我，刚穿越就被家人囚禁
作者：水滴磐石
简介：
我，丁仪，刚穿越，成了一个贵族之子。
　　但是家里二姐死了，让我顶替二姐嫁人是几个意思？我tm男的啊！还把我囚禁了！
　　唯一的破局方法，只有那盏可以许愿的神灯，不过许完5个愿望后我就会……
　　ps：发现有章节缺少的，请进群看↓
　　ps:   一家温馨的咖啡屋  980255788

第一卷：逃婚进行时
　　null

第一章：你是姐姐，不是哥哥哦！
　　在一张舒适干洁的床上，一个苗条身影捂着脑袋从床上坐起。
　　“嘶……我这是在哪？”
　　丁仪捂着发疼的脑袋，他记得昨晚自己在桃饱网上买的一个有章鱼头的奇异雕像到货了，当他兴冲冲地拆开包装后，雕像瞬间发出一片绿色的光芒，然后自己意识就模糊，昏了过去。
　　晃啷！晃啷！
　　“嗯？这……这是什么？我被警察抓了？”
　　丁仪吸了一口凉气，他纤细的双手被手铐铐住，手铐之间的锁链因晃荡而产生的响声提醒着它的主人现在的处境。
　　他还感觉到自己双腿有一种束缚感，一丝不妙的惶恐感充斥着他的脑海。
　　因为手被手铐着，只能双手吃力地将铺盖推开，果然没有让他失望，他的脚踝被脚镣铐住。
　　我这是被人囚禁了？自己买个雕像还违法了？还是被人贩子拐卖了？可谁会有闲工夫拐卖一个穷到天天吃泡面的穷大学生啊？
　　丁仪非常郁闷地低下头思考着现在的处境。
　　嗯？
　　身后毛躁感刺激他的肌肤，感觉自己背后像是有长头发披在他的后背。
　　不会吧？
　　他有种不好的预感。
　　于是他望着周围的环境，想找一个镜子，但是你别说，这房间感觉还非常好。
　　一个典型欧式房间，头上是华丽的水晶垂钻吊灯，他的右手边是精美的细雕书橱以及用纯黑香木制作成的书桌，地板是由黑色大理石铺成的地板。同时窗外的月光在房间扫荡，月光如同薄薄地婚纱披在这富丽堂皇的房间，显得幽静而又文雅。
　　他非常确定这房间的原主人是个狗大户。
　　等等，左前方有一个等身镜子！
　　丁仪发现自己的目标，马上从床上下来，但是双手和双脚由于被铐住，导致他的行动很是不便，床下下来略显吃力。当他成功走到镜子前，额头还冒着几滴热汗。
　　这……这是谁？这是我嘛？
　　丁仪抬头望着镜中的人儿，怎么也不行相信自己变成这副模样。
　　一头如丝缎般的白发随风飘拂,细长的凤眉,一双眼睛如星辰如红宝石,玲珑的琼鼻,粉腮微晕,滴水樱桃般的朱唇,完美白皙的瓜子脸，嫩滑的肌肤色，身材纤细。镜子里的“她”一身黑色蕾丝睡裙的裙摆层叠着镂空花纹，衬托出像象牙般光滑的小腿。就像一个文静优雅的雪精灵一般。但唯一不足的是镜子中的人儿胸前显得平坦，用内行人的话来说就是车前灯太小。
　　“卧槽，我这是穿越了嘛？我记得我是身高一米八的壮汉啊！怎么会变成一米六几了的萌妹……等等”
　　丁仪在镜子前抱怨，突然意识到自己身上宝贵的东西可能不在了，立刻用双手摸着自己的下体。
　　“哦呼！还在还在！”
　　他一脸庆幸地叹了口气，如释重负般鸭子坐坐在地上。
　　哎？等等！我为什么要像女生一样坐在地上？这具身体有毒啊！
　　他立刻改成盘坐在地上，靠在镜子旁墙壁。
　　“也就是说，我现在这情况是穿越没得跑了，光是身上的黑色蕾丝睡袍我就不认识，至少我不认识……话说有没有大佬帮我解释一下啊？”
　　他坐在地上抱怨着，希望自己有像小说里的系统之类的大佬帮他解释现在的状况。
　　安安静静地在原地等了一会儿，他失望地低下头，很显然他并没有获得穿越者的标配礼包。
　　站起来往大床旁边地书桌走去，他想找点线索，看看书桌有没有关于这具身体的线索，当走到书桌时，书桌上就只有一盏燃着的煤油灯，其余什么都没有。
　　他有些失望，不过当他望着煤油灯的火苗，这具身体的记忆如同海浪一般呼啸而来，冲击着他的脑海，强烈的刺激刺激着他的神经。
　　这具身体是名叫斯蒂芬·冯·莱因哈特，其家庭是普伦王国的军事贵族，他在莱因哈特家的年轻一辈中排行第三。
　　家里母亲早已去世，但给丈夫托马斯留有四个孩子。大儿子乔纳斯留在家中帮助家族打理生意；二女儿佩特拉因才能和外貌出众被霍尔斯曼帝国的皇储看上，这个月准备远嫁霍尔斯曼；三儿子也就是我这具身体，则到波西米亚求学去了，而且值得一提的是我这具身体长得最像二姐：至于四女儿萨比娜好像一直留在家中。
　　嘶……好乱好疼啊！我不想再回忆啦！
　　因为回忆些痛苦，他抱着自己的头再地上滚来滚去。
　　突然，一个记忆碎片蓬勃而发直直地打入他的脑海。
　　等等！我好像想起了一些重要的事情。
　　一个月前二姐被邪教徒秘密刺杀身亡了，但是家族并没有伸张，反而这具身体前身被家族紧急召回，刚回来就被告知要伪装成二姐嫁给霍尔斯曼帝国的皇储，前身刚听到二姐身亡的消息伤心欲绝的，哪肯同意？
　　然后就没有然后，直接被大哥乔纳斯用武力擒住，被囚禁在原主人二姐的房间里。
　　每天被迫喝一些奇怪的药水，前身身体还算男性身体开始向女性化发展，喉结开始变小，骨架也开始收缩，原本男性的粗糙皮肤变得细腻，过不了几周就会变成真正的女性。
　　没过几天这具身体前身斯蒂芬受不了侮辱于今晚服毒自杀了，然后就是穿越者丁仪顶包这具身体。
　　卧槽！感情我是替你受苦的？tm的，开局穿越如此模样，他还玩个求啊？
　　早已化生为祖安人的他在内心咒骂这一切。
　　“不行，我可不想被男人透，我得跑！”他从地上爬起来，坐在床上说道。
　　这世界还是有魔法的，不过程度不是很高！用前世小说来解释的话就是中低魔位面，所以主流是以枪炮为主魔法为辅。
　　而前身就是一个魔法师，但只会一个照明术的半吊子魔法师。
　　咔嚓！
　　“姐姐在吗？我进来了！”
　　就在丁仪想着有没有魔法帮助他逃跑的时候，一个倩影用钥匙打开房间的门走了进来。
　　她白色的头发高高盘起，淡绿色的眼睛，白皙的脸蛋略显稚嫩，但右边耳朵有副金黄色的耳钉为她稚嫩的脸蛋增添一份成熟。
　　来者正是家族四女儿——萨比娜·冯·莱因哈特！
　　“额！萨比娜妹妹……”
　　他遵循着前身的习惯叫着眼前人的名字。
　　“阿拉！姐姐不要乱跑哦，都从床上掉下来了，要小心啊！”，萨比娜温柔地将丁仪扶起。
　　感受到萨比娜的关心，他也就放轻松了许多说道：“谢谢，不过我现在还是你哥吧？姐姐什么的……”
　　啪！！！
　　萨比娜狠狠地打了丁仪一巴掌。
　　“呐！佩特拉姐姐你是不是睡糊涂了？斯蒂芬哥哥已经死于邪教徒手里了，你可是我最爱的姐姐啊！你一定搞糊涂了！对吧！对吧！对吧！对吧？”，萨比娜语气带着些许病态，绿色的瞳孔变得黯淡无光显得很空洞。让人感觉一丝惊悚！她的双手像鹰爪一般抓住丁仪的肩膀。
　　“唔！是……是的，我可能记错了，我是佩特拉·冯·莱因哈特，不是斯蒂芬。”
　　丁仪捂着通红的右脸，非常从心地说道。
　　“那就好！姐姐果然是累着了，姐姐快上床吧！要乖哦！不要乱跑！”萨比娜突然变脸一般微笑着回答丁仪的问题，好像刚才威胁丁仪的不是她一样。
　　“好……好的，我这就上床睡觉”
　　在萨比娜的威胁下，他不得不爬上床，而萨比娜则帮他细心地铺好铺盖。
　　“晚安！佩特拉姐姐！”
　　“晚……晚安，萨比娜妹妹”
　　如果没有刚才那一巴掌和萨比娜的威胁，现在丁仪都以为给他道晚安的萨比娜是他的好妹妹。
　　随着萨比娜关上的房门，还可以听见锁门的声音，听声音还是锁了几道又几道的样子。
　　“好疼啊！我该这么办？连具身体的亲兄妹都这么病态！我还能信任谁？”丁仪捂着自己被打的脸抱怨着。
　　“你可以信任我！我的主人！”
　　突然，右手边的书桌出现一盏灯，形象类似于丁仪前世的阿拉伯神灯，它像是有人的灵魂一般开口对着丁仪说道。

第二章：那么代价是什么呢？古尔丹（←划掉）与恶魔的交易
　　“你……你是什么东西？”
　　丁仪惊讶地望着书桌的“阿拉伯神灯”。
　　“你可以理解我是一个魔法道具，可以许愿的那~种哦！”
　　那盏灯的声音带有男性特有的磁性和温和。
　　“许愿？难不成你可以满足我三个愿望？”他想起前世《一千零零一夜》的阿拉丁拥有的神灯和眼前这个神灯的造型非常相似，故而提问道。
　　“不！我可以帮你实现五个愿望，但是前提我能做到的，比如让我消灭一个国家是不可能办到的。”
　　“有五个？那不可能无条件答应我五个愿望吧?不会都是扭曲或者曲解许愿的意思吧？神灯先生！”
　　他受前世小说的洗礼，那些能满足愿望的神灯都是扭曲性地完成许愿者的愿望，比如许愿者要求获得黄金，结果被神灯扔进金库里，但由于没有食物被活活饿死在金库里。
　　“不会的，我会完完全全地完成主人您的愿望，不带一丝曲解和扭曲的愿望！不过每次许愿后需要你支付我一些……报酬。”
　　果然，天下没有白吃的午餐，比起是可以许愿的神灯，不如说是一场交易，而且这场交易里我的筹码少的可怜。
　　他从床上坐起，背靠在床头，右手把玩自己那柔软的白发，心中分析这现在的情况。
　　“我的主人，我是你眼下唯一最好的选择，以你的能力无法逃出这座古堡，当然如果你认命嫁给那个皇储的话当我没说，不过据我所知那个皇储思想上很病态以及一些奇怪的性癖？”
　　那盏神灯半诱惑半威胁着丁仪。
　　的确，以及自己这个弱鸡体质是不可能逃出去的，光是手铐和脚镣就难倒他了，就一个造明术？给别人当靶子嘛？方便让人抓捕？
　　丁仪那美丽的脸蛋上阴晴不定，就像一个即将发怒的美人，给人一种别样的魅力和风采，可惜现在没“人”欣赏这一幕。
　　“鉴于主人您现在的筹码并不多！你只需要将我放出来，我可以免费为您完成一次愿望，您觉得如何？”虽然神灯的声音还是如往常一样具有磁性和温和，但是所说的话却如同蛊惑人心的魔鬼，让人无法拒绝。
　　虽然丁仪很想学着《jojo》里的岸边露伴一样“搭嘎，口头瓦鲁”，但奈何他手上没任何让他狂妄的资本。
　　“好！我答应你，如果你骗我，我也无所谓了，与其被那皇储折磨而死，死在你手里我也算是接受。”
　　丁仪还是有些警惕这神灯，但无奈的是他没有选择，只能在信任这神灯博一把。
　　“不会让您失望的，哦对了，请摩擦神灯三次，即可破除封印，让我出来”
　　神灯还是一如往常般的温和，但仔细倾听的话，话里又一丝焦急。但这一切丁仪并没有察觉。
　　他伸出双手，但由于手铐之间的锁链很短，无法单独伸出一只手，只能伸出自己那双纤细的玉手握住神灯。
　　他按照神灯的指示，在神灯上面摩擦了三次。
　　呼~呼~呼！！
　　那盏神灯冒出黑烟，在丁仪右前方开始凝聚，散发出的黑烟如同战争中的硝烟味让人非常呛鼻，他不得不捂着鼻子低下头，不敢咳出声，深怕房间外有人发觉这里的情况。
　　“我叫浮士德，我的主人！需要我给您倒杯水嘛？”
　　随着黑烟消散，呛鼻的味道已经消失，就听着自己右前方有道声音传来，丁仪抬起头看向右前方。
　　他面前的是一位二十多岁年轻男性，一身笔挺的西服，右手持有装饰豪华的文明杖，他头上有一顶漆黑的礼帽，那礼帽很是搭配他乌黑的卷发。两条匀称的长眉毛，像是特意修饰过的，使他那一双眼白微带浅蓝色色的忧郁的眼睛显得幽深而又神秘。
　　就光是这些足以证明他是有礼貌的绅士，但是他那如同精灵的尖耳朵，嘴巴微微露出的尖牙，就让人觉得这是来自地狱的魔鬼伪装成的绅士。
　　“不用了……话说如果我答应要杯水？我的第一次愿望就没有了？”
　　丁仪摆了摆手，随即想到自己的愿望，担心被用掉，便急急忙忙地对着浮士德说道。
　　浮士德突然楞了一下，然后摇了摇头，笑着对丁仪说：“不算！当然如果您强求这是愿望的话就算是吧！”
　　“额！不用了！不用了！话说……我的愿望”丁仪先是伸出双手左右摇晃，然后他睁大那双浅红色的大眼睛盯着浮士德，语气里带有一丝恳求。
　　浮士德将帽子摘下安放在胸膛前，身体微微鞠躬，满脸温和地说道：“放心吧！我不会食言的！我的主人，如果现在方便的话，可以告之您的愿望嘛？”
　　丁仪闻言，神情严肃地低下头，他得仔细斟酌，因为这次自己付出的代价非常轻松，甚至微不足道，但是万一自己这次没把握好，第二次愿望要付出的代价可就没有想象中那么轻松了。
　　直接许愿逃离家族？但是逃出去是好！但接下的追捕和补给问题就够我喝一壶，自己羸弱的身体恐怕跑不了多远就被抓回来，所以我还需要变强……
　　过了大概有两分钟，他抬起头，眼中带有一丝自信，双手握紧，对着浮士德：“我需要获得能逃离家族的能力和方法！”
　　“可是，这是俩个愿望！”
　　“可我就觉得这是一个愿望啊！而且我都没说直接获得能打倒整个家族的力量了，你看我可不贪心，也没让你难堪！求求您了，浮士德大人！”
　　丁仪开始撒娇，他的底牌太少了，唯一能在这次交易利用的就是这具身体的美貌了，为了自己下半生的性福以及想闯荡这个异世界的心，他开始卖掉自己的一部分节操。
　　浮士德：“……”
　　丁仪：“n(*≧▽≦*)n”
　　“好吧，就算作一次，下不为例，但是以后愿望就不会这样通融了”
　　就在丁仪以为失败了，已经思考另一个愿望了的时候听到浮士德同意的声音，当场愣在床上。
　　“真……真的嘛？那太感谢了！”
　　但是浮士德并没有回答丁仪的感谢，而是用左手的食指点了一下丁仪的额头。
　　嗯？
　　啊！！！好痛！头要裂开了！
　　正当丁仪疑惑浮士德干嘛点他头的时候，脑袋开始传来抽痛，仿佛被人用撬棍狠狠打了一棒，不，更像是被匕首刺入太阳穴，并且还在里面来回搅动。
　　“我将你的魔法亲和性提高到人类中最高了，还扩充你的魔力储备，在人类当中你的魔力已经可以跨入中级法师的行列了，顺便还给予了你逃跑需要用到的法术！哦，对了，明天记得补签一下契约哦！晚安！斯蒂芬·冯·莱因哈特！”
　　丁仪已经没功夫听浮士德的话了，他的头太痛了，海量的知识开始冲击他的大脑，随后像是被人玩坏般，昏了过去。
　　浮士德望着已经昏睡过去的丁仪，叹了一口，松了松肩膀，脸上露出一丝微笑，眼神里带有一丝温柔，对着已经昏睡的丁仪轻声轻语：“你们长得可真像，不，简直一模一样！”

第三章：太郎该吃药了.JPG
　　嘤嘤！！嘤嘤！！
　　早晨的鸟叫声，惊醒了还在昏睡中的丁仪。
　　“嘶……头还是有点疼啊！我记得……”丁仪捂着脑袋从床上爬起，这两天他的脑袋受了两次打击，穿越一次，这传递魔法一次，感觉自己的脑袋要炸了一样。
　　他从床上起来的时候，突然一股暖流自下而上的充斥着全身，使得全是有一种说不出的舒适感，要不是他还有点节操，都像忍不住叫一声“好舒服，在用力点！”
　　想起昨天浮士德给他的知识和魔力，他微微抬起自己的右手。
　　轰！
　　丁仪纤细白皙的右手掌心上空出现如同两个篮球般大小的火焰！
　　这……这还不错啊！以前这具身体能凝聚出拳头大小的火焰在学校里就算不错的了，现在我轻而易举就可以凝聚出两个篮球般大小的火焰，不仅如此我脑海里还多了几个法术，除了本身会的照明术，我的魔法知识还多了火球术、穿墙术、护罩术、隐身术等施展方法与咒语。
　　看来我的提升很大啊！我这种情况在前身的学校就可以毕业当老师……额，我这具身体才刚到一米六五左右，我看起来也不像当老师的料！
　　就在丁仪思考自身提升的情况已经开始跑偏的时候，他的右边，浮士德凭空出现，手上拿着一张看起来非常古老的羊皮纸递给丁仪。
　　“我的主人，这是我们的契约，请仔细观阅”，将羊皮纸递到丁仪的手上后，站在一旁等候。
　　丁仪拿到手上的羊皮纸仔细阅读，想找出一些对自己不利的漏洞，毕竟浮士德的形象像极了恶魔，在他的传统形象中，他们都是诱骗人类下地狱的骗子。但是以他浅薄的阅历，实在找不出这份契约那里有问题。
　　“我的主人有什么问题嘛？对了！这份契约是有时限的！还有一分钟，否则我们之间的交易算作作废，我也会收回你的能力”浮士德在一旁提醒（威胁）道。
　　切！
　　丁仪不爽地撇了撇嘴，目光直接跳到契约最下面，看到“第五次许愿过后，会收走许愿者的灵魂，不得向这相关的条列许愿废除或者失效”的时候，他那浅红色如同明月般的瞳孔顿时一阵收缩。
　　“这怎么回事？跟说好的不一样！”他没想到第五次许愿要付出的是自己的灵魂，而且不可变更。所以一脸气愤地质问浮士德。
　　“嗯？我只说每次愿望需要交换，但没说第五次愿望不可以强制指定某样东西啊！”，话完，浮士德的嘴边的尖牙开始变得修长，就像荒野上的恶狼尖牙一样。看着浮士德的模样，丁仪暗道不妙，从心地说道：“啊哈哈！抱歉啊！浮士德先生！我只是好奇（骑）啦！我这就签！”
　　在丁仪即将签字的时候，他往右边看向浮士德问道：“如果我许完第五个愿望，你是如何收走我的灵魂？”
　　“我会根据签约者的名字收走！”
　　“谢谢！”丁仪低下头感谢着。
　　但是他内心已经开始带有一丝喜悦，之所以低下头是不想让浮士德看见，因为他的名字有操纵的空间！
　　沙沙！沙沙！
　　丁仪在羊皮纸上签下了这具身体的名字——斯蒂芬·冯·莱因哈特。
　　正如他猜测的一样，浮士德收走羊皮纸的时候，并没有要求他修改自己的名字，而是将羊皮纸点燃烧着，使羊皮纸逐渐化成一片黑烟。
　　“我的主人，契约已成立！需要向我许下愿望，请呼喊我的名字！至于逃离的方法中午的时候我会给予您”浮士德微笑地鞠了躬，随后幻化成黑烟涌入那盏神灯里，神灯也逐渐变得虚幻，最后消失了。
　　望着浮士德消失，丁仪松了一口气，然后慢慢地从床上下来，身上手铐和脚镣让人行动缓慢，但是现在的他可以轻易地将束缚他的器具摧毁，但是现在摧毁的话就会……
　　咔嚓！
　　正当丁仪思考这种行为的造成的后果，一声开门声从门口传来。
　　“佩特拉姐姐！你醒啦！来！先换衣服，用餐时间要到了。”
　　只见萨比娜手上转着钥匙身后还跟着两个女仆走进了房间。
　　“啊……哈哈！萨比娜妹妹你来啦！”对自己有些病态上的妹妹，丁仪还是有点怕她的，特别是那一巴掌打的他还是有点疼。虽然现在丁仪自信可以打她十个，但现在不是时候。
　　萨比娜微笑地对着丁仪点了点头，随即转过身对着身后的两个女仆，一脸严肃地说道：“快去帮我姐姐更衣！要是慢一秒耽搁了用餐时间，惩罚你们懂得吧？”
　　“是！”两个女仆像机器人一样，脸上并没有露出任何神情，连一丝喜怒哀乐都没有。而萨比娜则走出房间将门关上。
　　两个女仆一左一右向丁仪靠近，其中右边的女仆已经从衣柜里拿出华丽的红色衣裙，以及女士用的红色小帽子。
　　左边的女仆已经抓住丁仪的肩膀，将他身上的黑色睡衣裙褪下，单薄的睡衣，下衣和黑色的内衣一个个掉落在他的脚下。
　　“唔！”
　　丁仪害羞地遮住自己的下体，捂住自己的大炮，因为现在他全身已经没有任何衣物了，但两个女仆并没有露出任何一丝神色，仍然自顾自地帮丁仪完成穿衣。
　　不到五分钟后，丁仪站在镜前很惊讶，镜子前的人如同一个精致漂亮的洋娃娃，柔顺的白发搭配红色的衣裙以及头上小巧的女士帽子如同童话的里的公主，手上的手铐并没有破坏这份美感，反而激发人的保护欲和占有欲以及一丝……涩情？
　　…………
　　莱因哈特古堡，一楼会餐厅。
　　丁仪被两个女仆带到会餐厅，他不知道来到会餐厅前走了多久，脚上的脚镣限制住他的步伐，只能放缓脚步来适应脚镣带来的不适。
　　当丁仪坐上餐桌旁的椅子后，餐厅里的女仆像是收到指令一般，非常整齐地排成一个队列，从餐厅门口鱼贯而出，期间就像电影里《机械公敌》的机械人一样安静无声和整齐以及一丝不带有人性的诡异。
　　安静的会餐厅里就剩下四人，家族掌舵人也是丁仪的这具身体的父亲托马斯，还有哥哥乔纳斯，妹妹萨比娜以及丁仪。
　　这是一个宴会用的长桌，托马斯坐于餐桌首座，乔纳斯则坐于餐桌左手边首位，丁仪则坐于右首，而萨比娜则在丁仪右手边坐下。
　　丁仪看着自己的桌子上没有刀叉，很是郁闷。
　　我不配吃饭？拿干嘛把我带过来？还有手铐也不帮我取下！我怎么吃饭？
　　就在丁仪内心抱怨的时候，右边的萨比娜拿着面包片，递在丁仪的嘴边，笑嘻嘻地对丁仪，“佩特拉姐姐！吃饭啦！”
　　卧槽！我想起来了，这具身体的前身自从被囚禁后就一直这样被喂食。
　　丁仪额头上流着冷汗，仔细回忆起这前身的记忆。
　　“啊咧？不张嘴？真不乖啊！姐姐！”看着丁仪不为所动囔囔道，随即萨比娜将自己的白发扎成单马尾，露出那紧致的脸庞，绿色的眼睛里带有一丝病态的喜悦。
　　扎完马尾后，萨比娜左手一把捏住丁仪的下巴，抬起他的头，食指和大拇指撬开丁仪的嘴巴，右手将面包放在丁仪嘴巴旁。
　　“快吃吧！姐姐！吃了就不饿了，待会我们好喂药！”
　　萨比娜的语气里有宠爱和一丝……恳求？
　　丁仪见到这阵式，差点一个火球术甩出去，最终他还是忍住了，像一只乖巧的小猫一点一点地啃着萨比娜手上的面包片。
　　玛德！太恐怖了，我妹还是一个暴燥狂！我手上的魔法差点没把握好！
　　吃着面包的丁仪心有余悸地想道。
　　就这样，在用餐时间里，丁仪就这样被萨比娜喂食，他心理的委屈就像哑巴吃黄连——有苦说不出。
　　在早饭即将吃完的档口，首座的托马斯向左边的乔纳斯说道：“半个月后，霍尔斯曼皇家车队就要来了，婚礼一事我们会通知家族其余人员准备，而我们……乔纳斯！听好了！今天开始给你的弟……妹妹加大剂量，务必尽快完成羽化！”
　　“是！我的父亲，中午我就开始加大剂量”乔纳斯则站起来拍着胸膛对着父亲保证。

第五章：都在飙戏？那问题来了！谁是影帝？
　　乔纳斯神情似乎有些慌乱，从他走进地下室大门的时候，眼神上在地下室乱飘，目光丝毫不看一眼丁仪。
　　他三步两脚地走到丁仪面前，持着药碗的右手直直地抵在丁仪的嘴边，脸却朝向另一边让人无法观察他的神情。
　　“快喝吧！弟……不，妹妹”
　　乔纳斯虽然说话很是平静，但是这平静的背后似乎在极力掩盖什么。
　　而丁仪则闭着眼睛，因为视网膜上继续浮现出浮士德给的方案，他在努力记下这些计划与步骤，生怕有一点遗漏。
　　嗯？
　　过了半分钟，乔纳斯感觉丁仪迟迟未有动作，疑惑地转过头，但在转头的看丁仪地一瞬间，他失神地愣在原地，因为他仿佛看见了自己的最爱的妹妹——佩特拉在微笑地看着他。
　　丁仪歪着头，嘴角微微抬起透露出丝丝笑意，给人一种花季少女独有的俏皮感。一头如丝缎般柔软的白发披散在他的右肩，红色玛瑙般的眼睛里有些湿润，如同被侵泡过泉水的红玛瑙一样，让人沉醉其中，流连忘返！
　　“你……你为何不喝”回过神的乔纳斯有些慌乱，言语上有些支支吾吾。
　　丁仪摇了摇头，带着温和地语气问道：“乔纳斯哥哥，你觉得我是佩特拉嘛？确定不是斯蒂芬？”
　　“不！你就是佩……佩特拉，斯蒂芬他早就死了！”乔纳斯双手死死抓着自己的脑袋极力否认着，连掉在地上的开始流洒的药水都不管了。
　　“一个月前佩特拉·冯·莱因哈特在前往普伦王国首都的途中被埋伏已久的二十个邪教徒刺杀，最终寡不敌众，香消玉碎！哥哥，你为何不承认呢？”丁仪缓缓地吐出一个月前已经被证实的真相。
　　好像勾起了乔纳斯不好的回忆，他慌乱地往后退了几步，最终踩着地下室一块石子，一时间没掌握好平衡，摔倒了！
　　“不不！不是的，不是这样的……我？对，是我！是哥哥我没保护好！对不起，对不起！我的妹妹”倒在地上的乔纳斯并没有站起来，而是躺在地上吐词不清，不分主宾地自顾自的乱喊。
　　丁仪没想到浮士德教给他的方法有如此杀伤力！几句话的功夫就把乔纳斯搞成这般模样，他感到一丝害怕，不！与其说是因浮士德话疗感到害怕，还不如说是浮士德能准确把握人心的而产生的恐惧！
　　丁仪咽了咽口水，继续回想着浮士德在视网膜上教给他的话语与方法，确认无误后吐了一口长气，才再次开口道：“那你既然都意识到佩特拉姐姐已经走了，那为何把我……当作她！或者说把我斯蒂芬·冯·莱因哈特当作当作佩！特！拉！嘛？”
　　“不！不！不是……”躺在地上的乔纳斯猛然坐起来，两只双手左右摇摆否问着，眼神黯淡无光，这一刻他像是一个被遗弃在荒漠中孤立无援的孩子，让人感到怜悯。
　　但是丁仪可没有继续让乔纳斯说完，而是打断乔纳斯的话，吼道：“你们把我当作她的替代品！替代品！一个替！代！品！”
　　“啊啊啊！不是……”
　　“给我闭嘴！你个混蛋哥哥！”丁仪继续吼着，丁仪前身的喉咙因长期被药水腐蚀，导致发出的声音一直有着女性独有的温婉，但这一次的怒吼，却有男人咆哮时的韵味。
　　丁仪闭着眼睛深吸一口气，然后缓缓地吐气，他有点中气不足，都因腰上的锁链绑得紧，吸气有点不通畅，而乔纳斯则被他吼住了，就这样呆呆地坐在原地看着他，好似等着他的下一句话。
　　“那我不是替代品，那这锁链是什么？那这药是什么？搞着玩的？我敬爱的哥哥，我希望你明白！没人喜欢被当作别人的替代品！哥哥，你是我们中知识最为渊博的，你应该明白这道理！哥~哥？”丁仪先是质问，随后语气逐渐变得温婉，那份语气的温婉就像是你的情人在你耳边悄声细语。
　　“…………”
　　乔纳斯并没有回答，他低着头沉默着，双手无力地垂在地面上，像是一个进京考试落榜的学子，无助又方徨。
　　就在丁仪看着乔纳斯半天没动静，而感到着急的时候，乔纳斯声音带着一丝沙哑开口道：“对不起，我的弟弟，是我太没用了，没保护好妹妹，反而来加害你，家族的命令……我也无力反抗，你替代佩特拉嫁给霍尔斯曼帝国皇储这件事，我向家族大会极力反对过，但是没人把我当回事”
　　“我不怪你！哥哥！我只是希望把我当作斯蒂芬，不是佩特拉！好嘛！哥哥。”丁仪像是一个温柔懂事的妹妹安慰着乔纳斯。
　　乔纳斯惊讶着抬起头，想站起来，但是因为在冰冷地板上，腿脚有些麻木，站起来的时候差点一个踉跄再次摔倒。
　　当稳住身形，他颤颤巍巍地向丁仪走去，走到离丁仪不到半米的地方，才停下脚步，带着期盼的目光说道：“你……你不恨我？毕竟我做了……”
　　“不！我只是希望不要把我当作姐姐而已，至于恨？抱歉！我从没有过，无论如何你都是我最爱的哥哥，我也知道家族的意识，我不会再反抗了。有你还把我当斯蒂芬，不是佩特拉姐姐，我就心满意足了”丁仪厚着脸皮撒着谎，他都开始计划逃离了，听个锤子的家族命令。
　　但似乎乔纳斯不知道丁仪撒着谎，以为这是斯蒂芬掏心掏肺的真心话，他淡蓝色的双眼已经蓄满了泪水，好似下一刻就要喷涌而出，他弯着腰，低下头整理自己的仪态和眼中的泪水。
　　当整理完后，抬起头望着丁仪，说道：“你半个月后就要出嫁了，需要我补偿嘛？不要忙着拒绝，就当是我对你的亏欠！”
　　“我记得我们小时候，我们四个人经常再古堡外的湖泊玩耍！我想去看看，我可以要求每天晚上去那走走嘛？那是我现在最想去的地方了，那有我一生中最快乐的日子了，如果你不放心的话，可以派侍卫跟随我！”丁仪闭着眼，像是回想着自己的记忆，轻声轻语地说着自己的要求。
　　“没有问题！我这件事我就可以批准，待会我就去安排今晚需要准备的东西”话完，乔纳斯转身就要走出去，但是走到门口的时候，像是想起什么，又折返回来，将地上的药碗捡起，然后对着丁仪说道：“药水我下午再熬一个，过会儿会有女仆过来松绑，你先委屈下！”
　　“嗯，我相信哥哥！”
　　得到丁仪回应后，他才转过身走出了大门，并将地下室的门轻掩着关上。
　　咔哒！咔哒！
　　随着乔纳斯脚步声远离，丁仪松了一口气，至始至终，这一切都在浮士德给方案内，让他不得不感叹浮士德的计划完美。
　　“其实你哥哥并没有被你感动到哦，他只是想确认你的内心情况，刚才他的表情和动作也是在演戏！”
　　突然，空旷的地下室周围传来浮士德温尔儒雅的声音。
　　“什么？那我白演了？”丁仪有些不安地回答着。
　　“不！并没有！都在我的计划之中！先好好休息吧！今晚湖泊我们再见！”浮士德温尔儒雅的声音里有股让人莫名让人信任的魔力。
　　…………
　　莱因哈特古堡，顶层办公室。
　　“父亲，我已经确认了，他的心态已经被调教好了，对家族的任命不排斥了！我认为可以不用心理调教了”站在托马斯面前的乔纳斯哪有刚才地下室感动的模样！而是面无表情地对着前方的父亲报告着。
　　“那就好！我也放心了！那他的请求就算答应吧！选择侍卫记得选点机灵点的，以防万一才是最好的”正在批改文件的托马斯头也不抬，就把这件事安排了，好似他的儿女这些并不值得引起他的关注。

第六章：试探
　　夜晚，莱因哈特古堡外的湖泊。
　　在这月朗星稀的夜晚里，秋风掠过，泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着，湖边如墨绿色的草地像一床绿茵茵的地毯，它们共同构成了一副如同画中的湖边美景，而丁仪三人就走在这美景当中。
　　湖边走着的丁仪回过头看向跟在他后方两名侍卫，两名侍卫见他回头，立刻弯腰向他行礼，显得很有礼貌。
　　“你们不用这样！这里就我们三人，你们不必拘谨。”他对着身后两名侍卫说道。
　　“不敢，我们只是奉命保护您的安危”×2
　　丁仪听着两声敷衍的回答，转过身撇了撇嘴角。
　　说是保护我安全，其实是监视吧！果然如浮士德所说的，我的便宜老哥并没有如同表面上那般老实。所以？关于我哥居然是个老银币这件事，我该这么办？只能说玩战术的，心都是脏的。
　　想起地下室他自己一番表演都是给瞎子看的，让他怀疑浮士德的计划到底靠不靠谱，要不是能争取今晚湖边的机会，不然他现在心都是慌的。
　　在晚上来到湖泊的时候，浮士德告诉他，去找湖边一间小屋，从那屋子的主人身上拿去一把钥匙，至于怎么拿，那人是谁？浮士德又是点到为止，说那人到了才告诉他下一步，可以说是吊足了丁仪的胃口。
　　丁仪绕着湖泊走了两圈，也没看见所谓的湖边小屋，就在他开始怀疑浮士德计划的时候，余光瞟见湖边三十米处有一片小丛林，在仔细一看！小丛林旁边不就矗立着一间废弃的小屋嘛！
　　是那间嘛？
　　丁仪想了想，于是仔细观察一下四周，发现周围不是丛林就是空旷的草地，只有小丛林旁有一间废弃的小屋。
　　别无选择了，他准备向那间废弃的木屋走去，不过身后的两个侍卫，让他有些犹豫，万一在那间小屋里的主人有什么重要的谈话跟他说，这两个侍卫就是给他上眼药的。
　　打晕嘛？浮士德教给我法术有催眠术，不过施法前摇挺长的，万一被发现怎么办？就而且催眠成功后，又要如何解释事后问题？总不能说你们俩自己摔倒摔昏了！自己都不信，更不要说两名侍卫背后的主人信不信了！最主要的浮士德没给遇到这问题我说该如何啊！
　　难道那房间的主人根本不怕这两侍卫？也对！这里是莱因哈特的势力范围，说不定其实是同一个家族里的人，那我在信你一次吧！浮士德！你又没说这些细节，错了不要怪我！
　　脑海里经历过一次头脑风暴后，他决定先把会出问题的锅抛给浮士德，反正是浮士德带飞嘛！他跟着躺就行了！
　　丁仪蹦蹦跳跳地向那间废弃的小屋跑去，就像是一个好奇(骑)心旺盛的孩子看见好玩的玩具一样迫不及待地想要去玩耍。后面两名侍卫对视一眼，最终两人还是跟上丁仪，只不过之前一直保持的距离从两米内变成一米多的距离。
　　来到那间废弃的小屋面前，木屋显得历史久远美丽而古朴，木屋因经岁月的洗礼而变的沧桑，树木的年轮已凸现出来，屋檐上结扎着许多蛛网，在上面盘根交错。
　　推开了屋子，他脸上露出了一些吃惊，因为屋子里与它外表很不符合，屋内没有灰尘与蜘蛛，屋内的木板很是干净，像是有人经常来打扫，且屋内破损的鱼竿、破烂的捕鱼网、被隔断的绳子被整齐地摆放，旁边还停放着一个破破烂烂的木船，像是一个小展览馆，可见这的主人很是喜欢这些陈旧的物品，似乎承载一些美好的回忆。
　　“佩特拉小姐，时间快到了，我们该回古堡了！”丁仪身后门外的侍卫提醒着。
　　丁仪脸上露出一丝焦急，因为浮士德告诉他在这里等待一个人到来，但显然他来早了或者那个人“迟到”了。
　　急中生智，丁仪拿出前世“猛男”的技能，缓缓转过身面向那个侍卫，他两眼泪汪汪地盯着那名侍卫，语言中带有恳求的腔调，“可……可以让我多看看嘛？未来以后我将再也来不到这里了，求求你们通融一下吧！帅气的侍卫哥哥！”话完，他还有意地将被手铐铐起的双手举起，露出手腕上的红色勒痕。
　　看见丁仪如此模样，那侍卫眼底闪过一丝同情和怜悯，让不仅他想起自己远在家乡的女儿也是如他这般大了，心一软便点头同意了丁仪的请求，表示最多再停留五分钟。
　　见拖延计划成功了，丁仪只希望浮士德所说的人尽快出现，为了让自己的谎言更真实一点，他还装作一副怀恋往日旧时光的模样清点着屋内的东西，但随着时间一点一点地流逝，周围并没有任何变化，只有两名侍卫在外面来回踱步的声音，让他烦躁不安。
　　“你们是谁？你们在这干什么？”
　　就在丁仪抓耳挠腮的时候，门外传来一声愤怒的质问声，这愤怒的质问就如被侵犯领地的暴怒的母狮！
　　“四……四小姐，抱歉！我们奉命保护二小姐的安全，为不打扰二小姐的雅兴！我们就在门外面等候！”门外传来侍卫惊慌地解释。
　　卧槽！浮士德让我等的人不会是就是我那病娇的妹妹——萨比娜吧？
　　丁仪身体开始发颤，毕竟她带给他的影响太深了，囚禁喂药和那一把掌……
　　“啊咧！姐姐在这里嘛？快让开！我要进去！我要见姐姐！”门外的声音开始由怒变喜。
　　“可是这是大少爷……”
　　“回去告诉他，你们护卫的任务，由我接下了，你们快滚！”
　　“是！”
　　哒哒！！！
　　门外传来两名侍卫脚步远去的声音，当脚步声彻底没有后，半掩的木屋门被人推开，在月光的照耀下一道倩影走了进来。
　　“我亲爱的姐姐，没想到你回来我的小屋，我有点感动呢！所以想要什么礼物呢？我可以尽我所能地满足哦！”走进来的萨比娜穿着莱因哈特的特有的军服，白色的中短头发披散在肩膀，给人一种英姿飒爽的感觉，如同奥丁神话中的女武神！
　　“你妹妹的腰间有一把西大门的钥匙，记得悄悄地拿过来用练金术复制，复制的时间很长，所以我推荐你牺牲一下色相，毕竟你妹妹馋你身子，这点我可以肯定！”
　　这时，丁仪视网膜浮现出浮士德的方法和计划，但是这方法，让他嘴角微微抽搐。
　　“这么不说话了？姐姐？”萨比娜疑惑地问着。
　　丁仪没有说话，而是将自己身上红色衣裙的脖子领带拉开，使衣裙缓缓滑落到腰间，身穿的白色内衣清晰可见！两侧的肩膀露出像象牙般洁白的肌肤，白皙的脸庞还带有红晕，水汪汪的双眼，长长的睫毛还挂着泪珠，使湿润的眼睛流露出别样的诱惑，给人一种少女的羞涩。
　　咕咚！
　　他听见萨比娜咽口水的声音。

第七章：明明是我carry全场，怎么变成你们的mvp
　　其实在这么做之前，丁仪内心也是挣扎过的，妹妹萨比娜那几顿操作搞得他有阴影，对于“色诱”萨比娜实在是没什么把握。
　　但似乎一旁隐藏的浮士德看不下去了，在丁仪的视网膜上直接现场指导了一番。
　　这方面还是萌新他只接受了浮士德教给他的前面几步褪衣露肩的方法，剩下的什么抛媚眼、勾手指、舔嘴唇等的暗示动作，他还是有点接受不了，这样搞得让自己就像是一个到处勾别人的狐狸精。
　　当他半褪下红色衣裙的时候，除了感受夜里的寒冷外，还有一股莫名的羞耻感传递心头，特别是前方萨比娜逐渐变得灼热的眼神，更是放大了这种的羞耻感，搞得他脸颊泛着潮红。
　　“姐姐你为何……莫非……莫非姐姐你终于明白我的心意了？”
　　萨比娜踏着急促地步伐走近丁仪，因为过于激动导致她的话语结结巴巴的。
　　“……嗯”
　　丁仪雪白的脸蛋又瞬间变得通红，红色的瞳孔中羞的几乎要滴出水来。身体更是有点轻微颤抖。
　　萨比娜来到丁仪的面前用钥匙打开了丁仪的手铐（外出时没用脚镣），然后弯下腰抱起他，给他来了一个公主抱。
　　她的身高很高，具体是多少？他不清楚，只知道比他高一个脑袋，初步估计在1米73以上，平时他都没注意她的身高，毕竟他不是被折磨就是去被折磨的路上，导致观察这些细节不是很集中。
　　这具前身还是当哥哥的呢，身高比不上他大哥的就算了，连自己妹妹都比不上！这是发育不良吧？
　　就在他心里吐槽自己前身发育不良的问题，柔软而带有湿润的东西贴在他脸颊上。
　　萨比娜闭着双眼，像是白马王子亲着自己心仪的公主一样，亲着丁仪的脸颊，动作温柔的仿佛是对待一块纯白无暇的宝玉。
　　“唔……萨比娜……”
　　“嗯？还叫我萨比娜？今晚叫我姐姐！”
　　“姐……姐！”
　　你还上头了?还玩起角色play了？行吧！这具身体你咋折腾就在折腾，那把西大门的钥匙就当作我的报酬了，我是男的，反正吃亏的不是我。
　　这话他只敢在心里想想，嘴上却从心地喊着“姐姐”。
　　他自认深得某克姓大佬的真髓，对从心这一个字有着深刻的了解，现在唯唯诺诺，是为将来重拳出击！
　　抱着“现在忍一时，将来爽一世”的想法，忍受着萨比娜的侵扰（福利），他一只纤细嫩白的小手，已经悄悄地顺到萨比娜腰间的钥匙。
　　正要取下那把钥匙的时候，他的嘴唇被萨比娜的樱桃小嘴吻住，一股蛮横的力道撬开了他的小嘴，他的口腔又一次被入侵了！萨比娜的小舌宛如正在劫掠村庄的土匪一样，蛮横，贪婪，舔抵着他的小舌。
　　阿西巴，我错了！放过我吧！我还是个孩子，这对我来说太刺激了！
　　正准备用魔力运转到到自己手上施展炼金术复制这把钥匙，但是萨比娜一点前戏都不准备或者提醒一下，差点打断自己的魔力运转，只能在心里抱怨。
　　似乎萨比娜那样还不满足，抱着他的双手开始逐渐摩擦着他的肌肤，她的手像是经过战争磨练的士兵一样有些老茧，抚摸着丁仪背部的肌肤，那如同软滑透明的凝乳的手感，让萨比娜回味无穷，她醉了！
　　…………
　　呼哧！呼哧！
　　丁仪坐在地上喘着气，嘴角留着晶莹的液体，眼里还流着泪花，宛如被刚刚被那啥完的少女，让人觉得弱小又无助！忍不住想抱在怀里安慰一番。
　　“成……功！”
　　他感觉不到自己舌头的存在了，舌头有点麻麻的，说话有些“大舌头”的感觉。
　　“什么成功了？”精神和身体上得到满足的萨比娜疑惑着。
　　“么……没有”
　　手里悄悄地拿着复制成功的钥匙放进自己的衣裙里，一边回应着萨比娜的问题。
　　萨比娜没有产生怀疑，只是歪着头看着丁仪，随后望着木屋四周一圈，像是回忆着什么！
　　满面红光地转过身绕到丁仪后方蹲下，从后面抱住他，由于个头比较高，她的下巴抵着他的头顶，她的双手像是铁臂一样死死地从背后抱着他，仿佛生怕他消失或者逃跑一样，而丁仪感受到背后萨比娜那又大又圆的车前灯传来的柔软感，正忙着“压枪”。
　　“姐姐，你还记得这间小屋嘛？这是我们三个小时候经常在这里玩，我，姐姐你，乔纳斯哥哥我们三人还合力建造了一只木船呢，我清楚地记得我们造完船去钓鱼！”
　　背后传来萨比娜的声音，那声音里还带有充满儿时回忆的甜蜜味道。
　　等等！不是四个人嘛？我，哦不，这具身前身呢？选择性遗忘了嘛？
　　他回想这具身体的记忆感觉一丝惊悚，自己回忆中的记忆和妹妹萨比娜所说的严重不符，他还记得木船是前身亲自指导下完成的，因为前身斯蒂芬动手创造能力非常强，那木船能完成，主要靠的是斯蒂芬设计完成的。
　　“但就是那次去湖里钓鱼，我们出事了，我一时贪玩，想直接去木船旁泼水玩，结果脚滑，摔进了湖里，我当时害怕极了，那湖深极了，我又不会游泳，在我即将溺水的时候，是你，姐姐救得我！”
　　萨比娜没有注意怀中丁仪的困惑，而是自言自语般地讲述着往昔的过往，在说完后，双臂无意识的紧紧地收拢，挤压着丁仪，让他感觉很不舒服，忍不住叫道：“我……知道了，放松点，太紧了！”
　　“啊！抱歉，姐姐！我太用力，我家族里的骑士长也说我掌握不好力度，而且力度和魔力之间转换也有问题，我下次一定好好地锻炼自己！”
　　背后的萨比娜松开手，改为抱着丁仪的脖子，带着歉意的语气回复着。
　　居然是骑士！没想到还是没淘汰啊！
　　丁仪回忆着自己在波西米亚上学的时候，有关骑士的记载：在战争中，比起需要消耗大量的时间和金钱培养昂贵的魔法师，不如用可以速成和造价便宜的骑士，因为魔法师一旦损失过多，短时间内很难在补充。
　　而骑士则不一样，利用魔力覆盖着全身，使他全身像是法师的护罩术一样坚硬，在配上武器和铠甲，就是战场上的大杀器！
　　虽然在单挑里骑士的实力或许比不上魔法师，骑士的魔力只是简单粗暴的利用，但是战争里就不一样，以量变完成质变，一旦人数集结到一个临界点，就是一只钢铁洪流的大军，在枪炮出现之前，一直都是战争中的中坚力量！
　　“姐姐，你在想什么呢？又在发呆？”
　　萨比娜打断了丁仪的回忆，她发现自己的姐姐最近很喜欢发呆！
　　“啊！没什么，只是在想……在想妹妹你为何经常打扫这里啊？似乎妹妹你很喜欢这里？”
　　思想上开小差的丁仪，赶紧找个理由糊弄着。

第八章：今晚大家都在交谈！
　　“算是吧！对于我来说是小时候印象最深刻的地方，有哥哥和姐姐你陪伴我，到现在为止是我最快乐的时光。
　　我还记得，那次湖泊钓鱼结束后，父亲得知我们三个在湖泊差点溺水而亡的时候，把我们都关在了禁闭室，关了我们整整三天，为防止我们以后继续，还把木船、鱼竿砸碎了！扔到湖里去了。在那之后我悄悄地将这些东西回收起来，但我发现我的动手能力不是很好，连个鱼竿都修不好，更不要说木船了！”
　　听到丁仪的询问，萨比娜脸色逐渐变得柔和，仰起头45°角，缓缓地吐出了后面的事。
　　搞半天，玩禁闭，搞捆绑囚禁这些操作，原来是便宜老爸带头的，最恶之源我总算找到了！
　　丁仪往后靠了靠，背部贴在萨比娜软软的东西上，感觉一阵舒适，让他不禁“哦呼”一声，这之后内心开始吐槽便宜老爸的操作。
　　萨比娜并没有在意丁仪的小动作，只当他太累了，往她身上靠靠。她伸出右手摸着丁仪的小脑瓜，继续说道：“我只能慢慢地从湖里打捞，一点一点的找，在每周三在家族西大门训练完后，我就到这里打扫这间屋子和尝试修理打捞上的木船……”
　　“为什么不找专门的人来修理，或者在买一个嘛？难道父亲不让？”丁仪发现了盲点，打断了萨比娜的讲话。
　　“不是父亲哦，我亲爱的姐姐，那次湖边钓鱼失败之后，我们再也没一起去湖边了，我想独自把船修好，我们三个再一次去湖边钓鱼，弥补我们那时候的遗憾吧，至于买船？不可能的，任何船都不能替代这艘船，这是我们共同创造的，当初姐姐救我，我还没报答过姐姐呢，所以我一定会把木船修好以作报答！”
　　没想到她还有如此天真的一面，果然，佩特拉被刺杀而亡对她的影响很大，如果我没猜错，她把我当作佩特拉的替代品，是弥补心中的遗憾，只不过已经病态的把我当作佩特拉了，如果没这档子事，恐怕是个爱撒娇的妹妹吧！而不是那么……病娇。
　　他内心对萨比娜的遭遇感到有那么点怜悯。但想到这具身体的遭遇更惨，心里霎时好多了。
　　他摇了摇头，说道：“原来是这样啊，妹妹，哥……姐姐我和大哥居然都不知道，你可以告诉我们的，大家一起来修的”
　　“可是……我想给你们一个惊喜的，而且自从姐姐你当上普伦国王的首席魔法大师之一，很少回家，还有大哥越来越忙，忙着家族里的事情，我也没机会没时间的，还担心你们说我……幼……稚”
　　萨比娜说着说着，声音越来越小，到最后一个字符，已经弱不可闻了，要不是丁仪靠的够近，说不定还听不明白。
　　他脱离了萨比娜的拥抱，站了起来，转过身子，将自己的衣裙重新整理好，满脸笑意地看着萨比娜，说道：“没有哦！是我以前没注意妹妹，做姐姐的向你道歉！为了补偿妹妹你，让我们一起来修好它吧！”
　　“真的……真的嘛？”
　　“做姐姐的会骗你？在我嫁人之前我们四……三人好好地游玩湖泊，如何？”
　　“嫁……嫁人……呵呵，那个变态的皇储嘛！呵呵呵。”
　　原本欣喜若狂的萨比娜语气逐渐不对，眼神中也开始充满了杀意，两只手捏得“咯咯”作响。
　　丁仪他察觉一丝不对，他的的确确是按照浮士德给出的指示来说的，怎么萨比娜情绪不对啊，难道要翻车呢？
　　“呐，姐姐，你嫁人那天我会跟着一起去，然后我会趁机杀死那个皇储！好像叫亚历山大二世吧！我会让霍尔斯曼帝国皇储变成亚历山大三世的，到时候我们逃吧！我们远走高飞，隐居如何？”
　　听得萨比娜那惊世之言，他感觉一阵发寒，两极之一的霍尔斯曼帝国皇储要是被杀，霍尔斯曼帝国的怒火可不是一个莱因哈特家族能承受住的，就连普伦王国也不行！更何况帝国皇储身边会没有高级的魔法师或者更强大的骑士护卫嘛？恐怕准备刚动手就被抓了吧！到时候我和妹妹都很危险啊！
　　脑袋里回想刺杀成功的可能性以及带来的后果，他擦着额头上的冷汗，感到惶恐不安。
　　“嗯？姐姐？你怎么冒汗了？是太累了嘛？我立刻送你回去休息！”
　　“啊！嗯嗯！是有点困了，我们先回去吧！”
　　他话音刚落下，萨比娜从地上跳起，一把抱起他，还是那熟悉的操作，嗯！公主抱！
　　丁仪：“……”
　　萨比娜：“”
　　哎！算了不管这些了！我还是自己早点跑吧，到时候责任就在我这了，不会牵连的妹妹了，至于这家族？哼！
　　又被公主抱抱起的丁仪感到无奈，只能转移注意力来掩盖自己的羞涩。
　　…………
　　普伦王国，勃兰登堡。
　　阿尔布雷希特在城堡内面见一位特殊的客人，这位客人身穿黑色的大长袍，头上有大大兜帽遮住他的脸，只露出一个嘴巴。
　　比起自己面前的人穿着单调，他阿尔布雷希特穿的可就讲究了，华丽的普伦长袍，脖子上还系着用纯银制作的十字架。
　　“不知公爵大人，可否将一月前的报酬发给我们？我们首领已经催我好几道了！”
　　“哼！你们并没有完成我的要求，莱因哈特·冯·佩特拉还活着！我为什么要支付于你们？”
　　阿尔布雷希特冷冷地笑道。
　　那黑袍人砸了嘴巴，然后带着商量的口语：“公爵大人，我们可以完完全全地确定佩特拉已经死了，当时我们动用二十多人，十多杆军用步枪，甚至还用了三名高级的法师！”
　　“所以这么多人围攻，你们都没带回一个全尸？”阿尔布雷希特语气带着些嘲讽的意味。
　　“公爵大人，那可是王国首席法师啊！能击杀已经不错了！最后关头她自爆了，我们那二十多个精锐就活了两个回来！”
　　“可现在莱因哈特家族对外公布死亡的是家族三子斯蒂芬·冯·莱因哈特！我不管你们到底杀没杀死佩特拉，但整个王国都知道“佩特拉”没有死！我要得是整个王国知道王国首席法师“佩特拉”死！了！”阿尔布雷希特话语已经带着些许咆哮，说完后，往背后沙发上靠了靠，喘了喘气，才继续说道：“最好让霍尔斯曼帝国知道！断绝莱因哈特联姻的可能性！懂？”
　　“原来你们和皇室都掌控不了莱因哈特家族了！害怕莱因哈特加入霍尔斯曼帝国？哈哈哈哈！好好！我们在准备一次刺杀，不过那次得在半月后霍尔斯曼车队前来迎娶“佩特拉”的时候，莱因哈特城堡我们可潜伏不进去！”
　　“在婚礼上纵目睽睽当场行刺？可以！那你滚吧！报酬会在你们完成之后给你们的”
　　阿尔布雷希特躺在沙发上闭目养神，语气冷冷地下达了逐客令。

第九章：浮士德：我感觉你蠢得像一只魅魔
　　“晚安，姐姐”
　　“晚安，妹妹”
　　咔哒！
　　房间陷入一片黑暗，只有外面的月光披散在这房间里，丁仪听见萨比娜关门声后，悄悄地从床上爬起。
　　“幸好今晚他们忘记了手铐和脚镣，但是对于我来说已经没用了，因为我现在可是一名高贵的法师！”
　　他不仅有些得意洋洋地对自己吹牛打气。顺便还从白色的内衣里掏出今晚复制到成功的西大门钥匙观看，这把钥匙呈古铜色，有一个手指大小，拿到月光照耀下，还发出丝丝银白色的亮光。
　　咔吱！
　　突然，钥匙出现一条裂缝！
　　嗯？卧槽！咋回事？
　　丁仪一脸紧张地看着钥匙身上出现越来越多的细小的裂缝，不知道如何处理这情况的他。便便急急忙忙地向大佬求助：
　　“浮士德！在嘛？求帮助！这复制的钥匙有问题！”
　　话音刚落下，他面前出现几道黑烟，缓缓凝聚一个人影轮廓。
　　咳！咳！
　　浮士德的那股黑烟还是让他不适应，那股硝烟味还是非常呛鼻，他赶紧捂着嘴巴和鼻子，尽量将咳嗽声减少，以防止外面巡楼的女仆发觉。
　　“我的主人，你不是去往波西米亚共和国求学过嘛？你应该知道炼金术并不能复制全部，而且根据魔力多少来决定它的时效！你在向钥匙传导魔力就行了，建议逃跑成功前的每一天都传递一次。”
　　黑烟消散后，浮士德出现在他面前，还是那副绅士打扮，不过让人在意的是，浮士德的左手握有那盏神灯。
　　我一个外来户咋知道啊！你只给我炼金术使用方法，具体效果细节都没有，果然，我能回忆起的记忆太少了，连波西米亚求学期间的一个记忆片段都没有，这样断断续续的记忆让我很难受啊！
　　别人穿越记忆都能回忆完，我的记忆就只有大概，最为重要的去波西米亚学习魔法的记忆一个都没有。
　　只记得刚进入波西米亚大学的大门。之后的记忆就变成一片空白，好像我的记忆被人凭空摘去一样。
　　听着浮士德的解释，丁仪郁闷的很，最主要自己的记忆好像被人做了手脚。
　　“哦~原来如此，看来那药里还加了点特别的东西”浮士德看着丁仪在床上拼命回想自己的记忆，神情变得柔和，他那股磁性的声音如同泉水回响声一般响起。
　　“药？浮士德！药有问题？它不只是让我……变成那个嘛。”
　　“没错，不过加了点损伤记忆的药物，我建议你少点喝。”
　　“可是，那是强迫的啊！我没办法不喝。”
　　“或许可以试试向我许愿？我可以帮你解决哦！”
　　“不……不用了”
　　浮士德诱惑着丁仪向他许愿，而丁仪觉得太亏了，于是拒绝了，他觉得还是自己想办法解决。
　　“我还是去睡觉好了！诺！浮士德大哥！帮我拿一下，我没地方藏。”
　　他将一部分魔力传递到钥匙里，钥匙上的开始裂缝逐渐缩小，直至消失，确认无误后递给浮士德。
　　浮士德笑着摇了摇头，似乎对丁仪的行为很无奈。随即他右手的文明杖凭空消失，伸出右手接过丁仪递来的钥匙。
　　“明天见！浮士德。”
　　“我的主人，你还不能休息哦！今晚还有事要做”
　　嗯？
　　正准备爬进温暖被窝的丁仪，一脸惊异回过身看着浮士德，特别是仔细看浮士德的头顶。
　　你是被阿米娅附体了嘛？可我也没看见那双驴……呸！兔耳朵啊？所以浮士德小老弟，我觉得你不对劲？
　　感觉今晚又要跑一趟的丁仪，内心不禁对老是对计划藏着掖着的浮士德抱怨和吐槽。
　　“讲吧！要我干什么？”
　　“今晚前往乔纳斯的书房，那里有城堡外大门的钥匙，把他复制过来！”
　　“今晚？外面有那些女仆啊！发现就玩完”
　　“我相信主人能做到，现在你只有古堡内西大门钥匙，只跑得出城堡，至于城堡外的大门……可就不好办了，那里还有重兵把守。”
　　话完，浮士德化作黑烟，向四周消散，他不留废话就走了，如同嫖完就……咳咳（防和谐），让坐在床上的丁仪愣在原地，缓了一会，才叹了一口，下了床。
　　“哦，对了，用隐身术的时候，记得穿少点，大晚上一个衣服飘着，是个人都会怀疑的。”
　　这是什么奇怪的露出play嘛？
　　准备在衣柜找点男性化衣服的丁仪，耳边回响起浮士德的提醒，他那白皙纤细的小手微微地颤抖一下。
　　然后他极不情愿地打开存放睡衣的柜子，翻找了半天，好家伙！没有任何中性点的睡衣。最后他还是选了一条花纹修饰不是很多黑色蕾丝睡衣裙子。
　　没办法，我也不想女装的，但奈何没有中性点的暖身之衣，不是我要女装，奈何没有男性衣物，人重要穿衣服的嘛！
　　话说，这睡衣可真舒服！
　　心里安慰着自己，为自己的行为进行自我开脱。
　　他悄悄地来到房间门前，贴在门上，听着门外过道是否有声音。
　　嗯！一片安静，应该没有人！
　　这样想着，准备拉开房门，然后……发现拉不开！
　　嗯？不对啊！我记得萨比娜送我进来的时候没有锁门啊，咋回事？要不魔法破开门锁？但是明早如何解释这损坏的门锁？
　　发现拉不开房间门，丁仪他开始思考破局的方法。
　　“主人，不用疑惑了，是我用魔法锁住的，因为你门外两边就有两个魔法木偶女仆。”
　　就在考虑是否用火球术的时候，他耳旁响起浮士德的声音。吓得回过头一看，不知何时浮士德悄咪咪地出现在丁仪的后面。
　　“……害，吓死我了，原来是你啊！刚才那什么，对，就是魔法木偶女仆吧？！我就说那些女仆不像人，那我摸她们那……也不会有反应吧？”
　　“……我的主人，现在关注点不是这里，请你等待五分钟，随后那些木偶因要补充魔力而换班，趁着换班的空挡，在出门最好”浮士德嘴角微微抽搐，他感觉自己的小主人不是很靠谱，感觉就是在地狱里带幼年时期什么都不懂的魅魔一样，让人觉得烦躁，最后还是心力交瘁地对丁仪解释。
　　“原来如此，话说，浮士德你知道的好多啊！你无所不知嘛？”因为要等待这五分钟里，丁仪觉得很漫长，打算刺探点浮士德的情报。
　　“不！我只是看略懂点人心和会点数学而已”浮士德将帽子摘下，安放在胸膛上，向丁仪行了绅士礼。

第十章：乔纳斯：气死偶列（元首式甩笔）
　　五分钟后。
　　咔吱！
　　丁仪推开了卧室的房门，捏脚捏手地走出房门，借助过道窗户传来的月光，举顾四望，他确认周围没有任何人。
　　“我记得大哥的书房在二楼，这里是三楼，好像要走右边的楼梯口？”他双眉深锁，脸上露出疑惑的神色说道。
　　摸着过道墙壁前往楼梯口，小脚微微踮起，用前脚掌走路，他那光滑如凝脂般的纤足踩在过道上木制的地板，几乎没有发出一丁点声音。
　　咔哒！咔哒！
　　到了楼梯口左手边的丁仪听见楼梯口下方传来的脚步声，那脚步声越来越大，似乎在向他靠近。
　　应该是浮士德说的换班木偶女仆，我得藏起来！
　　他当机立断，踮着脚快速地向楼梯口右边走去，紧紧地贴着门凹里，屏住呼吸。
　　咔哒！咔哒！
　　两个像机械一般的女仆缓缓地走上三楼的楼梯口，第一个女仆上完楼梯后，转向往丁仪的卧室门口前往，但紧跟着第二个女仆上楼，突然，她停止了脚步，站在了楼梯口。
　　她转过身面向丁仪藏身的门凹，就在那里站着一动不动，两双黑色空洞的眼珠如同鬼魅般盯着那门凹，她就像日本鬼故事里的女鬼一样，让人心生恐惧。
　　而丁仪大气都不敢喘一口，虽然有隐身术的加持，但是被人突然盯着，还是有些紧张，额头开始冒着冷汗，他连自己的心跳声都可以听得见。
　　过了大概一分钟，那女仆才收回视线，转过身往卧室门前走去。
　　听着脚步声远去的身影，丁仪则从门凹后伸出自己的小脑瓜看着那女仆越来越远的背影，确认那女仆没发现自己，果断地从楼梯口无声地跑下去，他一刻都不想待了，刚刚自己还跟浮士德调侃女仆的手感到底好不好，经历这件事后，他完全没有那种欲望了。
　　到了二楼的走廊，走廊里的窗户都被幕帘遮住，导致月光照耀不进来，因此走廊里漆黑一片。
　　丁仪贴着墙壁，站在原地不动，直到眼睛适应了黑暗的环境，周围的景象才模模糊糊地看清楚，他不敢用照明术，害怕照亮的一瞬间，古堡里的女仆如同闻着鲜血的鲨鱼般拥堵过来。
　　浮士德说得是直走第五个房间，一、二、三、四、五，嗯？找到了！
　　心里回想起浮士德的提示。
　　他每走过一个房间他都要停顿一下数数，因为周遭环境导致他的视野太糟糕了，为了防止遗漏，停顿一下确认再好不过了。
　　握住门把手，轻轻地往下一拉，乔纳斯的书房门便被拉开了，借着门缝大开，丁仪像是黑夜里的妖精一样轻盈地钻了进去。
　　咔嚓！
　　嗡嗡！
　　将门关好后，他在这昏暗的书房里，运用了前身就会的照明术，右手上冒出如同足球大小的光团，光团周围还飘着带有金黄色光亮的粒子。
　　房间里的黑暗瞬间被光明驱散，露出房间里的摆设，书房墙壁是白的，两个书架也是白色的，那上面又非常美观地闪着许多金字的书。在精致的书桌上，放着几本普伦王国的历史书，一个大理石的墨水盒。桌台上还有几根冒着余烟的蜡烛。
　　嗯？莫非那混蛋老哥还没走！我被人埋伏了一手？
　　看着还冒着烟的蜡烛，丁仪脸上惊疑不定。很显然书房的主人刚离开不久，或者正藏在附近偷偷地看着他。
　　“放心吧！他已经走了，别一惊一乍的，一切都在计划中，他刚在走不久，他前脚刚走一分钟，我们后脚到的，经过我的计算，他不会返回的。”
　　耳畔传来浮士德温和的声音，他的话语带有一种安抚人心的魔力，使丁仪惊恐的心情逐渐安稳了下来。
　　这是被女仆吓到的后遗症，才不是一惊一乍的，你个嘴臭浮士德。
　　有心反驳浮士德的嘲讽，但是害怕浮士德尖牙裂嘴的模样，他只好老老实实的翻找书桌里的抽屉，看能否找到外大门的钥匙。
　　终于在书桌下的第二个抽屉里找到了一大串钥匙，他在浮士德的指引下，在钥匙串里找到那把独特的银色钥匙，它足足有丁仪手掌那么大，看样子它是要解锁很大的门才用得的。
　　这是要榨干我啊！我的炼金术还不熟练，还有两把钥匙要养，我的魔力遭不住，必须得有补魔的方法。
　　脑袋正在思考，但手上的动作却没有停止，右手的照明术光团已经消散，取而代之的是那把钥匙，身体的魔力缓缓地聚集在两只手上，右手冒出金色的纹路和神秘的符号将那银色钥匙包裹在其中，而丁仪的左手则用魔力缓缓复制那把银色的钥匙。
　　和湖泊那次不同，因为害怕被妹妹萨比娜发现，运用的魔力很是谨慎很小心，但现在无人封闭的房间里，他可以肆无忌惮地使用魔力了。
　　很快，左手成功凝聚出一把银色的钥匙，但魔力快速透支让他已经香汗淋漓了，身上还有一股若有若无的玫瑰香飘进了他的鼻子里。
　　卧槽！这具身体前身被改造的那么惨，要不是我的大炮以及功能还健在，我都怀疑已经变成女人了。
　　将银色的钥匙放回抽屉，按照原来的摆放放好，期间自己身体飘来的香味让他略感诧异，最后不得不感叹一具前身遭遇。
　　将一切处理好后，丁仪拿着那把银色钥匙准备离开，但是转身离开的时候，不小心撞掉了书桌上的几本书，几本书掉落在地上。
　　见状，他赶紧弯下腰把几本书捡起，但是在捡到最后一本的时候，他定睛一看，这明显是一本日记本。
　　嗯，不错啊，乔纳斯老哥和常凯申运输大队长有一样的爱好，让我瞅瞅，反正距离木偶女仆下次换班要凌晨以后了，看点日记补充一下前身缺少的知识和记忆吧。
　　一边这样想着，一边手上打开这个日记本。
　　…………
　　1851年8月15日，晴
　　今天，我和弟弟妹妹去湖边玩，四妹摔进湖里，我害怕地坐在原地，而三弟和二妹都已经下水救人了，当我站起来的时候，三弟和二妹已经把四妹救起来了，我感觉自己很没用。
　　…………
　　1859年7月1日，阴
　　三弟很聪明，任何数理问题都很快举一反三，甚至还把请来的家教老师给问倒了，父亲还特地过来夸奖三弟的才学，我由衷感到高兴；二妹测试出来的魔法天赋很高，让家族看到了希望；骑士长说四妹很适合当一名骑士，天哪，我的弟妹都是天才！可是我呢？一个样样普通的普通人，作为一名长子我感觉我很没用。
　　…………
　　1863年3月7日，阴
　　今天我正式接管家族的一部分商业交易了，而二妹以19岁的年龄成为王国最年轻的首席法师！！三弟因才学不错被波西米亚大学录取了！二妹也被邀请了，但是她拒绝了？嗯，二妹应该有自己的想法，我要做的就是为弟妹分忧解难。
　　…………
　　1863年12月28日，雨
　　北方的霍尔斯曼皇室来提婚了，那个亚历山大二世我听传闻风评不是很好，他残暴，贪婪，好色。我在家族议会上反对，可是我没成功，家族会议上除了我，其他人都支持，包括我的父亲也是，父亲一直都是这样为所谓的家族考虑，族长？那你当好一个父亲的责任了嘛？呵呵！
　　1864年1月18日，雨
　　二妹走了，二妹走了！二妹走了！我要杀死那群混蛋的，国王说什么是邪教徒干的，放屁，明显是你们普伦王族干得！我要报仇！！！四妹疯了，像是得了失心疯，一直念叨着二妹的名字。
　　1月19日，阴
　　他们居然提议让三弟来顶替二姐，他们要用羽化剂，让三弟变成女人来嫁给亚历山大那个混蛋，混账！都是混账东西……父亲，他同意了，对我说为了家族……呵呵！
　　2月1日，晴
　　我将弟弟抓起来了，父亲和家族长辈都在附近看着我，我没有办法……呵，我这是借口，我知道，我背叛了自己的弟弟！
　　2月16日，阴
　　现在的三弟和二妹长得很像，这几天，药效很明显，我仿佛看见二妹还在人世一样，四妹的病貌似好了，是看见三弟之后好的，说真的，我感觉他像极二妹，不，简直就是！
　　我似乎忘记我要搞什么？我要救三弟（划掉）我……我要干什么来着？哦，我要让二妹复活！
　　…………
　　啪！
　　丁仪将日记本合上，头上满脸黑线，除了确认自家便宜老哥是弟控和妹控后，他也了解了这件事的前因后果。
　　他感觉自己的便宜混蛋老哥像一个躲在地下室无能狂怒的玩家！

第十一章：这是计划的一部分（罗辑脸）
　　早晨
　　“姐！我觉得红色的连衣裙很适合你，搭配你的头发很好看。”萨比娜从衣柜里拿出丁仪昨天穿的连衣裙在他面前比划。
　　我的妹妹哟，随便你怎么搞，我现在好困，让被子在继续封印我吧。
　　丁仪打着哈欠想到。昨晚凌晨两点趁着女仆换班的空挡溜进卧室，到现在才睡了五个小时，他现在就想回到温暖的被窝里好好的睡一觉。
　　突然，两双温暖的手掌伸进他的内衣里抚摸着，这让他就一个激灵，脑海中的睡意顿时消散。
　　原来萨比娜以及绕到丁仪后方，在给他换衣服的时候，她的两只小手不老实的伸到丁仪的后背。她的指尖如同蜻蜓点水般在丁仪后背的肌肤划过，让他感觉到丝丝痒意的同时还有一点舒爽的感觉，痒并快乐着。
　　“唔，妹妹别这样，哈啊，嗯~啊！好舒服呀，啊！不对……求求你了，快停下来”丁仪哀求着。同时两只手准备往后抓去，但他毕竟不是师承近战法师甘道夫的那一派的，自然不是身为骑士萨比娜的对手，他的两只小手刚到后背就瞬间被她擒住。
　　她似乎转移了目标，开始玩弄丁仪的白里透红的小手，她左手颇为霸道地扣住丁仪两只双手的手腕，闲空的右手食指轻挠他的手心。丁仪眼睛开始流着眼泪花，他这具身体的皮肤有些娇嫩，导致皮肤敏~感度很高，来对抗萨比娜的玩弄，他显得力不从心。
　　四分钟过后。
　　萨比娜将丁仪身上的衣着打扮整理好，她站在丁仪的身后，面露春光，颇为满意地看着镜子里丁仪的镜像。
　　而丁仪呢？他的睫毛还挂着被萨比娜调戏时流下的泪珠，脸颊潮红色挂在脸两边，眼睛不敢盯着镜子中的自己，但是好奇自己的模样，悄悄地用余光瞄着镜子中的自己。
　　很快他就收回视线，他感觉镜子里的“女孩”就像是告白后，等待心上人答复而害羞的少女一般，这让他直男的内心受到冲击，不愿意接受自己的模样。
　　“好啦，姐姐，我们去餐厅吧。”
　　“嗯，好”
　　“哦，对了，这个不能忘”
　　萨比娜像是想起什么，从裙里掏出一副……手铐！
　　咔嚓！
　　“嘻嘻，姐姐，我觉得你现在好诱人唉！果然手铐铐住是对的，而且刚刚姐姐的手不是很老实啊？”将手铐铐住丁仪的手腕，面带笑意看着愣在原地的丁仪。
　　卧槽，别这样行嘛？我的妹妹，把我昨天的小感动还来。
　　丁仪强行憋住想哭的心情，但是睫毛上的泪珠已经滴在地板上，将他的心情暴露无遗。
　　…………
　　乔纳斯正从二楼前往一楼的会餐厅，经过自己的书房的时候，他突然停了下来。
　　“谁来过？”
　　他弯腰蹲下，看着书房门缝下掉落在地上的几根头发，他每晚离开书房时都要用门夹住头发，第二天检查是否有人潜入。
　　“莫非是王室的密探？还是父亲的人？”他右手抚着下巴，脸上露出困惑不解的神色说道。
　　话音刚落，他推开了自己的书房门，环顾四周，他发现自己书桌前的书籍摆放位置与昨天不一样。
　　但是他的第一反应不是检查被打乱顺序的书籍，而是焦急地从一个书架里拿出一本书边有金色文字的书籍，将其打开。
　　书中有一个用纸张形成凹面，里面放着几张纸条，上面写着许多人的姓名。
　　嗯？
　　没有被盗，也没有人翻看的痕迹，那是父亲的人？不对，昨晚古堡里夜晚巡逻的管家是我的人，有消息的话，我今早起来就会收到通知了，所以并不是父亲，那会是谁？王室？不，他们没有能耐潜进来。
　　就在这样想着的时候，他将目光转向储存钥匙的抽屉，果然，抽屉夹着的头发不翼而飞。
　　他脸色沉重地走到书桌的抽屉，缓缓抽出，拿出几串钥匙仔细数着，但是很快，他发现钥匙并没有少一把。
　　就在他准备再一次细数钥匙的时候，银白色的钥匙飘出几缕玫瑰香，钻进他的鼻子里。
　　嗅嗅！！
　　这股味道，是她？不不不！她已经走了，那看来是……他了？对，只有他了！现在只有他身上有这股味道了。
　　他的神情开始变得迟疑，一副举棋不定地走到书房的窗前，将窗户推开，往下方看着已经开始修剪古堡内花草丛的仆役们，喃喃自语道：“我究竟把你当弟弟好呢？还是妹妹好呢？你昨晚的行动让我很……难抉择啊！”
　　…………
　　“鱼儿上钩了，我的主人，我们的逃离计划已经准备得差不多了，是时候去请第二个帮手也是最后一个帮手了”
　　正在前往会餐厅的丁仪，耳畔传来浮士德的低语。
　　“什么帮手？我咋不知道啊？还有什么第一第二的？”丁仪有些懵逼，随后看一眼前方的萨比娜，确认没发现自己的异样，轻声细语地问道。
　　“放心，我已经准备的差不多了，跟着我的计划就行了，届时您就知道了，哦，对了，今晚你妹妹会因训练耽搁，这段时间你把握机会前往湖泊中心，和那的“人”交谈合作吧！”
　　“行吧，不过湖中心以及人？先不说那“人”的问题，湖中心我要游过去嘛？我记得湖泊还是很深的啊！”
　　“我的主人，昨晚那间木屋里不是有船嘛？”
　　“那不是坏的嘛？”
　　丁仪回想昨晚木屋的木船，有些破破烂烂的，能不能用都是个问题，想着这些情况，对浮士德抛出疑问。
　　“我的主人，已经被人修好了”
　　“修好了？谁？你嘛？”
　　浮士德并没有回答丁仪的问题，似乎已经消失不见了。
　　唉！
　　那今晚还是去看看吧！反正这是计划的一部分，我和浮士德已经做好交易了，前几次计划都没有坑我，听他的就是了，这是浮士德计划的一部分。我应该给予他一点信任。
　　丁仪这样这样想着，走进了会餐厅。
　　但是让他奇怪的是，他混蛋老哥乔纳斯不在餐厅里。

第十二章：你身上怎么有股雄性气息
　　晚上，湖泊。
　　丁仪还是按照昨晚的路线，前往木屋，身后的两名侍卫不紧不慢地跟着他，距离总是保持一米以上。
　　又是昨天那两个！不行，得赶走他们，我该想点办法，用我妹妹的名义？
　　走在前方的丁仪思考着如何打发后面两个跟屁虫。
　　丁仪到了木屋门前，回头看着两个侍卫，那两个侍卫也很识趣地往后退。但是他可不要种程度的“后退”
　　我就只好扯虎皮了，不要怪我了，我的妹妹，谁叫你今早一言不合就给我拷手铐。
　　他还是对今早的手铐耿耿于怀。
　　“那……那个，两位，你们可以去休息了，因为……”他低着头，脸颊有些晕红，颇为羞涩地说道。
　　“小姐，我们奉命保护您的安全，没有特殊理由，我们是不会提前离开的”其中一名年长的侍卫站上前说道。
　　丁仪举起双手指着木屋内，漂亮的脸蛋周围逐渐布满红晕，含羞地道：“那个……待会我和萨比娜……要……要那个，你们也要在附近嘛？这样不好的吧？”
　　一旁年轻的侍卫还在一头雾水的时候，站上前的那名年长侍卫，老脸一红，像是想起什么刺激的画面，咳嗽了几句说道：“咳咳，小姐，可是这会儿的空挡，您的安危（行踪）……”
　　丁仪小手举起，将手上的手铐展现给两名侍卫看，意思很明显，有手铐，能跑多远？这又是外古堡范围内，能去哪？
　　年长的侍卫心领神会，拉着旁边已经是满头雾水的年轻侍卫，说道：“那打扰小姐的雅兴了，我们先告辞了！”
　　他话音刚落，急匆匆地拉着已经变成一脸懵逼的年轻侍卫往古堡内走了。
　　………
　　|ω･｀)
　　木屋墙角边，丁仪小心翼翼探出半个脑袋，观察两个侍卫是否真的走远了。
　　小心驶万年船，万一被发现了，今晚的计划就完蛋了。
　　嗯！走了，那赶紧去木屋里看看。
　　确认已经看不见两名侍卫，他转过身推开木屋的门。木屋里还是和昨天一样干净，但是原本存放破烂的木船不见了，取而代之的是一艘崭新的木船，但靠近的时候有一股鱼腥味。
　　“是浮士德从海域偷过来的嘛？怎么一股鱼腥味啊！”丁仪绕着木船走了一圈，脑袋上冒出三个小问号，疑惑地说。
　　“哎！不管了，我先下海吧，啊不是，推到湖边吧……我推……唔……我在推……唔，好重啊！”
　　他使出吃奶的劲才推动木船走了几步。
　　丁仪：“……”
　　“浮士德，帮我！”
　　丁仪先是沉默了一会儿，然后自暴自弃地呼喊着浮士德。
　　“哎！我的小主人哦，你可以将魔力聚集在手臂上，这样可以额外增加您的力量，这些是波西米亚大学教授的魔力基础运用”
　　木屋里出现几缕黑烟，随后缓缓扩张，凝聚成人般大小的黑烟，浮士德从黑烟走出。他不耐烦地给丁仪讲述着方案，未了，他还隐晦地讥讽了一句。
　　“我不管，我太累了，昨天使用隐身术和炼金术搞得我魔力没多少了，我现在被榨干了。你就在通融一次如何？帮我推推？”丁仪仿佛是没听见浮士德的讥讽似的，依然撒泼打滚地向浮士德求助。
　　锃！！！
　　浮士德手掌的指甲瞬间变得修长，如同恶狼伸出的利爪一般，嘴上的尖牙也开始变得锋利，然后就这样静静地看着丁仪。
　　“噫！！！我知道了，我知道了”
　　丁仪看见浮士德的动作已经明白了求助的结果，很明显，浮士德的意思是——没门！
　　丁仪的眼角带着被刚才浮士德吓出的泪花，满脸沮丧地走向木船，双手聚集魔力开始推动木船。
　　但是，他昨晚消耗魔力的确太多了，这次聚集魔力来推动木船，只推动到木屋口，就用魔力消耗过多导致亏空，一脸疲惫地瘫坐在地上。
　　瘫坐在地上的丁仪两眼泪汪汪地望着身后的浮士德，丁仪他红色的瞳孔浮现出如同泉水般的湿润，仿佛要滴出水来，好像下一刻就要哭出来似的。
　　丁仪：“(；′⌒`)”
　　浮士德：“……”
　　叭！
　　“唉！你不去当魅魔，真是可惜了”浮士德先是打了个响指，尔后叹了一口气，颇为无奈地说道。
　　在浮士德响指结束后，丁仪面前的木船消失，随后浮现在湖泊的水面上。
　　“赶紧去吧，时间很宝贵的。”浮士德说完后，便化作黑烟，黑烟向四周飘散，最终消失不见了。
　　“浮士德在嘛？在嘛？在嘛？”看着浮士德消散后，丁仪向四周喊道。但是四周并无传来浮士德的回答，好像被丁仪气得暂时离开了。
　　看来这具身体的美貌还行，嘿嘿！
　　确认浮士德不在附近，他低着头，脸上露出计划成功的笑容（计划通.jpg）他还留了点魔力，足够来两次火球术。
　　…………
　　浮士德站在木屋的屋顶上看着已经上船准备划桨的丁仪，脸上露出一丝怀恋的神色，喃喃自语道：“你们性格太像了……唉！所以那具身体里的灵魂到底是谁？”
　　在湖泊上的划船的丁仪可没有浮士德那么悠闲，人生第一次划船的他，有点掌握不好力道，船走的慢吞吞的，这只船就是像行走在玻璃上的蜗牛一样。
　　不知过了多久，丁仪慢慢地划到湖中心，他才收起划桨，坐在木船上看着天空中月亮和星星，他在等待着浮士德口中的“帮手”
　　突然，船身开始轻微地摇晃，吓得丁仪全身绷紧。
　　“小姑娘，你就是那只恶魔所说的合作者？”
　　背后传来嘶哑的，尖锐的声音。
　　丁仪回过头一看，他身后站着一个人？不，与其说是人，不如说是一个怪物。
　　它鱼头人身，身上的主色是灰绿色，但有白色的腹部，四肢的指间有蹼，身上覆有鳞片，眼睛如鱼眼一般突出且不会合上，颈部有鳃，就像丁仪前世的影视剧里的鱼人一样。
　　它站在船尾，有点疑惑地对着丁仪说道：“怎么了？小姑娘……等等，你身下怎么有股雄性的气息？”

第十三章：我是男的！！！
　　“什么雄性气息啊？你……你谁？还有那恶魔……你认识浮士德？”
　　要不是丁仪确认那只鱼头怪在对他说话，还没有恶意，不然他早就一发火球术甩过去。
　　“原来那只恶魔叫浮士德？嗯，小姑娘，你可以称呼我为汉斯就行了，你呢？”
　　“啊？啊！是的，汉斯先生，叫我斯蒂芬就行了。”
　　“哦，斯蒂芬小姐，你的目的是不是也要逃出这里？”
　　“嗯……嗯！”
　　丁仪发现汉斯对他的称呼有问题，但是现在他觉得提出提醒，有点不合时宜，但突然，他注意到汉斯其中一句话有盲点，也？
　　“汉斯先生，您也要离开这里？”
　　“是的，为此你有什么计划？”
　　汉斯的鱼鳃颤动着，两只凸出的眼球里的眼珠不断转动，那鱼嘴巴一张一合，询问着丁仪。
　　“额，没有……”回想起整个计划，他好像除了参与行动外，他几乎不知道浮士德的具体计划是什么。
　　浮士德！你倒是告诉我具体计划啊！装什么废物神棍，哦不，他是恶魔来着。
　　回想起这两天的行动，丁仪内心对浮士德还是充满了不爽。
　　“……那我们先确定各自的目标，我要逃离这座古堡，回到南方海域，你呢？斯蒂芬小姐？”
　　“我……我能逃出去就行！”
　　“那就简单了，正如那只恶魔所说的，我们很好的合作者，我会点伪装的法术，我可以伪装成一名男性人类，你会点什么？”汉斯颇为得意地问道。
　　“我会火球术、穿墙术、隐身术、炼金……”
　　“斯蒂芬小姐，停！停下！我知道了，可以了”
　　丁仪的话让汉斯感觉内心不适，回想起他还是人类学习魔法的时候，那种被天才学霸碾压的感觉好像死灰复燃了，非常不好！让他刻骨铭心！
　　汉斯赶紧转移话题，说道：“小姑娘，你有什么可以帮助我们逃脱的道具嘛？”
　　“嗯……我有两把钥匙，分别是西大门和外大门的”
　　丁仪有些犹豫，他不想透露出自己那么多的底牌，但是浮士德说这是很好的合作者，最终犹豫了一会儿，还是诚实的吐出了自己的获得的道具。
　　“那真是太好了，哦，对了，你在这座古堡里是什么身份？身上的服饰如此华丽！”他那嘶哑的声音里隐藏了一丝喜悦。随即想起一个问题，带着一丝好奇地意味询问着丁仪。
　　“额，我是这座古堡主人的子女之一”
　　“原来如此，那你……”
　　呼呼呼！！！
　　突然，突然他们的右手边吹起一阵黑烟，那黑烟迅速地聚集船右边的船檐上，最终凝聚成一个人。
　　“我的主人，还有汉斯先生！晚上好！那么现在人齐了，请允许我讲解此次逃脱计划！”浮士德站在船檐上，鞠着躬，如同有教养的绅士一般说道。
　　“是你啊！恶魔，快讲吧，出去之后，我会把那朵花给你的”汉斯全身紧绷，鱼头脸上露出颇有人性化的警惕，眼球里的眼珠死死地盯着浮士德。
　　嗯？他们还有什么交易嘛？什么花朵？
　　因为早就熟悉浮士德的出场方式，所以丁仪并没有惊讶，而是思考汉斯和浮士德之间的对话透露出的问题和细节。但就在他思考的时候，浮士德拍了拍手掌，将他的思绪拉回。
　　啪啪！！
　　“首先，我们先确定时间，我的计划里，行动时间原定于两周后，也就是半月后的霍尔斯曼娶亲车队来临之日，但是由于某些变化，我将计划推前了……一天，就是娶亲之日的前夕。
　　其次，两位分工问题，我的主人，斯蒂芬~小~姐，您要为汉斯先生拿到一件侍卫服以及为自己拿到一件女仆服，然后想办法控制一名木偶女仆于当晚行动之时替代您在卧室里，而后汉斯先生用斯蒂芬小~姐拿来的侍卫服伪装成一名侍卫即可。
　　最后，两位伪装成出去到古堡外核对物资记录的两名仆役，届时我会为两位准备一辆马车以作接应”
　　在船檐上的浮士德如同一名口齿伶俐的演说家，侃侃而谈，将整个计划讲得非常通俗易懂，使得丁仪和汉斯都明白自己要做什么。
　　但是丁仪对浮士德的讲解颇有微词。
　　什么斯蒂芬小姐？汉斯先生不知道我的底细也就算了，你，浮士德，起什么哄？这么调侃我做什么？我，丁仪，纯爷们！还有女仆服又是什么意思？
　　当然丁仪可不敢说出来，只敢想想，毕竟浮士德的凶狠的样子让他心有余悸。
　　“两位有什么问题嘛？还需要我补充嘛？”浮士德笑吟吟地问道。
　　汉斯鱼鳃颤动着，带着一丝疑问，说道：“核对物资？那天古堡是有什么宴会或者大型的活动要举行嘛？”
　　“不愧是汉斯先生，着实敏~锐，的确，娶亲前夕，古堡内的家族会为提前先到的霍尔斯曼特使准备一场欢迎宴会。到时候，古堡内的防卫将会下降一个台阶。哦，对了，注意带着两把钥匙，门卫不负责开门，所以需要那两把钥匙”
　　浮士德对汉斯补充着，期间不乏有一丝对汉斯的称赞，但浮士德那欢快的语调不由让人觉得这是一种讥讽。
　　“那我没有什么疑问了。”汉斯说完，侧过鱼头看向丁仪，而浮士德也顺着汉斯的目光看向丁仪。
　　丁仪：“……没……没有了”
　　他实在受不了两个大佬的凝视，他只好说没有，反正他的确没有问题要问。
　　砰！
　　浮士德好像不想在多呆一秒，化作一团黑烟，消失不见了。只剩下丁仪和汉斯在那里，大（鱼）眼瞪小眼。
　　丁仪：“……”
　　汉斯：“……”
　　“那么作为长辈，我送你回岸上吧，这艘船就是我修好的，我有责任送你回去”似乎忍受不了这种沉默，汉斯打破僵局，对丁仪说道。
　　“好的，那就谢谢前辈了。”丁仪也顺着台阶回答着汉斯。
　　…………
　　在即将到岸上的时候，汉斯那大大眼球里的眼珠转动着，对着丁仪说道：“孩子，作为一个外人我本不该说什么，但是作为过来人我还是要提醒一句！”
　　“好的，前辈，请讲”丁仪以为是汉斯先生要给他重要的指点，小脸严肃地看向汉斯先生。
　　“年轻人还是要节制点，我从你身下闻道一股浓厚的雄性气息，你和你的爱人或者男友，要节制啊！如此浓厚的味道，可见你们做过多次了，你年纪还那么小，小心中“枪”啊！”
　　汉斯苦口婆心地说道，话完，还颇为惋惜地摇了摇头。
　　丁仪：(⊙ꇴ⊙)Ⓦⓗⓐⓣ？
　　总感觉汉斯误会了什么，丁仪急忙解释道：“汉斯先生，您误会了，我是男的！还有我没有男友！”
　　“什么？可你长得太像女……哦！看来我老糊涂了，难道是我沉睡太久了嘛？现在时代已经变了？男人要穿女人的衣服了嘛？”汉斯本就凸出的眼球，变得更加凸，好像下一刻就要蹦出来一样。然后像是想起什么一样，继续问道：“等等，难道此次要被娶亲的就是你？”
　　“是的……”丁仪点了点头。
　　“嘶！那娶亲的可真是个变态，连男的都要取，怪不得你要跑！”汉斯那鱼头先是张开嘴巴吸了一口凉气，然后对着丁仪有些怜悯地说道。

第十四章：都是套路，都是套路，我要回农村
　　噗通！哗啦，哗啦。
　　汉斯帮丁仪，将木船重新推回木屋里，跟丁仪商量几句计划步骤后，便急匆匆地跳进湖里，游走了。
　　“那我也早点走吧，待会妹妹来了，我也不好受。”丁仪纤细的小手托着自己那白皙娇嫩的小巴，一副学着前世福尔摩斯的样子，但是放在娇小的身材怎么看怎么可爱。
　　当丁仪刚离开湖泊没多久，就迎头撞上准备赶往湖边的萨比娜，这让他当场愣在原地。
　　哦豁，我又翻车了，唉等等，为什么又呢？
　　丁仪头上冒出一缕冷汗，大脑开始胡思乱想，意图逃避事实。
　　“啊，呼呼，姐……姐姐，你是要回去嘛？我送你吧！”萨比娜语气有点窘迫，像是呼吸不足，她额头还冒着热汗，仿佛经历过一场剧烈运动后的样子。
　　“好的，妹妹，一起吧”丁仪注意到自己妹妹今天有些劳累，同情和愧疚的心情压住了对萨比娜的害怕，他的语气上变得柔和。
　　今天的萨比娜似乎因为训练导致身体上很疲乏，精神也肉眼可见变得萎靡，神色上露出些许疲倦，以及从那武服背后被汗液打湿而显露出来的痕迹来看，萨比娜估计是刚训练完就赶过来看他。
　　丁仪内心刚开始有些愧疚，但是很快就烟消云散，她挂念的是佩特拉，而他只是住在这具身体的穿越者而已，他现在不过是佩特拉的替代品。
　　他心里突然感觉有些烦躁和愤怒，似乎这具身体前身还残留几丝情绪在影响他。
　　他这次主动搀扶着萨比娜，扶着她往古堡内走去，想早点结束这种状况和状态，期间萨比娜对他投来了感激的目光，但是很快他还察觉到萨比娜那淡绿色的瞳孔还藏有一丝对他炽热的爱意。
　　这让他有些受不了，移开目光转向别处，但是就这样，萨比娜还是继续看着丁仪，看着他光滑娇嫩的脸蛋，像是沙漠中寻找水源的旅人，一丝机会都不会错过。
　　哪怕是将目光转向别处，他还是能感受到那种炽热的侵略的目光，在他脸上扫来扫去。
　　但让他万幸的是，她只是这样看着他，萨比娜今天有些劳累，恐怕她现在没多少力气来玩弄他，让他有些小庆幸。
　　“妹妹，你知道那里有女仆服嘛？”
　　“嗯？在一楼吧，话说姐姐问这个干嘛?莫非？”
　　“我……我想到我要走了，我想尝试点新的……东西”
　　为了转移萨比娜的注意力，丁仪尝试询问存放女仆服的位置，为此他还准备想了不到两分钟的借口来搪塞。
　　“嘻嘻，原来姐姐想穿啊？可以~哦”
　　但丁仪没料到萨比娜脸色肉眼可见的变得兴奋起来，她原本因为劳累变得弯曲的腰杆也变得挺直，如同在战场上的女武神一般，英姿飒爽。
　　卧槽，跟你聊这个，你就不累了？刚才你是在演我吧？
　　他看见萨比娜如此变化，感觉刚才萨比娜是在演戏，骗取他的同情心。
　　果然，她接下来的话和动作，让丁仪非常确定，他又被人演了。
　　“那还等什么？我们现在就出发吧！”
　　话音刚落，将一记横抱将丁仪抱起，又是一次完美的公主抱，她健步如飞走向古堡，速度比刚才快了许多，嘴里还哼着小歌，可见她很是喜悦。
　　等我逃出去，我就想办法回地球，这里的套路太深了，我玩不过。
　　丁仪在萨比娜的怀里叹着气，内心对这世界充满了失望。毕竟前世他就是有点小善心的大学生而已，实在斗不过这些贵族子女。
　　…………
　　同一时刻，天启共和国，洛林，前线指挥所帐篷门前。
　　两名站在守门的年轻士兵昏昏欲睡，他们站岗站了快两天了，在加上今天下午一场鏖战，让本就油尽灯枯的他们熬不住席卷而来的睡意。
　　哒哒！
　　突然，一串急促的脚步声在他们耳边响起，他们近乎本能地挺起胸膛，抬头，望向脚步声的主人。
　　来人，头戴三角帽，身穿共和国的少将军服的男性，年龄大概在20~30岁之间，他有光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子，透着棱角分明的冷峻，显得坚毅和果敢。
　　“将……将军好！”两名士兵慌慌张张地向他敬礼。毕竟刚才他们开小差模样被当场抓住，让两名士兵很是慌张。
　　就在他们以为要受到辱骂的时候，那位少将，只是将双手轻轻地搭在他们的肩膀上，说道：“不必如此惊慌，我年轻的时候开小差也被人抓住，那次也是在大战之后，我理解你们，毕竟……我记得你们连续站了两天，是该好好休息，下去吧！”
　　“可……可是，将军您的安危，还有执勤……”其中一名士兵有些结巴地说道。
　　“哎！不用了，这里指挥所，难不成霍尔斯曼蛮子还能打进来？有你们在，我很放心，哦，对了，我还有两个白面包，你下去加餐吧，看你们累的”
　　话一完，那名少将从怀里拿出两个手掌大的白面包，递在两名士兵的手上。
　　两名士兵手上的白面包，面面相觑，最后一名士兵说道：“真……真的嘛？”
　　“哈哈！去吧去吧！养好精神，明天好好教训那些蛮子”那少将笑着说道。
　　“……是！”两名士兵语气有些哽咽，少将这行为让年轻的他们感受到一丝被人照顾的温暖。
　　望着路上就已经狼吞虎咽的两名士兵，那名少将笑着摇了摇头，走进了帐篷内。
　　“那位将军是谁？好陌生啊！不过人挺好的”
　　“哦，那是新来的拿破仑将军，他前不久的指挥2000余人，在金伦战役打败了那些蛮子5000多人啊，因此连升三级，当上了少将。”
　　“吼！原来是那位将军啊！这次总算来懂军的了，上次来的那个将军以前还是个画师，真不知道那些后方的议员老爷咋想的！”
　　两名士兵吃完面包后，走在回兵营的路上闲聊着。
　　…………
　　帐篷内，拿破仑坐在只有他一人的指挥所里，在沙盘上规划着战局，脸上有些愁眉苦脸，似乎他推算的战局很糟糕。
　　“哟，这不是我们战功赫赫的拿破仑将军嘛？不知道有没有遗忘我这个小小的少校啊？”
　　突然，帐篷外走进两个人，一高一矮，其中高的身穿少校军服对着拿破仑打趣
　　”哦，这不是我最好的朋友——德赛嘛？你怎么来了？”拿破仑脸上的愁眉苦脸瞬间烟消云散，露出开心的神色，走上前拥抱着德赛。
　　“哈哈！上头戴高乐总统亲自将我和我的部队调到你手上，你觉得意不意外？”
　　“哈哈哈！好，好，好！还是戴高乐总统明事理啊！”
　　拿破仑连说三道好，可见他内心很是激动。
　　德赛摇了摇头，对拿破仑说道：“我调过来之前，戴高乐总统还吩咐我一件任务”
　　德赛话一完，让开半边身子，露出后面一道矮小的身影。他黄色的短发，洁白无暇的瓜子脸蛋，淡蓝色的眼睛，眼神中带有一丝自信，浑身有一股干练的气质。
　　“他是？”
　　“他是维克多·戴高乐，是戴高乐总统的女……额，儿子，打算到军中历练一番，你看？”
　　“就安排到你所属的炮兵连吧！”
　　拿破仑想也没想就将这件事给安排了，他有些厌烦这种走后门的事情，但是是他敬重戴高乐总统的儿子，只能将他安排在相对安全的炮兵部队里。
　　“将军，我要去骑兵，我会骑马，也打过那些蛮子！”
　　就在这件事尘埃落定的时候，维克多略显中性的声音叫喊道。
　　“哦？是嘛？那我到想试试”
　　“拿破仑，这件事就……”
　　“德赛，你先出去吧，我和~他~单独聊聊！”
　　德赛有些焦急，他和拿破仑想得一样，将这孩子送进炮兵连就行了，哪曾想拿破仑好像要答应这件事啊！
　　“好吧，那你把握分寸啊”德赛有些无奈地回答道，然后走出了帐篷内。
　　当德赛走后，帐篷内一阵沉默，两人就这样看着。
　　拿破仑转过身坐在椅子上，嘴角带着一丝笑意问道：“少女，说说你的真名吧”
　　“嗯？你……你怎么知道”维克多有些惊讶，她觉得她隐藏得很好，为何就被眼前的将军一眼看穿了？
　　“首先，你脖子上没有喉结，胸部比一般男人要大，在加上声音隐藏的不好以及刚才德赛的口误，我就推算出来了！”话完，拿破仑拿起旁边桌子上的水杯润润喉咙，才继续说道：“所以，可爱的小姑娘，可否告知你的名字？”
　　“波利娜·戴高乐，我的名字！”她回答道。
　　“……很好，那我就将你分配到骑兵连，但是你要从一名普通的骑兵做起。”拿破仑先是一阵沉默，像是回忆以前的过往，随后才摇摇头，一脸严肃地对着波利娜说道。
　　“没问题！”
　　波利娜这一声铿锵有力，她站直了身体，犹如战场上即将盛开的血色花朵一样，充满杀气和坚韧不拔。

第十五章：逃婚进行时（上）
　　一周后，周日深夜，卧室
　　“呕呕……咳咳咳”
　　丁仪对着窗子外用魔力对自己进行催吐，他得把今晚给他喝的药水吐出来，最近几天家族里对他加大了剂量。
　　从一天两次变成一天早中晚三次，这让他慌乱了起来，早上和中午的他无法避免，只能对晚上喝的药水进行催吐，尽量减少进程。
　　当确定吐了差不多了，他才坐到床上，大口大口呼吸新鲜空气，一会儿后，扭头看向床上的两件衣服
　　“可恶，原来前几天给我的是侍寝女仆服，我就说那里不对，当时感觉后背凉飕飕的，还有吊带袜什么的……唔！”
　　看着床上摆放着两件女仆服，一件很正常的黑白女仆服，另一件……他怎么看怎么不舒服，后背空露，裙摆超短，实在是太和谐了。
　　那晚回去后，萨比娜在衣服库房里递给他一件女仆服，他刚开始还不知道女仆还分种类，以为就这一种款式，直到他穿上的时候，才发现不对劲，但为时已晚，他就被萨比娜调戏，当调戏完后才从她口中得知，这是侍寝女仆的服装。
　　当完事后，丁仪气喘吁吁地向萨比娜要到一件正常的黑白女仆服，就是现在床上摆放的黑白女仆服，至于侍寝的那件为何还在这里……当然是萨比娜强塞给他的。
　　“逃跑的时候，穿侍寝女仆我可接受不了，还是这件黑白女仆服可以……勉强接受”拿起黑白女仆服穿起，将那件和谐的侍寝女仆服放进衣架里。
　　他今天得完成计划最后一项准备，侍卫服他昨晚已经交给汉斯了，拐一个……咳咳，控制一个女仆代替他在被娶亲前夕呆在卧室里，所以他今晚得去一趟地下室存放女仆木偶的库房。
　　至于为何知道这个地方，当然是他问了爱装神棍、爱装逼、自认为优雅的拉基——浮士德啦！
　　还是如同那晚去乔纳斯书房一样，丁仪如法炮制，掐着女仆木偶换班的空挡偷偷地溜出卧室。
　　小心地躲过巡逻的侍卫和女仆，翻出一楼的窗户，来到了外面，四下环顾，确认没人，悄悄地走到地下室入口。
　　“喵！喵！”
　　在入口处，有一只浑身雪白的猫咪，坐在那里，对着丁仪叫唤着。
　　“噫！小白啊！别叫哦，我这小鱼干哦”看在小猫咪在向他叫唤，担心引来路过的侍从，拿出今晚晚饭的时候藏起的小鱼干，在小猫咪面前摇晃。
　　其实这雪白的猫咪，要回到四天前说起。
　　在他晚上准备睡觉的时候，听到它在窗外叫唤，前世一直就想养猫的他，但苦于家里人不让，就一直留有遗憾。但是机会来了，他立即下床，慢慢地靠近，他担心那只雪白的猫咪被他惊吓而逃走。
　　但是惊喜的是，猫咪灵巧地跳在他的肩膀上，舔着他雪白的耳朵和耳垂，让他欢喜不已，顺势将其抱在怀里，但似乎它有些不老实，总是往他的胸口拱来拱去，东舔舔，西嗅嗅的，弄得他那敏感的肌肤痒痒的。
　　在他上床的时候，那只猫咪都形影不离，最后丁仪干脆抱着猫咪上床睡觉，猫咪也乖巧地趴在丁仪怀里，眯着眼睛和他在被窝里睡觉。
　　但奇怪地是，他每次在早上醒来，那只猫咪都不见了，仿佛每到早晨它就会消失一样，
　　不过每当他晚上睡觉的时候，它总会是掐着时间来到这里，它就如同晚上准时会去红灯区去的老嫖……咳咳（防和谐）一样。
　　所以丁仪每天晚上都会悄悄地准备小鱼干，给这只雪白的猫咪喂食，但奇怪的是，吃完后，这只猫总喜欢蹭他的胸口，还要舔舔，虽然觉得很舒服，但是他总感觉那里奇奇怪怪的。
　　“来，小白，快过来”丁仪蹲下腰，呼唤着小白，还摇了摇手中的小鱼干。
　　“喵！”
　　小白叫了一声，然后屁颠屁颠地跑向丁仪，跑到跟前时，它茸茸的脚垫向前一搭，像是风中的精灵一样，灵巧地跳上丁仪的肩膀，转过身叼着他手上的小鱼干就走了……走了……
　　嗯？今天怎么嫌弃我了？我那里没做好嘛？小鱼干比我还香嘛？我好歹是你半个主人啊！
　　丁仪心里有些失落，望着叼着小鱼干就跑的小白，他瘪了瘪嘴，回想起今天还有事情要做，便压下心里的失落，走到入口大门门前。
　　“伟大的无尽虚空之王，移星者……
　　“荣耀的胜者……
　　“我恳请您，赋予我穿透眼前之门的权力”
　　丁仪念诵着穿墙术的咒语。
　　念诵完毕后，他感觉自身没什么变化，但是他将右手触及门时，竟然奇迹般穿透过去，如同没有物理阻拦的高维生物一样，穿过三维物体，轻而易举。
　　丁仪没有犹豫，立刻走进，他宛如没有实体的幽灵一般走进门里，顷刻之间，消失不见了。
　　来到地下室存放室门口，他还是念诵着穿墙术的咒语，又一次走进穿过门前走进里面。
　　“嘶！”
　　走进门里的丁仪倒吸一口凉气，眼前的景象让他身体有些发寒。
　　那些木偶挂在墙顶的架子上，如同他前世里看过的《生X危机》里爱丽丝发现保护伞的克隆人流水线一样，虽然那些木偶面貌和克隆人终究不一样，但是一排排挂在墙顶上，这场面还是让人觉得诡异至极。
　　“我要冷静，这只有几十个而已，不像爱丽丝看见自己几百个的克隆人一样，我……我要找出明天要出库的木偶女仆”
　　他一边给自己打着气，一边回忆着今天的计划。
　　…………
　　乔纳斯卧室。
　　咚咚！！
　　“请进！”
　　被敲门声惊醒的乔纳斯一边从床上坐起整理自己的睡衣，一边回答道。
　　一名管家打扮的中年男性推门而入，向前为乔纳斯鞠躬，说道：“深夜打扰，让大少爷受惊了。”
　　“无妨，卡尔管家，都是自己人，何必呢？深夜，我想是什么急事，赶紧说吧！”
　　“大少爷，您嘱咐我观察三……二小姐，今晚我巡逻时发现了二小姐她逃出卧室，往楼外走了，要我派人跟踪嘛？”
　　“不必了，由他去吧”
　　“可是……大少爷，万一……”
　　“卡尔，这是我计划的一部分，如果他逃出去了，更好，负责此次婚礼的大管家荣格将会面临处罚，而届时替代他上位的就是你，这点我可以保证”
　　“那既然是大少爷的计划，那我就不多嘴了，请恕属下打扰了”
　　“嗯，下去吧！”
　　那卡尔管家掩饰不住嘴角的笑意，将他此刻的心情暴露。他立刻低下头，往后慢慢退到门外，恭恭敬敬地将门关上。
　　乔纳斯被人打搅后，感觉没多少睡意了，便借着窗外的月光走到窗前，抬头望着那散发着湛蓝色月光的月亮，自言自语地说道：
　　“只有失去才知道珍惜！这句说得对，既然二妹走了，我应该保护好剩下弟妹啊，四妹疯了，三弟被囚禁……因此我最近干了什么啊！哎……二妹，你是不是对我很失望？我如此伤害三弟，恐怕他恨死我了吧？
　　放心吧，二妹，但这次我不会让你失望了，我要帮助三弟逃脱，借此向家族打响我反抗的第一枪，这冰冷冷的家族以后将由我来掌控，五名管家已经有两个向我效忠了，还有私军部分的军官已经投奔了我，假以时日，我将……”
　　说着说着，他的声音越来越小，害怕附近有人偷听，停下了嘴，往房间里的猫舍走去。
　　嗯？二妹以前养的白猫怎么又不见了？最近每次晚上就不见了，早晨才出现，是去湖边加餐嘛？看来得多准备一些猫粮了。
　　乔纳斯走到猫舍处，发现那只白猫又不见了，摇着头，寻思着是不是要给白猫加餐。

第十六章：逃婚进行时（下）
　　一周后，某下午，霍尔斯曼的特使的车队到达莱因哈特古堡庄园。
　　几辆华贵的马车在庄园入口停下，一位身穿华丽长袍的中年男性在侍从的簇拥下，走下马车。
　　“欢迎尊敬的别祖科夫外交大使，欢迎您亲临此地，我，托马斯·冯·莱因哈特，现任家族族长，在此恭候大人多时！”
　　托马斯脱下礼帽向别祖科夫大臣微微鞠躬。
　　“啊哈哈，托马斯将军，何必如此谦虚，您可是有“普伦之虎”之称的美誉啊，您当初平定国内内乱的时候而声名大振的时候，我就如雷贯耳！”别祖科夫一脸笑意地靠近托马斯，也行了绅士礼。
　　“哪里哪里！都是一些想多拿兵响的兵痞子，明明普伦国王已经给过兵响，还要造反而已，一群乌合之众罢了”托马斯摆着双手，一脸谦虚的模样。
　　别祖科夫眼底闪过一缕精芒。
　　一般贵族称呼自己的国王或者皇帝都是称呼为陛下和王上，而托马斯称呼自己效忠的国王，则是“普伦国王”，好像对于他来说没有一丝关系，放到贵族礼仪里就是对自己的君主极大的不敬。
　　这就耐人寻味了，不过对于我们帝国来说是好事，特别是对于殿下来说。
　　别祖科夫心里这样想。
　　一丝笑意地看向托马斯说道：“哈哈，我听说那些可不是什么兵痞子，可是身经百战的老兵，能迅速歼灭，托马斯将军您功不可没啊，您就别谦虚，此次殿下能与将军阁下的家族结为亲家，最近可是高兴地睡不着啊！”
　　“我们家族万分荣幸，特使大人，古堡内的酒水已备好，这边请！”见时候已经差不多了，托马斯侧开身子，让出后面的路，一旁几名仆役与管家都向别祖科夫一行人鞠躬行礼。
　　“那就有劳托马斯将军带路”
　　别祖科夫一行人跟在托马斯等人进入了庄园内。
　　…………
　　莱因哈特古堡内，卧室。
　　咚！咚！！
　　“小姐，新娘服已经准备好了，您看是否合身？”门外，两名女仆敲着门询问着。
　　“好的，拿衣服的人进来就行了，我有些不方便”门内传来的声音如百雀羚鸟般婉转清脆。
　　“好的”
　　门外拿着新娘装的白发木偶女仆回答着。一旁黑发女仆用钥匙解锁后，便离开了。那拿着新娘装的女仆则走进门内，将门关上的时候，突然，如同断线木偶一般瘫倒在地。
　　“哦哈哈，总算把握好时间了，不枉我前一周的努力”丁仪看着倒在地上的女仆，不禁开怀大笑，那天前往地下室的晚上，他成功在浮士德的指导下找到了一具和他同样是白发的木偶，并简简单单地修改了魔力指令，造成了今天这女仆的短路。
　　将木偶拖到床上，将木偶的女仆服装脱下，换上木偶手上新娘装，但由于这新娘装有些繁琐，弄得丁仪花了将近十多分钟才堪堪穿好。
　　“呼呼，累死我了，别说，这木偶的手感还挺好的，和前世那些几大千的充气x娃还要好，那肉肉的触感，那柔软的肌肤，而且还是热的，这世界的魔法还真是神奇，哦不，应该是魔导科技真厉害。”
　　丁仪一边回味刚才的手感，一边穿上早已准备好的女仆服。
　　来到镜前，用着细布跳扎着前几天向萨比娜学的双马尾，因为他发现这里的木偶女仆都是扎着双马尾的，所以为了不要穿帮，双马尾是必须的。
　　镜子中的他，少了一份成熟，多了一份女孩的俏皮和可爱。
　　唉，感觉样貌越来越像女孩了，这具身体的遭遇让人心疼啊……但是，放心吧，斯蒂芬先生，这次我一定会逃离这里的，以告慰您的在天之灵，我也期望您能保佑这次行动，斯蒂芬先生，我会带着你那一份意志逃出去，您的挣扎、悔恨、愤怒、冤屈我最近都感受到了。
　　我期望我逃出去之后，我希望您的负面情绪不要在折磨我了，今天将是过往的诀别，斯蒂芬先生，此次逃脱后，我期望您也能安息。
　　丁仪跪着地上，面向西边窗外的夕阳祷告着，恳求着，双手合十，眼睛闭目，心里默默祈祷着。
　　在最近的两周里，他逐渐感觉前身留下的负面情绪，这些负面情绪一直折磨着他，让他每晚都烦躁不已，只有抱着小白的时候才可以入睡。不然着几天都是黑眼圈来着。
　　…………
　　古堡一楼会宴大厅。
　　两名侍从正从往来的人群中布置宴会装饰，其中一个年轻的侍从对一个中年的侍从说道：“嗨，老伙计，你身上有一股鱼腥味啊，你刚运过了咸鱼嘛？”
　　那中年侍从耸了耸肩说道：“是啊，刚去外面搬完咸鱼，就被管家叫上过来帮忙，原本还打算去洗一下澡，可现在呢？到这里布置东西！”
　　“我记得二楼大厅有一些洗手室，那有些劣质香水遮掩一下，你快去吧，我这不是很忙，帮你掩护一下不成问题”那位年起的侍从捂着鼻子说道。
　　“那就麻烦兄弟了”话一完，他就往通往一楼的楼梯口走去。
　　…………
　　咔吱！
　　准备充分的丁仪穿着女仆服走出自己的房间，他的腰间还放了一些金币，为自己逃出的准备资金。
　　因为大部分的仆役都在准备今晚宴会事宜，所以今天的走廊里监视他的侍从和女仆很少。
　　丁仪低着头，学着周围女仆的样子，往楼梯口走去。
　　当走到二楼的时候，一个侍从突然叫住了他。
　　“请问一下，二楼洗手室在哪里？”
　　“我知道，这位先生请跟我来”
　　“那就有劳了”
　　丁仪脸上露出一丝喜悦，因为他知道这名侍从是汉斯，前天晚上他们还特地对过暗号，因为古堡内的仆役很少调动，所以按理来说不可能有人不熟悉这古堡内的布置，所以这位侍从是谁，就不用多说了，特别是那股鱼腥味很重，就已经告诉他是谁了。
　　两人将二楼洗手室门关上，互相望着对方一眼，都松了一口气。
　　“看来计划目前还是顺利，你那边没出什么问题吧？”伪装成中年男性侍从的汉斯，用着那中气十足的语气说道。
　　“伪装成我的木偶我已经放置好了，只要没人掀开铺盖，就没人发现那是假的”丁仪信心十足地说道。
　　“那就好，等待夜晚降临，宴会开始，那也是防守最薄弱的时候，我们就伪装成出去核对物质的仆役，哦，那两把钥匙呢？”
　　汉斯重新复述一道计划的流程，最后想起什么，略为急躁地说道。
　　二话不说，丁仪将两把钥匙递给汉斯。
　　汉斯拿着这两把钥匙沉默了一会儿，又看了看丁仪一眼，最后无奈地说道：“孩子，有时候不要过于相信陌生人，哪怕他是你的合作者，你还是太年轻啦或者说有点善良，人要有点警戒心。这个先还你”
　　话完，汉斯将外大门的钥匙还给丁仪，那汉斯伪装成中年男性的脸上露出一丝祥和。
　　“啊……这……唔，谢谢汉斯先生！”丁仪接过钥匙，想说点什么，但是最终想不出什么词来，睁大如同红玛瑙般漂亮的美目望着汉斯，有些小感动对着汉斯道谢。
　　汉斯似乎也被丁仪这样子搞得有点不好意思，因为丁仪的扎起双马尾样子实在有点可爱，睁大的美目望着他，让他内心有点受不了，最终转移话题来掩饰自己的情绪：
　　“咳咳咳……我听说，你还在喝药，你现在情况如何，有没有变成女……额，不好意思。”
　　汉斯急中出错，挑了一个不是很好的话题，当他察觉到的时候已经晚了。
　　“没有哦，我现在还是男的，不知为何给我药水很少，有时候根本没有，就是一碗牛奶，每次都是一个叫卡尔的管家送来的，原本给我送药水的妹妹和哥哥最近都不常来了”丁仪回忆前几周的情况，颇为疑惑地说道。
　　“……原来如此，好吧，那就好，现在我们等待晚上吧”汉斯有点失落，感觉丁仪没变成女孩有点不符合他内心的期望，他有点小小的失望。

第十七章：逃婚完成时
　　萨比娜来到丁仪卧室门前，准备用钥匙解开，但就在她即将用钥匙插进门孔里时，她身后传来一声呼喊。
　　“四小姐，这里暂时不让进，还请见谅”
　　“嗯？卡尔管家，我是姐姐的妹妹，我有什么不能进的？我快一周没见姐姐了”萨比娜回头，发现是卡尔管家，不耐烦地对着比尔说道。
　　“可……可是，这是规矩啊！四小姐”
　　“姐姐明天就要走了，我要过五天后才能去霍尔斯曼，那就快半个月了，就一次吧，给我五分钟，而且我担心姐姐新娘服没穿好。”
　　“……这”
　　卡尔管家有些无奈，虽然作为一名管家，管理古堡内大小事务，但就身份而言本质上还是家仆，萨比娜哪怕是家族中排行最小的，也有权命令他。
　　“我的妹妹，卡尔管家也是遵守规矩，你就不要为难他了”
　　突然，远处传来男性独有的沙哑和磁性的声音。
　　“哥哥？你怎么在这里？”听着远处传来熟悉的声音，萨比娜转过身，她脸色有些难看，自己刚才的行为的确不对，对即将嫁婚的女子的闺房，除了父母和换衣的仆人是不能有人闯入的，包括同辈家属。
　　“父亲刚才来过了，二妹已经睡下了，晚上的时候在见吧！如何？四妹。”乔纳斯一脸柔和地看着自己的四妹，不过只有他自己知道刚才的话是谎言，父亲托马斯此时应该还在外面接待客人，根本没有来过。
　　“啧，好吧，那我就听哥哥的，等晚上我在见姐姐吧，花嫁的姐姐一定很漂亮”萨比娜说着说着，脸上带上一丝病态韵味。
　　三弟今晚到底跑不跑？今晚除了主大门外部分守卫换成我的人，今晚的防守应该很松懈，三弟，如果今晚你不跑，明天我就只能派人伪装成邪教徒把你救出来，就是成功概率很低……
　　唉！要是三弟真跑脱了，四妹以后该怎么办？麻烦……我需要力量与盟友，我的势力相对于家族而言还是太弱了，我成长的时间太短了，我需要时间，只要有时间，我就可以夺权，到时候三弟和四妹就安全了，那时一切都会好起来的。
　　看着自己的四妹的模样，乔纳斯有些心疼，一时间思绪万千。
　　…………
　　夜晚笼罩在这片庄园和古堡，月亮的月光如同银色的薄纱披这片土地上，为今晚的舞台搭建献上自己的贡献。
　　今晚的古堡内西大门迎来两个奇怪的两个仆役，让守门的两个侍卫感到疑惑，一个带有鱼腥味的中年侍从，另一个则是古堡内的木偶，只不过这木偶比他们之前见到的木偶更有人性以及……更可爱。
　　“你们是干什么的，今晚若无要事，不得出门”左边的侍卫上前警告着，眼神如同鹰隼一样盯着前方的两人。
　　这俩奇怪的仆役自然是丁仪和汉斯。
　　“我们是今晚核对清点霍尔斯曼送来的聘礼的”汉斯走上前回答着侍卫今晚出去的缘由。
　　“聘礼现在就送过了嘛？不是明天才到嘛”
　　“自然是明天送过来，只不过今天霍尔斯曼特使过来的时候，提前带了一部分聘礼，我们受命过来的清点的”
　　“原来是这样啊，那行吧，不过流程你应该懂吧，自己开吧！”
　　在一番交谈后，那侍卫相信了汉斯的话，侧开身体，让出一条道来。
　　汉斯点了点头，从怀里拿出西大门的钥匙，走到大门前，将钥匙插进门锁里。
　　叮！咔嚓！
　　“那么两位快去快回，再过两小时就关门了，到时候我们就不会开门了”左边的侍卫看着丁仪两人已经打开门锁，对他们警示道。
　　汉斯点了点头，将钥匙从放回衣兜里，当钥匙放进衣兜里的一瞬间，那把古铜色钥匙就化作一道蓝光消失了，还绽放出点点粒子。
　　不过这一切只有汉斯和丁仪知道，守门的两名侍卫并没有发现异常，当丁仪和汉斯走出大门的时候，他们都没关注一眼，就聊着天，吹着牛，自然没有注意到汉斯衣兜发出蓝光的奇景。
　　走出古堡，丁仪内心一阵舒畅，从穿越到现在，他就一直在古堡内呆着，不是被调戏就是在去往被调戏的路上。现在离逃出就差临门一脚了，他觉得估计还是很轻松的，毕竟钥匙，身份都没问题，所以飞龙骑脸怎么会输呢？
　　只不过他还是有点遗憾，他想带走小白，那毛茸茸的皮毛，软软的肉球，摸起来的让人流连忘返，要是不舔他就好了。
　　因为要逃离会阻碍他的逃离行动，不然他昨晚就把小白抓住，等到今天就带着它逃离出去。
　　“孩子，这段路我估计还要走几分钟才能走到外大门，我们还有点时间，你身上有香水嘛？以防万一，我想再掩盖一下”
　　走在安静的庄园小道上，汉斯突然对丁仪询问着。
　　思绪被打断的丁仪回过神，靠近汉斯左嗅嗅，右闻闻。
　　“没有，不过汉斯先生，味道比之前小了很多，我觉得没有问题”确认比之前的味道淡了，抬着头，望着汉斯说道。
　　“既然你觉得淡了，那就没事了，现在我们加快速度吧，迟则生变”当心里一块石头落下，汉斯颇为安心地说道。
　　…………
　　丁仪和汉斯两人缓缓地走到了他们最后一道关卡，也是最为危险和困难的关卡。丁仪原本舒畅的心情也不由得紧张起来。
　　庄园外大门，四名穿着莱因哈特家族军服的士兵在这站岗，一排排地站在门边两旁，他们如同杨树一样整齐和挺直，背后的步枪紧紧地栓在后背，眼睛一直盯到前方，头顶的头盔在月光的照耀下泛着银光，身上的银色薄甲，还有一丝魔力的波动，可见是一件魔导防具。
　　他们是莱因哈特最为精锐的私兵，一身装备价格不菲，连人都是经历过几场战争的老兵或者受过专业训练的家族成员，所以这种家族精锐只维持到4000多人左右。
　　“前方什么人？”
　　一名领头的士兵对着刚刚到来的丁仪和汉斯吼道。
　　还是汉斯站上前与士兵对话：“我们是外出核对物资的，今天霍尔斯曼特使提前带来的聘礼，我们需要出去核对一下”
　　“哦？有相关证件嘛？请出示一下”
　　“老爷是口头吩咐的，但给了我们外大门的钥匙，不知可行？”
　　话完，汉斯优雅地行了一礼，很难想像他外表之下是一个……额，总之可以说明汉斯以前经历过贵族教育。
　　“那请交出来”
　　“给，长官！”
　　“没问题，可以，不过我要跟这你们出去，以保护你们在核对时期的安全”
　　丁仪在即将到达外大门的时候，就把钥匙拿给汉斯了，因此汉斯才从容不迫地将钥匙递给那名领头的，领头接过汉斯递来的钥匙左右观察，确认无误后还给了汉斯，不过最后一句话却让丁仪和汉斯犯难了。
　　汉斯灵机一动，与其否定让人怀疑，不如减低难度，露出假笑道：“长官，待会核对时间很长的，不如随便派个士兵跟着我们就行了，至于危险，哼哼，我想没有人敢在莱因哈特家族地盘上闹事吧？”
　　“嗯！说的有道理，那个谁？对，就是你，戈林，你跟着他们吧”
　　领头摸着下巴，觉得说得有道理，然后看了看周边，点着一个士兵出列，让他跟着。
　　“……是！”
　　这名叫戈林的士兵似乎不是很乐意，但最终还是答应了。
　　咔嚓！呜呜呜！！！哐当！
　　当用钥匙解开铁大门的锁头，六人合力将铁门推开。随后丁仪跟着汉斯后面，而那名叫做戈林的士兵紧随其后。
　　“把铁门锁上吧，戈林不会回来了”
　　当铁门重新被关上，突然，那名领头对着剩下的两名士兵说道。
　　“啊？这，长官，为什么啊？”一名看起来比较年轻的士兵说道。
　　领头的并没有回答他的问题，而是反问了一句：“你来这有多久了？”
　　“一年了吧？”
　　“不是问你这个，我是问跟着大少爷几年了？”
　　“啊？什么……额，啊啊，我……我跟过大少爷一年了，从刚开始就跟着大少爷了”
　　在这场问答中，刚开始这名年轻的士兵不是很懂长官为何这样问，但是看到长官和旁边的一个同僚已经将手摸向背后的步枪，他貌似明白了什么，急忙回答着。
　　“很好，年轻人，嗯……你叫古德里安吧，不用对我长官长官的叫着，叫我约瑟夫就行了”约瑟夫热情地走过去，轻轻地将手搭在那名叫古德里安士兵的肩膀上。
　　…………
　　“我说两位，这个核对物质在什么地方啊？我走了半天，前面那个……等等你是什么……”
　　一道寒芒在黑暗中闪过。
　　噗呲！！！
　　那名叫戈林的士兵话还没完就被转过身的汉斯用闪着寒光的利爪刺穿了喉咙。
　　嗤嗤！！
　　“…………”
　　由于喉咙被刺穿，导致声带传不出声音，那名士兵只能捂着脖子，但还是止不住如同喷泉般的涌流而出的鲜血，最终脸上带着不甘，倒在了松软的土地上，死不瞑目。
　　当丁仪脸色苍白看着汉斯突如其来的行动，现在他的内心非常杂乱和慌张以及一丝懵圈。
　　一言不合就开杀，让前世是一个平凡的大学生的丁仪，有些接受不了。
　　他有些怯生生看向汉斯，因为汉斯现在着模样有些狰狞。已经变回原样的汉斯，那原本就有些狰狞丑陋的鱼脸上沾满了鲜血，更让人觉得恐怖和凶恶。
　　“哇哦，汉斯大人不愧是深潜者，就算是身上有伤，也能解决一个人类的精锐士兵，虽然是出其不意来着，但也不丢人，不是嘛？”
　　突然，丁仪面前一阵黑烟冒出，黑烟里传来浮士德的声音，话语里还是一如往常的带有讥讽的意味。

第十八章：卷末尾声
　　“闲话就不多说了，不知汉斯阁下，我的报酬是否该支付一下呢？”浮士德微笑着看向已经转过身的汉斯，彬彬有礼地说道。
　　已经变回鱼头人身的汉斯站在原地，侍卫衣服被撑开的破破烂烂，脸色阴晴不定，那朵花，可是他沉睡之前的秘宝之一。
　　二十几年前，他被仇敌追杀，被迫逃进那片湖泊里沉睡养伤，那时候湖泊周围还是一片荒野，感受到一种空间魔力波动的时候，他才悠悠醒来。
　　但发现周围早已变样，想逃出，发现古堡内警卫森严，以他的伤还没有养好的情况下，逃出去恐怕要不了多久就要被做成生鱼片。
　　就在他苦恼的时候，浮士德现身说愿意帮助他离开这里，但前提是给他那朵花——魅魔之花。
　　这花朵，传说可是天界之物，生长过程中，被沾染了恶魔的鲜血，导致发生异变，从纯白色变成了鲜红的花朵。可以复活一个死人，活人吃了会激发出魅魔的血脉，变成魅魔或者魅魔亚种。
　　他能得到这东西，都是莫大的运气，可以说是自己底牌之一，毕竟能起死回生的极为稀缺的，或者说世界上几乎没有几个。
　　汉斯想到这里，恶向胆边生，鱼目紧盯着浮士德，隐藏好鱼目中冷冷的杀意，他一只手利爪变得修长，另一只手缓缓地伸进破烂侍卫服的衣兜里，冷笑着……
　　掏出魅魔之花递给浮士德！
　　汉斯默默忍受这种屈辱的感觉，并告诫自己，人要向前看，放弃也是一种智慧，才不是从心，虽然他的确打不过浮士德就是了，但真的不是他怂了！
　　浮士德脸上露出满意的笑容，看着汉斯的眼神也从讥讽变成和善，露出一副“小伙子挺上道的嘛”的样子。
　　叭！
　　浮士德左手打了响指，一匹黑色的骏马拖着某种黑色的木料制作成的马车出现在丁仪和汉斯的前方。
　　“那么请上车吧，现在还是莱因哈特家族的领地，最好今晚就离开这里”
　　“……”
　　汉斯默不作声，刚刚被宰了一笔的他，内心现在极度郁闷和烦躁。但是即将上车的当口，他发现旁边的丁仪不见，回身一看，发现丁仪蹲在刚才被他杀死的士兵那里，好像在帮那名死不暝目的士兵……合上眼睛？
　　正如汉斯所看到的那样，丁仪正在为那名死不瞑目的士兵合上眼睛，他前世有一种说法，人死后要合上眼睛才能得到安息，否则会幻化成怨灵。
　　这士兵死相有些凄惨，在浮士德和汉斯交谈的时候，他就来到这名死去士兵的面前，刚开始还有点反胃，但是很快就忍受下来了，他前世好歹是一名医学狗，还是见过尸体的。
　　为其合上眼睛后，他开始为这士兵整理遗容，毕竟死者为大，其实他可以早点给汉斯先生说的，他会催眠术，这样这名看起来和他前世相仿的年轻士兵就不会因此丢掉性命。
　　他也不怪汉斯的行为，因为汉斯做的这一切都是为了他们的逃离计划能够顺利，他只是希望不要牵连过多无辜的人，学医的，要敬畏生命，这是他学医的时候，老师告诉他的。
　　“这孩子还真是温柔呢，可惜是个男的”浮士德看着丁仪的如此，颇为感慨了几句，最后摇了摇头。
　　“唉……是我的错，我想起了他会点催眠术”
　　汉斯常年征战，导致了养成能动手，就绝不bb的性格，刚才他的手段的确有些欠考虑。
　　“不，不怪汉斯先生，毕竟那名士兵严格来说是我们的敌人，汉斯先生绝对没有做错，如果不能催眠，我也会亲自动手的……杀了他”在他们谈话的时候，丁仪已经靠近汉斯的旁边安慰着。
　　“哈哈哈，我孩子，说真的，我希望你不要去闯荡这个世界，因为最恐怖的不是怪物和敌人，而是人心”
　　“……谢谢汉斯先生的忠告”
　　“我们也是患难之交，离开这鬼地方，我们就分道扬镳了，以后要多加小心啊！”
　　“嗯”
　　两人交谈结束，汉斯在此变成人类的模样走上马车，而丁仪则被浮士德直接抱上马车。因为马车高度的确有点高，要上车的话，丁仪只能爬上来，但浮士德颇为贴心的将丁仪抱上去。
　　“喵！”
　　突然，刚上马车的丁仪发现马车内有只小白猫，在对着他叫唤，定睛一看，这不是小白嘛？
　　“啊！小白，太好了，你怎么在这里，呜呜，好想你……哈哈，别舔我啦！”丁仪三步并作两步走向小白，一把将它抱起，而小白也回应着丁仪，伸出舌头舔舐丁仪娇嫩的脸颊，让他感觉痒痒的。
　　一旁的汉斯露出一丝和蔼的神色看着这一幕，他的嘴角还挂着带有温馨的微笑。
　　但是在马车外的浮士德则不一样，他看着马车内的小白，脸上露出难堪的神色，然后无奈地叹了一口，化做一个车夫，坐到马车前，驾着马车趁着夜色离开了这里。
　　斯蒂芬先生，我成功了，我想你的灵魂也该得到安息了，这冰冷的家族已经远离我们了，愿告慰你的在天之灵，祝你在天界之上过得安稳。
　　“谢……谢……你……再……见”
　　平时晚上都会发作的负面情绪不在出现了，丁仪内心感到一片安宁。在内心祈祷后，他脑海里仿佛听见了斯蒂芬在向他道谢，随着声音消散，他突然感受一种前所未有的舒爽感袭上心头，让他忍不住嘤呤一声。
　　嘤！！！
　　!!(•''•9)9
　　吓得旁边的汉斯忍不住侧过头看他一眼。
　　…………
　　再见了，莱因哈特家族，再见了萨比娜妹妹，再见了乔纳斯哥哥，再见了父亲，我最后以斯蒂芬的名义向你们道别！
　　在接近午夜的时候，丁仪从窗户看向离他越来越远的高大古堡，心里默默道别着。
　　他侧过头望向马车内的煤气灯，里面红色的火焰如同跳跃的音符，它燃烧着，燃烧着，燃烧着……仿佛烧掉着过去不好的回忆，燃起光芒照耀着对未来的美好向往。
　　这一切都过去了，新的旅途已经开始！
　　…………
　　第二天清晨，乔纳斯书房。
　　“大少爷，我为家族立过功，我为族长流过血，你们不能这样。我要见族长！”
　　莱因哈特古堡总管家荣格的双臂被俩边的侍从扣住，正往书房外拖去。
　　“二小姐逃婚之所以能成，都因你监督不力导致，荣格，你已经失职了，去地下室吧！这是父亲大人的意思！”乔纳斯坐在书房的沙发上冷冷地说道。
　　“不！！！”
　　听着已经被拖出门外的荣格的惨叫，乔纳斯缓缓地捡起荣格遗留下的拐杖，将其递给旁边一名管家，说道：“你的选择呢？”
　　那名管家接过拐杖，面露犹豫，最终一咬牙，他用膝盖砸断了拐杖，单膝下跪，低着头，双手拿着断掉的拐杖呈献给乔纳斯，并说：“既然如此，答案只有一个了！我将效忠于您！”
　　“哈哈哈！好！”乔纳斯站起来，一把接过已经断成两截的拐杖。
　　“那么现在该去会会父亲了！”
　　乔纳斯今天非常高兴，听他的手下报告，他的弟弟逃脱成功了，心里的石头总算落下，而且还是一石二鸟的收获一名管家，算上其他两个早已效忠于他的，古堡的五个管家已经过了一大半为他效力了，这样以后掌控私军和内部消息就更加快捷和方便了。
　　乔纳斯意气风发地走到书房门口，将其缓缓推开！
　　咔嚓！
　　野外某处木屋，一名穿着黑色长袍的邪教徒急匆匆地推开了这座木屋的大门，脸上带着一丝焦急；
　　“首领有令，今天的刺杀计划取消！！”
　　“什么？”
　　“该死，怎么回事？”
　　“拉基，你说清楚点，什么取消了？”
　　回答他的是，是几名拿着步枪和暗弩以及刀斧的彪形大汉，其中一个大汉还叫唤着他的名字。
　　本卷完！

第二卷：圣女候补（本卷写得不是很好）
　　null

第一章：各地风云以及……那里来的温泉？
　　普伦王国，勃兰登堡。
　　阿尔布雷希特坐在华丽毛皮的沙发上一脸愁云惨淡，他前方杉木制作成的桌上一片狼藉，杯内残留酒水的酒杯、没品完的肉排、撒得到处都是的酱汁以及摆放凌乱的刀叉，可见之前他正在快乐的享受美味佳肴。
　　“国王陛下还是太年轻了，如此急躁的想与霍尔斯曼帝国签订秘密同盟协定，唉，看来我们终究被莱因哈特家族绑上战车了”
　　阿尔布雷希特拿着今早陛下用魔法飞鸽传递给他的绝密信件，国王陛下在表达了自己想与霍尔斯曼帝国结盟的意向，在此征询他的意见，但是他知道这位年轻的国王很是倔强，与其说是征询他的意见，不如说是来通知他的。
　　“公爵大人，我想莱因哈特家族只是其一，真正的原因是我们和霍尔斯曼都有需求”
　　突然，门外走进一个中年男子走进阿尔布雷希特的会餐室，他留着八角胡子，最让在意的是他居然是一个光头，给人感觉就是一颗光滑的卤蛋？
　　“哦？鲁登道夫你来了？来人！在备一个牛排以及美酒”
　　“哈哈，正好我也饿了，那我就不客气了”
　　“来人，再来一个椅子，拿我经常坐的那个。”
　　鲁登道夫坐在侍从搬来的华贵的椅子上，看向阿尔布雷希特说道：“公爵大人，前几天霍尔斯曼在洛林战役吃了一场败仗，现在和天启处于僵持，急需一股新生力量加入打破僵局，而我们正是霍尔斯曼需要的那股力量”
　　“嗯！的确，陛下也刚登基不到两年，年轻气盛啊！正是渴望政绩和自己的战绩来彰显自己的权威震慑宵小的时候，特别是某些不听话的家族”
　　“如此一来，我们和霍尔斯曼也是一拍即合，加入霍尔斯曼的同盟也是早晚的事”
　　“幸好我及时的取消了刺杀计划，以免发生不必要的外交误会，哎，局势变化真快啊！”
　　鲁登道夫吃着已经端上来的肉排吃了起来，觉得口感不错，还颇为满意地点了点头，然后优雅地喝了一口美酒，砸了咂嘴。
　　“怎么样，如何？”
　　“不愧是公爵大人的厨师，就是好吃！”
　　“哈哈哈！那不如就在我这住几天？”
　　“不了，你前脚邀请我的书信刚到，后脚陛下的飞鸽就到了，陛下召我回王都，你猜是什么？”
　　“莫非是……怎么快？陛下太急躁了！”
　　“是啊，这个时候召集军队无疑给天启上眼药”
　　鲁登道夫已经吃完了牛排，用着手帕擦着嘴巴，最后起身向阿尔布雷希特道别：“我也无力违抗陛下的意志，我还得尽快赶往王都”
　　“哎，那去吧，一路小心，哦对了，记得帮我清理一下这些老鼠”阿尔布雷希特有些遗憾地叹了叹气，然后从怀里摸出一张地图，上面详细地记载了某处地方有多少人，具体在什么位置。
　　“放心吧，公爵大人，几天后我会发动一次围剿行动，正好我也能拖延一下召集军队的步伐，公爵大人，帮大忙了”
　　鲁登道夫神色轻松地说道。
　　…………
　　莱因哈特古堡，客房内。
　　一个巴掌大小的紫色水晶吐出了亚历山大二世恼怒的声音：
　　“也就是说，我的未来的皇后佩特拉，逃了？别祖科夫！父……陛下可刚刚因为这件事在国会上赞赏我的，现在？你和莱因哈特家族搞这么一出？”
　　别祖科夫擦着额头上的冷汗，小心翼翼地说道：“殿下，其实我也没想到莱因哈特连个人都看不住，不过我刚才与莱因哈特家族交谈了一下，有了弥补方案。”
　　水晶里传来亚历山大二世疑惑的声音：“哦~？什么方案？”
　　“我们在从莱因哈特家族里再挑一个待嫁的女性即可，对外宣称她就是佩特拉，只是婚礼可能会有些低调和简陋，以防止有人看出来。不过好处是我们依然和莱因哈特组成政治同盟，只不过……”别祖科夫解释着。
　　“只不过我们之间的关系不是怎么牢固是吧？毕竟是假货，关系可就没有想象中那么好了！”
　　“但其实殿下不用担心，莱因哈特想要融入霍尔斯曼，需要一个强有力的人来做靠山来保障他们顺利进入政坛，这个强有力的靠山就是殿下您了！”
　　“那先通知莱因哈特家族先把人抓住，实在抓不到，再执行这个计划吧，可惜那么好的玩偶……”
　　别祖科夫立刻跪下，这一跪的声音，很响，似乎有意让亚历山大二世听见，他语气带有一丝惶恐地说道：“谨遵殿下的指示”
　　“嗯！”亚历山大二世满意的声音从水晶传出，随后这水晶像是死去光泽一般，缓缓地从紫色变成白色。
　　确认亚历山大二世已经挂断了魔力通讯水晶，别祖科夫吐了一口长气，脸色从紧张变为了轻松。
　　“看来估计是抓不到了，一个首席魔法师不好抓啊！还是执行计划吧。
　　从旁支挑选一个待嫁的，虽然主家还有一个待嫁的女性，不过那女人有些出名，知道她相貌的太多，而且年龄也不够，哎，可惜了”
　　别祖科夫想着有没有合适的人选，毕竟他不指望莱因哈特家族能抓住一个首席法师，他还怀疑这家族里有人故意将佩特拉放跑的。
　　…………
　　某处森林里。
　　丁仪已经穿上平民女子的亚麻服装，外面在披上一层红色斗篷，头上的长发扎成侧马尾方便斗篷的兜帽戴上，右手挂着小篮子，篮子里面小白在小恬，他现在的装扮如同童话中的小红帽一样。
　　至于汉斯在浮士德将他们送到莱因哈特领地的边缘后，就已经乘着黎明跳进了河流，打算顺着河流前往南方海域。
　　向汉斯道别后，丁仪就从一家民舍里买来几件衣服，毕竟他身上的女仆服还是有些扎眼的。
　　“去波西米亚吧，毕竟记忆有些不完整，我需要去那里看看，说不定能想起什么”丁仪顺着森林里的小河流，一路操着西北方向前进。
　　中午的太阳暖洋洋的，在这即将结束的冬末，显得暖和，直让人睡午觉。
　　“噫？有个温泉？”
　　丁仪走到一个山坡上，正准备休息一下，但发现不远处有个温泉，那温泉大概有一百平方米左右。冒着丝丝热气，靠近时一阵温暖的雾气扑面而来。
　　“啊，洗个澡休息吧，以后的路途还长呢……哼哼”丁仪开始脱着斗篷，嘴中还唱着小调地放下篮子，他知道小白不喜欢洗澡，当然如果闻得小白开始臭烘烘的，他还是会动手的，只不过到时候有点麻烦。
　　单薄的亚麻上衣，下衣和黑色的内衣一件件掉落到他的脚下。
　　白皙娇嫩的肌肤被热气带来的雾气笼罩，使他的肌肤散发着微弱的红晕，在雾气中若隐若现。
　　“嘶！温度很合适啊”丁仪伸出小脚试探伸进温泉里，感受到温度很适合。
　　噗通！
　　他光着身子跳了进去。
　　但是丁仪没有发现，他后背不远处两双眼睛躲在草丛里盯着他。

第二章：一起下水吧！
　　“大哥，我们逃了有几天？”
　　“五天了吧？”
　　“是啊，大哥，我们有五天没有开荤了吧？我看那有个细皮嫩肉的小姑娘，要不我们抢了钱，再爽一把？”
　　“嘿，老伙计，看来我们想到一块去了”
　　“大哥，我先去把她衣服拿过来，然后她没有衣服，就不敢上岸，到时……”
　　“到时候？……嗯！我懂！”
　　“嘿嘿嘿”×2
　　丁仪不远处在草丛里躲两个强盗，他们是在一场黑吃黑的强盗火拼中失败的一方，一路逃难而来，跑了五天的他们，实在是有点饿了打算到森林里觅点食物，那曾想逮到一条大鱼。
　　其中一名强盗准备绕到丁仪侧方，打算将衣服拿走，于是跟旁边的自己的大哥说了一声，转身往右边的草丛钻去。
　　另一个被称为大哥的强盗盯着前方，美滋滋盯着不远处曼妙的身影说道：
　　“我的天哪，这是那家贵族逃出来的子女吧？这细皮嫩肉的，不是一般农家能养起的，嘶，唯一不足的就是胸有点小，啧！”
　　正当他在评头论足的时候，他察觉一丝不对劲，他的小弟很猴急的。按理说现在应该得手的才是，怎么半天不见他人影？
　　嗯？
　　他感觉背后有股阴冷的气息，让他颤栗不止，吓得他立刻转身。
　　定睛一看，他的小弟已经已经倒在一片血泊当中，死不瞑目，双眼如同鱼眼睛凸起，死前像是看见什么让他惊恐的东西。
　　“谁？啊……”
　　刚站起来叫喊，就立刻感受肚子传来一阵剧痛，他额头流着汗，颤颤巍巍地低下头。
　　他的肚子被一个利爪凿出一个口子，瞬间喷出大量鲜血，里面几个肠子也跟血液缓缓流出。
　　完了！
　　这是他脑海中最后一丝想法，随后意识归为虚无，陷入了永恒的沉睡。
　　噗呲！噗通！
　　浮士德站在背后，将化成利爪的手掌从那具尸体的肚子抽回，随即尸体也向前倾倒，倒在地上。
　　他抽出来的整个右手已被鲜血染红，与他身穿黑色礼服格格不入。
　　叭！
　　左手一个响指，右手上沾满的鲜血如同遇到橡皮檫一般，被擦拭干净，不留一丁点痕迹。
　　“抱歉，两位先生，我家主人正在休息，请原谅我的失礼！手段有些残暴，还望海涵。”浮士德如同优雅傲慢的绅士一般，身体微微向前弯曲，对着早已成为两具尸体的强盗说着。
　　这怪诞的场景让人觉得既优雅又残暴，如同西方小说中的吸血鬼聚在一起开着鲜血盛宴，文明、野蛮、斯文、残暴！
　　“你们恶魔总是喜欢这种调调，明明野蛮的行为非要装成优雅”
　　突然，森林传来忽男忽女的声音。
　　一只雪白色的猫咪迈着优雅的步伐从森林某处走出，它眼睛泛着淡淡蓝光，头颅高高扬起，显得神秘而又高贵。
　　如果丁仪在这里的话，一定会认出这只猫不就是在篮子里睡觉的小白嘛？
　　“尊敬的神使大人，抛开人类的用餐礼仪，那些进食畜生肉类，本身不也很野蛮嘛？，刚才两个强盗的灵魂虽然肮脏，但对于我来说也不错点心”
　　浮士德反驳道。
　　“点心？那主菜就是那个孩子嘛？”
　　“主菜？不，那可是豪华盛宴啊！如此纯净白洁的不明灵魂，还有一丝神性的气息，对于我可是至补之物啊！”
　　“恶魔，我不得不提醒你，那个孩子，主，看上了！”
　　“哈哈，神使大人，有些谎话自己私下说说就行了，何必说出来，徒增笑柄？”
　　“恶魔，你太狂妄了，虽然你贵为地狱三大主之一，但对于你们，主，不在乎！”
　　“呵呵，神使大人，你这笑话，骗骗梅菲斯特还行，我和康士坦丁可不是傻子，众神早已远去，祂们不在注视这个世界，你们早已被抛弃，从日渐稀薄的魔力你应该也可以看出来吧？”
　　浮士德不知从那里变来一张椅子，坐在上面，面带微笑，左手把玩着手中的文明杖，一副悠哉悠哉的模样。
　　“……好吧，我看上这孩子，他的神性，搞得我想娶他”
　　“当初你看上佩特拉，她一死，现在就另寻新欢？你可真是渣女啊！”
　　“没办法，当时不在场，没想到那孩子翻车了，连灵魂都找不到，唉，不过这孩子的潜力比他姐姐强，所以我心动了，我要抢人”
　　“嚯？区区神使，远古以前，我的敌人可是神明，就你？哈哈哈”
　　浮士德狂笑着，话语带着狂妄和讥讽。
　　小白，猫眼一眯，缓缓吐出几句：“所以我联合了梅菲斯特”
　　正在狂笑的浮士德，笑容凝固了。
　　他愤然起身，咒骂道：“该死，那个傻大个，居然也要掺一脚，他是某个白毛傻*正太嘛？气死偶列！”
　　“如果不想让梅菲斯特知道我们的位置，不如这孩子完成契约后，他的灵魂归你，神性归我？如何？”小白的猫脸上带有一丝计划得逞的愉悦。
　　“我居然也有翻车的一天！唉，好吧”浮士德权衡利弊了一下，他对抗梅菲斯特和小白，实力对半分五五开。
　　如果打得两败俱伤，惊动了康士坦丁藏在暗处来个黄雀在后，他就亏惨了。
　　不如先稳住她，然后慢慢想办法悄悄地解决她……
　　“小白？小白？浮士德你知道小白去哪了嘛？浮士德？”
　　远处丁仪的呼喊声，打断了浮士德的思考，也打断了正在愉悦的小白。
　　两个“人”对视了一眼，最终都无奈叹了口气，立刻赶往丁仪身旁。
　　在契约结束前，他们俩都无法盗取丁仪的灵魂和那丝神性，也就是在这之前丁仪就是他们的祖宗！打不得，骂不得，更不能死！
　　丁仪泡着泡着，转头发现篮子里的小白不在了，疑惑地看了看四周，没有发现小白踪影，呼喊了几句都没有反应，最后想起算无遗策的浮士德，说不定他知道小白在哪？
　　可是呼喊了几句浮士德，也没有反应，正当丁仪准备起身寻找的时候，突然一阵黑烟在他前方温泉岸上浮现。
　　“抱歉，主人，因为这只猫很是调~皮，抓到他废了点时间，请原谅我的怠慢！”浮士德弯腰前屈，左手抱着小白，右手捂着胸口。
　　“没事没事，啊，小白，快过来”丁仪微笑地摆了摆手，只是奇怪浮士德为何说“调皮”这句话语音很重，不过看到可爱的小白，一切抛到脑后了，叫唤着小白过来。
　　小白早就不想呆在浮士德手上，她害怕浮士德给她耍阴的，快速地跳往丁仪那带有牛奶味和玫瑰香气的胸怀中，她又有点想舔了……
　　“呀……别舔了，噫？小白你有点脏了啊？要洗一下吗？浮士德，猫咪适合泡温泉嘛？”
　　看着小白身上有点脏，有些洁癖的丁仪想洗一洗。
　　小白正舔得正爽，脸上还露出满意的笑容，结果丁仪这一句话，笑容当场凝固了。
　　“当然可以，我的主人，猫咪就是很喜欢泡温泉，要很狠狠地泡，猫咪不泡个几天，就浑身不舒服，所以请狠狠地泡！”
　　浮士德内心大喜，如此公报私仇机会来了，他哪能放弃，脸上的笑容合不拢，带着一丝幸灾乐祸的意味说道。
　　“哦？是嘛？既然浮士德都怎么说了，那小白我要将你洗白白”丁仪将小白举起说道。无视小白那求放过的眼神，准备蹲下将小白带入温暖的温泉，但是丁仪想是想起什么，抬头对着浮士德说道：“浮士德你也累吧，你下来洗洗吧！”
　　这回轮到浮士德笑容凝固了，小白开始幸灾乐祸了。

第三章：怪可怜的
　　最终浮士德还是没有下水，变成黑烟消失了。
　　丁仪总觉得浮士德这次变化速度很匆忙，好像在逃避什么。
　　突然，感觉手中一空，丁仪回过头一看，小白不知何时跳上岸边，睁大眼睛，卖着萌，一脸讨饶的模样。
　　“不行，小白，你还是下来洗洗”丁仪叉着腰，神情认真地说道。
　　“喵！”
　　小白在原地转圈圈，将全身雪白的皮毛，展现给丁仪看，原本有点脏的皮毛没有了，取而代之的是一片雪白。
　　“噫？奇怪，怎么没有了”
　　丁仪惊讶的发现小白身上脏兮兮的污块不见了，小白现在的皮毛就如同雪花一样洁白。
　　见丁仪愣在温泉里，小白灵巧地转身跳进了篮子里，顺便还把篮子上面的白布盖上，一副“我要睡觉了”的样子。
　　“这……小白真厉害，感觉就像是一个人”
　　丁仪看着如此有人性的小白，最后感叹了几句。
　　…………
　　下午时分。
　　完成了泡澡，丁仪浑身舒爽的继续踏上了前往波西米亚的道路上。
　　噫！下了这山坡就要出森林嘛？这道路是挺宽敞的嘛！
　　顺着河流走到了这片森林尽头，他遥望着脚底下那蜿蜒曲长的的一条商路，道路因常年有人走动，在一片宛如绿茵铺成的地毯上，划出一条黄褐色的条痕，在路的两旁有一些大大小小的碎石。
　　在夕阳的照耀下，仿佛在绿摊上纹上了橘黄色的花纹。
　　侧过头，望着即将西下的太阳，他脸神无奈地说道：“马上要天黑了，赶紧前往附近的村落借住上一晚吧”
　　顺着山坡的小道走到商路旁的的草原上，举顾四望，四周都是一望无际的草原与碎石，没有丝毫动物和人烟，或者说就没有能动的东西
　　瞧着附近没有人烟，丁仪无奈地跟着这条商道行走，要不是有这条商道，我感觉自己就是被遗弃在荒野之外了。
　　难不成我要现场搞个荒野求生？我又不是贝爷和德爷……而且肚子也好饿啊！
　　从早上走到下午，除了刚开始带的口粮吃了点，他就没有进过食了，搞得他饥肠辘辘的，身上除了带出来的金币，就没有什么东西了，而且现在有金币也搞不出手，荒郊野岭的……
　　不知过了多久，天色渐渐从下午明亮走到黄昏，光与暗在这片草原上交织，如同的舞剧即将展开一样，让人感叹黑暗来临前的奇景是如此美妙。
　　“应该是没有活人了吧？”
　　“老大，的确没有了！”
　　“该死，这车物质居然有两个法师，我看也没有贵重的物品，全是粮食!害的我们死了那么多弟兄”
　　在丁仪从草原走到一处小山谷的时候，正当他庆幸晚上可以找个山洞过个夜，不用在草原趴窝的时候，在拐角处听见几个粗豪的声音。
　　在惊喜有人的时候，一脸开心，悄悄地在拐角处伸出半边脑袋，暗中观察着。
　　——┤ω･｀)
　　|(•_•)|•_•)|_•)|•)|)xN
　　(っŐдŐ)っ！！！
　　丁仪害怕地伸回半边脑袋，一脸苍白，他被吓到了，一大群穿着奔放的彪形大汉，在前方清扫已经损坏的几俩马车，附近还有几具尸体躺在破损的马车旁，周围还有未干涸的血迹。
　　很明显他撞见了一群强盗打劫完后，正在分享战利品的场景。
　　他缩到山谷里一个小洞里，那小洞刚好够他一米六的身高钻进去，卷缩着身子，一只手捂着嘴巴，另一只手抱着小白，大气都不敢喘一口。
　　虽然他现在是一个中级魔法师，自信对付几个强盗是没问题的，但是刚才现场他扫了一眼，粗略估计有二十几号人，有几个还有……枪。
　　保不齐刚解决几个就被人打阴枪，然后被人抓住，关到地下室里调……咳咳！
　　就这样，过了大概有几分钟，似乎那群强盗已经搜刮完了，挨个带着赃物和食物从丁仪藏身的山洞前走过。
　　哒哒！！
　　哒哒！！
　　…………
　　听着洞外的脚步声越来越小，直至没了声响，丁仪松了一口气，将卷缩的身子放开，抬起头看向洞外……
　　一双浑浊的眼睛正看着洞内的他！！
　　丁仪当场吓得说不出话来，全身冰凉，背后冒出冷汗，脸色惶恐地看着洞外的，嘴巴大张，正欲尖叫，就听见几句交谈声。
　　“嗨，伙计，在什么呢？这洞黑漆漆的，你一个夜盲，看什么？”
　　“哦，我刚才闻道一股玫瑰香，嗅着嗅着，就顺到这里了”
　　“那在洞里看到什么了嘛？”
　　“没有，黑黑的，看不清”
　　“那屁事没有，我还以为有宝藏呢，赶紧走走，今晚回去大吃一顿，今天的抢的肉食还有点多！”
　　丁仪再一次捂着嘴巴，强行抑制住要叫喊的欲望，刚才那双眼睛着实把他吓坏了，就像他小时候看柯南的时候，柯南望着小洞观察的时候，突然冒出一个眼睛一样，怪吓人的。
　　确认自己没有暴露后，丁仪再一次躬着身子，静静地等着，那两个强盗脚步声消失。
　　时间一分一秒的过去了，当外面的月光开始照耀这片无名的小谷的时候，他才一脸谨慎地从洞内爬出，他害怕那些强盗像小说里的反派一样杀个回马枪。
　　“哦呼……吓死我了……唔……我好饿啊！”
　　爬出洞外的丁仪眼角带着一丝泪花，语气还有一种劫后余生的庆幸，随后感受自己的肚子在哀鸣，一阵无力感袭上心头。
　　“看看那些马车吧，说不定还有剩下的食物”趁着夜晚的月光，丁仪走到破损的马车旁，几具尸体还是摆放在那里，无人收拾。
　　丁仪首先走到一个最大的马车里，翻找食物，左找找，西翻翻，一个可以吃都没有，这里被搜刮的估计连耗子都不会光顾。
　　无奈地走到附近的几个小一号的马车翻找……
　　结果还是一无所获，正当丁仪欲哭无泪的时候，小白从他的肩膀跳下，走到一具尸体旁，在其腰间，用嘴叼出一块面包！
　　“喵！喵！”
　　小白叼着面包返回，跳到丁仪的肩膀上，然后松开嘴，将面包准确无误投放到丁仪的手上，然后对着他叫唤几声。
　　“唔！小白，你太棒了！唔呣……你可能也饿了吧，我们分一半吃吧！”
　　丁仪看着手上小白找到的面包，一脸开心，想了想将这有些坚硬的面包撇成两半，将其中一个砸成粉末聚集到左手，喂到小白嘴边，右手已经拿着半块面包吃了起来。
　　这孩子心性和佩特拉一样好，唉，可受得苦就比她多了太多了，怪让人心疼的
　　小白心里将丁仪和佩特拉比一比，最后感叹丁仪命运有点苦，还要为吃这件事烦劳，不由得心生怜悯。
　　看着丁仪递给他的半块面包渣，她有点想拒绝，因为她好歹是一个神话生物，半个月进食一次都没问题，不过看在丁仪已经递上来的份上，也不好拒绝，伸出舌头将那些面包渣一一卷入口中。
　　但是，丁仪和小白都没有注意到，不远处一具尸体的食指动了动。

第四章：我的圣少女啊！
　　我是谁？我在哪里？我是……哦，我是吉尔·德·雷，天启共和国的贵族之子，现在是波西米亚大学的一名见习魔法师。
　　此次和自己的老师在寒假末打算赚取点外快，参加了一场护送商队的任务。
　　由于自己护送的车队有几辆轮胎坏了，不得不和老师护送的车队分离，我和另一名同学留下来保护几辆受损的马车。
　　但是就在修好马车上路的时候，我们遇到一伙强盗，好像……我被人阴了一枪，直接昏倒了，嘶，腿好疼！
　　吉尔的意识从虚无回归，脑袋昏沉沉的，腿部枪伤和背部的刀伤那种撕裂痛刺激着他的大脑，迫使他吃力地爬起来。
　　他慢慢地坐起身子，看向四周，一片荒凉的景象，月光照耀着山谷里几辆被洗劫一空的马车，附近几具尸骨未寒的尸体，其中死相最惨还有他那位同学……
　　“能活下来就万幸了，先赶往北方的小镇吧，老师还在那里，但是我这腿短时间是不可能走动了……嗯？还有人？”
　　正当吉尔感叹的时候，他发现前方有一个娇小的身影背对着他，蹲在前方不远处。
　　嗯？
　　丁仪感觉背后有动静，咬着面包往回看……丁仪与吉尔四目相对。
　　丁仪：“……”
　　吉尔：“……”
　　“哇啊，鬼啊！”
　　丁仪吓得起身，把右手的面包都甩了出去，右手魔力聚集。
　　轰！
　　两颗足球大的火焰在他右手上空冒出，蓄势待发！
　　“那……那个，等一下，我是人，我是人！冷静！小姐冷静啊！”吉尔吓得直冒冷汗，他以为还有一个强盗没走，结果从那人的身高和尖叫来看，应该是路过的一名少女，不是强盗。
　　她的魔法储量和运用好强啊！估计和老师不相上下啊！
　　当吉尔冷静后，发现那人的魔力储量和运用很强，不禁有些惊讶。
　　“你……你是伤员嘛？”丁仪将火球驱散，望着不远处的吉尔，看样子也不像强盗，倒像是被劫掠的人，从他身上破损严重的法袍可以看出。
　　“嗯，是的，小姐，你是……”
　　吉尔急忙承认道。但话还没有说完，就看见丁仪已经走了过来。
　　一股玫瑰香钻入他的鼻孔，让他心旷神怡，一时间背部和腿部的疼痛都消失了。
　　丁仪将手放到吉尔的伤口上，一道绿光浮现。
　　“哦呼！”
　　吉尔感觉一阵凉爽替代了他之前的疼痛，情不自禁地叫了一声。
　　“你没事吧，我的治疗术还不是很熟练，伤口还没有完全处理好，不过里面的子弹我已经取出来了！”
　　丁仪拿着那颗子弹在吉尔面前摊开，子弹上面沾染着血迹。
　　吉尔脸色紧张，语气急速地说道：“谢谢，我……我还不知道小姐你的的名字呢,，我……我是吉尔·德·雷，你称呼我为吉尔就可以了”
　　“……”
　　“啊，抱歉，小姐，是我唐突了”
　　“啊……没……没有”
　　先抛开搞错他性别的事情，就名字一事他有些犯难了，他不知道该给自己取什么名字，毕竟斯蒂芬这名字肯定是用不了了，佩特拉？他男的啊！丁仪本名？据他所知这里没有东方。
　　“你……你称呼我为达尔克就行了”丁仪想了想，考虑到眼前的人是天启共和国的姓氏，干脆取个相同郭家的姓氏，至于名字他还没想好。
　　“好……好的，达尔克小姐，看来我们还是有缘啊，都是天启人，啊哈哈！”
　　吉尔尴尬地说着，那苍白的脸上，竟出现一丝红润。
　　在波西米亚魔法学校，女学生很少，因为这时代，贵族女性都是联姻的工具，很少有贵族重点培养，就算培养好了，嫁出去……不就成别人的了嘛？
　　可以说魔法学校算作半个男校了，只有几个女生撑门面，至于老师？抱歉！都是五十六十多的大妈了。
　　在学校读了一年的吉尔，现在看个男生都觉得眉清目秀的，现在撞到疑似漂亮的小姐，让他有点羞涩腼腆，就是不知道兜帽下面容如何了，但是从那光滑白皙的下巴可以看出，其相貌不差。
　　“啊哈哈，是……是啊，你现在那里还疼嘛？还能走动嘛？”
　　“没……没有了”
　　“那就好，我先去看看还有没有幸存者，你先不要走动”
　　吉尔不好意思再说出自己背部还有伤，反正背部的伤不严重，他也可以应付，治疗术是魔法教学的基础，他还是会，虽然没有丁仪运用的好。
　　而丁仪则继续检查附近，看有没有幸存者。
　　丁仪一番劳累过后，确定只有吉尔活着。一番思考之后，将那些遗体安放好，用了附近的沙土和石块将其掩埋，来了一个体面的安葬，至少不让他们暴尸荒野。
　　有始有终，至少落叶也要归根不是？
　　呼呼呼！！！
　　夜晚，晚风已经吹起，在这片山谷里飘荡，风吹到山谷里的呼啸声，如同恶狼在山谷里咆哮，让人心慌慌的。
　　丁仪走到吉尔旁边，建议道：“吉尔先生，您还站了起来嘛？此地不宜久留，我们先离开这里吧！”
　　“好的，哎呦……嘶，抱歉，我还是可以走的，只是速度有点慢”吉尔站起身来，腿部虽然有所好转，但是背部的伤还是有些疼痛，让他倒吸一口凉气。
　　“嗯？吉尔先生，让我看看你背部吧！”
　　“这……嗯，好吧，抱歉，我刚才有点……好面子！”
　　“嘻嘻，没事，先转过身来吧！”
　　闻言，吉尔转过身，将上衣脱下，露出背部狰狞而又狭长的伤口。
　　一道熟悉的绿光浮现，再一次让吉尔感受一阵凉爽，背部的狭长的伤口被重新生长的肉芽所填满。
　　“谢谢你，达尔克小姐”
　　“嘻，没事啦！先把衣服穿上吧！现在有点冷……风还有点大”
　　丁仪沉浸在第一次成功救助伤员的喜悦当中，前世就是一个医学生，但一直没正式上过手术台，这次临床成功让他获得了一种职业上的满足感，虽然是用的法术，并不是正常的手术。
　　但伤患的疼痛减少，对于他来说就是最大的赞赏，对于用法术治疗的“作弊”感被伤患的肯定冲刷掉了。
　　“谢谢啊！额……”
　　呼呼呼！！！
　　“哎呀，这风！”
　　转过身的吉尔看到他一生中难以忘怀的一幕。
　　冷风吹起那“女孩”的兜帽，露出如丝绸般的白发，随风飘拂，细长的凤眉，一双如同红色玛瑙般漂亮的美目，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的红唇，完美白皙的瓜子脸。
　　在月光照耀下，显得是如此美丽动人，月光照耀在白发上，有丝丝银白色的光晕，宛如神话中的月亮女神一样，典雅、美丽、柔美、秀色以及一丝涩情？
　　这……这是天使吧，比我以前见到的姑娘漂亮百倍。
　　吉尔咽了咽口水，如此良辰美景，佳人在旁，让他内心无处安放。
　　“怎么了，吉尔先生？”
　　刚刚将兜帽重新整理好，丁仪重新看向发愣的吉尔，带有疑惑地说道。
　　“没事，只是……只是感觉还有些疼痛，所以有些发愣”
　　“是嘛？没事，我这发现一辆手推车，你可以躺上去哦，我还垫了点马车布，待会我推你走吧！”
　　丁仪从一旁推出一个保存完好的手推车，手推车上面还披着一些柔软的布料。
　　这一定是上天派来的天使吧！一定是吧！是吧！比学校里的那些妖艳贱货的品性好太多了又比她们漂亮多了，不，拿来那些比较都是侮辱她了。其美貌与品性应当可以和美神想比较。
　　所以，我现在宣布她就是我的圣少女！！！
　　吉尔·德·雷内心疯狂咆哮着，多少有些信神的他，将丁仪尊为自己的信仰。

第五章：团长！你在干什么啊！团长！
　　晚上，山谷。
　　格拉！格拉！
　　木制轮胎声回荡在这片幽深的山谷里。
　　丁仪推着手推车，而吉尔则躺在手推车上。
　　期间吉尔几次想要下来，他觉得在自己心仪的女生面前还是强硬点好，一直被人推着，怪不好意思，让他的大男子主义有些受挫。
　　“吉尔先生，我都说了，受伤就要好好休息，你这样让我很苦恼的”
　　“可是，我已经没事了，达尔克小姐，你看，我现在能走动了”
　　“不行，继续躺，你在观察期，最起码要过了今晚，还有不要叫我小姐……唉，算了，当我没说”丁仪叉着腰，语气带着一股怒气，但到了后半句声音越来越小。
　　哦呼，她好温柔，严肃的样子好可爱！啊，我不行了，我得想办法打听她的全名，我得写信问老爸，帮我打听一下国内的达尔克贵族，运气好的话……
　　吉尔开始畅想着美好未来，他甚至开始想着他们未来孩子的名字了。
　　唉，算了吧，现在提醒他，叫错我的性别了，怪伤他面子的，因为我现在的形象的确像女孩。
　　丁仪内心烦躁的胡思乱想，他最后无奈的叹了一口气。
　　一路上两人有些尴尬，吉尔还是腼腆，想不到什么话题挑起。而丁仪想打听此地乃何处，于是率先打破这场微妙的沉默，问道：“吉尔先生，确定往北方走嘛？”
　　“是的，北方那里有普伦王国的边境村庄，额，严格来说已经算作一个城镇了！”
　　“唉？这里是普伦王国的边境了？”
　　“啊?哦，是的，这里是普伦王国莱因哈特家族驻守的北方边境，但由于这里接近三不管地区，导致莱因哈特家族对于治安问题，一直很苦恼，最后干脆放弃，将实际边境延后。”
　　吉尔把丁仪当成那种在闺房里潜心修炼的魔法，不闻窗外事的贵族小姐。讲解的同时也顺便显摆自己的见多识广。
　　浮士德将我们送到了普伦边境？可我看过地图，古堡到边境的路程起码也有几天的时间，为何一晚上就到了边境？莫非……浮士德那辆马车不是寻常的马车？
　　丁仪心里满腹狐疑，对浮士德将他送到边境森林附近，感到奇怪。
　　吉尔见他还在思考，以为他不熟悉具体地理位置，继续耐心的解释：“在天启和普伦以及霍尔斯曼边境交织处之间有几座大山形成的盆地，由于道路不便，又没有好的资源，三国都放弃占领此地，久而久之，这里形成盗匪、雇佣兵、赏金猎人……怪物的天下。”
　　“那这里为何还有城镇？难道防守力量很充足？贫富如何？”
　　“是的，城镇是由五个大型的村庄合并而成的，因为受够了强盗的侵略，迫不得已联合起来的对抗强盗，又因为三不管这地方很适合走私，凡是走私普伦王国的商人，都会经过那城镇！所以那还很富裕。”
　　“那座城镇叫什么名字？”
　　“阿卡姆”
　　“………”
　　丁仪沉默了，这城镇名字，让他想起那家“人才辈出”的医院。
　　…………
　　深夜，因为一直使用照明术消耗许多魔力，再加上推行手推车，丁仪体力不支，走出山谷后，在附近草原上一块巨石洞里停下。
　　将已经熟睡的吉尔和小白安顿好，找了一处石壁靠着，闭目养神。
　　呼呼呼！！！
　　当洞外的冷风吹进，一股寒意将吉尔弄醒，他睁开眼睛，起身环顾四周，发现还是深夜，扭头一看，看到了靠在附近石壁闭目养神的丁仪。
　　“达尔克小姐，你先睡到推车上吧”
　　醒来的吉尔感到愧疚，如此善解人意的女孩将他推出死亡之地，不计辛苦的将他安顿好，才去休息，比学校的医务法师，好到不知道那里去了。
　　“………”
　　“达尔克小姐？”
　　“z~z~z”
　　吉尔发现，丁仪已经靠在石墙的睡着了，那凤眉紧皱，似乎有噩梦在侵扰，让他睡着的时候都不安稳。
　　咕咚！
　　吉尔咽了咽口水，慢慢地靠近丁仪，双手伸到丁仪的腿弯处和脖子……
　　将他抱起！
　　达尔克小姐好轻，她柔软的身躯居然将我推出山谷外，哎，太善良了，我对于他来说就是一个陌生人罢了，要是我是坏人的话，达尔克小姐早就……
　　这是吉尔抱起丁仪的第一反应是感叹他的体重好轻，然后开始无端联想。
　　随后吉尔摇了摇头，驱散脑海中的思考。抱着已经睡着的丁仪，安放在手推车上，整个过程，他就像对待珍贵的瓷器，异常小心。
　　望着丁仪熟睡的睡颜，吉尔黑色的眼珠开始乱飘，眼珠有些不安分的往丁仪腿部看去，那一双颀长水润匀称的秀腿被白丝包裹着，白丝在性感的小腿上平添了一份可爱。
　　这腿我可以玩一年，我还可以……
　　等等，吉尔，吉尔你干什么啊！吉尔！她刚才可就过你的命呢！你不能趁人之危，你是一个有道德有品行的高贵法师！不能这么做。
　　脑袋上一阵天人交战，最终羞愧和理智占据了上峰，将那股涌上来的邪念压了下去。
　　吉尔他将右手缓缓地摸向自己的腰间，喉咙上喉结因咽了口水而滚动着，他的左手触碰腰间腰带的纽扣，三下五除二地解开腰间的腰带，慢慢地从腰带里掏出……
　　一颗魔力传讯水晶！
　　将魔力注入到水晶里，原本白色的水晶像是被紫墨水侵染，变成了一颗晶莹剔透的紫水晶。
　　“父亲，可以帮我查查国内达尔克家族的情报嘛？我……我想知道，达尔克家族有没有这女孩……”
　　吉尔对着水晶述说自己的要求，那水晶紫色的那部分很快就消散了一大半，吓得吉尔赶紧用照射功能将丁仪的相貌拍下。
　　咔！
　　水晶重新回归了白色
　　吉尔他对丁仪心动了，他迫切的想要知道丁仪的信息，为此动用了一次性收传性通讯水晶。
　　达尔克小姐，请原谅我的失礼，但我想拥有一次追求你的机会，望你见谅！
　　吉尔内心忐忑不安想着。
　　殊不知吉尔自认为无人知道的小动作，被远处一双淡蓝色猫眼睛看得一清二楚。
　　哎，这孩子还是继承他姐一样的特质，招蜂引蝶！
　　小白感慨的想着。

第六章：要是我年轻十岁，她（他）就是你师娘了
　　次日，正午。
　　阿卡姆城镇。
　　一位穿着法袍，头戴屋檐帽，戴着单片眼镜的中年男性站在城镇的门口，来回踱步，眉头紧皱，脸上困惑不解，盯着前方的草原，眼底里闪烁着一缕不安。
　　“按理说，吉尔他们昨天下午就该到了啊！莫非路上出事了？”
　　他嘴里自言自语地说道，惹得周围进镇或者出镇的路人频频围观，毕竟一个少见的高贵的法师，像一个守门士兵站在大门处。
　　现在流行法师守门了嘛？
　　围观的路人都同一刻冒出这想法。
　　“泰勒老师！”
　　突然一声爽朗的男声在草原前方响起，道出了这中年法师的名字。
　　被称为泰勒的法师，在前方不远处看见自己的学生，激动之下，运用魔力将其聚集在脚底，漂浮起来，往自己的学生方向飘去。
　　“哦，我的学生，吉尔你平安就好……等等车队呢？其他人呢？”
　　漂浮到吉尔面前缓缓降落，泰勒先是低头看着吉尔，满脸庆幸，但随后望着吉尔后面除了一个披着红斗篷戴着兜帽的娇小身影，就没有任何马车和人了。这让他感到一丝不对。
　　“老师，我们遇到强盗了，我……”
　　吉尔先是讲解了遇袭的经过，然后再说路过的丁仪救下他的事情。
　　“真是不幸啊！哎，你能活下来我就万幸了，只是可惜拉吉这孩子了，他才19岁啊！天杀的狗强盗！！他们在哪？我要去砍他丫的”
　　泰勒感叹吉尔另一个同学英年早逝，虽然不是他带的学生，但好歹是本校的学生，他感到一阵悲伤和愤怒。
　　“老师您不必自责，都是我们学业不精，这不关老师的事”
　　吉尔急忙劝道。
　　拉吉和吉尔是签过《商队保护条例》的，泰勒是不会承受责任的，毕竟他们是以雇佣保护者的身份参与商队活动的，不是学校师生身份参与的，因此吉尔说得并无道理。
　　“…唉，我们先回旅馆在详细谈谈吧”
　　“好的，老师”
　　“嗯？这位小姐是谁？给我介绍一下你的救命恩人吧？”
　　泰勒先是自责，听到吉尔的答复后，然后叹息地摇了摇头，将头往右边一侧，看向吉尔后面的丁仪。
　　“她……她是达尔克小姐，是名魔法师！“
　　吉尔侧身，有些结结巴巴的说道，显得很紧张。
　　嗯？这孩子难道对那小姑娘？
　　人老成精的泰勒生疑地想道。毕竟经历过社会的洗礼，他从吉尔的短短话语中介绍中嗅到一股单身青年恋爱的酸臭味。
　　“尊敬的泰勒先生，您好！”
　　“您好！感谢达尔克小姐救我学生一命，不胜感激！”
　　“救死扶伤，是我的信念，应该的”
　　丁仪伸出莲花般洁白的右手，与泰勒苍老黝黑的左手握手，两者形成鲜明的对比。
　　噫？这波动是？
　　丁仪感受到泰勒左手传来的魔力波动，吓得他赶紧抽出小手。
　　她的魔力波动和我相差无几，是一名标准的中级法师，那她接近我的学生是干什么？有何意图？不，她的魔力很温和，可见人不坏，那应该是没有什么目的。
　　我暂时先观望会儿吧！
　　泰勒很短的时间内思考了很多。
　　“达尔克小姐，我为刚才失礼的行为，道歉”
　　“没事，出门在外有警惕心是正常的”
　　“哈哈，不知道小姐今日是否要在此地休息？”
　　“……是的”
　　“那今晚的旅馆的住宿费用由我来出，算作我的道歉礼如何？”
　　“那就让您破费了，泰勒先生”
　　丁仪考虑到离波西米亚还远，在此地休整一下也好，而且看泰勒的样子是波西米亚大学的教师，不如打好关系让泰勒给他带带路。
　　于是他答应了泰勒的请求。
　　“那么我们先回城镇吧！”
　　泰勒大手一挥，转过身一马当先向城门走去。
　　丁仪紧跟其后，至于旁边的吉尔则以同样的速度来到丁仪右侧，脸色害羞和紧张，期间还悄悄地往丁仪身边靠近。
　　那股淡淡的玫瑰香让他有些沉醉，刺激着他做这种不礼貌的行为。
　　走在前方的泰勒用魔力感知着后面的情况，露出“过来人”的笑容。
　　“这小子泡妞还是太嫩了，唉……”
　　泰勒语气带有一股恨铁不成刚的意味。
　　丁仪没有注意到前后方两人的小动作，他被这座城镇小小的震撼了一把。
　　城镇的城墙有四五米之高，用某种特定的黑石料构成，显得干洁，平滑，整齐。
　　当卫兵检查后，进入城墙后，种种声音不绝于耳，各种杂乱的声音此起彼伏，吆喝声、谈笑声、叫骂声、淫……额！抱歉这个没有。
　　左右两边卖各种商贩席地而坐，商贩们前方用劣质的毯子铺垫，上面摆放着琳琅满目的商品，这吸引许多路人前来寻购，导致这条街道里的人群熙熙攘攘。
　　吉尔鼓起勇气挡在丁仪前面，为他开路。
　　？？？
　　丁仪脑袋先是歪着头疑惑地看向前方的吉尔，随后反应过来，明白了吉尔的用意。
　　估计把我当作女性了，唉，找个机会给吉尔先生解释一下，一直误会下去，怪不好意思的。
　　他心里想着。
　　过一会儿，他们来到一家内外装饰不错的旅馆，当三人依次进入大门，一位商人打扮的男子走向泰勒：“哦，尊敬的泰勒法师，我正找您了，这是您的报酬，给，感谢您的护卫”
　　“谢谢，不过我有一件事需要告知您一下，您的最后一批车队遭遇……”
　　泰勒道谢后，为这位商人讲述吉尔护卫的车队遇袭一事。
　　“什么，这……唉，谢谢泰勒先生告知，幸苦您了！我有事先走了”
　　那商人脸色变得铁青，随后客套一句，就离开了。
　　泰勒看着逐渐走远的商人，叹了一口气。
　　“孩子们过来吧，今晚我暂住这里如何，我觉得这家旅馆不错。”
　　他向远处的丁仪和吉尔招呼道。
　　“好的！”
　　“没问题”
　　三人走到前台接待处，泰勒交出三枚银币，附上一句：“给我们开三间房间”
　　“好的，不过这位……小姐能揭开兜帽嘛？最近邪教徒猖獗，我们正规旅馆都需要登记样貌的“
　　前台侍者礼貌地向丁仪述说着情况。
　　“……嗯”
　　丁仪揭开遮住自己的面部的兜帽。
　　真是的，我就有那么像女性嘛？
　　揭开的时候，他内心还抱怨着。
　　“嘶！吉尔，我总算知道你为何追求她了，要是我年轻十岁，她现在一定是你师娘了！”
　　站在一旁的泰勒，望着已经揭开兜帽的丁仪露出那让人心动的美貌，倒吸一口凉气，悄悄地对着身后的吉尔感慨。
　　吉尔：(⊙ꇴ⊙)Ⓦⓗⓐⓣ？
　　卧槽，老师，我没想到你也是一个老蛇匹！
　　吉尔内心疯狂地对着自己老师吐槽。

第七章：城镇疑云（一）
　　那女孩，一绺靓丽的白发扎成侧马尾，一双如同红水晶的眼珠，秀挺的瑶鼻，如玉脂般的肌肤，身材娇小，温柔绰约。
　　她就是传教士口中的天使嘛？
　　前台侍者的嘴巴已经呈“O”字型，他决定了，待会换班的时候，想办法要这个女孩水晶联系方式。
　　“可以了嘛？”
　　丁仪看向还在发愣的前台侍者。
　　“哦哦，好的，已用水晶记录，三位客人请放心，本店将严格遵守法律，不泄露任何……”反应过来的侍者开始官方说辞。
　　泰勒丝毫没有理会这种官方说明，拿起前台上的三串钥匙放入布袋里，然后拉起旁边的两个孩子就往楼上走。
　　“我给我们的入住信息，除相貌都是假的，以后出门在外一定要对自己的信息有所保护，现在世界两极在开战，乱世要小心啊！”
　　泰勒一边拉着两个孩子走一边教育道。
　　“知道了，老师！”
　　“感谢泰勒先生的指导”
　　“嗯！明白就好，给，你们的俩的钥匙”
　　泰勒听着两个孩子回答，颇为满意，将手中的钥匙递给丁仪和吉尔。
　　丁仪接过钥匙，看了看手中的编号，确认是走廊最左边的房间，向吉尔和泰勒道了一声，就向自己的房间走去。
　　咔吧！
　　“诺，小白，出来透透气吧”房门关好后，丁仪将篮子上的白布掀起，露出里面白色毛绒绒的一团不明生物。
　　“喵！”
　　小白睡眼惺忪地睁开猫眼，懒洋洋地伸了个懒腰，然后跳到屋内的白色柔软的床上滚来滚去。
　　见小白在哪滚来滚去的可爱模样，丁仪笑了笑，转身走到屋内的洗手室。
　　噫！居然有澡盆，还要魔力加热器，天哪！一个银币就可以住一晚上，还是便宜！我要好好的洗个澡，昨天实在是累死了。
　　他兴奋地想道。感觉赚到了，兴致冲冲地跑向加热器，跑到加热器面前，看了一眼使用说明。
　　然后他沉默了……
　　上面用纸条写着：使用前请投放一枚银币启动，半小时后可继续使用铜币续费半小时，谢谢惠顾。
　　丁仪：(ꐦ｀へ´）
　　果然，命运赠予的礼物，早已在暗中标好了价格。
　　…………
　　旅馆走廊上。
　　泰勒和吉尔走到丁仪对面的两间房间，在吉尔打开准备进去的时候，他的老师泰勒，喊住了他：
　　“孩子，来我房间，我们聊一聊”
　　“额……好的，老师！”
　　咔吧！
　　走进屋的泰勒拉着吉尔坐到床上，对着吉尔说道：“知道我为什么我单独叫你嘛？”
　　“额……不是谈马车被劫掠的事情？”
　　“唉，那伙人肯定三不管地区的山匪，在三不管地区找到那群山匪，无异于大海捞针，先不谈这个，我们谈另一件事”
　　“啊，那是什么？”
　　“吉尔，你喜欢那女孩吧！”
　　“老师，我……我没有，我只是……”说道这里，吉尔脸上瞬间变得通红，急急忙忙地解释。但话还没说完，就看到自己老师那戏略的眼神，于是他明白了老师早就知道他的小心思，叹了气，无奈地说道：“我……我是喜欢她，可……可我……”
　　“哈哈哈哈！没事，都是男人，我明白的”泰勒看着吉尔害羞的样子，忍不住笑道。
　　吉尔：“………”
　　“我可以帮你追她，不过我有一个要求”
　　泰勒竖起食指，斯文条理地说道。
　　吉尔先是吃惊地看向老师，不敢相信老师居然会帮他，但看见老师那认真的模样，知道老师的性格的他，明白了这是真的。
　　吉尔提问道：“那……那是什么要求？”
　　“吉尔啊！我除了是教师，还要什么身份啊？你应该知道吧！”泰勒微笑着。
　　“……学校人事部副部长”
　　“对！”
　　“等等，老师您……您是要把达尔克小姐招生进来嘛？”
　　说到最后，吉尔有些兴奋。
　　“傻孩子，别人都是中级魔法师了，都可以当学校的老师了，你觉得我是招学生还是招老师呢？”
　　“应该是老师……等等，这这，师生什么的不行吧？老师！”
　　“哪有啊！我们学校有规定师生不准谈嘛？只要你能帮助我一起说服那孩子加入我们学校，老师我当你僚机！”
　　吉尔这回没有说话了，他明白老师的意思，一场各取所需的交易，老师想要业绩，他馋别人……咳咳，他可以放心大胆地去追自己喜欢的女孩。
　　两人一拍即合，泰勒对吉尔露出一副“孺子可教”的欣慰脸，而吉尔看向自己老师的眼神，充满敬意。
　　“那就这样了，你先回房间吧，待会一小时后，我们去补午饭，顺便邀请达尔克小姐，你懂吧？”
　　“懂！懂！谢谢老师！”
　　“嗯，记得关门”
　　咔吧！
　　于是这场肮脏的交易就完美落幕了。
　　一小时后……
　　丁仪裹着浴巾从冒着雾气的浴室走出，脸上神清气爽，丝毫不见昨日留下的劳累的痕迹。
　　“啊！一个银币外加一个铜币，虽然挺贵的，但是，是真的舒爽啊！幸好跑出来的时候带了钱”
　　丁仪手上还有5个金币以及一些银币及铜币。他有些庆幸那天逃出古堡的时候，机智地带上了钱财。
　　咚咚！！
　　“达尔克小姐在嘛？”
　　正当丁仪庆幸自己机智的时候，门外传来敲门声以及吉尔的呼喊声。
　　“我在！”
　　丁仪回答道，话一完，没注意到自己的形象，便打开房门。
　　“达尔克小姐，我希望……哎哎！我不是故意的，抱歉！”
　　打开房门后，吉尔低着头说着，当说道后半句话的时候，感受丁仪屋内传来的雾气，抬头一看，瞬间满脸通红。
　　彭！
　　吉尔快速地将房门关上，嘴上念叨着“非礼勿视”，背靠门外。
　　刚才那景象对于还是处男的他，实在是有点刺激。
　　吉尔脑海还有刚才的画面。
　　一绺丝绸般柔软的白发沾满了水珠，没被浴巾裹住露出肩膀上那红润的肌肤，脸上还要出浴后泛着的潮红，宝石般水润的眼镜透露出疑惑看向吉尔，如同雨后白莲一样纯洁、娇美。
　　特别是那股玫瑰香混杂着沐浴液的味道充斥着他的鼻腔，让吉尔他有些失神，久久不能忘怀。
　　啪！
　　一旁围观的泰勒恨铁不成钢的地扇了吉尔一巴掌，将其打醒。
　　“区区出浴样就把你刺激得这般模样，亏你还是我学生”
　　当扇完吉尔后，泰勒一边用手帕擦着流血的鼻子，一边教育着吉尔。
　　吉尔：(￢‸￢)
　　“你那是什么眼神，最近干燥，鼻子粘膜破裂而已”
　　泰勒一脸正经地对着吉尔解释。
　　丁仪穿好衣服后，抱着小白出门，毕竟邀请他会餐，总不能不去吧！而且正好他也饿了，只要有些奇怪泰勒先是为何用纸堵住鼻子，以及吉尔右脸为何红通通的，像是被人扇了一巴掌。
　　…………
　　“各位警官，为何扣留我们的车队啊？我想我们并没有违反这里的规矩吧”
　　“最近我们收到镇内居民报孩童大量失踪的报告，经过商讨，我们初步怀疑是你们这群外来游商，要想证明清白，请配合调查”
　　在泰勒的带领下，丁仪三人来到一家装饰豪华的餐馆门口。但发现门口有两队人在争吵，一伙穿着普伦王国警卫制服，另一边是一群身穿装饰豪华私服的商人，旁边还有大量的吃瓜群众。
　　丁仪三人互相对视一眼，果断的变成吃瓜群众。

第八章：城镇疑云（二）
　　“我们会傻到绑架这的孩童？我们都是这常来的商人，还是知道规矩的，况且绑架孩童对我们有什么好处？普伦人卖普伦人？”
　　“是啊！警官先生，这是肯定有什么误会吧？”
　　“就是，凭什么拘捕我们，我们要证据”
　　“……”
　　“闭嘴，这是搜查证明，请各位先生配合我们警方工作”
　　正当那群商人聚众抗议的时候，警卫人群中走出明显是领头的警官，他拿出一张黄褐色的纸张，对着那群商人展示手中的证件。
　　那群商人叫嚣声肉眼可见地萎靡下去，他们看着围上来的警卫，无奈地举起某国军礼跟着前方带路的警官走了。
　　瓜已经吃完了，吃瓜群众也该离开了，其中就包括丁仪三人。
　　看完瓜了就该吃“瓜”了，丁仪和吉尔从昨天到现在，就几块面包，早就饥肠辘辘了。
　　在前往餐厅二楼的楼梯上，泰勒从法袍里掏出一卷钞票递给吉尔，说道：“诺，孩子，这钱拿着，待会展现你风度的时候到了”
　　“老师，这是波西米亚钞票啊，在普伦行得通嘛？”
　　“放心吧，我来过一次，他们还是收的，波西米亚和普伦王国都是继两极之后的两大强国，我们波希米亚钞票还是行得通的。”
　　吉尔点了点头，将钞票卷进衣兜里。
　　餐厅内部布置格调浪漫幽雅，墙上画着淡红色的小方块的彩色图案，围着镀银的、华丽的框子。发亮的嵌花地板，天花板上精美的水晶吊灯，最为奇特的是每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里红色的玫瑰柔美地盛开。
　　因为已经到了下午一两点了，二楼的人很少，感觉就像是被人包场了。
　　三人选了靠窗子位置座位，各点了牛排后，就依次落座。
　　丁仪一人坐到左手边，而泰勒俩师生坐到右手边。
　　期间吉尔想找话题打开话匣子，但望着还在逗猫咪的丁仪，到嘴边的话，又缩了回去。
　　看着吉尔欲言又止的样子，泰勒带着一种“崽啊，阿爸对你很失望”的眼神看向他。
　　被老师的眼神催促着，吉尔咬了咬牙，鼓起勇气向丁仪询问：“咳咳，嗯……达尔克小姐，那只猫咪真可爱，是从家里带出来的嘛？”
　　啪！
　　泰勒用右手捂住自己的右眼，他对他学生的糟糕的搭讪技巧感到痛心，不由得捂住双眼以逃避现实。
　　丁仪歪着头，左手食指放在嘴边，想着小白跟着他的前因后果。
　　应该是家里带出来的吧！？不过是浮士德帮我抓过来的吧？毕竟出现在他马车里。
　　想清楚之后，面带笑意对着吉尔说道：“是的，我很喜欢这只猫咪，出门的时候，有一位……朋友送给我的。”
　　“啊……啊，是嘛，那你朋友对你真好！”吉尔说着说着，语气越来越小，在他的猜想中，那一定是个帅气的贵族大公子送给丁仪的……
　　他旁边的泰勒已经不是用手捂眼睛了，而是颤抖地取下单片眼镜（元首式取镜），满脸黑线看着一旁的吉尔。
　　自己还没把妹子泡到，反而把自己搞自闭了，我，泰勒，人生第一次见！
　　正当他们在交谈的时候，一位穿着神父黑袍，脖子挂着银色的十字架的光头走到他们旁边，有礼貌地说道：“抱歉，打扰三位用餐了，我是阿卡姆小镇的一名神父，今天有要事想与各位法师商量！”
　　话一完，一屁股坐在丁仪空出来的位置。
　　看到这情况，别人坐到自己心中圣少女的旁边，吉尔脸色变得铁青。
　　虽然自己多少也信神的，很尊重这些一直对抗信仰邪神邪教徒的神父们，但是他现在心情莫名不爽，于是他……
　　又一次自闭了。
　　泰勒可没有管旁边吉尔的心理状况，而是面露凝重，不满地对着眼前的光头神父说道：“尊敬的神父，不知是什么大事，还要驱散周围人”
　　丁仪听着他们的话，抬头……发现旁边光头神父太高了，于是侧头环顾四周，发现二楼餐厅原本就少的客人和服务员都不在了，偌大的餐厅，只剩下他们四人。
　　“称呼我为米罗神父就行了，尊贵的费里德里克·泰勒法师，我们小镇遇到一些困难，需要你们的帮助，为此我们教会和小镇愿意支付金币作为报酬雇佣二……三位。”
　　神父和颜悦色地说着，说到最后，他注意到旁边丁仪那股隐藏的魔力波动，话锋一转变成雇佣三位。
　　泰勒没有急于回答，而是提问道：“是什么事情，能详细说明嘛？不然我们无法判断，否则我们就会拒绝”
　　意识到重头戏来了，米罗神父一副悲悯世人的神态说道：“阿卡姆小镇近日孩童频频失踪，特别是女孩失踪更多，直到昨天镇长的女儿和儿子失踪不见了”
　　“那你们没有去过外面搜索嘛？”泰勒往后椅背靠了靠，重新戴上自己左眼的单片眼镜。
　　“搜过了，因此我们发现有一处从其他地方流窜过来的邪教徒的藏身地，我们教会和镇长怀疑可能是那伙邪教徒搞的鬼”
　　“有什么根据嘛？”
　　“孩童都是夜晚失踪的，而根据我们的线人报告，那伙邪教徒都在夜晚潜伏进城镇，因此我们初步断定是这伙邪教徒所为”
　　“那雇佣我们是干什么，跟你们一起讨伐邪教徒？”
　　“不是，只是需要在我们出去讨伐的时候，帮我们守护好城镇就行了，毕竟我们教会和城镇军队一出去，其守备力量薄弱，我们担心三不管地区的强盗……”
　　泰勒听到这里有点心动，毕竟守个城就可以有钱赚，而且以阿卡姆小镇的势力，谁敢来袭击？
　　所以这钱可以白嫖！
　　想到这里，他将目光转向丁仪和吉尔，征询他们的意见。
　　“老师，我觉得可以”
　　由于吉尔护送的车队被劫掠，导致自己亏本了，所以想借这次活，回回本。
　　而丁仪则是在思考，他本来的目的是想去波西米亚寻找自己缺失的记忆，想今天休息一阵后就前往波西米亚的。
　　但问题是，这里交通不发达，没有火车，要走路到波西米亚或者天启边境才有火车，最为主要的是他……不识路啊！
　　因此他打算先跟着泰勒他们走，但是现在这情况是要耽搁一……
　　有白嫖的钱可以嫖！不嫖是傻子啊！嫖了这波钱再走！
　　丁仪想到这里，抬起头，一副大义凛然地说道：“保护民众的安全，我愿意尽一份自己的力量”
　　哦，这女孩不错啊！品性不错，实力……据我感知和泰勒法师差不多，而且听声音也很悦耳，想必容貌不差，要不拐……呸！邀请她当此地教会的战斗修女？
　　米罗神父听着丁仪回答的声音，一时间陷入了思考。

第九章：吉尔：我的圣少女呢？（3k大章）
　　眼看三人同意后，米罗神父愿意支付丁仪和泰勒15银币，而吉尔是个见习法师，只有8银币。
　　三人对报酬也没有意见，商谈完毕后，米罗神父希望丁仪入教，还保证入教之后立马提拔他成为教会战斗修女。
　　丁仪考虑到与自己的目的不符合，同时自己还是男的，一个男生当修女什么的……还是算了吧！
　　于是他婉拒了米罗神父的邀请，米罗神父一脸遗憾地叹气，随后起身向他们道别：
　　“那么两天后，阿卡姆城镇的安全就拜托了，愿主保佑我们，阿门！”
　　话一完，便行了礼，匆忙地离开了。
　　米罗神父前脚刚走，后脚的午饭就到了。
　　没了人打扰，三人难得安静的享受午餐。
　　——————————午饭过后——————————————————
　　“你们先逛会儿吧，我还要去一趟警卫所报备一趟”泰勒对着丁仪和吉尔说道，在临走之前，他还悄悄地对了吉尔眨了眨眼睛。
　　“好的，老师！”
　　“泰勒先生，慢走”
　　泰勒点了点头，便头也不会的离开了，他此行的目的并不是口中的镇上的警卫所，而是去往吉尔被劫掠的地方，他的想要调查到底是谁杀死学校的学生，还搞伤自己的最喜欢的学生。
　　他对此耿耿于怀，不把那群强盗吊以示众，心里就不安！
　　狗混蛋们，你们将会为你们的狂妄付出代价！
　　泰勒眼底闪过一缕冰冷的杀意。
　　吉尔望着已经走远的泰勒，转过身有礼貌地说道：“老师既然有事，达尔克小姐，不如我们先去买点日用品吧，毕竟我们要住几天”
　　“唔！嗯！”正在疑惑泰勒前往警卫所方向好像走反的丁仪，被一旁已经摆好绅士姿态吉尔打断了思考。
　　在一个友好的阿卡姆镇民指点下（吉尔给了点小费），他们来到了小镇里一条商业街。
　　走到一家卖礼品的商店的时候，吉尔停下来脚步，那有些黝黑的脸颊出现一抹红晕，慌慌张张地拦在丁仪面前。
　　“那个……达尔克小姐，你可以在此等候嘛？我有一样东西要买”
　　“没问题”
　　在得到丁仪的答复后，吉尔风风火火地跑进礼品店。
　　丁仪想着要等一会儿，打算寻找附近的座椅坐下。
　　突然，礼品店转角处窜出一个男孩。
　　男孩手上拿着木制的骑士剑跑着，脸上还很开心地往回看，完全没有看到前方丁仪的存在。
　　彭！
　　“哎呦！”男孩撞到丁仪的腰上，手上的木制骑士剑也高高飞起落在一旁。
　　而丁仪也因为力的相互作用，后退了几步，但由于后退时不幸踩中路边圆滚的石子，跟着摔倒了，兜帽也被掀开。
　　“巴赫”拐角处又跑出一个男孩，和之前撞到丁仪一样，手上拿着木制的骑士剑。
　　“姐姐，你撞到我了！”坐在地上的叫巴赫的男孩带着气愤的语气指着一脸无辜的丁仪，他觉得这位漂亮的姐姐，看上去很好欺负。
　　“我要补偿，给我糖就放过你”巴赫迅速地从地上爬起，用小手抓住抓住丁仪的斗篷边角，另一个孩子也围了上来，似乎他们很有战术，把丁仪前路和后路堵住。
　　“是你们撞过来的吧。”这种情况让丁仪想起前世家里的熊孩子，前世自己的书籍以及电脑文件都遭受自己家熊孩子的黑手。
　　“不是，是姐姐撞到我的，做错事就要负责，这是隆美尔哥哥说过的，姐姐撞倒我了，你就要认错”
　　“……唉！小小年纪就能说回道的，行吧！”
　　丁仪打算息事宁人，从腰包里拿出五个铜币，放在巴赫手里。
　　巴赫拿着五个铜币欢呼雀跃，这是他目前见到最多的钱了，但侧头看见丁仪那漂亮的脸蛋露出烦躁的神色，犹豫了一会儿，便拽着丁仪的手往拐角处走。
　　“噫！你们要干什么？”正苦恼熊孩子的顽皮，自己的双手就被两个孩子拽着，似乎要带他往其他地方走。
　　不一会儿，拐了几个墙角，丁仪被熊孩子们拽着来到一个糖果店。
　　糖果店装饰还不错，在附近周围店面里，就这家糖果店显得最为干净、工整，可见这家店的主人很会经营。
　　“我想参军，我要建功立业，我不想经营糖果店，我要施展……”
　　糖果店里传出几声慵懒的抱怨，但语气里有种郁郁不得志的感觉
　　“隆美尔哥哥，来一袋糖”熊孩子巴赫拿出五枚铜币放在柜台上，打断了糖果店里的声音。
　　“哦~是约翰家的小巴赫啊！，今天出手阔绰啊？”一位相貌英俊的黑发青年坐在椅子上，背靠着椅背，手上拿着着一本《战争论》的书籍。
　　“没有，是这位姐姐给的”巴赫说完让开，露出后面一脸懵逼的丁仪。
　　名为隆美尔的青年在看清丁仪相貌后，眼睛都直了，他不敢相信巴赫几个小鬼居然拐来的如此漂亮的女孩。
　　“隆美尔哥哥你怎么了？”巴赫看到发愣的隆美尔，不禁有些疑惑，平时都是爽快给他糖果的。
　　“啊？啊！没什么，等一下，诺，两袋水果糖”隆美尔有些慌张地橱窗里拿出两小袋水果，同时还悄悄地整理有些邋遢的衣服。
　　“耶！我们有糖吃了”巴赫和另一个孩子迫不及待地瓜分两袋水果糖，
　　“这位善良的小姐，我能否荣幸的知道您的名字？”隆美尔站起身，将右手安放在胸口，向前微微弯曲，颇有礼貌地对丁仪询问着。
　　我不是女的！你眼瞎……好吧，好像是我自己的问题。
　　丁仪嘴角有些抽搐，内心疯狂地吐槽。
　　“达尔克，我的姓氏”丁仪还是用着这自己取的名字。
　　隆美尔将书籍放下，双手将衣服抖整齐，语气带着欢快的意味说道：“在下曼弗雷德·隆美尔，我觉得能配上如此高贵的姓氏，想必小姐您的名字也很美丽”
　　周围附近大妈大爷纷纷驻足观看，他们都和隆美尔的是老熟人了，看见隆美尔第一次这么主动追求女孩，带着欣慰地目光看着眼前的情况。
　　丁仪看着眼前越来越多的大爷大妈，原本想扭头就走的想法一扫而空，因为后路被堵住了，但转而说明自己是男的，貌似很打击眼前青年的热情，毕竟同为男生，他知道男生好面子的，这样搞对他的名声不好。
　　“让娜·达尔克，我的全名，抱歉，刚才我没有说明全名”丁仪无奈地说道，为了照顾这位有礼貌的青年，他无奈地想了一个符合天启共和国女性的名字。
　　“没事，我理解”
　　话完，隆美尔从一旁抽屉里拿出一个精美的发夹，走出店外，将发夹递到丁仪面前：“我想只有如此美丽的发夹才配得上您的美貌了”
　　“这……唔，这不……”丁仪语无伦次了，他感觉到周围气氛都凝固了，一旁的一群大妈也不说笑了，鼓眼努睛地看着他们，好像他不接就不行。
　　最终，丁仪流着冷汗接过这枚精美的发夹。
　　“哦！”
　　瞬间周围大爷大妈都欢呼着，其中一位穿着蓝色亚麻服披着围裙的大妈向他们走来，脸上还带着姨母笑。
　　“孩子，隆美尔这孩子可温柔了，要是你……”那位大妈热情地将丁仪拉在一旁，嘴上全是赞美隆美尔的话。
　　附近几个大妈大爷也坐不住了，也纷纷靠近丁仪，他们还非常热情地拿出一些首饰和着小礼物放在丁仪手上，嘴上不是赞美他的美貌就是说隆美尔那里那好！
　　隆美尔微笑地看着眼前的情况，那枚发夹是他父亲埃尔温追求他母亲的时候，所买的一个首饰，看着丁仪接受这枚发夹，他心里已经乐开了花，要不说有良好教育告诉他要撑住，他早就开怀大笑了。
　　在阿卡姆，凡是女士接受男士赠予的礼物，就代表同意和男士交往。当然这件事丁仪并不知道，以上的情况就不难理解了。
　　“达尔克姐姐，是我的新娘，你们不许抢，这是我的礼物，诺！”突然，巴赫不知从那里跑出来，手上拿出一块水果糖放在丁仪都斗篷兜里（丁仪手上已经放不下了），嘴里说着大话。
　　“哈哈哈！不错，不错，你个臭小子，小小年纪就会抢人了”一旁大爷的笑骂道。
　　而巴赫不以为耻，反而像是受到夸奖似的挺起胸膛。
　　“小姑娘，今下午就来我家就餐吧”
　　“哎呦，小姑娘，来我着，保证做得好吃”
　　“来我们这，顺便把那隆美尔邋遢鬼邀过来”
　　附近大妈们唧唧咋咋地向丁仪发出了邀请，似乎都愿意客串下媒婆。
　　这里的人不错呢！民风淳朴！但就是太热情了！
　　不知真相的丁仪这样想着。
　　…………
　　已经挑好首饰的吉尔，喜滋滋地付了款，拿着包装好的礼物盒，礼物盒里装着一个蝴蝶样式的发夹，这是他挑了好久的觉得不错的首饰。
　　“达尔克小姐，这是我送……噫？人呢？”吉尔激动地走出店铺，向原来丁仪站的方向喊道。但发现人不见了！
　　我的圣少女呢？我心中的圣少女呢？那么可爱娇小美丽的圣少女呢？
　　吉尔站在冷风中凌乱着。

第十章：城镇疑云（三）
　　下午时分，山谷。
　　泰勒来到这片自己学生遇袭的地方，利用漂浮术一路上走走停停。
　　在这魔力日渐稀薄的末法时代，人类的魔法师魔力总是入不敷出，所以泰勒有时不得不停下来缓缓，以补充魔力。
　　“这就是达尔克小姐说得地方嘛？真是一片狼藉啊！”泰勒在山谷上方降落，俯视下方吉尔昨晚遇袭的地方。下面还是一片狼藉，破损的马车部件散落的到处都是。
　　话说达尔克小姐埋的墓地在哪？
　　泰勒一边思考着，一边环顾山谷。
　　乒乒乓乓！咔嚓！
　　忽然，远处传来一阵铁锹击打土面的声音，吸引了泰勒的注意力。
　　泰勒在山谷上方悄悄然地顺着声音，来到声音传来的上方。
　　他往下面一看，发现两个穿着黑袍的家伙鬼鬼祟祟地挖着几个凸面的土包。
　　泰勒敢肯定这些鬼鬼祟祟的黑袍人不是黑法师，就是……邪教徒。
　　就结果而言，大白天穿个黑袍，不是很显眼嘛？深怕别人认不出他们是邪教徒。
　　泰勒趴下，将耳朵贴在地面，仔细聆听下面的谈话。
　　“该死，那伙人说尸体不是丢在地上嘛？怎么挖了坑埋了？”
　　“嗐！我就觉得首领与那伙强盗合作准没好事”
　　“是啊！当初他们要钱，我们要尸体，现在倒好，给我们挖坑添堵不说，明明抢完了，到了第二天才通知我们”
　　“嗯……你说会不会是路过的冒险者和雇佣兵埋的？那群强盗哪有闲工夫干这个？”
　　“嚯？怎么一说也有可能……嘿，你说会不会是那家小姐发发善心埋的？”
　　“哈哈哈！如果这样说的话，我估计是还没经历过社会上磨练的大小姐，要是经历过我的磨练，啧啧！”
　　“得了吧，就你那个小牙签？”
　　“欧呦，那要不要比一……”
　　噗呲！
　　那名话未说完的黑袍邪教徒应声倒下，脖子左右两侧被某种尖锐的东西凿穿，脖子里的鲜血顺着大洞喷涌而出，手上的铲子也滑落在一旁。
　　看着情形，他是活不了。
　　“谁？谁！”一旁还活着的邪教徒向四周惊恐地张望。
　　“你们有罪，其一亵渎死者！”泰勒漂浮在半空，右手扶正已经开始歪斜的单片眼镜，眼镜上还因为下午的夕阳阳光照射而闪烁包含杀意的寒光。
　　那名邪教徒应声抬头仰望漂浮在半空中的泰勒，被惊得说不出话来，随即脸上露出狰狞狠辣的神情，右手凝聚出一颗拳头大小的火球，狠狠地向泰勒砸去。
　　砰！
　　泰勒面前仿佛有一道墙，将那颗火球挡下，那火球也因为缺少魔力供给，缓缓消散。
　　泰勒摇了摇头，嘴里“啧啧”叫着，然后冷笑地从怀里掏出……
　　一把左轮手枪！
　　“狗屎！你这个假冒伪劣法师”邪教徒惊慌地咒骂着，继而转身就跑。
　　泰勒冷酷地扣动扳机，并说道：“不是我是假冒不假冒的问题，而是时代在进步！你们这群渣渣！”
　　嘭！
　　左轮的枪口迸发出极其短暂的火花，从枪口飞出的子弹直接准确无误的命中邪教徒的左胸！
　　随即邪教徒的左胸迸溅出一个大大的血花！
　　咚！
　　邪教徒应声倒下，没了声息。
　　“其罪二，侮辱女士！”泰勒降落在那些丁仪埋葬的土堆，缓缓地说着。
　　那些土堆已经被挖的坑坑洼洼的，苍白冰凉的尸体散落在一旁，其中一件熟悉的破烂法袍吸引泰勒的注意。
　　“唉，拉吉！抱歉，我来晚了！”泰勒靠近那具早已冰凉的尸体，拖拽着拉回了坑……
　　下午的夕阳逐渐向西边走去，此时，原本鲜红鲜红的太阳，它像是被谁掠去似的，不再耀人眼目，而是十分柔和明亮，它向西缓缓地下降，像个俏丽的少女一样温存、恬静。
　　泰勒望着已经已经被他重新搭建好的墓堆，深深地鞠了一躬，然后朝着黄昏相反的方向走去。
　　他得赶回小镇，强盗与邪教徒联合起来的消息让他惊疑不定，必须通知镇里的镇长和教会才行。
　　直到泰勒匆忙地身影消失在山谷外，山谷小洞里窜出一个身穿黑袍的人，他鬼鬼祟祟看着泰勒消失的方向，吐了一口长气：
　　“呼！幸好我当时尿急，要不然我完了，话说那就是镇子里最近来的中级法师，潜伏在镇上的兄弟传递的消息不对啊！人都出现这里了，不应该在镇上？不行，先回去通知首领”
　　说完，加足马力朝泰勒相反的方向跑去。
　　…………
　　“达尔克小姐，此镇鱼目混杂，不要到处乱跑，虽然你贵为一个中级法师，但是人也有不小心，万一……”
　　“好啦好啦！我知道了，谢谢吉尔先生的提醒”
　　“达尔克小姐，虽然那群孩子没有恶意，但后面操纵孩子的人可就不清楚了”
　　在黄昏时分，丁仪和吉尔走在回旅馆，他们一前一后，前面丁仪听着后面吉尔的嘱咐，让今天本就劳累的心情变得更累了。
　　当时丁仪实在接受不了那街道那饱含善意、热情、爱恋的目光，找了一个借口，溜回礼物店门口。
　　正好撞见在四处寻找他的吉尔，在吉尔追问下，丁仪把除了大爷大妈和糖果店隆美尔的事情去除，改编了一下告诉了吉尔，因为他觉得把隆美尔的事情告诉吉尔，吉尔会发飙去找隆美尔的，不知道为什么，他就是觉得这事情一定会发生。
　　“吉尔先生，谢谢你的礼物，没想到你居然为我买的”实在忍受不了吉尔的话痨，丁仪开始转移话题。
　　“要小心……啊这，额，没什么，只是为一个心爱，哦不是，是为一个漂亮的女孩买一个礼物，是身为一个绅士该做的”原本继续说的吉尔瞬间被丁仪的话打断，开始变得支支吾吾，脸色也逐渐变得通红起来。
　　丁仪实在受不了被人误会成女性，于是开口说道：“吉尔先生，我想我们之前有误会，其实我是男……”
　　“抱歉，打扰两位的约会了，我是阿卡姆镇的警卫所的所长，有件事我希望两位帮忙！这是我的证件”
　　蓦然，一位身穿普伦王国警卫服的男人走近他们，也粗暴地打断了丁仪的解释。
　　“什么事情？警官先生请讲！”不知为何，吉尔对这位警官感官很好，刚才那句“约会”听得他可舒服了。

第十一章：城镇疑云（四）
　　那名警官面向吉尔说道：“是这样的，后天我们大部分警卫要出去执行任务，届时巡逻人手不足，需要你们的帮助，你们与米罗异……米罗神父交谈过了吧，详细解释到警卫所谈如何？”
　　“警卫所？好吧，我是没问题，不过……”吉尔回复道，继而想起还在一旁看戏的丁仪，侧过头看向他，意思是你要不要一起去？
　　“嗯……没问题”丁仪只是疑惑，阿卡姆镇子上的警卫所所长很年轻！莫非他的能力很不错？
　　警官点了点头，含着笑脸说道：“那么两位请跟我走吧！”
　　而后他转过身在前方带路，吉尔紧跟其后，而最后方的丁仪察觉那警官的笑意总有股说不出的诡异，然而看向前方已经走远的两人，还是行迈靡靡地跟上。
　　————————————
　　在已经快到傍晚的时候，天空已经灰蒙蒙的，只有少数太阳的光芒还在黑暗中顽强抵抗，宛如即将被歼灭的军队。
　　在坚硬白石堆切而成的警卫所门前，一名警卫早早地将挂在大门两旁的煤气灯点燃，为即将到来的黑暗提前增添一份光明。
　　“哦，是泰勒法师嘛？”将煤气灯点完后的警卫，在光芒的照耀下看到一个身穿法袍的中年男人，定睛一看，这不就是所长说过的泰勒法师嘛？
　　“是的，我有一事面见你们所长”泰勒急切地说道。
　　警卫听完后，立刻推开警卫所的铁门，随即侧身说道：“尊敬的泰勒法师，恕我还要站岗，所长办公室在二楼，他现在应该还在批改文件”
　　泰勒点头示意，一点废话也不讲，大步流星地走进警卫所。
　　呼呼！！
　　夜晚里的冷风似乎提前到来，吹得两边的煤气灯一摇一晃的，玻璃里的火光忽暗忽明的，正在关门的警卫也被这股冷风吹的发冷，下意识裹紧警卫衣。
　　咚咚！！
　　“请进”
　　泰勒来到二楼的所长办公室，敲了门，继而门后传来一声雄厚的男性声音。
　　泰勒应声推门而入，映入他眼帘的是一名身穿藏青色的毛织警卫大衣，头上留着地中海的发型，嘴上叼着烟卷的中年男性坐在木制椅子上低头认真批改文件。
　　听到有人推门而入，他才抬起头看向进门的泰勒，原本严肃的表情立刻变得春风拂面，说道：“是泰勒老兄啊！你有什么需要我帮忙的？”
　　“所长大人，我是来告诉你，邪教徒可能与三不管地区的强盗联合了，这是我今下午意外的发现”
　　“什么，这……这的确有可能，但是，我想确认信息来源是否准确？”
　　“我可以肯定，下午我还宰了两个人渣，从他们口中得知的”
　　所长皱着眉毛，两只手揉着两侧的太阳穴，他已经相信泰勒的说得话，泰勒以前跑活的时候就跟他多有合作，不会在即将讨伐邪教徒的节骨眼上骗他。
　　“那我明白了，明日早晨我前往镇长和教会说明此事，感谢泰勒老兄提供的情报”
　　“我只是尽我应该做的事，我先走了”
　　“慢走……等等，话说你的学生没有和你在一起嘛？”
　　“我想他们应该回旅馆了吧，有什么事情嘛？”
　　“哦，没什么，只是担心，因为我接到线人的密报，有几伙邪教徒潜伏进来，我们没有打草惊蛇，打算后天围剿计划开始时一同抓捕”
　　泰勒：“……”
　　砰！砰！
　　办公室内左边的窗户被凌冽的冷风吹打着，那撞击声如同敲打着泰勒的心房，让他为丁仪两人的安危感到担忧……
　　想到这里，他二话没说，转身走出办公室，丝毫没有理会身后还在发愣的警卫所所长。
　　…………
　　在一条人烟稀少的路口处，三个人排成一条直线行走在路边，在逐渐变暗的情况下，最前面身穿警服的男人打着油灯照亮着周围，但那油灯像是灯芯不好，一闪一闪的，使得光与暗交织处极不稳定，宛如一只择人而噬的怪物。
　　“警官先生，或者是所长大人，泰勒先生还在警卫所嘛？”丁仪小心翼翼地试探着最前方给他们带路的警官。
　　走在最前方的“所长”停下了脚步，顿了一会儿，背对着他们说：“是的，泰勒先生正在警卫所等着我们”
　　“哦，泰勒法师商务手续应该是办好了吧？”
　　“商务手续？啊啊，对，办好了！”
　　“那我没问题了”
　　“所长”停下的脚步这才慢慢走动，提着手上的油灯继续带路。
　　吉尔听完丁仪和“所长”的对话，全身发凉，头皮发麻，因为他清楚地记得老师是去警卫所报备马车遇袭的事件，不是什么办商务手续。
　　在刚才的路上，他就一直觉得哪里不对劲，但想不出什么所以来，直到现在丁仪的“提醒”，才恍然大悟。
　　吉尔并没有大喊大叫，他毕竟是泰勒法师的学生，心理素质还是过得了关，深吸一口气冷静下来，慢慢地放慢脚步，回过头看向丁仪。
　　丁仪此时已经将兜帽放下，见吉尔转过身，一脸焦急地向吉尔打眼色和手势，意思很明显，风紧扯呼（赶紧跑路）。
　　看见丁仪没有丢下他单独跑路，心里一暖，又看见丁仪那带着担忧神色的美丽俏脸，一种男人保护欲望涌了上来，原本恐慌的心情没有了，顿时腰也不疼了、手也不颤了、心也不跳了（划掉），总之吉尔san值回复了。
　　吉尔伸出一只手拦在后面前行的丁仪，继而他缓缓后退，一步一步很是小心翼翼，而后面丁仪见吉尔的动作，便已他的意思明白。
　　丁仪在最开始就觉得那名所长很是奇怪，但最开始只是怀疑罢了，直到他们被带到走到人烟稀少的地方，他意识到不对，才有刚才的试探。
　　那曾想试探一下就得到他最不想遇到的情况！
　　“看来，我们还是露馅了”正当丁仪和吉尔准备转身就跑的时候，前方的“所长”停下了脚步，发出的声音嘶哑，好像喉咙里有痰卡着。
　　话音落下，丁仪他们后方冒出两个穿着黑袍的人，一左一右地封住了他们退路。
　　“嘿嘿！”其中一个邪教徒从怀中拿出一把脆绿色的匕首，用那鲜红的舌尖舔着匕首匕身，发出让人厌恶的笑声。
　　伪装成所长的邪教徒转过身，露出那癫狂的神色，在看向他们

第十二章：城镇疑云（完）
　　后方的两个邪教徒，提着翠绿色的匕首，从左右两边缓缓靠近，虽然中间有两个人宽的空隙，但丁仪敢肯定从中间逃跑的话，那俩个邪教徒会瞬间左右夹击，来个两肋插刀！
　　丁仪和吉尔背靠背，提防两边逐渐靠近的三名邪教徒，他们前方疑似领头的邪教徒脱下了警服露出上身，从后背摸出一把短剑，像一只荒野上独狼一样，迈着警惕的步伐，慢慢靠近自己的猎物。
　　吉尔面对的就是那名领头的邪教徒，见敌人都拿出武器，他自然也不甘示弱，他脸色铁青地从法袍怀里掏出……
　　一把****！
　　邪教徒：“(ŐᗣŐ)/”×2
　　邪教徒领头：“∑(O_O；)”
　　吉尔：“O==(▔皿▔╬)ว”
　　丁仪：“(⊙ꇴ⊙)？”
　　一时间场面很是安静，邪教徒领头看了看吉尔手中的价格不菲的****，又低头看了自己那把朴实无华的短剑，他现在要思考是否更换战术，否则果断上去就是白给。
　　丁仪由于背靠着吉尔，不知道他背后的情况，但看见前面明显被吓到两个邪教徒，他没有犹豫，果断地从左右手凝聚出两颗足球大火焰，分别朝着两个还愣在原地的邪教徒甩去！
　　本来就被吉尔的****惊到两名邪教徒，又看见原以为是花瓶的女孩二话不说分别朝他们甩出两颗足球大火球，顿时吓得亡魂皆冒。
　　右边的邪教徒看起来还算有经验，立刻朝右边一个翻滚，躲过这次突如其来的攻击，但左边可就没有那么好运了！
　　那颗如同小型炮弹般的火球直接将其命中，左边的邪教徒顿时被击飞，高高向后飞去，继而落到几米远处的地上。
　　“啊啊啊啊！水水！啊啊！救命啊！”被击倒的邪教徒嚎叫着，他全是燃着滚烫的火焰，远远看去就像火堆，只不过燃料是名邪教徒本身。
　　看样子是活不了了！
　　邪教徒领头看向远处快要嗝屁的同伙，一个照面就被看样子是花瓶的女孩解决了，霎时感到心惊。
　　从有人数优势的三打二局面变成势均力敌的二打二，让他迫不得已直接发动攻击，只见他略微弯着腰，右手的短剑呈突刺样，飞速地奔跑向吉尔突击。
　　吉尔看向接近他的邪教徒领头，当然不会坐以待毙，将今天中午老师给予他的一把****瞄准邪教徒领头的脑袋。
　　砰！砰！
　　铛！铛！
　　随着两声枪响，两颗子弹一前一后的向目标头部飞去，但在距离领头的头部只有一分米的时候，一片墨绿色的屏障在他面前突然浮现，两颗子弹撞击到屏障后，像是某种魔力般，子弹的动能消失了，嵌在屏障上。
　　咔嚓！
　　屏障在承受两颗子弹产生极强的动能后，像是玻璃破碎般洒落在地上，化作墨绿色的魔力消失了。
　　虽然领头的屏障消失了，但是在经过一段冲刺后，屏障为他争取的时间已经足够近距离刺向吉尔。
　　领头可谓是眼光毒辣，瞄准吉尔的左胸口，狠狠地向前突刺！
　　如此近距离施法或开枪已经来不及了，吉尔下意识向右一闪，躲过了这次攻击，但随即他意识到后面是他心中的圣女，霎时间，他感到一阵极致的后悔！
　　哗！
　　正在和另一个还活着的邪教徒对持之际的丁仪，顿时感觉自己的右肩被尖锐的利刃刺中！
　　“唔”
　　吃痛地叫了一声后，丁仪向一旁跳走，捂着伤口开始流着鲜血肩膀向已经站在别处的吉尔靠近。
　　“啊啊啊啊！我要杀了你，啊啊啊！”眼见丁仪受伤，吉尔带着愧疚和悔恨以及满腔的愤怒，右手单边持枪，左手凝聚出几根魔力形成的纤细风针，瞄向罪魁祸首。
　　砰！砰！嗖！嗖！
　　吉尔带着狂怒左右开弓，像是雨点般砸向还在调整姿态的邪教徒领头。
　　邪教徒领头见此情景，不得不趴下躲闪，但终究还是慢了一步，腰部中弹!一朵大大的血花出现。
　　“啊！那个谁，快来帮忙啊！”他嚎叫着，向一旁还在观望的同伙喊道。
　　“啊这……老大，我会为你报仇的”原本与丁仪对持的邪教徒见自己的老大与同伙，死的死，伤的伤，对面就一个女孩受伤，心里一慌，转身跑了……跑了！
　　“法克，这是你们逼我的，泰勒的弟子们，你们将会为此付出代价！”眼见队友将他抛弃，又回头看看打算正在上膛的吉尔和在凝聚火球的丁仪，一狠心，从怀里摸出一瓶装有墨绿色液体的玻璃瓶，打开喝了下去。
　　咕噜噜！
　　呲啦啦！！！！
　　顷刻之间，那名邪教徒全身冒出带有黏滑液体的触手，几个呼吸之间，他从人类变成一个长满浑身是触手的肉瘤怪物，向周围无形地传播着恶意、负面情绪。
　　吉尔面向那只怪物霎时脸色苍白，神情痴呆，他内心各种负面情绪开始扩大，他慢慢地转过头看向一旁的丁仪，眼神也逐渐变得不对劲……
　　(Őε(＃￣((O==(▔皿▔╬)ว
　　丁仪一拳打在吉尔脸上，顷刻之间使吉尔瞬间从某种欲望中恢复过来，吉尔摇摇晃晃地坐在地上，左手捂着发疼的脑袋。
　　“咿呀~咿呀”那只怪物发出意义不明的怪叫，似乎发现丁仪两人并没有被同化，便舞动着粘滑液体的触手向丁仪和吉尔刺去。
　　丁仪看见吉尔精神恍惚地坐在地上，看样子他们短时间是动不了了，匆忙之下，他向前方召出一米宽的蓝色屏障。
　　咚！
　　咔嚓！
　　仅仅是是一击，触手便击碎了丁仪建立的屏障，就在危急时刻……
　　“喵！“
　　丁仪斗篷大兜里传来一声猫叫，这声猫叫仿佛是按下了时间暂停键，周围的一切都停了下来，正破开屏障的触手也停止了动作，一旁精神恍惚的吉尔如同雕塑一般坐在地上，周围的风声也像是被一种无形大手遏止住，没了声音。
　　就像是定格动画停留在某一页上，一切都停止了，除了丁仪！
　　丁仪惊疑不定地看向这四周荒诞的场景，蓦然，他背后传来一道熟悉的男声……
　　“我的主人，时间不多了，请将右手伸出，将魔力凝聚成一根标枪！”
　　“是你嘛？浮士德？”
　　“是的，我的主人，闲话不多说，请主人按照我要求做吧！“
　　“这要算作愿望嘛？”
　　“不会的，我不会做强制买卖的，请主人放心！”
　　锵！
　　丁仪流着汗水，才在右手上用魔力凝聚成有几分米长的小棍。
　　“我不行了，浮士德，我快撑不住了”
　　“主人您这是方法不对，慢慢来，首先将魔力调整……”浮士德斯文条理地说着，然后慢慢走到丁仪后边，温暖有力的双手抓住丁仪两只纤细而冰凉的小手，手把手地教导着。
　　“唔呣！嗯~啊！噫唔！嘤嘤……浮士德，可……可以了嘛？”
　　丁仪气喘吁吁地向后方的浮士德询问着，右肩上的伤口传递来的疼痛还在刺激着他的大脑，用完魔力的疲惫和伤口的疼痛交织在一起，让他精神状态很不好。
　　不过好在，在浮士德的指导下，一根由魔力形成有一米长的尖锐长枪在丁仪右手上空出现。
　　“可以了，最后把魔力贯注长枪里，产生火焰，再顺着触手方向投掷”浮士德靠近丁仪耳边说道。
　　精神状态不好的丁仪可没有管浮士德为何要靠近耳边对他说，只是盲目吃力地将最后的魔力注入长枪。
　　呼哧！
　　除了丁仪握着长枪末端没有火焰外，长枪全身燃起滚烫的烈焰！仿佛下一刻就会炸裂。
　　“喝！”丁仪将手中的烈焰长枪投出，随后像是破碎的布娃娃，瘫倒在地上，昏了过去。
　　那烈焰长枪在靠近触手时，浮士德轻轻地打了个响指。
　　叭！
　　霎时间，原本被暂停的空间便流动了起来，如同被暂停的动画，终于被人点开了播放键。
　　本来速度不是很快的烈焰长枪，在时停结束后，宛如得到了燃料的火箭一样，以极其骇人的速度穿透那只巨大的黏滑触手。
　　触手如同海绵一般，被长枪轻而易举的贯穿，刺穿过后的触手四分五裂，被撕裂的触手肉块，掉落在地上，散发出滚滚气烟，宛如被经过高温处理的肉排！
　　最终长枪来到了终点，刺进长满触手的肉瘤……
　　轰！
　　肉瘤瞬间发生了爆炸，被炸的四分五裂的肉块燃烧着火焰；绿色的血液溅射的到处都是；断裂的触手被高温般的烈焰烧的直接卷缩。
　　“不错，和她一样优秀！所以你到底是谁呢？呵呵呵，我有的是时间等待这个有趣的答案！”浮士德望着眼前的情景点了点头，转过身面向昏睡的丁仪脱下礼帽安放在胸口鞠躬。
　　“嗯？波西米亚的法师？哼！波西米亚法师支援速度还是一如既往的慢呢！”行完礼的浮士德察觉到不远处逐渐靠近的泰勒，微微一笑，化作黑烟，消失不见了。
　　泰勒漂浮到旅馆，没有发现丁仪两人，感知大事不妙。
　　于是到黑夜上空中漂浮，但阿卡姆今晚不知怎么的，今晚亮起的灯光很少，寻找丁仪两人的下落变得困难重重。
　　直到听到一阵爆炸声，才往这边赶。
　　“这……这，啊，孩子们，你们没事吧？”泰勒来到现场看见眼前的情况惊叫道，慌慌张张地走向已经昏迷的两人。

第十三章：抢人进行时
　　我这是在哪？嗯？电脑笔记本……嗯！电脑笔记本！
　　丁仪睁开双眼，发现趴在自己家里的书桌上，桌子上还有跟随自己多年的电脑笔记本。
　　“我记得……我是在阿卡姆镇上和吉尔对抗那只怪物啊，怎么会在家里……难道一切都是梦？不对，那梦未免也太长了吧？”
　　丁仪直起身子，环顾四周，发现家里还是那么熟悉，头顶上墙壁还吊着散发着黄晕的吊灯；干净整洁的淡蓝色的小床；摆满漫画书的书架；窗子外面是现代社会专有的车水马龙、灯红酒绿，时不时传来汽车的鸣笛声。
　　“仪仪，吃饭了啦！”
　　丁仪还在迷茫的时候，卧室门外传来了一道温婉的声音，他很熟悉，那是他母亲的声音。
　　“我来了，妈”他起身回应道。
　　难道真的是一场梦？浮士德、小白、萨比娜、乔纳斯、吉尔、泰勒……统统都是假的？
　　丁仪一边走着，一边掐着自己的脸，脸上传来的疼痛，让他感觉很真实
　　“也许真的是一场梦吧！”他叹气道。
　　他来到客厅，发现母亲早已坐到餐桌，拿着筷子，带着温柔的目光看着他。
　　“快去洗手，顺便把你哥从床上拖起来”母亲嘱咐道。
　　“哥？妈妈，我不是独生子女嘛？”丁仪当场愣在原地，面露疑色。
　　母亲笑着看向丁仪，站起身说道：“昨天的确是你哥的不对，但也不必如此吧，你哥也道歉了，快去和好吧！”
　　话音刚落，母亲走到丁仪后边，两只手搭在丁仪双肩上，推着他往客厅的另一个紧闭的房门走去。
　　“我来了，我来了”
　　当两人走到房门的时候，里面传来一道中性的声音，让丁仪总觉得那里听过。
　　嘎吱！
　　房门被缓缓推开，走出的人让丁仪感到震惊……
　　那人黑色的短发，带有白框眼镜，仔细观察眼睛周围还有一圈黑眼圈，一副有气无力的青年模样。
　　很快，青年见到丁仪后，有气无力的模样便消失一干二净，挺直身体，俯视丁仪说道：“那个……妹妹，昨天是我不对，我向你道歉，可以原谅我嘛？”
　　丁仪没有回话，一脸惊恐地后退，他发现眼前的青年不就是他嘛？
　　“你……你是谁”
　　“啊？我，我是你哥哥丁仪啊！”
　　“那……那我是谁？”
　　听到眼前青年的答复，让丁仪感到恐惧，明明他才是丁仪啊，还有为什么称呼我为妹妹？为何还要俯视我？这是怎么一回事？等等……我的发丝！
　　正当丁仪自我怀疑的时候，他感受到耳边被柔软的发丝拂了一下，登时嘎然愣住。
　　不敢相信地伸出双手摸着已经长到肩膀上的长发，它很柔软，丝绸般手感让人情不自禁想多把玩着。
　　但丁仪他可没有心情把玩着，因为那发丝是白色的，白的让他很熟悉！
　　啪！
　　丁仪推开挡在一旁的两人，赶紧跑向一旁的卫生间。
　　来到卫生间镜子前，镜子里的人儿让他很熟悉，这是他穿越后的形象！
　　白发，红瞳！
　　“我……我一定是在梦里吧！”丁仪看着自己在镜子里的形象，脸色变得苍白。
　　砰！
　　突然，周围的景象像是玻璃破碎一样，开始散去……
　　形成充满黑暗的空间，只有丁仪周围有丝丝光亮，其余都是被黑暗遮蔽着。
　　“谁？”丁仪惊恐向四周喊道。
　　叮铃！
　　几个光辉球体突然出现在丁仪的左边，使原本黑漆漆的周围被光辉照亮。
　　左边是洁白光亮的空间，右边是一望无际的黑暗，它们泾渭分明，以丁仪所站的位置为界限，彼此交织着。
　　“唔，嗯？”被突然的光亮照射，丁仪下意识用手遮挡，直到有所适应后，才小心翼翼地将手放下，转过身看向那几个光辉球体。
　　“刚才的场景你喜欢嘛？这是送给你的礼物，你可以嫁给我，做我的新娘嘛？”
　　球体浮现着几道由中文组成的词语，面向丁仪。
　　“嗯？什么意思，你是谁？”丁仪对未知的东西感到恐惧，缓缓向后方黑暗退去。
　　“不要过去！”光辉球体继续用中文字体浮现在球体上。
　　“嗯？啊！！！“
　　蓦然，丁仪背后瞬间出现几根粘滑的触手，将他双手双脚缠住，吊在半空中。吓得丁仪发出惨叫！
　　”你愿意做我的妻子嘛？“
　　黑暗中传出一道声音，伴有重音，忽男忽女，让人听不清是谁在说话。
　　一只黏滑的触手还颇为亲密抚摸着丁仪洁白的小脸，像是对待自己恋人一样。
　　我是……男的啊！什么妻子新娘的？你们又是谁啊？
　　丁仪内心吐槽着，他还能清楚感受到自己的下面的小钢炮还在。
　　似乎那光辉球体忍受不了这种行径，瞬间爆发出极其刺眼的光芒，使得缠绕丁仪的触手直接断裂。
　　吧唧！
　　丁仪从半空掉下，即将落地的时候，一颗光亮透明的柔软球体接住了他，那光球接住他后，伸出胶质的透明的触手将丁仪包裹，然后将他丸吞进球体里。
　　“我……我还能呼吸，噫？这些液体是什么？”进入球体里的丁仪还处于一脸懵逼的状态，直到发现自己的衣服被腐蚀，才惊觉这颗球体不对。
　　这颗球体载着他往散发着光辉的大球体方向飘去，紧随球体后的还有几根不甘心的触手，似乎要抢回丁仪。
　　周围原本平和的光明与黑暗开始变得疯狂，光与暗的交织处开始变得模糊不清，宛如身穿黑白服装的军队在相互厮杀着。
　　正当丁仪恐惧两种伟大存在在相互争斗，在满是只可腐蚀衣服的溶液球体里瑟瑟发抖的时候，一架银白色的十字架从天而降，砸在载着丁仪球体的面前。
　　继而这十字架散发出温暖柔和的银白色光芒，将这片空间填满……
　　…………
　　“老师，你说达尔克小姐没事吧？”
　　“放心吧，教会医生来过了，并无大碍，只是处于轻微昏迷当中”
　　“……哎，怪我当时没有经受住那只怪物的精神污染，害的达尔克小姐……”
　　“那是被邪神气息感染的人类，这不怪你，孩子！”
　　“我……”
　　“啊！”
　　“啊啊啊！！！”
　　在阿卡姆镇一处教堂的医务室里，吉尔准备回应泰勒的话时，一旁躺在病床上的丁仪突然从昏迷当中醒来，并伴随着一阵惊恐的尖叫，宛如刚刚做完噩梦醒来的少女。
　　而最后一声尖叫，是泰勒和吉尔被丁仪突如其来的尖叫，而吓到发出的惊叫。

第十四章：暴雨将至（一）
　　第二天拂晓，教会医疗室。
　　“留院观察几日就可以出院了”
　　“谢谢米罗神父！”
　　“没事，有情况通知教会值班人员”
　　“嗯”
　　在病房里，米罗神父低头面向坐在病床上的丁仪，嘱咐着康复后需要注意事项，见丁仪面色不错，便带着微笑离开了。
　　“原来小镇上的医院是教会负责的啊！”丁仪背靠着松软的枕头感叹着。
　　教会也名十字教会，是这片大陆的主体信仰，负责医疗、传教，并有一定的私人武装，圣城位于普伦王国的东边，也是这片大陆的东南角。
　　随着一百年前革（和谐）命爆发，教会的声望受到打击，原本掌握社会的医疗资源逐渐被各国政（和谐）府收回。
　　以医疗药物作为主要收入的教会最终迫于形势，教会教皇宣布永久中立，又与各国（波西米亚除外）签订了协定，允许教会在各国（波西米亚除外）传教并参与医疗行业，至于分成……
　　丁仪可就不知道了，这是他还在古堡被囚禁的时候，从佣人口中和古堡里的书籍知道的。
　　“泰勒先生和吉尔去往警卫所讲解事情经过了……话说那梦好真实，新娘什么的……好奇怪啊！”坐在床上背靠枕头的丁仪，望着窗外树上叽叽咋咋的麻雀，有些出神。
　　噫？小白去哪了？
　　突然，想起自家可爱的猫咪不在衣兜里了，他有些慌张在病房里四处张望。
　　医疗室屋顶上。
　　浮士德站在屋顶，悠闲地看着即将从东边爬上来的太阳。
　　“你还不下去？他在找你！”
　　突然，浮士德开口说道。
　　“在下去之前，我想问问，那孩子的梦境里有什么？”小白从屋顶旁的树丛里跳出，来到浮士德右方一米处坐下。
　　“你也进不去？”
　　“是的……嗯？也？我怀疑你在骗我！”
　　“哦？我这的确是实话，隐瞒你，对我有什么好处？”
　　“喵~那你总该知道点什么吧？毕竟你可是地狱三大主之一，一点都不知道，未免也太假了吧”
　　“据我所知，有两种意识在他梦里争夺着什么，最后他体内的神性将那两种意识驱逐，他才醒了过来。这就是我知道的一切了，很抱歉，只比某只白色猫多知道那么一点点！”
　　“切，姑且先相信你吧！”
　　小白先前讥讽浮士德，现在也被浮士德反击，要不是下面丁仪还在找她，她要与浮士德大战三百回合……是口水仗！
　　就这样小白转身跳到树枝上，顺着树干下去了。
　　望着小白离去的方向，浮士德摇了摇头，回头继续看向即将升起的太阳。
　　“嗯？”浮士德像是感应到什么，惊疑了一声，立刻化成黑烟，消失了！相比于以前的从容，这次浮士德消失速度很快！就像是躲避着什么。
　　在浮士德刚消失不到一秒钟，他所站的位置被一缕阳光照射，比起初升的太阳的所放射的阳光，这缕阳光无疑像是中午的太阳照射的强阳光。
　　过几秒，这缕阳光才慢慢变弱，直至消散。
　　——————————————————————————————
　　阿卡姆镇外的某处森林里。
　　一名穿着打扮普通的农民，在森林里奔跑，他奔跑的方向没有变过，也没有任何停顿，似乎很熟悉这里。
　　随着这名农民奔跑到森林深处，一个偌大的村庄赫然出现！
　　这村庄隐藏的很好，森林里附近高大的树木遮蔽了村庄，使得这村庄完美的融入大自然里。
　　这名农民走进村庄大门，门口站着俩个身穿猎人服装的壮汉。
　　“嗯？你怎么回来了，我记得你不是跟着两名……嗯，邪教徒潜伏进镇子上了？”一名壮汉上前问道。
　　“哎，这说来话长，我先去给老大报告一下”
　　“那行，赶紧去吧！”
　　壮汉话音刚落，让开了道路，那农民飞快地跑进村庄里。
　　村庄里似乎很有活力，到处都是劳作的人，但奇怪的是，劳作的人都是膀大腰粗的男性。没有任何女性或是孩童以及老人。
　　那名农民没有关注这些奇怪现象，他一路来到这村庄唯一的石头堆切而成的屋子，屋子门口的左边站的是和村子大门口一样的穿着打扮的壮汉，而右边的是则是穿着黑袍兜帽的人。
　　那名农民急匆匆地说道：“我要事相报！”
　　“抱歉，你们老大正与我们首领商量计划，请等待”回答他的是右边穿着黑袍的人
　　“这……行吧”那名“农民”无奈地说道。
　　石头屋内。
　　“也就是说，那个巢穴，是你们故意暴露给阿卡姆镇看的？”
　　“没错！”
　　“这就是你们要搞的大事情？卖个破绽？”
　　屋内只有两个人在交谈，一名披着虎皮制作成的大衣，左眼披着眼罩，一副独眼狼的样子，甚是凶恶。而另一名和门口守门的一样，披着黑袍兜帽，不过全身却散发着寒冷的气息，让人不寒而栗。
　　“当然不是，我们这么做是有原因的”那名黑袍人悠哉悠哉地坐在木制椅上，拿着一旁桌上装满酒水的酒杯喝了起来。
　　穿着虎皮大衣的粗糙壮汉，眯着右眼，恶狠狠地说道：“什么原因？能别装成教会的那些神棍行吗？你们不过是信仰邪神的走狗而已”
　　黑袍人眼底闪过一缕凶狠的杀意，他隐藏的很好，并没有让对面的壮汉发觉，而是轻描淡写地说道：“很简单，透露给他们的巢穴很大，足够窝藏百人，你说一个镇子边上发现有百人的敌对势力，会如何？”
　　“当然是想办法铲除啊！”
　　“没错，当然会调起兵马讨伐”
　　“那和我们有什么关系？”
　　“阿卡姆调集士兵出征，城镇内的防守力量我想会下降吧？”
　　“等等……莫非你想攻击阿卡姆城镇？”
　　“哈哈哈，没错！根据我城内的卧底报告，届时后天早晨，阿卡姆将纠集四百人左右的军队，讨伐我伪装的巢穴，到时候我们乘机攻击阿卡姆城镇，来个调虎离山！”
　　“这……那巢穴里的几十个人你就放弃了？”
　　“为主献身，这是他们的荣耀！”
　　“…………”
　　“各取所需而已，你们可以肆无忌惮劫掠城镇的财产、女人，那小镇发展了有几十年了吧？我想那财产很多啊！”
　　黑袍人，不，邪教徒首领利诱着眼前的壮汉，也将自己的计划和盘托出，一副诚意满满的样子。
　　“……到时候城内士兵加上警卫，不足百人，我们加起来也有三百人左右，攻破阿卡姆不足为惧，但我想知道你们要什么？总不可能牺牲你们几十号人来成全我们！”虎皮壮汉边思考着边说道。
　　邪教徒首领站起身子，一脸狂热地说道：“我们需要祭品！我们需要用镇上的人来献祭！”
　　“你们疯了？阿卡姆一旦完蛋，先不说城镇内各国牵扯各种势力的走私商人，光是普伦王国的通缉就够我们喝一壶了！”
　　“你想一想，光是抢了阿卡姆城镇的财富就够你花一辈子了，你还要在干这抢劫的活？飞夺团团长？”
　　“……”
　　“这些财富你完全可以到波西米亚当个富翁当当，安享晚年！”
　　“……哎，你说服了我，还有，我只是一个三不管地区逃出来的强盗团，飞夺团什么的，已经是过去式了”
　　虎皮壮汉缓缓说道，神色之中还带有一丝回忆。
　　“那么，合作愉快？”
　　“……合作愉快！”
　　两人伸出左右手握住对方，一副都很满意的样子。
　　但是，两人私底下看向对方的眼神都充满杀意！

第十五章：暴雨将至（二）
　　“好的，我们知道了，你下去吧！”
　　“是！”
　　石头屋内，虎皮壮汉和邪教徒首领听完那“农民”报告后，都面露难色。
　　待屋内只剩下两人后，邪教徒首领才说道：
　　“该死，原以为就一个中级法师，那知道还有一个中级法师，居然是一个女人？”
　　虎皮壮汉带着疑问的语气说道：“那计划是否要改变？”
　　“……还是不用了，计划已经启动了，不好在更改，到时候，对抗城内防守中级法师就用枪来解决吧！”
　　“枪？你已经淘到枪了？”
　　“没错，不过是普伦王国军方淘汰下来的前膛枪”
　　“那也不错，有多少？”
　　“大约三百”
　　“那分配问题……”
　　“放心，对半分！”
　　“哈哈哈，好，到时候，我将带头冲锋！”
　　“那我也有荣幸欣赏阁下的英勇身姿！”
　　两人在屋内完成了交易计划，于是双方面带笑意，举起手中的酒杯，互相举杯对撞，杯中的红酒被撞得摇晃，如同人体内的鲜血，妖艳、诡异……
　　阿卡姆城镇，教会医疗室，早晨9点。
　　丁仪坐在病床上，抱着毛茸茸的小白抚摸着，脸上带着庆幸和舒爽！庆幸的在焦急地寻找小白的时候，小白突然从窗外跳出来，让他庆幸不已，舒爽的是小白的毛真的很软很舒服啊！
　　咚！咚！
　　门外传来的敲门声。
　　“请进！”
　　丁仪猜想是吉尔或者泰勒先生回来了，颇为放松的回应道。
　　咔吧！
　　一位相貌英俊的黑发青年，他身穿警服，蓝色眼瞳里带着一丝担忧，手中还有提着装有水果的篮子。
　　“隆……隆美尔先生？”丁仪发现来人并不是自己猜测的那样，而是昨天才认识的青年，他有些惊讶！
　　因为他怎么知道这里？
　　“你没事吧？达尔克小姐，抱歉，今天早晨，我才从警卫队口中听到你住院的消息”隆美尔将水果篮子放到病床旁的柜子上，然后坐在病床边的木椅上。
　　“没……没事”
　　“最近镇上有很多潜伏进来的盗匪，听说昨晚你被人袭击了，幸好警卫赶到了，要不……达尔克小姐，你……你到我家来住吧！我家还蛮……蛮大的“
　　“不用了！”
　　丁仪强忍着吐槽的欲望，回答着隆美尔的问话。
　　什么家里蛮大的，你们阿卡姆都是这么豪放的嘛？我是不是该解释一下我是男的？现在就一个人，我还是先解释清楚吧！
　　“那个……隆美尔先生，我是……唔，干什么啊？”
　　丁仪正要回答解释自己的性别问题，乍然被打断，因为隆美尔从怀里拿出丁仪昨天还回去的发夹，轻轻地将其夹到丁仪那头柔软的白发上。
　　“抱歉，原谅我的唐突，因为达尔克小姐你实在太美了，我有些情不自禁……”隆美尔将发夹准确无误地戴着丁仪右边的头发上，然后起身道歉着，不过嘴角的笑意怎么也藏不住。
　　啊啊啊！！！我是男的啊！
　　丁仪先是小脸一红，随即想起俩个男人这样搞的，让他感觉有些恶心。他不动声色的往后挪动了一下，别过头，眼睛不敢盯着隆美尔的眼睛，一副不想多交谈的的样子。
　　但是丁仪这副拒绝交流的样子，在隆美尔眼里，就是一副少女收到礼物而害羞的模样。
　　丝毫不知道被丁仪感觉恶心的隆美尔，自觉良好的向坐在床上的丁仪靠了靠。
　　见隆美尔靠近，丁仪开始慌乱，转移话题地说道：“那……那个，你不是糖果店店长嘛？怎么穿着警服啊？”
　　“哦，是这样的，因为后天镇上要加强巡逻，我被临时抽调了当辅警”隆美尔似乎也意识自己的刚才的行为不对，靠近丁仪的动作戛然而止，不动声色地往回退，坐到木制椅子上，整理凌乱的藏青色的制服，扶正警帽，带着些许歉意说道：“失礼了”
　　隆美尔说完后，医疗室陷入一片沉默，两人都没有开口，隆美尔看着眼前的气氛有些着急，他怀疑是不是自己太热情了，导致眼前害羞的少女不敢回应。
　　丁仪正想如何措辞解释自己是男生的事实。
　　“那个……”×2
　　“你讲！”×2
　　“…………”×2
　　“达尔克小姐先讲吧！”
　　两人在病房里异口同声讲到，最终由隆美尔礼貌的谦让，展现自己的绅士风度。
　　应该时间合适的吧，也不会有人打扰我吧！
　　丁仪想着跟吉尔和眼前的隆美尔解释自己是男生的时候，都被人强行打断或者形式所迫，但这次没有人，也没有人围观，那多半不会有阻碍了。
　　“隆美尔先生，那个很抱歉，我是……”
　　咚！咚！
　　医疗室门外传来的敲门声。
　　丁仪：“………”
　　隆美尔听见敲门声，便走近门口将其打开。
　　“达尔克小姐，我回来了，因为警卫所……瓦特，你谁啊？”
　　吉尔一脸高兴而又放松的走进病房，正开心地说着，然后他看见自己心中的圣少女旁边有一个相貌比他稍微丑那么点的混蛋，站在那里。
　　“这位小朋友，我还想问你的名字呢！”
　　“啥？小……小朋友？不就是比我高那么点嘛？我想你叫错了吧，我可是吉尔·德·雷，一名高贵的魔法师”
　　“在下曼弗雷德·隆美尔，一名普通的阿卡姆实习警官”
　　两人相互试探着，想确定对方有没有追求达尔克小姐的意思，但从语气来看……他们已经是敌人了！
　　“咳咳，两位，能否让我进来一下？”泰勒站在大门口外面，看着已经被堵起的门口，苦恼地说道。
　　“啊，抱歉，老师！”
　　“尊敬的泰勒法师，请原谅我的急躁”
　　“嗯？你知道我？”
　　吉尔和隆美尔让开被堵住的门口，一边道歉，其中隆美尔的话引起了泰勒的注意。
　　“今天从警卫队那里知道的”隆美尔解释道。
　　泰勒点了点头，然后抬头望向丁仪说道：“你们先出去吧，我有事情与达尔克小姐聊聊！”
　　吉尔和隆美尔都是懵逼的互相望了对方一眼，继而一起望向泰勒，意思很明显，想听一下解释。
　　泰勒毕竟是社会上的老油条，知道他俩的意思，嘴角抽搐，扶了扶单片眼镜，说道：“我和达尔克小姐谈一谈工作上的问题，而且我都结过婚很久了！”
　　泰勒话已经说得很明白了，我都是中年人了，又不会抢你们的妞。
　　吉尔和隆美尔不由得老脸一红，随即两人一前一后退出医疗室门口。
　　见大门已经关上，泰勒才走到隆美尔之前坐的椅子上坐下，斯文条理地说道：“达尔克小姐，冒昧的问一句，你为何来到此地？据我知道你的姓名，你是天启人吧？”

第十六章：暴雨将至（三）
　　“我……我的确是天启人，来到此地……”
　　丁仪解释的很模糊，对于自己来到这里的原因闭口不谈，虽然和泰勒先生认识，但才是认识两天，也不能把全部事情告诉别人吧？
　　他还记得离开古堡之前，汉斯先生对他的忠告，防人之心不可无。从现在他用的让娜·达尔克的假名就可以看出来。
　　“哦，我知道了，没事，我理解”泰勒回应道，他看丁仪气质、皮肤、身材以及最主要的魔法才能，泰勒猜测是最起码是要一个贵族家庭才能培养出来的如此高贵的女子。
　　至于穿着打扮朴素？他有一个猜测，于是试探地向丁仪问道：“我有一件事想询问达尔克小姐你，因为我想邀请你加入我们波西米亚大学，就是不知道你们家族是否同意。”
　　“额，不用了，我想他们不会回应的，这件事情我自己就可做主了，我同意！”丁仪带着喜悦与担忧的矛盾心情答应了。
　　喜的是，自然是可以顺理成章的加入波西米亚大学，寻找这具身体丢失的记忆，担忧的是，害怕泰勒发现自己现在是逃婚的“佩特拉”从而把自己抓回去，他可不想再回那个古堡了。
　　泰勒点了点头，说道：“那行，我是波西米亚大学的人事部的，我想聘请达尔克小姐来我校任职教师”
　　泰勒觉得自己的猜测是对的，达尔克小姐应该是逃避家里婚约而出逃的贵族小姐，在天启变成共和国后，恋爱自由精神广泛传播，导致天启共和国的贵族子女逃婚频率变得很高，他泰勒都见怪不怪了。
　　想当年他年轻的时候也是……咳咳，总之泰勒非常确定眼前的达尔克小姐，就是天启贵族逃婚的子女之一。
　　“教师？不是学生嘛？”丁仪有些疑惑地说道。
　　正回想过去的泰勒，听到丁仪的回答，嘴角不禁抽搐，带着郁闷的语气说道：“达尔克小姐啊，你都是中级法师了，大学毕业条件只要成功晋级初级法师就行了，一个中级法师当学生，那我们当老师的教什么啊！都是同一级别的。”
　　“啊哈，也是啊！是我欠考虑了”听到泰勒的调侃，丁仪才反应过来，自己都算在魔法师圈子里也算是出类拔萃的了，中级法师在号称魔法之国的波西米亚也只有几千之数，高级法师就更不要说了，估计只有几十个。
　　“哈哈，没事，不过我们学校工薪是以波西米亚的波元钞票发放，我们也可以换算成天启的法郎结算，当然也能用普伦王国的金银铜币，不知道，达尔克小姐想选取那种”泰勒见已经谈拢，便商量接下来的工资问题，于是询问着丁仪的意见。
　　“还是波西米亚的波元吧”丁仪回答道。
　　虽然法郎是这世界目前最为值钱的货币，但是他以后要在波西米亚生活，自己拿到了还要挑换，怪麻烦的，还是选择波西米亚钞票——波元。
　　“那行，就波元吧”泰勒脸上已经挂满了笑容，宛如白嫖到某六星干员的某岛博士一样，已经开心的合不拢嘴。
　　泰勒他知道，他今年的业绩妥妥的第一，等部长一走，他铁定是波西米亚大学的下一任人事部部长了！
　　泰勒强忍着喜悦说道：“等这次委托完成，我们就前往波希米亚如何？”
　　“没问题，到时候有劳泰勒先生了！”丁仪客气的回应道。见泰勒未询问他的身份再加上以后生活有了保证，心里甚是喜悦和庆幸。
　　丁仪又和泰勒商量了一下其他细节，当大致已经谈妥后，泰勒怀着对美好未来的畅想，离开了病房。
　　噫？我是不是忘了说什么了……等等，忘了给泰勒先生解释我是男的了，哎……算了，我还是继续伪装成女生吧，现在解释自己男生不是打自己的脸嘛？
　　丁仪想要叫住即将走出门口的泰勒解释，但想到自己的姓名问题，最终还是没有开口。
　　门外，泰勒一推开门就看到坐在走廊过道间的凳子上发呆的吉尔，而跟着他出门的另一位名为隆美尔的青年则不在了。
　　“怎么只有你一个，那个隆美尔的警官呢？”泰勒上前问道。
　　原本发呆的吉尔，听到老师的声音后这才回过神，抬头看见是老师，这才焦急地起身说道：“他说他要巡逻了，刚走一会儿，另外老师，达尔克小姐答应了嘛？”
　　“放心吧，臭小子，你还不相信你老师？大致已经谈妥了”泰勒先生笑骂，随后拍着胸脯保证道。
　　“那太好了”
　　吉尔话一完，便准备走向丁仪病房。
　　“臭小子，你先回来，不要在打扰别人了，达尔克小姐也要休息，我们傍晚在过来吧，我们警卫所的事情还没办完”看着还要进丁仪病房的吉尔，泰勒一把抓到他的耳朵，揪着他离开了医疗室的走廊。
　　…………
　　下午时分。
　　“尊敬的达尔克小姐，你确定要现在离开嘛？”一名教会医护人员询问已经换好自己衣服的丁仪。
　　“是的，我状况好多了，不需要再住院了，请问缴费处在哪里？”丁仪边回应边整理自己的着装。
　　“已经交过费了，是泰勒法师缴的”
　　“哦？是嘛！那就办退院手续吧”
　　“好，我现在就为您办退院手续”
　　交谈完毕后，丁仪跟随医护人员来到教会大厅办理退院手续……
　　丁仪抱着小白，走在前往昨天住宿旅馆的路上，他得去再办理住宿问题，毕竟这委托要后天才完成，因此还要多住上几天。
　　“话说，是那条路来着？”
　　来到熙熙攘攘的大街上，丁仪顿时迷糊了，想问一下路人，但苦于记不到那家旅馆的名字，这让他很苦恼。
　　“算了，跟着直觉走吧”丁仪叹着气说道。
　　丁仪选了条人比较少的道路走，跟着自己的直觉东跑西颠，来到一条幽深的小巷。
　　“哎，我还是先回去吧，人生地不熟的，果然容易走错路”
　　巷子幽深而又曲折，哪怕是在下午阳光照射下，显得晦涩无光。
　　丁仪想了想，转身往回走。
　　“救命……呜！”
　　“你们这群坏……啊！”
　　“啊啊，妈妈，呜呜……”
　　正欲走出巷子的丁仪停下了脚步，因为他听见几道求救声，皱起眉头，转向巷子。

第十七章：暴雨将至（四）
　　“听声音，应该是孩子啊，难道？”
　　丁仪警惕的看了左右一圈，确认自己后面没有可疑的人，于是小心翼翼地踱步进去。
　　他放慢脚步，屏住呼吸，蹑手蹑脚，将脚步声减少到最少。
　　随着丁仪的靠近，小巷深处里面的声音也越来越清楚。
　　“这两个小家伙，力量够大啊！”
　　“是啊，叫唤声也够大的”
　　“幸好是这条巷子，不然路人听到可就麻烦了”
　　“也是，先带回我们的据点吧！”
　　“那我背这个，你背那个”
　　这是，拐卖儿童？
　　丁仪皱着的眉，感觉自己撞见了犯罪现场。
　　他靠在墙边，小脑袋一点一点探出，隐蔽的观察起，传出声音的拐角处情况。
　　|ω･｀)
　　两个黑色亚麻服的男子站在里面，背对着他，一左一右的从地上抱起已经昏迷的两个孩童。
　　那个……那个不是昨天的熊孩子，巴赫嘛？
　　其中一个孩童，正是丁仪昨天认识的巴赫以及他另一个小伙伴。
　　此刻，两个孩子紧闭双眼，一副昏迷不醒的样子。
　　就是他们拐卖镇上的儿童嘛？
　　要出手解决嘛？
　　不，先等一会儿，他们说有据点，先跟踪看看！
　　丁仪怀疑这可能跟城镇的失踪案有关，于是决定不慌打草惊蛇，先跟踪看看。
　　两个疑似人贩子的男人将巴赫他们背在背上，往巷子的更深处跑去。
　　见状，丁仪立刻放轻脚步跟上，吊在他们后方五米处左右。
　　似乎因为这条巷子常年人烟罕及，导致这两名人贩子警惕性很低，丝毫没有发现后面跟踪的丁仪。
　　…………
　　旁晚，隆美尔下午完成巡逻任务后，正准备回到糖果店更换衣服。
　　“约翰太太？有什么事嘛？”隆美尔看见自家的糖果屋门口站着一位妇女，定睛一看，这不是巴赫的母亲，约翰太太嘛。
　　“哦，隆美尔，你看见我们家巴赫没有啊？今天他还没有按时回家吃饭，我想他是不是在你这边玩啊？”约翰太太着急的说道。
　　隆美尔懵逼地眨了眨眼睛，随后扣着脑袋说道：“我今天除了早上去看望我的女友，剩下的一整天的都在巡逻啊！没看见巴赫。”
　　“啊？！哎呀，那……那巴赫会去哪了？”约翰太太顿时被吓得六神无主，脸色苍白。
　　“约翰太太，别急，我们先找找，要不先去您丈夫的工厂看看？也许巴赫在那边玩着呢？”隆美尔安慰道。
　　“对，对，也许巴赫在哪边！”
　　“事不宜迟，约翰太太我们先过去吧！”
　　“好！”
　　两人交谈完后，迅速地前往巴赫父亲的工厂。
　　一座废弃的机械制作工坊。
　　丁仪费尽千辛万苦跟着前方的人贩子来到这里，小腿也跟着发酸，这具身体的前身似乎不怎么爱运动，体质有点弱。
　　两名人贩子背着两个孩童走进机械工坊内，而丁仪则乘机绕到工坊右边，来到玻璃损坏的窗户。借助月光观察工坊内的情况。
　　“二哥，我们抓了两个崽回来”
　　“嗯，不错，这两个崽是很好的祭品啊！首领应该会满意的”
　　“那我们多久运出去啊？”
　　“现在巡逻和搜查越来越严了，早点运出去吧，就今晚10点吧”
　　“好咧！”✖2
　　“你们先放进关押室吧，我出去抽个烟”
　　工坊内，三个人在交谈，先前的两个人贩子，不，称呼为邪教徒更合适，另一个身穿黑袍兜帽的男人，也是被称为二哥的邪教徒，似乎是这三人当中的老大。
　　这黑袍人的声音好熟悉啊……等等，这不就是昨晚跑了的那个邪教徒嘛？当时那个领头向他求救，结果反身就跑了的那个！原来跑到这里啊！
　　丁仪神情变得严肃，他已经确定这镇上孩童失踪的原因了，就是这群邪教徒，他决定今晚就解决这件事，救出那些被囚禁的孩子。
　　这是他细心思考的，因为听他们谈话，今晚就要把孩子偷运出去，现在回去报警，先打草惊蛇不说，光是一来二去，耽搁的时间，回来抓捕的时候，说不定都人去楼空了。
　　看来得我一个人解决了。
　　丁仪皱着眉头想着。
　　他先将怀里的小白放到一旁的地上，小声地说道：“小白，你就呆在这这里不要走动，我去去就回”
　　“喵”
　　小白像是听懂似的，也是小声地回应着，然后乖巧地坐在地上。
　　“真乖！”丁仪摸了摸小白的脑袋。
　　见小白如此乖巧，丁仪放心的转过身，悄悄地推开半掩着的破损的玻璃窗户。
　　这废弃的机械工坊屋顶上都是用木头制作的，经过岁月变迁外加常年无人维护，屋顶上有好几个大洞，月亮的月光顺着大洞照射进来，为漆黑无比的工坊内增添一份光明。
　　银白色的月光照耀在工坊内许许多多的布满灰尘的工作台上，显得这里很是凄凉。
　　这些工作台为丁仪的潜伏提供很好的隐蔽，他弯着腰借着工作台的掩护，跟着两名背着孩童的邪教徒来到工坊二楼。
　　丁仪趴在二楼的楼梯拐角处，侧出半边脑袋观察着。
　　“哎呦，老兄，你进去吧，我肚子疼，去趟厕所”
　　“啧，好好，快去，谁叫你吃那么多”
　　“那我先去了！”
　　在即将走进一个房间的时候，一个略微显胖的邪教徒捂着自己的肚子对另一个瘦高的邪教徒说道，而瘦高的邪教徒不耐烦的挥了挥手，然后一脸嫌弃地接过显胖的邪教徒背着的孩子。
　　见交接完毕后，显胖的邪教徒立刻跑到一旁的废弃房间。
　　瘦高的邪教徒提着两个孩子踹开了眼前的房间门，并说道：“来，小鬼们，你们的新伙伴来了”
　　屋内有十多个正在熟睡的孩子，他们身上脏兮兮的，脸上布满灰尘和泪痕，听见瘦高的邪教徒踹门的声音，顿时纷纷惊醒，一脸恐惧看着门外的情况，有些胆小的已经开始哽咽流泪。
　　咚！
　　瘦高的邪教徒完全没有同情心，一把将手上提着的两个孩童摔进屋内。
　　巴赫被剧烈的钝痛激醒，朦胧地睁开双眼，环顾四周，随后发现自己的处境，立刻嚎啕大哭：“妈妈，快来救我！妈妈！你在哪里？”
　　啪！
　　啪！啪！
　　瘦高的邪教徒似乎忍受不了眼前的叫声，恶狠狠地几巴掌扇在巴赫的脸上，如此凶狠的模样将巴赫吓坏了，不敢在吭一声，带着眼泪花，流着鼻涕，惊恐地看着瘦高的男子。
　　“这才像样嘛，好好待着吧，今晚我们就带你们出城，哼哼！”他一脸得意地望着屋内满脸都是惊恐神色的孩子们，不禁咧嘴笑道。
　　他非常喜欢看别人带着惊恐的眼神看向他，这让他很满足，于是他得意洋洋地看向新抓来的孩子——巴赫，想欣赏这小鬼还会露出什么样的表情。
　　但是奇怪的是，这孩子先是惊恐，然后疑惑，再然后是惊讶，最后已经睁大眼睛看向他的身后。
　　这小鬼咋回事？表情如此丰富？难道是我背后……
　　他正想有所动作，一块手掌大的板砖就按在他的脸上，难以招架的力量传递到身体各处，直接将他的意识砸进虚无。
　　扑通！
　　瘦高的邪教徒昏倒在巴赫面前。
　　“人渣！连孩子都要欺负，死不足惜！”丁仪站在大门口，拿着板砖说道。

第十八章：暴雨将至（五）
　　“达尔克姐姐？”巴赫坐在地上，流着鼻涕，傻愣愣地看着门外的丁仪。
　　“嘘！”丁仪竖起食指，放在嘴边，一副大家小声点的样子。
　　孩子群中一个小女孩怯生生地问道：“姐姐，你是来救我们的嘛？”
　　“嗯！跟着哥……姐姐走，姐姐带你们逃出去”
　　本想说明自己的是男的，但看见屋里的孩子充满希冀的眼神，丁仪张开的嘴巴又缩了回去。
　　哒！哒！
　　门外走廊传来了脚步声。
　　不好，那个胖子回来了。
　　听着外面传来的脚步声，丁仪意识到不妙。
　　“你们先回到原来的位置，不要出声，我来搞定”丁仪小声地对一群已经开始恐慌的孩子们。
　　孩子们似乎把丁仪当成主心骨了，乖乖地听话，坐到角落里。
　　丁仪拖拽着昏倒在地上的邪教徒，将这个人渣邪教徒甩到屋子里的角落。
　　完成这些后，他则背靠紧贴着门左边的墙壁，尽量让自己隐入黑暗中。
　　哒！哒！
　　外面上完厕所的邪教徒一脸舒爽的表情走进这间屋子里，说道：“嗨！老伙计，你忙完没有啊？”
　　回答的是一片寂静，只有几名带着害怕的眼神望着他的孩子。
　　“嗯？人呢？”
　　正当他疑惑的时候，他左边传来几声脚步声，他转过头，看见一个娇小的身影，跑到他跟前向他吹了一口气？
　　“你是谁……哦，好香啊……好香……好……困……困啊！”
　　正想厉声询问，他就看见眼前娇小的人儿向吐了一种粉色的气息，带有一种诱人的玫瑰香味转入他的鼻孔，那香味直让人想要睡觉。
　　扑通！
　　那名邪教徒带着微笑的面容，紧闭着双眼倒在了地上，一副做着美好的春梦模样。
　　“呼……呼……魔力回复太慢了”
　　丁仪脸色霎时变得苍白，有些气喘的靠在一旁的墙壁上。
　　那粉色的气息，是浮士德交给他的一种催眠法术，它是魅魔的法术，名为魅惑吐息，是他还在穿越当天的时候，浮士德夹带私货似的将这种法术和普通的催眠术打包一起传到他脑子里。
　　一直觉得这种法术太羞耻、太涩情了，就一直没用，但今天情况紧急，普通的催眠术前摇时间太长，不太适合当时眼前的情况，迫不得已选择这种法术。
　　这法术靠近敌人吐气就行了，短暂、起效快！就是耗魔量有点高。
　　“姐姐，你没事吧”巴赫和他身后一众孩子起身，带着担忧的神色看向靠在墙上的丁仪。
　　虽然又一个坏人被解决了，但孩子们看见丁仪现在如此虚弱的模样，不禁感到担忧还有能否逃离这里的疑问好害怕。
　　“没……没事，只是有点累而已，来，先一个个排队出来，跟在我身后，我带你们逃出去”
　　丁仪强行打起精神，昨晚的战斗将自己的魔力挥霍一空，今天恢复的魔力太少，他感觉自己头有些晕晕的，恐怕用不了多少魔法了。
　　听到丁仪的话，孩子们有默契地排成一个小队列。
　　丁仪数了数，这里有11个孩子，最大才11岁，也就是巴赫，其他大约都是7，8岁的孩子，最小是6岁的小女孩，刚才问话的那个。
　　“每个人抓住前面人的衣服，不要掉队，来，巴赫，抓住我的斗篷”由于担心孩子们走丢，丁仪想效仿前世的老鹰捉小鸡的游戏，让孩子们拉成一竖列。
　　于是在丁仪的指挥下，孩子们顺利地拉起一长排，跟在丁仪走出了房间。
　　呼呼呼！！！
　　来到工坊一楼，夜晚的冷风顺着屋顶的大洞，吹进来，想起类似狼嚎的声音，配上这工坊夜晚内的荒凉景象，显得很是恐怖。
　　吊在后面的孩子开始害怕了，在恐惧的驱逐下，四五个孩子开始松开了前方的衣角，开始向带有安全感的丁仪靠近。
　　原本被松开的孩子看见后方的孩子开始跑了，自己心也慌了，好像不靠近前方的丁仪，就会被抛弃一样。
　　有人起头了，其他人也开始跟着做了，在从众效应下，队伍开始乱了，击倒这个队伍的，仅仅是一股冷风。
　　担忧门口还有一个邪教徒的丁仪，正想办法另辟蹊径，找另一条路带孩子们出去。
　　蓦地，感觉自己的右手被人抱住，侧头一看，是一个孩子正带着害怕的神色抱着他的右手，他回头一看，后面的队伍乱了！
　　其中两个孩子见丁仪右手被人占领，慌慌张张地跑到丁仪左边，把左手占据了。吊在丁仪后面的巴赫也不知道被谁挤开了，巴赫的位置顿时被两个女孩孩占领。
　　似乎这样也不能消除两个女孩的恐惧，放开衣角，转而抓住丁仪有点翘的翘臀。
　　“唔！放……放手啦！”感觉自己的屁股被四只小手抓住，被掐的紧紧的，让丁仪感到疼痛以外，还有一丝敏感，丁仪怀着羞耻小声说道。
　　孩子们像是没听见似的，慌乱地抓住自己可以抓到的一切，就这样，丁仪周围就一群孩子们包围了。
　　“呜？呜呜呜！！！姐姐，我好害怕啊！呜呜！”一个看着位置被抢完的6岁小男孩，望着四周的黑暗，以及还在呜呜作响的冷风，顿时心理防线被击溃，开始在原地嚎啕大哭！
　　“你们先松手，哥……姐姐一直都在，不会抛弃你们任何一个人的，还有你，不要哭了，到姐姐这里，不哭哦，姐姐在这里”丁仪一边安抚周围受惊的孩子，也向还在原地哭泣的孩子安慰着。
　　他担心引来门外的邪教徒的领头发觉。
　　“喂！你们两个在干嘛啊？我不是叫你们……”
　　果不其然，门外抽烟的邪教徒，被称为二哥的邪教徒领头传来了询问声。
　　“该死，是老大不在了，还是你们飘了？动首领的祭品也要轻点啊，要是残了，影响仪式的进程，后果懂嘛？”领头一边抽着烟，一边骂骂咧咧地走进工坊内。
　　然后他愣住了，借助月光的照耀，他看见昨天打得他们屁滚尿流的红斗篷兜帽少女，以及本来今晚要运出去的孩子们。

第十九章：暴雨将至（完）
　　一时间，场面很安静，在场的众人都没想到会是这种场面，都是一副见鬼的表情。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　最先承受不住这场面的是孩子们，他们一脸惊恐的躲在丁仪后面，并发出稚嫩的尖叫声。
　　“该死，没想到是你这个臭丫头，你还真是阴魂不散啊！我拉格，今日就要替老大报仇！”自称为拉格的邪教徒一边恶狠狠地说道，一边颇为从心地缓缓后退。
　　“孩子们，你们先躲到工作台后面”丁仪没有理会拉格的话，而是转身安抚孩子们。
　　孩子们不舍的松开丁仪，其中也包括两个抓着丁仪翘臀的女孩。
　　见孩子们还算听话，丁仪松了一口气，然后深吸一口气，将最后的魔力压榨出来，霎时，他的右手上空出现火球！
　　“哇哦，姐姐好厉害！”一旁的孩子们看见丁仪如此厉害，顿时觉得姐姐打败坏人不成问题！
　　由于兜帽遮掩，没有人注意到丁仪的额角流着冷汗，魔力已经被他挥霍一空，一种无力感以及昏睡感充斥全身，让他站立有些摇摇晃晃的。
　　他只能寄予希望用最后的魔力吓走眼前的敌人，毕竟那个叫拉格的邪教徒，上次不也临阵逃脱了嘛？
　　拉格的确被吓住了，毕竟昨天一个照面就解决了他的同伙，被烧死的同伙的惨状，他脑海里还历历在目。
　　但是想到今晚首领要求的祭品必须送达，自己空手回去恐怕……
　　想到这里，他脸上露出凶狠的表情，从怀里拿出两把翠绿色的匕首，小心谨慎地往障碍物多的右边场地移动。
　　丁仪见状，继续维持着魔力运转，但是他的脑袋已经开始传来疼痛，险些摔倒。
　　嗯？难道魔力运转不足？也是，昨天那场战斗，就属这婊子打的最凶，估计现在是没多少魔力吧？
　　拉格看着丁仪摇摇晃晃，敏锐的发现丁仪现在就是纸老虎，于是露出一丝奸笑，小眼睛一转，想到了一个办法。
　　他瞅准机会，一个箭步冲向丁仪一旁的孩子们，手中的两把匕首尽情的挥舞，他手上的匕首在月光照耀下，闪烁着翠绿色的光芒，似乎昭示着它的锋利。
　　丁仪看见拉格向一旁的孩子们跑去，顿时感到吃惊，立刻将手中的火球甩出去，他已经顾不到那么多了。
　　一直悄悄地观察丁仪动作的拉格，早就注意到丁仪的动作，立刻用非常标准的军用卧倒姿势趴下，这姿势也表明他经历过一定的军事训练或者说他以前是一名士兵。
　　呼！
　　轰！
　　炙热的火球从拉格头顶飞过，撞到附近的工作台，工作台瞬间变成一堆废铁，烈焰在这堆废铁燃烧着，发出“嗤嗤”的声音。
　　见自己避开这次攻击，拉格迅速地从地上爬起，他带着狰狞的神色看向丁仪。他将右手的匕首向丁仪投掷。
　　丁仪终究还是没经历过战斗训练的菜鸟，没躲过呼啸而来的匕首，右肩好不容易恢复的伤口，再度飙出血花。
　　“唔！”
　　丁仪吃痛地叫着，左手颤颤巍巍地将插着右肩的匕首拔出，右肩瞬间流出大量鲜血。
　　他很想现在包扎治疗，但是他没有时间，因为拉格已经冲了过来。
　　“去死吧，法师很了不起？有天赋就很了不起？去死！”拉格话语中带着怨恨和嫉妒的情绪。
　　在靠近丁仪的时候，拉格本为突刺状的模样，改为一脚踹了过来，本为防范突刺的丁仪，反应不及，直接被踢翻在地，手中的匕首也飞了出去。
　　拉格靠近，双手紧握匕首，瞄准丁仪胸间，笔直的向下刺去。
　　啪！
　　在匕首离丁仪只有几厘米的时候，倒在地上的丁仪也发了狠，两只小手迅速地攥住拉格的双手，防止继续下刺的匕首。匕首则在丁仪与拉格的上下之间僵持着。
　　但毕竟拉格是一米七几的大汉，而丁仪是纤细体弱的法师，更何况拉格在上面更利于发力，力量的对抗丁仪处于下风。
　　在那散发着翠绿色光芒的匕首，缓缓地往下靠近丁仪的胸间，在即将刺入皮肤的时候，丁仪借着余力抬起自己的右脚，狠狠地向拉格的两跨之间踢去。
　　“啊！”
　　拉格惊叫着，立刻向松开拿着匕首的双手，颇为扭捏地站起来，两只手捂着自己的命根子，脸色霎时变得苍白，还时不时倒吸一口凉皮，哦不，凉气。
　　“艹，你个小鬼！”
　　拉格捂着下半身吃痛地咒骂着。
　　丁仪忍着肩膀传递的剧痛，颤颤巍巍地从地上爬起，手上拿起沾满自己鲜血的匕首，匕首对着拉格，准备突刺而来。
　　“啊啊啊！！！”拉格发了狠，发出怒吼，虽然下体的疼痛已经消失，但看着一个女孩敢如此，登时内心充满戾气。
　　拉格一个助跑，跳向空中，伸出右腿，向丁仪来了一个飞踢。
　　咚！
　　噗呲！
　　丁仪的肚子被拉格踢中，向后飞去，撞到后方的工作台。而完成踢完动作的莱格的左臂则插着匕首，他一脸不在意的将匕首拔出，将其甩到地上。
　　他现在已经用不到这把匕首了，因为他确定不远处的丁仪已经没能力反击了。
　　不远处的丁仪头部撞在工作台上，意识开始变得模糊，想爬起来，但全身各处发出不堪负重的悲鸣。
　　“哟，这脸蛋长得挺标致的嘛！你是那家贵族小姐？”莱格一脸得意的向丁仪靠近。
　　由于刚才的激斗，丁仪的兜帽早就被掀开，露出那漂亮的脸蛋。
　　正准备补刀的莱格，看了看丁仪的精致漂亮的脸蛋，视线又望丁仪的被白丝包裹的秀腿瞄了瞄，心中邪欲立刻被激起。
　　咕噜！
　　拉格咽了咽口水，弯下腰靠近丁仪。
　　“哈哈，估计你还没经历过人事吧？来来，在你死之前，让你体验一下！这极致的快感，哦哈哈哈！”拉格狂笑着，一只手开始解开自己的腰带，另一只手开始撕扯丁仪的白丝袜。
　　“唔，混蛋”丁仪想要爬起挣扎，但苦于全身已经不堪负重，力量又不是拉格的对手，只能无力的挣扎。
　　“哦哈哈哈！”看着丁仪方徨无助的挣扎，反而刺激着拉格的邪欲，他的裤子已经解开，现在开始全力的撕扯丁仪的白丝。
　　“这……我该干什么？”躲在一旁巴赫和附近孩子都已经被吓傻了，一时间六神无主。
　　啪嗒！
　　突然，一只白色的猫咪叼着一个铁质棍子，走到巴赫面前。
　　看着眼前奇怪的景象，巴赫有些吃惊地说道：”你……你是让我打那个坏人”
　　“喵！”
　　白色的猫咪将铁棍放到巴赫脚边，然后对着巴赫猫叫着。
　　“我懂了。”巴赫鼓起勇气，拿起这根棍子，虽然巴赫双脚还是颤颤巍巍的，但他还是放慢脚步，靠近正在欺负姐姐的坏人后背。
　　“啊哈哈哈，叫啊！玛德，叫你搞老子，我要狠狠地……嗯？”已经把丁仪的白丝袜撕裂的乱七八糟并露出白花花的大腿时，处于极度兴奋状态的拉格听到背后传来的脚步声，心中的狂热迅速消散，他疑惑地慢慢转过头！
　　铛！！！
　　映入眼帘的是一根棍子，直直的砸在拉格的脸上，瞬间让拉格头晕目眩。
　　丁仪早已看见后面袭击的巴赫，鼓起全身最后的余力起身，拿起旁边的石块，狠狠地砸向拉格的脑袋。
　　咚！
　　“啊！”
　　原本就被打得头晕目眩的拉格，又一次挨到一次打击，登时往后面倒去，躺在在地上哀嚎着。
　　咚咚咚！！！
　　“去死！去死！老子是男的，你也要上！死变态！不！你已经侮辱变态这词了，是人渣！”
　　丁仪像是发着疯似的砸向拉格，直接将拉格砸了个半死，直接昏死了过去。
　　“呼……呼……谢谢你巴赫！咳咳！”看着已经不省人事的拉格，丁仪气喘吁吁的感谢一旁的巴赫，随后感到喉咙一甜，咳了几声，竟然咳出几道鲜血。
　　“姐姐！”巴赫和一旁逐渐靠近的孩子们担忧的问道。

第二十章：早熟的孩子
　　“我们先赶紧……咳咳……离开这里”丁仪扶着身后的工作台摇摇晃晃地站起来。
　　他现在的意识很模糊，而且今天早上包扎好的伤口又再一次受伤，身体已经超负荷了，但是他必须得站起来带领孩子们出去，他不能倒下，他可是这群孩子们的主心骨。
　　巴赫看见丁仪继续爬起来的模样，有些痴呆。
　　在月华的照耀下，姐姐的模样就像以前他母亲给他讲睡前故事里的落难公主一样，高贵、柔美、楚楚动人。
　　如果抱着姐姐，姐姐一定很柔软吧？
　　如果把姐姐弄哭的话，姐姐娇声一定很好听吧？
　　唉等等？我在想什么，姐姐可是救过你巴赫啊！我在想什么呢！
　　巴赫瞧见丁仪腿上破烂的白丝，那被人为撕裂的白丝和白里透红的秀腿相结合，让巴赫心里乱慌慌的，心里某种欲望涌现而出，这让年幼的他不是很明白这种欲望到底是什么。
　　丁仪没有注意到巴赫的异样，在几个大一点懂事的孩子们的搀扶下，走到工坊门口，回头对着还在发愣的巴赫说道：“巴赫赶紧走啊……唔，咳咳！”
　　“哦哦，我来了，姐姐！”
　　巴赫回过神来，立刻跟上大部队。
　　嗯？巴赫怎么了？看我的眼神躲躲闪闪的，唉，不管了，我得坚持一会儿，到了……到了教会或者警局就行了。
　　丁仪捂着流血的肩膀，强打着精神，观察后面的孩子们是否掉队，其中注意到巴赫看他的眼神不对劲，不过精神状态不是很好的他，没有细想，只当巴赫被今晚的事吓着了。
　　“喵！”
　　小白带着轻巧的脚步，跟在丁仪脚后边。
　　“啊……小白，咳咳，真乖！”丁仪看到小白出现，精神顿时感到清爽好多，就像是被人施展了某种精神恢复类的法术。
　　就这样，一个“少女”带着一群孩童以及一只猫离开了这座充满罪恶的工坊。
　　…………
　　晚上，忙完昨晚袭击事件报备的泰勒和吉尔，带着水果和夜宵前往教会医院，一个是探望未来的同事，一个是探望自己的心上人。
　　师徒俩怀着不错的心情走进了教会医院。
　　“什么？达尔克小姐已经出院了？”
　　“是的，是病患主动要求的，也的确到达出院标准，我们才同意的！”
　　“这……行，我们知道了”
　　泰勒在教会大厅询问着教会人员，得知丁仪已经离开的消息。
　　“老师，那达尔克小姐会是去哪啊？”吉尔有些着急。
　　泰勒皱着眉毛，想了想说道：“我想达尔克小姐，应该回旅馆了，我们到底是外乡人，对这里很不熟悉，我想的话，她只有旅馆这一去处了”
　　吉尔听完自己老师的分析觉得有道理，便点了点头，便拉着老师往外走，泰勒笑着摇了摇头，一脸无奈的看着吉尔，那眼神就像父亲看儿子找女朋友一样，操碎了心。
　　阿卡姆的今天的夜晚灯火通明，往来的商贩打着煤气灯向晚上夜游路人推销自己的商品，路过的路人们时不时停下与商贩讲价，阿卡姆城镇也很贴心为商店街点亮路灯，为喧闹的商业市场增添一份热闹。
　　“相比于昨天，今天热闹不少啊！”走在去往旅馆的泰勒感叹着。
　　一旁的吉尔听着老师还在感叹，拉着后面的老师的手，松开了，他现在就想早点见到自己心中的圣少女，所以他决定先自己跑过去。
　　“让开！让开！警卫所办案！”
　　正当吉尔准备起跑的时候，吉尔前方熙攘的人群突然向两旁靠拢，露出一条宽敞大道，大道中有几名警卫以及……一对夫妇？他们正在驱散挡路的人群。
　　“嗯？泰勒法师？”
　　带头的正是隆美尔，在人群散开后，他看到道路中央的泰勒法师和一个黑发矮子（隆美尔对吉尔的蔑称）
　　“隆美尔警官，你们这是？”泰勒带着疑问说道。
　　“哦，是这样的，今晚又有一家孩子失踪了，我现在正带人搜寻”
　　隆美尔语速有点快，似乎他很着急。
　　“那我也助你们一臂之力吧”泰勒义正言辞的说道。
　　“这……”吉尔有些犹豫，他现在只想去找自己心中的圣少女。
　　“孩子你就先去吧，反正多一个你少一个你也无所谓！”泰勒对着吉尔眨了眨眼睛，嘴上说着扎心的话。
　　“…………”吉尔被老师这句话搞得心态不好，虽然知道老师是在对他打趣，也顺便帮他创造私人空间，但是这话说得他好像没什么用似的。想到这里，瘪了瘪嘴说道：“老师，我知道了，待会我来帮忙”
　　话一完，吉尔便向旅馆方向跑去，不带回头的，可见他很是焦急。
　　“也就是两位的孩子到现在都没有找到嘛？”泰勒见吉尔离开后，表情变得严肃，侧过身看向警卫后面的两对夫妇询问着。
　　“是的，我希望泰勒大人能帮帮我们，我们也就这一个孩子啊！”约翰抱着一旁已经泣不成声的妻子说道。
　　“我尽力”泰勒回应着。
　　他侧回身向一旁的隆美尔问道：“你们搜寻到那里了？”
　　“已经有人搜寻北街和西街了，我现在带队搜寻这里，也就是南街”隆美尔迅速地回答道。
　　“东街呢？如果我没记错，那里还是贫民窟和工业废区吧？有没有派人搜寻？”
　　“没……没有”
　　“那现在去东街！”
　　“可我们职责是搜寻南街啊！”
　　“人是活的，规矩是死的”
　　“明白，现在警卫队领导权我就交给泰勒先生您了！”
　　“那行，你带路吧！”
　　“是”
　　交谈完后，隆美尔一马当先往前带路，泰勒和警卫紧随其后，约翰夫妇互相对视一眼，然后也加快步伐跟上。
　　东街，贫民窟街上
　　几道不怀好意的眼睛盯着街道上由某个“少女”带领的孩子群，宛如隐藏在黑暗中的饥饿的狼群，淡淡的玫瑰香混杂着孩子们的奶香，这甘甜的香气在充满恶臭的贫民窟里飘荡，让这些狼群浑身颤抖，本能告诉他们，这是一群味道可口的猎物。
　　“就按照刚才工坊内的队形走，对……咳咳……抓……抓紧前面人的衣服，不要掉队了”丁仪左手拿出匕首警戒着，但伤口抽搐的疼痛让他咬紧牙关，以至于说话都有些结结巴巴的。
　　“你们站住，这位小姐……不，夫人，带着这么多孩子是来贫民窟干什么？”一个穿着肮脏邋遢，头发杂乱的男子带着几个人拦在丁仪面前，脏兮兮的脸庞露出诡异的笑容。

第二十一章：怒火中烧的隆美尔
　　丁仪没有回答这群人的话，而是握紧手中翠绿色的匕首。
　　“欧呦，还是个带刺的玫瑰！哈哈哈！你让我们兄弟几个爽一把，我们就放你和你后面的孩子，哦哈哈哈！如何啊？美人？”
　　流氓的领头似乎有点文化，但是嘴上的话语却不堪入耳。
　　“抱歉，我是男的！”丁仪无奈的说道。
　　那领头先是愣住，然后闭着眼睛，鼻子向前方嗅了嗅，才嘲笑道：“嗯？哈哈哈！找个借口都不找个稍微像样点的，你身上的香味可将你出卖了啊，哪有男人会有玫瑰香啊！”
　　丁仪听到领头的话，也嗅了嗅，的确闻道一股自己身上散发的玫瑰香。
　　看来刚才打斗，我出的汗实在是太多了。也怪莱因哈特家族太狠了，把斯蒂芬先生改造的如此的惨，我想解释性别也没有理由，因为这具身体太像女人了。
　　虽然内心抱怨着，但手上的匕首却悄悄地对准那群流氓。
　　领头附近几个流氓乘着说话的工夫，已经悄悄包围了他们，可见这群人话一点信用都没有。
　　要是换成一个纯洁的女孩，信了那群人话，估计……咳咳，总之说不定那群流氓会失约，顺便还把孩子们抓到卖个人贩子。
　　丁仪已经倒拿着匕首，呈投掷状，一边咬紧牙关忍受着疲劳和疼痛说道“孩子们躲在我身后！”
　　几个流氓很忌惮丁仪手中的匕首，于是他们分成左右两边各三人，呈月字形半包围着丁仪他们。
　　由于孩子实在是太多了，丁仪实在怕护不过来，只能带着孩子们往后退。
　　嘭！
　　“啊！”
　　就在丁仪绝望的时候，流氓们身后传来一声枪响，当场将一个流氓击毙在地，倒在地上的流氓，脖子上的鲜血已经如同喷泉一样，喷涌而出！
　　“谁？”流氓领头带着惊怒的情绪，愤然转过身，继而看清后面是一群打着煤油灯、穿着黑色警服的人群。吓得他瞳孔收缩，带着恐惧吐出他们的名字：“警，警卫！”
　　警卫正是隆美尔他们，他们早就赶到现场的不远处，但由于是黑夜再加上距离远，不确定前方发生了什么，只确定是一群流氓在围着什么。
　　当逐渐靠近的时候，才听清楚他们的对话，特别是其中一个声音让隆美尔耳熟，定睛一看，被流氓包围的不就是他隆美尔的女友达尔克嘛？
　　于是隆美尔带着愤怒的情绪，掏出他走私买来的手枪瞄准一个准备偷袭的流氓，二话不说，直接开枪。
　　“一群畜生，给我站住！”隆美尔举着还散发着硝烟的左轮警用枪，一边挥着空余的左手，指挥着后面的几个警卫。
　　后面的几个警卫虽然没有手枪，但有厚实粗大的警棍啊，因此他们纷纷掏出警棍，带着嫉恶如仇的情绪，向那群还在作威作福的流氓狂奔而去。
　　“跑！”
　　流氓领头一看场面不对劲，果断的叫了一声，然后立刻向一旁的黑暗幽深的巷子跑去，那是他们的领地，只要他跑进去，凭着这里地形的熟悉，那群警卫是抓不到他的。
　　就在他这样想着，一个穿着法袍、戴着屋檐顶帽，单片眼镜的中年男子从天而降，拦在他的去路。
　　“法……法师！”领头多少还是见过世面，自然而然认出眼前人的身份，登时吓得亡魂皆冒。
　　泰勒的手上冒出一根由土块形成的长矛，瞄准眼前的流氓领头：“这是波西米亚的特产——土矛术，我请你品尝一下！”
　　“啊啊啊！！！”流氓领头已经被吓得丧失语言组织能力，只是盲目地转身向其他方向跑去。
　　“喝！”
　　噗呲！
　　泰勒用力一甩，准确无误的命中那个流氓领头的左大腿。
　　“啊！我的腿！腿！”流氓领头立刻倒在地上哀嚎，他的左腿被一根长长的土矛插着。
　　附近两个空闲的警卫立马跑过来将其抓捕。
　　“是……是你们啊！”丁仪看清突然出现的另一群人，原来都是自己人，一直紧绷的神经开始松动了，手中的匕首松手掉在地上，人更是直接跪在地上。
　　远处的泰勒已经看见丁仪状态不对，立即用漂浮术飘到丁仪面前，扶起丁仪说道：“达尔克小姐，你现在情况不对，我带你先去医院”
　　“知道了，但是，泰勒先生，先照顾我身后的孩子们，他们都是被邪教徒绑架的，我怀疑镇上失踪的孩子都在这里了。邪教徒据点在后面的机械工坊那里，剩下的事情就拜托……“
　　见增援已到，丁仪最后一根紧绷的神经松动了，顿时眼前一黑，头一歪，昏在了泰勒怀里。
　　“让娜？让娜！”已经确认将所有流氓抓住的隆美尔，这才一脸焦急地跑到丁仪身旁。
　　“让娜？哦！隆美尔警官，我先将达尔克小姐送到教会医院，你则将孩子们送到警局，这群孩子，我想是镇上最近失踪的孩子，邪教徒的据点根据达尔克小姐所说的，应该是最东边的工坊”
　　泰勒先是惊讶隆美尔居然知道他所不知道达尔克小姐的名字，然后才转过头看向其中已经被警卫保护的孩子们，细心地吩咐道。
　　“这……这，好吧，请……”隆美尔刚开始有点不愿意，但是突然瞧见泰勒怀中的丁仪衣服破破烂烂的，腿上的白丝也被撕扯凌乱不堪，像是被人施暴过。
　　“我知道了！”
　　看着泰勒怀中的丁仪，如此模样，隆美尔怒不可遏的回应着。
　　泰勒看向已经处于愤怒当中的隆美尔，轻微地点了点头，他知道眼前的年轻人已经是怒火中烧了，需要发泄……
　　于是，泰勒改为指挥部分警卫先行护送孩子和巴赫的父母前往警局，然后他再带着昏迷的丁仪飘向教会医院。
　　当场上几名警卫带着孩子们和一对已经抱着巴赫喜极而泣的夫妇离开，继而泰勒也急匆匆地抱着已经昏睡的丁仪向教会医院飘去
　　当剩下隆美尔在内的五名警卫和几名已经被绑着的流氓之时。
　　“说，是不是你们将那女孩搞成那样的？你们和邪教徒有没有关系？”隆美尔抓起一个流氓的脖子间衣领，恶狠狠地说道。眼神中透露出一股杀意！
　　“不是我……至于什么邪教徒，我真不知……”
　　嘭！
　　流氓领头话还没说完，头颅就被隆美尔一枪打爆！
　　“下一个，我希望你们能吐出点像样的情报！不然……”
　　隆美尔擦着脸上的鲜血，冷冷地对着下一个流氓说道。

第二十二章：阿卡姆圣女（上）
　　“我知道！我知道！老大每晚都和工坊那边几个邪教徒交易，至于是……”
　　被枪指着的流氓已经被吓傻，急忙将自己知道的一股脑抖出来。但说到最后开始犹犹豫豫。
　　嘭！
　　又是一枪！隆美尔将这名流氓送往地狱。
　　“该你了！”
　　隆美尔走到另一旁的流氓，他的语气宛如凛冽寒冬，让四周还在场的警卫发寒颤栗。
　　“啊啊啊！！！”
　　似乎这名流氓已经被隆美尔血腥手段吓疯了，只是盲目痴愚地叫唤，裤子也也被某种带有骚气味道的不明液体侵染。
　　“啧！”
　　嘭！
　　隆美尔瞧见那名流氓的裤子，嫌弃地“啧”一声后，直截了当将他送往通向地狱的列班车。
　　“我说！我说！别杀我！”流氓领头急忙地解释，他已经看到隆美尔向他走过来，强烈的求生欲望让他不得不妥协。
　　“说！”隆美尔厉声呵斥。
　　流氓领头捂起还在流血的左大腿，流着冷汗说道：“那群邪教徒每晚给我们点钱，让我们每天搜寻镇上孩子的信息，有时候也让我们抓捕一些贪玩或者落单的孩子，然后用钱和我们交换”
　　“嚯？还有嘛？”隆美尔将枪口缓缓放下。
　　看着隆美尔已将枪口放低，流氓领头感到活下去的希望，解释更加卖力：“他们还让我们搜集近日镇上军队调动和教会情况，我们每天蹲点就行！”
　　“很好！我不会杀你”隆美尔转身将枪交给一名警卫。
　　“我还活着！我还活着！我还……嗯？”
　　流氓领头跪在地上，贪婪的呼吸空气中的氧气，但是突然感觉头顶上方有阴影遮挡，抬头一看，一名警卫拿取刚才隆美尔递给他的手枪走到他面前。
　　“你们不能言而无……”
　　嘭！
　　“隆美尔长官，已经处理好了！”已经将流氓领头射杀的警卫，走到隆美尔身后，将手枪递到隆美尔手旁。
　　“嗯！”
　　隆美尔没有接过手枪，而是看向身后还有几个存活却已经瑟瑟发抖的流氓，说道：“地上还有一把匕首，懂？”
　　“明白！”✖4
　　四名警卫收到指令，立刻开始灭口行动。
　　“啊啊！！”
　　嘭！
　　“不要杀我！”
　　噗呲！
　　隆美尔没有监督这群警卫的行动，这些都是他的死党和朋友，他能当上这次巡逻队队长，除了他读过书以外，还有他兄弟们帮忙。
　　隆美尔一脸淡然看向悬挂在天空中的半月，丝毫没有关注后面的腥风血雨，只是喃喃自语：“让娜·达尔克，这样残暴的我，你会嫌弃我嘛？”
　　不远处，一个屋顶上，一只白色猫咪，睁大深蓝色双眼注视低下情景，继而吐出人言：“这孩子才适合当你的契约者！因为很符合你们恶魔形象”
　　叮！
　　一盏神灯赫然出现，伴随阵阵黑烟，降落在白色猫咪身边。
　　“你还在地狱里？”小白疑惑道。
　　呼！
　　黑烟聚集，凝成一个人形，聚拢到某种程度，黑烟消散后，浮士德弯腰行礼：“只是回去一趟”
　　“一来二去，不是很麻烦？”
　　“不麻烦！我借用那孩子的神性撬开这盏神灯，现在地狱和现实之间路程很便捷”
　　“果然，这盏灯就是通往地狱的入口！怪不得当初佩特拉那孩子经常带这一盏灯！”
　　小白脸上露出人性化神色，一副“果然如此”的表情。
　　“那孩子的确很符合我的人选，也合我胃口，可惜是无魔力者，与他签约有点吃亏！”浮士德望向底下的隆美尔，耸了耸肩回应。
　　“呵，和某个企鹅一样贪婪，不愧是你们恶魔”
　　小白开始讥讽浮士德。
　　“我们的确和某企鹅一样无耻，但对于我们恶魔来说，这无异于是赞美”浮士德绅士般向前鞠躬，显得礼貌十足。
　　“切！我先去看望那孩子！你自个在这呆着吧！”小白对于浮士德厚颜无耻的脸皮，感到烦躁，便向一旁屋顶跳跃。
　　“需要我帮你恢复人身？有这一盏神灯，我现在现世很方便，我可以帮助你！”
　　在小白离开之际，浮士德蓦地出声。
　　小白呈跳跃状的动作停止，呆在原地一动不动，默立良久之后，小白才继续跳跃离开。
　　浮士德看向小白离去的方向，摇了摇头说道：“你还是动心，巴斯莉！”
　　…………
　　咕！咕！
　　清晨，几只鸽子在教会医院里的树上啼鸣。
　　鸽子叫声将丁仪从虚无黑暗中吵醒，缓缓睁开双眼，映入眼帘的依旧是昨天自己躺的病号房。
　　“没想到我又回来，唉，造化弄人啊！”丁仪将枕头拉起，起身靠在枕头上，环顾病房四周。
　　嗯？这些礼品是什么？
　　丁仪环顾病房内摆满的礼品、水果，礼品上还挂起几张横条，上面写着：
　　阿卡姆的英雄！
　　圣女！
　　孩子们的守护者！
　　这些礼品上写的签收者都是丁仪的假名——让娜·达尔克！
　　“这……这么一回事？”丁仪下床呼喊道，想找个明白人解释一下。
　　咔哒！
　　突然，病房大门被人推打开，让丁仪看见外面挤满过道的人群，夫妇、孩子、老爷大妈、青年，各式各样的人都有，他们在瞧见病房内的丁仪后，都是面露微笑地向他招手或是比起大拇指。
　　“别挤！别挤！让我先过去，谈完之后就行！”米罗神父挤在人群中，大声吼道。
　　人群中看清是本院的神父后，才让开一条道路。
　　米罗见状，二话不说先跑进病房内，然后才歉意地转过身，陪笑似地向门外人群：“各位镇民，我先检查达尔克小姐的伤势，待检查完了，大家再进来探望也不迟啊！”
　　“那快点啊！”
　　“就是就是，我们要看一眼救下我们孩子的恩人”
　　“哎呀，你们这些医生也是的，小姑娘的病情到现在才检查！怎么搞得”
　　“我要见姐姐！”
　　门外的声音异常嘈杂，但具体核心意思无非就是喊米罗神父gkd！
　　“好好！大家稍安勿躁啊！马上就完！”
　　咚！
　　话一完，米罗神父像是避瘟疫一样，以迅雷不及掩耳之势，将病房门关上！
　　“哦呼！啊，达尔克小姐，抱歉！我们镇上就是这么热情，我们阿卡姆以热情好客最为出名！”米罗神父背抵房门，他一脸劫后余生的表情，对还处于懵逼的丁仪说道。

第二十三章：阿卡姆圣女（下）
　　“米……米罗神父？你们这是？”丁仪歪着头，疑惑地说道。
　　“啊，达尔克小姐，昨晚你的事迹被人传了出去，很多孩子被你救出来，当地镇府和孩子们父母都前来感谢，桌子上的礼品和水果都是镇上镇民送过来的”
　　“啊？我只是做我应该做的事。”
　　“达尔克小姐，在保护孩子们完好的情况下能击败三名邪教徒，这是应该做的事？达尔克小姐，你的善良与勇气，我们镇上都知道了”
　　米罗神父微笑地回答，他的光头在窗外朝阳照射下，闪烁亮光。
　　“哦……是这样啊”被米罗神父夸的有点不好意思，丁仪害羞地坐回床上。
　　米罗神父感觉门外的撞击减少，这才走进丁仪病床旁，说道：“肩膀是否还疼痛？”
　　“包扎过后好多了”
　　“嗯，那就好，你昨晚因魔力耗尽以及体力透支严重，导致昏迷，建议在留院观察”
　　“听米罗神父的”
　　见丁仪如此乖巧，米罗动了点小心思，眼珠一转，试探的问道：“我听说，现在镇上很多人都开始传播你的名字呢，有人说你是我们阿卡姆镇上的圣女”
　　“圣女？很多人？这……这不要啊！”
　　丁仪听到圣女有点疑惑，但随即听到很多人在传播他的名字，担心引来莱因哈特的追兵，焦急地解释。
　　米罗神父并没有理解丁仪的意思，他以为丁仪只是少女般羞涩而已，故而和蔼地说道：“啊哈，那些镇民还说，你来教会是最好的选择，因为以你现在的声望当选本镇的圣女最为合适，就在今天早上，连镇长都打算邀请你成为本镇圣女！”
　　“啊？怎么会是这样？就一晚上而已，传播速度会如此之快？是谁说的？”丁仪抬头带着疑惑的眼神看向米罗神父。
　　“咳咳！！也许……也许是某个帅大叔传出去的吧？”始作俑者➕幕后推手米罗神父撇开视线，眼神躲闪，不敢看丁仪那双带有疑惑的漂亮美目。
　　“帅大叔？唉，米罗神父，我已经接受波西米亚学校邀请，成为一名教师，恐怕这一圣女职责，我是不能担任”丁仪整理自己的白发，扎成侧马尾。
　　狗屎，死泰勒，居然动作那么快！
　　敢抢我们教会看上的人？
　　如此有实力、有非常好的品德、有惊人美貌、有圣女潜质的人被波西米亚人抢走？
　　不行，我代表普伦人要扳回一局。
　　和泰勒有交情的米罗神父在内心咒骂，最后实在是不甘心，抿一下嘴说道：“达尔克小姐，其实圣女职责与你去往波西米亚当教师不冲突。”
　　“噫？不是要留到镇上？”
　　“当然不用，你……你只需要挂一下名就行了”米罗神父咬牙切齿，为了眼前人才，把教会内的规矩也改了，总之先把眼前人儿先骗进来再说！反正到时候主教大人也会理解他的做法。
　　“挂名？无论如何我必须当镇上圣女嘛？”被米罗神父咬牙切齿的模样吓住，丁仪怯生生地回答。
　　米罗神父点了点头，一副公事公办的神情，开口道：“这也没办法！镇长强烈要求，我是不得不接受，我无法违抗啊！”
　　“好……好吧，我答应”最终丁仪还是松口，因为他感觉不答应的话，米罗神父就不会放他出院。虽然他一个男生当圣女感觉怪怪的。
　　唰！
　　见丁仪答应，米罗神父猴急地从怀里拿出一张金黄色羊皮纸和几跟羽毛笔递到丁仪面前，生怕他跑了似的。
　　丁仪：“……”
　　“哎呀，我一个神父，带一个羊皮纸和笔，没有什么奇怪的吧？”见丁仪一脸懵逼，米罗神父向他解释。
　　“不是，要……要签字嘛？”丁仪将马尾扎好，然后神色茫然地看向米罗神父。
　　米罗神父小鸡啄米般点头。
　　“行，我知道”丁仪接过羊皮纸，浏览一遍，上面无非都是成为圣女后要注意的事项，视线来到羊皮纸末端，看到签名栏，写上“让娜·达尔克”，完成这些后，转交给米罗神父说道：“您看可以不？”
　　“可以可以，这是印泥，用大拇指再按到名字上面！”
　　“哦！”
　　又接过米罗神父手上的印泥，手指在印泥磨研，印在了自己……假名上。
　　骗上船了！骗上船了！
　　只要在转交给主教大人，一切都稳！
　　米罗神父郑重接过丁仪签完的羊皮纸，羊皮纸它不仅是具有法律意义，它还是一件魔法道具……
　　让我瞧瞧这孩子的天赋！
　　米罗神父迫不及待地往羊皮纸输送魔力。
　　魔力亲和性：极高
　　现魔力等级：中级
　　体质：柔弱
　　骨骼年龄：15~17
　　骨骼疑似被改造！
　　嘶！这天赋，我这是捡到宝了，能比上这孩子只有莱因哈特家族的次女——佩特拉。
　　但是，没有关系！佩特拉也是十九岁才成为高级法师，这孩子假以时日说不定会赶超！
　　嗯？骨骼疑似被人改造？
　　米罗神父望着羊皮纸上写的“疑似被改造”皱起眉头，最终大惑不解地说道：“达尔克小姐，冒昧询问一下，你现在可否成年？”
　　“啊……嗯……十九岁！”
　　丁仪凭借记忆，记起这具身体好像是1844年11月生，现在1864年2月末。
　　是他在说谎？还是说真被人改造过？那这里面的问题可就值得深究。
　　他看了看羊皮纸上的骨骼年龄，紧皱的眉头一直没有松开！
　　“米罗神父？有问题？”
　　“啊！没什么！”
　　算了，这都不是什么问题，年龄而已，更小，那不是更棒嘛？发育不错，虽然胸平了点，但是美貌，我打满分！臀部发育完美！身材也偏向御姐，年龄……合法萝莉啊！可以上的那种！啊……
　　咳咳！米罗你污秽了，要冷静！冷静！你已经奉献给主了……啊！不好！起来了！
　　米罗神父一脸正经地拿着羊皮纸，背对着丁仪，弯着腰离开了！
　　“噫？米罗神父为什么要弯腰走？”
　　丁仪再一次歪着自己的小脑袋，生疑地看向打开病房离开的米罗神父。
　　但很快，他将疑惑抛出脑外，因为他看见从病房外蜂拥而来的人群！丁仪脸色霎时变得难堪。

第二十四章：§≡=(´0｀)y━・~~
　　“达尔克小姐？你没事吧？”
　　门外，吉尔一马当先走进病房，神色焦急，他昨晚回到旅馆并没有发现丁仪的踪影，最后当老师用魔力水晶联系他的时候，他才知道他的心上人在又进医院！
　　但昨晚病房只准医护人员进入，他只能在外面干着急，直到今天早上米罗神父弯着腰出来说“行”才跑进来。
　　“没事，吉尔先生，我已经好多了”
　　“我……”
　　吉尔还没说完，就被一大群夫人挤开。
　　被挤出的吉尔回头一看，门外都是太太的丈夫或是青年，他们一脸笑意地看向吉尔，有的耸肩、有的摆了摆手，还有的向他竖起大拇指。
　　吉尔看到外面男同胞手势，顷刻之间恍然大悟，这是女士病房，一个男士进来的确不合适。
　　他环顾四周，发现病房内就只有他一个男士（？）
　　吉尔老脸一红，咳了几声，走出病房。
　　病房内。
　　一群夫人将病房门关上，有的拿起扫帚打扫病房内，有的在一旁用刀子削苹果，而有一夫人则坐到丁仪一旁椅子上，打开木制饭盒，饭盒里散发热气的米粥。
　　“那个太太们……唔！”
　　丁仪刚想说话，一勺裹杂肉香的米粥，突兀地伸进他的口中，将他的话语打断。
　　那米粥突入嘴中不是很烫，刚入口腔温度适中，米粥里包裹肉丝，肉味裹夹香甜可口的米粥，混杂一起顺着食道进入胃中，让丁仪觉得胃里暖暖。
　　“如何？达尔克姑娘？”
　　“唔嗯！好吃！这是什么啊？”
　　“这可是甜米肉粥，天启共和国最近一个叫拿破仑发明的美食，传播到这里有几周了”
　　“哦！怪不得那么甜，真好吃！谢谢……夫人！”
　　“我是巴赫的母亲，叫我约翰夫人或者太太也行，多谢你昨天救下我们家巴赫，也感谢救了镇上的孩子们，我们都是失踪孩子的母亲，是你救了我们和孩子们！”
　　“约翰太太，这是我该做的，因为……唔……”
　　“啊啦！好好不说了，再说，米粥就凉了，来！张嘴！阿姨喂你！”
　　丁仪听到约翰太太的话，又看向附近几名面带感激神色的太太们，最终面露羞涩张嘴吃掉约翰太太递过来的肉粥。
　　末了，他还感觉手上多一样东西，转头一看，发现另一名太太将已经削好的苹果悄悄放在他手上。
　　“先把米粥吃完，再吃水果，还有吃东西不要东张西望！”见丁仪转过头，那名削苹果的太太扶起眼镜，一副认认真真的模样。
　　…………
　　吉尔失魂落魄地走出教会医院，坐在阶梯上喃喃自语：“又一次让她受伤，我真是没用”
　　“小矮子，虽然你很菜很没用，但你还是很勇敢！”
　　悠地，一句爽朗男声从他背后传来。
　　吉尔回头一看，顿时撇嘴，翻起白眼转回头。
　　那声音的主人正是他看不顺眼的隆美尔。
　　隆美尔瞧见吉尔一副不搭理他的样子，笑了笑，自来熟地坐在吉尔旁边：“虽然我们某种情况来说是敌人，但我们也是一起战斗过的兄弟！”
　　“我可不记得，我和你战……嗯？你身上的血腥味好重！”吉尔正欲反驳，但突然闻到隆美尔身上传来令人反胃的血腥味，让他皱起眉头。
　　“啊？居然还有，看来待会得回去洗澡”
　　“你……亲手咔嚓了几个？”
　　“四个”
　　“都是邪教徒？”
　　“不全是，有两个流氓”
　　“差点侮辱她的那个邪教徒呢？”
　　“我赶到的时候，早被她弄死，我不解气，把那个邪教徒尸体，挫骨扬灰了！”
　　“……干得好”
　　两人说完后，就是一阵沉默，谁也不说话，都发呆似坐在医院阶梯上。
　　“抽烟嘛？”
　　突然，隆美尔转向吉尔，拿出烟盒，抽出一根烟给到吉尔面前。
　　吉尔一把接过烟，叼在嘴巴上，然后就直愣愣地看向隆美尔。
　　那曾想，隆美尔也是愣愣的盯向他。
　　吉尔：“………”
　　隆美尔：“………”
　　“火呢？”✖2
　　有点理亏的隆美尔咂了咂嘴，耸耸肩：“火柴早就用光，你不是法师嘛？借点火呗！”
　　“啧！”吉尔不耐烦的翻起白眼，伸出右手，用魔力生成出如拳头大小的火焰，将隆美尔手边的烟点燃，随后自己叼起烟，用火焰点燃。
　　§≡=(´0｀)y━・~~x2
　　就这样，两人在教会医院门口阶梯上，吞云吐雾。
　　“那是干什么？“吉尔指着不远处正在被镇民搭建的舞台以及装饰。
　　隆美尔猛吸一口烟，继而缓缓吐出，当烟雾飘散完后，慢悠悠地说道：“镇上孩童失踪案破获了，镇长很开心，下令将因孩童失踪案而推迟的冬末庆典提上来。”
　　“哦！那还不错嘛，不过我猜测也包含庆功宴”
　　“庆功宴？”
　　“你可能还不知道吧？明日镇上部队讨伐事宜”
　　“讨伐？”
　　“跟我来，这人多眼杂”
　　吉尔一副要严肃的样子，但是嘴角微微翘起，他感觉在消息渠道上面比隆美尔厉害，让他内心有些许得意。
　　哐当！
　　在阿卡姆镇外某处森林深处的村庄。
　　两个黑袍人抬着木箱走进石头屋，来到屋子正中央放下，木箱砸在地板上发出碰撞声。
　　一个黑袍人拿起撬棍将其撬开，露出里面的衣物。
　　“等等，不是枪？怎么是衣物？”
　　屋内，虎皮壮汉怒目圆睁看向坐在木椅上的邪教徒首领。
　　“枪，我们会明日行动时转交你们，但现在还不是时候”
　　“明日？哼！行吧，那这衣服是这么一回事？”
　　“您看看不就知道？”
　　虎皮壮汉闻言，一头雾水地走向那箱子旁。
　　“这是……制服？天启军队制服！”看清箱子内的衣物，虎皮壮汉满脸震惊，愤然走向邪教徒首领，抓起他的衣领，将他提起，说道：“希望你给我们一个解释，你们背后到底有哪些人？为何能搞来武器和天启军服！”
　　“背后没有人，只是合作方而已”邪教徒首领被吊在半空中，一脸无奈地举起双手摇摆。
　　“那他们是谁？”
　　“普伦王国的军方！”

第二十五章：阿卡姆阴谋
　　“什么？”虎皮壮汉一脸惊恐地松开手，踉踉跄跄后退到木椅上，额头冒出细汗，咬牙道：“你是军方的人？”
　　落地的邪教徒首领摇摇晃晃地站稳之后，摆手道：“不是”
　　“不是？那他们为什么帮你们？说谎也要有限度。”
　　“不不！是帮我们！大家各取所需，我们出人，他们出物资，至于军方目的也是阿卡姆!”
　　“他知道我们要攻取阿卡姆的计划？”
　　“是的！”
　　听到这里，虎皮壮汉“唰”的一声站起来，说道：“说清楚，王国军方究竟要什么?否则我们的合作到此为止！我可不想与老虎谋皮！”
　　“军方只要“天启进攻普伦边境阿卡姆城镇”这一事实，我们要人，你们要物资和钱财！大家的利益互不冲突，一起合作不好？”邪教徒首领走到虎皮壮汉面前说道。
　　“你不怕军方过河拆桥？”
　　“他们不会的，为此将阿卡姆附近城镇的军队都调离了，这就是军方的诚意！”
　　“……”
　　“如何？”
　　“普伦军方真狠！不惜对自己人下手！”
　　“他们军方的想法我们怎么知道？”邪教徒首领缓缓将石头屋窗子推开，一脸淡然地说道。
　　咔吱！
　　“报告将军！物资已交付！”
　　普伦王国边境军事驻扎地，一名军官走进鲁登道夫办公室，向鲁登道夫报告着。
　　“知道，你下去吧！”鲁登道夫批改着文件，头也不抬地回应。
　　“……”
　　“嗯？还有什么事情要汇报？”
　　“报告将军！阿尔布雷希特大公正在外面拜访！”
　　“哦！快请！快请！”
　　“是！”
　　当那名军官离开后，鲁登道夫迅速地整理自己的军服。
　　当整理完没一会儿，一个胖胖的身影提着一瓶白酒走进鲁登道夫的办公室。
　　“公爵阁下，军务繁忙，有失远迎，还望海涵！”
　　“什么海涵不海涵？你怎么学国会上的官员，那文邹邹的一套了？”
　　阿尔布雷希特左手摆了摆，一点也不客气地坐在办公室里的沙发上，从怀里拿起开酒器，打开自己手上的酒瓶木栓。
　　鲁登道夫用鼻子在空中闻了闻：“是我糊涂了，不过公爵阁下，什么事情让您如此开心，让您特地带来霍尔斯曼的伏特加？”
　　“不是我开心，是为我们军队终于可以扬眉吐气了！高兴了，特地过来和你喝一杯！”
　　“公爵阁下是说，明日阿卡姆的行动计划？”
　　“不然呢？国会上的主和派太嚣张了，国王陛下也压不住，明天计划成功后，也该让他们闭嘴了！”
　　“确实！”鲁登道夫回应道。
　　“这几天军队集结多少了？”突然，阿尔布雷希特抛出问题说道。
　　“七万人左右！”
　　“其中魔法师和骑士有多少？”
　　“加起来有五千左右，不过大都是初级！”
　　“不急，天启在我们王国边境只有一个军防卫，三万人而已，那开战日期呢？”
　　“大概在三月末四月初左右”
　　阿尔布雷希特点了点头，将桌下的两个酒杯拿出，将右手的伏特加往两个酒杯倒入，说道：“其实我很想带朗姆酒的，因为我不是很喜欢伏特加，但还是带它来了，你知道为什么？”
　　鲁登道夫接过酒杯，抿了一口，说道：“因为它清淡爽口？”
　　“错！”阿尔布雷希特摇了摇头，拿起酒杯“吨吨”喝了起来，喝完后，打了一个嗝，说道：“因为它——烈！我们军队就该如同这伏特加猛！”
　　“哈哈哈！”✖2
　　叮！
　　两人举起酒杯相互碰撞！
　　…………
　　下午，冬末暖洋洋的阳光照耀在阿卡姆镇上忙碌的人群，人群里洋溢着欢快的气氛，因为阿卡姆一年一度的冬末庆典将在明天举办，，就连外地来做生意的商人都开始打起打折促销的活动。
　　在和热闹的镇中心不同，教会医院则稍显冷清。
　　丁仪正与热情善良的太太们道别。
　　“各位漂亮的太太，今天真是麻烦你们照顾”丁仪下床行礼道。
　　“哎呀！快坐回去，姑娘你病情还没有好，快点坐回去！”约翰太太眼疾手快，将丁仪按回去。
　　丁仪解释道：“啊哈哈！其实并没有大碍的，我感觉我好多了”
　　“达尔克小姐，根据医生说，你体质柔弱，而且又是二进医院，必须好好休养，要听医生的话！”
　　说话的是马里奥太太，就是早上给丁仪削苹果的。她扶着眼镜认真说道。
　　“唔！我知道啦！马里奥太太！”见马里奥太太严肃起来，丁仪听话的钻入被窝。
　　“达尔克小姐，我们先走了，对了，记得打开那个礼盒，里面有大家送给你的礼物”约翰太太在病房门口指了指丁仪床上的一个漂亮的礼盒，然后微笑地带着太太们离开了。
　　“噫？说得是这个嘛？”看到床脚边的粉色礼盒，丁仪起身将它打开。
　　一颗带有浪漫气息的紫色水晶在礼盒里静静地摆放着。
　　“这是魔力通讯水晶！”丁仪惊讶地说道。
　　魔力通讯水晶比起电报，胜在便捷、不容易被截获、承载信息量多，唯一的缺点就是需要魔力！
　　如果是有魔力或者是魔法师还好说，但是如果是无魔力者就很麻烦，需要额外购买黑色魔力水晶。
　　无魔力者占据世界七成人口，剩下三成才多多少少有点魔力天赋，因此魔力通讯水晶一直是贵族或者魔法师以及骑士专用的通讯手段。而且最主要的是它也很贵！普通人消费不起！
　　“这……这太贵重了吧？”丁仪抚摸着散发紫色光芒的水晶，自言自语。
　　“喵！”
　　蓦然，小白从窗外跳了进来，迈着优雅的步伐慢慢靠近放着水晶的粉色盒子。
　　她先是搭在礼物上，俯视这颗水晶，然后抬起头，睁大宛如蓝宝石的大眼睛，就这样萌萌地看向丁仪。
　　“你喜欢嘛？那我们就收下吧！”丁仪一直觉得小白通人性，看小白用如此可爱的表情看向他，一脸宠爱地摸着小白的头。
　　“呀！小白别舔！啊！哪里也不行！唔！痒！”正摸着小白的丁仪，突然感觉手掌被小白舔抵，手一下就松开了，但哪知道小白得势不饶人，直接跳到丁仪胸口上，伸出湿热的小舌，舔弄丁仪没有系好衣扣而露出肌肤。

第二十六章：多少钱一晚上？
　　夜晚，阿卡姆镇，教会医院。
　　丁仪悄悄推开病房大门，探出自己的小脑袋东张西望。
　　“没有人，很好！”
　　眼见医院过道无人，只有过道顶上几盏煤油灯时不时在闪烁。
　　丁仪提起黑色哥特风格的衣裙，走出病房。
　　他本来要穿红斗篷➕白色亚麻服老搭配，但是在病房里东翻西找也没有找到这两件，迫不得已打开阿卡姆镇民送来的礼盒，找到几件衣裙。
　　选一件看起来还行，其他要么太妖艳，要么……太粉太羞耻！
　　“总不能穿病服跑出去，实在是迫不得已……唉，反正我也穿过一次了，也不差这一次吧？以后自己注意点就是了”
　　丁仪走到过道上，踮起脚尖，脚步放松。
　　“喵！”
　　怀中的小白叫唤着。
　　“嘘！小声点，要是被医护……”
　　“小让娜，你在干什么呀？”
　　“哇啊！！！”
　　正在嘱咐小白不要乱叫的时候，丁仪听见背后传来一道苍老的声音，差点将他心都吓出来。
　　“唔，呼！原来是婆婆您啊！”他回头一看，看清来人后，拍着胸脯说道。
　　是隔壁病房的老婆婆，今天中午和昨天早上都过来串门，和他聊聊天。
　　丁仪也很乐意这个和蔼的老婆婆聊聊天，在这个没有手机没有电脑的世界，他实在太无聊了，
　　至于老婆婆的名字，当时他问了，老婆婆也没有告诉他，只是笑笑不说话，抚摸着他的头发。
　　“小让娜啊！晚上不在病房里休息，是出来溜达溜达？”老婆婆眯起眼睛，杵起拐杖，询问道。
　　“是……是的，晚上睡不着，出来走走”丁仪眼神躲闪：“婆婆，您也是出来走走嘛？”
　　“我听见开门声就出来看看，小让娜啊！外面溜达也要披一件外套，小心着凉，来，这有一件披肩，出门披着它”老婆婆摇了摇头，从背后拿出一件黑色的针织披肩，还没等丁仪说话，就将披肩搭在丁仪肩上。
　　“……谢谢婆婆！”
　　“乖孩子，你先去玩吧。我回病房了”
　　“嗯，那我先走了”
　　本要拒绝老婆婆的好意，但是老婆婆很快的就将披肩披到他身上，也不好反驳，就只好应承下来。
　　与老婆婆道别后，丁仪借着医院过道煤油灯，离开这里。
　　当丁仪消失在拐角处，老婆婆还是注视前方，站立良久，才转身说道：“算下来，我孙女也该有他那么大了吧？”
　　教会医院外，丁仪跑上街道，发现比起往日，今日阿卡姆镇上格外热闹，人山人海，带孩子逛街的夫妇、推小车的商贩、挽手的情侣、发放传单的雇员、正在装修街上装饰的工人。
　　许许多多的的人群组合在一起，形成阿卡姆镇今日的热闹和繁荣。
　　丁仪来到一家卖面具店里，买到一个银白色的面具，戴在脸上。
　　在买面具之前，丁仪发现，周围的人或多或少都在观望他，有人还上前向他搭讪交朋友，还希望留个地址，日后好联系。
　　最过分的是，还有大叔问他多少钱一晚！
　　说完，还拿出一张张法郎在他面前摇晃！
　　当时就把丁仪愣在原地，随后满脸黑线拒绝！
　　那大叔以为不够，就又掏出卢佈（霍尔斯曼货币）、马克币（普伦王国金银币）、波元等等钞票货币摆在丁仪面前，还豪气的表示“喜欢那种随便挑，到时候以最值钱的法郎来等价交换！
　　丁仪实在是忍受不了，使用照明术闪了那臭大叔的眼睛一眼，然后就乘机逃到面具店买面具。
　　”呼！这身体还是真麻烦！”丁仪脸上带着面具，走在大街上，想找点夜宵吃吃，毕竟下午就吃点粥，粥好吃是好吃，但不抗饿啊！
　　最终丁仪找到一家酒馆，装饰不错，木制牌匾上面刻着“老兵酒馆”
　　酒馆那扇半掩的门，透出来扑朔迷离的明黄色的煤气光。
　　丁仪推开酒馆半掩的门，里面处飘荡香烟和酒水的味道，掺杂着吵闹声、喝骂声、嬉笑声，扑面而来。
　　各式各样的人坐落于酒馆各处，或举杯庆祝冬末、或是喝酒打牌、或是饮酒吃肉、或是埋头吃饭，酒馆中心还有魔术师表演魔术。
　　这就是酒馆，它们常常开于晚上，吸引晚上的夜猫子、雇佣兵、工人等杂七杂八的人员。
　　酒馆不只是提供酒水，还提供食物，为的就是那些忙碌到晚上没有吃晚饭的人准备的。
　　丁仪的进入引起一些人关注，毕竟男人常来的酒馆，居然会有女人前来！
　　不过很快，他们就收回了视线，从娇小的身影来看，他们猜测只当是那家贵族小女夜晚饿了，出来开小灶。
　　“我……我要一份……来份烟熏黑啤酒香肠，再来一个白软面包吧！还要一杯黑啤！”丁仪刚找到一个角落的空桌，就有一个侍者递来一份菜单，丁仪几经犹豫之下，选了稍微亲民价格的烟熏黑啤酒香肠。
　　“抱歉，这位小姐，未成年不得喝酒！”侍者回应道。
　　“什么？我成年了！我今年19！还有我是男……算了，这句当我没说”
　　“可是小姐您的身高……才一米六五左右”
　　“我真的19了，不然……不然我父母也不会答应我出来”
　　“既然是这样，那我这就下去了”
　　侍者收回菜单，礼貌地行了一礼，便前往后台的厨房。
　　“唉，这世界有没有能长高的魔法啊！”丁仪自暴自弃地趴在餐桌上抱怨。
　　啪嗒！
　　酒馆的大门又被推开，这次走进酒馆的是三名男性，一名中年人左眼带着单片眼镜，留着山羊胡，身上穿着蓝色亚麻服；另外两名则都是年轻男性，左边男性黑发蓝瞳，站的挺直，穿着黑色的长衬衣，使他腹部肌肉隐隐显露出来；最后右边的男性则是黑发黑瞳，脸蛋有点黝黑，不过棱角分明，显得很是刚毅！
　　当然他也是三人最矮的那个！
　　噫，这不是泰勒先生他们嘛？
　　丁仪望着门口三名熟人——泰勒、隆美尔、吉尔！一时间有点惊讶！

第二十七章：事变前夕
　　“来三杯朗姆酒，对！都是大杯！再来三份碎肉香肠！嗯……再来点沙拉。”
　　泰勒走到一名正在整理餐桌的侍者面前述说自己的要求。
　　从熟练地不用看菜单就直接点餐，可以看出泰勒是这里的常客！
　　“他们都换了便装？”丁仪低着头，尽量降低自己的存在。
　　他不想让他们发现自己在这里，他有一种要是被发现的话，自己要被说教的感觉！
　　但根据爱德华·墨菲大佬的墨菲定律，该来的总会来！
　　泰勒一行人就坐在丁仪左边的餐桌上，让一直当鸵鸟的丁仪感到担惊受怕。
　　“看来只有明天去看望达尔克小姐，今天忙得太晚，现在晚上去，打扰别人怎么办？”
　　蓦然，丁仪听到左边传来泰勒的声音，顿时竖起耳朵听着。
　　“啊！嗯！我知道”吉尔玩着餐桌上的刀叉，不耐烦地回应。
　　他本想和隆美尔谈完自己知道的情报，然后再去探望自己的心上人，但是结果刚讲完不久，自己的老师泰勒后脚就找到他们。
　　说安排明日守城事宜，便一点商量都没有讲，就将他和隆美尔拉走。
　　然后他们忙活了一下午，晚上才忙完相关事宜，然后泰勒大手一挥，说他请客，就兴冲冲地带着两人来到这里。
　　他本想探望达尔克小姐，结果被这么一搅合，只有明天探望，故此显得郁闷。
　　“泰勒法师，明早防务问题，我还想询……”
　　隆美尔对于明日城墙巡逻事宜，还有点不清楚，想询问经验丰富的泰勒，但是话没说完，就被泰勒打断。
　　泰勒竖起左手食指放在嘴边，右手大拇指向他们右边指一指。
　　吉尔和隆美尔多少经历过社会历练，瞬间读懂泰勒的意思。
　　三人将目光转向右边，看到一名身穿黑色哥特风衣裙，脸戴银白色面具的娇小身影。
　　虽然面容被遮住，但是他们觉得这身材越像越一个人，特别是那普伦王国很少见的丝软白发。
　　噫？咋没声音？
　　正在竖起自己小耳朵的丁仪，感觉左边的声音已经停止，只剩下酒馆里的吵闹声。
　　丁仪转动自己的小脑瓜，看向自己的左边。
　　泰勒：(￢‸￢)
　　隆美尔和丁仪：(•_•)
　　丁仪：∑(O_O；)
　　一时间，场面甚是安静。
　　他们还没有认出我来，我还有面具，不慌，问题不大！
　　丁仪正起身子，一副无事样地转回头。
　　“喵！”
　　小白不知从那里跳出来，跳到丁仪腿上，然后卷缩身子睡觉。
　　丁仪：“……”
　　小白不是在病房里睡觉嘛？
　　丁仪心里吐槽着。
　　“达尔克小姐？”吉尔惊讶地说道。
　　能带白猫的女孩，恐怕全小镇只有独此一人！
　　…………
　　丁仪坐立不安地坐在泰勒他们桌上，面具也被摘下来，低着头，俩双玉腿并拢，一副乖乖女认错的模样。
　　泰勒带有一丝责备地说道：“小姑娘，你有伤病在身，怎么能擅自跑出医院？”
　　“让娜，晚上多不安全啊？为何不跟我们说一声”隆美尔亲切地说道，他认为达尔克小姐接受他的礼物就是同意和他交往，故而叫法亲密。
　　“让娜？让娜！你们都知道了？那我是最后一个知道的？”吉尔听到隆美尔貌似叫出自己心中圣女的名字，又看了看右边的老师，而老师一副早就知道，不意外的表情。
　　让他吉尔意识到自己是最后知道，顿时陷入自闭。
　　而泰勒和隆美尔则没有管吉尔丢人的模样，继续参与对丁仪的说教大业中。
　　咕噜噜！
　　正说着说着，悠然，丁仪肚子传来叫唤声，其意思不言而喻。
　　一时间餐桌上的说教活动戛然而止。
　　“教会医院菜量少，晚上我饿了，想吃点东西！晚上又没医护人员，我只有出来找吃的”丁仪脸蛋泛红，闭着眼睛大声解释。
　　他第一次感谢这具身体的诚实，因为这件事替他成功解围，虽然解围方式让人羞耻。
　　桌上说教的两人顿时陷入沉默。
　　泰勒闭着嘴巴，一脸正经地从怀里拿出手帕，擦着已经开始留着鼻血的鼻子，而隆美尔眼神飘向别处，老脸翻红。
　　刚才丁仪泛着红脸解释的可爱模样，将他们“伤”到了，特别是泰勒这老色……咳咳，泰勒受到严重的内伤，都流出鼻血，而隆美尔这种外冷内热的闷骚男则是罕见地脸红起来。
　　丁仪凭借一句话一个胃肠道蠕动加快传递出来的声音就让餐桌上的攻势逆转，哦不，还有脸蛋！
　　就这样，餐桌上三人再也没说话，直到四人的晚餐上桌都没人说话（吉尔还在自闭）
　　咕噜！咕噜！
　　丁仪吃着肉肠有点吃腻了，拿起一旁的酒喝了起来。
　　“小姑娘，那是我的酒！不是你的黑啤！”泰勒急忙劝阻道。
　　他的朗姆酒早就喝完了，于是又要了一杯伏特加，但是侍者拿过来的时候，放的位置很巧妙，放到丁仪黑啤旁边，于是出现刚才丁仪拿错的一幕。
　　“吨吨！嗝！嗯？泰~勒~先~生，您怎么有两个啊？”喝完酒的丁仪脸颊泛红，双眼迷离，两双瞳孔中似乎还有两颗粉红的爱心闪烁，一副醉醺醺的模样。
　　咚！
　　说完丁仪倒了下去！
　　“达尔克小姐！”
　　“让娜？”
　　一旁观察的隆美尔和吉尔叫道。
　　哗啦啦！！！
　　突然，酒馆许多人悄悄关注丁仪那桌情况，他们一脸愤然的模样。
　　在他们眼中，那三名男子先是威胁那名白发女子和他们同坐，然后又用药下到酒里将其灌晕，现正准备带回家处理……
　　”三位，这是怎么一回事？希望能有解释！孩童案刚结束！你们就要效仿邪教徒拐卖未成年少女不成？”一名穿着打扮豪放的工人靠近说道，他身后还有几名劳工跟着。
　　“不是不是！她是我们波西米亚大学的……学生！，我们都认识！认识！”泰勒急忙起身解释道。
　　“嗯？有什么证据嘛？”听到是波西米亚的法师，工人有点惊讶，然后继续询问。
　　泰勒右手直接拿出一个灰褐色色的证件，中间用滚烫金写着教授证！
　　为了增加可信度，还用左手凝聚出火球。
　　正当那工人半信半疑的时候，他身后的一名劳工突然说道：“我认识他，他就是最近来的泰勒法师！”
　　“这么一说，是有点像啊！特别是那单片眼镜！”
　　“唉？他旁边不就是隆美尔警官嘛？”
　　“哦！那女孩不是教会今日宣布圣女候选嘛？今天我还去医院撇过一眼！”
　　“我也想起来了，他们三是一起的，他们三人还打击镇上的邪教徒呢！”
　　“看来是误会啊！”
　　一时间声讨和怀疑没有了，大家都认出这是镇上的英雄。
　　“三位，是我误会了，这里我道歉！”那工人听到周围声音的解释，意思到自己是误会，急忙向泰勒道歉。
　　“啊！没什么！没什么！这是我们应该坐的！”泰勒解释道，然后转过身抱起已经昏睡的丁仪，对着酒馆内的人说：“学生酒力不好！我先送她回医院，待会回来再和大家喝一杯！好不好！”
　　“好！”
　　“快去吧！千万不要让圣女着凉！我们等着你！”
　　“是啊！不用担心，你们的晚饭费用，我们大家包了！”
　　酒馆内，热情好客的阿卡姆人对着泰勒说道。
　　“那谢谢各位，我们去去就回！”泰勒揣踹着还在发愣的吉尔和隆美尔，让他们一起去医院送已经昏迷的达尔克小姐。
　　于是，三人火急火燎地背着丁仪离开酒馆。
　　在酒馆角落深处，有三名气质威武，坐姿端正的男人坐在那里，与周围狂欢讨论的人群不同，他们冷冷地望着泰勒一行人离开。
　　其中一名男子眯着眼睛，如同发现猎物的老鹰，说道：“发现目标！”
　　这声音很短暂，在吵闹的酒馆，连一朵浪花都翻不了！并没有引起任何人的注意。

第二十八章：前奏
　　第二天，阿卡姆镇。
　　凌晨的一场大雨让阿卡姆焕然一新。
　　而到了即将破晓的时候，云收雨住。虽然空中依旧飘着云层，但是雨已经停下。
　　仿佛老天爷都为今天冬末庆典赏了一个好天气，雨后的阿卡姆空气清新，建筑也沾染凌晨的雨露，宛如刚洗过澡的少女……
　　“热情朴实的阿卡姆镇民们以及外来的游商们，欢迎来到今日冬末庆典，所有酒水今日半价，届时中午此地，镇中心会举办节目庆典！现在大家可以在镇子上自由玩耍！
　　其次，北街还在维修暂不开放，我们会尽量下午之前修好！
　　最后，冬末庆典正式开始！今日大家不欢不散！！！”
　　镇中心，一名胖胖身材、头发稀疏、穿着庆典礼服的男子站在庆典台上演讲冬末庆典开典仪式，而庆典台下人头攒动。镇长宣布庆典开始后，顿时人群沸腾，有的已经悄悄前往镇上的娱乐项目，吃喝玩乐去了。
　　台上镇长笑着看向已经离去的人群，最后点点头，带着笑容离开，前往后台。
　　到了后台，镇长的笑容已经消失，正脱下华而不实的庆典服，穿上实用威武的普伦军服！
　　“北街的部队集结完毕否？”
　　陡然，镇长严肃地对着一旁正在帮他整理着装的两名化妆师说道。
　　啪！
　　那名化妆师瞬间站稳立正，行普伦军礼：
　　“报告长官，部队已集结完毕，教会五十名骑士也准备就绪！”
　　“好，我们即可赶往北街！8点准时出城奔袭！”
　　话一完，镇长头也不会的走出化妆室。
　　“这……这件修女服，真的要穿嘛？为何大腿部分露出那么多？”
　　在阿卡姆教会医院里，丁仪拿着米罗神父递来的修女服，左看看，右摸摸，发现修女服大腿开衩太高了，都快开到臀……
　　“咳咳，这是改良过的修女服，方便行动和战斗的，所以开衩是高了点”米罗神父视线飘向别处，末了，还吹起口哨！
　　“必须今天举行圣女候补仪式？”丁仪懊恼地摸着脑袋说道：“最后，能换一个开衩不高的？
　　“今天正是冬末庆典，教会的圣女候补仪式也是……景点之一，必须今日举行，而且今日举办完后，我还要上报主教候补名单。”米罗神父摇了摇头：“至于修女服只有这一件了，因为阿卡姆有许久没有圣女出现，因此很多都损坏要么销毁。”
　　“等等？仪式要被人围观嘛？怎么一回事？”
　　“是的，这是镇长的要求。”
　　“唔，可……可是我不是还有守城事宜嘛？”
　　“鉴于你今日候补仪式和前几日因公受伤，镇长亲自将你的任务免去，而且奖金照发不误。”
　　“好……好吧”丁仪听到自己好不容易想到的借口被回绝，只好答应。
　　被人围观倒没有什么，只是这修女服真的是教会的嘛？下身太暴露了，唯一好点的就是上半身还比较保守，前胸出也没有什么会露出的。
　　咔吧！
　　丁仪开始解开自己哥特风黑衣裙。
　　“哦天哪！达尔克小姐，要换之前也跟我说一声啊！我这就先离开。”米罗神父看见丁仪当着他面开始换衣服，吓得米罗神父捂住自己的眼睛，专身离开病房。
　　啊！糟了，下意识习惯了，想到自己也是男的，男人面前换衣服没什么，但我忘了现在自己是伪装成女生。
　　看到米罗神父离开病房，丁仪才意识到自己刚才的问题。
　　“还好米罗神父为人很正值，没有暴露，噫？这是什么？”
　　正感叹米罗神父品德高尚的时候，突然发现修女服掉出……
　　两对外置义乳！
　　还是水滴型！
　　“米罗神父什么意思……是要我带起？”拿起地上掉落的两对义乳，丁仪的小手正微微颤抖，目光游离不定，犹豫良久，最终咬呀说道：“我才不穿！”
　　脸蛋泛红地将两对义乳扔到床上。
　　开始穿戴起米罗神父给他的修女服……
　　穿戴完毕后，丁仪发现前胸松松垮垮的，搭在前面很不好好看，正欲出门找米罗神父说明尺寸问题，蓦然想起床上的义乳，回头一看眼床上的义乳，又看一看自己前胸区松松垮垮的修女服。
　　“唔！我收回前面的话，米罗神父最讨厌了！”丁仪拿起床上的义乳，委屈巴巴地说道。
　　病房屋顶上，它今天又迎来两位老顾客。
　　浮士德站在屋顶上，低头望着瓦砾，双眼散发出淡蓝色光芒。
　　“哟，没想到恶魔也有偷窥的癖好！”小白突然出现，跳到浮士德前面，讥讽道。
　　浮士德收回视线，眼眸散发出淡蓝色光芒也逐渐消散，直起身体说道：“如果我没有猜错的话，那义乳是你放进去的。”
　　“你不是也想看看他穿戴起的模样嘛？有了胸乳，现在和她百分百一模一样！”小白猫眼带有戏虐神色看向浮士德。
　　浮士德罕见地没有反驳，而是沉默着，之后化成黑烟消散了。
　　”啧啧！“小白冲着浮士德离去的方向，啧啧了几句也跟着离开屋顶。
　　…………
　　阿卡姆城北以外，荒原，一行大约有四百人左右的队伍行走在大道上，队伍前排和中间都是身披军服，手持步枪的士兵，最后面骑着五十名白马的教会骑士，胸口上还有红色十字，披着轻甲，腰间还挂有刀剑和手枪。
　　“副官！我们预计还有多久到达邪教徒巢穴？”
　　队伍中，镇长骑着马询问自己的军事副官。
　　“报告长官，预计中午抵达！”副官回应着。
　　“不行，得尽快，争取中午之前抵达！”镇长大叫道。
　　“是！”副官回应着，随后掉转马头，向后一路奔去：“全军急行！全军急行！骑兵侦察索敌！骑兵侦察索敌！”
　　陡然间，部队速度加快，原本快步行走的部队，全体变成小跑。
　　后方的骑士也加快速度，绕开前方步兵，从左右两翼超过步兵，最后不管不顾向前方前进，直至消失在步兵的视线中。
　　这些骑士担任整个部队的眼睛，也就是斥候。
　　“加快速度！打完这仗，我们回去吃好喝好，接受镇民的欢迎！让他们为我们欢呼！”还在步兵队伍的镇长骑着马在部队右边，向身后大叫。
　　“是！”他身后的士兵们回应着。
　　就这样，四百人的队伍进入山谷，逐渐消失在荒原上。
　　在这群部队消失后，荒原上，一个不起眼的草丛里，冒出三个农民打扮的男子，从他们凶神恶煞的眼神可以看出，他们绝不是普通的农民。
　　他们正是昨晚老兵酒馆里，盯着丁仪他们离开的三人。
　　“确认阿卡姆部队已经离城，给军部发信号。”领头的一个男子说道。
　　“是！长官！”他身后的男子，不，士兵回应道，随即从怀里拿出一颗紫色水晶，那颗紫色水晶比起丁仪手上的那颗更小、更浑浊、更脆弱？
　　喀拉！
　　紫色水晶瞬间被士兵捏碎，水晶变成大大小小的碎渣，掉落在地上，碎渣水晶上颜色——紫色，正逐渐消散，慢慢地变成白色。

第二十九章：事变开始
　　阿卡姆镇外以南，某处山坡上，三名普伦军官在这里交谈着。
　　“这阿卡姆镇真可怜！沦为政（和谐）治上的牺牲品”
　　“为何？”
　　“大哥有什么内幕？”
　　“信号来了，我在告诉你们！”
　　嗡！嗡！
　　蓦然，一个年长的军官兜里传来响声。
　　原本气氛不错的交谈氛围顷刻之间变得鸦雀无声。
　　嘀！
　　那名年长的军官拿出水晶将其按停。
　　他身旁的两名军官也缓缓让开，空出一片空地。
　　年长的军官从裤子里拿出一把造型奇怪的手枪，他将枪口对准上空。
　　砰！
　　一颗深红色的光球急速往上空飞去，直到动能消失，极其短暂的停留在上空，在这段时间里发出璀璨光芒，就是在白天，也让周围天空变成红色的晕光。
　　鸣！
　　随即，发出响彻云霄的声音。
　　最后像是能量都消失了，光晕迅速减弱，直至消失。
　　“这魔力信号枪，劲可真大！”
　　山坡上，一名军官捂着耳朵，抱怨道。
　　“还行吧，我第二次用这个了，波西米亚最新科技，果然不错！”年长军官将捂着耳朵的手放下。
　　“那大哥，这次任务你知道多少啊？给我们透透底”一名军官将手搭在年长军官的肩膀上，颇为猴急地说道。
　　年长军官并没有说话，而是从裤子里拿出一根烟叼在自己嘴上，就这样直直地看向两人。
　　一名军官心领神会，拿出一个火柴盒，抽出一个火柴，在盒子上一滑。
　　唰！
　　一朵火焰出现在火柴上，然后给那名年长军官点上。
　　烟点燃后，年长军官猛吸一口气，然后缓缓吐出一团烟雾说道：
　　“据我打听道的，军部想要介入天启与霍尔斯曼的战争中，对抗天启共和国，因此需要一个借口，而阿卡姆正是合适的突破口。
　　知道保罗宰相内阁（主和派）和和我们军部不和吧？这阿卡姆镇镇长就是主和派的，这镇长颇有手段。
　　先是把镇上的军警控制，成为自己的势力，而且又把阿卡姆镇发展成一个走私商人的运转中心！
　　这也成了保罗内阁主要收支之一，于是阿卡姆自然而然地成为了军部的眼中钉。
　　军部不方便，因此由土匪和邪教徒伪装成天启军队攻击阿卡姆镇，以防止留下把柄。
　　此次计划即可以打击保罗内阁又有发动战争的借口，军部真乃一箭双雕！”
　　听完后，旁边两名军官面面相觑，他们居然没想到这里面有惊人的内幕。
　　“那……阿卡姆的民众可就是无辜的呀！”给年长军官点烟的军官说道。
　　年长军官吐出一个眼圈，抬头看着天空，意味深长地说道：“民众？你觉得高高在上的鸟儿会在意蝼蚁的死活嘛？”
　　…………
　　森林某处，一群身穿天启军服的“军人”正在森林里行走，与其说是军队，倒不如说是披着军服的土匪。
　　三五十人为一群，没有部队该有的样子，有些人的军帽都不知道飞哪去了，更过分的是有的连衬衣都脱了。
　　这只队伍最前方，有两个看起来明显是领队的，正在交谈着。
　　“喂？三百杆枪，这够嘛？”虎皮壮汉，不，应该叫卢斯，他询问一旁的邪教徒首领。
　　邪教徒首领回应着：“我不叫喂！称呼我为拉基上尉，尊敬的卢斯少校！”
　　“切，行吧，拉基上尉！”卢斯阴阳怪气地说道。
　　“卢斯少校，我想三百条枪是够了，况且我们还有十个初级法师，难道打不过现在城镇内不到一百的守备力量？”
　　“……是我多虑了！既然信号已经发出，我们尽快吧！”卢斯冷冷地说道，继而加快步伐往前走，似乎不想和拉基多讲。
　　拉基只是笑了笑没说话。
　　他本是普伦王国境内的邪教徒中层干部，结果在原首领取消刺杀莱因哈特家族次女的时候，他们被出卖了。
　　普伦军方带着部队围剿他们，军队像是有眼睛似的，总能准确找到他们的栖身之所。
　　在教团被围剿到即将灭亡的时候，军方突然放过他们，说只要做一件事就可以放过他们，本来不该他拉基出场参与谈判的。
　　但教团高中层都死完了，就剩他一个了，于是他被迫称为新的老大，参与军方的计划。
　　“军方和土匪都不可信任，到时候献祭仪式举行完后，我得想办法早点跑掉”
　　拉基自言自语地为自己谋划着。
　　阿卡姆西街，十字教会大厅。
　　教会今日即将举办圣女候补仪式，许多镇民和旅客慕名前来。
　　后台化妆厅的米罗神父正在嘱咐丁仪要注意的事项。
　　期间丁仪发现米罗神父总是有意无意地盯着自己的胸部，那转动的小眼神想让人不发现都不难。
　　于是，承受不住这种视线的丁仪开口道：“米罗神父！你口水流出来了！”
　　“啊？有嘛”听闻丁仪的问话，米罗神父赶紧擦了一下嘴巴，然后发现根本没有，又低头看向丁仪，发现丁仪看向自己的眼神越来越不友好。
　　意识到自己暴露，米罗神父厚着脸皮说道：“达尔克圣女，一直用裹胸布，对胸部发育不好，少用为妙”
　　“你……我知道了，米罗神父！”丁仪被米罗神父的厚脸皮惊到了，最后为大局着想，无奈地回答。
　　明明是你给我的义乳，现在还要戏弄我，米罗神父，我看清你了。
　　不明真相的丁仪气呼呼地看向米罗神父。
　　丝毫不知情的米罗神父就这样被丁仪误会了，他只是惊讶于达尔克的胸为何突然变得如此……
　　从钢板变成两个好看的山包，反正搞得他当时都有点收不住视线。毕竟现在看来唯一短板也没有了，简直就是完美的圣女或者……勾人怜爱的魅魔。
　　见气氛开始变得尴尬，米罗神父先一步告退：“那么我先去处理一下外面的事情”
　　话一完，他便急忙跑出了化妆厅。
　　“算了，只要今天一完，我就可以休息了，顺便离开这里，加油！坚持就是胜利！”
　　被米罗神父搞得心态不好的丁仪，只能转移注意力，用快乐的事情来冲淡这郁闷的心情。

第三十章：阿卡姆血色事变
　　“嘶，这是这次教会圣女候补？这腿，白！”
　　“是啊，啧啧，长得也很标致啊”
　　“根据我多年的经验来看，那球大小一只手刚好可以握住，啧，不大不小，完美！”
　　“哦，这位伙计，经验丰富啊，目测都可以看出来！”
　　“哈哈哈！那里哪里，无他，唯眼熟耳！”
　　在圣女候补仪式中，有几位老嫖（河蟹）客对着正在台上接受受冕候补仪式的丁仪评头论足。
　　“让娜·达尔克，你愿意维护主的教义？”
　　“愿意！”
　　“你愿意帮助向你求助的人？”
　　“愿意”
　　“你愿意抗击一切错误？”
　　“愿意”
　　……
　　台上，丁仪正在接受米罗神父的一问一答，这也是加冕仪式中最后环节。
　　但是丁仪脸红扑扑的，他感觉台下的观众一直盯着自己的大腿看，
　　毕竟开衩是开得有点高。
　　“我将授予你，圣洁的十字！”
　　到了最后，米罗神父一脸庄严，随后他后方一个修女端着底盘走上来，底盘上，有红布垫着的银白色十字架项链。
　　米罗神父侧身取出底盘上的项链，肃穆地将项链挂在丁仪的脖子上。
　　“愿主保佑……嗯？”
　　米罗神父刚把十字架项链戴在丁仪脖子上，那银色的十字架散逸出银白色的光芒，期间圣洁的圣歌响起，在台上台下回荡。
　　“天哪，今年教会拨款多嘛？居然有魔法特效！”
　　“本来是来看妞的，没想到见到这场面，教会这波宣传不错啊”
　　“哦，全能的主，阿门”
　　“这什么场面？咋回事啊？有人解释嘛？”
　　台下的观众开始议论纷纷，不过大部分人都以为是教会搞得宣传，剩下要么就是信徒和懵逼的路人。
　　因为是在丁仪胸前散逸，耀眼的光芒迫使他用双手遮挡视线。
　　丁仪面前的米罗神父瞳孔收缩，嘴巴微张，看向喃喃自语：“这……这场面我真没见过，嘶，待会回去翻翻书，或者问问主教”
　　随即米罗神父见现场人还没反应过来，赶紧摆正姿态，恢复肃穆神情，继续说道：“主的光辉一直在注视！阿门！”
　　当光芒散去，圣歌也紧随而然消失。
　　丁仪也睁开了双眼，一脸懵逼看向米罗神父，他以为十字架是米罗神父搞得鬼。
　　而米罗没有理会丁仪，侧过身，面向群众：“感谢各位信徒参与此次受冕仪式，愿主保佑我们！阿门！”
　　说完，也不管周围群众，而是带着丁仪离开先行受冕台上，他待会还得去教会图书馆查一查。
　　这十字架就是一个白银制作的装饰物，这到底是怎么一回事？莫非是主的旨意？那这又什么仪式
　　米罗神父拉着丁仪走向教会图书馆，他边想边回头看向，因不明所以而歪着头的丁仪。
　　阿卡姆镇东城门。
　　两名警卫站在城墙上闲聊。
　　“嗨！伙计，你听说了嘛，西大街那边在举行圣女候补仪式！”
　　“我知道，那圣女候补好像还是破获孩童失踪案的英雄啊！”
　　“我记得叫让娜·达尔克，听说是个美人，搞得我想去西大街看看”
　　“我也是，可惜我们被安排到守东大门，你说东城门有五年不开，有什么守的意义？”
　　“估计就走个形式，来东边，就十个人，八个巡逻，剩下我们两站岗……”
　　噗呲！噗呲！
　　突然，城外飞来两根木制箭矢，直接将其还在谈话两名警卫脖子刺穿！
　　警卫话未说完，就和他的同事一起捂着脖子倒在血泊中。
　　除了警卫倒地声响，就没有任何声音，就这样两名警卫无声无息地死去。
　　唰！唰！
　　两个铁钩钩住城墙边沿，不一会就爬上两名“天启军人”
　　那浅蓝色的天启军服竟然堂而皇之出现在普伦王国境内。
　　轰咚！
　　五年未打开阿卡姆东城门被两名“天启军人”打开，宛如被两名恶霸欺负的少女。
　　大门被打开的瞬间，大量身穿浅蓝色天启军服的“军人”涌入阿卡姆东街。
　　“没想到，这城门轻而易举地被打开了，哈哈哈！伙计们，去狂欢吧！去抢夺你们喜欢的东西”
　　卢斯站在大门中央，放声狂笑道。
　　“哦！！！老大万岁！”
　　“去南街！那里富商多！肯定油水多！”
　　“东街贫民窟，穷不拉吉的，老子要去西街抢修女玩玩。”
　　“美人，钱财，我来啦！”
　　瞬间，这只队伍爆发出狂欢，各种污言秽语。
　　蓦然，在他们即将离开的时候，卢斯旁边的拉基大喊道：“抢完一个屋子就用火点燃，我再说一遍抢完一个屋子就用火点燃”
　　其他强盗听闻拉基的话一头雾水，反而是邪教徒听从自家老大的话，已经将火把点燃。
　　卢斯也是一脸疑惑地看向拉基说道：“拉基，不，拉基上尉，什么意思？”
　　“什么意思？拜托，阿卡姆好歹也是一个城镇，虽然现在防卫力量不足一百人，但是人数好歹有6000户人家”拉基带有讥讽的意味解释，“人那多，万一有人领导反抗怎么办？这时候就需要一场大火扰乱人心！阿卡姆镇房屋大都是木屋。”
　　卢斯被说得哑口无言，沉默了一会儿，才向四周喊道：“他说的对，小的们，把火把给我点起！”
　　这群桀骜不驯的强盗们犹犹豫豫地将火把点起，他们觉得火把很妨碍他们抢东西，但既然老大发话了，还是将火把点燃。
　　“我的人跟我前往北边，控制城门口，剩下的人去往西边抢夺城门口，至于南大门……哼！送给外面的人打牙祭吧。”拉基一把抢过领导话语权，对所有人命令道。
　　凡是邪教徒的都端着步枪，奔赴北边，而强盗都面面相觑，最后所有强盗都看向卢斯。
　　卢斯捏紧拳头，咬紧牙关说道：”所有人跟我去西边抢夺城门口！”
　　说完便默默离开，奔向西大街。
　　后面的强盗都赶紧跟上，毕竟老大都发话，他们这些小弟还是要听的。
　　阿卡姆镇南城门。
　　泰勒坐在城墙上的板凳，手上还捧着酒杯，一脸惬意地看城墙内的来往人群，至于吉尔正拿起树枝在城墙上画圈圈。
　　他本想去西边瞧瞧，看看自己心中的圣少女受冕仪式，但是今日任务导致被迫守城，又让他非常郁闷。
　　“泰勒法师，不好，我们前方几百号强盗在城外几百米处游荡！”
　　突然，一名防守南门的警卫惊慌失措地跑向泰勒。
　　“什么？”泰勒听见后，手中的酒杯掉落在地上，跑向城墙边，向外面展望。
　　果不其然，城墙外几百米处，黑压压的一群强盗、劫匪、甚至雇佣兵在外面扎营结寨。
　　“这……这些是三不管地区的强盗啊！”泰勒惊呼道：“他们是干什么？为何出现在这里？普伦军队怎么防守边境的？”

第三十一章：我要上演一场沉重的悲剧
　　“泰勒法师！我们该怎么办？”警卫手足无措。
　　“你们先下去维持秩序，那群强盗，我看一时半会儿不会攻城，我先去往北街警卫局。”泰勒说道。
　　泰勒说完立刻下城，顺便拉起一旁还在发愣的吉尔。
　　“东边起火啦！东边起火啦！”泰勒和吉尔刚下城门不久，就听到几名镇民在叫喊。
　　泰勒听见后，立刻抬头望向东边，果然，远处东边冒出滚滚浓烟。
　　“孩子，我们改道去西边，去教会，那里才有灭火装置”泰勒冷静道。
　　镇中心。
　　舞台上，正表演马戏团，小丑的滑稽表演，时不时逗乐台底下的观众。马里奥太太和他的丈夫也在其中。
　　他们难得有空在一起看戏，他丈夫是游商，而她是一名镇上启蒙教师，见面时间很少，今天庆典，他们打算好好恩爱一番，回味他们年少时恋爱的感觉。
　　哒哒哒！！！
　　一串串急促奔跑声响起。
　　使观众和台上表演演员纷纷看向脚步声传来的方向。
　　然后，他们看到一群身穿浅蓝色军服的军人向他们奔来。
　　他们愣住了，什么时候镇上的军队军服从黑色变成浅蓝色了？
　　“是是，是天启的士兵！”突然，有人指起食指，指向那群军人惊叫道。
　　砰！砰！砰！
　　伪装成军人的强盗可没有天启军队那样彬彬有礼，而是展露出强盗凶恶，他们竟然向无辜群众开枪。
　　一阵阵烟雾从枪口冒出，霎时间，几名镇民胸口冒出血色花朵，双眼失神地倒在地上。其中就包括马里奥太太的丈夫。
　　“啊！！！”
　　顿时间，人群爆发出惊叫。
　　镇民开始四处逃乱。
　　马里奥太太带着眼泪，靠近倒在血泊的丈夫叫道：“亲爱的，不！！！我带你去医院，坚持住！坚持住！”
　　马里奥太太将自己的丈夫背起，她感觉丈夫心跳还跳动，这让她惊慌的心稍稍平静。但紧随其后，绝望的事情发生了……
　　有两名强盗拦住他们去路，他们一脸戏虐慢慢靠近马里奥夫妇他们，手中的枪上刺刀闪烁令人胆寒的光芒。
　　“啊！去死吧你们这群欺负女人的混蛋”正当马里奥太太进退两难的时候，他的丈夫从背后跳出，鼓起最后的力量扑倒两名强盗，随后抬头向后面自己的妻子嘶吼道：“快跑！”
　　但毕竟是将死之人，力量自然不是两名强壮土匪，很快，一名强盗将他推开，站起身，拿起手中的刺刀，狠狠地刺进他的胸膛。
　　“不！！！”马里奥太太悲鸣着，丝毫不管周围情况径直地跑到自己丈夫身边。
　　马里奥太太慌乱麻木地拿出手帕想止住伤口上已经狂流不止的鲜血，而他的丈夫则鼓起最后一口气对她：“快……走”
　　马里奥太太没有回应，只是盲目而又绝望地包裹丈夫满是鲜血的伤口。
　　背后的枪口已经对准她，也浑然不知。
　　砰！
　　枪声骤然响起。
　　一双破碎的女士眼镜掉落在地上，镜面上沾有丝丝鲜血。镜框还用普伦语刻着:我的挚爱 马里奥!
　　…………
　　“咳咳，呜，咳咳，爸爸，快醒醒！”
　　在一个全是被火焰烧着的房子里，巴赫焦急地推着倒在地上昏迷不醒的父亲。
　　周围的氧气正在急速地流逝，火焰宛如贪婪地恶魔一样吞噬这件屋子里为数不多的氧气。
　　“唔，嘶！”约翰被巴赫推醒，爬起来，脸色苍白地看向四周。
　　房子着火的时候，他正要带儿子逃出去的，那知道，一根木头直直地砸在他脑袋上，导致他昏了过去。
　　看向四周如此危机的情况，约翰二话不说脱下外套，还不放心，又撤下一旁的床单，将它们丢进屋里水盆里还剩余的水，将其打湿。
　　随后将它们包裹在自己儿子巴赫身上，然后将他抱起，抬起头，望向四周，寻找出口。
　　约翰年轻好歹是一名士兵，立刻，敏锐地发现一处出口。
　　他没有犹豫，抱着巴赫，矫健地跳过前方障碍物，他将儿子裹紧在怀里，果然，巴赫身上并没有着火，湿润的衣服和床单将巴赫保护的好好的。
　　但是他父亲巴赫可就不一样了，周围的火焰，如同病毒一般，已经在约翰的衬衣上点燃。
　　那高温的灼烧感从他身体各处传来，让他痛不欲生，但是他不能喊出来，不然他儿子会哭的。
　　在即将到达出口的时候，一根燃着全部是火焰的木头砸在出口门前，一瞬间形成一道火墙。
　　“臭小子，你不是一直不相信老爸我以前当过兵吧？现在看好了！”约翰将儿子巴赫绑在自己后面，最后嘱咐道：“臭小子，出去记得去南边菜市场找你妈妈！”
　　话一完，约翰宛如豹子般向火墙跑去。
　　“啊！”
　　在自己没入火焰中后，极高温度的火焰灼烧自己的皮肤，刺激他的神经，忍不住惨叫一声，但是他手上的动作没有停止，他快速地扯开绑住他和巴赫之间布料，就像他年轻的时候练习从后背拿枪的动作，这动作他可是千锤百炼。
　　随即，他将巴赫举过头顶。
　　上空由于没有火焰灼烧，裹紧巴赫的湿润的布料，奇迹般的没有烧着。
　　“菜市场没找到你妈的话，就去教会……”
　　已经变成火人的约翰，鼓起余力，宛如，不，本来就是一名退役掷弹兵的约翰，将巴赫用力甩向出口，期间还语气轻松，宛如平常的时候对巴赫说道。
　　但他的话已经说不完了，火焰已经将他声带破环的一干二净，一丝声音也发不出来了。
　　“爸爸！！！！”已经安全地被抛到出口的巴赫，裹紧湿润的外套，在出口撕心裂肺地悲吼着，如同受伤的幼兽地悲鸣。
　　火墙之中，约翰弥留之际，听到儿子的悲鸣后，笑了，他知道自己儿子活着跑出去了。
　　臭小子，你老爸是当过掷弹兵的，这回总相信了吧？
　　这是约翰留在世间最后的想法。

第三十二章：螺湮城教本
　　“好了，你讲的我知道了，最后记得把羊皮纸里的内容上传给我”
　　“是，主教大人！”
　　一间秘密的石屋里，米罗神父正在使用魔力通讯水晶与普伦王国区域的大主教汇报。
　　“对了，最近普伦军方在边境调动频繁，你要注意收集情报。”
　　“额……是！”
　　在通话末尾处，主教隐晦地提醒米罗，让他直皱眉头。
　　嘀！
　　水晶从紫色变回白色。
　　“哎，普伦军方？一群战争疯子”米罗抱怨了几句，随即离开这间屋子。
　　米罗刚出来不久就见到一名教会修女慌忙地跑到他面前说道：“神父，不好了，外面外面……”
　　“什么外面？不要慌，要稳重，要保持平常心，要和我一样儒雅随和”
　　“外面有天启军队杀进来了！”
　　“哦，我还以为什么呢，是天启……哦，谢特！你刚刚说什么！什么杀进来？天启人？！”
　　米罗先是没有反应过，但随即听清是天启军队打进来，顿时他内心半惊半疑，，于是赶紧前往外面的街道观察情况。
　　………
　　“好无聊，呆在这里祈祷室，好闷啊！”丁仪呆在祈祷室里，抱着枕头躺在床上，两只娇小白嫩的玉足在床边一摇一晃，小脚的脚趾粉嫩饱满，宛如清水清洗过的葡萄，晶莹剔透。
　　那玉足摇晃地让一旁偷瞄的小白睁大猫眼左顾右盼，末了，还伸出舌头舔了一下猫嘴。
　　蓦然，丁仪停止了摇晃的小腿，直接从床上坐起，把准备正欲上前与两只白嫩玉足“战斗”的小白吓住。
　　“去看望婆婆吧，披肩也该还给婆婆”丁仪想起自己住院的时候，隔壁善良的老婆婆给他披肩。
　　丁仪拿起床上的披肩，顺手抱起还在地上发愣的小白，走出祈祷室。
　　路上，丁仪发现教会走廊甚是冷清，见不到任何一个人，就连打扫卫生的杂役都没看见。
　　“可能今天庆典缘故吧？”丁仪疑惑地竖起食指放在脸颊说道。
　　祈祷室与教会医院本就不远，没几步就来到老婆婆的病房。
　　咚咚！！
　　“婆婆在嘛？我是来还披肩的”
　　丁仪敲响病房，礼貌地向屋内说道。
　　“……”
　　噫？没人嘛？
　　等了一会儿，也没听见回应声，丁仪困惑不解。
　　嘎吱！
　　丁仪小心翼翼地推开病房，看向屋内。
　　屋内没有人，床上的枕头和铺盖都摆放整齐，似乎这里并没人居住。
　　“老婆婆？”丁仪歪着头。
　　他向四处张望，最后来到婆婆病床边。
　　病床上，床单没有丝毫褶皱，铺盖也被叠成整齐的豆腐块，这不像病床，反而像是军人的床铺。
　　“噫？竟然有灰尘”丁仪伸出食指在床上摩擦，收手一看，发现食指上满是灰尘。
　　丁仪继续在床上翻找，他有种不好的预感。
　　在翻开床上的枕头的时候，发现一张白色的信封，让丁仪颇为惊疑。
　　信封上，用普伦语写道：
　　让娜·达尔克 亲启
　　“写给我的信？”丁仪拆开信封，一张秀白纸张滑落而出，出来的还有芳香的墨水味，上面龙飞凤舞的写道：
　　“亲爱的让娜·达尔克：
　　安好！
　　我那件披肩便赠送予你了，小姑娘，原谅老妪不告而别，我已到生命的终点，我人世间的旅途已经结束。
　　这最后两天与你交谈，我知你是心底善良的小伙子，从你舍命救下镇上的孩子，我就可以看出。
　　最开始我还以为你是女孩，最后魔力探查的时候才发现你男孩，唉，当时还把老妪惊到呢，以为自己魔法用错，但后来仔细确定，才确认你是名漂亮的男孩子。
　　噢，闲话不多说了，写信予你，是我在即将离开人世之际，留有遗憾，希望你能替我弥补，如若嫌麻烦，你也可以拒绝执行，无论你接不接受，我都会将我几样的魔法物品赠送与你。
　　我本不是普伦阿卡姆本地人，是天启奥尔良人，身在异乡，未能见我孙女，我这做奶奶，我很愧疚，但我有特殊原因，不能回到故乡。
　　我想请你，代我将一枚戒指转交到她手上，这是我对她的亏欠，据我探知到的，我孙女的名字叫——波利娜·戴高乐。
　　这就是我最后未了解的遗憾。
　　我将戒指和魔法道具存放在一起，就在这张床底下。
　　赤红玻璃球，我年轻时候用来侦察情报的魔法道具，用自己的鲜血涂上即可使用。
　　还有一件我自己写的魔法书，上面记载我毕生所学。
　　但我学习的魔法多是干扰和索敌，战斗上面的不是很多，如果你不喜欢的话，可以转交给我孙女，但是我希望你能继承我的衣钵。
　　最后，还剩一本书，我很犹豫到底是否转交与你，这是一本邪书，无法摧毁，它散发着引人堕落的力量！
　　我深怕此书落入邪教徒或者普通人手中，几经思考后，我还是决定交给你保管，你心底善良、坚毅，我相信你能抵挡它的诱惑。
　　如若你不放心，担心发生意外，你可以前往波西米亚魔法学校，交给他们的校长——伦道夫·卡特先生保管，注意，一定要亲手交给他。
　　原谅我这个老妪话痨，我想说的事情太多了。
　　最后，孩子，我祝福你平安！
　　伊娜·戴高乐
　　1864年2月27日”
　　看到最后丁仪一阵沉默，默立良久，最终收起信纸装回信封，放进衣兜里，对着那张床鞠躬，“戴高乐婆婆，您的遗愿，我接受了”
　　大约有一分钟后，丁仪才起身，推开一旁的床铺。
　　床铺底下有一块木板与周围木板颜色不一样，他立刻发现这块与众不同的木板，借着木板上的凹面将其拉开。
　　被拉开的木板底下存放一个古朴木盒。
　　丁仪将木盒拿出，这木盒不重，甚至说，很轻。
　　嘎啦！
　　将木盒打开，里面有一颗手掌大小的赤红玻璃球、一本封面为红色的书、一只红白色的戒指以及被纸皮包裹的书籍。
　　丁仪先将被纸皮包裹的书籍拿出，将纸皮褪下，露出里面书籍的真实面目。
　　土黄色的封面，书的封面画有一颗人头，人头的眼睛被布蒙住，人头发丝宛如触手向封面四周扩散，封面的最底下用天启语写着：
　　《螺湮城教本》

第三十三章：只要我跑得快，灾难始终慢我一步
　　这本邪书散发着不详的气息，向四周狂乱地传播负面情绪，封面的人头仿佛活了过来，张开嘴巴，似乎要张口撕咬。
　　哗！
　　丁仪见到这样，二话不说，眼疾手快地用纸皮包裹，似乎这纸皮能够镇压它，这邪书已经趋于平静。
　　“嘤！刚才实在是太恐怖了，戴高乐婆婆，我还是交给伦道夫·卡特先生好了”
　　丁仪眼角带着泪花，他刚才被吓住了，那封面上形如触手的头发，勾起他不好的回忆，那次梦中，触手轻拍着自己的脸颊，他到现在都记忆犹新。
　　“我还是看一下玻璃球吧！”丁仪转向一旁，从盒子里拿出玻璃球。
　　按照信上婆婆的教导，用魔力制作出一个土刺，他往自己右手无名指指肚一扎，一道极小的伤口出现了，随即从两旁挤压，一滴鲜血便挤了出来。
　　将那珠鲜血滴在赤红的玻璃球上，玻璃球如同被橡皮擦去，一点一点的消失了。
　　“噫？不见了？”丁仪惊叫一声，慌忙地向周遭看去。
　　悠地，一颗血红色的弹珠浮现在已经受伤的指肚上，其大小像是丁仪小时候玩耍的玻璃弹珠。
　　他用食指与拇指夹着弹珠，红宝石般的美目透过血红弹珠观察，霎时，弹珠像是受到指令，呈现教会外面的景象。
　　丁仪惊奇着，立即心中一想，弹珠即刻闪现出自己想要观察的地方。
　　真是便利呢！
　　丁仪一边观察一边心想着。
　　“阿诺！这怎么一回事？”正兴冲冲观察的丁仪，发现弹珠内的阿卡姆城内北面似乎正遭遇袭击。
　　丁仪立刻调整观察，用弹珠巡视阿卡姆，发现西、北两大方向正遭遇某只军队的袭击，东面则燃起来熊熊大火，其火势已经烧到南面。
　　“不行，我要去问问米罗神父”看到城镇现在是如此情况，丁仪惊慌之下想去询问教会的米罗神父。
　　收回！
　　他心中一想。
　　弹珠像是听到命令似的，消失不见。
　　将那本《螺湮城教本》邪书放进木盒里，而戒指和红色的魔法书则被他先行带到身上。
　　将木盒摆放回木板底下，就急匆匆地走了。
　　丁仪的想法很简单，那本邪书过于邪门，不好携带，先存放此地，到时候再回来取。
　　砰！砰！
　　嘭！嘭！
　　在阿卡姆镇中心，隆美尔和警卫所所长以及十名警卫在边打边撤，他们背后有几十名身穿浅蓝色军服的人在追杀他们。
　　他们在警卫所值班的时候，被突然而来的“天启军队”袭击，一时间被打得措手不及。
　　在激战了一会儿，发现敌人众多，有被合围绞杀的危险，于是他们在隆美尔的建议下，不得不强行突围，前往西面的教会。
　　“呃啊！”
　　又一名警卫被后面飞来的子弹射杀，嘴中口吐鲜血，倒在地上没了声息。
　　“该死！哪里来的天启军队？难道天启对我们宣战了？”所长胖胖的身躯居然是在这群人里跑得最快的，就连常年锻炼的隆美尔都追不上，只能吊在所长后面。
　　“我猜测应该不是天启军队，因为他们的武器是我们王国的制式步枪”隆美尔边跑边回答道，期间还有暇余用手枪回身反击。
　　“哈？那……那这是怎么一回事？”听到隆美尔的解释，所长扣着自己光秃秃的头顶惊叫道，说话的功夫，他脚下奔跑的步伐不禁又加快了几步。
　　看着前方已经加速，离自己越来越远的所长，隆美尔和四周奔跑的几名警卫不禁面露鄙夷神色。
　　“我说所长，他们现在估计在上弹，我们至少还有一分钟的余裕时间，不用慌张”奔跑中，隆美尔忍不住吐槽道。
　　前方脚下生风的所长听到后，向后方张望，发现后面的追兵的确正在原地装弹，这让他不禁吐了一口长气。
　　但是，他余光一瞥，发现有几名追兵干脆不上弹，直接将刺刀一架，便直接追上来，期间又有追兵吼道：“抓住那个地中海！”
　　所长见此情景，吓得胆战心惊，那有心情放松，脚步再度加快，这次速度比之前的速度更快。
　　隆美尔：“……”
　　周围警卫：“……”
　　该死，我总算知道，所长怎么多年为何能一直待在警卫所所长的位置了。
　　隆美尔内心怀着恶意徘腹道。
　　教会大门口，米罗带领教会人员搭建阵地，巩固防御，就在刚才有几名敌人已经杀了进来，幸好米罗阴人有一手，躲在教会大门边，进来一个，就一个子弹或者土球术伺候。
　　现在教会守卫不多，只有几名教会卫兵，其余要么是普通的执事和修女。
　　外面的强盗见这里久攻不下，转而留下几个盯着，其余的跑去附近放火抢劫、杀人越货去了。
　　“米罗神父，外面情况如何？”
　　米罗刚刚将沙袋放置好，即听到身后传来一道温婉悦耳的声音，登时让他紧绷的神经稍微放松。
　　米罗回头面向已经面露焦急的丁仪说道：“达尔克圣女，外面正有暴徒袭击，不过这里由我们挡住，你身体尚未恢复，你先前往教会里的医院，那里有刚刚被袭击而受伤的民众，我希望你能治疗那些民众，现在医疗人手紧缺，一切都拜托了”
　　米罗想得很简单，圣女刚受伤恢复不久，魔力估计也没有恢复到全盛时期，干脆先把圣女放在后方治疗以及安抚民众和民心。
　　“……好的，辛苦米罗神父在此地坚守了”丁仪想出去去殴打那些暴徒，但听见米罗神父说后方有伤员，自己的职业强迫症又上来了，果断听从米罗的安排。
　　“嗯，你快去吧，这里状况等我搞清，我会亲自跑过来告诉你的”米罗摆摆手。
　　丁仪没有回话，只是点了点小脑袋，之后立刻跑向后方教会大厅。
　　大厅里摆满了担架，担架上躺满了伤患，大厅内接二连三地发出痛苦的哀嚎。
　　他们都是这里的镇民和游商，皆是受到暴徒袭击或者被火灾火焰烧伤以及人群慌不择路而发生踩踏，导致其受伤的。

第三十四章：不要乱翻东西！
　　教会大门前。
　　噗呲！
　　“啊啊！！”
　　泰勒身后漂浮几根用土块形成的长矛，凡是遇到路上向他扑来的敌人，予以打击。
　　他身后背着已经受伤的吉尔，他的学生一时不察，被人阴了一枪。
　　一溜烟的功夫，泰勒背着吉尔像是一颗人性炮弹一样，直接撞开教会紧闭的大门口。
　　咚！
　　泰勒借着余力，稳稳地站在教会前厅中。
　　“别开枪，自己人，泰勒法师，您来支援了？”躲在沙袋里的米罗神父，瞧见进来的是泰勒法师，大喜过望，连忙叫人附近的守卫收枪。
　　“不，我和我学生过来逃难的，顺便你们治疗一下我学生的伤口”泰勒边说边将背后受伤的吉尔背下来。
　　“老师，我还撑得住”被背下来的吉尔捂着大腿的伤口说道。
　　泰勒拍着吉尔的肩膀说道：“这里由我和米罗就行，你先好好养伤”
　　米罗早已招呼的两名修女连忙搀扶吉尔进入教会大厅里。
　　见弟子被搀扶下去治疗，泰勒连忙松了一口气，向旁边的米罗问道：“兄弟你知道怎么一回事否？天启士兵怎么会出现在这里？”
　　“我咋知道啊？我现在也是懵逼的，能将这里保下来就不错了，幸好我堵门快，堵得结实，不然我们可能就见不到面了”米罗心有余悸地摆起双手。
　　咚！
　　刚被守卫堵上的教会大门又被人撞开。
　　跑进来的是一个留有地中海的胖子，定睛一看，这不是警卫所所长嘛？
　　泰勒将目光看向米罗，眼神充满了不信任，毕竟刚说门很结实，结果就被人撞开。
　　米罗抽搐着脸，连忙指挥，“先把门堵上！快快！”
　　两名守卫赶紧将大门关上。
　　咚！咚！咚！
　　刚关上的大门就又又被人撞开，而且这次还是连续性的。
　　隆美尔带着九名警卫像是被猫追的老鼠，慌忙地逃进教会，最后进来的两个警卫迅速地将大门关上，末了，还用身体抵住。
　　这下子所有人将目光看向米罗，大家的小眼睛里透露出大大的疑惑，其意思很明显：“这大门到底结不结实？”
　　特别是泰勒，气的他在大热天都浑身发抖，冷汗直流，用阴阳怪气地语气说道：“你们教会的大门什么时候能站起来啊？”
　　米罗被众人盯得说不出话来，立刻将功补过似的带上几名守卫拿起物具堵在大门后面。
　　“所长，你知道现在情况怎么一回事嘛？镇长带领的部队呢？”泰勒面向所长问道。
　　“在被包围的时候，我就给镇长联系了，我们被骗了，邪教徒巢穴里的都是弃子，现在镇长正调转马头赶回来”所长急忙向泰勒解释，“不过他们回来的必近之路遭遇塌方，正绕远路回来，恐怕支援要晚上了”
　　“什么？那么晚？恐怕到时候是给我收尸吧！”忙完堵门大业的米罗跑过来自嘲道。
　　就在他们交换情报的时候，教会外面越来越多的强盗和邪教徒包围了这里。
　　…………
　　教会大厅。
　　这里摆满了伤患，这里充满了伤患的哀嚎和一股冲鼻的酒精味，往来的医护人员和修女正在包扎担架上伤患的伤口。
　　“啊啊，我的手！圣女大人，求求您一定要保住我的手”
　　“你会没事的，我已经将你的骨折的手修复好了，一两个月就会好起来的”
　　“啊啊啊！！！“
　　“不要动夹办和石膏！听话！”
　　在教会大厅里，丁仪刚治疗完一名手部骨折的伤患，但是伤患情绪很不稳定，他忙着安抚伤患情绪。
　　“圣女大人，这有一名伤患，需要您救治一下”一名修女搀扶着伤患说道。
　　“好”刚安抚好那名骨折的伤患，丁仪转身帮忙搀扶修女扶过来的伤患，看清伤患的脸庞，丁仪惊讶道：“吉尔？”
　　“啊？是达尔克小……哦不，圣女”吉尔结结巴巴地回应着。
　　“不用叫我圣女，称呼我以前的称呼就行，好了，不说了，先把腿伸过来”丁仪小脸严肃地拍着担架，示意躺上来。
　　吉尔最终还是照做，坐在担架上，伸出受伤的右腿。
　　丁仪运转魔力，手上散逸出绿色的光芒照耀在吉尔身上。
　　…………
　　“我先扶你到病房里，这里有点嘈杂”丁仪将吉尔搀扶进教会医院里，这医院也伤员满患，但比起大厅外的，这里的伤患伤势更重。
　　“我只是腿伤，不用搀扶到这里吧？”
　　吉尔瞧着周围忙碌的场景，对着搀扶自己的丁仪问道。
　　“不，你腿里还有一颗子弹没取出，我担心……只好先将你安置在这里，我魔力没多少了，剩下的交给这里的医生，放心，他们医术高超。”
　　丁仪细心地给他解释。
　　“这……好吧”吉尔点了点头，就被丁仪搀扶进一个只有一张病床的房间。
　　“好好休息，我先去大厅，待会就有医生过来，哦对了，就躺在床上，不要乱翻乱动，好好休息”将吉尔安置好后，丁仪转身走出房间，步伐极快，显然内心很焦急。
　　见丁仪已经离开，吉尔无奈的从床上坐起，环顾四周：“我记得这是达尔克小姐旁边的……老婆婆的病房”
　　那天他和泰勒将喝醉的丁仪送回病房时候，隔壁老婆婆也过来照顾一阵子，深夜的时候，还是他搀扶婆婆回病房。
　　但将老婆婆送到病房的时候，突然对他说一句：要小心自己内心的黑暗！
　　这让他记忆深刻。
　　“嗯？那木板有什么东西？”吉尔正在沉思的时候，发现床右边的木地板有些翘起，似乎之前被人移动过。
　　怀着好奇心，吉尔坐在床边，吃力地站起，走向那块与周围颜色不同的木板。
　　哐！
　　吉尔打开后，发现里面有一盒木盒，古朴、典雅，上面的花纹繁琐，让人眼花缭乱。
　　“这里面有什么？”看如此精美的木盒，让吉尔生疑地猜测里面存放有什么秘密的东西，他将木盒缓缓拿起。
　　啪！
　　将木盒一拉，一本被白纸皮包裹的书籍出现在吉尔面前。
　　吉尔拿起这本书籍，来回翻滚观察。
　　“这是一本书？”吉尔将纸皮褪下。
　　一本封面为土黄色书籍出现在他眼前，书的封面下方用他家乡语写着：
　　《螺湮城教本》
　　“螺湮城？什么鬼？我瞧瞧？”吉尔怀着好奇心将它打开。

第三十五章：“妹”与姐（上）
　　“我们要出去！快开城门”
　　“快开门，他们要杀过来了！”
　　“快给我开门！”
　　“大家不要慌！”
　　“各位，外面有强盗，要相信我们警卫啊！”
　　南面城门几名警卫焦急地维持秩序，城门附近已经聚集几百号要离开的商人，这群商人迫切想要离开这个从天堂变成地狱的阿卡姆。
　　“有强盗？得了吧！军队都杀进来了，还怕强盗？“
　　“强盗？天启军队都在这边出现了，强盗敢来？”
　　“开门！”
　　场面失控了，几个警卫实在是翻不了什么浪花，这滚滚人群仿佛如同浪潮一般冲破几个警卫组成的人墙。
　　城门开了！
　　城内的商人如同找到出路的羔羊，纷纷挤出城门，城内的火焰和毫无人性的屠杀，早已将他们吓破了胆。
　　终于跑出这该死的鬼地方。
　　许多跑出大门的商人心里或多或少这样想着。
　　但紧随其后的事情让他们惊慌失措，因为警卫的忠告是对的，一大群强盗、雇佣兵、山贼从几百米外的山坡呼啸而下，直奔这群如同羔羊般可口的商人。
　　他们手中老式的燧发枪、刺刀、弓箭、刀剑、长矛等武器闪烁着寒光，冰冷的武器铁面映照出这群商人惊惧交加的表情。
　　“啊！快回城！”
　　有些机灵点的商人立刻调转方向跑回城门，但只有这少数是幸运的，剩下大多数由于慌乱之间，没人维持秩序，慌乱的人群根本堆积在门口，互不相让。
　　真正能跑进城内，没几个人，直到强盗杀到眼前，他们都还在挤兑。
　　“哈哈哈！这群商人真是搞笑！走，进门抢钱抢女人！”
　　“趁火打劫！就是这般爽快！”
　　“哇，这群商人真是富得流油啊！”
　　就这样三不管地区的强盗不费吹灰之力就攻入城门口，让本就混乱的阿卡姆镇雪上加霜。
　　…………
　　镇中心，拉基指挥自己的手下，搬运尸体和押送活人，将尸体和被捆绑镇民摆放在地上，从由死人和活人组成某种诡异的阵法来看，这似乎是某种邪恶的仪式。
　　“首领，南面的人群开始往这边靠近了，我们该怎么办？”一名邪教徒跪在地上向拉基汇报着。
　　“哦？看来三不管区的强盗杀进来了，将从南面逃来的人群往教会那边赶！用他们杀入教会，我要用教会的人员来增强……不是，献祭给主！”
　　“献祭我主！血祭血神，颅献颅座！”
　　“血祭血神，颅献颅座！”
　　拉基挑起那名邪教徒的狂热，当他们赞颂完主的伟大后，那名邪教徒脸上带着狂热崇拜的神情，下去执行拉基的计划。
　　而拉基望着邪教徒离开的方向，露出一丝微笑。
　　他之所以能当上邪教徒的领头不是他对主有多狂热，而是他根本不信或者说不忠诚，就是因为这份不忠诚，他才能在群狂热失智邪教徒里保持理智，成功脱颖而出。
　　而且这仪式也不是献祭神的仪式……而是增强他力量的仪式。
　　“卡在中级法师已经太久了，这次仪式说不定我可以……哈哈哈！”
　　拉基想象的画面实在是太美好，忍不住放声大笑。
　　…………
　　“不好了，外面那群……那群士兵居然……”
　　教会前厅大门口处，一名守卫跑到泰勒、所长、米罗面前气喘吁吁。
　　“别急，慢慢讲，那群人不是士兵，是强盗伪装的”泰勒沉着稳重地回答。
　　守卫喘了口气，才说道：“……他们居然裹挟镇民向我们这边推进！”
　　“什么？我去看看！”米罗立马站了起来，跑到围墙旁，借着木箱爬上去观看。
　　正如那名守卫所说的，外面的镇民被强盗和邪教徒威胁着，他们不得不向教会靠近，而邪教徒和强盗则拿着刺刀与步枪，蹲着腰躲在镇民后面，一边跟进一边威胁着。
　　“该死！”米罗从围墙爬下来，对着一旁跟过来泰勒和所长说道：“他们裹挟镇民，用他们当肉墙，向我们这边靠近！”
　　泰勒听完后，面色铁青，爬上刚才米罗站得位置，他不敢用漂浮术观察，一旦飞上去，就是一个活靶子。
　　泰勒爬上去，在观察的时候，注意到其中一个镇民全身被绑着炸药向这边靠近，那名镇民双眼泛白，嘴角流有流涎，似乎已经被人催眠过。
　　“停下！快离开这里！“泰勒大叫一声，随即掏出手枪瞄向那名被催眠的镇民。
　　嘭！
　　他一枪击中那名镇民的腿，想让他停止前进，但奇怪的事发生了，那名“镇民”像是没事人一样继续前进，中弹之后比之前跑得更快了！最后干脆像动漫《进击的X人》里的奇行种一样奔跑，向大门口撞来！
　　“狗屎！是尸控术！快跑！”泰勒见此情形立刻向后一跳。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起，教会大门瞬间被炸的四分五裂，偌大的口子出现。周围尽是残檐断壁。
　　泰勒终究反应慢了，被炸飞的木块直直地刺入大腿，鲜血直流地倒在地上。
　　“向大厅防守！这里已经成开阔地！快撤！”泰勒开始大叫着。
　　“撤退！撤退！”米罗跑到泰勒身边将其背起，边喊边叫。
　　所长和隆美尔则已经组织人手，在大厅前，建立临时防线。
　　“你们没事吧？发生了什么？”丁仪刚治疗完一个伤患，就听到一个剧烈的爆炸声。
　　“前线被突破了，恐怕我们……撑不下去了！”所长面露绝望地说道。
　　当灰尘散去后，一大群手持步枪的强盗和邪教徒直接压上来，少说也有一百号来人，他们面露凶横，有些刺刀还有丝丝鲜血，最恐怖的是后面还有手持法杖的魔法师！
　　而他们这边能战斗的只有二十多个人，最强的法师泰勒也受伤了，能用出多少力量还不好说。
　　“达尔克！你先带着伤患下去，到教会后院或者医院，这里……交给我们这群老家伙，让我们来教训这群人渣！”
　　泰勒暴呵道，他意识到自己恐怕走不出这里。
　　丁仪没有回答，听从泰勒的话转身执行，但离开这里的时候，握紧了自己的拳头。
　　“浮…士…德”
　　走进大厅里，丁仪轻轻地呼唤道。

第三十六章：“妹”与姐（中）
　　“你下去把些东西保管好，阿卡姆教会就交给她了”米罗从怀里拿出几串钥匙和和一张透明的卡递给他信任的执事。
　　执事点头，便前往教会后院。
　　“伙计们，我们要像男人一样战斗，你们普伦男人不是自认为很勇嘛？让我看看你们是软蛋？还是英雄？”泰勒鼓舞士气，向身后的二十多名教会守卫（包括十名警卫）
　　“……”
　　嗯？所长人呢？按照国际惯例，代表当地政府的所长也该发话啊？
　　在场所有人都或多或少的这样想到。
　　“所长，你躲那干嘛？”突然，隆美尔对着某个角落里喊道。
　　“啊呀，这不养精蓄锐嘛？”所长见众人都看向自己藏躲的角落，眼神狠狠地刮了隆美尔一眼，然后扭头对着众人讪笑着。
　　老子当初眼瞎了，咋和他合作过一次，不过也好，至少没临阵逃脱。
　　泰勒揉着眼睛想到。
　　…………
　　“圣女大人，这是米罗神父……”
　　“不用了，你先下去，我有更重要的事情要做！”
　　“这……”
　　“放心吧，我有分寸！”
　　“好吧，那我先退下了”
　　在祈祷室里，执事在丁仪的强硬要求下，最终退了出去。
　　“浮士德！在嘛？”
　　叮！
　　丁仪话音刚落下，一盏金黄色的神灯浮现在他面前，灯身还飘溢着硝烟味的黑烟。
　　当黑烟聚集完成后，一个修长的男士身影站在丁仪面前：“我的主人？有何吩咐？”
　　“……我要许愿……解救这座城镇”丁仪低着头，不敢看向浮士德那摄人心魂的蓝色眼眸。
　　浮士德就这样静静地站在原地，默立一会儿，才有所反应的摇了摇头，说道：“这代价你可支付不起啊！”
　　“这么可能？”
　　“外面三百五十六个名步枪兵，一名中级法师，十名初级法师，以这代价，我可是要付出很大的代价才能让你击败，除非交出你的灵魂……一部分”
　　“……不可能！”
　　“那我就没办法了，做生意我也不能做亏本买卖！”
　　“……”
　　轰！
　　正当丁仪思考此次愿望该如何的时候，远处教会前厅传来了爆炸声，隐隐约约还有泰勒的喝骂声、米罗的埋汰声、隆美尔的暴怒声以及所长的鬼哭狼嚎之声。
　　“撒！我的主人，要不我支付你暂时的力量，用以战胜外面的敌人，这样我支付的代价可就少了，你也支付的也不用太多”
　　浮士德轻声轻语，宛如诱人堕落的魔鬼，哦不，他本来就是。
　　“……那我要付出什么？”丁仪试探道，但是语气里带有一丝急躁。
　　因为他感觉时间不多了，外面似乎已经坚持不住了，哪怕这次愿望有多坑，他也得硬着头皮答应，没有给他仔细思考的时间，他耗不起！
　　“这次相反，你不必付出，你只需要吃下某样东西即可！“
　　“可以等这次事件结束后，我在执行行嘛？”
　　“当然可以”
　　“那这就是我的第二个愿望了！”
　　“契约成立！”
　　话音刚落，浮士德抬起右手打起响指，一时间黑烟笼罩在整个祈祷室里。
　　当丁仪快被黑烟的硝烟味整得前咳后晕的时候，似乎黑烟到达某个临界点，开始向丁仪靠拢，渐渐将他包围。
　　困……好困！
　　这是丁仪的感受，眼皮一搭一搭的，最后坚持不住，倒在地上昏睡了过去。
　　“那么我的主人，你还剩下三次愿望，在下就不打扰……嗯？这气息！”浮士德鞠躬敬礼，正欲退去，蓦然，丁仪身上传来一丝红**息，让他直皱眉头，这气息对他来说有点熟悉！
　　你果然还活着，佩特拉！
　　浮士德右手的文明杖被他抓的紧紧的，一丝缝隙都没有。
　　…………
　　好黑！我这是在往下坠？
　　当丁仪醒来的时候，他发现自己似乎正在处于某种下坠状态，四周黑漆漆的，没有任何参照物让他参考。
　　只有一直往下的下坠落感。
　　正当丁仪惊疑不定的时候，一根红色透明的光线从侧面冒出，将他腰部缠住，然后一股强力的拉扯感袭来，他被拉进某处黑暗中。
　　当拉扯感结束后，丁仪才睁开双眼，大口呼吸着，被拉扯的时候，那束紧得让他无法呼吸。
　　“咳咳咳！！！我这是在哪？”
　　丁仪如同没水的鱼儿，躺在红毛毯地上贪婪地呼吸着。
　　他环顾四周，他似乎被人拉进一间卧室里？
　　这间卧室主题呈深红色，毛茸茸的红地毯、左边有红杉木做成的书架、右边有一台鲜红色的化妆桌，正中间一张看样子就是非常弹软的浅红色大床，左右两边还有小柜子。
　　“就是没窗户！”丁仪环顾四周发现，这是一件封闭的空间，除了卧室家具具全以外，就是没有窗户。
　　“这是心灵空间，当然没有窗户哦！”
　　悠然，丁仪身后传来一道女性的声音，那声音轻柔而又妩媚，令人心胸开阔，欲罢不能。
　　“谁？”丁仪回身问道。
　　但他很快愣住了，他后面有一位女孩，其相貌竟与他一摸一样，唯一的区别的是，她瞳色为偏红色的淡紫色。
　　哦，胸口还有饱满玉婷的两个起伏的山包。
　　穿着也不尽相同，丁仪现在是修女服搭配，而那女孩身穿深红色的哥特式洛丽塔风格的玫瑰衣裙。
　　抛开以上因数，他们两就像双胞胎姐妹花，长的实在是太像了。
　　“你是？”丁仪缓缓站起，右手食指颤抖指着面前的人儿。
　　那女孩没有说话，而是笑了笑，走过来一记横抱，将丁仪抱起，走向床铺。
　　“哎？哎？干什么啊？”直到被人抱起，丁仪他才反应过。
　　“我是你这具身体的原主人的姐姐，佩特拉·冯·莱因哈特，初次见面，小可爱！阿拉，应该是你初次见面才对，我已经观察你好久呢！”那女孩，不，佩特拉抱着丁仪，娇柔地说道。
　　“哈？佩特拉？你……你知道我？”丁仪心中太多的疑惑了，光是听到“佩特拉”这一名字就让他疑惑不止，因为这名字对于他来说太熟悉了。
　　“是啊！斯蒂芬上天堂之前跟我说过呢！你以前做的不错哦！我的好~妹~妹！“佩特拉一脸笑意，宛如春风拂过的玫瑰。
　　当了床边，佩特拉将丁仪扔到床上，那床的弹性很好，又有水床般的舒爽，丁仪被扔到床上还一摇一摇的。
　　随即佩特拉跳上床上，脸上笑意满满，带着女孩特有的调皮，来到丁仪面前开始解开他的修女服。
　　“什么？斯蒂芬先生？你又知道我什么？最后妹妹是什么鬼！我是男的，噫呀！最后的最后，不要解开我衣服啊！”丁仪已经被一系列事件和问题搞糊涂了，现在言语上有些自暴自弃，两只娇嫩白皙的小手还在抵抗佩特拉伸过来芊芊玉手。

第三十七章：姐妹
　　“先从第一个解释吧！也就是我的问题”佩特拉用右手拉扯丁仪修女服衣领：“那次邪教徒袭击，其实我还并没有死，我借助某种特殊的灵魂出窍魔法，避开浮士德探查，附在弟弟斯蒂芬身上”
　　“浮士德？你也认识他？”丁仪伸出左手拍开佩特拉袭击而来的右手。
　　“嗯哼！我是他上一任的恶魔契约者”佩特拉见袭击失败，双手转向丁仪腰间：“不过我为了逃债，借着邪教徒袭击，假死罢了，嗯……也算死了吧，只剩下灵魂啦”
　　感觉修女服腰带被解开，丁仪急忙伸出双手阻拦：“那附身是怎么一回事？你为何知道我不是斯蒂芬？”
　　“斯蒂芬弟弟还是懂点魔法的，打算借用特殊仪式，打算复原我的肉体”佩特拉的玉手又被阻拦，顿时眉头紧皱，小嘴嘟起，右手却悄悄地伸向丁仪下半身。
　　“复原？那看样子，你们失败了？所以……唔啊！嘤！”丁仪说着说着，感觉修女服的衣裙被撩开，大腿上被佩特拉抚摸着，那力度让他痒痒的。
　　见丁仪如此娇羞的模样，佩特拉一喜，力度不禁加强，还笑嘻嘻地说道：“嘻嘻！是的哦，我们失败了，负面影响出现，弟弟也被迫灵魂出窍。”
　　“嗯~嗯……是……是嘛？所以我就顺利附身了？”感觉大腿上力度从弱变强，丁仪泛着红脸，伸出双手抓住佩特拉的玉手。
　　见双手被抓住，佩特拉赶紧抽开，脸色带有温怒，报复似的用双手，轻轻地掐住丁仪娇嫩柔软的脸颊，说道：“哼！是的，不过你占不占领那具身体无所谓，反而占的好，因为斯蒂芬弟弟的馈赠触发了！”
　　“唔……唔噫！馈赠？那是什么？”感觉自己脸颊被掐，或者说不是掐，是揉捏，丁仪心里也有点气愤，于是以牙还牙，伸出两只小手也掐住佩特拉的脸颊。
　　“咿呀！妹妹别掐！姐姐……噫！馈……馈赠是天使的馈赠啦！”
　　“天使的馈赠？居……嘤！居然还有天使？馈赠？又是赠送了什么，嘤！别掐了！”
　　“有天使，馈赠就是……咿呀！你先松手！馈赠与其说是馈赠，不如说是诅咒！啊啊！妹妹别揉了！”
　　“首先！嘤……不要叫我妹妹！其次，嗯~诅咒是什么？噫呀！你先松手！”
　　“诅咒就是……嗯啊~就是斯蒂芬弟弟灵魂离开身体后，就会被天使接走，进入天堂生活！但以后永世不能下界……唔噫！我不松手！”
　　“那我数一二三，我们一起松开双手！”
　　“好！”
　　“三、二、一！松开！”
　　当数数声落下，两只萌物松开了掐住对方的双手，都用自己的双手捂着自己发红的脸颊。
　　丁仪慢慢地退到床头，拿起枕头到怀里，捂着脸说道：“所以斯蒂芬先生是去天堂了？”
　　“嗯，是的，你似乎被某种存在扔了过来，进入他的身体里了，至于斯蒂芬弟弟，从小就被天使祝福，到了成年更是接受馈赠，算是我们兄弟姐妹五人中混得最好的，至于那段服毒自杀的记忆，是他当时不放心你占有，怕是坏人，就编的一个”佩特拉向床尾靠拢，也将枕头抱在怀里。
　　“原来如此，我就说记忆是有点模糊，哦对了，兄弟姐妹五人是什么？哪里来的五人？不是四个嘛？”
　　“第五个就是你啊！经我和斯蒂芬弟弟商量，你正式成为莱因哈特家族第五子……不，第五女！并且是我老公兼老婆！
　　好像你还给自己取了名字？让娜·达尔克？好！现在你改名为让娜·冯·莱因哈特！”
　　佩特拉一脸骄傲地从床上站起，伸出右手食指指着丁仪，。
　　“什么鬼?我是妹妹？我男的，还有我没做什么对于你们来说的好事吧？”
　　丁仪抬起头问道，但心里暖暖的，毕竟被人接纳，心里多少有些开心。自己嘴角翘起，都没发觉。
　　“妹妹不许说怎么见外的话！还有叫我姐姐，嗯……叫我老公也行。你在古堡做的事，我都知道，那天你对太阳祈祷的话，我和斯蒂芬都听见了，他很谢谢你，替他战胜自己的懦弱，阿卡姆镇的事情，也看见眼里，你心善，我觉得很好！”
　　佩特拉走进丁仪，眼含秋水地说道。
　　“你们的审核标准也太宽容的吧！随随便便就将别人当成家人”丁仪红着脸说道。
　　“不，我们很严厉的，但就是因为你，我们才宽容的！”佩特拉瞬间靠近丁仪的脸颊说道，末了，如同蜻蜓点水般亲吻丁仪的额头。
　　叮！
　　丁仪额头冒出一个银纹，闪烁着在丁仪的额头上。
　　“什么鬼？你做了什么？”丁仪开始捂着额头说道。
　　“这相当于可以自由进出心灵空间的钥匙！现在你也可以拥有自己的心灵空间了！可以自己创造哦！但消耗魔力呢！”
　　佩特拉笑嘻嘻地拥抱着丁仪。
　　“唔……我接受就是啦……姐姐？”丁仪脸蛋泛红，最终还是慢吞吞的伸出双手拥抱着佩特拉。
　　“真的？太好了！让娜妹妹真可爱！”佩特拉喜悦道，于是抱的更紧了！
　　“什么妹妹？不行，我要当弟……我要当哥哥！”
　　丁仪反驳道，然后拍开已经摸到他大腿的玉手。
　　“反驳无效！反弹！你已经是妹妹了！”佩特拉见手被拍开，用另一手抓挠丁仪的胳膊窝。
　　“噫呀！痒！别挠！嘤！哦哈哈！”丁仪痒并快乐着。

第三十八章：“妹”与姐（下）
　　在一个整洁柔软的床上，两位人儿分别躺在床头和床尾熟睡。
　　床头的人儿，他泛红的脸颊、赤色的眼瞳泛着秋水、白色丝绸的发丝微微散开。
　　床尾的人儿则和床头人儿不一样，她身穿哥特式的玫瑰衣裙。
　　玫瑰色衣料围绕在床尾上的少女身边，少女潮红的脸颊与玫瑰色衣料相得益彰，且她纤细白发中混杂着玫瑰衣料，如同玫瑰牛奶浴那般，唯美、惊艳
　　从他们胸口急促地起伏来看，似乎刚刚经历过某种剧烈运动（挠痒痒大战）。
　　“呼……呼呼，所以斯蒂芬先生具体来说，还活着，是在天堂嘛？那你为何当初不借由斯蒂芬的身体复生呢？”丁仪躺在床上，侧过脸面向佩特拉，面色潮红。
　　佩特拉媚眼如水一般荡漾，香舌微微吐出，末了，像深闺少女般抱着枕头说：“是~的，但以后很难见到他了。至于复生？我当时是魔法的副作用，不能附身于人，必须借用特定仪式才可以“
　　“所以你就一直呆在这里？”
　　“是啊！很无聊的，只能借着你的视角看向外面”
　　“这里只能看向外面嘛？”
　　“不然呢？这里是心灵空间，相当于独属于自己的世界，嗯，精神世界，只有在这里，我才能存活，因为我现在只是灵魂，没有这空间，我会逐渐消失的”
　　“原来如此”
　　“呐，妹妹，姐姐有件事想向你道歉”
　　“道什么歉？最后不要叫我妹妹，我男生”
　　“你附身的第二天，我好奇你的来历，于是试探了一下你的记忆，结果被某种力量干扰，然后失败了，不过就这件事而言也是我的不对。”
　　“这……其实没什么，是个正常人肯定会有戒心的吧？”
　　“噫？你不生气？”
　　“当然还是有点生气，不过……”
　　丁仪话没有继续说完，而是从床头爬起，一摇一晃地走到佩特拉面前，伸出右手刮了她一下鼻子，说道：“谁让你现在是我姐姐？所以我又不生气了”
　　“唔！”佩特拉脸红的侧过头，面向一边，淡紫色偏红的眼瞳躲闪，不敢看眼前的丁仪。
　　心好乱啊！新妹妹这么会撩人的嘛？他不是弱受嘛？呀，好害羞啊！还顶着我的脸撩我，唔，这算是另类的自攻自受嘛？不过也算不错呢！
　　等等！佩特拉你在乱想什么呢，快停下来，他是你的新弟……新认的妹妹！
　　佩特拉心里扑通扑通地跳着，双手也紧紧地抓着床单。
　　“啊……遭了，外面泰勒先生他们还在战斗呢，完了完了，不会出事了吧？”
　　望着佩特拉含羞的模样，丁仪失神，小手正准备上前摸摸，但幸好悬崖勒马，急忙想起自己的本来目的，手忙脚乱地往后退。
　　“不用担心，这里时间流逝比例不一样，这里相对流逝慢点”
　　佩特拉从床上爬起，坐在床上，将凌乱的头发拂过耳旁，微笑地对丁仪说道。
　　只是不知道为何，她心里有点失落，刚才丁仪伸手过来的的时候，她有点小期待，当丁仪手离开之后，有种挫败和失落感。
　　丁仪拍着胸口，然后想起自己因何来到这里，说道：“那真是太好了，唉？那姐姐因何拉我进心灵空间？”
　　“嗐！要是我在不拉你，你灵魂就归地狱管了，你个傻妹妹！”佩特拉这时候突然站起，走到丁仪右边，用手指点了丁仪额头一下。
　　“地狱？果然，我就说哪里不对劲，这次传递力量的方式就感觉不对”丁仪右手击左手手掌，一副恍然大悟的样子。
　　佩特拉嘟起嘴，颇为亲密地将头靠在丁仪右肩，缓缓的说道：“你姐当初就是被浮士德给骗了，半边灵魂归地狱管了，要不是我用了点方法，不然我全部灵魂就被浮士德收走，我现在的情况是地狱和天堂都不收，只能在这里苟延残喘”
　　“半边灵魂？”
　　“嗯，没错，你现在也是半边灵魂已经归地狱管了！”
　　“啊？不会吧？”
　　“看看你的下腹吧，如果我猜的不错的话，那里估计已经半边魅魔翅膀的黑纹”
　　“噫？”丁仪听到后，急忙地开始掀开自己的修女服。
　　“呀！别……那个，以后在看看吧！现在还有重要事情谈谈”佩特拉有点慌张，毕竟下腹那位置还是可以隐约瞟见。
　　“这，好吧”丁仪欲哭无泪，他的确感觉自己下腹有点热热的，看样子八九不离十就是黑纹。
　　“尽量不要向浮士德许愿，虽然只要支付相应的代价，他就可以完美的执行，但过程中，他会埋坑的，许下第二个愿望的时候，灵魂就会被地狱侵染”佩特拉离开丁仪的肩膀，坐到丁仪面前，一副开始说教的样子。
　　“枉我当时我还有点相信他，原来一直都是坑啊！”丁仪抱着头后悔道。
　　“因为我提前吃了圣女果，才避开这道黑纹，不过支付代价的时候，被浮士德坑了一手”佩特拉竖起食指和中指：“你许这次愿望的时候，他是不是说支付代价的时候，要你吃一样东西？“
　　“对！”丁仪连忙点了点头。
　　佩特拉皱起眉头，露出一副嫌弃的模样：“果然一模一样呢！我百分百肯定，他到时候给的是魅魔之花！我就是没防备吃了，虽然有圣女果抵消，但还是有半边灵魂被感染，成了半魅魔的存在！”
　　“半魅魔？那姐姐不会也有吧？”丁仪一副好奇宝宝模样，低着头看向佩特拉的肚子。
　　“没！有！用圣女果抵消了，但还是被地狱盯上了，唉等等！偏题了！”佩特拉满脸黑线看着丁仪的样子，叉着腰，嘴巴嘟起，气呼呼地说道。
　　“唔！抱歉，姐姐，那我现在该怎么办？”丁仪一脸歉意地抬起头，然后低声询问起方法。
　　“幸亏我机智，多买了一颗，以魔力的方式储存在这空间里，正好给你用”佩特拉打了一个响指，一盒木盒赫然出现。
　　“买？这东西还有卖啊？”丁仪接过木盒，将其打开，发现里面有一个红色的果子，其大小和苹果差不多，但比苹果鲜红多了，就像是血一样。
　　“是一个叫拿破仑·波拿巴的魔法师悄悄地找上我，说这个可以帮我避开恶魔的追捕，然后我花光我所有的零花钱买了两个。我验过货的，是真的”佩特拉歪着头，带有回忆地说道。
　　“哦，那我现在可以吃了嘛？”丁仪郑重地将圣女果拿到手上，询问着。
　　“可以，快吃吧！”佩特拉戏虐地看向丁仪，嘴角还有一缕幸灾乐祸的意味。
　　“嗯？唔……我吃了！”看到佩特拉准备看戏的模样，丁仪有点慌，但最终一咬牙，直接开始啃食。
　　“噫唔！！！”丁仪发现这果子，水量太足，一咬开，大量甘甜的果水冲进口腔，但由于喷射量太大了，口腔直接被填满了，部分果水已经开始流出嘴外。
　　“嘻嘻，当初我也是这样呢”佩特拉一脸笑意地靠近丁仪，伸出香舌，舔抵着丁仪嘴角流出的果水。
　　一时间，花开了！

第三十九章：紧急拔旗！
　　“咳咳！！姐姐，你太胡闹了！”
　　当吃完果子后，丁仪擦嘴说道。
　　他吃果子的时候，佩特拉亲过来，伸出香舌舔抵他嘴边的流液，让他痒痒的，想伸手阻止，然而要稳住手中的圣女果，只能被动承受来自佩特拉袭扰。
　　“嘻嘻！这可是我的初吻哦！妹妹喜欢嘛？”佩特拉笑嘻嘻从床柜拿出粉红色手帕擦拭丁仪的嘴角。
　　她其实内心多少也有点害羞，看见丁仪嘴角的果液，心喷喷然的，鬼使神差地就亲了过去，将自己的第一次给了丁仪。
　　本想抽身离开的，但碍于姐姐的这一身份，保持自己作为姐姐の威严，最终还是舔抵完了。
　　妹妹肌肤和我一样嫩滑呢，感觉就像搞自己一样，啊！佩特拉！你有在乱想，快停下！
　　佩特拉用空余的左手拍打自己的脸颊，想让自己从幻想中清醒。
　　“姐？”丁仪生疑地歪着头，看着佩特拉奇怪的动作。
　　“啊，没事，噫呜！”
　　佩特拉回应着，但哪知道丁仪从床柜拿出另一张紫色手帕擦拭，反过来擦拭自己。
　　丁仪温柔而仔细地擦拭着自己刚认不久的姐姐的嘴角，温和地笑道：“你的嘴角也该擦擦哦！”
　　姐姐の威严！
　　佩特拉心里现在只有这六个字。
　　于是她刚给丁仪擦拭完持有手帕的右手，再度出击，继续擦拭自家老“妹”的嘴角。
　　“咿呀！”
　　“嘤呀！”
　　两姐“妹”似乎较上了劲，都想让对方先松开，就这样杠上了。
　　“我错了，噫哈哈！别挠了，姐姐，我认输！”
　　丁仪一时不察，胳膊窝再次被袭击，想要反击，但为时已晚，佩特拉攻势早就如同闪电般袭来，丁仪如同某波x国一样，迅速被击溃了。
　　“快说，承认自己是妹妹！”
　　“不……嗯~噫哈哈！”
　　“你是我妹妹！”
　　“我不……唔哈！”
　　“妹妹！”
　　“我是妹妹！我是妹妹！你是姐姐！呼呼！”
　　最终丁仪还是屈服了，举起双手，躺倒在床上，屈辱的承认了自己是妹妹。
　　“这才乖嘛！”佩特拉松开双手，一脸放松地也躺在床上。
　　似乎是玩累了，两人都闭目养神了一会儿。
　　…………
　　这空间过了十分钟左右，两人才悠悠然的醒来，两姐“妹”侧头看向彼此，两人沉默，谁也不说话。
　　“你要走了嘛？”佩特拉突然说道。
　　“嗯，阿卡姆镇民以及泰勒先生他们还需要我！”
　　丁仪点了点头。
　　“一定要小心啊！祝你武运昌隆！妹妹！”佩特拉宛如一名妻子向即将出征的丈夫祝福，如果忽略那声妹妹的话。
　　“放心，我打完这仗……”
　　“嘘！不要说哦！我知道，不要乱插旗！”
　　“姐姐，你居然知道这梗？”
　　丁仪有些惊讶，他开始怀疑自己新认的姐姐是不是穿越者了。
　　“梗？那是什么新的魔法词语？”佩特拉大惑不解地说道。
　　“啊不是，就是指很流行的语句”
　　“流行的语句？嗯，好像是唉！这句话最开始好像是叫姓波拿巴的人说的，是指出征的将士不能把话说得太满，这样不吉利”
　　“这样啊！”
　　丁仪摸着自己的下巴说道。
　　“离开这间屋子后，记得继续往下坠落，不能让浮士德发现了”佩特拉表情开始变得严肃，认真地嘱咐道。
　　“好的，那我先出发了”
　　“等一下！”
　　在即将离开的档口，佩特拉蓦然叫道。
　　“姐姐？”丁仪疑惑地转过身。
　　蹦！
　　佩特拉轻轻地用食指弹了一下丁仪的脑门。
　　丁仪揉着自己的脑门说道：“唔？姐这是干嘛啊？”
　　“这是我们家族的象征仪式，平安归来的意思”佩特拉眼里夹杂着温柔，淡紫色偏红眼瞳，泛着丝丝水润。
　　“嗯……谢谢”丁仪低头感谢着，然后悄悄地伸出左手……
　　蹦！
　　丁仪也轻轻地用食指弹了一下佩特拉的脑门。
　　“呀！妹妹！”佩特拉眼里带着泪花，嘟起嘴，捂着脑门说道。
　　“嘻嘻，我去去就回！”
　　丁仪像是调皮的少女，嘻嘻一笑，然后转身打开房门，朝着黑漆漆的外界纵身一跳，消失不见了。
　　咔哒！
　　佩特拉将门关上，说道：“真是的，门都不关一下”
　　“又是剩下我孤独的一人呢，这里的时间真是漫长！加油，妹妹，我等你回来，没有你……太冷清了”
　　佩特拉双手合十祈祷，眼角也慢慢地滑落一滴晶莹的泪珠，泪珠滴落在地上，化为魔力因子，那魔力因子闪烁着淡淡的蓝光，四处飘散，直至消散。

第四十章：大战之前，必有补给
　　“这是到底了？”
　　丁仪从地上站起，周围黑漆漆的一片，只有脚底下传来的触感，才确认自己没处于下坠状态。
　　轰隆隆！！！
　　突然，整个漆黑空间被蓝色光晕填充，一条笔直而悠长的石路慢慢地铺现在丁仪面前，左右两边还有用骷髅头制作而成路灯，骷髅头里燃烧着蓝色的火焰，空间的蓝色光晕光源正是它们。
　　而那条笔直的石路尽头，有一尊巨大的面目狰狞石像，那石像背生蝙蝠羽翼，头部是面生凶狠的恶狼，空洞眼孔中燃着绿色火焰，最让人在意的是，它前端居然有四只手掌，手掌紧握，像是握有什么东西。
　　丁仪咽了咽口水，迈开双脚，向那座石像前进。
　　每当路过路边骷髅灯时，骷髅头中蓝色火焰，燃得更旺，这种火焰居然违背常识，散逸冰冷的寒意。
　　总算走到石像边时候，神奇而诡秘的一幕发生了。
　　那石像宛如活过来一样，空洞眼孔的绿色火焰消失，背后紧闭蝙蝠双翼，以极其夸张的速度展开，如同传说中魔龙张开它那遮天蔽日双翼。
　　“唔！”丁仪双手遮挡向前，抵挡扑面而来的巨风。
　　风力越来越大，丁仪在即将被吹飞的时候，风停止了！
　　石像缓缓地低下身子，那空洞幽深的眼洞似乎在注视丁仪，它伸出四只紧握的手掌，不，应该是爪子，慢慢伸展，露出手中之物。
　　第一只爪子空空如也、第二只爪子插着一杆银白色旗帜、第三只爪子存放一把金黄色的长剑、第四只爪子居然是一把古铜色手枪！
　　“这是……什么？”丁仪惊疑不定，小心翼翼的往后退，大有危险一发生，就跑路的架势。
　　“地狱之主的契约者，请挑选一件宝物”
　　那具石像竟然口吐人言，可那声音嘶哑而刺耳，不适人能所言。
　　“浮士德这是什么意思？要我拿什么东西？莫非这些东西有什么力量不成？”
　　丁仪走上前，在三件宝物之间来回徘徊，最终目光落向第三只爪子上的金黄色长剑，那把金黄色长剑的长相，很戳他的内心，毕竟男孩子们小时候希望有一把神剑傍身，来个仗剑天涯，行走江湖。
　　于是丁仪屁颠屁颠地跑向第三只爪子，在他即将爬上爪子的档口，他停下了，他将目光看向左边第二爪子的那杆旗帜，不知怎么的，旗帜闪耀银白色光辉让他心里暖洋洋的，似乎在呼喊他。
　　“……”
　　“喝！”
　　犹豫了一会儿，丁仪下定决心，借着第三只爪子，跳到第二只爪子上，站稳之后，慢慢地走近那杆旗帜。
　　那杆旗帜闪耀的银白色光辉更加光亮，逼得丁仪不得不闭眼。
　　像是意识到自己太过火，那杆银白色旗帜逐渐地将自身散发出的光芒减弱，使得不让那么刺眼。
　　当光芒减弱，丁仪才睁开双眼，过了一会儿眨了眨眼，才伸出右手将那把银白色旗帜拿起。
　　旗帜的旗杆由银色长枪组成，旗帜的封面白色底面打底，上绣有天使和鸢尾花的黄色图案。
　　丁仪正准备进行下一步动作的时候，旗帜爆发出光芒，霎时间他被一股温暖柔和银光包围。
　　…………
　　“达尔克圣女！大家已从秘密通道逃离了，我们也应该……”
　　执事推开丁仪所在的祈祷室，从他急匆匆的语气来看，他情绪很焦急，可很快，室内的景象让他惊讶地说不出话来。
　　室内里，飘荡着一片纯净洁白的羽毛，能将人污浊的灵魂涤荡干净的温暖柔和光芒充斥着这祈祷室内，一个美丽的倩影站在祈祷室中央，原本扎成侧马尾的白发，此刻已经披散在肩间，赤目红瞳也被侵染成金黄色。
　　手上有一杆银色的旗帜，但旗帜前端装有尖利的枪尖，似乎告诉别人这不是装饰物。
　　原来穿着妩媚的修女服，搭配那道倩影，居然显得英姿勃发，宛若天界之上，主座下的力天使。
　　“主……主啊！这是降下……”执事已经结巴地说不出话，愣愣地站在原地。
　　“执事先生，我去去就回”
　　丁仪侧身绕过那名发呆的执事前往前方教会大厅，像是一名奔赴前线的女武神，英武、圣洁。
　　“啊！主……不，圣女大人！”当丁仪离开后，执事才回过神，转过身追向已经离开的丁仪。
　　两人的离去，好似让这间祈祷室安静了不少。
　　迥然，一道黑烟浮现，慢慢地凝聚成人形。
　　“哎呀，这股圣洁的味道果然不甚喜呢！”浮士德用鼻子嗅了嗅，然后厌弃似地用手扇扇鼻子前。
　　浮士德四下张望，最后走到丁仪所站到的位置，低身半跪，伸出右手食指在地上划了一下，随即在移动在鼻尖闻了闻。
　　“哼！佩特拉，你果然还活着，我的投资没有打水漂”浮士德站起身子：“你选了绯红之伞，他选了圣洁旗帜……”
　　浮士德慢慢走向祈祷室的椅子上，坐下，左手把玩着文明杖，右手抚摸下巴，喃喃自语：“既然她还活着，那我选的祭品从一恢复到二，其四已到其二，进程已经完成了一半了，就差哈迪斯手枪和胜利之剑，剩下的人该选谁好呢？”
　　“你在那自言自语什么？浮士德”
　　蓦然间，祈祷室响起一道悦耳的女声。
　　“哦？巴斯莉啊？刚才圣洁光辉有没有把你惊到啊？”浮士德抬起头，讥讽道。
　　小白，不，巴斯莉从祈祷室梁顶跳下，眯起猫眼，说道：”天堂失踪已久的圣洁旗帜居然在你们恶魔手中？”
　　“那旗帜，我已经到手了有四百年了吧”浮士德举起右手五指，装模作样地数了数。
　　“四百年？是那次神战！？”巴斯莉瞬间炸毛，看向浮士德的眼神充满了震惊！
　　啪啪！！
　　浮士德拍了拍手，一副“你答对的表情”，眯起双眼说：“没错！”
　　“该死！”巴斯莉立刻转身离开这间祈祷室，追向丁仪离去的方向。
　　既然确定是圣洁旗帜，那么对于她恢复真身极为关键，毕竟那旗帜可以……
　　“呼！”浮士德突然变得慵懒而又忧伤？他背靠在椅背上：“爱丽丝，我这两次的契约者，长得多像你！都是白发赤目，有时候……我真的下不去手”
　　话到了最后，浮士德蓝色眼瞳里流露出一丝犹豫和苦恼以及……悲伤。

第四十一章：向你竖起大拇指的不一定是在称赞你，而是……
　　让我们把时间推回到丁仪刚许愿时，地点教会大厅门。
　　嘭！
　　“呃啊！”又一名邪教徒中弹，倒在地上，没了生息。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　于是处于包围方的邪教徒和强盗，立刻还以颜色，步枪齐射，子弹像是雨点般纷纷砸向大厅内的泰勒所在的掩体。
　　扑通！
　　“啊啊，我的王之力！哦不对，我的手！啊啊啊！！！”
　　一名教会守卫躲闪不及，右臂中弹，直接倒地，躺在地上发出催人泪下的惨叫。
　　“嗨，米罗老兄，就这情况我们还能坚持多久？”泰勒可谓是生猛，左手左轮，右手火球，将科学实践道路和魔法运用提升到一个高度。
　　“以这群喷子，他们暂时是进不来的，我们这里地形易守难攻，而且是唯一通往教会内部的要道“米罗爬向倒地的守卫，将其拖到掩体里：“放心吧，稳的一批，可以坚持到下午，除非他们有大炮！”
　　“哈哈哈！也是，我们稳的一……嗯！？（脑补up主水哥声）”泰勒正笑着回应米罗，但是发现处于进攻方的邪教徒和强盗停止了前进，而是缓缓后退，这让他疑惑不解。
　　“嘶？他们好像在让出一条道？”隆美尔探出脑袋，小心翼翼的观察正在退却的敌人。
　　“隆美尔，快用用你聪明的小脑袋和专业知识想一想，他们是要干什么？”
　　隆美尔身边突然冒出一颗光……一颗地中海，定睛一看，原来是不知道从那里冒出的所长，他悄咪咪地向隆美尔问话。
　　“……据我所知，巷战时，对于久攻不下的据点，一般处理方法是火炮强攻，于是进攻方士兵让出中间，空出后方大炮可用于射击的射击通道……”
　　隆美尔越说越慢，他有种不好的预感，让他右眼直跳。
　　哐当哐当！
　　他们说话的档口，不远处，三名邪教徒推着一门老式的轻型火炮来到正中央，然后停下，整理引线和膛口，其中一个邪教徒还对他们竖起大拇指？
　　“哦，谢特，他们哪里来到大炮？”米罗观察到之后，面露绝望。
　　所长摸了摸自己的地中海，说道：“等等，那不是停在北门口的火炮嘛？但已经被放了好几年”
　　“所长，这不是几年不几年的问题，我想问，那火炮有没有配属炮弹？”隆美尔焦急地问道。
　　“好像还有几颗实心弹……”所长已经脚底抹油，准备溜了。
　　“哦该死，快跑！敌人已经准备开炮了！”泰勒暴呵道：“老兄，过来背我，我腿脚不利索”
　　泰勒终于意识到，那名向他们竖起大拇指的邪教徒，不是称赞他们，而是在瞄准他们，于是急忙呼喊所长过来背他。
　　轰！
　　一颗金属实心球飞速地砸向教会大厅，将泰勒他们搭建的掩体砸的四分五裂。
　　“杀！”
　　外面不知谁喊了一句，一群邪教徒和强盗组成的部队，像是狼群一般，抓住猎物的破绽，群涌而上。
　　泰勒他们抬起头，拍了拍身上的灰，摇了摇脑袋，然后绝望地看见外面邪教徒和强盗如潮水般涌入。
　　铮！
　　突然，一杆燃着银白色火焰的旗帜，迅速地从泰勒他们头顶飞过，直直地插入刚涌进出口的邪教徒和强盗们之间。
　　噗呲！
　　呼哧呼哧！！！！
　　被刺中的强盗，全身散发着银白色火焰，不一会儿就变成一个火人，连惨叫声音都叫不出来。
　　“啊啊，这火会传！，快让开，啊啊啊！！！”一旁的邪教徒开始惊叫着，同时惊恐慌乱地拍打已经着火的衣服。
　　不到几秒钟，刚涌入大厅口的邪教徒和强盗就已经全部着火，中间位置部分的邪教徒见到前方已经变成银白色火海，惊慌失措地往后退，但后面的强盗不知道前方发生了什么，于是一个劲地往前挤。
　　“快让开，伙计，快滚啊！”
　　“胆小鬼，什么把你吓成这样，真是菜鸡！”
　　中间的邪教徒想要跑，但后面的强盗不知前方什么情况，只是拥堵和拦截他们，顺便还一个劲的嘲讽那群邪教徒。
　　很快，他们也体会到那种面临死亡的恐惧感。
　　那银白色火焰，纯洁、至白、如同天堂上那一直燃烧的圣火，但对于邪教徒和强盗来硕，这无异于死神的镰刀！
　　“啊啊啊，谁来救救我！”
　　“芜湖！！呃啊！”
　　“水？水！！！水！”
　　银白色火海最终将这涌入的二百多名人渣吞噬，有的想用水来自救，跳进教会的水缸，可是这银白色的火焰像是火遇到燃油一般，烧得更旺了。
　　于是想自救的死得更快！
　　“这……这是”
　　厅内的隆美尔痴呆地望着这一切，代替发呆的众人，对着宛如神话中神明惩罚罪人般的景象发出疑惑。
　　哒！哒哒！
　　一道娇小的身影从隆美尔面前路过，走向厅外。
　　“让娜·达尔克？让娜？”隆美尔伸出右手，对刚走过面前的丁仪叫道。
　　“何事？”丁仪冷冷地侧过头，面向隆美尔。
　　语气好冷，等等，她的眼睛！
　　隆美尔惊讶地注视着已经大变模样的丁仪
　　原本代表可爱童贞的赤瞳不见了，却而代之的是金黄色瞳孔，威严、尊贵，以及那宛若神明俯视人间的冷漠。
　　啊啊！对不起，隆美尔先生，我也不是故意凶你，可我要控制那旗帜，现在连脸部表情伸展都好困难。
　　丁仪只能内心吐槽般的解释。
　　那旗帜似乎能压抑人的情绪，变成圣人那般无情无欲，丁仪觉得还是赶紧解决为妙，以防止出现意外。
　　丁仪没有理会已经被惊得说不出话的隆美尔，而是侧回头，继续往前方厅口外走去。
　　“圣旗，回来！”丁仪喊道。
　　铮！
　　旗帜像是听到命令的士兵似的，立刻飞回丁仪手中。
　　旗帜的前端并没有血迹，银白色火焰似乎能烧尽一切。
　　“撒！细数你们的罪恶吧！”丁仪举起旗帜，将前端的枪尖对准教会外面存活没有进入的强盗们。
　　“这……这一定是高级法师，拉基，你坑我！”被丁仪指着的正是卢斯，他惊惧交加地叫喊。

第四十二章：过渡
　　卢斯准备跑了，他可不想死在这里，他还想去波西米亚过一个晚年富翁生活。
　　反正，他自己的财富已经搜刮的差不多了，现在跑命要紧，那指着他的少女太恐怖了。
　　一个人，一杆旗帜，就几乎葬送他所有的工具……弟兄。
　　“那火焰一定是神罚吧？该死，我当初就不该听拉基的鬼话”
　　卢斯回头一看，发现原本跟在自己身边的亲卫要么开始逃跑，要么已经被银白色火焰吞噬了。
　　看到后面的情景，他已经冷汗直流、亡魂皆冒，脚下的速度不禁加快了几分。
　　“呼呼！！这里应该安全了吧？该死，先去拿……”
　　卢斯跑到一个幽深的巷子里喘着气，暗自庆幸躲过一劫，可是当他抬起头。面向巷子里时，他绝望了。
　　那拿着旗杆的“少女”就这样冷漠的站在巷子里，那金黄色瞳孔透露出寒冽的杀意。
　　“主说，你有罪！”
　　丁仪一步一步走向卢斯，原本动听悦耳女声？在卢斯耳里。是宣告他死亡的声音。
　　“等等！我只是一名普通民众，我是被他们裹挟的镇民啊！”
　　扑通！
　　卢斯狡辩着，说完，立刻跪下，一副诚惶诚恐的模样。
　　“真的？”丁仪歪着头，很是少女味的疑惑，但是表情还是一副冷漠，就像《EVA》绫波丽……
　　“真的！真的！我是被威胁的啊！请原谅我！”卢斯低着头，语气带有哭腔，似乎真的像是被威胁的镇民。
　　“起来的吧，我原谅你了！”丁仪冷漠地说道。
　　“谢谢，谢谢，感谢你的恩解！谢……嗯？”
　　卢斯一把鼻涕一把泪的抬起头，可他发现他有肩上搭在一只漂亮白皙的玉腿。
　　“小姐……您这是……呃啊！”
　　噗呲！
　　“原谅的是我，但不是主，你去问问，主会原谅你嘛？我送你过去问问吧”
　　丁仪将旗帜插入卢斯心脏，一脸冷漠地说道。
　　就连喷射出的鲜血沾满到脸上，表情也没有丝毫波澜。
　　至于将脚搭在卢斯肩膀上，是为了用力，毕竟这旗帜太长了，以丁仪一米六的身高吃不消。
　　“血？”丁仪没有管已经倒地死去的卢斯，而是用手擦拭脸上的鲜血，以至于手上的也布染鲜血。
　　“好奇怪，我是杀人了？”丁仪看着布满鲜血的双手，金黄色的瞳孔变得暗淡无光，逐渐变成暗金色。
　　…………
　　下午三点，阿卡姆镇外五十公里处，普伦军事驻扎地，作战室。
　　“曼斯坦因，你在沮丧什么？”
　　正在批改文件的西克特突然对一旁自己的副官询问。
　　被称作曼斯坦因的年轻军官被呼喊后，才从思考中清醒，急忙解释道：“老师……我在想，我们做的对嘛？牺牲阿卡姆民众来完成计划……”
　　“这是军部的计划，我们人微言轻，能做的只有服从命令，军人以服从命令为天职！”西克特站起身子，扶正左眼的单片眼镜，字正圆腔地说道。
　　“……我知道了，老师”曼斯坦因低下头。
　　“慈不掌兵，曼斯坦因，虽然狠下心在军队里是对的，但是……”
　　“但是？”
　　“但是连民众都保护不了的算什么军人？”
　　西克特将身后窗帘打开，露出外面下午明媚娇艳的阳光，将原本昏暗的作战室照得敞亮无比。
　　“老师……”曼斯坦因惊讶地抬起头。
　　“这是骑兵营的龙骑兵调令，现在赶过去，还不晚，快去吧”西克特从抽屉里拿出一张黄褐色的调令递给曼斯坦因。
　　“是！！！”曼斯坦因惊喜地接过调令，然后头也不回的跑出作战室。
　　“这孩子”西克特摇了摇头，再度坐下，批改文件：“可惜，这也是军部的计划啊！我又一次骗你了，孩子，因为这方便我们军部收拢人心”
　　说完，西克特在文件上写着：
　　天启军队突袭我王国重镇阿卡姆，幸我军及时赶到，拯救阿卡姆民众于危难……
　　阿卡姆镇中心。
　　拉基急躁地吩咐手下布置仪式，他刚刚得知教会那边跑出一个高级法师，将他惊的屁都不敢放一个，就实力而言，高级法师可是一个人形兵器，几乎可以决定一场小规模的战役胜负。
　　他一个中级法师，还是算了吧，光是魔力储量高级法师就是他的五倍。
　　“该死，明明差点就成功了，居然横空杀出一个高级法师，那到底是谁？高级法师应该都是榜上有名才对！”
　　拉基破口大骂，宣泄心中的不甘。
　　“谁来救救我们？”
　　“啊啊啊！”
　　“妈妈，我们怎么办？”
　　镇中心的仪式上，一群有几百人的镇民被邪教徒用绳子绑起，丢进画有六棱角的阵型仪式中。
　　里面的镇民哭喊着，其中就有满是泪痕的巴赫和伤痕累累的约翰太太。
　　“法克，安静点！”一名端枪的邪教徒，对里面的镇民厉声呵斥。
　　霎时间，他周围的镇民安静一片，只有几道微不足道的哽咽声还在一抽一抽地响起。
　　“切，怂包，哼，一群……”
　　“主说，不能欺压弱小”
　　那名端枪的邪教徒，正得意洋洋地说着，可突然被背后一句银铃般的声音打断。
　　“谁？还说着异教徒的话？”端枪的邪教徒愤然转身，同时手中的枪械还微微举起。
　　邪教徒转身后，看到迎面走来一名穿着修女服，手持旗帜的“少女”
　　“我？一个主的清道夫而已”
　　丁仪举起右手的旗帜，将枪尖对准那名邪教徒，暗金黄色的瞳孔散发丝丝亮光。
　　“去死！”那名邪教徒见状，举起步枪射击。
　　嘭！
　　铛！
　　神奇的一幕发生了
　　喷射而出的子弹居然被一缕洁白的羽毛拦截。
　　子弹撞击在羽毛上，它强大的动能居然一瞬间消失，随即逐渐被羽毛包裹，然后和羽毛一起在地心引力作用下，掉落在地上。
　　“去向主忏悔自己的罪过吧！”
　　丁仪以迅雷不及掩耳之势，用旗帜直接贯穿眼前的邪教徒的胸膛。
　　扑通！
　　那名邪教徒连惨叫声都没有，就倒在地上魂归天外了。
　　“呐！你就是这邪阵的仪式主持人？”
　　缓缓走向不远处站在台上观望的拉基。
　　祭祀台上，拉基脸色变得苍白，一脸惊恐地指着台下的丁仪：“你……你是佩特拉·冯·莱因哈特？你不死了嘛？你临死前还带走我们教团两个高级法师！”
　　这张美丽动人的脸蛋，他拉基绝对不会忘记，哪怕现在瞳孔变得暗金色，他也绝对不会忘记。
　　那天参与刺杀佩特拉的二十个人中就有他，到刺杀结束，活下来的就只有他和另一个半残的高级法师。
　　那次刺杀中，她那惊人魔法和魔力，到现在他都还记忆犹新。
　　“居然被认成姐姐了？真是奇怪？”丁仪歪着头，原本一直冷漠的表情，终于出现其他情绪——疑惑。
　　“姐姐？你是萨比娜·冯·莱因哈特？不，她只是一个初级骑士，没有这么强的魔力波动”
　　拉基神色狰狞，脚步一步步往后挪动，当他探测到丁仪身体里那让人心惊胆战的魔力波动后。
　　强烈的求生欲在他脑海里浮现。
　　“不！我不是萨比娜，我是让娜·达尔克！”
　　丁仪脚部发力，在地上印出两个脚印，随即蓄力完毕，一个非人般的跳跃，直直地跳到仪式台上，也就是拉基面前，稳住身子后，站起，举起旗帜说道：“听你的话，我想，那你也参与了刺杀姐姐的刺杀活动吧？”
　　“那么，我来复仇了！替姐姐出口恶气！”
　　丁仪手中的旗帜，旗帜开始燃烧着银白色火焰，暗金黄色的眼瞳在银白色火焰的映照下，显得格外妖艳……

第四十三章：红莲圣女！（卷末终章）
　　咻！咻！
　　拉基抢先出手，军服手袖里，立刻喷出两只墨绿色的毒针，以肉眼难以瞧见的速度飞向丁仪。
　　“雕虫小技！”
　　铛铛！！
　　丁仪将旗帜抡了一圈，两只毒针像是撞见一堵墙，直接被弹开，掉落在地上，
　　“接招……咳咳”
　　丁仪弹开毒针后，正欲上前进攻，那知道被弹在地上的毒针，像是发生了化学反应，一时间喷发出大量绿色气体将丁仪笼罩。
　　“少女，你还是太年轻了，这才是我的逃跑计划”
　　已经跳下祭坛的拉基轻轻地嘲讽一句。
　　至于仪式他已经不管了，还是保命要紧，而且最主要的是那绿色迷雾可困不了多久。
　　咚！
　　果然，拉基刚跑几步，一杆银白色旗帜插在他面前，吓得他连忙后退几步。
　　“该死，大家各退一步如何？我告诉你这件事的幕后主使，你放我离开如何？”
　　拉基转身，硬着头皮与眼前缓缓走出绿色迷雾的少女商量。
　　“不需要，光凭你放火杀人这一条，我就不会放过你”丁仪将圣旗收回，那冰冷的声音，无情的拒绝了拉基的提议。
　　“那你也不要好过”拉基听完丁仪的回话后，怒而叫骂。
　　陡然间，拉基全身充满绿色的魔力，一股绿色充斥他全身，导致他就像一个绿色的……
　　“去！”
　　拉基大叫着。
　　他身后瞬间冒出由绿色魔力组成的大手，猛烈地向丁仪所在之处砸去。
　　咚！
　　丁仪早就离开原地，巨手自然而然的扑了空，只留下地面一只由巨手形成的巨坑。
　　丁仪乘此机会，将旗帜横起，身体微微前倾，急速地向拉基突击。
　　“就等你来！”
　　拉基不惊反喜，他身体下腹再一次出现那只巨大的绿色巨手，这次巨手弹射而出，比之前的更猛更快！
　　咚！
　　铛！
　　“唔啊！”
　　丁仪终究是突的太快了，只能用旗帜向前阻挡，可结果而言，那绿色巨手，经过弹射助力后，达到炮弹般的速度，丁仪急忙阻挡之下，自然没有抗住，被击飞在不远处。
　　“哈哈哈，什么高级法师，我估计就只有魔力达标……卧槽，那是什么？”
　　拉基没有乘胜追击，而是站在原地嘲笑“少女”，很快，他就愣住在原地。
　　挡在巨手继续突击的，是一把绯红的伞，那把伞呈展开状，薄薄的伞面上绣有玫瑰花，伞架是由某种红木构成，周身还有点点玫瑰香。
　　绿色的巨手竟然在这把伞的面前，不能前进丝毫！
　　“看来是姐姐呢，那么我也该反击了”原本被击飞的丁仪，躺在地上，苦恼的看见即将砸向他的巨手，但突然出现的绯红之伞保护了他，那伞的玫瑰香顿时让他知道，救他的是谁了！
　　丁仪用旗尖刺破自己的手掌，继而虔诚地全跪，双手并拢合十，合上眼睛，虔诚祈祷：“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。……主啊，谨以此身托付于你——……”
　　“哦，法克！”
　　拉基自然不是笨蛋或者辣鸡萌新法师，从那上空中聚集的大量火元素来看，眼前的“少女”是要开大了，顿时惊恐不已，转身正欲逃跑。
　　“哎呦！”
　　起步开跑的拉基突然绊倒，他的双脚像是被某种东西抓住。
　　拉基回头一看，自己的双脚被两只土元素形成的手臂抓住，抓的紧紧的，不留一丝缝隙。
　　“这……这是双重施法?”拉基左顾右盼，周围的邪教徒和民众早就他们在开战时一哄而散，自然没有人干扰他逃跑，那唯一能干扰他的施法者，不言而喻。
　　“主啊，谨以此身托付于你——绝望之后必将迎来希望！”
　　主呀，委以此身！“
　　当咒语念完后，丁仪上空，火元素已经到达了顶点，燃烧炙热的火焰，它们像是精灵一样，迅速聚拢，最终形成一只庞然巨大的烈焰鸟！！
　　嘤！
　　那火焰鸟鸣叫一声，朝天空飞去，它拍打着由高温形成的火焰翅膀，飞到半空，低下头，像是神明一般俯视拉基。
　　由于背对着太阳，从镇中心的视角来看，太阳被这只火鸟遮住了！
　　使得原本黄澄澄的阳光消失了，取而代之的是炙热通红的火光！
　　…………
　　“长官？那天空中的……鸟？是什么？”
　　镇外不远处，一名龙骑兵皱起眉头，甚至右手遮挡，左手指着阿卡姆上空的红色巨鸟。
　　“那是……不死鸟？”曼斯坦因停下马匹，看向阿卡姆上方的红色巨鸟，失神地回答道。
　　…………
　　“妈妈！那只大大的鸟是什么？”
　　在一处房子里，巴赫怯生生地向自己的母亲问道。
　　“孩子……那是名为希望的鸟——不死鸟！”约翰太太双眼流泪地回答道。
　　…………
　　“真美！就如同你一样美丽，达尔克小姐！”
　　阿卡姆医院，吉尔透过窗户，有点癫狂地看向上空的红色巨大火鸟，他的眼睛比之前变得凸起，像是一双鱼眼睛？总之他现在眼神非常病态，最惊恐的是他手中的黄褐色的书籍正在无风自动！
　　…………
　　“这里是教会——密教特使，发现第三百八十一位高级法师！重复！发现第三百八十一位高级法师！”
　　阿卡姆镇外的某处山坡，一名身穿白色教袍的男子对着一颗魔力通讯水晶嘶吼道。
　　“这里是地区总部，请提供相貌、着装、建议称呼以及姓名”
　　“白发黄……嗯，红目，身穿本教的修女服，建议称号……红莲圣女——让娜·达尔克”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是她的相貌和很第三百七十九位的绯红魔女——佩特拉·冯·莱因哈特很像！”
　　“哦？那这不就是我的事”
　　…………
　　“此刻正是审判之时！”
　　丁仪站起身，举起手中的旗帜指向不远处还在挣扎的拉基。此时，他原本暗金色的瞳孔逐渐消失，缓慢地变成可爱童真的红色瞳孔。
　　“啊啊啊！！！绿生门！绿生门！绿生门！”
　　拉基一把鼻涕一把泪，就连胯下的衣服被某种液体侵染都浑然不知，只是盲目地用魔法构建一道道保护罩。
　　那火焰形成的不死鸟听到丁仪的呼喊后，便以无可阻挡的气势和雷霆般的速度向拉基所在的位置俯冲！
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　拉基只是绝望的构建屏障，寄希望于能挡住。
　　但是，现实告诉他，这是他的妄想。
　　那不死鸟像是巨大无比的巨型炮弹轰然而下，原本那坚硬无比的屏障此刻就如同一触就碎的玻璃，一砸就碎！
　　乒！乒！乒！
　　嘭！轰！
　　不死鸟穿过一个又一个屏障，最终它来到最后的屏障内，滚热明亮的烈焰也照射出拉基绝望的脸庞！
　　最终，不死鸟轰然巨爆！！！
　　使得整个阿卡姆中心变成一片火海，拉基的尸体也在爆炸的一瞬间被极其恐怖的高温蒸发不见了。
　　“主啊！红莲勿伤无辜！”
　　丁仪将旗帜当其拐杖，以撑住摇摇欲坠的身体。
　　阿卡姆中心四处分布的烈焰像是听到丁仪的吩咐，立刻乖巧地熄灭，宛若传说中通透人性的火精灵。
　　噗铃！
　　圣洁旗帜也化作光点，慢慢地飘向丁仪的额头，而丁仪的额头缓缓浮现处银色爱心的图案。
　　“这是……先储放在心灵空间？”丁仪跪在地上，双手前撑，喘着粗气。
　　刚才消耗魔力实在是太多了，让他身心都感觉不适。
　　“该去找泰勒先生他们了……”丁仪努力站起，向教会方向走去。
　　但是很快，丁仪停止了脚步。
　　因为前方不远处，一位身穿礼服，头戴礼帽，左手持有文明杖，而右手则拿有一朵……鲜红至极的玫瑰花朵的英俊男子，拦住他的去路。
　　那名英俊男子就像是一名献花的英尔兰绅士，谦谦有礼、温润如玉。
　　但丁仪可不这么想，那人他认识！
　　“我的主人，该支付报酬了！”
　　浮士德真就像一名礼貌的绅士一样，迈着优雅的步伐，走到丁仪前方，弯下腰，将那朵花递到丁仪眼前。
　　而丁仪脸色变得苍白，颤颤巍巍地伸出右手，接过花朵。
　　“请将它吃下！”
　　浮士德的声音还是那么温润儒雅。
　　但对于丁仪来说，无异于恶魔的催促！

第三卷：魔法学院当教师
　　null

第一章：不是魅魔？是天使！（求小可爱们订阅）
　　“怎么了？我的主人？”
　　“没……没什么”
　　丁仪看到自己手中的花朵已经开始绽放，宛如昙花盛开时，那样唯美、惊艳。以及花蕊中饱含如同血液的花汁。
　　“就这样直接吃？”
　　“对，请慢用”
　　浮士德摘下礼帽，露出头上乌黑的卷发；右手持用礼帽安放在胸口，身体微微弯曲，向丁仪恭恭敬敬地行礼。
　　“啊……唔！唔额！”
　　犹豫了一会儿，丁仪最终张开小嘴，开始咬动那只花朵。
　　但由于花朵绽放导致体型变大，他的嘴巴，也不能一口焖，只能像淑女那般小口小口地吃咬。
　　但很快，他就发现这花朵不对劲！
　　花朵有胶质般口感，一咬开肥嫩的花瓣，花瓣便喷发出带有腥臭味的红色汁液冲进丁仪的口腔。
　　“唔噫！”
　　想张嘴吐出，却发觉被咬开过的花瓣带有胶粘性，导致想要吐出的液体卡在嘴边。
　　最恐怖的是这些汁液像是有生命，开始向他喉咙深处游动，就连嘴边的液体也流的一干二净。
　　丁仪留着眼泪花终于将花朵吃完。
　　“唔咳咳！……啊！好……好烫”
　　刚吃完不久，他正咳嗽几句，就感觉自己的喉咙和胃有一种说不出的灼烧感，那感觉很痛、很热！
　　灼烧感迫使丁仪跪下，可跪下之后，那灼烧感越来越严重，逼得他最后干脆躺在地上。
　　“啊啊！！”
　　丁仪干脆捂着肚子，躺在地上开始来回翻滚，额头也开始流出冷汗。他如同童话中受伤的公主，楚楚可怜，让人心疼。
　　看到地上受苦的丁仪，浮士德浅蓝色的眼瞳如水面般平静，最终浮士德闭上了双眼，不去看地上挣扎的丁仪。
　　“唔……好了？啊！我的背！”
　　在地上挣扎了一会儿，丁仪逐渐感觉到喉咙和肠胃的灼烧感开始消失了，疑惑地从地上爬起。
　　但就是这一刻，他感觉自己的后背有什么东西要破开而出，有一种刀绞进后背肌肉里开始来回旋转，让丁仪后背惊颤地抽搐，随后神经将痛楚传导到全身，以至于丁仪双手也开始痉挛抽搐。
　　“唔……啊！！！”丁仪双手抓住自己的肩膀，发出痛苦的哀鸣。
　　“终于要结束了嘛？”浮士德缓缓睁开双眼，低头俯视在地上惊叫的丁仪,“那么，我的主人，希望这对魅魔翅膀能……等等？这是什么？”
　　哗！
　　两对洁白无暇的羽翼翅膀从丁仪背后伸出，四只翅膀上的羽翼，带有丝丝洁白的光晕，紧接着第二对第二排的翅膀开始逐渐被某种红色的液体染红，变成炽红的羽翼！
　　两红两白的四只羽翼，早已昭示这羽翼翅膀身后的含义——上帝的使者！
　　“天使？”浮士德脸色变得疑惑，皱紧眉头地说道：“怎么可能？这魅魔之花完全没有问题！”
　　浮士德开始回想是那里出了问题，他非常确定花已经完全被污染了，丁仪的半边灵魂已归地狱，除非有什么东西……
　　圣女果！
　　浮士德脑海立即浮现出能使魅魔之花失效，反而触发相反作用的物品。
　　“难道佩特拉给他的？不可能，那颗佩特拉已经吃了，我亲眼看见的”浮士德眉头紧蹙，手中的文明杖也一摇一晃。
　　浮士德好像是在思考？真是少见呢！他居然也会思考？
　　至于这翅膀，我感觉我能控制它们！
　　我觉得，我能飞起来？
　　丁仪一边感受着身后的四只羽翼，一边观察浮士德神态。
　　“难道……佩特拉当初不是买了一个，而是两个？”浮士德喃喃自语，身体却化作阵阵黑烟，逐渐消失。
　　“等……唔，好乏力……”丁仪想要站起身体叫住浮士德，询问这两对翅膀来历，但自身负荷的身体发出悲鸣，一个哆嗦，就趴在地上，喘着粗气。
　　过了一分钟左右。
　　收！
　　丁仪才发觉背后的翅膀可不能随意露出，还是要隐藏一下!
　　背后的两对双翼就像伸展自如的器官，不到几秒钟化作光辉消失不见了。
　　不一会儿，泰勒凭借着漂浮术，抢先到达现场，目睹了镇中心，哦不，已经被夷为平地了，现在是阿卡姆大坑。
　　目睹了阿卡姆大坑后，泰勒左顾右看，终于找到躺在地上喘气的丁仪，这才急忙忙地跑过来，“哎呀，达尔克小姐，你没事吧？那不死……那火鸟是怎么一回事，还是说，是达尔克小姐你？”
　　“我没事，泰勒先生，那只鸟只是我偶然使用出的”被泰勒扶起的丁仪慢吞吞地说道。
　　“哦，好好！达尔克小姐，先跟我回教会，休息一会，然后我们三个赶紧离开这里！”
　　“离开？怎么……咳咳，这么急的嘛？”
　　“我们审问了一些被俘的敌人，得知，这群身穿天启军服的敌人不是天启人，他们就是本国的土匪和邪教徒，所以我怀疑……”
　　“我知道了，泰勒先生”
　　对于此次袭击，丁仪多多少少也有些猜测，在被圣洁旗帜抑制情感的时候，他就听见那个叫什么来着？反正就是那个浑身发绿的敌人，向他说过这件事情后面有幕后黑手。
　　就这样，泰勒搀扶着还在思考的丁仪离开阿卡姆镇……大坑。
　　在丁仪他们身后不远处，浮士德站在一座破烂的屋顶上，眺望着他们离开：“能贩卖圣女果的就只有他了，没想到居然一次性卖了两个！真有你的，头一次被摆了一道，不过问题不大！”
　　…………
　　天启共和国，首都巴耶黎，九又四分之三火车站。
　　“拿破仑叔叔？你在发呆嘛？”一头金黄色短发垂直在耳畔，淡蓝色的眼瞳，身上穿着典雅的蓝色衣裙、提拉行李箱的英媚少女，询问一旁正在思考的拿破仑。
　　“哦？波利娜小姐！没什么，只是想到一位故人可能收到了我送来的惊喜，正高兴的跺脚而已。”拿破仑听到波利娜的疑问才从思考中回过神来，然后眯起眼笑嘻嘻地打趣道。
　　“跺脚？算了不问了，我想问，为何把我送到波西米亚学校啊！难道我表现不好？”被称作波利娜的少女继续追问着，眼神之中还有一丝怒意。
　　“嘘！”拿破仑向四周嘈杂的人群环顾一圈，最后拉着波利娜到一个安静的角落说道：“这是你父亲的要求，我也没办法，况且恢复女儿身，参加世界最好的魔法学校不好嘛？”
　　“你回都述职是加官，而我却被发配到学校”波利娜双手抱胸，嘟起嘴抱怨。

第二章：波西米亚特快列车（求订阅呀！）
　　“我想，你父亲也是为你安全考虑！”
　　拿破仑耸了耸肩说道。
　　“安全？战场就是战场，没有什么安全不安全，父亲当初同意我上战场，现在你们……”波利娜抬起纤细的玉手，指到拿破仑，气鼓鼓地说道。
　　“的确，战场是战场，但你父亲担心的不是战场上的安危，而是担心……战场之外的！”
　　“战场之外？”
　　“没错！”
　　啪！
　　拿破仑话音刚落，他右手向周围打了一个响指。
　　周围的人群像是接受到某种指令，下意识地纷纷避开拿破仑他们所在的角落，使得他们周围空出一大段空间。
　　“这……这是什么魔法？”波利娜睁大眼睛，看向拿破仑的右手。
　　“这就是波西米亚的法术，怎么样？心动嘛？”拿破仑收回右手：“至于战场之外的危险，就是你父亲地位本身带来的……你可是他唯一的子女！懂？”
　　“我……我懂了”波利娜想张口解释，但最终想不出什么，无奈之下低头回答。
　　“好了，现在谈谈正事”拿破仑从蓝色军衣里拿出几张公文和护照，将其递到波利娜面前：“为以防万一，现在你改名为波利娜·波拿巴，给，这是你的护照，以及波西米亚大学的录取通知单”
　　“哈？我就成……成了你的妹妹？”波利娜打开公文和护照，发现自己家族关系上多了一个眼前这男人的名字。
　　“非常时期，非常手段”拿破仑摆了摆手。
　　“哎……好吧，我理解你和父亲的做法”波利娜无奈地低下头。
　　“嗯，那就好，对了，现在你波利娜·波拿巴和现在军中的维克多·戴高乐没有任何关系！要记住了”
　　“嗯！好的！”
　　“那么快上车吧，波西米亚特快列车到站了”
　　污！污！污！污！
　　不远处，一辆红色的火车头愤怒地吐出发亮的火星，头顶冒出浓厚阵阵白烟，沉重地喘着粗气，它拖着长长的车厢，那车厢蜿蜒悠长，似乎看不到头。
　　就这样，这辆装饰豪华又悠长的火车驶进了车站。
　　周围路人们将目光移向那辆列车，都带有好奇的目光看向它，因为这辆波西米亚特快列车只接受波西米亚大学的学生和老师，其余的一概不接。因而蒙上了神秘色彩，很吸引周围人的目光。
　　咔嚓！
　　列车每节车厢打开车门，隐约露出里面豪华配饰和铺满车厢道的红毯。
　　轰隆隆！
　　紧接着，站台上一大群身穿波西米亚大学校服的男女纷纷走向那辆列车车门，排着长队依次进入。
　　“啊，我终于考上波西米亚大学了”
　　“啊爽！又体验一次，这车厢房间真是又大又豪华”
　　“听说要开两天半才到波西米亚”
　　“那也快多啦，坐普通列车要花四五天”
　　“你是担心如厕问题吧？放心，每个车间车厢都配有~嗯，那个的！”
　　“卧槽，伙计，我感觉你在开车”
　　毕竟是一群十六十七岁的孩子，那怕是有礼貌的排队，也安抚不住这群孩子们躁动的心情。
　　“快去吧！中途不要下车，这可是特快直达”拿破仑对波利娜嘱咐道。
　　“嗯，我知道了”
　　波利娜叹了一口气，转身拖过行礼走向那辆列车。
　　“等等！我还有东西忘给你了”
　　蓦然，拿破仑像是想起什么似的，又从衣怀里拿出一盒木盒递到波利娜手上。
　　“这是什么？”
　　“这是一盒水果”
　　“水果？”
　　“对，不过要特定时候才能打开！”
　　“这……好吧，我知道了，谢了”
　　“一路小心”
　　这回拿破仑就没有再叫住波利娜，而是一直注视到波利娜上了火车。
　　“嚯，这次波西米亚招生，招的女生比往年多了几倍，看来伦道夫改革改的蛮不错嘛”说完，拿破仑又又从怀里拿出怀表看了看：“算一算时间，今晚十一点半会在阿卡姆附近停站吧？那么这礼物，我想他会收到的”
　　咚咚！！
　　“请问，里面有人嘛？”
　　在火车车道里，波利娜敲着车厢房间的房门。
　　“……”
　　“噫？是没有人嘛？”波利娜见屋内没有人回声，静默了一会儿，便直接推开了房门。
　　“唔？谁？”
　　车厢房间内，一名黑色顺直长发，头发被发带束在脑后，身穿波西米亚大学校服的少女从侧靠在发椅上醒来，睁开她那深邃的绿色双眸看向波利娜。
　　“啊，抱歉，打扰你们了”波利娜迅速地道歉，准备退出。
　　“我们？啊！这里目前就我一个，如果不嫌麻烦就留下如何？”
　　“这……真的可以嘛？”
　　“当然啦！就我一人怪无聊的，对了，我是琪亚娜·阿波卡利斯，波西米亚大学二年生”
　　“谢谢你，我是波利娜·戴……哦！是波利娜·波拿巴，波西米亚大学一年生”
　　“那我还是学姐咯，嘻，来，这行李我帮你拿！”
　　“这……谢谢学姐”
　　波利娜突然觉得去往波西米亚学习并不坏。
　　…………
　　“太好了，木盒还在”
　　在阿卡姆教会医院，丁仪从木板里拿出戴高乐婆婆留下的木盒，打开发现那本邪书还是被纸皮包裹的好好的。
　　噫？感觉薄了不少？是我的错觉？
　　丁仪看向木盒里面的邪书，总感觉那里不对。
　　“达尔克小姐，这木盒是你的？”
　　突然，丁仪背后传来吉尔疑惑声。
　　“啊！对！是我的”丁仪心脏被小小的吓了一下，总感觉背后有股寒冷气息在掐着他的脖子。
　　看见丁仪转过身的吉尔，一脸不好意思地扣着脑袋：“抱歉！吓到你了”
　　“没事，怎么了吉尔”
　　“啊！没什么，只是泰勒老师已经驾着马车在外面等我们，我们赶紧走吧，似乎普伦军队进来后，我就觉得不对。”
　　“哦哦！！那我们快走吧！”
　　说完，丁仪带着木盒跑出这间病房，而吉尔则注视着丁仪离开后，摸了摸腰间的腰包，腰包里则放在一本黄褐色的书籍……
　　…………
　　“你们这是干什么？凭什么抓我和镇长！”
　　“抱歉，请两位配合军部调查”
　　在一处帐篷里，阿卡姆镇长和所长被四名士兵强行按住，并被拷上手铐，而他们对面则是曼斯坦因。
　　“哼！我就说是那里来的泥石流，是你们军部搞得鬼吧？然后绕路回城救援，结果被人伏击，仔细一瞧，嚯，自~己~人！”
　　“镇长先生，请冷静，我一定会查清事件始末”
　　“哼！不知道你是装傻，还是真不知道，反正你们军部控制阿卡姆已经坐实了”
　　“报告！”
　　镇长和曼斯坦因正在争吵着，突然一名士兵走进来打断了他们的对话。
　　“讲”曼斯坦因将军帽前压，不想让人看见自己的眼睛，似乎他现在很愧疚？
　　“镇内敌兵及其强盗已肃清！不过……”
　　“不过什么？”
　　“核对镇内警卫人员时，好像少了几个人”
　　“嗯？我看看”
　　曼斯坦因一把接过文件，与旁边的士兵仔细核对。
　　…………
　　“老大，我们这是去哪啊？”
　　阿卡姆镇外几公里处，几名身穿警卫服的警卫在丛林里行走。
　　“我们去投奔莱因哈特家族。”隆美尔回答那名警卫的疑问。
　　“啊？这不太好吧，我听说……”
　　“听说与王室不和是吧？放心，我们投奔的是人，不是家族！”
　　“人？家族？”
　　“没错，准确来说我投奔的是乔纳斯·冯·莱因哈特！”
　　隆美尔抬起头仰望着天空的鸟儿。
　　让娜·达尔克，等我功成名就之时，我就去波西米亚找你，向你求婚，给我三五年时间！我一定以最豪华的车队迎娶你！
　　那强大的不死鸟彻底将他隆美尔打醒，他只是一个小小的巡逻队队长，而丁仪却是一名尊贵稀少的高级法师。
　　身份地位悬殊之下，他潜藏已久，属于男人的建功立业之心再度萌发，他发誓一定要取得和他心中伊人同等的地位。
　　毕竟这是现实，不是童话！

第三章：列车上的空鬼？
　　深夜十一点半，火车铁路上
　　今晚寂静的荒野，迎来一位特殊的“客人”，它轰隆轰隆穿过山洞，在夜晚的群山之间绕行，它车头冒着浓烟，吼叫着，带头朝前奔驰，冲破黑暗，沿着铁路驶向夜色苍茫的远方。
　　“列车长，我们需要在停靠阿卡姆车站？“
　　“停靠一会儿吧，我缓一下，然后监督学生们不要乱跑，现在车上都是学生，一个老师都没有，奇了怪了”
　　“我听说，大部分教师都提前回去，似乎都去配合密斯卡托尼克调查协会调查某种案件去了”
　　“什么？校长下令的？”
　　“这就不知道了”
　　“哎，那群调查员可都是刁民和疯子啊！”
　　波西米亚特快直达的火车头上，列车长和一名列车员正在对话。
　　列车员跟列车长讲话，主要是让列车长保持清醒，因为这是夜晚，加上道路太直，容易让人昏昏欲睡。
　　这也是每个列车员的一个主要任务，也是一个不成文的规定。
　　呜呜呜！！！
　　火车开始减速，速度一节一节地慢了下来，最终停靠在一个不起眼的车站。
　　“好了，伙计，我先睡半小时，剩下的交给你了”
　　“列车长，车站上好像有人！”列车员从车窗上看到站台上有两个一矮一高胖的人影。
　　“嗯？你带武器下去看看，我掩护”列车长睁开眼睛说道。
　　“好！”
　　列车员摸了摸腰间，便出去了。
　　一节车厢的车门悄悄地打开，列车员猫着腰下了火车。
　　“嗯？是泰勒先生嘛？”
　　当列车员靠近那两道黑漆漆的人影后，觉得眼熟，突然叫声道。
　　“哦，这不是拉斯嘛？就是我呀，泰勒”
　　“原来真是泰勒先生啊！那一切都是误会”
　　列车员见对面那道人影说出他名字，便放心将枪口放下。
　　泰勒背着熟睡的丁仪走到拉斯面前说道：“那我们赶紧上车，这地方靠近三不管地区，还是早点上车吧”
　　“好！”
　　“吉尔跟上”
　　于是四人便上了火车，当从黑灯瞎火的外面进入明亮的火车内部，拉斯这才看清泰勒背上熟睡的丁仪，丁仪那美貌先是惊了他一下，愣了好久，才扭头对泰勒揶揄道：
　　“哟，泰勒，第二春？”
　　拉斯刚说完，泰勒身旁的吉尔，眼神变得寒冷。
　　“去去！！这是新来的女教师，在说了我家妻子那暴脾气，我敢？”泰勒摇了摇手，然后转身将车门拉上。
　　“哈哈，是我多嘴了！不过这次女学生和女教师最近都多了起来，我们终于摆脱“波西米亚男校”这一称呼了”拉斯边回头边带路说道。
　　“教师我估计就我背后这一名吧？女学生……嗯，不错！看来新上任的校长挺开明的嘛！”泰勒跟在后面说道。
　　“也是！哦，对了，你们要在那节车厢房间休息？”拉斯回过头说道。
　　“我和我学生一起吧，至于达尔克小姐就找一个女生的车厢房间吧！”
　　“我记得女生车厢大部分都满了，哦，有一间女生车厢房间还有两个空位，请跟我来”
　　宽大的车厢过道上，除了零星的几名乘警，就只有泰勒一行人在行走……
　　咚！咚！
　　“谁？”
　　“唔……那位？”
　　沙椅上熟睡的琪亚娜和波利娜两人被敲门声音吵醒。
　　“我是列车员拉斯，抱歉，深夜打扰两位小姐，这房间临时再增加一人，不知是否同意？”
　　门外传来拉斯的声音。
　　“可以！”
　　“有新同伴了？太好了”
　　两位少女边整理着装和头发，边回答。
　　咔嚓！
　　听到回复后，拉斯和泰勒便推开房门，走进车厢房间。
　　泰勒低着头，将背上熟睡的丁仪小心翼翼地放在一旁的沙椅上，其小心的动作如同对待一件罕世精美的瓷器。
　　“那打扰二位了，拉斯，我们走！”泰勒将丁仪安顿好，立即叫上拉斯头也不会的离开。
　　“……”
　　波利娜和琪亚娜互相对视一眼，然后共同看向处于熟睡的丁仪。
　　“真漂亮，像一个……精致的布娃娃？”波利娜站起来走向丁仪。
　　“波利娜，还是不要打扰别人了，万一……”
　　琪亚娜刚将一只过膝黑丝袜穿在腿上，正拿着另一只黑丝袜，说道。
　　“我就看一眼，又不碰”波利娜好奇将脸靠近丁仪脸颊旁。
　　波利娜小时候很少有空闲时间，大部分都是被父亲教导军事理论和教授魔法，从小被当成男孩子的她，很羡慕别人家里有可爱的布娃娃。
　　而她没有，只有刀、剑、枪！
　　于是看见一只可爱的“布娃娃”，心头难免痒痒的。
　　波利娜原本只想看一眼丁仪的，但瞧见丁仪安静可爱的睡脸，鬼使神差地伸出右手食指，轻轻地戳了那白软滑嫩的脸颊。
　　“好软……”
　　波利娜慢悠悠地说道。
　　附近沙椅上的琪亚娜看到此景，捂脸叹气地说道：“说好的不碰呢？”
　　…………
　　午夜十二点，火车头，车门前。
　　拉斯刚刚将泰勒师徒安顿好，正准备推门进入喊醒列车长。
　　“喵！”
　　突然，左边传来一声猫叫，吸引了拉斯的注意。
　　“嗯？哪里来的白猫？是学生养的？”拉斯侧头偏向左边角落，角落里有一只白色猫咪裹紧身子正在睡觉。
　　“算了，不管了，先叫醒列车长”拉斯摇摇头，便推开车门走进。
　　呜呜呜！！！
　　不一会儿，几声巨大而又嘈杂的火车启动声，划破了午夜的宁静，惊起了附近丛林中正在捕食的蝙蝠。
　　但这嘈杂声，也惊动了丛林里一只熟睡的拥有木乃伊般灰白皮肤的类人生物。
　　它抬起半猿状和半犬齿状的头部，裂开嘴巴里那不规则的牙齿，挥动着长长的手臂和巨大的爪子。
　　它迅速地窜出丛林，来到火车边，抬起脑袋，睁开它那诡异的眼睛，眼睛凹陷在深眼窝中，看起来像是黄色的裂缝。如同捕食羊群的独狼般巡视这列庞大而又宽长的列车。
　　唰！
　　良久之后，它动了。
　　它一个恐怖而又非人的弹跳，在午夜中跳出一个惊人弧度，准确无误的落在火车顶上。

第四章：在神话生物脚底下跑团什么的，是否搞错了？
　　咚！
　　它撞击到的火车顶上的声音，正好传到底下的一间男生车厢。
　　“有什么东西在上面？”一名戴眼镜的学生说道。
　　“kp，别管了，说不定是山上的落石呢，现在继续跑团”
　　“就是就是，我昨天我刚买了一个魔法卡，车了一张有手枪的骑士！”
　　“我也是，不过我是车的是一张无神论的神父”
　　他对面的三个男生催促道。
　　“现在怎么晚了，你们三个还要跑团啊？”
　　“担心什么，明天还在火车上，又不上课，kp，快打开旁白水晶”
　　“哎，好吧，水晶魔力不多了，只有十八个简单剧本可跑了”
　　话完，戴眼镜的学生从抽屉里拿出一颗篮球规模大小的水晶球，放在桌子上。
　　然后他用些许魔力输入到水晶里。
　　嘀嘀！！
　　水晶缓缓吐出机械音：正在随机载入副本……载入完毕……副本——印斯茅斯……请载入人物卡！
　　“没跑过呢，确定这是简单的剧本？我不想被撕卡”
　　“放心，我点了魅惑，开局诱惑npc”
　　“卧槽，老克，你的外貌只有50，还没及格啊！魅惑个锤子！”
　　戴眼镜的学生没有理会他面前的三个活宝，一把拿过他们的魔法卡，将三张卡放入了水晶底下的卡槽里。
　　…………
　　就在他们跑团的时候，他们左边的一个女士车厢里。
　　琪亚娜睁开了双睡眼，因为她也听到车顶上的那道不明的声音。
　　“车厢上有人？不，这声音也不对，根据这物体撞击声，这物体体格应该在成年男子体格以上，那么……”琪亚娜快速从自己的衣箱里拿出一件精美的女士加长风衣以及一顶侦探帽：“那么车顶上的可能不是人咯？”
　　衣服着装穿戴完毕后，她又从箱子里的夹层里拿出一根法杖以及一把手枪！
　　“要爬上车顶的话，只有从窗户上去了，去外面过道的窗户爬出去吧，房间内的话，会吵醒两个可爱的小学妹”
　　琪亚娜小声地自言自语，随后走到对面两个还处于睡梦中的丁仪和波利娜。
　　“波利娜妹妹睡的似乎不安稳呢？真是的，都睡到地上了”琪亚娜将耳边发丝拂于耳后，然后蹲下腰将睡相不安稳的波利娜抱起。
　　“嗯……要不就放到这名“布娃娃”学妹身边吧，说不定明早起来，她们会增加感情呢“琪亚娜嘴角挂着一抹温柔的笑意，将怀中的波利娜放置丁仪旁。
　　沙椅很宽大，似乎火车设计之初，就考虑到长途问题，于是将沙椅改造的很宽，可供1~2人躺下休息，成为了椅子兼具睡床功能的沙椅。
　　波利娜和丁仪面对面的侧睡，两张精致美丽的睡脸面对着对方，宛如一对亲密到一起睡的闺蜜。
　　自觉做完“好事”的琪亚娜抖了抖风衣，便带着笑意推开了房门，去往外面的过道。
　　可她没有注意到是，自己抖风衣的时候，风衣里滑落出一件证件，证件掉落在车厢内的红地毯上，没有发出任何一丝声响。
　　掉落在红地毯上的证件，证件外壳用红金色的字体证件写着：调查员。
　　…………
　　心灵空间内。
　　“浮士德的契约和被契约者的名字无关？”
　　“当然啦！只要那人在契约纸上签字，灵魂就会被锁定，浮士德喊你签自己的名字本身就是在骗你，哪怕你只签了一个字，都会被锁定！”
　　“啊唔，好坑啊！一开始就被骗了，不过……”
　　“不过什么？妹妹？”
　　“不过我心里就安心了许多，毕竟一开是签的斯蒂芬的名字，有点对不起他来着”
　　丁仪和佩特拉两姐“妹”正在心灵空间里的红色软床上交谈着。
　　佩特拉听到丁仪的话后，鼓起脸颊，伸出右手食指，轻轻地弹在丁仪的脑门上：“首先，要叫斯蒂芬哥哥，你现在排行老五，其次这没有什么对不起的，斯蒂芬弟弟也是同意这件事情的“
　　“唔！我知道啦！”丁仪揉着被弹的额头回答。
　　“呐，邀请我到你的心灵空间玩玩如何？”佩特拉调皮地枕在丁仪肩膀上。
　　此刻丁仪明显感受到佩特拉胸前两团柔软东西，让他脸蛋变得红通通的。
　　“我……我还没有构建好，过几天吧”丁仪使用了前世专用的“拖”字决。
　　因为他进入自己的心灵空间后发现，自己的心灵空间大小和姐姐差不多，但区别在于，自己的心灵空间还没构建好，哦不，或者说还没开始构建。
　　只有一杆旗帜插在淡蓝色的空间内飘荡。
　　“那行吧，我很期待妹妹的空间哦，最好床大一点！”
　　佩特拉离开丁仪的肩膀，向身后的床躺去，伸展懒腰，露出那姣好细腰，隐约露出的白嫩肌肤在红色为主题的房间内，显得异常妖艳。
　　“姐，我多少是个男生，你还是得注意啊？肚子露出来了”丁仪脸蛋泛着秀红说道。
　　“哦？呀！”
　　佩特拉听到话后，先是楞住，然后脸上泛起潮红，起身将衣裙往下拉。
　　丁仪看见佩特拉一改往日的进攻姿态，今变起纯情少女的弱受模样，顿时调侃道：“没想到姐姐也有纯情的样子呢，以前……是在伪装嘛？”
　　“噫！”
　　佩特拉听到丁仪的调侃，原来就潮红的脸变得更红了，头上隐隐约约还带有蒸气。
　　…………
　　“从这上去看看吧”
　　琪亚娜挑选出一个自己觉得适合自己上车顶的车窗，这可是她精心挑选的，毕竟现在列车正在高速移动，一个失误，怕是要遗落荒野。
　　将枪械绑在腰间，细长的法杖则背在背上，打开窗户正欲爬上去。
　　“那边的学生，在干什么？”
　　蓦地，琪亚娜身后传来一名乘警的声音。
　　“额，我……我只是看一下风景！”
　　琪亚娜留着冷汗，转过身解释。
　　“哼！大晚上看什么风景，姓名、班级，我要上报你的辅导老师”乘警将煤油灯放在一旁过道窗沿上，从怀里掏出一个本子，一副要开始记录的严肃模样。
　　“我是一名密斯卡托尼克的调查员，编号——A310，正在调查一件事！”
　　“哦？那证件呢？调查什么事？”
　　“马上，等我一下，就在我风衣里”
　　琪亚娜听到询问后，立刻摸着风衣的侧包和内侧，然后她发现……
　　奇怪，我的证件呢？
　　琪亚娜留着冷汗想道，然后抬头看见乘警一副“果然如此”的表情。
　　“哼，净他码扯淡，报上名字吧，爱撒谎的小姐”乘警一副“看破一切真相”的表情。

第五章：初遇
　　次日清晨，波西米亚特快列车上。
　　女士车厢内。
　　被阳光刺激到的丁仪，慢慢睁开睡眼，露出那双红宝石的美目。
　　然后他睁眼映入脑海的是，一名金黄色披肩头发的少女的睡脸。
　　她脸颊肌肤白里透红，眼皮上的眼睫毛细长而又优美，随着均匀的呼吸，长长的睫毛像黑色的小刷子，轻轻扇动着。
　　丁仪就愣愣地看着自己面前这名少女。
　　怎么回事，我记得……我昨晚实在是太累了，在摇晃的马车里睡着了，隐约记得被泰勒先生背下马车的，似乎到了某火车站台。
　　然后睡着了，醒来的时候，发现自己就在心灵空间。
　　最后和姐姐聊了一晚上，聊累了就在心灵空间和姐姐一起睡了。
　　但现在这怎么一回事？我旁边有名女孩！而且她抱的我好紧，另一只手为什么还在揉我胸口啊！但……还是有点舒服……唔！
　　就在丁仪红着脸迅速回想着，没注意到他对面的女孩也睁开了眼睛。
　　于是两人的目光就这样直直地对视。
　　一双带有懵逼情绪的赤红眼瞳与一双带有茫然神色的浅蓝色眼瞳相互凝视着对方。
　　“啊！”✖2
　　咚！啪嗒！
　　“呀！发生了什么？”
　　霎时间，车厢内爆发出两声尖叫，丁仪由于背靠沙椅背，受到惊吓，头直接撞到椅背，而波利娜则没有丁仪用椅背作缓冲，直接掉到沙椅下，索性地上有毛毯做垫子。
　　最后一声疑问声，自然就是这件事的导火索——琪亚娜。
　　琪亚娜见二人惨状，连外套都没有穿，只穿着单薄白色衬衣和白色蕾丝三角裤就下了沙椅，她优美浑圆的修长玉腿踩在质地柔软的地毯上走近正摸着后脑袋的波利娜。
　　“没事吧？波利娜学妹”琪亚娜扶起波利娜，搀扶到一旁的沙椅上，随后颇为担心地侧向正捂着后脑勺的丁仪，问道：“这位布娃……这位同学，还疼嘛？等一下，我帮你”
　　话一完，还转身在桌上拿起纱布，似乎准备冰敷。
　　“不用了，好多了！”✖2
　　丁仪和波利娜异口同声。
　　同步完成后，丁仪和波利娜侧头互相看向对方，同时说道：“你？”
　　“噗嗤，你们相性真好”琪亚娜瞧见二人可爱的模样，忍不住噗嗤一笑。
　　“额，啊哈哈”波利娜打着哈哈。
　　而丁仪全程一脸茫然，醒来之后，在列车不说，毕竟他隐约有印象，是泰勒先生带他上列车，而且泰勒先生为人正直，不会抛弃他到其他地方的。
　　但为何他现在在这地方，这就很奇怪了，还莫名出现两名陌生的女孩子。
　　于是沉默思考的丁仪和懵圈的波利娜之间正处于一种蜜汁尴尬的氛围中。
　　琪亚娜见气氛有些糟糕，准备与二人解释，毕竟这件事归根到底还是她的锅，自己好心办坏事，结果酿成“大错”。
　　为缓解气氛，她面向丁仪说道：”我是琪亚娜·阿波卡利斯，和你同眠而睡的是波利娜·波拿巴，她昨晚看同学你修女服单薄，害怕你着凉，于是帮你盖被子，可由于太晚太累了，这个小迷糊就睡到你身旁了，我见她这样睡不好，擅自主张地将她和你安放在一起，抱歉，这是我的错误”
　　波利娜脸蛋泛着微红，“啊，不管学姐的事，其实是我的错啦”
　　她想到自己昨晚，戳那名可爱的“布娃娃”同学，戳上瘾了，然后戳着戳，反而把自己戳睡着了……
　　丁仪摆了摆手，站起身行礼，“两位小姐，不必如此，没事的，我是……让娜·达尔克，昨晚，麻烦二位照顾了”
　　…………
　　泰勒所在的车厢内。
　　“拉斯，你是说，昨晚有一名列车员失踪了？”
　　“是的，泰勒先生，今黎明时分，我们清点人数的时候，发现少了一名列车员”
　　“卫生间搜过嘛？”
　　“今早能搜的都搜了，现在乘警们正在挨个排查学生们的车厢房间”
　　“好，可此事不可让学生们知道，以免产生恐慌”
　　“嗯，我们正以安全检测的名义，逐个排查”
　　车厢房间内泰勒和拉斯正在商量昨晚一名失踪的列车员而引发的问题。
　　咚咚！！
　　这时，门外传来敲门声。
　　“谁？吉尔嘛？”
　　“是的，老师，是我”
　　“我来开门了”
　　确认是吉尔后，泰勒起身将房门打开。
　　“老师，我进一间卫生间的时候，发现墙壁上有一道巨大的爪痕”泰勒打开房门后，就听见吉尔说道。
　　泰勒听闻后，侧头，皱紧眉头，“嗯？拉斯，你们厕所仔细排查过了嘛？”
　　“都排查完了啊，没什么发现，哦……遭了，我想起来了”拉斯先是疑惑地扣着脑袋，然后像是想到什么，紧接着急忙忙地对泰勒说：“女士卫生间没有排查过！”
　　泰勒询问道，“什么意思？”
　　“泰勒先生你也是知道的，我们列车员和乘警都是男的，我们车上很久没有女性担任列车员工了”拉斯耸了耸肩回应道。
　　“既然如此，事不宜迟，我们赶紧排查……”泰勒说着说着，声音越来越小，像是发现什么盲点，将目光转向吉尔，眼神中带有疑惑。
　　拉斯刚开始不明泰勒的动作是为何，仔细思考之前的对话，也发现了什么，带着惊恐的目光看向吉尔。
　　虽然泰勒和拉斯目光不同，但是他们此刻眼神中表达的意思是一致的。
　　“是的，我去了女厕，因为路上看书时看过头了，然后走错了”吉尔面目表情地述说着。
　　“抱歉，是我误会了”
　　“孩子，以后注意点”
　　拉斯和泰勒听完吉尔的回答后，都点头表示知道，但其中泰勒觉得自己的学生从昨天开始，就有点不对劲了，性格从纯情沙雕变得冷冰冰的。
　　难道，表白达尔克小姐，然后被拒绝了？哎，也怪我没有当好助攻，估计这孩子心里很委屈，回校多给他补点课，开小灶吧，算是一种补偿吧！
　　泰勒托着下巴想道。

第六章：活着真好！
　　丁仪所在车厢房间内
　　“怎么样，好吃嘛？这点心”琪亚娜半眯着眼，嘴角带着笑意将自己做的糕点从箱子里拿出来
　　“不错，唔呣，味道很好！”波利娜竖起拇指，称赞道。
　　而丁仪红着小脸敷衍着，“嗯，好吃”
　　啊啊，两位小姐，注意下穿着啊。
　　丁仪眼神不敢乱飘，因为他右边和前面，两位少女衣着过于暴露。
　　琪亚娜身上只有一件单薄白色衬衣，白色的透明性隐约透露出微粉带白的文胸，而且白色衬衣恰到好处将臀部遮住，露出那双白皙优美的修长玉腿，两只水嫩嫩的双脚一前一后地摇晃着，有一种别样诱惑。
　　而波利娜还好，像是经历过军旅生活的少女，腰杆挺的直直的，但就是这样挺的直直的，将原本就短小有点不合身浅蓝色睡衣拉得更短了，露出毫无赘肉而又光滑的平坦小肚。
　　最为刺激的是，波利娜下半身只有一件蓝色蕾丝制作而成的三角裤，上还绣有少女风味的蝴蝶结。
　　但最最为刺激的是，丁仪他隐隐约约地瞧见了波利娜……
　　要是被她们发现是男的，会不会打死我？如此放松的姿态，都认为我是女生吧！呀呀呀，好难熬啊！
　　丁仪用手捂住双眼，嘴里念念有词“非礼勿视、非礼勿视”
　　“噫？让娜同学怎么了？”琪亚娜目光转向丁仪。
　　丁仪将手收回，眼光瞥向左边，“啊啊，只是有点吃饱了，琪亚娜学姐做的真好吃！”
　　“嗯~嗯，没错，好吃……唔，不好意思，我想方便一下”波利娜先是满意地边吃着点心边说，蓦地小脸一红，然后起身，歉意地看向丁仪。
　　丁仪闻言，起身让路。
　　“那个波利娜同学，衣服！衣服！”丁仪让开后，发现波利娜以那身穿着就直接走到房门旁，似乎就要推门而出，于是急忙提醒道。
　　波利娜听到后面丁仪的提醒，如梦方醒，“呀，抱歉我忘记了，谢谢让娜同学提醒！”
　　于是波利娜迅速地转身，简单披了一件衣服和穿了一条裤子，就急匆匆地离开了。
　　琪亚娜欲言又止，想说什么却没有说出来，带着担忧的目光，目送波利娜离开。
　　丁仪发现了琪亚娜的异样，开口询问，“怎么了，琪亚娜同学？”
　　虽然现在被人“学妹学妹”叫着，但到校后，自己就是一名教师，现在关心学生心理问题还是有必要的。
　　琪亚娜摆摆手，撒谎道：“啊，没什么，只是在想糕点制作问题”
　　她其实担心波利娜的安全问题，昨晚那响声实在是太不对劲了，但现在又没什么情况发生，她现在去提醒，有点一惊一乍的。
　　…………
　　列车车厢卫生区。
　　“我说，拉斯，这女士卫生间区好像刚翻修不久吧？”
　　“是的，泰勒先生，所以现在地上滑滑的，容易踩滑。”
　　泰勒和拉斯以及身后几名乘警正在女士卫生间过道行走。
　　“那我们分头行动？女士卫生间还是有点多，顺便注意下有人否，尽量别打扰”领头的泰勒提议道。
　　“是”拉斯及其一众乘警：(￣^￣)ゞ
　　于是几人一组，分头开始盘查。
　　而泰勒则单独前往有爪痕的卫生间。
　　……
　　三分钟过后，拉斯和两名乘警走到他们所负责要排查的最后一间女生卫生间。
　　拉斯侧耳贴在门边，想听听里面是否有声音。
　　咯吱！咯吱！
　　拉斯听到一声奇怪的声音，带着疑惑，推开了门……
　　然后他愣住了。
　　映入眼帘的是有着细长的四肢，佝偻的身形，木乃伊般灰白皮肤，正张开血盆大口的怪物，它正准备啃食爪中半死不残的列车员。
　　好似听到拉斯的开门声，它转动着头部，将头朝向拉斯，虽然那怪物貌似没有眼睛，但拉斯感觉，它似乎正在打量他。
　　于是，拉斯面无表情地……
　　关上了门。
　　“打扰了”拉斯说完，然后准备拉着两个已经吓傻的乘警向泰勒方向跑去，“泰勒先生，救命啊！”
　　砰！
　　“吼！！！”怪物破门而出，它放弃即将到口的食物，跑到外面，似乎要把侵入它领地的几个猎物吃掉。
　　泰勒刚从那间有爪痕的卫生间出来，正嘴里嘀咕着，就听见不远处拉斯几人的尖叫。
　　泰勒侧头往里面望去（泰勒这间卫生间靠近出口），然后看见正在狂奔的拉斯三人以及……一只白色怪物。
　　“法克，这……这是空鬼！”泰勒惊叫着，但手里的动作却不含糊，一根细长的土矛形成完毕。
　　当拉斯三人刚经过泰勒身旁时，泰勒以极其标准的投掷方式，将手中锋利的土矛投出。
　　铛！
　　那空鬼的皮肤似乎是某种坚硬的皮革，锋利的土矛竟然未刺进分毫！
　　这更加激怒了空鬼，再度大叫一声，带着死亡般的咆哮，向泰勒疾驰而来。
　　“哼！愚蠢”
　　泰勒另一只手，一根更长更锋利的土矛形成完毕，那土矛周身，还带有风元素在转动。
　　“这是我杀了第几个空鬼来着？”泰勒颇有装逼意味地说道，紧接着他抬起这根加强威力版的土矛，腰部蓄力，右脚向前一踏，然后……
　　没踏稳！踩滑了！
　　咚！
　　泰勒摔倒在地。
　　他身后的拉斯等人一脸懵逼，就连狂奔而来的空鬼，都被迫停下，用它本就堪忧的智商，思考这是不是陷阱。
　　于是现场竟然出现短暂的沉默……
　　最先反应过来的泰勒大叫道：“拉我跑！我腿又受伤了！”
　　昨天他腿伤还没好（丁仪没时间来得及治疗），现在这一滑，彻底没有移动力了，想要恢复只有等几天，或者找丁仪这个奶妈。
　　听到泰勒惨叫，拉斯等人趁着空鬼没反应过来，立刻将泰勒拉出女士卫生区，并将大门关上。
　　咚！
　　“哎？关门关的这么凶？还莫非后面有怪物？”
　　“就是就是，还带堵门的！”
　　“你们把谁堵在里面了，待会是不是等女生一过来，让他出丑啊？”
　　门外的几个乘警见泰勒等人出门就急匆匆用身体堵住木门，觉得搞笑，于是纷纷打趣道。
　　“不是，是真的有怪物！我们是认真的！”拉斯解释道。
　　“哈哈哈，这表情好像啊！不愧是专业的”一名笑得特别欢的乘警笑道。
　　“不是，你们……”
　　咔！！！
　　拉斯正解释着，但突然被某种利刃刺穿木头的声音打断。
　　于是，他颤颤巍巍地抬起头，看到上方有一个巨大白色的利爪，刺穿了木门，其位置就在他头顶几厘米处。
　　最恐怖的是，那巨大而又锋利的利爪的前端，距那名笑得欢的乘警的鼻尖只有一厘米左右。
　　现场又是一片沉默……

第七章：心思各异的两人
　　咚咚！！
　　丁仪内的车厢房门突然被人敲响。
　　“谁？”
　　“我，吉尔·德·雷”
　　门外传来吉尔的声音。
　　“有什么事情嘛？吉尔同学？”琪亚娜听闻是男声后，立刻开始穿戴衣服。
　　门外，吉尔急促的声音继续响起，“是这样的，泰勒老师他们，遇到麻烦，想请圣少……请达尔克教师帮忙！”
　　“教师？”琪亚娜敏锐地注意到吉尔称呼问题。
　　丁仪站起身，走向房门，“抱歉，琪亚娜同学，我不是有意隐瞒你的，当时情况我确实不好开口”
　　“啊，没事，既然泰勒老师请求，那么让娜同……达尔克教师就快去吧”琪亚娜食指摸了摸自己的脸颊，表情有点尴尬。
　　她实在想不明白，年纪看上去和她差不多或者比她小的“让娜同学”居然是一名教师！？
　　丁仪见琪亚娜穿戴完毕，这才打开房门，露出门外表情冷漠的吉尔。
　　在他们即将离开房间的时候，丁仪蓦地转身对琪亚娜说道：“平时可以继续叫我让娜或者同学，“老师”这词，以后课上叫就行了，还有你的糕点很好吃呢，琪亚娜学~妹~”
　　琪亚娜听完丁仪的话，嘎然间，脸蛋有些微红，害羞地低下头。
　　“嘻，琪亚娜……哎，吉尔？很急嘛？”
　　丁仪正准备在说点什么，但右手突然被人一拉，丁仪回看，发现是吉尔在急忙催促。
　　“嗯，是的，达尔克小姐跟我来”吉尔说完，以一种惊人的力量将娇小的丁仪拉出房门。丁仪被这股力量拉扯，险些没有站稳。
　　吉尔看见丁仪和琪亚娜说说笑笑的，心里顿时不舒服，一种酸酸的味道充斥在心里，于是才有刚才的动作。
　　“唉唉？吉尔，慢点，太用力了”
　　“哦，抱歉，原谅我，但这件事情很焦急，泰勒老师那边情况不容乐观”
　　“这，好吧”
　　路上吉尔拉着丁仪右手向女士卫生间狂奔。
　　她的手真是纤细和柔软，这一刻真好。
　　听到丁仪的妥协话语后，吉尔原本冰冷的表情，开始变得柔和，嘴角也不经意间翘起。
　　吉尔先生，哦不对，吉尔同学今天怪怪的，抓得我右手好疼。
　　吉尔抓住他的右手，就像是手铐一样牢固，这让丁仪他回忆起自己还在古堡被人囚禁的时候。
　　女士车厢房间。
　　“那个……让娜……哎？人呢？”琪亚娜这才鼓起勇气，抬起红润的脸颊看向房门，结果发现人都不见了，心里不由得有点失落以及……不甘？
　　是那个叫吉尔将让娜老师拉走的？吉尔貌似和我同年生吧？回校后要不……是要好好教训呢？敢抢本小姐的朋友！！！
　　琪亚娜原本明亮的黑色瞳孔逐渐变得黯淡。
　　…………
　　一间男生车厢房间。
　　戴眼镜的学生，从旁白水晶卡槽里拿出三张魔法卡，拿出来的一瞬间，三张卡便化作淡蓝色的光粒消失了。
　　当三张魔法消失后，旁白水晶缓缓吐出：事件已解决，调查员无生还。
　　戴眼镜的学生起身对对面三个面露绝望，眼冒黑眼圈的男生们说道：“我去外面拿点吃的”
　　“好”三人有气无力地说道。
　　“自己跑团作死，无神论神父要和上帝对话？魅惑猎犬，结果被咬死？你们操作也真是骚！”戴眼镜的学生讥讽道，随后走到房门，将其打开。
　　哒哒哒！！！
　　开门的一瞬间，几道人影如同遇到猫的老鼠，在他面前风一般地跑过。
　　隐隐约约还有人叫道：“快去请达尔克教师，泰勒先生昏了！”
　　戴眼镜的学生，扣着脸上的雀斑，觉得很疑惑，那一群人怎么回事？怎么还有乘警在跑？
　　然后朝另一边一看，然后他愣住了。
　　一只浑身发白而又长相狰狞的怪物，像一只狂奔的巨型猛兽从他面前疾驰而过。
　　“……”
　　咚！
　　将门关上，他取下眼睛，揉着眼，“熬夜熬太久了，都出现眼花了！嗯，一定是这样的”
　　…………
　　此刻车厢过道上，生死追逃中
　　“达尔克教师来没来？我要跑不动了！”
　　“泰勒先生的弟子——吉尔已经去叫了！”
　　“不是有魔力通讯水晶嘛？”
　　“他们没有达尔克教师的水晶号码”
　　咚！
　　正当拉斯一行人正在狂奔路上交谈时，空鬼终于追上了他们，一个跳跃，跳落在他们的去路。
　　“吼！！！”空鬼站稳后，向他们嘶吼，那声音让周围的人包括车厢房间内的学生都颤栗不止
　　乘警们一咬牙，纷纷从腰间掏出手枪，朝空鬼射击。
　　但具有强大动能的子弹竟然无法击穿空鬼皮肤，这让乘警们和拉斯非常绝望。
　　噗呲！
　　突然，一个由黄色魔力形成的飞剑，从后方径直地刺中空鬼的手臂。
　　“吼！！！”空鬼嚎叫着，它愤怒地转身，它要看看，是谁在打扰它捕猎。
　　一名金黄色齐肩短发，身穿淡蓝色衬衣的英媚少女，提着手中由黄色魔力形成的魔剑，急速地向它奔来。
　　空鬼怒吼着，竟然放过眼前的拉斯等人，转过身，举起两只巨大爪子扑向那名少女。
　　看向空鬼扑来，波利娜不惊反喜，嘴角微微翘起，一副“计划通”的样子。
　　“同学！小心！！！”
　　拉斯眼瞧那锋利无比的爪子，将要向那名少女头部刺下，急忙尖叫。
　　但神奇的一幕的发生了，在利爪将要刺下时，波利娜宛如迅捷轻盈的林中精灵一样，轻巧地向地上往那怪物的胯下一滑，堪堪躲过那刺向而来的利爪。
　　波利娜下滑经过空鬼的胯下时，狠狠地往上一刺，这把魔力形成的魔剑，居然将连手枪都无法奈何的坚硬皮肤，被刺穿了，成功被破防！
　　“嗷~~吼！！！”空鬼顿时叫出不明所以地惨叫。
　　“嘶！”旁观的拉斯等人，忍不住同时捂住自己的下体，空鬼被刺穿的部位让他们感到不适。
　　波利娜可没功夫关注这些，当成功滑落到拉斯身旁时，从衬衣里掏出一颗白色的烟雾弹，往那么地上一砸。
　　砰呼！
　　一瞬间，大量白色烟雾笼罩在他们的身边。
　　“跑！我魔力不多了！”波利娜推让着周围发愣或捂眼乘警们。
　　“哦哦”拉斯和乘警们这才如梦初醒，往回跑。
　　波利娜跟在他们后面说道：“这怪物，我父亲跟我讲过，它智商不高，既然难以杀死，我们干脆……”
　　咚！
　　波利娜话还没说完，空鬼以惊人的弹跳，突破那层烟雾，跳在他们右边的车窗上，头部环绕一圈，挥动着手上利爪，向波利娜勾刺而来。
　　波利娜只能眼睁睁地看向那利爪向她急袭，因为她离空鬼的位置太近了，她躲不开……

第八章：枭首！（求推荐票）
　　该死，这利爪一下来，我可能半身不残或者……死？
　　爪子袭来的瞬间，波利娜思绪万千。
　　就在她以为自己要魂归天堂的时候，一杆散逸着炙热的银白色火焰旗帜，以一种不可阻挡的气势呼啸而来，重重地撞在空鬼身躯。
　　咚哧！
　　原本看起来，雄壮而又狰狞的空鬼此刻像是断线风筝一样，直接被这杆旗帜钉在过道的墙壁上。
　　“吼！”空鬼痛苦地哀嚎着，用爪子将那杆旗帜拔下，可刚拔下的一瞬间，一股高温滚烫的烈焰就在旗杆燃起，使得空鬼宛如遇到火焰的动物，惧怕不已，凭借着本能将旗帜甩在地上。
　　“回来！”
　　一道冰冷的声音响起。
　　那旗杆凭空飞起，向呼喊它的主人驶去。
　　铮！
　　丁仪拿到旗帜，持至后背，暗金色的眼瞳看向空鬼，那冰冷冷的眼眸里有一股生人勿进的寒意。
　　“让……让娜同学”波利娜看清救她的是丁仪后，吃惊地说道。
　　“嗯，是我，波利娜同学，待会聊，我先解决这只怪物”丁仪想要温和地安慰波利娜，但被旗帜抑制感情后，语气还是不免有些冰冷。
　　“吼！！！”
　　空鬼本能的感受到危险，不得不以用吼叫来驱散心中的那股让它颤栗的恐惧。
　　它像蜘蛛一样，倒身攀爬在车顶，以极其鬼畜地速度车顶上爬动。
　　丁仪见状，二话不说，抬起旗帜向空鬼的必经之路刺去。
　　可让他没想到的是，那空鬼居然半路停下，中途落下，同时身上还闪烁荧蓝色光芒，竟向一旁的波利娜扑去。
　　“不好！”
　　丁仪冷漠的表情此刻也开始松动，大叫一声，放弃还插在车顶上的旗帜，向身后的波利娜跑去。
　　波利娜好歹经历过战场的磨练，也不是傻子，立刻向后暴退。
　　咚！
　　由于波利娜提前闪避，让那爪子成功扑了空。
　　正当她庆幸的时候，空鬼第二个爪子也扑杀而来。
　　不好，它想要钩我走！
　　波利见第二次攻击过来，自身的速度早就不足以让她再次躲避，只能抬起金黄色的魔剑想要格挡，可人的速度怎么可能快过身为怪物的空鬼呢？
　　当散漫莹光的利爪距波利娜的头部不到几厘米的时候，她的魔剑还在下方慢吞吞地挥上来，嗯，没错，慢吞吞，相比于空鬼的利爪挥击速度，她的攻速只能用慢吞吞来形容。
　　完了！
　　波利娜脑海里只有这一想法。
　　“小心！”
　　哧啦！
　　一片鲜红的血液，在空中漂浮，那血液宛若玫瑰般艳冶……
　　波利娜淡蓝色眼瞳紧缩，那不是她的鲜血，而是扑到她怀中，将她推开的丁仪。
　　不巧的是，远在赶来的吉尔也看见了这一幕，霎时，目眦欲裂，在无人注意到脚下，冒出几根诡异的触手。
　　“啊啊啊！！！我的圣女！你个畜生”吉尔身后迅速出现数根风刃，相比于之前，他现在的魔力飙升到初级法师和中级法师之间，完全不是一个见习法师该有的魔力量。
　　嗡！嗡！
　　“吼！！”
　　数根风刃交叉前进，如连环回旋镖极快地命中了空鬼的脑袋，导致它身上的荧光变得暗淡。
　　“圣旗！”
　　跪在地上流血的丁仪，抓住机会，大喊一声自己的武器。
　　圣旗似乎也意识到自己主人受伤，猛地从车顶拔下，无需自己主人命令，自行燃起圣火，似报复、似宣泄、似复仇，旗身上的圣火比以往更加凶猛，化为一条银白色的流星向空鬼脖子，突刺！
　　没有尖叫声、没有突刺声，在圣旗成功飞到丁仪旁边时，只有一颗半猿状和半犬齿状的头颅高高飞起和一具喷射大量白色血液的无头尸体。
　　咚！
　　哐当！
　　头颅和无头尸具，一前一后落在车厢过道上，硕大的伤口流出白血，向周围人宣告着一个神话生物的落幕。
　　空鬼，枭首！
　　噗铃！圣旗和上次一样，化作白色粒子，进入丁仪的额头消失不见了。
　　“让娜同学！让娜同学！你……你没事吧”一旁坐在地上的波利娜，站起身，颇为焦急地将自身衣料撕扯下来，不顾自己春光大泄，用魔力简单地净化下，跑到丁仪身后，开始包扎。
　　吉尔也跑了过来，但苦于自身治疗术不精湛以及没有治疗道具，只好在一旁焦急地注视波利娜包扎。
　　丁仪说道：“没……没事的啦！其实我这伤口，我可以……”
　　“圣女……达尔克小姐受伤了，快呼叫列车上的医生”
　　这是吉尔在呼喊，盖过丁仪的话语。
　　“不用，我自己可以……”丁仪想要继续解释。
　　“快快！！去通知医务室，我的衣料不够”
　　波利娜向周围喊道，再次盖过丁仪的声音。
　　“我可以自己治……”丁仪最后怯生生地说道。
　　“医生来了，快把泰勒先生和达尔克小姐带上担架！”
　　拉斯大喊着，指挥匆匆赶来的医生搬运伤员。
　　“………”
　　丁仪沉默了。
　　不是我自夸，我敢肯定，我，丁仪的治疗术，在这辆列车上能名列前茅，这伤口我完全可以自己解决啊！
　　想到自己又又一次住院了，丁仪欲哭无泪。
　　…………
　　波西米亚大学，校长办公室。
　　伦道夫·卡特坐在沙发上，观看一面镜子，镜子里面正浮现波西米亚特快列车上的景象。
　　“天堂？不！那武器早已不在天堂手里了，那这新来的女……男教师背后是谁呢？”伦道夫·卡特一边看向景象里的丁仪，一边拿起右边桌上加冰的威士忌，轻轻地抿了一口。

第九章：他是男的
　　呜！呜呜！！
　　下午时分，火车挂着一节节红色的车厢，就像一头红色的长龙卧在铁轨上，在辽阔的平原上，这列满载学生的列车，就像脱缰的野马似的往前奔驰。
　　列车上医务室，泰勒和丁仪。
　　“哎呦，达尔克小姐，他们都出去了，要不我们聊聊”泰勒躺在病床上，从床柜上拿到一个烟盒，他烟瘾犯了，可瞧见一边同样的在病床上的丁仪，又悻悻然地收回了烟盒。
　　丁仪见泰勒收回烟盒，楞了一下，然后想明白了什么，说道：“泰勒先生，想抽就抽吧，我不在意的”
　　“哎哎！在女士面前抽烟，这不绅士，算了吧”
　　“没事，其实，泰勒先生，以前……我有一件事欺骗了你，我很抱歉”
　　“嗯？什么事情？”
　　“我是男的！”
　　听到丁仪的话，泰勒虽然表情还是一脸坦然，但是从他拿烟盒的手正微微颤抖，足以证明他此刻内心的不平静。
　　“这……达尔克小姐，确定不是诓我？是某种普伦笑话嘛？”
　　“我没有骗你，泰勒先生，我是男生！”
　　“哦，天哪，可你长得……”
　　“不相信的话……要看看嘛？”
　　丁仪说完，准备掀开铺盖。
　　“哦不！！！！停下，我知道了”泰勒惊恐捂着眼睛，一副美好事物破裂后，不愿意接受的模样。
　　…………
　　波西米亚大学，校长办公室。
　　办公室主题为深蓝色的传统欧式房间，房顶上分别挂着三盏水晶垂钻吊灯，吊灯里散发出银蓝色的光芒，原本黑色大理石的地板在银蓝色光芒照射下，折射出湖蓝色的光晕，显得非常神秘与优雅。
　　“校~长~大~人，这是今年我校新招的教师名单！男性一百名，女性教师五十六名，合计一百五十六名，其中最小的为十~九~岁，最大的四十三”
　　芬格尔副校长一脸贱兮兮地靠近校长伦道夫，手上拿着一堆文件往座椅上的卡特手里塞。
　　“哎……芬格尔，你又在发什么骚？都三十四十的人，当年吃了青春药，副作用还没好？”卡特头疼地用左手抚着额头，右手无奈地接过芬格尔手中的文件。
　　芬格尔见卡特接过后，表情变得一脸淡然，迈着太空步滑到办公室内的沙发上，然后顺势往后一躺，躺上以后，双脚一蹬，以极其熟练的方式在沙发上摆出一副葛优躺的姿势。
　　似乎他经常这么干。
　　所以很难想象，一个留着黄色中长发，瞳孔为灰色，穿着干净整洁黑色衬衣，宛如贵公子模样的“青年”，居然能摆出沙雕而又颓废的葛优躺。
　　“哎呦，白来的十年，难道不应该珍惜嘛？重新体验少年时期梦想和经历，简直是爽的一批好不好？”芬格尔用一种贱贱的口吻，对着卡特炫耀。
　　“我看你，十年里有五年花在吃喝玩乐外加泡妞上，还翩翩少年？”卡特一边翻看文件的名单核对，一边回应讥讽。
　　芬格尔瘪了瘪嘴，没有反驳，将目光转向沙发旁的桌子上，只见桌上摆放一瓶酒，木栓已被放落开来，还有一件高脚杯，里面还有盛有半点酒水。
　　看到这里，芬格尔表情逐渐变得放肆，两只眼珠悄悄地瞥向办公椅上的卡特，见卡特没有抬头望他，而是认真低头核对资料，于是他的嘴角不知觉地疯狂上扬。
　　只见芬格尔起身，抬起右手，握紧成拳，朝拳头哈了一口气。然后慢慢松开，空无一物的右手上，竟然出现一只活着的蟑螂！
　　芬格尔一脸贱贱的表情，提起手中正在活泼乱跳的蟑螂，扔进了酒瓶，然后拿起酒瓶边的木栓，把酒口堵上，然后轻轻地摇拽。
　　……
　　卡特翻到一件资料名单时，愣了楞，才缓缓说：“让娜·达尔克？是他的名字？真是奇怪，嗯？性别打错了，我改一下吧！”
　　卡特左手一挥，一只羽毛笔赫然出现在手上，继而用笔尖在性别栏上面的“女”划掉，写上“男”
　　这时，一道听起来正经，但语气里还是有那么一股贱贱意味的声音响起。
　　“亲爱的校~长大人，工作这么累，喝杯酒提提神如何？”芬格尔一副关心领导的架势，走进卡特，将手中的酒杯递给卡特。
　　卡特咽了咽喉咙，觉得是有点那么渴，于是接过芬格尔手中的酒杯，慢慢地放到嘴边，然后在芬格尔越加期盼的眼神中……
　　放到桌上。
　　芬格尔：┌(。Д。)┐
　　在卡特即将到嘴的时候，像是想到了什么，举起手中的文件，“芬格尔，你知道这个人信息嘛？”
　　芬格尔以为自己暴露，差点被吓得半死，然后一脸后怕地拍着胸脯说道：“哦呼，听说是教会新进的圣女候补，治疗术精湛”
　　“是嘛？”
　　“是啊，看这相貌，嗯~一个美人胚子啊！实不相瞒，我打算和她交朋友”
　　“嚯？走肾，还是走心？”
　　“都走！”
　　“哼，我觉得两个都不可能了”
　　“哈？她有对象了？”
　　“不是她，是他，是男的！”
　　“……”
　　芬格尔愣住了，冷静分析，稍加思索……
　　“不！！！！我的初恋没了，还没开始就没了！”思考完毕的芬格尔抱头痛哭，眼睛里已经开始蓄满泪水，不知道的人还以为，出现一个重大悲伤的事情。
　　卡特拿起桌上的酒杯，走进芬格尔，“哎……芬格尔，人要向前看，不要被悲伤绊住双脚，来，喝杯酒，消消愁”
　　“呜呜！！我的初恋”芬格尔已经哭成泪人，一把接过卡特递来的酒杯，仰头便喝了下去。
　　咕噜噜！咕噜噜！
　　“还是校长大人好，如此体谅……等等，这酒！”
　　喝完酒的芬格尔说着说着，感觉哪里不对，慌忙地低头看向手中的酒杯，仔细一瞧，发现这不是他给校长的“蟑螂酒”的酒杯嘛？
　　“校长，难道这一切都在你的计划中嘛？”
　　“嗯？什么计划？我这一生都是靠的都是莽和朋友啊？没什么计划啊？”
　　卡特一副困惑不解的表情望向已经双眼无神的芬格尔。
　　“呕”芬格尔捂着嘴巴，一副要吐了出来的模样，立刻跑到校长专用的洗手室。
　　呕呕呕！
　　只听见洗手室里，传来一阵呕吐声。
　　“哼，也该到时候了”卡特笑了笑，然后左手食指和拇指打了一个响指……
　　砰！！
　　办公室右边传来一阵爆炸声。
　　“卧槽，怎么了？听着声音好像是我的办公室传来的！”芬格尔拿着一张帕子擦着嘴的样子走了出来。
　　卡特耸了耸肩，“哦，是这样的，有一个魔法火焰系的爆破班，要练习爆破魔法，我见今天实验排满了，我就私下将他们安排到你办公室旁边的废弃实验室”
　　“不！我黄金限量款手办！”芬格尔听闻后，捂着脑袋，像一只丧家之犬，失魂落魄地跑出校长办公室。
　　“哼！跟我斗？”卡特笑着注视芬格尔离开，但当他低头拿起丁仪的文件资料，却紧皱眉头，带有疑问地说道：“好像在哪见过……等等，是斯蒂芬？”

第十章：千军万马避白袍
　　波西米亚，靠近西海沿岸，东临天启，南侧则为普伦王国，北边为北冰海，是一个国土狭长的共和国。
　　它的由来很复杂，它是一群波希米亚来的外来法师建立的。
　　这个世界的中世纪，奥维利帝国境内爆发了由十字教会领导的“猎巫运动”，最开始是的出发点是抓捕“恶魔的契约者”的正确观点。
　　可中途被野心家利用，逐渐演变成教会排除异己的手段和借口。
　　教会首要迫害的目标，就是奥维利帝国境内的波西米亚魔法师们，因为这群波西米亚法师是王权的拥护者，对于身为教权的教会，自然不可能放过。
　　中世纪的波西米亚魔法师们是不幸的，那段时期，王权衰落，自然是教会的教权占据了上风。
　　因此，大量的魔法师要么被杀，要么被捕，然后严刑拷打在死，连投降的余地都没有，魔法师们也不是没有反抗过。
　　奥维利皇室就向法师们递出橄榄枝，联合对抗教会，可在伏尔塔瓦战役中，彻底被教会击溃，皇室投降妥协，没了依靠的法师们再一次陷入被迫害的境地。
　　可转机出现了，有一个叫甘道夫的法师领袖，一咬牙，干脆带着境内还活着的所有法师们，逃了……
　　打不赢，我还躲不起？
　　于是，这帮人跑到当时身为“天主孝子”的天启王国。
　　可天启王国国王也犯难了，他眼馋这群能打能跑的法师，要了吧，万一惹怒东边如日中天的教会咋办？不要吧，又觉得可惜。
　　就在国王左右为难之际，一名叫浮士德的大学士，向国王提了一个建议。
　　他说：干脆将这群法师丢到西海沿岸荒凉地区，那里没有教会的势力，可以放心的将他们安置那里。
　　一来可以开发那里的荒凉地区，同时借以此举广收天下的魔法师，吸引他们为王国效力。
　　二来可以防范海对面的英尔兰人，充当王国的缓冲区，保障王国以后出征时不被英尔兰人爆菊。
　　国王一听，连称妙啊！妙啊！采取了大学士浮士德的意见，当场就封法师领袖甘道夫为公爵，然后挑了几个厉害点的法师充当王国首席法师后，就将剩下的法师们一脚踢到西海沿岸。
　　到了西海沿岸的法师们突然思恋故乡的美好（主要是这里太穷了），还是沿用故乡称呼，将此地成为波西米亚。
　　随着历史车轮滚滚前进，革命爆发，原本的天启王国轰然倒塌，摇身一变，成为历史上首个共和国，作为紧邻的波西米亚公国，一瞧，自家老大也变了，也跟着变了。
　　相比于流血成功的天启共和国，波西米亚无疑要和平多了，毕竟一帮子搞学术的，实在是玩不起什么高端心眼。
　　这就是波西米亚的历史。
　　于是，今日中午，丁仪所乘坐的特快列车就来到这群转进如风的波西米亚法师们建立的国度。
　　呜呜呜！！！
　　汽笛的声音回荡在人群流动的站台上，如长龙般的特快列车拖着长长的车厢，缓慢停了下来。
　　红色的波西米亚特快列车行驶两天半后，终于来到波西米亚终点站——伯希顿。
　　巨大的车鸣将车上所有人惊醒，当所有人看向车窗外面的美景后，一切因为被打扰而疲惫的心情全部一扫而空，各种讨论声在列车上此起彼伏。
　　列车外面许许多多的人在外面行走，有身穿法袍的法师、西装正点的绅士、带着孩童游玩的夫妇、穿着工人背装的工人……列车卧轨两旁还开着许多家餐馆和贩卖日常品商店。
　　繁华的店铺商家和川流不息的人流组成热闹的情形，管中窥豹，由此可见波西米亚的繁荣。
　　列车停下后，将封闭两天半的车门打开。
　　身穿典雅的男士校服正装，挂着皮带勾勒的木盒组成的另类斜挎包的丁仪抱着怀里抱着白色的猫咪，步伐稳健地踏上了波西米亚共和国首都伯希顿的地面。
　　“那达尔克老师，照顾好自己，毕竟伤势初愈，切记不要剧烈运动，最后，老~师，后天开学见！”
　　“达尔克老师，嗯……唔……后……后天见！”
　　“后天见！”
　　琪亚娜和波利娜向他道别后，各自拖着行李离开了。
　　在车上由于修女服破损，不得不向列车员借了一件男士校服穿，此刻他终于摆脱女装的诅咒了。同时也向波利娜解释了自己是教师身份和性别后，也让当时的波利娜震惊了一会儿。
　　所以男士身份，除了泰勒和波利娜知道外，就没有人知道了。
　　丁仪打算后天开学后，单独在向琪亚娜表明身份，并道歉，毕竟看了身子和福利，终归是不对的，
　　“走吧，达尔克先生，我们先去学校人事部报道”
　　在下车的人流中，泰勒找到丁仪，向他述说。
　　“好的，噫？吉尔不和你一起？”
　　“哦，他先回家放置行李，毕竟还没开学，学校宿舍也没开放”
　　“这样啊”
　　就这样，两人顺着熙熙攘攘的学生群，离开了伯希顿站台。
　　两人没注意到的是，他们背后，有人混在人群中观察他们。
　　他身穿纯白色长袍，腰间配有稀奇古怪的道具，最有特点的是他的兜帽，不长不短，正好遮住面部，不影响视野。
　　两只手腕上的衣袖微鼓，似乎袖子里佩戴着什么装置，导致手腕看起来比常人宽大。
　　当他注视着丁仪二人离开后，点了点头，顺势转身推开身后一个即将把手伸进他腰间的小偷。
　　“干什么啊？你撞到……”
　　那小偷见偷窃失败，准备改变策略，进行讹诈，但瞧见那白色长袍的男人手袖中闪烁出一缕寒芒以及那如捕食猎物的雄鹰般目光后，咽了咽口水，带着恐惧与害怕的情绪停嘴了。
　　“滚！”白色长袍的男子只是冷冷地说了一句。
　　小偷听到后，幡然醒悟，立刻屁股尿流、连滚带爬地向站台出口方向逃跑。

第十一章：转交螺湮城教本（假）
　　下午时分，天气非常好，澄空如洗，万里无云，阳光大片大片地洒落而下，照在人身上暖融融的。
　　未开学的波西米亚大学入口非常宽敞，路口两侧依次种满了紫藤花，看上去整齐而有序，紫藤花儿开得空幽而烂漫，远远看去，仿佛像一串串熟透了的葡萄，又宛如一片片紫微微的祥云。
　　高高耸立的紫藤花，亦是被染上了松软且微微泛粉的紫粉色，沐浴在淡金色的阳光下，折射出柔和的光芒，令紫腾花看上去很像一盏盏紫粉色的台灯。
　　“这里真美！”
　　跟在前方泰勒带路的丁仪摸着怀中的小白感慨。
　　“那是，这里的美景一直是世人公认最美的街道”泰勒头微微抬起，一脸骄傲地说道。
　　“我觉得他们说得很对，哦对了，泰勒先生，我们现在是去学校人事部？”
　　“是要去，不过在这之前，我临时被校长嘱咐，我们去一趟校长办公室”
　　“哎？……问一个问题，校长是叫伦道夫·卡特嘛？”
　　“没错，正是，怎么达尔克小先生有疑问？”
　　走在前方的泰勒听到丁仪疑问后，转过身反问道。
　　“啊，没什么”丁仪摆摆手回应。
　　这就是戴高乐婆婆说的卡特先生吧？哎，总算到地了，这木盒里的书还是交给卡特先生吧。
　　丁仪下意识地摸了摸斜挎在腰间的木盒。
　　“我先带路吧”泰勒见丁仪不想说什么，也不打算追究，继续向前带路。
　　轰！
　　丁仪和泰勒刚走到校长办公室所在的楼层时，不远处发生一声剧烈的爆炸。
　　“这是敌袭？”丁仪唰地一声，左手从额头具现出一杆圣旗，右手燃着熊熊火焰，暗金色瞳孔在走廊里左右巡视。
　　泰勒回身一看，见丁仪已经全副武装了，顿时吓得半死，“啊不是不是！达尔克，这是学校里留校的爆破系学生做的爆炸实验”
　　“爆破系，爆炸实验？”听到解释，丁仪手中的圣旗消失了，火焰也慢慢熄灭，退化成赤红色的瞳孔中透露出小小的疑问。
　　“没错，为了教学环境，校长将爆破系的实验课安排到平时的周末或假期，所以假期时，学校都是这样的”泰勒细心地解释。
　　泰勒解释的时候，一道哒哒的脚步声，由远到近，脚步声在他们耳里从小到大。
　　丁仪和泰勒将目光转向脚步声的主人。
　　来者身穿英尔兰绅士双扣服装，面目宁静，好似看淡一切，他如黑曜石般深邃幽深的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下却暗藏着锐利如鹰般的眼神。
　　“哦！卡特校长，下午好！”泰勒看清来人后，急忙行礼。
　　“啊……卡特校长好！”丁仪先是楞了会儿，然后跟着泰勒行礼。
　　他以为卡特先生是一个老头，毕竟前世根深蒂固的观念里，学校的领导层要么是老年人或者中年人。
　　“嗯，两位先跟我去我的办公室，我有事情商量”卡特只是轻轻地说了一句，便转身带路。
　　轰！轰！轰！轰——
　　“啊啊！！我的梅莉酱最新手办！！！求求你们不要炸了！”
　　三人行走于走廊上，经过一间屋子的时候，里面传来一连串的爆炸声以及惨叫声，让路过的丁仪一惊一乍的。
　　但瞧见前方继续行走的泰勒和卡特，他们毫不在意，似乎已经习以为常了。
　　丁仪只是嘴角抽搐，没有说话，继续吊在他们身后。
　　我是来错学校了嘛？这根本是炸逼学校吧，真正的波西米亚大学在哪？难道正统在奥维利帝国境内？
　　丁仪内心默默吐槽。
　　……
　　校长办公室内。
　　三人坐到沙发上开始了交谈，卡特轻轻地一个响指，三杯咖啡便出现桌上，还冒着丝丝热气。
　　卡特在这场谈话中，首先开口道：“泰勒教授，你昨天发给我的魔力传讯，我已经看了，这次你做的不错，正好昨天人事部部长——杜泽·贞帅，他宣布退休，去西海沙滩度假了，这空缺的位置，我和他商量一下，决定就是你了”
　　“幸不辱命，我坚决背负学校赋予我的使命，尽心尽力……”泰勒啪地站起来，双手垂于两侧，双脚并拢，目光直视卡特，嘴上说的那是滔滔不绝。
　　一旁正享受咖啡的丁仪被泰勒的动作和话语惊呆了，他心中道貌伟岸的泰勒形象支离破碎了。
　　泰勒先生，究竟是你变了，还是我变了，或者时代变？
　　杯中温烫的咖啡滴到他手上，都没察觉。
　　而卡特一脸正经地听着泰勒的马屁，还时不时点头，甚至拍拍手以示称赞。
　　“好了，你的决心我收到了，现在你先下去将列车空鬼事件写一份报告上来，我还有事情和新来的达尔克教师”
　　卡特见时候差不多了，出言打断了泰勒的“精彩演讲”。
　　泰勒侧头看了一眼丁仪，眨了眨眼，然后面向卡特，“那我先行告退，你们先忙”
　　说完，泰勒便转身离开办公室，离开前贴心地将半掩的门关上。
　　卡特目视泰勒离开后，才将头偏向还在喝咖啡的丁仪，“怎么样，英尔兰热咖啡味道如何？”
　　丁仪很直接地回应道：“嗯，很好喝”
　　“哼~哼”卡特慈祥地笑了笑，抬起目光注视着丁仪的白发，随即抿了抿嘴，“我想问问，关于阿卡姆的事情，当然我会给予回报的”
　　“回报？可以哦！”听到回报二字，丁仪的眼睛亮了一下。
　　“哈哈，我想问袭击阿卡姆的，你认为是不是天启士兵？”卡特先是笑了笑，摇了摇头后，才询问道。
　　“嗯……比起士兵，我觉得袭击阿卡姆的更像是土匪和邪教徒组成的”
　　丁仪回想起那个全身绿绿的家伙，和他“交谈”时只言片语中得出，那是刺杀自己姐姐的邪教徒，所以是不是天启人搞得，还两说。
　　“嗯，哦，第二个问题，我想问……那只不死鸟魔法是你用出来的？”
　　卡特先是若有所思地点头，随后用他那黑曜石般的黑瞳，直视丁仪如红宝石般美目说道。
　　“这……”
　　这问题牵扯到他的核心秘密，他实在是难以回答。
　　“啊……抱歉，是我唐突了，这样吧，以后在谈这问题，不过也感谢你回答我的问题，这是你的报酬”卡特从桌子底下的抽屉里抽出一份文件资料和一串钥匙，“这是我校聘请你的聘请单，以及我给你的报酬——教师宿舍钥匙，宿舍煤气费和水费都免一个月”
　　“这……谢谢卡特先生”
　　丁仪接过卡特递来的聘请单和钥匙。
　　见心里最担忧的住宿问题被解决，心里一块石头落下，前世冲国人总有那股淡淡的“房子”情结，他也不列外。
　　“你的具体职务在聘请单有讲，如果没有什么事情的话，你可以离开了，去逛逛伯希顿的华莱大街也不错，那里的服务业很发达，说不定有你喜欢的”卡特一边吹着手中的咖啡氤氲，一边说道。
　　“啊，对了，卡特先生，有一样东西要转交给您”
　　“什么东西？”
　　“是戴高乐婆婆说的，我自觉可能守护不好这件东西，还是交给您保管合适”
　　“戴高乐？是伊娜·戴高乐？”
　　“是的，给，是这本书，好像叫……螺湮城教本？”
　　丁仪打开木盒，把被纸皮包裹的书籍交给卡特。

第十二章：谁的记忆是对的？
　　校长办公室内。
　　“那我就不打扰卡特先生了”
　　“要叫我校长”
　　“啊，抱歉！我知道了卡特先生，再见卡特先生”
　　在道别的最后，丁仪开了一个小小的玩笑，在这之前和卡特交流过程中，他发现卡特有那么点宅……于是前世多少有点宅的他，和卡特聊得很起劲，才有了上面的玩笑。
　　“哈哈，那路上注意安全”卡特向丁仪挥手道别。
　　咔吧！
　　关门声响起，办公室只剩下卡特一人后，他叹了口气，拿起那本被纸皮包裹的书籍。
　　他从会客桌抽屉拿出一双黑色的手套，手套上面刻有金色花纹于花边，手套背上画有奇怪符号，就这些装饰而言，可以彰显此物的华贵与不凡。
　　将手套戴于手上，卡特郑重地将纸皮书籍的纸皮慢慢取下，一副小心翼翼地模样，生怕那个步骤出错。
　　当他把纸皮取下后，他愣住了，原先凝重表情消失，取而代之的是一脸茫然和懵逼。
　　一脸不可置信地往沙发的后背靠去，扣着脑袋，“这的确伊娜学姐制作的鬼皮纸，可封印的书……”
　　卡特拿起原本被纸皮抱住的书籍，上面粉红色的封面，上面用彩笔画着几只羊驼，封面的最底下用天启语写道——《羊驼产后护理》
　　卡特不死心地翻了几页，发现此书全篇紧扣主题，没有一张讲主题以外的内容。
　　“嘶！难道达尔克私自掉包了？不！不可能，那他还不如不告诉我这件事”卡特在办公室踱步思考，“那就是中途被人掉包了，可那会是谁？”
　　他自言自语后，立刻走到一面镜子前，打了一个响指！
　　啪！
　　莱因哈特城堡内，一间房门被乔纳斯猛然推开。
　　“隆美尔？隆美尔？”乔纳斯在房间里呼喊着。
　　“……”
　　房间内无人回应，也不见其人踪影，只有干净整齐的床铺和书桌及其其他物件。
　　“少爷，你是在叫我？”乔纳斯身后突然传来一声爽朗男性声音。
　　乔纳斯回头一瞧，发现正是自己要寻找的人，于是靠近那名身穿侍卫服的男子，“隆美尔你去哪儿？算了，现在你帮我带一份信出去，前往外面的莱因哈特军营，交给一名叫莫德尔的少校”
　　隆美尔点头说道：“好的，少爷”
　　“嗯，一切交给你了，我最信任的谋士”乔纳斯拍了拍隆美尔的肩膀。
　　“不辱使命”
　　隆美尔接过信封和钥匙后，离开这间屋子。
　　期间他每经过一个拐角都要左右探查，可谓是相当谨慎。
　　乔纳斯看着隆美尔离开的身影，放心地松了一口气。
　　隆美尔是他前天招揽到的人才，这两天他办事干练果断，甚至还帮他联络了许多家族里的中底层军官，让那些军官们多多少少地暗地里支持他或者开始向他效忠。
　　这让在家族军队里人脉匮乏的乔纳斯，弥补了自己势力的缺陷。
　　于是他对隆美尔非常欣赏，直接将他调进古堡内当他的贴身侍卫，还单独给他一间房间。
　　“父亲突然通知我去他那，真是奇怪，不过在这之前，我还是去看看妹妹吧”
　　乔纳斯摸着嘴边已经开始长起来的两条小胡子，慢悠悠地说道。
　　……
　　古堡三楼，原囚禁丁仪的房间。
　　咚！咚！
　　“妹！开门，是我，乔纳斯，你哥！”乔纳斯疯狂地敲打着门
　　“……”
　　“哎”乔纳斯无奈地叉着腰，将头撇向左边的木偶女仆说道：“我外出的几天里发生了什么情况？”
　　“报告！小姐已经自己困在屋里两天，绝食两天”木偶女仆机械般的说道。
　　“啧，胡闹，命令修改，现在你去往厨房做一碗拿破仑米粥，然后端到这里”乔纳斯对着木偶女仆说道。
　　“命令已接受”木偶女仆说完，便迈着脚步离开了。
　　乔纳斯从腰间摸出钥匙，把房门打开，走了进去。
　　可房间内，一切整整齐齐，似乎没有人居住过。
　　乔纳斯站了一会儿，摇了摇头，“捉迷藏？除了输给斯蒂芬弟弟，我还没怕过谁！”
　　他熟练地走到一个衣柜，轻轻地拉开，露出里面一个坐着抱着自己腿的白发少女。
　　“……你来干什么？”萨比娜说道，平日里高昂的声音不见，只有如同失去挚爱的少女的嘶哑声。
　　“……你也该回归现实了吧”乔纳斯慢慢地蹲下来，可发现蹲着还是比自家妹妹高，于是干脆坐下，“他是你哥哥，不是你姐姐”
　　“………”
　　“他是斯蒂芬，不是佩特拉！没人希望自己是别人的替代品”
　　“……是你放她……他走的？”
　　“不，我只是搭把手而已……你恨我？”
　　“前天恨过”
　　“现在呢？”
　　“……”
　　“你该给弟弟道歉”
　　“我知道……呜……但……但两年前原本温和的父亲性情突然大变，变得冷冰冰，那眼神好冷，没有一丝温和……我太害怕了，所以一直在依靠姐姐，我太依赖姐姐了”
　　你和三哥出去的两年里，我就和姐姐相互依靠……。
　　姐姐走后，餐厅只剩下我和父亲，我每次吃饭的时候，父亲总是像木偶般的眼神看着我吃饭，我感觉父亲就像是被什么附身了一样
　　我后来坚持不下去了，又听到姐姐死讯，我……呜呜”
　　“……我提前半年回来的时候，父亲这件事，你怎么没和我说过？”
　　“对啊，我原本想和大哥你说来着……可，噫，我好像忘了什么……”
　　萨比娜突然抬起头摸着脑袋，她全身开始颤栗不止，原本盘起的白长发早已散落，变成披腰长发，淡绿色瞳孔透露出一缕迷茫，就像是一个被毒，，品残害的少女。
　　乔纳斯见状，立刻不再悠闲地坐在地上，而是起身抱住萨比娜，“四妹，你怎么呢？不要吓我啊！你先冷静”
　　“哥！”萨比娜将那憔悴而又惊恐地目光看向乔纳斯，“我……我想不起我们童年时候的记忆了，好模糊……”
　　“记忆？你不会喝过噬忆水吧？”
　　“我……我没有啊，我连羽化剂都没喝进过胃里，而且那玩意不是要长期服用才有效嘛？”
　　“没喝过？那一个月的事情，你想得起来嘛？”
　　“我除了练武和画画，就是照顾姐……哥哥啊”
　　当萨比娜话一说完，她感到自己大哥开始全身发抖，似乎在强制抑制着什么。
　　于是萨比娜抬头一瞧，发现乔纳斯惊恐地望向她。
　　“怎么……怎么了？”
　　“妹妹，如果我的记忆没出错的话，我记得这一个月前你没有画过画啊！一个月前我好歹也在古堡里啊……”
　　“不可能，我画过的”
　　“那说说，你画过什么”
　　“我画过……噫，我画过什么来着”
　　萨比娜一脸不可置信地望着自己的双手，双手的指头疯狂颤抖，随后双眼逐渐失神，两眼一闭，昏了过去。
　　“四妹？来人啊！！！”乔纳斯向门外大喊，顿时几名执事和木偶女仆冲了进来。
　　乔纳斯横抱起昏迷的萨比娜，将她交给自己信任的执事，嘱咐他们将他送到医生那里。
　　见执事和木偶女仆离开，乔纳斯紧皱眉头，“奇怪，这明显是噬忆水的症状表现啊？可我在这古堡的几个月里，也没见过四妹喝过啊？”
　　他越想越着急，还有几分钟就要去父亲那里……
　　等等！父亲！
　　一瞬间，乔纳斯想到了什么，喃喃自语，“我记得四妹刚才说过，在只有他和父亲餐厅里，父亲一直盯着四妹看，看着她吃饭……”
　　恐怕那不是饭吧？那是噬忆水吧！
　　乔纳斯说着说着停了下来，因为他现在头皮发麻，全身发颤。
　　他心里渐渐地浮现自己都不相信的结论，再还联想到最近这一个月一直都在古堡内吃饭。
　　霎时，乔纳斯吐了！

第十三章：幻梦境，以及新住所
　　丁仪来到卡特先生所说的宿舍楼后。早已被那高大而古典的建筑惊呆了，然后看了一眼自己宿舍编号。
　　钥匙上写着十一楼五号房间，令人绝望的高度让丁仪感到莫名的迷茫，以他这具身体的体力真的可以爬到十一楼吗？
　　答案是不行，虽然可以用传统魔法——漂浮术上去，但问题是他，丁仪，不会漂浮术！
　　魔法师的三大基础术——照明术、漂浮术、屏障术，前身斯蒂芬就学了快两年了，就学会了照明术……但这也不能怪斯蒂芬，毕竟人家是搞科研的，对于实用魔法需求不高，只点个照明术，用来夜晚研究就满足了。
　　接着是向浮士德许愿后得到的魔法与魔力，魔力直接提升三个阶级，从魔法学徒直接提升到中级法师。
　　可魔法而言，似乎浮士德认为他前身会那三大基础法术，于是只授予了一些初级法术和中级法术。
　　就在丁仪还在犯难的时候，一道奶里奶气的响起
　　“这位漂亮的小姐，这是男士教师宿舍楼，你走错了吧？”
　　丁仪可被这声音吓了一跳，但闻声低头看去，一个十多厘米左右的……小火人？站在他脚边，叉着腰，看他。
　　两只黄焰形成的眼睛，如小恶魔般咧嘴呲牙，这般怪异模样，吐出的却是儿童特有稚气声。
　　“你……你是谁？”丁仪询问道。
　　那小火人没有急于回答问题，而是围绕丁仪转了一圈，才开口道
　　“哦？原来是男士啊！那你就是卡特大人所说的达尔克先生？我是元素灵歪比，跟我们来吧”
　　说完，一批和小火人一样的元素灵就从建筑之中跑了出来，过来的同时都在叽叽咋咋的交谈
　　“这是女的？这不是男士教师宿舍吗？”一个用泥土形成的土元素询问一旁的用水形成的水元素。
　　“你们俩搞错了吧？那味道虽然是女孩子的，但我刮起了一道微风试探了一下，他是男的”一个全身旋转着微风的风元素加入了他们对话。
　　“哎呀，无论是男是女，好看就行，现在住校的教师不多啦，而且看起来挺幼的”水元素摆着由水冻结而成的冰手说道，两只冰形成的小眼睛咕噜噜地转动。
　　“好啦！伙计们，别吵了，我们带这位可爱的达尔克先生前往十一楼宿舍”小火人，不，火元素歪比似乎在这里很有威望，带领十多个元素灵走向丁仪，“达尔克先生跟我们来吧”
　　“……好的”丁仪心里有些疑惑，但还是压在心里，想等合适的时机在说。
　　元素灵？那是什么？斯蒂芬记忆里也没有啊？
　　走在路上的丁仪，边安抚怀中躁动的小白边想。
　　一分钟过后。
　　一行人来到宿舍建筑内的一扇房门前，歪比突然转身对丁仪说道
　　“看你表情，对我们的来历肯定有疑问吧？我们是幻梦境迷魅森林里的基础元素形成的精灵，在即将被其他生物灭族的时候，被卡特大人相救，于是我们举族搬到波西米亚大学住下了”歪比说着还抬起自己头，眼神中还有一丝崇拜。
　　“原来是幻梦境居民！久仰！”
　　丁仪前身斯蒂芬还是去过幻梦境一次，但具体是去做什么，他已经记不清了，因为记忆被摧毁的太多了，但这不妨碍丁仪了解和知道幻梦境这奇怪世界。
　　“嗐！没什么，丧家之犬罢了，不提也罢，来坐一坐魔法动力梯吧”
　　这时候只见歪比将房门打开，里面的空间比较小，大概只能站十个人的样子，就在丁仪疑惑不解的时候，歪比带着一行元素灵走进，接着他们招呼丁仪上来。
　　丁仪也没犹豫，走了进去，歪比见状将房门关上，然后伸出火焰形成的小手向右手边的角落的地方按了一下。
　　之后又突然砰的一声闷响，丁仪感觉脚下一空，以为自己要掉下去，却发现自已仍然踩在地板上并没有什么突发意外发生。
　　正当丁仪奇怪的时候，蓦地室内发出，叮的一声。
　　歪比立刻推开房门，说道
　　“请跟我们来”
　　这次丁仪被搞糊涂了，怎么刚进房间不久就出来了，难道已经到了十一楼吗？
　　但当丁仪走出后，整个人都被震惊了，从窗台看向外面，外面楼下的树丛和雕像都变得渺小，宛如儿时的玩具一样。
　　“真是和前世的电梯一摸一样啊！”
　　丁仪回忆前世的电梯和这一对比，都差不多，就是动力梯速度快一点。
　　“什么电梯？这是卡特大人和拿破仑先生联合发明的魔法动力梯，用来方便攀爬较高的楼层”
　　歪比跳到窗台上，面向丁仪。
　　“原来如此，是卡特校长和……拿破仑发明的，拿破仑？这名字我总感觉好像在哪听过。”
　　丁仪歪着头，抚摸手中的小白不由得加快了几分。
　　“你是住五号间吧？诺，你往右边走，那里靠边的就是五号间，有什么要求可以找我们，我们是每个楼层的管理员，虽然现在这里就住了四个人而已”
　　“现在四个人？”
　　“以前有很多人，但后来大家富裕了，大部分搬出去住了”
　　“原来这样啊！”
　　“嗯，如果有什么问题，按门口的按铃就行”
　　“好的，再见”
　　丁仪与一众元素灵分开后，他快步走到五号房间，也是自己以后的要长期居住的地方。
　　当他进入之后，才发现，这里很精巧，精美整洁的煤气灯，那白色柔软的毛皮地毯，那能将人都陷进去的软床，不愧是世界最出名的魔法大学，这里的房间配置简直奢侈。
　　“啧啧啧”丁仪一边暗叹资本主义的腐朽，一边将身上的木盒和小白放到桌上，“先看看卡特校长给的我什么职务”
　　他边将卡特校长给予他的文件打开，边坐到那柔软的床上，仔细观察，“无领导班级……嗯……担任历史教师兼职医务室老师？哈！还有图书管理员？应该都是闲职吧？”
　　丁仪读到读到，发现自己担任的职务挺多的，不过三个应该是闲职，这让前世有点懒的他，不禁松了一口气。
　　“那工资还是挺多的吧？”丁仪往文件往下瞧，毕竟以后自己的收入问题还是要关心下的。
　　“普通人一天消耗在20~30波元之间，换算下来一周就是140~210波元，而我的三个职位加起来的周薪是420波元，哇！我在多工作几年，可以自己在外面买一间不错的小房子，怪不得后来大家都出去住了。”
　　丁仪将鞋子脱掉，露出洁白无暇的玉腿，躺在床上感慨着。
　　正当他感叹的时候，小白睁开了双眼，望向丁仪的小腿……
　　舔了一下猫唇。

第十四章：他改了回去
　　丁仪将木盒打开，里面还有一本红色封面的魔法书籍，那正是戴高乐婆婆留给他的魔法书籍。
　　“晚上出去采购洗漱用具吧，下午先学习一会儿”丁仪取出书籍，慢慢打开，映入眼帘的第一章魔法讲解就是他的心结——漂浮术。
　　“太好了，正愁没地方学呢”丁仪大喜过望。
　　由于他的魔力与魔法，是浮士德直接硬生生提上来的，导致很多基础知识和要点不清楚，说白了他就是一名野法师。
　　“嘶？初级法师低下还有两名位阶，我还以为初级法师是最低的呢”丁仪看到书上详细地说明法师的位阶分类。
　　于是丁仪从插在墨瓶上的羽毛笔拿下来，在一张纸张上写道
　　“传奇法师
　　首席法师
　　高级法师
　　中级法师
　　初级法师
　　见习法师
　　魔法学徒”
　　写完后，丁仪将其贴到桌上，以此刺激自己继续向上的动力，“啊，又感觉回到高考那年了，啧，感觉真不爽”
　　他虽然嘴上抱怨，但手上记笔记的动作却没有慢下来，像极了前世那些嘴上说不学习，白天和大家玩，晚上却躲在被窝里偷偷学习的学生。
　　其实最开始丁仪是成绩不好也不爱学习的差生，但某天晚上，起夜解手时，瞧见自己室友汪淼和云天明在背到他和罗辑在被窝里学习时……
　　慌了！
　　就这样，在这种学习氛围的带动下，他也成为了一个自己以前最讨厌的人——爱学习的好孩子。
　　“哎，算来算去，也有几年了吧？不知道他们怎样了？估计都结婚生子了吧？而我却穿越了……还变成了伪娘”丁仪写着写着，突然想到自己以前在大学时期的室友，又联想到自己现在的处境，顿时心中五味陈杂。
　　阿嚏！
　　在一列通往霍尔斯曼首都圣彼得堡的火车上车厢内，一名扎着马尾的银发少女狠狠地打了一个喷嚏。
　　“怎么了？格奥尔吉，那里不舒服吗？”一名长相妖艳，身姿曼妙的白衣女子颇为关心地靠近她。
　　“最近天冷才这样的，还有不要叫我那么亲密，称呼我朱可夫就行，你这恶魔”她说着说着，屁股还不留痕迹地往一旁挪动。
　　“呜呜，被嫌弃了，刚才打喷嚏绝对是那个小妖精想你了吧？有新欢忘旧爱”
　　那女子听闻朱可夫的话语后，开始伤心地用手帕开始擦着眼睛，只是奇怪的是眼睛里没有任何眼泪流出。
　　“啧”朱可夫不爽地啧了一句，继而说道：“我说康士坦丁，我们的交易早就结束了，为何我前往魔法学院你也要跟着来？”
　　“哎呀，这不无聊嘛？只好过来看看你在圣彼得堡魔法学院过的如何啊？”
　　“哼，这里车厢没有任何人，还是说实话吧，什么又吸引你了？”
　　“不就是你嘛？是你在吸引我的啊！”
　　名为康士坦丁的白衣女子将手帕放下，用那迷人而又妖艳地紫色瞳孔看向朱可夫说道
　　“你知道嘛？我昨天通过某种方式，得知了你被学院派往世界魔法首府——波西米亚大学当交流生哦！”
　　朱可夫眉头一皱，张开朱唇，“你确定不是骗我？”
　　“不会的，不信你回校后，马上就会被通知，安排前往波西米亚“
　　康士坦丁不知道从那里拿出一把扇子，遮住自己脸，只露出一双摄人心魂的紫色眼睛。
　　朱可夫沉默了，思考良久之后，哀叹道：“哎，那我是去实习交流几个月？”
　　“半年！”
　　“半年？哎，老师，是你的意思嘛？“
　　朱可夫将头瞥向车窗外，褐色的瞳孔望向天空中飞过的鸟儿，俏丽的脸蛋显得很茫然，她似乎在思考什么或者……在怀念什么。
　　——————————我是伦道夫·卡特制作的分割线—————————
　　波西米亚大学，副校长办公室内。
　　“所以说，今年三月中旬有四批交流生同时抵达？”芬格尔啪地一声从座位上站起来，对着办公桌前的一名教师说道。
　　“是的，芬格尔校长，这四批分别是天启、霍尔斯曼、英尔兰、普伦四国交流生，至于奥维利似乎因为和霍尔斯曼交战的缘故，没有派遣”
　　“嗯，这件事我知道了，待会我和卡特商量商量，你先去忙吧”
　　“明白，那我先告退了”
　　那名教师汇报完后，就急匆匆地离开了。
　　“哎”芬格尔坐在座椅上，感叹道：“居然四批同时交流，真是奇怪啊！先不说英尔兰和普伦，光是天启和霍尔斯曼这两批学生和老师就很可能打起来”
　　过了一会儿，他仿佛想到什么，原本忧郁的表情变得猥琐，“等等，要是这样的话，我四月举办的女生游泳比赛岂不是有更多人选？”
　　芬格尔立刻桌上的文件，翻开学生名册和教师名册。
　　他首先将男学生名册丢掉，留下教师名册和女学生名册，然后开始寻找名册上的女生信息，然后开始评头论足地说道
　　“嗯，这个不行，太辣眼了，下一个！额，这个脸不错，就是身材有些走样，继续下一个，欧呦，这个漂亮，叫什么来着，哦！波利娜？长得英气啊！嗯，就先选这个。
　　再看下一个，哎呦，双黄！又是一个漂亮的妞，叫……琪亚娜！卧槽，阿波卡利斯家族的二小姐？啧啧！不愧是名门贵族之女，长得文惠，有那么股人妻气质。
　　等等再看，先瞧瞧交流生的美女有那些，第一先选霍尔斯曼的，看看有没有性感的毛妹，卧槽，开门红？这叫什么来着，哎，霍尔斯曼人的名字真长，我还是叫朱可夫吧？
　　脸蛋满分，身材不错，就是前车灯小了点，但鉴于年龄才17还未成年，还有发展的空间的……”
　　就这样，“鉴美大师”芬格尔将全校和其他学校的交流生中，他觉得好看女生全部记录下来，一直忙到晚上。
　　将十多页整理完后，芬格尔将目光瞥向教师名单，思考良久后，犹豫地把教师名单拿起，随便翻了一下，说道
　　“果然，就没什么漂亮的女教师，哎……都是一群脾气暴躁的中年期妇女，就没有什么年轻点，刚成年，还有学生气的女教师嘛……等等！”
　　芬格尔立刻从男教师名单翻找，最终找到丁仪的文件资料，拿了上来，“……这是男的啊！可惜这脸，这脸蛋是我一生中见过最美的，哎，卿本佳人，奈何为男”
　　芬格尔闭着眼，失魂落魄地靠在椅背上，如同一名艺术家正在惋惜一件已被摧毁的至宝一样。
　　大约过了三分钟。
　　他睁开了双眼，拿起一杆羽毛笔，在丁仪的文件资料中的性别拦“男”划掉，写上一个大大的“女”，继而之后将这文件资料放进自己整理好的《女子游泳比赛人选》文件夹里。
　　“似乎，看伪娘游泳也不错啊！”芬格尔贱兮兮地说道。

第十五章：街上的美少年与污手党
　　夜晚，伯希顿，华莱大街。
　　到了晚上，这片繁华的街市上，各家店铺、酒楼、广场、娱乐城等等楼面上那造型各异，光彩夺目的魔法煤气灯纷纷亮起来，将整片空气都映成了斑驳的彩色，相比白天，更是人流如注，热闹非凡。
　　而丁仪就行走在这滚滚人流当中，他将男士学生装后面的兜帽拉起，遮住脸上大半部分的面貌，他还是深知自身面貌带来的问题，毕竟这张脸……
　　来到一家男士衣服店里，丁仪左挑挑右选选，最终看中了一件自己喜欢的双排扣礼服，觉得很适合自己后天上课用。
　　“服务员，给我挑这件”他指着这件衣服，对一旁的女服务员说道。
　　“好的，不过，这位客人，这件是175的，以您的……嗯，恐怕不合适“女服务员说道。
　　丁仪尴尬地站在原地，想起自己身高的已经从前世的175变成现在的165了，顿时痛心，“那……挑个170的吧”
　　“这位客人，我建议您试试最小款的165，我觉得颇为合适”女服员眯着眼睛毫不留情地击碎丁仪最后的挣扎。
　　“……”丁仪叹了口气，“好吧，我试试”
　　………
　　丁仪出来的时候，已经大包小包的，买完双排扣礼服后，自己购物欲上来的了，还顺便买了两件白衬衣里套，还有一件英尔式高领格子风衣、两件男士长裤。
　　似乎见丁仪买的很多，店长亲自出来和他交谈，走之前还送了他一顶高脚帽以示友好。
　　“啊，一不小心买多了，逃出古堡时拿的钱被霍霍的太多了”丁仪已经换上了礼服，戴着高脚帽，宛如一名英尔兰的绅士行走在街上。
　　可没有兜帽的遮掩，丁仪的面貌还是露了出来，很是吸引周围路人的眼球。
　　他那白皙秀颀的天鹅颈，透露出迷人的诱惑；走的近的路人还隐约嗅到飘来的淡淡玫瑰香。
　　丁仪那漂亮精致的脸蛋，很吸引周围男性的目光，他们先是在他脸上如贪婪的恶狼一般，狼吞虎咽地扫视，继而满意地点了点头；然后把目光往下移，看到胸口，或是疑惑或是遗憾地摇头和抿嘴，紧接着他们眼睛飘向那细长优美的小长腿，于是……不约而同竖起大拇指。
　　丁仪那红玛瑙般的眼眸，以及身上的绅士套装，挺直的胸膛，也很吸引周围的女性目光，她们被那种阴柔和男性独有的阳刚之气所结合的中性美吸引，挺拔的身姿以及眼中隐约透露出的圣洁，让她们目不转睛。
　　他嘴角若有若无的笑意显得很沉稳和神秘，在搭配上礼服和高脚帽，如同从画中走出来的美少年绅士，他的形象很符合当今流行小说《浮士德童话》里的男主——亚瑟王子。
　　这美少年形象很符合她们心中的白马王子或者梦中情人。
　　一时间，形形**的路人都有意无意地将目光移向丁仪，众多情侣也纷纷忘记了彼此，共同将目光移向那美人，都没有发觉彼此的眼神那里不对。
　　咔嚓！
　　一位记者用魔法相机记录下这绝美的一幕；众多经过丁仪的路人，都是回首眺望，眺向身后逐渐远去的美人。
　　那记者收回相机，立刻转身跑向自己所在的报社，她知道，相机里的这一张照片其商业价值和艺术价值不可估量，得尽快交给主编定下判断。
　　而丁仪还沉浸在痛失爱钱悲痛中，没有留意周围的景象，只留下身后变成雕像般的路人们。
　　五分钟过后。
　　丁仪选择走人行稀疏的街道，因为这条是近路，这过两条街，他就可以回到学校大门了。
　　但就在回家的路上的一个拐角处，一声女性的怒气声从他前方响起。
　　“站住！你个混蛋”
　　话音刚落，转角处，两道一前一后的身影跑出，前面是穿着破烂的工人服的男子，他身后三米处是一位身穿淡蓝色马甲和白衬衣以及细棉布紧身马裤的英媚少女。
　　“噫？波利娜？”
　　由于此路段路灯较少，直到两人依次路过丁仪面前时，丁仪才看清两人的模样，第一个不认识，至于第二个就是列车上认识的波利娜。
　　丁仪的疑问声并没有叫停处于追逐中的波利娜，似乎急于追回什么东西。
　　“难道遇到小偷了？我追上去看看”
　　丁仪把手上装有衣服礼盒和礼包放在一个不起眼的角落后，就追了上去。
　　……
　　波利娜她觉得今天倒了血霉了，今天中午好不容易到了父亲给她买的小别墅，下午急匆匆吃了饭，晚上就出来采购生活用品，可哪知道，遇上小偷，偷走了她的钱包，幸好及时发觉，不然这个月的生活费就没影了。
　　“别逼我动手，不然我魔法有你好受！”波利娜忍无可忍，最后开口警告。
　　前方的破烂工装男子听闻后，迅速地回头看了一眼，然后一声不吭地侧回头，继续往前跑，跑到一个巷子的拐角处边时，一个左翻滚，闪了进去。
　　“该死！”波利娜见状，霎时间耐心已经用完，手上顿时浮现出有魔力组成的金黄色长剑，且剑身周围还带有丝丝雷电。
　　她跑到拐角处后，一个滑步，滑进了巷子里。
　　可映入她眼帘的是，那名小偷居然没有跑，而是站在原地，带着笑意地注视她。
　　“把我钱包还来，不然……”波利娜举起手中的魔剑，那剑身周围涤荡着雷霆，仿佛下一秒就要闪射而出。
　　那小偷看见后，原先脸上笑意消失，渐渐变得难堪，继而色厉内荏地说道：“小姐看来还是一位见习魔法师啊，既然要动手，那也不要怪我摇人”
　　话一完，拍一拍手掌，角落里顿时冒出七八个流氓混混，他们或持棍、或持刀、或持短剑，最奇特的是，他们手上都有统一的黑色手套，彰显出他们不是一群普通的乌合之众。
　　“污手党？”
　　瞧见他们的手套，波利娜自然而然地叫出了他们名字，她走时，拿破仑叔叔专门告诉她波西米亚的地下黑势力情况，其中有三个最好不要招惹，而污手党就在其一。

第十六章：黑白势力，血魔法
　　如果非要形容伯希顿黑白势力的话，这句话再合适不过了，“白天两个，晚上三个”
　　“白天两个”分别指的是波西米亚大学和密斯卡托尼克调查协会。
　　前者自然不用多说，世界各地天才学生聚集的最高学府，能不招惹就不要招惹，光波西米亚大学这一存在就带动了半个伯希顿商业，所以很少人去招惹这所大学。
　　而密斯卡托尼克调查协会是一群法师和社会白领组成的群体，主要对抗怪物或者调查神秘事件，偶尔也会客串一下侦探。
　　他们还有“刁民”这一戏称，这群人有时候为了调查真相，能用尽各种骚手段，比如前任会长——伦道夫·卡特，为了追杀一只隐秘在奥维利皇宫的怪物，直接从皇宫杀进去，杀到弗朗茨二世寝宫前，当着皇帝的面，手撕怪物。
　　这给年幼的皇帝留下了挥之不去的阴影，于是说一句，“刁民”，然后这一称呼传到了民间，连带责任的，他手下的调查员也被冠以“刁民”这称呼。
　　“晚上三个”是指污手党、暗金教、暗杀帮，他们分别掌握大半个伯希顿地下势力，甚至其他城市都有他们的身影。
　　污手党首领汉古靠贩卖军火起家，他的外围成员大都是暴徒、小偷、流氓组成，其核心成员都是退役军人。
　　他们最显眼的标志，就是每个成员都会佩戴一双黑色手套。
　　暗金教则是教主库斯领导一群流浪法师组成，他们以制作魔法药水以及倒卖见不得光的魔法道具。
　　至于暗杀帮，顾名思义，是一群杀手组成的，外界对于他们的了解知之甚少，只知道那群杀手来只五湖四海，可能三个杀手中就有五种不同的身份，所以说他们的成员成分很杂。
　　而波利娜很不幸就遇到一群污手党的混混们。
　　偷着波利娜钱袋的小偷，抛起钱袋，“既然知道我们的名字，那你也清楚我们在这地方的势力，这是你的保护费，你要感激我提前帮你交了”
　　那小偷见身后有人，腰杆自然也挺足了，说话有了底气。
　　波利娜没有退缩，而是继续往前走，手中魔剑剑身雷电也变得更加凶狠，“你们偷钱还有理了？看我不教训你们”
　　波利娜毕竟参过军，有那股不服输的劲，自然不会退缩，反而迎难而上。
　　“我们一起上！把她打昏就行，今天我们哥几个开个荤”其中一个流氓淫荡地笑着，迈起步子从右边慢慢靠近波利娜。
　　“嘿嘿嘿！”✖7
　　听到有人口花花，其他七个流氓都是淫荡的笑着，然后开始两路包抄，似乎打算包围波利娜。
　　就在关键时刻，一道中性的声音响起。
　　“我当是谁呢，原来是几个混混啊！”
　　丁仪从拐角处的阴影站了出来，他已经从对话中听明白此事全过程，于是做出自己的判断——干他丫的！
　　“这为先生……哎？达尔克老师？”波利娜看向右后方的突然出现的人，借着月光看清样貌后，不由得大吃一惊，“老师，你怎么回在这里？”
　　“说来话长，待会解释吧，先把这八个人渣解决如何？”丁仪走到波利娜前面，一只手伸出，熟悉的火球再次出现。
　　“好！”波利娜站到丁仪右边，双手握持魔剑，提防可能扑上来的敌人。
　　而前方的混混们脸色则变得难堪，
　　“该死，又来一个见习法师”
　　“怕什么，直接扑上去，今天我要加两顿“餐””
　　“那个长得漂亮，但穿男士服啊！你确定要上？”
　　“哼，老大说过，长得漂亮不露胸的一律按女的处理”
　　“有道理啊，那兄弟们冲啊！”
　　随着叫喊声响起，这群混混一拥而上。
　　“漂浮术！”✖2
　　刚学会漂浮术不久的丁仪和波利娜不约而同使用漂浮术，毕竟对方人多，不如飞上去，让对方人数优势减少。
　　只是丁仪漂浮得不稳，只能漂浮到四五米左右，而波利娜则漂到七八米。
　　“糟了，谁带枪了？”
　　“今天我带了一把”
　　语毕，一个混混从怀里掏出一个老旧的手枪，打开枪栓，抬手准备射击。
　　“爆！”丁仪见状大喊一声，将早已埋伏好的陷阱卡打开，哦不是，是祭出。
　　只见那名拿枪的混混脚下一瞬间爆发出火光，轰的一声，他直接被炸飞，撞到墙壁上，撞出一个凹面，呈“大”字形，扣都扣不出来那种，而枪械也掉落到一旁。
　　“卧槽，确定俩都是魔法学徒或者见习魔法师？我咋感觉是初级以上的法师呢”一个混混见状，下半身的欲望顿时消失的一干二净。
　　“玛德，我们要不先撤吧？”一个混混开始提议道。
　　“放屁，污手党永不屈服！”拿着钱袋的小偷嘶喊道，然后后退了几步，“你们坚持住！我去叫援手！”
　　话一完，他转身就跑……
　　他又不是傻子，这边唯一远程手段的队友都被干掉了，那还打个屁！跑命要紧。
　　本来七八个有武器的人对付一个见习魔法师还是不成问题的，哪知道突然冒出的穿绅士服的谜之少年或者少女？中途加入，一打，哦豁，最起码还是个初级法师！
　　这是没打头了，力量悬殊！
　　混混们的战斗意志本来就不高，虽有武器，但本质上还是一群乌合之众。
　　有人跑了，这队伍人心自然就散了，于是上一秒还在场的混混们，下一刻就向四处逃跑。
　　“糟了，我的钱包！”波利娜惊叫着。
　　“干脆我们先追那个偷你钱的小偷吧？其他不管了”丁仪提议道。
　　“嗯！”
　　波利娜听闻后点了点偷，然后在半空中倒拿魔剑，朝着小偷方向一掷。
　　等等，这将武器投出去的攻击方式咋那么眼熟？我好像在哪见过……等等好像是我。
　　丁仪看到波利娜的攻击方式，觉得眼熟，于是冷静分析，稍加思索，得出结论，搞这套攻击方式的就是他本人……
　　唰！
　　一把混有雷电的魔剑刺穿了那名小偷的小腿，只见他惨叫一声，跪在地上哀嚎。
　　丁仪两人迅速赶到，啪嗒两声，双双落地，走到那小偷面前。
　　“交出来！我的钱包”波利娜走到跪在地上的小偷说道。
　　“这是你们逼我的”那小偷恶狠狠地说，然后从怀中拿出……
　　钱包交还给波利娜。
　　“算了你识相，双手抱头，等警察过来”波利娜将钱包放回自己的口袋里，转身示意丁仪打魔力通讯水晶通知警察。
　　但就在波利娜转身的时刻，那小偷悄悄地从腰里拿出一把老旧的手枪，仔细一看的话，就是刚才现场掉落的在地上的那把。
　　其实他逃走之前，迅速地将地上那把枪械捡起，动作很快，没人发觉，于是有了现在这一幕。
　　“去死吧，你们两个臭婊子！还想报警？老子***们！”小偷迅速地抬起枪口，食指一按。
　　嘭！
　　一颗子弹极快的向波利娜飞去。
　　这一幕自然被前方正对着的丁仪看见，在枪口迸发火花时，丁仪身边立刻浮现出几颗血色弹珠，然后伸手捏爆一颗弹珠，“血色屏障！”
　　顿时一堵血红色的盾墙出现在子弹的必经之路上……

第十七章：月华下的二人
　　子弹射到血色屏障时，竟然被弹反而飞，被弹反的子弹反向小偷飞去。
　　“呃啊！血！血！”
　　想反杀反被别人反杀的小偷。现在躺在地上捂着已是鲜血直流的肩膀，痛苦哀嚎。
　　丁仪见搞定这次偷袭，迅速地走上前把小偷掉落的枪械捡起，以防这小偷再玩阴的。
　　丁仪回身向波利娜询问道
　　“你没事吧？”
　　“没……没事，谢谢达尔克老师救命之恩”
　　波利娜这才恍然大悟自己险些命丧子弹之下，向丁仪表示感谢，继而又苦恼自己的松懈。
　　啊！好丢人啊！被老师救了两次，亏我还是当过骑兵队长。
　　波利娜双手摸着微红发烫的脸颊。
　　“别动！给我待好！”丁仪撕下小偷的裤脚布料，拧成一股绳子把小偷的手脚进行捆绑，防止他逃跑。
　　完成这些后，丁仪回身面向波利娜，发现波利娜站在原地捂着脸，脸蛋泛红，很难想象一位英姿飒爽的少女竟有害羞脸红的模样，这种反差萌，直让让他楞了一会儿。
　　过了几秒，丁仪这才摇了摇头回过神。
　　不是想这个的时候了，波利娜她这是怎么了？这是害羞？不！应该不是，现在这情况有什么让人害羞的？难道……
　　想到这里他走向波利娜，直到他靠近的时候，那名少女都没有发觉有人靠近。
　　啊啊！！波利娜你要感谢老师，这两次恩情，不说请一顿晚餐，最起码的礼物也要送点礼。
　　一向正经的她，头一次为谢恩，感到犯难。
　　正当她想的时候，一只温和柔软的手掌轻触在她额头，那温暖的感觉先是让她一阵舒服，继而才抬头相看。
　　“波利娜，你也没有生病啊？难道你在想什么……额”丁仪一只手放在自己的额头上，另一只手自然也放在波利娜的头上，正测量着两人的温度，但感觉波利娜突然抬头看他，也侧头看去。
　　就这样，一双赤红绝美的眼眸和那双宛如海洋般湛蓝色眼瞳，相互对视，一红一蓝，两种极端的颜色此刻显得不是对立，而是互补。
　　仿佛上帝也看好这一对，命令月亮将月华照耀正相互凝视对方的丁仪和波利娜两人。
　　两人的头发一白一金，在月华映射下，产生了淡淡柔光，有一种朦胧美感。
　　他/她真漂亮！
　　丁仪和波利娜相互望着对方，在这美妙的情景下，两人内心同时对对方评价道。
　　而且两人的脸有意无意地往对方靠近。
　　“啧啧啧！”波利娜后面不远处的一个垃圾桶，巴斯莉（小白）躲在后面颇为人性化地咂了咂嘴，暗叹世俗的险恶，“既然如此，我也来玩一下！”
　　她跑出巷子正中间猫身前倾蓄力，当蓄力结束后，一个长助跑，在跑到离波利娜不到一米的时候，高高跳起，直接撞向波利娜后背。
　　咚！
　　“呀！”
　　“唉？”
　　随着两声惨叫响起，被巴斯莉撞倒的波利娜，向前倾倒，顺带的，把前面的丁仪也扑倒了。
　　倒在地上的两人，呈男下女上姿态，可以说脸之间的距离是负的，波利娜的朱唇轻吻到丁仪下嘴唇，两对眼睛看向对方都很茫然和不知所措……
　　丁仪清晰的感受到她粉红薄嫩的樱唇，那滑软的触感在自己下嘴唇滋润和吸抿，鬼使神差地伸出自己的小舌……舔了一下。
　　“呀！”波利娜感受到自己的上嘴唇被某种软滑东西舔了一下，顿时脸犯羞红，慌张地从丁仪身上坐起。
　　“……”
　　“……”
　　“我……我先起来的吧！”
　　两人先是害羞地撇开头沉默了一会儿，直到由波利娜率先打破这旖旎而又尴尬的场面。
　　“好……好，抱，抱歉”见波利娜起身，丁仪也起身，顺便捡起掉落在地上的高脚帽，期间不敢抬头望波利娜，只是借着整理衣服掩饰自己的尴尬。
　　殊不知波利娜也是，低着头，脸蛋潮红，两只手捏紧裤脚，不敢抬头望向前方，只是声如蚊呐地说道：“没……没事”
　　不远处，已经跑到小偷旁的巴斯莉，咂嘴，“啧啧，两个纯情的孩子，一看就是没有经过爱情的滋润”
　　“什么东西！猫会说话！”瞧见事件全过程的小偷，已经是一脸惊恐，就连肩膀上的疼痛都忘记了。
　　“嚯？差点把你忘记了”巴斯莉迈着优雅的猫步走到小偷面前，然后瞬间呲牙裂嘴，那嘴角裂开的极其夸张，夸张到接近耳后根，宛如一只择人而噬的猫妖。
　　小偷顿时被吓得两眼直接翻白，全身发抖，头一歪，昏了过去。
　　“啧，太弱了，走了走了”见吓人的乐趣也没了，又回头看还在矫情的二人，不爽地抿嘴，攀爬周围建筑离开了。
　　小白前脚刚离开，后脚两名警察从巷子外面跑进来。
　　进来的一名老警官先是看了一眼地上昏倒的小偷，又抬头看了一眼丁仪和波利娜，“是两位报的警嘛？”
　　他有些迷茫，似乎犯人已经被搞定了。
　　“是的”丁仪见状，借此摆脱两人之间暧昧和尴尬的场面，“我们波西米亚的师生，刚刚这人偷窃我们财产，同时还袭击我们！”
　　“既然如此，我们先押回去审问，不过要耽搁两位时间，做一下笔录”老警官例行公事地说道。
　　“没问题，警官”✖2
　　老警官点了点头，然后拍着旁边年轻的警官，“嗯，新来的，把这人抬一下……嗯？你什么呆”
　　老警官很快地发现自己新来的搭档在发呆，他的目光痴呆地盯着前方两位佳人，嘴角还有一丝流涎。
　　老警官啪的一声重重地拍在年轻警官肩膀上，这才让那他惊醒。
　　“干什么？没见过女的？”
　　“……抱歉，是我失态了”
　　回过神的年轻警官，将嘴角的涎水擦掉，小跑到小偷面前，将其抬起。
　　………
　　就这样四人外加一名吓昏的小偷，离开了这幽深的巷子。
　　但在即将走出巷子出口的时候，丁仪感到自己的衣角被人拉着，回头一看，原来是波利娜！
　　她把头撇向一边，目光游离，原先泛红后冷却的脸颊，再度泛起潮红，她右手紧紧地捏紧他的衣角，她空荡出来的左手，捏紧自己的衣角，似乎很紧张。
　　丁仪犹豫了一会儿，最终鼓起勇气，伸出右手抓向……

第十八章：瓶子中的死虫
　　月黑风高夜,一片乌云款款而来,看着皎洁的月光情不自禁凑了上去，害羞的月亮也顺势地躲进了乌云的怀里，和乌云翻云覆雨……没一会儿，天空就开始飘下了细细雨点。
　　但某处屋顶的情况却与天空上恩爱的情况相反，这里充满了杀戮、鲜血、冰冷，两具早已没了声息的尸体倒在屋顶上，尸体的脖子处流出的鲜血早已干涸而凝结成血块，两具尸体的手还带有黑色手套，两具尸体各掉有一把弩。
　　两具尸体的正中间站着一位身穿白色长袍的男人，他袖子里的双手下方，各有一柄短小而锋利的剑刃，剑刃上沾有丝丝鲜血。
　　他站在屋檐上，低头俯视着丁仪一行人，直到他们离开巷子后，才像是放心似地点了点头。
　　嘤--
　　随着一声鹰叫声响起，那男人走向屋檐边，张开双臂，向下纵身一跃！
　　就像老鹰拍打翅膀而落下的羽毛一样，消失不见了。
　　………
　　波西米亚大学，校长办公室内。
　　卡特正收拾桌面，看着形势，他似乎准备下班离开了。
　　咚咚！！
　　一声敲门声响起。
　　“谁？”卡特皱紧眉头，同时一只手悄悄地摸向抽屉。
　　“是我，政府驻校大使——马科尔”外面传来一道雄厚的男声。
　　听闻声音后，卡特摸向抽屉的手渐渐收回，但皱起的眉头却没有收回，他很奇怪，这么晚了政府的人居然找上了他，于是生疑地说道
　　“请进，马科尔议员”
　　马科尔嘎吱一声，推开了卡特的校长办公室门。
　　他嘴角上若有若无的笑意，表情很不搭配他身上庄严而肃穆的礼服，这让人觉得很怪异。
　　“深夜打扰，还望见谅，卡特校长”马科尔从容不迫地走向办公桌前，身体前倾，单手安放胸前，“有一重要事情想与卡特校长商量”
　　卡特左手食指和拇指相搓，啪嗒一声，一张椅子出现在马科尔身后，“请坐吧！”
　　“非常感谢，卡特校长”马科尔坐下后，从手中的文件袋中拿出一份文件递到桌面上，“这有一份文件，请您过目”
　　卡特拿起桌上的文件，将其打开，映入眼帘的标题，让他很惊讶，因为上面写着
　　《禁枪令草稿》
　　“什么意思？未发布的公文居然交给我看？”卡特愤然站起，向马科尔质问。
　　“不不，这是杰斐逊总统的意思”
　　“嗯？这禁枪跟我有什么关系？更何况这还是一个草稿”
　　“当然有关系，污手党的掌握的枪械大工坊太多了，波西米亚五分之二的枪械工坊都被污手党掌握！”
　　“你们要针对污手党？找我干什么？”
　　“当然有关系，前任调查协会会长，现任波西米亚大学校长，您有资格知晓”马科尔起身，和和气气地对卡特讲解着。
　　卡特听完后，想了想，低下头从抽屉里拿起一瓶酒和两个杯子放在桌面上。
　　马科尔见状，大喜过望，他知道卡特有意聊下去，于是急忙说道：“这只是临时性，当达成目的后，这条法令就会取消”
　　“所以你们的目标真就是污手党？”卡特将酒瓶里的酒水分别倒入两个酒杯当中。
　　“没错，不过不只是污手党，还有暗金教和杀手帮”马科尔举起一杯盈满的酒杯，伸到半空中，似乎要与卡特酒杯相互碰撞。
　　卡特没有拿起酒杯，而是冷漠地靠桌椅椅背靠去，“你们一次性要搞三个？不怕引火烧身？”
　　马科尔见卡特不领情，瘪了瘪嘴，“起初靠他们管理治安、商业上的事情，才有稳定的社会、繁荣的贸易，也让我们立足于世界，可惜到了现在……他们成了寄生虫”
　　说完，他就迫不及待地喝了手中的酒，虽然他觉得口感不错，但总有那股奇怪的味道在他口腔中盘旋，似乎是某种昆虫的味道？这让他很迷惑。
　　“光这些理由恐怕不够吧？我想是这背后的利润已经多到让很多人眼红吧？
　　军队想要污手党的全国五分之二的枪械工坊，而总统先生想要暗金教医疗资源和魔法技术吧？
　　但是一次性连根拔起，不怕过快引发剧烈的社会动荡嘛？”
　　“不不，卡特校长”马科尔放下酒杯，举起双手摆起各种手势，说道：“没有人🙌比我们👐更懂👌波西米亚☝”
　　“……好吧”卡特端正身子，正视马科尔，“需要我表明态度？”
　　马科尔摇了摇头说道：“不是你，是你们，我们希望你能代表学院表态”
　　“……我承诺，我们学院坚决不会和污手党、暗金教、杀手帮合作”卡特犹豫良久，然后字字珠玑地说道。
　　马科尔的眼睛眯起；因为卡特这话说得很耐人寻味，这话看似站在他们身边，其实不然，这句话可操作空间太大了，可以是他们这边的，也可以是中立……
　　他笑了笑，举起酒杯一饮而尽，卡特的话到达了他和总统的心理预期，只要学院不偏向那群黑帮就行。
　　而且卡特还是调查协会前任会长，他出头承诺了，那么半个调查协会也会同意，虽然他只承诺过学院，但这“卡特”名字落到下面的人可就不一样了。
　　特别卡特他的徒弟，那个有“病态的少女”之称的现任会长也多半会同意。
　　稳了！
　　马科尔喝完酒后，心里想到。
　　“那么既然事情谈妥，我也不打扰卡特校长了”马科尔起身准备离开。
　　“嗯，今夜不住校嘛？”
　　“不了，我想这件事谈妥后，我也该被调离此校，换一个人来这里”
　　“那好！祝你升迁愉快！”
　　“感激不尽！”
　　哒哒！
　　咔吧！
　　卡特一直注视到马科尔离开办公室，才收回视线瞄向桌上自己未喝的酒杯，将其拿起，继而倒掉。
　　最后，另一手泛着蓝光，像是三维生物一样，竟用手穿透了桌上酒瓶瓶面，伸进去后不停的摸索，然后像是掏到什么，这才伸回手臂！
　　当手伸回时，手是呈拳头状的，然当卡特他将手慢慢摊开，一只死去多时的蟑螂尸体赫然出现在他手掌上。

第十九章：深夜，别墅，孤男寡女
　　深夜，寂静街道上，路灯上黄澄澄的灯光照射到街道上的丁仪和波利娜，把他们的影子拉得长长的。
　　一个半小时前，他们悄悄地牵了一下手，虽然很快就因为双发害羞而分开，但在那短短的几秒钟里，他们的关系向朋友升了一小步，互相对彼此有不少的好感。
　　波利娜伸着懒腰，打哈欠，“没想到笔录已经这么晚了”
　　“是啊，需要我送你回家嘛？毕竟深夜也不安全”丁仪捡起地上自己放存的衣服礼盒。
　　“不需要哦，还是担心下你自己好点哦”波利娜转过身说道。
　　丁仪眨了眨眼，“哈？我有什么好担心的？”
　　“现在是深夜，在加上还是假期，估计是没有门卫的”波利娜说：“学校给你校园大门钥匙了嘛？波西米亚大学很大的哦！每个门的钥匙都不一样呢”
　　“……”丁仪流着冷汗，摸了摸自己裤包和衣怀内侧，“好像……没有”
　　完了，难道要去外面的旅馆嘛？
　　丁仪颇为头疼地想道。
　　“咳咳，阿诺，不介意的话……来我家暂住一天如何？”波利娜捏紧衣角说道，眼睛也瞥向别处。
　　“……”丁仪面颊染上绯红，“这……这，不好吧？”
　　波利娜开始逐渐变得扭捏，脸颊就像蒸汽姬一样迅速飙红，断断续续地说道
　　“那个……我家挺大的，是父亲以前购置的小别墅，现在就我一个人，怪冷清……一个人怪害怕怪无聊……唔！”
　　她觉得自己说道说道，最后貌似变味了，因为最后一句话就像是热恋中情侣要做那个的时候才用到的台词。
　　我在说什么啊？我明明只是想邀请达尔克去我家暂住一会儿，对！只是邀请暂住一会儿……我绝对不是看那娇羞可爱的脸蛋！呀呀呀！！！我在乱想什么！
　　波利娜已经正式进化为蒸汽姬，全脸通红，最后干脆害羞地用双手将脸遮住，只露出手指细缝，暗中观察。
　　“那谢谢了，不过我保证我不会乱碰任何东西，我发誓！”
　　丁仪实在是想不到自己能住哪儿了，他毕竟刚来这里一点都不熟，万一碰到什么黑酒店了，不仅钱财都丢，说不定连身体都没了。
　　“嗯！嗯！嗯！”波利娜捂着脸点头，金黄色披肩发也随主人点头摇摆，而一晃一晃的，如同一只可爱的波斯猫。
　　……
　　咔吧！
　　当波利娜打开别墅外院铁门后，两人一前一后地进别墅里的别馆里。
　　随着两人进入后，波利娜咔吧一声将门关上，然后面向丁仪，“这里就我一人住，所以室内鞋就穿我的吧，我目测了一下，我们脚大小都差不多”
　　话完，从鞋柜里拿出一双室内鞋。
　　“嗯”丁仪接过波利娜递来的一双……
　　粉色毛兔兔室内鞋。
　　“噫？”丁仪惊讶地抬起头看向波利娜。
　　意思很明显，这不符合他猛男形象，虽然他穿过女仆、新娘等服装，但这室内鞋子太少女了。
　　波利娜也察觉到不对，结结巴巴的说道：“那个……那个只有这一双了，要不……你穿我这双？”
　　她脱下自己那双蓝色毛兔兔室内鞋，露出她的小脚，那脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，唯一不足的是，她脚底似乎有点老茧，像是参加过战争。
　　“不，不用，就这双吧”丁仪瞧见波利娜的袖珍美巧的小脚，脸颊发烫，毕竟想到两只脚互相缠绵……唔！总之他是拒绝了。
　　然后他脱下学生式皮鞋，羞耻地穿上那双粉色毛兔兔室内鞋,他继而发现这鞋子居然非常合适！
　　“合适嘛？我觉得挺搭配”波利娜两眼放光，她发现粉色或者红色很搭配达尔克的发色。
　　羞涩的小脸、如雪一般的齐背白发、玫瑰红的眼瞳，在穿上少女心爆棚粉红室内鞋，如果忽略身上的绅士服和性别的话，他一定像贵族家的大小姐吧！
　　波利娜想道。
　　“咳咳”丁仪红晕消散，故作咳嗽一声，转移话题，“很合适，晚上的话，我睡沙发吧”
　　“不用，二楼有多余几间整理好的卧室，你可以住那里”波利娜指了指通向二楼的宽敞楼梯。
　　“好的”
　　“……”
　　“……”
　　当丁仪说完话后，两人就这样沉默着，他们都不知道怎么聊下去；一个前世诞生到穿越一直是单身，没和异性频繁交互往来，另一个是女扮男装到现在，自然也没谈过恋爱之类的。
　　时间一分一秒的消逝，让两人越加慌张，最终身为男生的丁仪先开口道
　　“这……这有洗漱的地方嘛？”
　　“啊？有！有！你先去洗漱吧，我待会来洗”
　　“谢谢”
　　……
　　丁仪洗漱完毕后，坐到卧室里，脱下了外衣，只留下身上白色棉衬衣和一条三角内裤（逃离古堡时是穿女仆服，内置衣服自然也是女式）
　　“果然，明天还要购买内衣，唉，普伦币兑换的波元已经不多了，买便宜点的吧，留下两周的生活费”
　　丁仪伸出右手，张开五指对向窗外，月色照耀到自己嫩白的右手，继而闪射出淡淡银白色光晕。
　　“明天早上早点离开吧！住在别人家多少有点不对”丁仪掀开铺开躺在宽大棉床上，闭上双眼准备睡下……
　　没一会儿，他起床了，他双大腿并在一起，前后磨擦一下，而后夹紧，没错，他尿意来了。
　　他下床，走向房门，嘎吱一声地推开，走向走廊。
　　由于没有点灯，走廊漆黑，只有外面的月光为小别墅二楼增添一份光明。
　　丁仪凭借大致记忆，逐渐摸向二楼卫生室，当他摸到一个拐角处后，拐角一转，借着月光普照，映入眼帘的是正全身赤裸仅是披浴巾的波利娜。
　　丁仪见状，正想要刹车。
　　可，上帝不准你刹车，你却还想刹车？上帝只好把车门都给你焊死，方向盘给你扬了，刹车板给你拔了，以彰显主的神威！
　　于是……
　　咚！
　　“啊！”✖2
　　随着一件某种白色毛皮做成的浴巾高高飞起，两人捂着头，学着某威严的大小姐一样蹲下，以舒缓自身的疼痛。

第二十章：波利娜，佩特拉
　　“对不起”丁仪捂着头，忍着脑门传来的疼痛，抬起头看向波利娜，然后他愣住了。
　　白皙性感的小肚上，那莹莹的水珠在灯光的映射下，发出隐隐烁光，水珠顺着小肚滑向一双颀长水润匀称的裸露秀腿，最后水珠像是能感受到丁仪的视线，有意识地往大腿之间的神秘地带滑去。
　　水珠经过那浅黄色短小整齐的草丛，逐渐逼近那神秘而又诱惑的……
　　啪！
　　丁仪双手遮住自己的眼睛，“抱歉，你没事波利娜吧？”
　　“呀！”波利娜反应过来了，立刻拿起地上掉落的浴巾将自己玉体遮住，羞涩地说道：“没……没事，你先离开这里吧，我有点不方便起身”
　　“嗯，好”丁仪见波利娜没有像动漫里的女生那样娇羞的给他一巴掌，连忙答应，紧接着迅速爬起来，像一只受惊的兔子样逃到拐角处。
　　波利娜这才红着脸站起来，她刚刚洗完澡，正准备回去睡觉，那知道丁仪像风一样撞过来。
　　唯一防止走光的浴巾都掉落在一旁，起初她有点愤怒，毕竟身子被看了不说，又被莫名其妙地撞了一下，但抬头看向丁仪那精致的可爱脸蛋，心头的愤怒火焰顿时被熄灭，在加上她对他感官还不错，她也知道他不是有意的。
　　“暂且原谅他吧”波利娜裹紧浴巾，慢慢走向拐角处的丁仪。
　　丁仪还在捂眼睛，听见脚步声过来，他才开口道
　　“抱歉！波利娜，我不是有意……嗯？”
　　正解释着，他突然感受到额头传来一股温柔而又湿润的触感，将他话语打断。
　　“没事啦！原谅你，我知道你不是故意的啦”
　　波利娜轻轻吻了丁仪的额头，然后退身解释。
　　不知脸红是因为洗澡结束后导致的潮红，还是自己大胆行为而产生的绯红，总之波利娜是红着脸向丁仪说话，给人一名傲娇少女正强行解释的既视感。
　　“……”丁仪
　　“怎……怎么？”波利娜突然发现丁仪低头不说话，莫名有种恐慌感。
　　呣唧❤～
　　丁仪突然抬起头，微微踮起双脚，在波利娜的面颊上，如蜻蜓点水般快速地亲吻了一口。
　　当这动作一气呵成后，丁仪迅速地低下头，“抱歉！”
　　他当时犹豫的那会儿，就是被波利娜挑逗到了，想要“报复”回来，想象一下，一名只披着浴巾的赤裸金发傲娇少女，带着娇羞情绪亲吻你的额头，嘴上还说原谅你的过失。
　　这很刺激男人的肾上腺素，丁仪没当场反击已经算好的（主要是身高比波利娜矮点点，不好推）所以改变策略，用亲吻来宣泄自己的欲望。
　　当宣泄完后，他已经很后悔了，所以最后低着头道歉，并等待自己惩罚
　　“……”
　　这回轮到丁仪奇怪了，这次反而是波利娜沉默了，他倍感疑惑地抬起头……
　　咚！
　　波利娜脸蛋还是很潮红，但这次双手的位置可不一样了，两只手臂分别抵在丁仪头部左右两侧，用那浅蓝色双眼盯着丁仪。
　　这是壁咚！这不是我该做的嘛？怎么反过来了？
　　丁仪心里想道。
　　可随着波利娜的脸越来越靠近，丁仪注意力也被转移，鼓起勇气缓缓地向波利娜靠近。
　　在两人的朱唇即将对接的时候，意外发生了，波利娜的浴巾滑落了……
　　丁仪：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(⁰ꈊ⁰|||)
　　波利娜：(っŐдŐ)っ！！
　　“掉……掉了”丁仪撇过头说道。
　　他实在是受不了刺激，他怕在这样下去，他压抑不住自身喷薄的欲望。
　　波利娜没有先说话，而是迅速地蹲下，将浴巾捡起，披在身上，“明，明天见！”
　　话一完，立刻跑离了这里，她觉得自己实在是没脸见人！俩次在他面前**，搞得她就像勾引人、不知廉耻的魅魔。
　　“等等！”丁仪想要伸手叫住，但发现波利娜根本听不进去，只好无奈地把手缩回去。
　　他现在百感交集，失落和庆幸，这两种情绪让他心乱如麻。
　　“我这是在期待什么？”
　　最后，他自嘲了一句。
　　……
　　丁仪失魂落魄地走回房间，躺在床上，“明天早上给波利娜道个歉吧？”
　　实在是太晚了，哪怕现在怀着淡淡哀伤的情绪，也止不住这滚滚而来的睡意，缓缓睡去。
　　刚睡下没多久，他额头上渐渐浮现出淡淡的银白色光芒。
　　嗯？
　　丁仪感知到一种下坠感，立刻睁开双眼，发现和波利娜家白色墙顶不一样，是玫瑰红色。
　　这熟悉的颜色和场景布置。
　　“姐姐？”丁仪立刻从床上爬起，生疑地向心灵空间四周看去。
　　继而他发现自己左边床上，佩特拉双手抱胸，闭着眼，嘴巴嘟起，头撇到一边，似乎很生气的样子。
　　“姐？”丁仪见佩特拉生气的样子，不甚理解，带有疑惑地向佩特拉挪动。
　　可他挪动一步，佩特拉就向另一边挪动，有意与丁仪保持距离。
　　丁仪百思不得其解（姐）最后干脆站起来，走到佩特拉正面，盘坐下，“姐姐，怎么了？怎么生气了？”
　　“哼！”佩特拉骄哼一声将身子侧向一旁，不予以理睬。
　　丁仪再次挪动，佩特拉再次侧向他，他再次挪动，佩特拉又一次侧向他……如此反复，来来回回七八次。
　　似乎佩特拉也遭受不住，干脆从床上下来，准备弯腰捡鞋穿起，丁仪见状也跟着过来。
　　就在这时候，佩特拉嘴角突然一笑，只见她迅速地从地上拿起一样东西，那不是鞋子，而是一副手铐！
　　“花心妹妹！接招！”
　　佩特拉大喊着，一把扑倒处于懵逼状态下的丁仪，继而咔嚓一声，把丁仪的双手铐住。
　　“唉？这是？”丁仪发现这手铐有些眼熟，看样式好像是古堡时候的那把手铐。
　　“不乖的孩子就该受到惩罚”佩特拉将手铐拷好后，从裙子下掏出一件奇怪的东西？
　　中间是一颗红色的东西，东西两边是长长的黑色布条。
　　“这是……王求！姐姐你……唔！唔！”
　　丁仪的质问声还没说完就被佩特拉用王求堵住了嘴。

第二十一章：实践都搞完了，你现在却复习理论
　　咔嚓！咔嚓！
　　佩特拉还不满意，又从手中具现出脚镣，将丁仪一只脚脚踝铐住，脚镣的另一边铐在床柱上。
　　相当于把丁仪铐在床上。
　　“唔！唔！”丁仪晃动着，他想要问话，可嘴巴被口球堵住，自然说不出话。
　　“呕呼”佩特拉见已经搞定，松了一口气，刚才摁住丁仪那双不听话的秀腿，她耗了很多力气。
　　她走下床，坐到心灵空间内的具现成的典雅白的椅子上，从桌上端起冒着丝丝热气的红茶喝了一口，才面向被拘禁好的丁仪，不满地说道
　　“那个黄发女人很漂亮嘛？”
　　“……”丁仪晃动束缚自己的枷锁，想要挣脱，对于佩特拉的问话则是欲哭无泪，毕竟嘴是开不了口。
　　“不说话，你这是厌恶姐姐嘛？嘤嘤，我已经被妹妹淘汰了嘛？”佩特拉开始掩面抽泣。
　　丁仪“……”
　　“又不说话？果然是喜欢那狐狸精了嘛？”
　　“……”
　　“是那狐狸精香？还是姐姐我香？……又不说话，呜呜呜！果然是姐姐不香了！”
　　“……”
　　丁仪超想开口，可口球撑得太大，不仅不能说话，又因口球导致他无法完成吞咽动作，故口腔中涎水无法避免地流出。
　　流出的涎水又因手铐的缘故，不能自行擦除，让他倍感屈辱。
　　他想用舌头抵出口球，却发觉口球居然是带孔的中空球。里面放有草莓味的糖块，舌头舔觅到糖果，那甜蜜的味道刺激他的口腔，于是涎水流得更多了。
　　为了不流到床上，迫不得已坐起，想下床与佩特拉解释，可发现自己的左脚被铐在床柱，那锁链又短，不能支撑他下床，只能坐到床沿边，睁大眼睛看着佩特拉说瞎话。
　　当杯中的红茶还剩小半杯后，佩特拉一口气将温热的茶水喝进口腔，两腮微微鼓起。
　　继而他站起来走向丁仪，到了床沿边，一把推倒坐在床上的丁仪。
　　被推倒的丁仪还处于一脸懵逼的状态，正要抬头观察上方佩特拉情况的时候，蓦地感受到自己大腿之间，被某种柔嫩滑软肉体填住。
　　低头一看发现是佩特拉一只玉腿填进来。
　　佩特拉可没管丁仪心中那点小惊讶，她右手直接捏住丁仪那圆润的下巴，把他头抬起，面向自己，然后她朱唇亲吻住他口中口球，继而嘴唇微张。
　　茶水哗哗流出，流进口球中的孔洞，但孔洞太小无法一次性流通完，后续茶水只能向嘴的两边流动。
　　于是丁仪的嘴角两边滑出一条长长的茶水，茶水划过他的脸颊，滑到耳后根下边，最后滑落到床上，形成红色的茶痕。
　　“唔！”丁仪脸红如潮，开始晃动，想要挣脱这屈辱的调戏。
　　佩特拉察觉到丁仪反抗的动作，也做出调整，先是含住口球的朱唇，再度张开，完全含住，同时两瓣如玫瑰花瓣的红唇分别和丁仪嘴唇上下接触。
　　可以说，两人不仅亲着嘴，他们俩口中还要混杂着红茶味和草莓味的口球。
　　佩特拉右手已经悄悄离开丁仪的脸，两只手张开将丁仪上身全部抱住，抱紧他腰部和手臂，由于腰部和手被缠住，他能晃动的资本也丧失了。
　　丁仪身躯一震，整个人都呆住了，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻的睁开，哀怨以及有一丝丝水意的赤眼和佩特拉对视，她看到佩特拉紫色偏红的眸子里散发着温柔和怜爱的光彩后，他眼珠撇向一旁。
　　视线不继续了，可嘴中的茶水却没说不继续，茶水混杂着草莓糖汁进入两人的口腔，可丁仪处于下方，自然被流进的更多。
　　佩特拉则是一嘬一饮，吸食着口球的茶水和糖水以及唾液。
　　就这样，过了两分钟。
　　直到口球中的水流干净后，佩特拉才松开，她急呼呼的喘着气，玉面仿佛一个熟透了的苹果。
　　她起身坐起，把丁仪嘴上的口球摘掉，让快窒息的丁仪终于有喘息的机会。
　　丁仪如鱼得水，大口大口的吸气，心里想要说话，却因呼吸和有点红肿的小嘴，还不能张口说话。
　　佩特拉“……”
　　丁仪“……”
　　拥有床上主动权的佩特拉，不知怎么的，迟迟不进行进攻，让准备防御反击的丁仪大惑不解。
　　当佩特拉气息逐渐平息下来，她终于动了，伸出右手在空中一划，一个粉色的……
　　书籍掉在佩特拉手上。
　　当书到手后，他原本潮红的脸蛋变得更加绯红，身子一松，坐在丁仪的小肚子上更沉了，让丁仪好不容易恢复到正常的呼吸频率又变回窘迫。
　　佩特拉翻开书籍，“下一步怎么来着？啊！这就结束了？直接进入，唔，我还没准备好，会不会太快了？不是说前戏很多嘛？怎么，怎么少啊！现在开始脱衣服！？”
　　丁仪听到上方佩特拉的自言自语，感觉其中的内容很糟糕，急忙抬头，定睛瞧见那粉色的……
　　书籍上面写着《如何做❤》
　　“哇啊！姐，你在看什么不健康的书！”丁仪大呼小叫。
　　“啊？等，等一下，姐姐看完这教程就来，妹妹别急，毕竟后面的我还是有点不能接受”佩特拉慌乱地翻着书页，“哇啊，我还没心理准备呀！！还有没有前戏？怎么会怎么快？”
　　“姐，给，给我看一下吧”
　　“哈？”
　　“我，我可以指正，那本书有，有不对的地方”
　　丁仪红着脸解释道。
　　佩特拉银牙咬着下唇，“不可能，你知识怎么会有我丰富？才，才不需要”
　　“哈？你确定，姐，刚才口球那操作是不是你在书上面学的”丁仪尝试反击。
　　而佩特拉抿着嘴不敢说话，把书放下，双手纤细，白嫩的食指相互对撞，一副撒谎被发现的样子。
　　“姐，能把我手铐松开嘛？我，我可以告诉你其他姿势”
　　见效果起效，丁仪羞着红脸趁热打铁，看能不能一举解放自己。
　　“那，你会教我一些其他的？当，当然我的知识是很丰富的，我只是帮你，帮你，对，帮你指导一下，看姿势对不对，唔”佩特拉说着说着，原本好不容易变得白润的脸蛋，又一次变得绯红。

第二十二章：我想走之前，谈一次恋爱呢
　　一张宽敞红色的软床上，两名双胞胎，哦不，两个面貌一模一样的少“女”熟睡着，“她”们熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁，“她”们蝴蝶微憩般的睫毛，微微颤动。
　　唯一可以分辨的是，是“她”们的衣服不同，一位穿有一件白色衬衣和女式的三角裤，光着绝美白嫩的秀腿，让人不禁想拿在手中把玩，但奇怪的是三角裤下方是鼓起的，似乎像一门小钢炮。
　　另一位则女式点，穿有粉红色透明的蕾丝睡裙，腰身很紧，白色的丝袜裹着丰满的大腿白色丝袜是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人。
　　“她”们双手之间有一副手铐连接着，分别铐在“她”们各自的左手和右手。
　　手铐的项链下，床铺床单还有被水侵蚀过的痕迹。
　　蓦然，身穿白色衬衣的少女被手铐铐住的纤细玉手晃动了一下，像是触发某种开关一样，“她”悠悠地睁开了双眼。
　　因为“她”手臂晃动，通过锁链传导，也惊醒了对面身穿粉红色睡裙的少女。
　　“姐？你也醒来”丁仪迷迷糊糊地回答道。
　　佩特拉也是迷迷糊糊的，大脑很迟钝，只勉强回答了一个字，“嗯”
　　“要不姐姐在睡会儿？我想外面要天亮，我该起床了”丁仪坐起，转头对姐姐说道。
　　佩特拉听到丁仪要离开了，眼睛开始明亮起来，急忙说道：“不~要，在陪我睡一会儿嘛~昨晚搞得那么凶的”
　　“姐，昨晚就玩闹了一会儿，怎么在你话中变得那么糟糕，就玩了枕头大战而已”
　　“嘻嘻，我觉得好玩嘛，没想到我刚解开手铐，妹妹就那么凶，反手把我也铐住了”
　　“还不是担心你耍我嘛，最后连润滑液都拿上来了”
　　丁仪左手叉腰说道。
　　佩特拉坐起，从枕头底下拿出一把钥匙，把困住两人的手铐解开，“我想试试嘛，没想到挺滑的”
　　“哎，所以这些乱七八糟的东西是怎么来的？”
　　见手铐解开，丁仪活动活动双手，说道。
　　“想呗，这里是心灵空间嘛，在自己的心灵空间里就想当于自己是这片空间的神！”
　　“居然是这样，那我岂不是……”
　　“嘻嘻，不会啦，不能控制人的灵魂，这里只能调动或制造自己知道的东西”
　　“原来如此”
　　“所以妹妹要赶紧制造自己的心灵空间哦，到时候把门联通一下，这样就有两个房间了！”
　　佩特拉掀开铺盖，躺了进去，盖好后，对丁仪说道。
　　丁仪下床连忙点头。
　　“那我走了，姐？”
　　“你走之前，我想问一个问题，可以吗？”
　　“还可不可以？你是我姐，怎么不可以？”
　　丁仪看见躺在床上的佩特拉表情逐渐变得认真，略为疑惑。
　　佩特拉盯着丁仪眼睛，神情认真的说道：“你，喜欢那个叫波利娜的女孩嘛？
　　“我……”丁仪被这问题难倒了。
　　他不清楚那种感情，说喜欢，那是有的，但和她相遇不到两天，他们之间只暧昧过，他喜欢她，但不知道她喜不喜欢他。
　　“我只问你喜不喜欢她”佩特拉微笑着。
　　丁仪鼓起勇气说道：“有点喜……喜欢”
　　说完这句话后，他就像泄气的气球，他总感觉在自家姐姐面前，说这个，就像是一个渣男。
　　“说完怎么还没精神了？喜欢就是喜欢，难道泄气是因为我？”佩特拉说着说着，像是想到什么，继而说道。
　　丁仪开始慌张，“啊……这”
　　“我们怎么可能呢，我们已经是兄弟姐妹，不会有结果的……”佩特拉说道最后，越辣越慢，最后停声消失，她的表情也逐渐落寞，似乎伤感着什么。
　　听到佩特拉的话后，丁仪心里顿时有一种失落感涌上心头。
　　是啊，我们已经是姐弟关系了，我咋那么贱呢，我还惦记起姐姐来了。
　　他苦笑，虽然想明白了，但心里有一种说不出来的不适。
　　”姐姐，我先走了“丁仪强颜欢笑道。
　　“嗯”佩特拉低着头回应道。
　　见佩特拉那副模样，他的心情也跟着变差，抿着嘴推开木门离开心灵空间。
　　过了一会儿。
　　佩特拉才坐起，望着丁仪离开的方向，“离开了嘛？那么……”
　　她伸出右手向空中一划，一柄绯红色的伞赫然出现在她手上，继而又伸出左手……
　　不，准确的说不是手。
　　因为左手已经开始消散，飘逸着蓝光，正开始变得透明，就像是《fate》里英灵退场一样。
　　只见她把红伞举起并撑开，红伞撑开后，像是一生命一样，伞顶落下绯红色的光点，光点落在她左手上，左手消失的部分开始凝聚回来，如同修复bug一样，那左手就已经恢复如初。
　　那伞落完光点后，颜色变得暗淡，继而它像是遇到橡皮擦一样，一截一截的消失不见了。
　　“啊，不知道，我还能坚持多久”佩特拉又重新躺下，将铺盖拉好，望着天花板说道：“他应该对我死心了吧？”
　　她卷缩身子，两只手抱住两只卷缩上来的大腿，侧着身盯向那扇通往外界的大门，自言自语道
　　“好想消失前，体会一下恋爱的味道呢，父亲说很美好的，味道很甜的，我也想谈谈……
　　可我都要走了呢，怕是没资格了，耽误他不说，可能还要干扰他的感情生活，嘤唔。
　　唔，不想他了，算一算我大概还能坚持，唔，不算了，算来算去，怪害怕的，我还是好好睡觉吧，节省点能量，坚持到妹妹下次过来，争取能多见几次。”
　　说完，佩特拉立马闭上眼睛，将铺盖裹紧，似乎要补个回笼觉。
　　但从她紧皱的柳眉来看，她睡得并不安稳。
　　最终，没有睡意的她睁开双眼，扭头瞥向床柜，伸出右手，轻轻地拍了一下，并说道：“我怎么忘了，这些物品也有点少量的魔力呢，可以补充一下，把这里全分解了，这样我又能坚持多久呢？”
　　说完，她心里默默计算，而床柜则在右手拍打下化为绯红色的魔力因子渐渐进入她的手中也浑然不知。

第二十三章：会玩囚禁不只有你莱因哈特，还有我阿波卡利斯家族哒
　　清晨，一名留有黑长直的少女躺在舒适的床上，她虽在熟睡,但还是可以看出是一个美人坯子！精致如画的小脸上,肤若白雪,五官小巧,清纯而柔美。
　　如羽扇一般的睫毛扑闪扑闪的颤动,远山一样的淡眉却深锁着,眼皮紧闭。
　　嘀！嘀！嘀——
　　床柜上传来魔力通讯水晶烦人的呼叫声，让床上的少女从梦中惊醒。
　　“大早上，谁来打电话啊？”琪亚娜迷糊地摸到魔力通讯水晶，点开，“请问，有什么事情嘛？”
　　“是我哦，我的好妹妹”通讯水晶里传来病态的妖媚声。
　　琪亚娜原来迷迷糊糊的精神状态，顿时消散，垂死病中惊坐起，流着冷汗说道
　　“德瓦娜，姐姐，额，你有什么事情嘛？”
　　“啊啦，怎么这么冷漠嘛？到波西米亚也不告诉我一声，还是手底下的调查员告诉我，我才知道的”
　　“你，你跟踪我？”
　　“不是跟踪，是保护，这不是怕妹妹被某些不知名的人抢走嘛？”
　　通讯水晶里的声音先是逐渐低沉，低沉，到最后一句的时候开始变得病态和高昂。
　　“……”琪亚娜银牙咬紧下唇，垂直于秀丽大腿上的纤细左手缓缓捏紧。
　　“嗯？妹妹怎么不说话了？算了，姐姐我想问一下，当时列车上好像有两个女孩和你在一起吧？”
　　通讯水晶继续响起那病态的声音。
　　“……”
　　“一个叫波利娜，另一个叫让娜吧？真是好听呢！”
　　“德瓦娜姐姐，你想干什么？”
　　琪亚娜愤然站起，大声呵厉道，她光滑白皙的小肚因生气而此起彼伏。
　　“……”
　　嘀嘀一声，对面德瓦娜居然挂断了通讯水晶。
　　琪亚娜听到挂断声后，脸色一时间变得难堪，她知道这是自己姐姐生气愤怒的表现。
　　“完了，让娜老师和波利娜同学会被姐姐囚禁的，我得赶快通知她们”琪亚娜翻箱倒柜，急急忙忙地挑了内衣和学生服就出门。
　　……
　　挂断魔力通讯水晶的另一边，也就是琪亚娜姐姐——德瓦娜的方向。
　　一间古典颇有中世纪风格的办公室内，这里只有一位身穿侦探服留有姬式黑发的绝色少女坐在办公椅上，盯着手中魔力通讯水晶，久久不能言语。
　　这里的寂静与窗外人水马龙的街道，形成鲜明的对比。
　　“啊啦，妹妹刚才吼我”德瓦娜自怨自艾，“不过第一次见妹妹凶我呢，感觉还不赖”
　　她把水晶放下，双手交叉，下巴抵在上面，摆出碇司令著名姿势。
　　紫色妖艳的眸子，来回扫视桌上的几叠照片，照片上有波利娜、丁仪的黑白照片。
　　照片类型很多，有正面照、侧身照、身后照甚至人群中拍照都有。
　　德瓦娜拿起一张丁仪的侧身照，仔细观摩，继而伸出细细的长舌，舔弄照片上丁仪的头像。
　　她舌上的涎水慢慢地滴落在照片上，当那滴涎水珠完全附在丁仪头像时，她的舌头才离开，可涎水珠似乎有粘性，在照片和舌头之间竟然拉出一条长长的银丝。
　　当银丝断裂后，照片像是被释放了魔法似的，黑白照片缓缓地被彩色取代，照片上美人的绝美外貌也渐渐显示出。
　　“啊！这，这就是琪亚娜新交的朋友吗？啊！好美，本来以为养好妹妹，今年可以把她吃了，可那想到居然有惊喜！一下子有三个呢，而且有看起来是一个很圣洁的孩子呢！”
　　德瓦娜脸色泛起潮红，眼神中病态欲望散发着危险的光芒。
　　“啊，先看看这孩子的资料记录吧，啊，吃大餐前，总要知道主菜什么吧？”德瓦娜翻开一旁的文件，喃喃自语道“教会那里调（窃）查（取）来的文件总该不错吧？”
　　说完，她往椅背靠去，将两只细长而又妖艳的大长腿靠在办公桌上，长长的指甲来回在文件上划动。
　　“红莲圣女——让娜·达尔克，疑似高级法师？教会怎么搞的？这点么都没搞清楚，算了这点不管了。
　　嗯？已经进入教会候补圣女前五了？啊啦，就快要被评为教会当代圣女了，怪不得有那么股圣洁的味道。
　　年龄自称十九？骨骼年龄为十六？啊——居然这么小？才十六？好美味！这年龄太棒了，年龄那么小被我调教的话，哦呵呵——”
　　她直接把丁仪骨骼年龄看作真实年龄，至于自称年龄？她只当丁仪是想要快快长大稚幼少女，故没有当真。
　　她轻轻地亲了一口丁仪的照片后，照片被她放进位于脖子向下约十五公分处，夹在了某柔软的细缝里。
　　“我早就想试试坊间小说里描述的那样，圣女自甘堕落，想想看被调教后，那纯洁的脸蛋露出一副求安慰的模样地向我恳求我抚慰，啊——”
　　说完，她急忙伸手捂住自己的下半身，她的身体隐隐有些抽搐，随着她喉咙里一声高昂的娇喊响起并结束的时候，一道晶莹泛白的水顺着她的座椅上流到了地毯上。
　　“呼——后天忙完去看看她？”她伸出那娇贵白皙的手到腰间，取下一张秀着百合花的手帕，轻轻地擦拭着自己的裙子。
　　德瓦娜抬起头望着桌上的照片，“不，还是直接拐起走吧，嗯——”
　　她轻吟一声，犹如黄鹂清叫，销魂蚀骨，继而拿回手帕，手帕上的水有丝丝粘……
　　“会长在嘛？马科尔议员求见”德瓦娜的办公室门外传来一名调查协会执事的声音。
　　“稍等，我即可就来”德瓦娜站起来，整理整理折皱的衣物，便迈着优雅的步伐走向门外，她走动的时候，裙子边角上还有点水，因摇动，水便一滴一滴的掉落在地毯上。
　　……
　　波利娜别墅，丁仪所在的卧室。
　　丁仪身上只穿了一件白衬衫和三角裤在卧室里寻找什么，因为他发现一个严重的问题，他的衣服不见了，于是懊恼地说道
　　“奇怪，我昨天买的衣服呢，我记得不是放在床柜上的吗？”
　　正当他懊恼之际，门外传来咚咚的敲门声。
　　“是，是波利娜？”
　　“嗯，那个，抱歉，你的衣服，我，我不小心弄脏了”
　　门外传来波利娜的略带歉意的声音。

第二十四章：所谓日常（一）
　　丁仪眨了眨眼说道：“啊这，不是，衣服不是在我房间的衣柜里吗？”
　　波利娜的回应也紧随其后，”今早，我起来的早，我敲门的时候，发现你还在睡，我，我就推门想把早点放在你床柜上了，结果打倒了，就把你的衣服打湿，啊不对，是弄脏了“
　　丁仪走到门边抵到门，说道：“没事，既然这样，可以麻烦你帮拿一下留在客厅里的礼盒吗？那里面有我的衣服”
　　“抱歉，我看是新的，把它们丢到魔法洗衣筒里，洗了……”
　　“啊？这！”
　　丁仪绝望了，就他现在这模样出去，不被鄙视才怪，光他身下的女士三角裤就解释不清楚了，更不要说下腹处那半边明显的爱心黑纹了。
　　“抱歉，导致你没衣服穿了，要不，要不你穿我的吧？”门外传来波利娜的询问声。
　　“哈？我是男的，你又不是不知道，你的衣服不合适吧？”丁仪急忙地回复道。
　　“我，我知道，我有中性点的衣服，你等一下”
　　话一说完，外面就传来波利娜哒哒的奔跑声。
　　五分钟过后。
　　“不是，这就是你说的中性衣服？”丁仪拿到波利娜递来的衣裙，慌张地说道。
　　这是一件半身裙，风格优雅，裙子长度为短，腰型为松紧腰，裙型是百褶裙，主体呈玫瑰红色，花边为勾花镂空。
　　“这，这是女装啊！”丁仪隔着门向外面波利娜大喊。
　　波利娜回答道：“抱歉，我寻找衣服的时候，才发现没有中性服”
　　她撒谎了，她其实有几件男生穿的衣服，当她翻找男生衣服的时候，无意间看到那件百褶裙，然后想象了一下丁仪穿衣裙的模样……
　　结果她就把这件拿过来给丁仪。
　　“这，这样啊”
　　丁仪看着这件百褶裙，犹豫良久，最终无奈地叹了一口气，“坚持一下吧，又不是没穿过女装，等衣服洗完了，用魔法烤干吧”
　　唰唰地几声，丁仪熟练地把百褶裙穿上，刚穿好不久，就听见波利娜在门外用钥匙解锁。
　　咔嚓！
　　“什么事？”正在摆正衣裙位置的丁仪询问道。
　　反正他衣服已经穿起，不担心下体三角裤和黑纹暴露的问题。
　　门外的波利娜没有回话，而是默默地打开门，脸蛋有点潮红，将手中两件……
　　黑白丝袜递到丁仪手上。
　　咚的一声，乘着丁仪没有反应过来，就将门关上。
　　只留下丁仪在风中凌乱。
　　“不是，波利娜你这是什么意思？”
　　“我，我想看看你穿后的模样，如果你不想的话，也可以不穿”
　　听到外面的波利娜结结巴巴的解释，丁仪低下头看着手中黑白丝袜，一黑一白，摸到手中有丝绸一般的柔滑感，这让丁仪咽了咽口水。
　　“波利娜说可以不穿，我还是不穿吧”丁仪默默说道。
　　半响。
　　丁仪扭捏地穿着百褶裙外加黑白丝袜，两只秀腿一黑一白，分别呈现出清纯可爱和性感撩人两种不同的美，丁仪，他，一个男人，完美的驾驭住这种风格！
　　咚咚！！
　　“嗯？达尔克，不，让娜，丝袜你穿好了吗？”
　　“嗯……嗯，可以放我出来了吗？”
　　丁仪羞耻地敲打着门，他其实想不穿丝袜的，但是他出门扭动门把手发现扭不动，然后询问门外的波利娜时，她总会问丝袜穿好没有。
　　回答没有，波利娜就不回复他，直到再试了几次，还是波利娜的回复还是老样子——不回答
　　于是他才反应过来，波利娜的意思是要她穿丝袜才能出门。
　　迫于形势，就只好穿上丝袜了。
　　“这种丝袜我没穿过啊，和女仆丝袜质感不一样”丁仪默默吐槽道。
　　上次逃离古堡她是没有衣服换，在加上当时是寒冷天气，穿丝袜是出于保暖，否则他打死也不会穿的，才不是因为好奇。
　　过了半分钟，波利娜缓缓地打开了门，伸出可爱的小脑袋看向门内的丁仪。
　　“那个，抱歉，我不是有意的，我只是想看一下你穿衣服和丝袜，因为我觉得你这样穿很可爱”
　　见丁仪穿好后，波利娜这才红着脸解释。
　　“唔，好吧，洗完衣服，我就换回来”原本有点生气的丁仪见到波利娜开门就道歉，心中那点愤怒也烟消云散。
　　波利娜那浅蓝色的眼眸在丁仪上下来回打转，一寸一地都不放过，特别望向丁仪裹着丝袜的秀腿时，蓝色的眼眸中竟然浮现出红红的爱心。
　　“别，别看啦！”丁仪拉着裙子往下遮掩，他感觉波利娜的眼神像是一把刷子，在他敏感的大腿上来回划动，让他有种痒痒的感觉。
　　“啊，我，我，我去做饭吧”波利娜也反应过来了，自己那眼神太不礼貌了，准备转身离去。
　　“等一下！”丁仪一把拉住波利娜的蓝色连衣裙的衣角，“你刚才说要做饭吧？”
　　“是……是的，怎么了？”
　　“没什么，就是我可以帮你做菜吗？”
　　这会轮到丁仪眼里冒爱心了，因为他也会做菜，而且手艺还不赖！很久没动手了，手痒了！
　　前世寝室四人就他和云天明会做菜，而罗辑整天就爱泡妞，吃的都是女友做的，要么前女友或者前前女友做的，自然不用自己去做的
　　最后汪淼就是一个书呆子，整天端着物理学书籍看，自然是五谷不识的书生一个。
　　至于云天明原本是不会的，可后来要追学院里的一个系花，厚着脸皮向他求学。
　　而且还是买一赠一，云天明妹妹——云文洁也跟过来学习，于是丁仪带着这俩兄妹手把手教了一个月，期间他和云文洁关系有过暧昧，但后来他们学业繁忙，就没有在联系了，现在想想丁仪他还是很后悔的，早知道自己主动点。
　　话题扯远了，总之一个月后，俩兄妹做出的菜，连学校出了名美食达人——路明非学长都说好！
　　所以，丁仪的手艺是非常好的，从他教出的两个学生就可以看出来。

第二十五章：请不要学习本章某恶魔乱丢垃圾
　　上午，绚烂的阳光普洒在这片繁华的华莱街上，那兼具古典与现流行元素建筑，那高高悬挂的商铺海报，那粼粼而来的马车，那川流不息的行人，那一张张恬淡悠然的笑脸，无一衬托出波西米亚昌盛和繁荣。
　　因为是华莱街，是波西米亚人流量较多的街道之一，因此卖早餐的商铺早早打开店面，等待人潮。
　　“英尔兰的仰望星空牌薯条，来来来，买一个”
　　“天启长棍面包，早上吃一个，牙口好一天”
　　“普伦香肠、小甜饼配黑啤”
　　“霍尔斯曼的罗宋汤，小煎饼”
　　“波西米亚本地产的面子果实，非常便宜又新鲜”
　　……
　　这些商铺的店员们大声嚷嚷，招呼着过路的人群，这里面，有的会停下来，仔细观看食品价格，有的则不耐烦加快脚步，因为今天的工作马上要开始，容不得半点迟疑。
　　这里面的人群，一名穿着波西米亚校服的黑发少女焦急地穿过这片纷闹的街道。
　　她焦急奔跑的模样，也惊动了附近的小部分人群的讨论。
　　“那套校服的左胸口编有【六花】……是波西米亚大学？”
　　“嗯？现在波西米亚大学开学了？”
　　“我听说是明天举行开学仪式”
　　“哎，那些是天才和贵族的学校，和我们有什么关系？管这么多干嘛？”
　　……
　　很快这件事情就被路人们当作谈资里的小插曲过去了。
　　而身为这段小插曲的主人公——琪亚娜可没有余暇回答这些路人的问题。
　　因为她现在有一件急事要做。
　　希望姐姐还没动手，先去提醒她们吧，让娜老师还在学校里，现在没开学不好进，那先去通知波利娜学妹，希望学妹不要到处乱跑！
　　琪亚娜在奔跑时，心里盘算着。
　　可随着人群密度越来越多时，琪亚娜最后干脆使用漂浮术，打算直接飘向波利娜家中。
　　她漂浮起来的时候，在周围人群中惊起一片惊呼和咒骂声。
　　她没管底下路人的反应，回忆起昨晚她和波利娜交换的地址，
　　“我记得是，西郊区卡塞尔别墅”
　　想起后，她就马不停蹄向目标飘去。
　　于此同时，波利娜家，卡塞尔别墅。
　　此刻，丁仪和波利娜两人在厨房忙碌着，他们腰间围着围裙，手中拿有厨房器具。
　　波利娜眨了眨眼睛，“唉？要做苹果派？”
　　“那当然，我看来了一下你的储物柜还有有一些食材，够做一些苹果派”丁仪拿出储物柜里的苹果、面粉、小黄油、鸡蛋以及比较稀少的白糖。
　　“唉——白糖有点少，不过将就吧”丁仪接着将事先准备好的2个苹果用清水洗净，拿出水果刀开始削皮。
　　而一旁的波利娜则两眼发晕，她完全不知道怎么做，她以前就是不摸厨房的，直到参军后，才有点基础，但对于甜点来说基本都不会弄，早上给丁仪端到床柜的早点都是外面买的。
　　丁仪瞧见波利娜站在原地手无足措，便贴心地给了台阶下，“你先用鸡蛋和面粉揉成面团吧？”
　　“这个我会，我最会揉啦”听闻后，波利娜眼前一亮，将桌上的鸡蛋和一袋面粉拿走。
　　丁仪笑了笑，他转身用刀将苹果切成小块，完成后，在往锅里倒水，开始烧煮，当煮沸的差不多后，把切好的苹果粒放进去熬，顺便加入两勺白糖，边熬边用勺子搅拌，以免焦锅。
　　他这是先做果酱！
　　哐哐——
　　突然，院子的铁门外传来敲打声，把打算此章节变成做菜章节的两人愣住，让他们停下了手中的活路。
　　“我这个要熬制五分钟，以免焦锅！”丁仪急忙解释自己的处境。
　　“那我去吧”波利娜还没有正式揉面团，她刚好可以出去。
　　她放下手中的器具，快步走出别墅，前往院子大门。
　　走出房门的时，她没发现，她身后窜出一个穿有黑色礼服的男士，宛若神出鬼没的鬼魂，出现在人们无法注意到的角落。
　　站在门边，他注视波利娜走向铁栏门，默默一笑，从右侧口袋里拿出……
　　两张香蕉皮！
　　把香蕉皮丢到门前，他继而向波利娜背影身体前倾弯曲行礼，便化作黑烟消失了。
　　奔跑中的波利娜自然没有注意身后的情况，她的注意力全在门外那道倩影上，因为她觉得远处门外的身影很眼熟，直到走近后……
　　哒哒，哒，她的脚步声由快到慢，最终停了下来。
　　波利娜立在门边，惊讶地看向铁栏门外的琪亚娜，“学姐？您怎么来啦？”
　　“我过来是有一件事情想与你商量，嗯，能先让我进来吗？”琪亚娜在四周左顾右盼，看这样子是在警惕什么。
　　“……好的”虽然波利娜心里有疑惑卡在喉咙里，但她还是把铁门打开。
　　进来的琪亚娜很着急，二话不说，抓住波利娜的手腕就往别墅里走。
　　”唉？学姐，什么事情这么着急？”波利娜注意到自己的学姐一改往日的从容，像是惧怕什么。
　　“一时间不好说，进屋里细说吧”琪亚娜脸色不是很好，说着说着，她逐渐加快脚步，最后开始小跑起来。
　　波利娜发现前方学姐脚步加快，也不禁加快脚步，而且最主要的是，她的手也拽住，想不加快也难。
　　哒！哒！哒——
　　就在她们奔跑进屋的时候，丁仪锅里也传来哒哒的响声。
　　“苹果派还要煮一会儿，先出门看看波利娜在接待谁？”丁仪解开围裙，放下勺子，便走向房门边。
　　他走到门边，就瞧见奔跑而来的两道身影。
　　“噫？波利娜，你今天……邀请了琪亚娜同学？”
　　看清楚后，丁仪表情有点尴尬，毕竟自己还是悄悄偷看过琪亚娜的身子，总感觉有点亏欠她。
　　被拽着手的波利娜摇了摇头回应，“不是，是学姐自己过来的，说有事跟我商量”
　　“让娜老师也在？太好了，是的，我有重要的事情和你们商量！”奔跑中的琪亚娜抬头，定睛一看，发现是自己要通知的人之一，立马开心地叫道。
　　可当她们刚跑到丁仪面前时，都顿时感觉脚下一空，貌似踩到什么滑不溜秋的东西，由于是奔跑中，霎时间她们失去了平衡感，向前倒去。
　　“你……”丁仪本想回答琪亚娜的话，可还没说完，就一脸懵逼外加一点惊恐地看向两名向他扑来的绝色少女。
　　咚——
　　三个小脑袋齐齐地撞在一起。
　　倒地的三人，都躺在地上各自捂头或是打滚，以减轻疼痛。
　　但琪亚娜和波利娜没注意到的是，在撞到丁仪头部后，她们的额头开始浮现出银色爱心的图案。
　　这情况就连丁仪也没发觉，因为他的头实在是太疼了，在撞击倒地后，后脑壳和地板进行一次亲密接触，受到二次伤害。

第二十六章：只要掀开裙子，就知道你是男孩还是女孩了
　　卡塞尔别墅。
　　丁仪端着一盘苹果派放到客厅里的桌上，便揉着额头坐下，“所以那两根香蕉皮是怎么一回事？”
　　“不知道，我记得我没买香蕉啊？”波利娜感觉额头好多了便放下柔荑，回答丁仪的疑问。
　　“香蕉皮的事情我们稍后在谈吧”琪亚娜说道：“首先，我向两位道歉”
　　丁仪和波利娜同时微微地歪着头，说道
　　“什么道不道歉的？”✖2
　　琪亚娜起身微微鞠躬，说道
　　“首先这件事，和我的姐姐有关，我姐姐自小……“
　　在琪亚娜讲述，丁仪两人认真倾听的时候，没有人注意到一只白色的猫咪不知什么时候出现在桌子上。
　　只见那只猫咪用猫爪抓取桌上的一个苹果派，慢慢地放到嘴里。
　　咔嚓！
　　天启首都，一间木屋旅馆里，拿破仑坐在椅子上吃咬一颗清脆的青苹果，因为太青涩，啃起来的响声有种咔擦咔嚓的声音。
　　他另一只戴有白色手套的手拿有一份白色纸条。
　　“我说大哥，你看什么啊？”德赛坐在拿破仑对面的椅子上，询问着。
　　“这是我的刺客兄弟们传递给我的第一手消息”
　　“大哥，什么第一手消息啊？”
　　“唉，就在刚刚几分钟前，和谈会，我们与普伦谈崩了，新的风暴……不远了”
　　拿破仑把纸条放在桌上，叹了一口气靠在椅背上。
　　德赛急忙拿起那份纸条，仔仔细细地看了一遍，然后惊讶地抬起说道
　　“天哪，普伦佬铁了心，想和我们打？”
　　“天启那么多煤矿和魔晶矿，被盯上也不是一天两天了，这次被霍尔斯曼打得那么惨，他们自然动了歪心思”
　　拿破仑起身将军帽子戴上，整理了一下军装，“不谈这些了，我们赶紧出发吧，达武已经在外面等了很久了”
　　“好吧，嗯？大哥，你这木盒你不拿吗？”德赛疑惑地指了指桌子上的一个木盒。
　　拿破仑只是笑了一下，然后说道：“就放在那里，待会有人来拿”
　　说完，他径直地走向门外。
　　“啊？哦！”德赛也没多问，便跟着拿破仑离开了这房间。
　　三分钟后。
　　这间无人的房间迎来一位穿有褐色长袍，头披有兜帽的男子
　　他没有走门，而是从窗外爬了进来。
　　当进入屋子后，他环顾四周，继而发现桌上的木盒，立刻拿起，揣进怀里，便哐当一声跳出窗口离开了。
　　哐当！
　　卡塞尔别墅，一盘装有苹果派的盘子被打翻在地都没有人去收拾。
　　因为别墅里丁仪三人正苦恼地追逐一只调皮的白色猫咪，没有功夫来收拾。
　　“小白，快回来”
　　丁仪半苦恼半羞涩追逐着小白，在他仔细聆听完琪亚娜的讲述后，认真思考时，他右腿上的黑色丝袜一瞬间被小白叼了下来，现在丁仪是一只裹着白色丝袜另一只则是光滑洁白的大腿。
　　“这只猫为何会脱丝袜，叼发带啊！”琪亚娜跟在丁仪身后，整理散乱的发丝，因为她的发带刚才也被小白叼走了。
　　“我，我不知道”丁仪心虚的回答，这只猫说到底是他的，她也负带一定责任。
　　波利娜没有参与对话，她死死地追逐前方还在逃跑的小白。
　　在她即将触碰到小白的时候，小白像是背后张了眼睛似的，向左一拐，跳向左边的丁仪和琪亚娜两人。
　　“小心，猫朝你们那边去了”波利娜急忙呼喊道。
　　“好！”琪亚娜回答道，继而向丁仪点了点头，示意让她来搞定。
　　丁仪顿时明白，侧开身子，给琪亚娜腾出位置。
　　“蛛网！”
　　琪亚娜伸出右手轻轻地呼喊一声，一张黑色蛛网从天而降，成功把叼着丝袜和发带的小白抓住。
　　“呼！”✖3
　　三人齐齐地松了一口气，这场由小白发起的叛乱成功被平息了。
　　……
　　“大致情况我已了解了，所以，你姐姐是要抓我们俩？”丁仪一边询问琪亚娜，一边和波利娜一起将小白四肢捆好，防止小白又捣乱。
　　琪亚娜边整理散乱的头发，边回答，“嗯，是的，我姐姐很喜欢漂亮的女孩子，三年前发现姐姐总是喜欢偷偷拐一些女孩到自家卧室里，做那种……”
　　说道最后的时候，琪亚娜面颊泛红，干咳一声不说话了。
　　“我觉得，需要担心你和波利娜，我是不会的”丁仪摇了摇头说道。
　　这回轮到琪亚娜歪头询问，“唉？让娜老师你不要掉以轻心啊”
　　丁仪故作咳嗽一声，说道
　　“其实，我是男生，我想你姐知道后，不会对我有兴趣的，至于你和波利娜的安全，我会保护你们的”
　　说完，他举起右手，一副威严满满的样子。
　　“男，男生？”琪亚娜眼神变得呆呆的，一脸不可置信地往后退，“你是男生？”
　　“对，对啊！”丁仪看着琪亚娜的眼神有点害怕，因此往后缩了缩，结结巴巴地回答道。
　　“我不信”琪亚娜脸色变得错愕，继而快速地走进丁仪。
　　她怎么也想不明白，她自认为不错的老师，居然是男生，她一定要求证一下。
　　一旁的波利娜也解释道：“学姐，让娜的确是男生”
　　琪亚娜没有回答波利娜，侧身绕过，走到丁仪面前，伸出双手迅速地拽住丁仪的百褶裙。
　　丁仪也慌张地摁住，紧张地问道：“琪，琪亚娜同学？”
　　“得罪了，老师”琪亚娜一脸认真地说道，然后用力向上掀开。
　　然后，映入琪亚娜眼帘的是，一件高高凸起的女式三角裤。
　　完了，估计波利娜也会讨厌我的。
　　丁仪满脸绝望地捂着脸想道。

第二十七章：衣物风波（求推荐票）
　　繁华的华莱街上，一家男士衣服店门外。
　　三名样貌绝色的少“女”在店外门口，指指点点。
　　“就这家吧，老师，我们进去挑挑内~裤吧？”琪亚娜微笑地面向丁仪，并说道。
　　她意识到丁仪不是女孩而是男孩后，似乎对丁仪变得兴致勃勃，提出带他买内裤。
　　“我，我自己知道怎么挑，但用不着都跟着我吧？而且为什么波利娜家里会有女仆服？”丁仪低头红着脸，看向自己身上的女仆服裙摆。
　　“谁叫老师你欺骗我？罚你穿一天女仆服，还有今晚的晚餐你来做哦！”琪亚娜细心地帮丁仪整理头上的双马尾，然后靠近丁仪耳边悄悄地说道。
　　一旁的波利娜见到二人如此亲密，心里顿时感到不舒服，一种酸味涌上心头，继而嘟起嘴，靠近丁仪左边，“估计是以前佣人留下的，我也是今天才翻到”
　　“啊？啊，哦，原来是这样”丁仪慌里慌张地回答波利娜的话，他感觉右边琪亚娜的红唇里吐出来的热气，让他痒痒的。
　　“好啦，我们不说了，我们赶紧进去给老师选内裤”琪亚娜瞧见波利娜也凑了过来，想到三人在街道上靠在一起，怪奇怪的，于是她赶紧推囊二人走进男士衣服店。
　　当他们三人走进男士衣服店后，则在周围引起一片讨论。
　　“那三个妞挺漂亮的，咋就进男士衣服店？”
　　“是啊，挺怪的，难道现在流行女孩穿男装”
　　“也许不是，万一她们给男朋友买的呢？”
　　……
　　在中午午休的时候，一些工人和上班族总会出来吃午饭顺便聊聊天，说到聊天自然少不了谈资，因此一些稀疏平常的事情都会聊上半天。
　　“欢迎光临，三位……小姐，是需要买男士服装吗？”店内的男服务员惊讶地看向丁仪三人。
　　在他认知里很少有女士来买男士衣服，就算有那也是为男友和丈夫买，但这次是三位女士来一起买，着实有点奇怪。
　　“不是三位哦，是为我的……朋友来买的”琪亚娜上前与服务员交谈，“就是我身旁的这位”
　　“嗯？哦，是这位女士要穿男装嘛？不知道什么款式的？”拥有专业素养的服务员迅速地反应过来，面向丁仪回答道。
　　“内，内裤”丁仪慢吞吞地说出自己要买的衣物。
　　“啊？”服务员当场愣在原地。
　　“他是男孩子啦！”琪亚娜眯着眼，轻声细语地说道。
　　服务员已经面无表情，然后机械般地从衣侧包里拿出纸巾擦着鼻子里流出的鲜血，完成这些后，才说道
　　“三位，请跟我来，我带领你们去男士内衣区”
　　话语一完，迅速地转身带路
　　琪亚娜见状，拖拽着身后死也不走的两人，“走啦”
　　“等一下”✖2
　　身后两人异口同声。
　　丁仪不动的原因很简单，一个男生被两个女生拉去选内裤，怪羞耻的。
　　而波利娜知晓即将面对男生的贴身衣物而感到害羞。

第二十八章：邪龙——史矛革
　　夜深了，银白色的月亮点缀着深蓝色的夜幕，而夜幕像一条无比宽大的毯子,满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。
　　在卡塞尔别墅铁栏门前。
　　“明天见！”丁仪穿着一身礼服正装，站在铁栏门前提起衣服礼盒向院内两人道别。
　　“不留下来一起住吗？”琪亚娜面露烦恼地询问道。
　　吃过晚饭后，她是决定留下来互相保护，以谨防自己老姐过来抓人，但她听闻丁仪要离开，不由得犯难。
　　丁仪挥了挥空余的左手，说道
　　“不用了，我是男生，我估计你姐姐不会盯上我的，是你们要小心哦，到时候我跟卡特校长说一下这问题。
　　明天要准备开学典礼，我是教师，得回宿舍准备准备。”
　　“这，好吧，让娜老师注意安全”
　　“让娜，注意安全”
　　琪亚娜和波利娜一脸遗憾地向丁仪挥手道别。
　　“嗯”丁仪微微点了头，便转身离开了。
　　琪亚娜注视到丁仪消失在路口后，扭头瞥向波利娜，“今晚我们一起睡吧，以好有个照应”
　　波利娜楞了一会儿，然后小脸微微红地点了头，“可以”
　　……
　　夜晚的街道还是很旺盛，人流量还是很多，不过比起白天大都是上班以及工人不同，夜晚还多出了穿戴黑手套的黑帮——污手党。
　　“这位摊主，你该交保护费了”
　　“好，好的”
　　在丁仪经过一个烧烤摊的时候，几名污手党成员正和蔼可亲地向摊主要所谓的保护费，摊主只是迟疑了一下就老实地上交了保护费。
　　瞧见这一幕的丁仪，不禁暗自嘀咕，“这污手党真是猖獗啊，政府也不管管？”
　　他脚下的步伐迅速地加快，因为就在昨天他还和污手党打过架，现在唯恐被盯上。
　　嗯？有人？
　　丁仪在走出繁华的华莱街，进入人烟比较少的街道后，魔力感知告诉他后面有什么东西在看他。
　　在经过拐角口档口，丁仪毫无征兆地迅速地拐入，让后面悄悄跟随于后的两个身影楞了一下。
　　“快跟上”那两道身影是披着蓝色长袍的男子，他们见失去丁仪的踪影，神色紧张地向前奔跑。
　　殊不知丁仪并没有就此离开，而是背靠墙壁，等那两名男子过来的一瞬间。
　　咚！咚——
　　丁仪双手中拿有红色的血球，狠狠砸向那两名男子的头部。
　　“法克”
　　“谢特”
　　两个蓝色长袍男子倒地抱头嚎叫，因为那颗血色红球打在脑袋上就如同板砖打在脑门上。
　　真特酿的疼！
　　“我还以为是小偷，但看你们的服饰也不像啊”
　　丁仪抛起手上血色红球，俯视着躺在他脚边的两名男子。
　　“额，我，我们是……”其中看起来有些憨的南袍男扭头看向身旁的同伙。
　　“我，我们是暗金教的药水推销员，跟着你是想推销这些产品”那个同伙看起机灵点，说话的时候还掏出几瓶五颜六色的药水。
　　丁仪自然不傻，要推销的话，早在刚才干嘛去了，非得要一直跟到后面？
　　“谢谢，我不要，所以请你们离开”丁仪右手瞬间出现一颗炙热的火球，火光照映在他们惊恐的脸上。
　　“好好，我们这就离开”那个机灵点的同伙立刻拉着旁边已经被吓傻的憨憨同伙逃窜。
　　丁仪望向那两个狼狈逃窜的背影，生疑地说道
　　“奇怪，那两人没有魔力波动啊，不是说暗金教只招收流浪法师吗？难道他们是伪装成暗金教的小偷？”
　　最终丁仪也没有深究思考，而是转身离开，因为他现在想早点回校，不然没钥匙的他又进不去了。
　　哒哒，哒，那两名蓝袍男跑到一个长椅边，气喘吁吁地坐在上面。
　　“我说，组长交给我们的任务怎么办啊？”憨憨蓝袍男脱下蓝袍，露出身上的黑背心。
　　“会魔法，那多半就是波西米亚大学的法师了，就这样上报吧，玛德，暗金教的衣袍真热”机灵点的蓝袍男也跟着脱下蓝袍，露出同样的黑背心以及……手上的黑手套。
　　啪嗒！
　　丁仪打开了宿舍的魔晶灯，微微松气，“总算赶到了”
　　他肩膀上的白色猫咪也猫叫了一声，似乎是回到家里感到开心。
　　火元素灵歪比走到丁仪脚边说道
　　“在假期期间，尽量晚上十一点前回来，不然没有人给你开门了”
　　“啊哈哈，我知道啦，这次谢谢你们为我开门”
　　丁仪不好意思地摸了摸脑袋。
　　他这次其实也回去晚了，主要是学校太大了，要走好几圈才能找到正门。
　　歪比点了点头，然后用黄焰形成的眼睛带有期盼的神情看向丁仪。
　　“额，歪比，你有什么事？”
　　丁仪疑惑地眨了眨眼，不明白歪比表达什么意思。
　　“这不是晚上无聊吗，我们想看一本故事书，但书籍太大，看起来难受，所以想请达尔克先生帮我读一读，如果嫌太麻烦了，就算了”
　　歪比两只火焰形成的小手搓了搓，不好意思地提出自己的请求。
　　反正，现在才晚十一点，对于我这个夜猫子来说，还早，歪比他们还帮我开了门，这件事就当作还个人情吧。
　　丁仪盘算着，然后低头面向歪比表示同意。
　　“那太好了”歪比高兴地叫了一句，继而转身招呼门外还在观察的元素灵们，“伙计们，夜生活有着落啦！”
　　话语一完，十几个元素灵跑进宿舍，进来时，他们手中各自拿有东西，有的手上拿起迷你板凳；有的骑着一杆羽毛笔飘进来，有的踩着玻璃球像小丑踩球一样滚进来。
　　最后队伍的末尾几个土元素灵共同抬着一本宽大而又厚长的书籍走了进来。
　　当他们抬到丁仪脚边时，丁仪蹲下腰将那本宽厚的书籍拿起，目光扫描到书名时，喃喃自语，“《屠龙者巴德》”
　　就在丁仪喃喃自语的时候，几个水元素灵举起装有绿色的苦瓜汁的玻璃杯来到床柜，继而把玻璃杯放下。
　　“我们也不想打扰你，读一下序章和第一章就行了，口渴了话，可以喝喝我们精心熬制的苦瓜汁，很润喉的”
　　歪比和一众元素灵跳上天启面包棍上后，继而拿出不知从哪里来的仰望星空牌薯条，他边嚼着死鱼头薯条边向丁仪说道。
　　见元素灵们都准备等他开读，丁仪笑了笑，坐在身后的床上，喝了一口床柜边的苦瓜汁，觉得味道好极了，立刻就喜欢上了。
　　他喝完后，嗯了一声，翻开书的第一页读道
　　“在魔法还未消退的年代，中世纪，有一条邪龙鼓动双翅，飞入苍穹，喷射出令人乍舌的烈焰，他的双翼发出骇人的声响，贪婪地啃食着染满鲜血的尚存余温的尸体。
　　他的腹部满布宝石，这使他几乎免疫所有刀剑之伤，在那黑翼之下悬挂着尸骸，那尸骸就如同风中的风铃一般，在他煽动翅膀所造成的飓风之中，摇曳着，奏响着优雅亦是最为绝望的乐章。
　　他就是——贪婪之龙——史矛革”

第二十九章：青铜所筑之城—摩瑞亚（感谢调查者的打赏）
　　午夜，伯希顿几十公里以外的某处山洞里。
　　山洞里的黑暗里显得无比漫长,似乎是通往地狱的道路,永无止境.两边时不时冒出一两缕白色的烟雾,仿佛是地狱的使者正在向这儿招手。
　　有一高一矮的人影走在这诡异的山洞里，前方矮点的人影拿着马灯走在前方，马灯里闪烁的不是明晃晃的火焰，而是燃烧着幽蓝色冷焰，使得这暗无天日的山洞里再增添一份恐怖。
　　洞中，后面的高大人影，用漫不经心地语气对前方矮点的人影说道
　　“所以，库斯，你要带我去看什么？不会就是就这吓吓孩童的漆黑山洞吧？”
　　“并不是，尊敬的污手党领袖——汉古先生”被称作库斯的人停下脚步，他颇有礼貌地回应身后汉古的疑问。
　　“那要我看什么？非得要在这合作关头”汉古摸了摸腰间的的两把造型奇特的大口径左轮。
　　库斯没有回话，而是念了一段腔调怪异的咒语。
　　黑魔法·地底之门。
　　咣铃一声，一道紫色的光门浮现在他们面前。
　　“这是什么魔法，这道门又是什么”
　　汉古默默后退一步。对于未知的事物他很不安。
　　库斯走到门边，扭头说道：“这道门后边就有我想让你看的”
　　话一完，他扶了扶法师檐帽，慢悠悠地走入那道散逸紫色光的魔法门，消失不见了，消失的还有散发幽蓝色的马灯，使得整个山洞里只有那紫色的光门还在发光。
　　汉古面露犹豫之色，手指摩擦了几下，咬了咬牙，走进了那道紫色光门。
　　进入之后，映入他眼帘的是一片漆黑，只有前方一米处库斯的马灯在前方照耀，为他提供了些许视野。
　　“这又这鬼地方？库斯”
　　汉古厉声质问。
　　本以为是什么密室，可结果而言，这地方不尽人意。
　　“哼！”库斯赫然一笑，将手中的马灯丢向前方，在马灯照耀下，他漆黑的前方居然是深不见底的悬崖口。
　　随着马灯掉落下悬崖后，库斯和汉古的周围归于黑暗。
　　“库斯，你这是什么意思，耍我？”汉古的声音在黑暗中响起。
　　“不，请等待”
　　库斯的声音刚刚落下，一道无比亮眼的蓝色光芒将他们所处的空间全部填满。
　　这刺眼的光芒，逼得汉古不得不用手来遮挡眼睛。
　　当他感觉光芒逐渐趋于平和的时候，他才慢慢睁开眼睛，当目光触及外面之时，他感到震惊，就连牙齿都在打颤。
　　映入他眼帘的是一座宽敞无比的巨大宫殿，盘桓在他面前的悬崖不远处，那里堆满数不尽的财宝和奇形怪状的青铜建筑。
　　宫殿底下冒出广袤的幽蓝色光芒，将整片宫殿充盈幽蓝色，使得宫殿里的财宝和青铜色建筑染上冰冷的蓝晕，使得这些诱人的财宝和极具艺术感的建筑仿佛变成亡灵的国度。
　　紧接着一块块悬浮的巨石铺现成一条灰褐色大道，从宫殿口延伸到汉古他们站在的石台上。
　　“这座宫殿是怎么一回事？”汉古惊恐地向库斯吼道。
　　库斯走上那悬石铺成的石路，那石路非常庞然而又宽广，使得此刻的库斯站在那里宛如趴在巨龙身上的蝼蚁。
　　库斯笑了笑，面向汉古，张开双臂，“欢迎来到青铜所筑之城——摩瑞亚”
　　汉古咽了咽口水走近眼前变得陌生的库斯，“原来你是要给我看这个？我的确被震撼到了，但我想问这里是不是传说中的那条邪龙所住之地”
　　“正是，请！我们进去详谈”库斯侧身行礼。
　　“进去谈？”
　　“放心吧，我来过一次，这里没有任何活物，自然也没有那条巨龙”
　　“……好”
　　汉古在库斯的带领下走进那座悬浮在深不见底的峡谷上的宫殿。
　　走近之后，原本被震撼的汉古，再次感到震惊，只见宫殿内用云顶青铜作梁，水晶玉璧为灯，铜链为帘幕，青铜为柱础。
　　大殿内那铜色的巨柱支撑着上方青铜所做的云顶，柱子高约百米之长，宽大千米的宫殿内摆满的了数不尽黄金和奇形怪状的魔法物品，以及青铜做的人像。
　　“这些宝藏？”汉古蹲下腰想要捡起地上的魔法物品。
　　“尊敬的汉古先生，我劝你不要用手碰这些物品为好，你忘了那传说了？看看周围那些青铜人像吧！”前方的库斯突然说道。
　　“嗯？”听到库斯的话后，汉古抬起头环顾四周，仔细观察那些青铜人像，发现一丝不对劲。
　　这些青铜人像的手上或多或少都持有黄金或者魔法物品；有的人像是身穿中世纪的法袍的法师；有的身穿典型的偷盗者服装的偷盗者；有的身穿十八世纪初的海盗装的海盗，这些雕像被雕刻栩栩如生，宛如上一刻他们还活着。
　　“那诅咒是真的？”
　　“没错”库斯脸上露出极大的诡异的疯狂的狂热崇拜，失声力竭地嘶吼道
　　“凡是取吾之宝藏，吾不予以惩罚，而是大加赞赏，因尔取吾之财宝时，便已化作吾之财宝”
　　随着库斯念完那段古语，汉古颤抖地收回双手，额头流出冷汗，颤颤巍巍地说道
　　“既然诅咒存在的话，那，那条龙是存在的？”
　　“当然，他的尸骸就在这宫殿里的那扇门里”
　　库斯指着前方不远处的巨大门扉，那门面上刻画着晦涩难懂的文字，那文字在宫殿底下传来的幽蓝色光芒照射下，显得极其优雅而又鬼魅。

第三十章：卧底众多的杀手帮
　　深夜，元素灵已经回去休息了，而丁仪卧在床铺上熟睡，可他紧皱的眉头，透露出一丝不安，似乎在梦里很不平静。
　　“丁仪，我们去吃螺蛳粉不？”
　　大学室友汪淼站在商业街对他说道。
　　“学长，马卡龙怎么做啊？”
　　云文洁羞着脸面向他。
　　“来，张嘴”
　　阿卡姆的约翰太太用食勺挑着饱满富有食欲的肉粥
　　……
　　梦中的最后，一只巨大的龙头出现在丁仪面前，张开血盆大口，嘴角还有一丝火星，硕大的金黄色龙眸面向他，用那嘶哑、空灵、刺耳的语言说道
　　“下界的天使，只要你助我复苏归来，我会给你数之不尽的宝物……”
　　他话完，竟张开巨大的龙嘴向他扑来……
　　“啊啊啊！！！”丁仪惊恐地从床上惊坐起，大口大口地喘着气，惊魂未定地靠在床头上。
　　“坐噩梦了？喝杯热牛奶如何？”
　　蓦然，咔哒一声，灯亮了，一只穿着得体黑色袖子的手端着一盘盘子，盘子上是装有牛奶的杯子，杯中热牛奶冒有丝丝热气，像是刚刚熬好的。
　　丁仪目光顺着这只手的延申，看清那人的脸后，瞳孔一缩。
　　“浮，浮士德”
　　丁仪慌乱地说出那人的名字。
　　“我在，我的主人”浮士德右手安放在左肩，微微弯腰，左手托到的盘子竟未乱动丝毫，非常稳定，“有什么需要吗？”
　　“不，不用了”丁仪往另一边挪动。
　　他现在是真的有点怕浮士德，最开始在古堡的时候，他还是比较信任浮士德的，直到在心灵空间，姐姐吐出真相后，心里的一丝信任最终还是破碎了。
　　“那我就不打扰你了，热牛奶我放在床柜，祝你好梦”浮士德把热牛奶端在桌子上，收起盘子，夹放在手臂间，道了一声晚安，化作黑烟消散了。
　　“呼，呼”丁仪深呼吸了几次，才将慌乱的心情拉了回来，略带不安地说道
　　“……先继续睡觉吧”
　　他缩回身子，躺在床上，慢慢地合上了双眼……
　　然后睁开双眼。
　　他睡不着了，被噩梦惊醒后，在加上晚上浮士德跑出来，搞得他完全没有睡意。
　　那梦是怎么一回事？先是以前的亲朋好友，然后是那条……龙？感觉最后好真实，他叫我下界的天使，是因为我的翅膀吗？
　　或者说单纯的真是一场虚假的梦？
　　丁仪看着屋顶上的吊灯，心里思考梦中的梦境。
　　“有点渴”陡然，丁仪感觉喉咙干涸，继而转头面向床柜。
　　起身坐起，将手伸向床柜，拿起床柜上的一杯……
　　苦瓜汁。
　　他才不要喝浮士德放在桌上的牛奶，因为他怕浮士德埋坑，所以还是稳一手好点。
　　再说了，这苦瓜汁貌似很好喝，他有点喜欢上了。
　　……
　　“所以，你，你是要复活这条邪龙？”
　　摩瑞亚内的宫殿里，汉古脸色铁青的面向库斯，手上指着不远处的龙骸。
　　龙骸骨架高约百米，四处散乱的龙骨的厚度，比他汉古和还高，其龙骸的眼窝，可以两人并排走入。
　　哪怕过了四个世纪，那骨爪依旧锋利无比，岁月的流逝放在这具龙骸上，并没有作用，似乎这些龙骸能永恒的存放在这里。
　　“你说呢？杰斐逊都要对我们下手了，在不反抗，就等着吃花生米吧”库斯闲庭信步地围绕这具龙骸，他好似不是面对一具传说生物尸骸，而是在自家后花园散步。
　　“……”
　　“这件事从杰斐逊那个鹰派上台后，我们与政府鹰派之间就没有缓和的余地了”
　　“……”
　　“汉古先生，别忘你手中的军火贸易和大量的军火生产工坊，这些军方都很眼馋啊”
　　“库斯，黑的就是黑的，白的就是白的，就算我们反抗成功了，也只是赢得了一时，最终我们还是会被……”
　　“黑的既然不能统治，那为何不能帮助有利于我们的白，让他上台？”
　　“等等，你已经和那些人合作了？”
　　“那当然，鸽派也不想轻启战端，自然会保持中立，只要我们好好给杰斐逊一场痛快的教训，帮助鸽派上台，我们和政府还是能友好共存的”
　　“鹰派可是掌控大量军队，我们手下那群乌合之众能行？除非，等等”汉古说着说着，停顿了一下，抬头看向那具龙骸，惊愕地说道
　　“你早就想到了”
　　库斯靠近那具龙骸，手中抚摸着那光滑的龙骨，继而伸头迷恋地亲了一口龙骨，“是的，这条龙复活后，堪比半步传奇，军队？那就是笑话！”
　　汉古摸了摸下巴的胡渣，说道：“那你们法师知道怎么复活吗？我只是一个骑士，不懂你们的操作”
　　“大型人祭”库斯转头面向汉古，张开双臂，吐出令人胆寒的词语。
　　汉古皱紧眉头，“大量拐卖人口，不怕政府反弹吗？何不邀请杀人帮来帮忙”
　　库斯像是听到什么笑话，捂着肚子大放厥词地说道：
　　“杀人帮？那个筛子帮？得了吧，他们自己都不知道自家到底有多少卧底，被各种势力渗透的渣渣。除了领头的核心组织，中间管理层及其下层成员，有几个是他们自己人？和他们合作，你是想当广告商吗？嫌自己计划传播不够广泛？汉古，找借口也不至于怎么搞笑吧？我知道你的意思，放心吧，这次祭祀资源我们出六成，你们出四成如何？”
　　库斯面向汉古伸手，其意思不言而喻。
　　汉古思考了一会儿，最终将目光看向库斯那狂热而又自信的眼睛，咬了咬牙，伸手道：“我同意”
　　“合作愉快”库斯笑眯眯地回答道。
　　和库斯握手的汉古没注意到的是，库斯宽大的衣袍下方腿脚处正在蠕动着，在不容易看见的角落里，伸出一根细小的紫色触手。
　　触手上面都布满了狰狞的倒刺和章鱼一样的吸盘与口器，上面粘着它自己分泌的粘液。

第三十一章：谁在用那该死的翻译腔，我打爆他狗头
　　黎明时分，丁仪早早起来，挑选今日开学大典的合适的衣服。
　　“还是昨天的男士礼服合适我，就这套吧”
　　他满意地点了点头，将这身双排扣礼服穿上。
　　再照了照镜子，觉得和昨天没多大差别，他思考了一会儿，又拿起架子的高脚帽，将其戴上。
　　在看看镜中的自己，啊！真帅！简直和屏幕前的读者们一样帅气漂亮！
　　一时间，昨天梦中的龙和昨晚的浮士德而败坏的心情都抛之脑后，一种欣慰感油然而生。
　　……
　　早晨九时，学院巨型庆典广场。
　　数万名新生汇聚于巨型庆典广场，早已布置好的舞台呈现在所有人面前，红色的幕帘为背景，一张极为高大而又宽广的发言台矗立在庆典的正中心，周围两侧还有教师席位台。
　　发言台上面，有几个巨型喇叭以及几颗柱状的魔晶悬挂着，它们能通过发言台上的话筒传感到庆典各个角落。
　　数万新生包括全院教师们如今汇聚一堂，在庆典广场下方还有往届的学年二三的老生们正在围观。
　　而新生们坐在一张张准备好的椅子上一个个交头接耳，这副盛景，非常热闹，让平时死气沉沉的庆典广场充满了生气。
　　尤其是学生们那种洋溢着希望快乐的青春活力更是让其他人被这种欢快的气氛所渲染。
　　“每年我都很期待开学庆典，因为我就喜欢这种洋溢青春的盛况，遥想当年我也是他们种欢乐的一份子，直到我膝盖中了一箭，唉~”
　　发言台上，副校长芬格尔望着下方的新生摇头叹气，一副“爷的青春结束了”的表情，而且气质上还透露出一种英雄迟暮的沧桑感。
　　“什么膝盖？那不是你年轻时追击食尸鬼，结果差点被反杀，然后屁股中了一箭吗？哦，是三箭！屁股两瓣各中一箭，以及你的第三条……”一旁的刚升任人事部部长不久的泰勒听完芬格尔的话后，撇了撇嘴，对着芬格尔不屑地说道。
　　芬格尔听完泰勒的嘲讽，紧皱眉头，开始用某种奇怪的腔调，胡乱的比喻，面向泰勒说道
　　“嘿，泰勒老伙计，你这是哪里听来的假消息？你知道这谣言对于我有多糟糕吗？
　　哦，我的天哪，我向十字教会里的圣母玛丽亚嘿保证，这谣言就和我去年隔壁家苏珊大婶做的仰望星空牌薯条一样糟糕。
　　如果让我知道是谁在诬陷我的话，我向上帝保证，我一定会用杰克爸爸他那44码的大皮鞋狠狠地踹他的屁股”
　　脸皮没有芬格尔厚的泰勒被这种奇怪的腔调惊呆了，一时间没有开口说话。
　　可幸好远处传来一道声音回答了芬格尔的话。
　　“哦，我的老伙计，那传播消息的就是我，而且你如果再用这该死的英尔兰翻译腔说话，我向上……该死，我差点也被你带进坑了”芬格尔身后传来一道雄厚中男音。

第三十二章：芬格尔的演讲
　　“哼？我要看看是谁？那么牛逼？就像一头小母牛和十头公牛——牛逼惨了！”芬格尔不可一世地转过头，面向身后的人影，继而定睛一看，吓得他瞳孔紧缩，结结巴巴地说道：“校，校长大人好！”
　　没错，他身后的正是伦道夫·卡特校长。
　　“这件事就是我告诉泰勒的”卡特擦了擦身上的华贵礼服，又整了整手上的演讲稿，才继续说道：“你有意见？”
　　“没，没有”
　　“那待会开学演讲就由你代替我上去演讲，我累了”
　　“好，好的，校长大人”
　　芬格尔像是黑帮里的马仔一样，狗腿子般地接过卡特手中的演讲稿。
　　……
　　芬格尔一脸衰仔样走上发言台，原本帅气的双眼变成死鱼眼样扫过四周，叹了一口气，突然，他嘴角微微翘起，像是想到什么有趣的东西，这才打开话筒说道
　　“你们好新生，我是波西米亚大学副校长，芬格尔·弗林斯。你们可以叫我部长，至于为什么叫部长？因为我也是本校的新闻部部长，要是有什么……”
　　【嗯（脑补雀巢或者水哥的声音）？？？】
　　突然芬格尔脑海里传来一阵响声，直接将他的话语打断。
　　原本发言台底下仔细聆听的新生们开始交头接耳，就连在教师台上打瞌睡的丁仪都醒来了，都在好奇台上的芬格尔讲到讲到怎么半途停下了。
　　【芬格尔，你要是再皮，不进入正题，我拿你去喂拜亚基】
　　脑海里传来卡特校长恶狠狠的威胁。
　　听到这里，想到卡特校长和很多神话生物有交情，芬格尔打了一个颤，咳嗽了一声，低头看着稿子说道
　　“废话不多说了，首先你们要知道何谓学生？何为魔法？
　　婴儿生下来就会呼吸哭喊，幼童学会了说话，少年学会了奔跑，而你们来到波西米亚大学学习是为了自己的人生，也是为了自己的国家，为了家庭。
　　很幸运，你们在这世界上每十个人当中，中了两个人才拥有魔力的概率，我很高兴，你们被命运选中了，哪怕在当今魔法开始消退的年代，你们也是幸运的。
　　因为魔力是当今世界上不可或缺的一种力量或是资源，我们和科技共同进步，发展成为了当今新型魔法或者说科技——魔导科技。
　　就在几年前有人猖獗地说，魔法已经是老古董了，我想说不，因为996是福报，咳咳不是，打岔了，是因为魔法依然主导这个世界的发展。
　　比如就在军队打仗中，魔法师是不可缺少的一环，就连该被扫进历史垃圾堆的骑士都还存在！这说明什么？魔法并没有被淘汰，它只不过是和科学技术一道发展罢了。
　　所以，谁说魔法是渣渣？我打爆他狗头。
　　因此，你们是幸运的也是最棒的！在我心中你们是我引以为豪的后浪！是我认为最厉害的一代，所以抬起你们的头，挺起胸膛，直视前方。
　　自信的告诉我，你们是什么！”
　　“我们是最强的一代！”
　　轰隆隆——
　　雷鸣般的掌声响彻云霄，巨大嘶吼声震的整个庆典广场有了颤抖。
　　芬格尔站在发言台上，微笑以对底下的新生，至于稿子他中途就丢了，剩下的一大半都是他自己说的。
　　“哪怕他再衰仔再败狗，他也是当之无愧的首席法师，这就是芬格尔”
　　发言台幕后，卡特拍了拍已经被芬格尔的演讲所震撼的泰勒，颇感怀念地说道。

第三十三章：周年活动——疯狂时刻
　　开学典礼结束后，下午时分，男教师宿舍。
　　丁仪在自己宿舍里整理资料，他明天将实习教师一周，所以很急于备课，只不过白天要去医务室坐班，晚上还要去图书馆守班守到九点。
　　“哎，早点搞完，去趟心灵空间建造自己的吧，顺便看望一下姐姐”丁仪拿起羽毛笔在那里勾勾画画。
　　就在他给自己安排的时候，突然一阵咚咚的敲门声响起。
　　“请问，是谁？”
　　“我是瓦尔特·莫蒂尔，担任本校的历史教师，我有事与达尔克教师您商量”
　　“稍等”
　　丁仪下椅走向房门，打开，看到一个大约二十多以上的男子，他有灰茶发色和绿色眼瞳，带有黑框眼睛，脖子上围着深青色围巾，穿有白色高领毛衣，外穿灰色加长外套，脸部神情多少有点冷漠。
　　“我将是你实习一周的指导教师，如果方便的话，称呼我为瓦尔特就可”门外的瓦尔特扶了扶眼睛框，说道。
　　“嗯，那接下来一周就麻烦你了，瓦尔特教师”丁仪乖巧地点了点头。
　　“嗯……”
　　“瓦尔特教师，有什么事？”
　　“咳咳，今晚十楼有场欢迎你的聚会，虽然加上你只有四个人，但我们还是想邀请你来参加，毕竟好久没有新人了，大部分人都搬出去住了，人多一点热闹也好”
　　瓦尔特似乎身体不好，咳嗽了几声才慢悠悠地吐出自己的话语。
　　“……没，没问题”丁仪愣了一下，才回答道。
　　“那好，今晚七点，地点是十楼一号房间，你还有什么疑问吗？”
　　“没有”
　　“嗯，今晚见”
　　瓦尔特点了点头，便离开门口，前往动力梯。
　　咔吧！
　　丁仪关上门，吐了一口气，打了响指，一件马甲飞了过来到了自己手中。
　　……
　　晚七点，十楼一号房间门前。
　　丁仪整理了一下着装，他将昨晚的双排扣礼服脱掉，换成方便行动的马甲。
　　“呼，有点期待呢”丁仪抱着交朋友的心态，带着对美好未来的期望推开了房门。
　　“卧槽，芬格尔你个异端！萝莉才是最棒的”
　　“异端？放屁，罗素，你个炼铜法师懂什么？明明是介于御姐和萝莉之间的少女才是最棒的，既包含了……”
　　丁仪刚进门就看见今早演讲的芬格尔副校长和一个叫罗素的老头正在互怼，几乎是拳拳到肉，旁边的瓦尔特正在一旁围观，并未打算劝阻，他像是已经习惯了。
　　“我一定是进错了”丁仪喃喃自语，他咚的一声将门关上，退了几步看向门牌上，可上面明明白白的写着：101
　　嘎吱！
　　蓦然，门被里面拉开了，瓦尔特面无表情地向丁仪招了招手，“先进来吧，别管那两个活宝”
　　“哦”丁仪懵懵懂懂地跟着瓦尔特走进这个房间，发现这房间还是和自己房间大体相当，只不过被人精心布置了一番后，有点聚会的神韵和气氛。
　　“芬格尔，罗素，别吵了，人齐了”瓦尔特皱紧眉头，向前方还在用手互怼的二人。
　　“哦哦，狗罗素，我们下次再决战三百回合”
　　“嚯，芬格尔，下次跑团的时候，我绝对不救你”
　　两人骂骂咧咧地松开手。
　　瓦尔特叹了一口气，转身面向丁仪，指着芬格尔，面无表情地说道“这位就是本校的副校长，也是这里的住客之一，当然也是校史上至今为止最丢人的一位副校长”
　　“喂！不带这么歧视人啊喂，你个腹黑眼睛男”不远处传来芬格尔的反驳声。
　　瓦尔特没有理会芬格尔，而是继续为丁仪介绍道
　　“他旁边的是罗素·艾金森，一位天才，是高级近战法师，擅长铜魔法，称号：青铜魔导师，最后值得一提的是，不要看他五六十岁的样子，他实际上才三十二岁”
　　听完瓦尔特的解释后，丁仪睁大眼睛，带着疑惑地目光投向罗素，实在不敢相信一位穿着灰色法袍，留有山羊胡，眼角多处有皱纹的男人居然才三十二岁，这外貌说六十岁，估计没有人会怀疑。
　　罗素瞧见丁仪在在看他，微笑道：“是我每晚深夜研究铜魔法，才造成现在这个样子，以后你千万不要学我这样”
　　丁仪点了点头，表示理解。
　　就这这时，丁仪身后传来歪比的声音。
　　“喂，还开不开饭啊？我们可是饿着肚子等到晚上的”
　　丁仪听闻后，侧头回看，发现歪比一众元素灵举起刀叉，不知道的人还以为元素灵准备举行暴动了……
　　“哦哦哦，”罗素急忙揭开桌子上的餐帐，露出餐帐里的美味佳肴，蛋糕、大量的牛排、汉堡、沙拉以及仰望星空牌薯条……
　　丁仪见到这些美味佳肴，不由得有点感动，“这，这么丰盛，你们一定忙得很辛苦吧？谢谢”
　　一众人：……
　　“怎，怎么了”丁仪发现三人变得沉默，包括准备爬上桌的一众元素灵也是一阵沉默。
　　最终还是歪比开口道：“你觉得他们三个会是做菜的那种人吗？”
　　“哈？”丁仪歪着头，不理解歪比的意思。
　　瓦尔特咳嗽了一声，冷漠的表情终于出现一丝其他情绪，他尴尬地说道：“那个大部分食物是……我们点的外卖，只有仰望星空牌薯条是我们自己做的”
　　已经张开嘴巴要掉了一口鱼头的歪比听闻后，惊恐地看向手中的鱼头，然后黄焰的小眼睛一翻，嘴里吐出舌头，倒在地上不醒人事。
　　丁仪低头看向倒地的歪比手中插着鱼头的焦黑薯条，心里多少估算出眼前三人的厨艺水平。
　　……
　　卡塞尔别墅。
　　“波利娜学妹，下周学校有【疯狂时刻】的节日活动，你想好参加那只队伍了吗？”琪亚娜边正擦拭手中的盘子，一边向身后的波利娜询问道。
　　“疯狂时刻？那是什么？”波利娜疑惑道。
　　琪亚娜笑了笑，说道
　　“这是学院为纪念波西米亚光荣革命的周年活动，活动主要是一天内学校院内将进行三只大队伍的大型混战。
　　期间只能用漂浮术和屏障术，但可以使用一杆装有昏睡弹的步枪作为攻击手段，教师和学生都可以参加，唯一获胜的队伍有学分和奖金以及魔法道具可以拿”

第三十四章：他又将性别改了回来
　　男教师的宿舍，十楼一号房间。
　　被酒精泼醒的歪比咬着一个天启式烧烤鸡腿，边吃边说，“我说，你们，嗯~你们忘没忘下周的节日活动【疯狂时刻】啊？”
　　正边吃烤肠边喝黑啤的芬格尔突然一滞，面目僵硬，眼神中透露出一种惶恐，惊慌地说道
　　“该死，我忘了这一茬，赶紧吃完去外面采购一些沙包”
　　丁仪小口小口吃着汉堡，喝着苦瓜汁，想了一会儿，才说道：“【疯狂时刻】？哦，我有印象，听泰勒先生说过，好像是学院大混战之类的，你们要参加吗？”
　　“不参加，不代表不会被卷入，因为这是为持一天的大混战”瓦尔特提了提眼镜，眼镜片闪过一片白色光茫。
　　罗素点了点头，“所以干脆还不如参加算了，因此我决定参加三方之一的【部落】”
　　瓦尔特皱眉说道
　　“嗯？我记得今年领导【部落】的首领是三学年生安东尼，至于【联盟】首领是二年生琪亚娜和索菲亚共同领导的，嗯~你一个教师加过去也行”
　　这不是魔兽里的设定吗？以前学院领导可能大概应该和我一样是穿越者吧？
　　丁仪喝了一口苦瓜汁想道，喝完后，叹了一口气，又接了一杯苦瓜汁，说道
　　“第三方势力呢？什么势力啊？”
　　瓦尔特和罗素以及一众元素灵听闻后，都露出鄙夷的目光投向芬格尔，最终由罗素解释道
　　“第三方就是由芬格尔领导的【同盟】，他打算打造是以教师为主的团体，但结果，哼，几乎没有人加入他阵营，这五年来几乎一直垫底”
　　芬格尔听闻先皱了皱眉头，随后拿起桌上的一个汉堡，狠狠地咬了一口，然后一脸严肃的起身，继而一脸严肃地……
　　跪下！
　　跪在地上的他，开始嚎啕大哭地喊道
　　“三位，加入我的阵营吧！你们有什么要求，我一定满足，我以副校长的权限满足你们。
　　只求你们救救我的【同盟】，因为这个，我经常被卡特借口拖工资，求求你们，我一定要赢一次！”
　　瓦尔特提出了自己的要求，“我要我的工资提高点，最后，我想在学院某处后花园内的空地种曼德拉草，没意见吧？芬格尔校长”
　　“没问题”
　　“芬格尔，我的要求就一个”罗素那经常熬夜而造成衰老脸，露出一丝年轻人该有朝气，说道：“你该称呼我为什么？”
　　“……”
　　“在痛与苦的深渊里抉择吧，哈哈哈！芬格尔！”罗素开怀大笑。
　　芬格尔皱起眉毛，脸色露出一丝坚决，宛如深入敌后的被捕审问，但死也不屈服的勇士，他义正言辞地说道
　　“爸爸！”
　　“嗯！”罗素颇为满意地点了点头，站起身拍了拍桌子，“所以芬格尔你真是有趣啊，我答应你了，加入你的【同盟】”
　　芬格尔见两人答应了，露出一丝计划即将成功的样子，然后反手抱住丁仪的大腿，说道
　　“达尔克教师呢？有什么想要的便利，我都以副校长的名义帮你”
　　丁仪有些嫌弃动了动腿，让芬格尔松开，“这个我真没想好，抱歉”
　　他想找波利娜问问，看她想不想参加，如果要的话，想和……她一起。
　　芬格尔见丁仪还在犹豫，想了想，一狠心地说道：“我可以把你的资料改回来如何？在追加一件魔法道具，如何？”
　　丁仪眨了眨眼睛，“什么资料？”
　　芬格尔小眼睛一转，继而带有气愤地语气说道：“卡特校长把你的性别从男改成女了，还打算让你参加女子游泳大赛，真是可恶”
　　旁边的瓦尔特和罗素对视一眼，相视一笑，都知道此事真正的真相。
　　可丁仪才刚来，自然不知道，疑惑地说道：“应该是是卡特校长搞错了吧，我到时候去说说不就完了？”
　　“不不不，千万不要去说，这多打领导的脸啊？对你自己和他都不好，没有台阶下，不如我从旁隐晦地提一下，在把质料改回来！又不伤大家面子，如何？
　　而且你想，加入我队伍，哪怕失败了，也可以拿一个魔法道具，要是赢了，不仅有奖金，还有两个魔法道具可拿，反正失败与否，不都可以拿吗？”
　　芬格尔循循诱导着丁仪。
　　“嗯……麻烦你和卡特校长了”丁仪想了想，说道：“加入【同盟】的话可以是可以，但我想要一件具有防御性的魔法道具，可以吗？”
　　芬格尔梆梆地拍了胸脯说道：“没问题，绝对没有问题，明天下午我带你去我的收藏室，防御魔法道具你随便挑！”
　　“嗯，那我加入【同盟】”丁仪满意地点了点头。
　　丁仪要的魔法道具不是给他自己的，他打算给……波利娜的。
　　选个好看点又实用的，就是不知道她会参加那一方？如果可以还是不要参加我这一方，因为……
　　丁仪看着已经手舞足蹈的芬格尔，觉得下周的【疯狂时刻】，【同盟】铁定最先出局。
　　芬格尔开心了一阵子后，又从腰包里拿出一颗魔力通讯水晶，“喂？副部长吗？告诉新闻部的弟兄们，现在开始收集另外两方人员参加情报”
　　打完魔力通讯水晶后，芬格尔转身面对丁仪说道
　　“那我先去和卡特校长说说，把你的资料性别改回来”
　　“嗯”
　　“那么三位，我先闪了”
　　芬格尔带着满载而归的好心情跑出了这101房间。
　　“芬狗还是一如既往的贱啊！”罗素一边拿出某种素描本一边啃着鸡腿说道。
　　瓦尔特脱下围巾，拿出一盘沙拉吃起来，“随便他去吧，反正他也没有坑达尔克教师，近乎免费的送一个魔法道具，除非他有什么决胜的方法，否则他亏本了”
　　“嗯？免费？啊，也是呢，魔法道具很稀缺的，也很贵，没有负面效果就贵的更离谱了”
　　丁仪想道，市面上卖的魔法道具的价格……而且几乎或多或少都有副作用，无副作用的几乎都没有卖的。
　　瓦尔特耸了耸肩，“既然如此，我们都收到好处，现在我们是一伙的了，就不讨论这些了，先吃吧，看芬格尔校长有什么安排”

第三十五章：伪装成学生的实习教师
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，当第一缕晨光射穿薄雾，磅礴而又宽大的学院迎来了一个温馨的早晨。
　　地点，十八号教学楼九层。
　　“三年E班？”
　　丁仪站在一间教室门前，手上拿着资料单，正对比教室上的门牌号。
　　确认与手中的要实习的门牌号无误后，丁仪并没有推开，而是侧耳贴门倾听，里面传来瓦尔特教师毫无生气的教书声。
　　“从后门进去吧”丁仪想道从前门如此突兀地走进去，势必打扰瓦尔特教师的教学和学生工作。
　　走到后门，悄咪咪地推开后门半边，探查教室内的情况。
　　发现后排学生都趴在红衫木桌上睡觉，于是走进教室内，期间学生们都没有发现教室内来了一位不速之客。
　　只有讲台上的瓦尔特发现丁仪进来了，微不可闻地点点头，眼神示意丁仪赶紧坐下。
　　丁仪见状赶紧找空的一个座位坐下，继而无声地伸出右手指了指自己前排的那些睡觉的学生，示意【自己也可以那样吗？自己也有点困】。
　　可惜瓦尔特他理解错了，以为丁仪的意思是不是【要不要管这些学生】，耸耸肩，示意不用管。
　　于是在这微妙地误会下，丁仪自以为得到了瓦尔特的首肯，乖巧地点了点头，然后……
　　趴在桌子上睡觉了，睡觉了？睡觉了！
　　这也不能怪丁仪，他昨晚上聚会开得的确有点晚，昨晚聚会最后，罗素提议玩一下跑团游戏（①），在得到瓦尔特和一众元素灵的肯定后。
　　于是歪比作为kp，丁仪三人作为玩家的跑团游戏开始了，因为丁仪没有玩过，是个什么都不懂的萌新。
　　向周围元素灵们借了一张人物卡后，就懵懵懂懂地参与跑团，不知那叫巴卜的水元素灵是不是知道点什么，居然给了他一张修女人物卡……
　　总之所有人玩嗨了，玩到凌晨一点多。
　　导致今天睡眠不足。
　　讲台上的瓦尔特看到这一幕，原本冰冷的表情，开始松动，嘴角微微抽搐，想了想丁仪刚才的意思，发现是自己理解错了，最终无奈地叹了一口气。
　　其实昨晚他也玩嗨，根本没注意时间，自己现在也有点困。
　　于是他没管底下已经睡成一片片的学生们和丁仪，而是半困不醒地继续讲述这枯燥的历史。
　　反正这班都是三学年班，大部分学生都要冲击初级法师这一段位，以准备第四学年的毕业考试。
　　所以在这种学业极其繁忙的情况下，历史教师们教导的休闲课——历史课成了三年生为数不多的休闲时间。
　　凡是担任学校的历史教师都理解三年生的苦衷，因此对于这些三年生的学生们上课休息的情况睁一只眼闭一只眼。
　　三年生们也投桃报李，不仅在校董会检查时打掩护，还在学期末给打教师们打评定表的时候，都给历史教师们打满分。
　　这种循坏合作模式，历史教师们和三年生达成了一种私底下的默契。
　　就在瓦尔特漫无目的地讲述关于18世纪末的历史的时候，一阵急促地敲门声响起，把教室里所有人惊醒。
　　有些先醒来一步的学生，带有惊恐地声音说道：“校董会的人来检查了？”
　　瓦尔特待所有人醒来后，才拉开门。
　　拉开门的一瞬间，一只金色败狗——芬格尔迅速地对瓦尔特说道：“敌人还有三十秒抵达，速备”
　　话一完，他转头离去，不留一丝留恋，像极了地下接头传递机密的地下党。
　　芬格尔的话传到所有学生耳朵里后，都如同被泼了一盆冷水，急忙摆正身子，翻开教学书，丁仪也都翻开刚买的笔记本，拿出笔装模作样。
　　瓦尔特也挺直了身子，讲述历史的声音也饱含一种磁性，不在是刚刚死气沉沉的声音。
　　……二十八、二十九、三十！
　　当丁仪内心数到三十时，一只黑色皮鞋的掐着时间，一秒不差地踏入了这间教室的后门。
　　是一位身穿黑色西服、西裤、皮鞋的大腹便便的中年男子，他身后跟有两位同样穿着的年轻男子。
　　当他完全踏入后，所有学生下意识地挺直腰杆，眼睛目不斜视地看向讲台上的瓦尔特，丁仪在笔记本上写得沙沙作响。
　　除了瓦尔特，所有人都装作不知情，假装不知道身后有人来检查。
　　瓦尔特向那名检查官点头问好，得到那名检查官回应后，他放下手中教科数，说道
　　“同学们，翻开18世纪末大革命章节”
　　哗啦啦的一阵翻书声在教室内响起。
　　“现在我们来复习，18世纪末天启大革命时期，第二次反天启同盟战争……”
　　瓦尔特富有磁性的声音说着说着，突然停下，因为他看到那名中年检查官走向一个学生面前，低头观察那名学生那桌上的教科书。
　　危！！！
　　教室内所有人想道。
　　“都在复习啊，那么，哪位同学能背诵这段第二次反天启同盟战争历史全文？我听听”
　　中年检查官突然出声，看向四周学生们，最后目光不怀好意地看向讲台上的瓦尔特。
　　该死，这段就是过渡章节，根本不考啊！而且那么长，谁去背啊！
　　教室内所有学生大都和这想得差不多，纷纷在内心暗自吐槽。
　　瓦尔特看到那中年检查官将目光看向他，表情还是面瘫冷漠，一副根本不慌的样子，但他内心像是吃了苍蝇一样难受。
　　他已经猜到中年检查官接下来的流程。
　　无非是挑难题，让学生们短时间内无法完成，继而感叹现在教学质量下滑，学生懈怠之类的，其次再口头批评台上的他瓦尔特。
　　最后将这件事又报告给校董会，让校董会又多了一次抨击卡特校长的学院改革的借口。
　　一些知道这件事多少有些严重的学生，开始拼死狂背，希望保住自己的教师。
　　可惜太长了，根本没时间给学生们来记忆，中年检查官幸灾乐祸地开口道：“居然没有人会？这教学质量是怎么……”
　　“报告老师，我会！”蓦然，一道中性悦耳的声音从后排响起。
　　所有人将目光转向后排，看到一位身穿学生服的漂亮……男生？在举手！
　　中年检察官看向那学生，眼中闪过一丝惊艳，那举手的学生很美，宛如上帝的天使，精致绝美的脸蛋露出认真意味，让人摸不清这学生到底是男是女。
　　他咽了咽口水，向那学生说道
　　“就你来背吧，对了，你的名字？”
　　“三年生，让娜·达尔克，尊敬的检察官”
　　丁仪右手安放在胸口，微微弯腰行礼道，弯腰期间，他悄悄向懵逼的瓦尔特调皮地眨了眨眼。

第三十六章：名场景再现（求推荐票）
　　中年检察官已经回过神来，转而带有傲慢的语气说道：“很好，这位同学，你背吧！”
　　得到检察官的回话后，一道如夜莺般婉转动听的声音从丁仪口中说出。
　　“1799年，奥维利帝国联同英尔兰、普伦组成了第二次反天启同盟。
　　同年底拿布内略·博欧拿巴尔特返国，发动政变，任首席执政官，并取得天启军政大权，成为法国第一执政。
　　此后拿布内略亲自指挥南方面军，回头对付反天启同盟，1800年6月6日拿布内略在马伦哥之役打败奥维利军。
　　12月5日，霍恩林登战役，是役天启将领林登万以损失3500人的代价歼敌1.3万人。
　　为粉碎第二次反天启同盟奠定了基础，奥维利帝国不得不与拿布内略议和，迫使第二次反天启同盟解体。”
　　随着丁仪声音结束，在坐教室内的学生纷纷鼓掌，就连讲台上的瓦尔特也松了一口气。
　　“哼”中年检查官鼻音一甩，缓缓道：“同学不错，不过你的校服穿错了吧？为何是男生校服？”
　　检查官又发难了，借着校服问题继续步步紧逼。
　　“尊敬的检查官，您看错了，我是男生”丁仪喉咙里的声音加重，中性的声音变得沙哑，男人的阳刚之声在此刻显现。
　　“啊这”检查官听闻后，脸色变得尴尬，连他身旁的两名检查员也不知所措，他们也不知道这漂亮的人儿居然是男生。
　　就在双方僵持之时，芬格尔突然从前门走进来，先奇怪地看向教室四周，好似疑惑现在的情况，看见检查官后，愣住，过一会儿，貌似缓过神来，用一种阴阳怪气地语气说道
　　“哎呀，发生了什么？哦，是校服问题吗？放心，我们校方绝对不会搞错别人性别的，包括门外有些弱视的清洁工都看了出这位同学的性别。
　　所以请校董会检查官放心，我们校方绝对不会犯这种低级错误，因为我们是专业的”
　　芬格尔言下之意很明显，我们学校弱视的清洁工都看了清，你堂堂检查官却看不清别人性别，不免有些笑人。
　　检查官脸色变得铁青，什么话也没说，只是狠狠地看了一眼芬格尔，就带着人灰溜溜地离开。
　　“哦耶！”
　　检查官离开后，教室内所有人共同欢呼道。
　　门外，刚离开的检查官听到教室里的欢呼声后，去而复返，推开教室后门，环视一周。
　　教室内一片祥和，只有瓦尔特认真讲课的声音，学生安安静静地看书，就连刚才背诵，叫达尔克的男学生也坐下，在本子上勾勾画画。
　　似乎刚才教室内传来的笑声并不是他们。
　　即将离开的芬格尔站到前门，脸色疑惑地看向检查官，“检查官先生，你有什么要补充的吗？”
　　检查官抿了一下嘴，再次灰溜溜地离开了。
　　“哈哈哈！！！”
　　检查官刚离开不久，教室内又传来欢声笑语，甚至还有敲桌声、脚跺地声，好不热闹。
　　又一次听到熟悉的声音，居然还有更过分的拍桌声，检查官怒不可遏，脱下外套，杀个回马枪，他这次速度很快，如闪电般地猛推教室后门。
　　结果还是和上次一样，一片祥和的学习氛围，只不过唯一不同的是，芬格尔已经离开了。
　　“检查官先生？”这回轮到瓦尔特向检查官提问。
　　“哼！”检查官愤怒地甩了鼻音，转身离开，然后感觉自己脱下的外套被什么东西钩住，回头一看，是门把手将外套钩住。
　　检查官悻悻然地收回外套，带有愤怒的情绪逃也似地离开了，哪怕他又又听到笑声，也不回来了，他发誓！
　　“哈哈哈，大家做得不错！”芬格尔从讲台桌下站起来，两只手竖起大拇指面向众人。
　　瓦尔特摇了摇头，提了提眼镜，“要庆祝的话，待会下课再说吧，万一又杀回来怎么办？”
　　“好好，我不打扰你们休息，哦不是，是上课，我先走了，下节魔法理论课，要打起精神啊！”芬格尔善意地提醒道。
　　“离下课还有二十分钟”瓦尔特冷漠地甩了甩手，示意芬格尔赶紧离开。
　　“好好”芬格尔笑着点头，走到门口时，向后排丁仪竖起大拇指，把丁仪搞得一愣一愣的。
　　瞧见丁仪这模样，芬格尔满怀笑意地离开这间教室。
　　当芬格尔离开后，所有学生转身看向丁仪，纷纷向他竖起大拇指。
　　“谢谢你”
　　“达尔克同学，谢谢你解围”
　　“同学，你是那个班的？怎么没见过你啊？”
　　“刚才那段你居然能背完了，真是厉害”
　　……
　　一时间教室内的变得格外嘈杂，但不乏是赞美声或者对丁仪的身份感到疑惑地询问声。
　　“未来一周后，他将是学校的新任历史教师，让娜·达尔克”
　　瓦尔特富有冷漠、磁性、无生气，但音量较大的声音响起，把教室里的吵闹压住，让这句话钻入每个学生的耳朵里。
　　“哦天哪，他看样子和我差不多啊！居然是老师！”
　　一个男学生脱下魔法帽，扣着光秃秃的脑袋惊叹道。
　　见瓦尔特给他台阶，丁仪不得不站起身，向各位学生说道：“以后，请大家麻烦各位同学咯？还有我是医务室教师和图书馆管理员，有什么困难可以找我！”
　　“哦，老师，你会穿护士服不？你要是穿，我每天都会来医务室”
　　“卧槽，老克，你口味那么重？他男的啊！”
　　“男得到又如何？能养眼就行，非得要上？要学会上半身去思考，用欣赏的目光去看待男女问题”
　　……
　　好不容易安静下来的教室，又变得叽叽咋咋，搞得台上的瓦尔特无奈摘下眼镜，揉揉眼穴。

第三十七章：天使与吸血鬼
　　叮铃铃！
　　铃声响起，早晨的第一节课下了。
　　丁仪在学生们的欢送中离开这间教室。
　　“我今天是没有课了，中午到下午要去十一号教学楼三楼医务室值班，哎，晚上还有图书馆要值班”
　　丁仪回想一下今天的工作安排，想到从中午到晚上要熬那么久，不由得叹一口气。
　　……
　　十一号教学楼，三楼医务室。
　　丁仪悄悄地推开医务室门，发现医务室里没有人。
　　“有人吗？我是来换班的”丁仪双手呈喇叭状，向医务室呼喊。
　　“……”
　　嗯？
　　发现医务室无人，丁仪便走进医务室，四下环顾，环顾时，陡然发现一张床上的躺着一个身影。
　　走近一瞧。
　　“哎？罗素教师？”丁仪小声地叫出躺在病床上人的名字。
　　似乎感觉到有人靠近，罗素咂咂嘴，睁开眼睛，看到眼前的丁仪……
　　“哦，你来了，那说明到点，我该下班看萝莉素描本了”罗素宛如丁仪前世那些上班社畜一般，掐着时间点下班。
　　“嗯，那接下来这里就交给我吧！”丁仪无视罗素口中那糟糕的话语，笑吟吟地回答，顺便扶起正起床的罗素。
　　毕竟看起来像个六十岁的老头，让人下意识以为他是年长者。
　　罗素看到丁仪如此，倍感满意，“嗯，年轻有为，好，加油，好好干！”
　　话完，他大步流星走出医务室，走前还不忘把门带上。
　　“这……，这就是高级法师朴实无华的生活吗？”丁仪感叹了一句，回身整理罗素在病床上的褶皱去了。
　　咚咚！！
　　丁仪刚整理完，坐到办公椅，拿出魔力通讯水晶观察时，一阵敲门声在医务室门响起。
　　“罗素教师，你有什么东西没拿吗？”
　　丁仪以为罗素有东西没拿走，走到门前拉开，然后看见一位女学生？
　　一位留有姬式黑发的绝色少女，穿有波西米亚校服，脸上带有笑意，站在门外向丁仪打招呼。
　　“老师好！”
　　“同学好！”丁仪迷惑地回复，继而抛出自己疑问，“同学，有什么不舒服的地方吗？”
　　“有哦！”
　　“那快进来”
　　今天刚上任就有任务，丁仪格外认真。
　　她好像琪亚娜啊？就是发型和眼眸颜色不同，琪亚娜是黑色偏棕，她眼眸为碧色，除此之外，几乎都一模一样，是双胞胎吗？
　　丁仪侧身让过这位少女，在经过他身边的时，他仔仔细细观察这位少女的样貌，发现她样貌和自己一个认识的女生很像。
　　“老师？”那位少女已经躺在一张病床上，向站在原地思考的丁仪问道。
　　丁仪这才从思考中回神，走道病床柜，拉开抽屉，拿出一张病历表和一支笔，问道
　　“同学，姓名，年龄，班级”
　　“阿波卡利斯·德瓦娜，二十，四年生”
　　“……哦，是那里不舒服？”
　　听到阿波卡利斯这一姓氏后，丁仪楞了一下，因为这琪亚娜的姓氏是相同的，那说明大概率是姐妹咯？不过他是一个外人，就没有问那么多。
　　德瓦娜捂着胸，说道：“我心脏不舒服，腿也凉凉的”
　　说完那水莹莹眼眸仰视丁仪，妩媚地向他眨眨眼。
　　“嗯？请稍等”
　　丁仪觉得奇怪，但还是照常按照标准，转身拿医疗器械。
　　可刚转身，一只温热柔软小脚搭在他背上，这让丁仪动作一滞。
　　“德瓦娜同学？”
　　“老师，你是不是忘穿护士服啦？上班第一天就不穿工作服，不好哦？”
　　丁仪身后传来德瓦娜的那婉转妩媚的声音，搭在丁仪后背的脚揉扭揉扭着，隔着丝袜和丁仪身上的衣料，用脚大拇指画着圈圈。
　　“我，我是男士，要穿也是白大褂，至于白大褂还没配发，德瓦娜同学把，把脚放回去”
　　背后敏感而幼滑的肌肤被脚指画着，这让丁仪痒痒的，说话时都在发颤。
　　“男的？男的！嗯——岂不是更棒了！”
　　背后德瓦娜传来极其兴奋而又愉悦的声音，填满了整间医务室。
　　“哎？德瓦娜同学，别乱动”丁仪有些慌乱，正想迅速抽身离开。
　　可惜晚了一秒，他身旁左右两边，霎时伸出裹着黑色长筒袜玉腿将他腰间夹住，往后一拉！
　　重心不稳，丁仪直直地躺在德瓦娜炙热的怀中。
　　德瓦娜微笑一声，两只柔荑环裹他的肩膀，同时两团挺秀的东西顶在他头上，抱住他腰间手挠动着。
　　“老师？你也知道我其实没有问题吧？呐，老师别逃避啊？”德瓦娜歪着头，靠在丁仪右边，吐出热息的朱唇抵在丁仪耳边说，末了，伸出舌头舔弄耳尖。
　　“同学，松手！”
　　丁仪开始疯狂挣扎，抱住他的力量太大了，他身为男生、中级法师（拿圣洁旗帜为高级法师）、堂堂一米六五，如此猛男，他竟然挣不开一个二十岁女性的拥抱！
　　这魔力波动，比我还高！
　　丁仪放开感知，发现他身后德瓦娜的魔力量很高，除非拿出圣洁旗帜，才有可能有一战之力。
　　德瓦娜就宛如抓住猎物的黑寡妇，死死地抓住怀中垂死挣扎的蝴蝶，贪婪吸食着猎物芬香。
　　“有人……唔！”丁仪刚想放开喉咙大吼，就被德瓦娜用一张干净洁白的手帕堵住，塞入程度之深，要抵进喉咙口出了。
　　见最后一道锁锁上了，德瓦娜放心地开始享受自己的“午餐”了，伸出舌头，在丁仪白皙的脖颈出舔抵着，一上一下地滑动着，弄得丁仪脖颈满是起着水泡的涎水液体。
　　“唔！唔！”丁仪还在挣扎。
　　这是怎么一回事？这，这女的是要干什么？
　　丁仪脑海里绝望的想着，实在想不到上班的第一天就这么刺激。
　　脖子沾满了液体，让本就白皙的脖颈变得光滑诱人，被舔弄得红润肌肤配上涎水，就像一道完美的美味佳肴配上香甜可口的红酒般诱人。
　　德瓦娜觉得舔弄得差不多了，口中的犬牙一瞬间变得修长，原来碧眼也变得血红起来。
　　这模样和中世纪就灭绝的吸血鬼一模一样，但丁仪背对德瓦娜自然不知道身后的情况。
　　“唔，唔额！”丁仪正想办法呼救的时候，突然，脖子传来一种尖刺刺破感，让丁仪感到疼痛，隐匿在后背里的翅膀这一刻也不受控制，正蠢蠢欲动。
　　快，快撑不住了，它要出来了！
　　丁仪眼睛开始流泪，他感觉身后的羽翼即将破出张开！
　　德瓦娜没有注意到丁仪的异样，正欲吸食血液提提神，为后面大餐准备热身运动。
　　咚咚咚！！！
　　就在微妙而又关键的时刻，一阵非常急促地敲门声响起。
　　一时间，病床上的两人都停下了动作。
　　“十五秒，没人开门，我就进来了，嗯，提着大口径的装有银水弹的左轮手枪进来”
　　门外，居然传来卡特校长的声音。

第三十八章：坠落
　　见有援军来救，丁仪眼光一亮。
　　“唔！”丁仪抬起头，想要示意他去开门，但抬头只看见山峰，然后有些红晕地低下头。
　　“啧，居然是卡特老师”德瓦娜极其不爽地啧了一声。
　　她松开束缚在丁仪身上的手脚，尖牙收回，血红眼眸变回碧眼，扯下丁仪口中的手帕，原本愉悦的表情瞬间变得楚楚可怜的求饶表情对丁仪说道
　　“抱歉，老师你太漂亮，我一时间没忍住，对不起，请不要说出去，好嘛，我以后不犯了”
　　丁仪脸颊犹如抹上胭脂般的红晕正在消退，他气喘吁吁地说道：“我知道了，下次不准这样了”
　　才怪，我才不信你，刚才变脸变得那么快，当我没看见？这女人太恐怖了，以后我得绕道走。
　　而且现在闹出去不好，毕竟我是男士，万一她倒打一耙……反而吃亏的是我。
　　丁仪口是心非的想着，他又不是傻子，这话可以骗骗入世未深的孩子，他丁仪又不是小孩子，虽然他身高是不合格的……
　　“十、九、八、七……”
　　门外响起卡特校长的数数声以及隐隐约约的上膛声。
　　“来了来了！卡特校长”丁仪急匆匆地向门外喊道。
　　德瓦娜准备躺下装作病人，可躺下的一瞬间，瞧见丁仪的优美的肉腿，心里火焰再度涌现。
　　在丁仪歪歪扭扭地从床上下来，准备去开门时，德瓦娜鬼使神差地伸出右手，狠狠地朝丁仪大腿拍去。
　　啪！
　　“啊！”
　　大腿腿肚如凉粉一弹一弹，这些刺激，让拍完的德瓦娜愣在床上，刚才那雪花花腿肉弹动的视觉刺激，还停留在脑海中。
　　“你！”丁仪羞愤地转过身，他觉得今天倒了血霉了，刚才说得好好的，怎么转手就是一巴掌拍过来。
　　“额，抱歉，老师你的短裤很白，哦不是，是很漂亮，忍不住拍了一下”德瓦娜蹩脚地解释着。
　　“……”丁仪现在可没心情管德瓦娜这些胡话，他只想见伦道夫·卡特校长，来救救他
　　于是他没理德瓦娜，径直地跑向门边拉开门，宛如溺水的人，抓住游泳圈一般，获得了解救。
　　门一开，卡特一马当先走了进来，左右环顾，瞧见衣衫不整、脸蛋有点红晕、大腿处有巴掌大小红痕的丁仪，直皱眉头。
　　当视线触及丁仪脖子的时，发现脖颈处有两个大小的伤洞时，瞳孔一缩，放在腰间的右手不由得往腰后伸了伸，并说道
　　“德瓦娜给我起来，别装了”
　　“哎，卡特老师，你可真会掐时间”德瓦娜哀叹一声，从床上跳起，抬起目光，碧色的眼眸闪烁着某种光芒投向卡特。
　　“你跟我来，我们好好谈一谈”卡特冷冷地说道，继而转向丁仪，左手从大衣内侧拿出一瓶装有湛蓝色液体的锥形瓶递到丁仪手上，“不想堕落成性|奴的话，就喝了它”
　　语毕，卡特便走出房间，不理会屋内二人。
　　“啧”德瓦娜见卡特递给丁仪一瓶东西后，不爽地啧了一声，便跟着卡特走出房门，期间，经过丁仪身旁时，还向他抛了媚【数据删除】。
　　可注定抛给瞎子看的，丁仪没有理会德瓦娜，而是拿着瓶子，脑海里回荡着刚才卡特的话。
　　咔吧！
　　当德瓦娜走出后，卡特细心地将门带上，留下屋内丁仪一人。
　　“……”
　　过了不到一分钟。
　　【数据删除】
　　啪！
　　丁仪狠狠地对自己拍了一巴掌，将如脱缰野马的糟糕思想拉回正途。
　　“喝，我要喝，赶紧喝”丁仪迅速扭开左手上的锥形瓶木栓，仰头一口喝进肚子里。
　　“嗝！”喝完后，丁仪打了一个嗳气（饱嗝的医学用语）。
　　喝完后，丁仪感觉全身冰冷，原本邪火上脑的状态顿时消散，变得清心寡欲，不在想什么乱七八糟的事了。
　　丁仪眼神空洞地坐在地上，说道
　　“这是什么水啊？感觉现在这状态像是事后啊，直接进入贤者时间了”
　　……
　　十一号教学楼，四楼一间无人教室内。
　　“你吸血了？”卡特背对着德瓦娜，仰望着窗外花景草木。
　　德瓦娜坐在一件桌上，荡起双脚，“是的”
　　“多久开始的？”
　　“一年前”
　　“你毁约了！”
　　卡特眼睛闭上，冷漠的话语响起，其中还夹杂一丝失望？
　　“……抱歉，我的老师”
　　德瓦娜跳下桌子，转身走向前门，看样子是准备离开了。
　　“放弃这血脉吧，我可以帮你摆脱阿波卡利斯家族的诅咒”
　　“老师，从我短暂而又漫长的一生中，我见证过羸弱血肉是如何被钢铁子弹轻而易举地射穿，这是我明白的最深刻的道理”
　　“德瓦娜，浅尝而止，回头是岸，染上活人鲜血的吸血鬼，终会陷入无尽欲望之中，脱变成魔鬼”
　　卡特转过身厉声喝斥道。
　　“老师，我本就不打算做人了，吸血鬼挺好的，咔吧”德瓦娜不知道从哪里拿到的红苹果，红嫩的朱唇轻轻地咬了一口沾有水滴的苹果表面。
　　啃了一口后，她将苹果丢到讲台上，慢悠悠地说道
　　“当然你现在可以强行抓我，以你半步传奇的实力，教育我这高级法师不是很简单吗？”
　　卡特没有回话，而是失望地闭上双眼，“你走吧，德瓦娜·阿波卡利斯，我给你一个月时间考虑”
　　德瓦娜听闻后，愣了楞，“老师？”
　　她没想到老师直接称呼她全名，可见老师已经失望至极。
　　“……”卡特未回答，也未看他。
　　“呵呵，我知道了”德瓦娜低着头回身离去，走到教室前门边时，像是想到什么有趣的事情，继而抬起头说道
　　“虽然没吸食到，但那血液的气味很圣洁”
　　说完这句话，她便拉门离开了。
　　卡特惊讶地睁开双眼，直直地望向德瓦娜离开的前门，喃喃自语，“天使？”

第三十九章：等你摔杯为号，我就带领五百……
　　十一号教学楼，三楼医务室。
　　卡特坐到一张病床上，对丁仪说道
　　“德瓦娜的事情，作为她的老师，我向你道歉”
　　“没事”丁仪站在一边，伸出双手摆了摆。
　　“接下来我想和你谈一下事”卡特从怀里拿出一根烟，正准备点燃。
　　但一只纤细的小手出现，将那卡特手中的那根烟拿走。
　　“卡特校长，医务室禁止抽烟”丁仪严肃地向卡特说道，似乎他根本不在意卡特的身份或者忽略了。
　　“咳咳，抱歉，烟瘾犯了”卡特不好意思地咳了咳。
　　“如果你实在想抽的话，可以咀嚼口香糖，这些口香糖是芬格尔副校长给我的”丁仪从短裤包里拿出几份口香糖递到卡特手上。
　　卡特看到丁仪手中的口香糖，顿时嘴角一笑，准备抓取，但最后听到是芬格尔给的，笑容变得凝固，手悬停在半空中。
　　“怎么呢？卡特校长”
　　“没，没事”
　　卡特一把抓过口香糖，在丁仪没注意的角落用魔力包裹口香糖，确认芬格尔没有搞怪，这才放心地丢入口中。
　　一咀嚼，他口腔里迅填充大量气泡，冲入喉咙，让喉咙有些清爽，这熟悉的感觉让他想起年轻时在英尔兰上学的美好时光。
　　当卡特咀嚼得差不多，他开口道：
　　“以后遭遇德瓦娜可以呼叫我，我来处理，你拿到这个”
　　他打了一个响指，一只土元素灵从卡特大衣口袋冒出，托举着一件迷你玻璃瓶，其大概有两只手指合起来那么大。
　　土元素灵跳到丁仪肩膀上，把玻璃瓶抵在丁仪白皙的脸上。
　　丁仪疑惑地接过后，卡特随即就开口道：“当你遇到德瓦娜，可以摔碎玻璃杯，我就会五秒钟之内抵达现场”
　　等等，怎么有点像三国演义里面的桥段，是不是我遇到德瓦娜，我就摔杯为号，顷刻之间，卡特校长你就带领五百火枪手赶到现场。
　　听到卡特校长的话后，丁仪又看了看自己手中的玻璃杯，觉得槽点满满。
　　“走之前，我有一个问题想问你”卡特站起来，整理整理大衣。
　　“卡特校长，但说无妨”
　　“你给我的那本书，被人掉包！”
　　“啊？那本螺什么城教本吗？”
　　“是的，想一想，你有什么时间段没和那本书在一起”
　　卡特关上医务室的窗帘，使得原本明媚的医务室变得黄澄澄的。
　　“emmmm，有，我和邪教徒战斗的时候，把戴高乐婆婆的木盒和书放在木板底下的，我回来的时候木板放得好好的，没有人动过”
　　丁仪边回忆边想道，但似乎有什么重要的关键点想不起来了，这让他直皱眉头。
　　“那现这样吧，我派人去阿卡姆镇和列车调查一下，今天就到这里，我就不打扰你办公了”
　　卡特摸了摸下巴的胡渣，走到医务室门口说道。
　　瞧见卡特已经要离开，丁仪报以回应，“好，卡特校长慢走”
　　列车方便，但阿卡姆镇就稍微麻烦了，因为今天下午，普伦可能要对天启宣战了，哎！
　　卡特将门关上后，心里默默叹气。
　　叮铃铃！
　　早晨最后一节课下了，所有学生都蜂拥而出，奔向食堂。
　　各路学生使出浑身解数，想尽一切办法以最快的速度到达食堂，抢购至尊豪华版黑椒牛排，因为今日只限购一百份。
　　听起来很多，但是对于有数万人的大型学校来说，无疑于杯水车薪。
　　为此很多老生都从窗口跳下去，利用漂浮术飘向食堂，当然九楼以上的就不敢那么做，毕竟大部分老生实力都在见习法师这一阶段，除了部分已经到初级法师的天才们敢于这么做外。
　　其他老生要么跑到觉得自己可以跳的窗口才跳，要么在拥挤的过道上，杀出一片血路。
　　这状况，搞得刚进入学校的新生一脸懵逼，看着自己的学长学姐各显神通，稚嫩的他们，完全不知道自己的学长学姐为何在这一时间段宛如暴徒一般。
　　在这懵逼的新生中，就有波利娜！
　　“所以发生了什么？”
　　她在这空无一人的教室内，手上拿着白面包，倾听外面嘈杂吵闹的过道声，隐隐约约她还听到以前在战场上，霍尔斯曼人经常喊的国骂（苏卡不列）。
　　“真是太乱了，幸好我带了点食物”波利娜颇为庆幸地拍了拍胸口。
　　“怎么只吃这点，下午魔法射击课，要消耗大量体能的，到时候你可能会饿惨的”
　　一道温柔且悦耳的声音，在波利娜耳边响起，这让波利娜疑惑地转过头，看清来人后，她惊讶地开口道
　　“琪亚娜学姐！”
　　“嗯哼！”琪亚娜点了点头，手上持有两盒食盒，将其中一个递给波利娜，“幸好我多做了一份，我们一起吃吧”
　　“谢，谢谢，学姐你怎么来了？”波利娜郑重地接过食盒，顺便向琪亚娜提问，她记得学姐是在十号教学楼八层。
　　琪亚娜坐到椅子上，“这不是想问你参加那个队伍吗？怎么样，打算参加我们【联盟】吗？”
　　“额，在这之前，我想问问让娜老师的意见”波利娜脸颊渐渐染上红晕。
　　“嘻嘻，好好，下午放学，我们去问问让娜老师”琪亚娜先是捂着嘴笑道，继而想道什么不好的事，急匆匆地询问道
　　“姐，不，有没有自称德瓦娜的人找过你”
　　“没有啊？”
　　“呼，那就好”
　　琪亚娜放心地拍了拍胸口。
　　“德瓦娜，是你姐姐吗？”波利娜歪着头回答道。
　　琪亚娜点了点头，“是的，以后在学校外，我尽量跟你在一起”
　　“我有点担心让娜老师”
　　“他是男的，我想姐姐不会那么干的，在说了这里是学校，姐姐她闯不进来的，这里很安全的！”
　　“那我就放心了”
　　波利娜被琪亚娜自信的言语感染，相信学校很安全，稳的一批，就像以前拿破仑叔叔经常说得，飞龙骑脸怎么输？
　　虽然不知道具体意思，但她还是明白大概意思，就是肯定语句进行反问吧！
　　那个叫德瓦娜的人，怎么可能会欺负让娜老师嘛，让娜老师很勇的！
　　波利娜嘴角不知什么时候，悄然翘起。

第四十章：巴斯莉（求推荐票）
　　夜晚降临，银白的月光抛洒在草坪上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。
　　夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任何一草一木，都不是像在白天里那样有现实感。
　　它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦似幻的感觉。
　　“幸好我劝住波利娜不要加入我这阵营，不然她会被坑惨的”
　　丁仪走在前往图书馆的草间小道上，正感慨今天下午发生的事情。
　　他下午正准备下班离开医务室时，遇到波利娜和琪亚娜两人，商量下周【疯狂时刻】队伍问题。
　　波利娜听到他参加的是【同盟】后，表示也想参加他的阵营，吓得他和琪亚娜大惊失色，两人连忙劝阻，才浇灭波利娜的心思。
　　“算了，先不想这些了，先去图书馆吧，我的记得应该就在不远处。”
　　丁仪回忆今中午看的校园地图。
　　走出草间小路后，经过三十号教学楼的拐角后，一个宽广的巨大建筑屹立于他面前，宛如中世纪法师高塔，不过这是加强版的，因为它实在是太高了。
　　咕咚！
　　丁仪咽了咽口水，为自己以后工作的地方感到期待。
　　图书馆是一个非常安静的地方，丁仪走进图书馆后，就从一个挺着腰板，一个正正当当的人变成了一个蹑手蹑脚的，仿佛做错了事的孩子。
　　因为图书馆太安静了，让人不忍心打破它的宁静，丁仪只得猫着腰尽量不弄出一点声音。
　　在满室的书香的图书馆里，这没有喧闹的声音，只有图书馆学生们轻轻的翻书声。
　　一个坐在前台的女管理员向他招了招手，丁仪见状向她走近。
　　只见那女管理员拿出一块写字板，用散发湛蓝色的羽毛笔写道
　　【你是新来的达尔克管理员吗？】
　　丁仪看完后，向那女管理员点了点头。
　　女管理员微笑地从桌下拿出一块写字板和散逸湛蓝色的羽毛笔递到丁仪手边。
　　在他接过后，女管理才用羽毛笔写道
　　【我叫玛丽，说话就用写字板吧，哦，对了，用波西语写哦】
　　丁仪又一次点头，表示明白，继而走进管理前台，坐下，用笔写道
　　【需要我做什么吗？】
　　玛丽摇了摇头，再次用笔写道【你只需要做好看板娘就像】
　　看板娘？什么意思，我不是管理员吗？
　　丁仪疑惑地眨了眨眼。
　　见丁仪懵逼，玛丽继续用笔在写字板写道【没办法，这是二年生以及新闻部同学提议的，说找一个漂亮的同学来当看板娘，说可以增加图书馆的人流量】
　　因为太长，玛丽还翻了一面继续写。
　　【我觉得你可以啊，我新来的，说不定我还没你懂】丁仪擦掉写字板的蓝色字迹，写道。
　　他觉得玛丽长得不错，小有姿色，黄色卷发，灰褐色的眼眸，也适合当看板娘啊！
　　玛丽摆了摆手，在写字板写道【以前就是我，现在我觉得你的样貌更合适，说真的，要不是卡特校长说过你的性别，我还以为你是女孩呢】
　　今晚回去，我就把长发剪短！
　　丁仪心里现在想道，然后拿笔在写字板上唰唰地写道
　　【如果要做看板娘的话，要做什么，可以多涨点工资吗？】
　　玛丽笑了笑，写道【会涨！至于要做什么，你只需要举一张牌子就行了】
　　写完后，玛丽起身转过去，从地上捡起一块木板递给丁仪。
　　丁仪放下写字板，接过玛丽手中的木板，低头一看，发现是一个价格表。
　　上面写道
　　巧克力牛奶
　　咖啡
　　牛奶
　　果汁
　　……
　　在丁仪观看的时候，玛丽侧身让开，露出身后的饮品制作台。
　　察觉玛丽的动作，在看看玛丽一旁的饮品制作台后，恍然大悟，随即拿起写字板写道
　　【这也是图书管理员的工作吗？那这里面会有我们的分成吗？】
　　【是的，这创意芬格尔校长提议的，这一周利润是我们对半分哦，下一周其他管理员回来后，我们再商量利润，现在你当看板娘，我当服务员，可以吗？】
　　玛丽写完后，举起写字板面向丁仪，嘴角露出一丝微笑。毕竟她终于不用太累了，既当服务员又当看板娘的，快累死她了！
　　丁仪来之前，偌大的图书馆目前只有她们三个人，可今天早上两个图书管理员被卡特校长征调去调查一件事去了，要忙一周，想到这一周的工作量全压到她身上，顿时感觉快不行了。
　　她只想当一个咸鱼而已！
　　而丁仪觉得自己收入又增加了，丁仪红宝石的眼眸闪烁一丝妖艳的红芒，便点头答应了。
　　……
　　丁仪坐在前台的椅子上，红着脸拿举价格表，他白色长发被玛丽扎成双包子头，玛丽似乎上瘾，还打算让丁仪穿女仆服，但在丁仪强烈拒绝下，这事情被搁置了。
　　感到口渴，他拿起前台桌上的苦瓜汁喝了一口，吐出长气。
　　现在前台只有他一个，至于玛丽已经去端饮品去二楼了。
　　“这工作似乎也不错，就是有点无聊”丁仪轻声细语地自言自语。
　　图书馆的最高层33层，这里存放的是晦涩难懂的魔法书籍和写有大量野史的书籍，因此这里几乎没有人光顾，今天也是一个人也没有。
　　可今天晚上，来了一名不速之客，打破这宁静的高塔最高处。
　　来者是一名二十多岁年轻男性，他一身笔挺的西服，右手持有装饰豪华的文明杖，他头上有一顶漆黑的礼帽，他身上还搭有一只白猫，宛如英尔兰上流人士。
　　他闲庭信步地走向一间书架前，书架上面放有大革命时期的书籍和野史。
　　他伸手拿出书架上的一本破烂、沾有灰尘的书籍，慢慢地翻阅。
　　而他肩膀上的白猫，从他身上跳走，跑进了这书架后面。
　　过了一会儿，一位身材高挑的女子竟踏步而出，面容姣好，一头金发，她一袭白衣。
　　女子双足赤果，走路脚步轻轻地踮起，自内而外散发出自信的高贵气质，可太过了，反倒更像是傲慢。
　　那绅士瞧见那名女子走出，抚胸弯腰，“漂亮的巴斯莉小姐，鄙人浮士德向你问好。”
　　一袭白衣的巴斯莉双目微眯，今晚是她恢复人身之时，但不知是浮士德有意还是无意，特地挑今天出来和她商量一件事。
　　恐怕……

第四十一章：影帝浮士德（求月票）
　　“不知有什么事，浮士德？”巴斯莉背靠书架，右手藏在死角，手中的指甲变得修长，“如果是废话的就不要聊了，我还有事情”
　　“自然是有事的，我们商量商量温泉那天的事情”浮士德向后靠去，其背后像是有一张隐形的椅子，他坐悬浮与半空中。
　　“那天，我们不是谈好了嘛？”
　　“你确定要那神性？”
　　“……”
　　巴斯莉沉默了。
　　浮士德持着文明杖敲了敲地面，“你应该知道吧？那可是天上那位老人家的。”
　　而巴斯莉头顶两端冒出猫耳，两只猫耳颇为灵动地抖了抖，她左手轻拂耳边的散发，并不想回答浮士德的话。
　　过了一会儿，巴斯莉摸了摸自己的猫耳，才开口说道：“如果是这些事情的话，我就离开了”
　　“哼哼~你要神性是假的吧？监视我，并保护他们才是真的！你，早就不是那位旧神的信使了吧？”
　　在巴斯莉即将转身离开的时候，浮士德语不惊死不休地说道。
　　他前方的巴斯莉停下了脚步。
　　“我想一想，阿卡姆以后，佩特拉和你应该有很久没联系了吧？”浮士德蓝色眼眸闪过一丝暗红色的光芒。
　　唰！
　　巴斯莉双手指甲变成利爪，回身，警惕的面向浮士德。
　　“呀嘞呀嘞，身为淑女不要那么暴躁。”浮士德起身，慢慢地走向巴斯莉，并不在意巴斯莉此时的危险状态。
　　已经进入攻击状态巴斯莉竟然不进反退，她额头冒出细汗，如临大敌。
　　浮士德停到巴斯莉两米处，将手中的文明杖丢在地上，耸了耸肩，“至于这么害怕吗？我又不杀你。”
　　巴斯莉死盯着浮士德，双手正在颤抖也浑然不知，似乎很害怕浮士德暴袭而来。
　　“我们假设一下，一个人过两千八百八十天才等于别人一天，哪怕她是一名首席法师又陷入沉睡来渡关，可这非人般的折磨，也难保不会被精神崩解！”
　　浮士德竖起食指，侃侃而谈。
　　“……”巴斯莉脸色变得痛苦，犹犹豫豫的说道：“你什么时候发现的？”
　　浮士德将礼帽摘下，像魔术师一样，从帽子里拿出一只兔子，说道
　　“温泉的时候。”
　　“什么？不可能！那时候你的表情不像作假……”
　　“巴斯莉，我可是恶魔，演戏的艺术已经刻入我们骨髓，而且你的破绽太多了”
　　“不，不可能，你要是早知道佩特拉还活着，那你祈祷室时的话语是怎么一回事？”
　　“你在房梁上观看，我当然也要倾尽全力表演啊！毕竟你当时是我唯一的观众”
　　浮士德手中的兔子嘭的一声散发黑烟笼罩，黑烟散去时，兔子竟然变成一叠扑克牌。
　　“……”巴斯莉欲言又止，想开口说什么，但又闭上，最终过了一会儿，低着头才开口道：“你想对他们动手？”
　　“没有”浮士德抿了抿嘴，摇头说道：“他们两个对我很重要，我承诺，我目前是不会伤害他们的”
　　“我不信”巴斯莉脸色难堪地抬起头。
　　“商人卖货的时候，都尽量保证商品卖出去之前不会被损坏”浮士德洗切着扑克牌，手中的扑克变换出各种花样，“他们的灵魂对于我来说很重要！我干嘛打坏自己的商品？”
　　“那你想要干什么？就跟我说，你发现我的身份了？”巴斯莉回问道。
　　扑克牌翻来覆去，最后一张黑桃k被浮士德夹出来，面向巴斯莉，“没有，他们是被神蒙爱者，我现在下手，日后祂们归来，我可是要被清算的，除非我成为地狱唯一者，因此……”
　　“你想要做……交易？”巴斯莉后退了几步，那副扑克牌她感觉很危险。
　　“没错，我可以推迟佩特拉灵魂消散的情况”浮士德拿着扑克，转身走到楼梯口的动力电梯面前，“代价嘛，你应该和梅菲斯特有联系吧？请把他引诱出来交给我来处理”
　　巴斯莉瞳孔一缩，梅菲斯特！这可是她制衡浮士德的手段，要是梅菲斯特被她骗出来，被埋伏在旁的浮士德击败后，她就是一条待宰的羊羔，随便由浮士德揉捏。
　　可是不那样做的话，小姐就完了，说不定小少爷也……
　　“既然他们对你很重要的话，你为何不直接救佩特拉，以你的能力应该可以的，这样我可以考虑呼喊梅菲——”巴斯莉试图讨价还价，可话还没说完。
　　唰咚！
　　浮士德上一秒还在动力梯面前，下一秒救抓住巴斯莉脖子，迅速地将她提起。
　　“巴斯莉小姐，后生晚辈要学会知足，对待长辈不要理所当然，傲慢无礼地提出不合实际的要求”
　　浮士德轻声细语，面带微笑，眯着眼睛，很有礼貌的对着巴斯莉说道，可右手掐住巴斯莉脖子的力道却未减分毫。
　　“……呃，呃”巴斯莉像是上岸的鱼儿，疯狂挣扎着，两只手抓住浮士德右手，想要挪动，但那只手就像山岳般磐重，根本无法移动丝毫。
　　“我可不想再做亏本买卖，天使那件事让我吃了点小亏，不过总体来说无伤大雅”浮士德声音逐渐变得柔和，手中掐住巴斯莉脖子的力道却一点一点的加重。
　　“……”巴斯莉却已经说不出话来了，脸色变得血红，嘴角已经开始流出涎水。
　　“对此次交易有什么不满吗？”浮士德说道。
　　巴斯莉脸色痛苦地摇摇头，她感觉自己快不能呼吸了，死亡感正在压迫她的脆弱的神经。
　　“那么，交易成立，一个月后，引诱梅菲斯特到孤山！”浮士德松开手掌。
　　巴斯莉瘫倒在地上，大口大口贪婪地呼吸着，头顶上的猫耳也一沓一沓地抽搐着，宛如被玩坏的猫咪。
　　浮士德半跪下，从衣怀出拿出一颗红苹果，放在巴斯莉面前，“一个月后，她要是没联系你，就让他吃下去就行了，毕竟他们二魂一体”
　　随即浮士德起身行礼，“晚安好梦，巴斯莉小姐”
　　嘭！
　　他化作一团黑烟，消散不见了。
　　“咳咳咳”巴斯莉捂着喉咙，爬起，看向地上的红苹果面露挣扎、痛苦、挣扎的神色，然后漂亮的美目流出晶莹液体，颤颤巍巍地将苹果拿在手上，“抱歉，小姐，我失败了，梅菲斯特……抱歉。”
　　一个行走于荒漠，快饥渴而亡的旅人，捡到一颗毒苹果后，囫囵吞枣地将其吃掉，哪怕有毒也没办法，因为慢性死亡总比立即死亡要好很多！

第四十二章：幽灵列车（求推荐票）
　　夜晚，星光灿烂，皎洁的月光照在天启南部草原上，天地间一片静谧，晚风轻轻的吹过，草浪随风起伏，显得分外美好和宁静。
　　笃笃笃！！！
　　可这美好的风景，却被突然从远处地平线出现的几名骑着马不速之客打破。
　　“我说大哥，我们不是要前往前线嘛？怎么跑到这里？”达武骑着马询问前方同样骑着马的拿破仑。
　　“我得去一趟波西米亚和普伦”拿破仑先是大声回应达武，继而小声地叹气道：
　　“莱因哈特家族终究是被诅咒了，当初劝过安娜那孩子不要嫁给托马斯，哎，算了，先去看看托马斯精神状态如何了”
　　“大哥，你在说什么啊？什么托马斯”他右手边骑马的德赛向他呼喊道。
　　“没什么，前面就是废弃车站了，你们调转马头吧，不用再护送我了”拿破仑继续回应。
　　“可是……”✖2
　　“执行命令，你们先代替我前往前线，我最快一个月回来”
　　“是！”
　　达武和德赛俩人最终不情不愿地调转马头，离开了。
　　拿破仑注视两人离开，他才继续往抽打马匹，往前疾驰，一直来到一条铁轨上，铁轨附近有一处荒废的车站台。
　　他骑马越过铁轨，来到废弃的车站台前下马，下马后他竟然不拴马绳，而是任由这只马呆在原地。
　　拿破仑缓缓走上车站台，来到一张肮脏布满灰尘的椅子边，只是拍了拍，便坐下。
　　他先是沉默着，然后突然出声道：“让我猜猜，你们是霍尔斯曼的帝国内务委员会还是普伦王国的骷髅谍报局？”
　　唰！
　　拿破仑的声音刚落下，几名身穿大檐帽，面带黑色骷髅面具，披着大风衣的人从站台的屋顶跳了下来。
　　他们落在地上后，站起身，右手统一规划地从腰间拔出银白色十字长剑，左手同一时刻取出衣怀里的魔能手枪，呈半圆形的阵势围杀而来。
　　“一、二、三……六”拿破仑数着靠拢而来的敌人，笑了笑，“原来是普伦的骷髅局，有点失望，其实我比较喜欢内务委员会印刻着狗头和扫帚的马车”
　　骷髅局的密探们并没有回答，而是迅速地提着银白色长剑扑杀过来。
　　在他们即将靠近拿破仑时，一声鹰叫响起，三名头戴白色兜帽，袖子里冒出袖剑的几名刺客突然出现在屋顶上，他们从骷髅局密探们正上方刺击而下。
　　噗呲！噗呲——
　　一人双手，用袖剑各自刺穿自己掌下的两名密探的脖子。
　　借用动能和重力，几具早已成为的尸体被刺客们拖撞在地上，没了声。
　　就这样，不到十秒钟，六名精通战斗、暗杀、魔法的普伦精锐密探一声不吭地永远闭上了嘴，连一声惨叫都没有。
　　“你们这次空中刺杀不错”拿破仑拍了拍手掌，然后掏出衣怀里的怀表，“还有三分钟就要午夜了，你们赶紧走吧，这里待会就不是活人能待的”
　　三名半跪在地上的刺客扶胸行礼，一句也没反驳，就趁着月色离开了这充满鲜血与尸体的废弃车站。
　　拿破仑整理一下行装，然后跨过余温尚在的尸体，如同一名正常赶列车的旅客一般站在车站边，静静地等待着。
　　过了三分钟，午夜十二点，一阵诡异的烟雾笼罩在这废弃车站，将这里变得灰蒙蒙的，视线可见程度不足三米。
　　呜呜呜！！！
　　烟雾中竟然传来列车鸣笛声。
　　一个破旧、肮脏，散发着腐臭味道的老式列车缓缓在拿破仑面前停下，继而哐当一声打开车门，一瞬间，扑面而来的臭气向拿破仑的鼻子袭来。
　　“还是大革命时期的那股臭味，啧啧”拿破仑抱怨一声，便走上内部空无一人的列车。
　　当他走进后，车门关上，车内所剩无几的烛火变得暗淡，不一会儿就消散不见，使得列车内陷入一片黑暗。
　　呜呜呜！！！
　　这辆老式列车拖着笨重的身体开始启程。
　　用上帝视角来看，这废弃车站的烟雾开始消散，而后烟雾消散速度越来越快，最终消散的一干二净。
　　只留下站台上六具尸体，不，是被某种存在吸食干净的六具骷髅和不知哪里传来的列车鸣笛声！
　　明明这铁轨上没有任何可以看见的列车，似乎是有一辆隐形的幽灵列车在铁轨上行驶？
　　波西米亚大学，男教师宿舍。十一楼五号房间。
　　“好了，小可爱们，该睡觉，已经是午夜了！”丁仪合上一本名为《幽灵列车》儿童故事书籍，对脚底下的元素灵说道。
　　“明天你早上又没课，继续讲吧？”歪比抬头央求道。
　　丁仪眼皮正在上下打架，“我有点熬不住了，明天医务室讲，行嘛？”
　　“好吧”歪比一众元素灵瞧见丁仪确实有点累了，便点头收拾行李和书籍离开了。
　　“呼，可以休息了”丁仪脱掉衣服，穿上睡衣，便躺在床上，眯眼睡去。
　　心灵空间。
　　丁仪拿着几朵红玫瑰，敲着姐姐的心灵空间房门。
　　“这是我自己心灵空间里变得玫瑰，不知道姐姐喜欢嘛？话说姐姐喜欢红玫瑰吗？”丁仪边期待边说道。
　　“……”
　　噫？姐姐人呢？
　　没听到回复或者开门声，丁仪不由得感到担忧，便推开了门。
　　因为丁仪他被姐姐转让过部分权限，在姐姐的心灵空间里，他的权限仅次于姐姐，当然，丁仪自己的心灵空间权限也同样如此。
　　“噫？姐姐在睡觉嘛？”
　　走进心灵空间内的丁仪，发现自己姐姐在床上睡觉。
　　“姐姐眉头紧皱皱的，是做什么不好的梦嘛？”丁仪放慢脚步，一步一步地悄然靠近床上睡觉的姐姐。
　　佩特拉眉头紧皱，白色的发丝随意散落在枕头上，呼吸也很不均匀，像是在做恶梦。
　　丁仪打算先把玫瑰放在床柜上，然后看看姐姐情况，可转身，却发现姐姐右手边的床柜不见了？
　　“噫？床柜呢？”丁仪感到奇怪，总感觉有什么不好的事情要发生。

第四十三章：你的名字
　　“不可能，不可能，不要乱想”丁仪深呼吸一口，左手拍了拍胸口，压下心中的不安，然后把红玫瑰放置在姐姐的右手边。
　　丁仪后退到门边，观察着床铺周围，“总觉得少一个床柜，感觉不是很好看”
　　说罢，他转身离开这心灵空间，前往自己的心灵空间去了。
　　不一会儿，他推着一个红衫木床柜走了进来。
　　推倒门口时，怕摩擦声吵醒姐姐，就吃力地将床柜抱起，一点一点挪动到原放有床柜的位置。
　　“就不打扰姐姐休息了”放置好后，他小心翼翼地将红玫瑰安放在床柜上，打算完成这些就此离去。
　　“让娜！”
　　突然一只小手牵扯住丁仪的衣角。
　　嗯？姐姐醒了？
　　丁仪侧身一看，发现并不是，姐姐还是在睡觉，只不过像是在做恶梦，无意识地伸出手拽住他的衣角。
　　“姐姐，我在”他柔和地伸出手牵起姐姐丝滑细嫩的小手。
　　“让娜，有怪物”佩特拉还在梦中呢喃着。
　　丁仪干脆半坐在床边，两只手一上一下盖住姐姐的小手“姐姐，我在，我会保护你的”
　　“让娜，让娜！”
　　“我在，我在，姐姐”
　　“让娜，让……”
　　佩特拉的声音越来越小，像感到重要的人身旁，紧皱的眉头也松开了。
　　瞧见姐姐的模样逐渐缓和，丁仪也安心不少，“我一直都在，会一直陪伴你的，怪物我也会帮你打走的，最后，我的真实名字叫……丁仪”
　　说到最后自己的名字时，丁仪声音越来越小，变得细不可闻，这是他在异世界第一次吐出自己的真实姓名。
　　见姐姐呼吸变得均匀，丁仪将那只小手松开，准备离去。
　　“丁，翼？丁，仪，丁仪，好简单的单词，好名字！”一道柔和婉转的声音响起，一句一字地认认真真地念叨这“丁仪”词语，如同念诵最尊贵最心爱人的名字。
　　已经起身离开的丁仪，听到声音，惊愕转过身，看向身后的床铺。
　　床铺上，佩特拉早已睁开双眼，靠在床头，脸色柔和地看向他，“原来你真名叫丁仪啊？虽然拗口、简单，不过这名字，我，很喜欢，不管你叫让娜·达尔克·还是丁仪，我都喜欢！”
　　“姐？”当自己真名被发现后，他多多少少有些慌乱，但看到那散发温柔色彩的脸颊，那股慌乱逐渐被安抚下去。
　　佩特拉没有回话，而是直接坐过来拥抱着丁仪。
　　被抱住的丁仪像傻子一样，楞在原地，过了一会儿，才犹犹豫豫地伸出双手，抱住自己怀中的娇躯。
　　两人温存了一会儿，才慢慢松开彼此。
　　“丁仪，仪？仪是你的姓氏吗？”
　　“不，不是，丁才是！”
　　“丁？好奇怪，居然是先姓氏，丁？丁丁！丁丁丁！！！”
　　佩特拉想着想着，像是想到什么有趣的事情，刮了刮丁仪的琼鼻，笑嘻嘻地对丁仪调侃道。
　　“才不是丁丁，姐，你有乱想什么！”丁仪脸色变得羞红。
　　啪！
　　佩特拉一把推倒丁仪，双手撑在头两边，俯视着丁仪，“叫你丁仪可以吗？还是继续让娜？”
　　她伸出一只手抚摸着丁仪的侧脸。
　　察觉到脸颊被抚摸，丁仪才侧回正面，对上姐姐的眼睛，“随便啦！”
　　“哈哈，丁仪和让娜我都要！”佩特拉说着，大笑一声，像一个孩童一样趴下，抱住丁仪，脸颊和丁仪脸颊想接触，还上下蹭了蹭。
　　“唔，姐！”由于自己脸颊被被蹭，导致他说话有些口水音，“那个床~柜是怎么一回事？左边有床柜，有边没有的”
　　“啊？”正蹭着脸颊而感到舒爽的佩特拉听到询问，有些慌乱，眼神也开始乱飘，“只，只是觉得不好看而已，我最近喜欢不对称美”
　　“是吗？总感觉姐姐你有点慌慌的”
　　“胡说，让娜·丁·达尔克妹妹又是满嘴胡言！”
　　“你又乱取什么名字啊？”
　　“嘻嘻，好好，不乱说了，那叫丁丁！！”
　　“……姐，放过我好嘛？”
　　“嘻嘻！”
　　佩特拉卷缩着身子，拱进丁仪怀里笑，在这漫长而孤寂心灵空间里，她觉得这短暂的时刻很快乐！
　　妹妹，这床柜和玫瑰我就收下了，哪怕以后我用家具置换魔力换取时间，我也不会动的！
　　因为这是你给我的礼物！
　　佩特拉将头埋进丁仪怀里，心里开心地想着，可是她紧闭的双眼中流露出几滴晶莹泪珠，像是表达什么？比如对命运的不甘？
　　……
　　莱因哈特古堡内，乔纳斯书房内，有四个鬼鬼祟祟的人影正在悄悄地交谈。
　　“你是说，保卢斯中校愿意投靠我们？”乔纳斯小心地点燃某根蜡烛，至于煤气灯他是不敢点了，害怕被父亲的人发现。
　　“是的，少，不，老大”隆美尔还不适应新的称呼，这可是刚才乔纳斯强烈要求的，说他们之间不是上下级关系，而是兄弟朋友关系。
　　“嗯，那太好了，我可需要他的部队了”乔纳斯得意地握紧拳头，转而面向隆美尔身旁的古德里安，“我想秘密出去一趟面见保卢斯，明天多久是我们的人巡逻？”
　　古德里安扣着脑袋，边回忆边说道：“是晚上七点整，如果不调班的话”
　　“那就晚上吧”乔纳斯满意地点点头。
　　一直在乔纳斯身边的萨比娜，突然怯生生地开口道：“哥哥，能不要抛下我？我怕！”
　　“额……”乔纳斯眨了眨眼，然后思考一番后，对着萨比娜说道：“好吧，明天我们一起出去，不过要听我的话”
　　“嗯！”
　　萨比娜急忙点点头，生怕被抛弃一样。
　　看到萨比娜这模样，乔纳斯有些心疼。
　　噬忆水后遗症太严重了，四妹的神经太脆弱了，多陪陪她吧！等我以后掌控家族后，在秘密接回三弟吧！
　　到时候我们一家子就可以在一起了，二妹的话，有什么能复活人的禁术和秘宝吗？我必须得搞到一个，无论代价有多大。
　　乔纳斯抬头望向烛火，思考着未来，也思考着自己的家人。
　　“最后是父亲，他的精神状况太冷漠了”乔纳斯自言自语道：“他变得诡异，一定有原因，我要调查，莱因哈特家族，我不能置之不理”
　　听着自家老大自言自语，隆美尔和古德里安都习惯了，老大什么都好，就是有爱自言自语的缺点，不过这对于他们来说没什么，能接受！只要不是那种无能狂怒的领导就好！

第四十四章：大和抚子属性的伪娘
　　心灵空间内。
　　丁仪脸色羞涩地提起裙子，她实在没想到刚才姐姐，居然一把扯下他的衣裙，还好他穿的有安全裤，不然怪羞耻的。
　　“唔，我以为真空或者小熊内裤呢？”佩特拉双手捂住眼睛，像是在害羞，可手指的细缝里露出偏红淡紫色的美目偷看，可以证明她并没有表面上那么害羞。
　　“才没有！我早就换了，啊不是，我从没穿过！”
　　丁仪一不小心口误，急忙脸红地解释。
　　“我不管不管，我听见了！你穿了小熊内裤，小熊内裤！”佩特拉捂起耳朵，朝丁仪疯狂输出。
　　“哎！”丁仪感到心累，放弃了抵抗。
　　“好啦，不逗你玩了”佩特拉说道：“我告诉你一个秘密！”
　　“什么秘密？”
　　“白猫原来是我养的哦！就是你现在取名为小白的猫咪！”
　　“啊！是姐姐养的，我还以为是古堡的野猫呢”丁仪回忆起古堡时，遇到小白的场景。
　　佩特拉再一次说道；“小白不是普通的猫咪哦，她可是一名友善、可爱、好色、高傲的神话生物”
　　“猫？她？猫娘！”
　　“对对！”
　　见丁仪反应过来，佩特拉开心地拍了拍手掌。
　　“她居然不是一只普通的猫咪！她，她是神话生物，天哪，怪不得她总是扒人衣服”丁仪惊叹道。
　　“咳咳咳，巴斯莉，现在已经好色成这样了吗？”听到丁仪的话，佩特拉不由得咳嗽了几声，她实在没想到巴斯莉居然已经这么凶残了！
　　“叫巴斯莉啊！哦，她可添乱了，不仅舔足、舔胸口，扒衣服、扒袜子、扒别人女孩子的发饰……”丁仪竖起手指，一个个挨着数数，细数出巴斯莉累累罪行。
　　佩特拉啪地一声捂脸，她感觉自己很失败，巴斯莉变成这样，有部分责任是她的。
　　为此，为挽回脸面，她说道
　　“啊哈哈，巴斯莉经常帮我，她人很好的啦，就是有点那个倾向外加好色一点，其他都很好！”
　　“什么倾向？”丁仪疑惑地歪着头。
　　“就是，那，那个倾向啦！”佩特拉一时间羞于开口，毕竟自家猫娘那方面倾向是有点问题。
　　“那个？哪个？”丁仪发出萌新二连问。
　　“她喜欢女孩子”佩特拉最终脸蛋泛红，张开了嘴。
　　“可我是男的……”丁仪条件反射地护住自己的胸口。
　　“还不是因为你长得像女孩子哦！”
　　“？？？”
　　“我在时她就不敢搞我也不敢搞别人，现在我不在了，她就放飞自我了，把你当场意淫对象了！啊等等，我们两长得一模一样，该不会……该死，色猫！敢欺负我和妹妹”
　　佩特拉解释道，可解释解释着，发现了盲点。
　　“……”丁仪沉默了。
　　小白，不，巴斯莉小姐原来这么彪悍的吗？
　　丁仪回想起与巴斯莉的点点滴滴。
　　“算了以后在算账吧，总之，巴斯莉是自己人，不要让浮士德知道，你现在最好假装不知道她的身份”
　　佩特拉脸色变得严肃。
　　“嗯，我知道了，姐姐，只用等她主动联络我吗？”
　　“对”
　　“好，我明白了，坚决保守秘密”
　　丁仪抬头挺胸，宛如一名士兵。
　　可这副可爱的模样逗得佩特拉哈哈大笑，毕竟他们是双胞胎一模一样的脸，感觉就像自己给自己汇报。
　　—————————————我是坚不可摧的马奇诺分割线——————————————
　　六天后的一个下午。
　　丁仪正在101宿舍的厨房内做菜。
　　而客厅的餐桌上坐着芬格尔三人，他们表情严肃（瓦尔特是表情冷漠）地拿着刀叉，正襟危坐。
　　“下午餐马上就来，牛排快煎好了！”
　　丁仪围着围裙，扎成马尾，从厨房探出头，对餐桌外的三人说道。
　　“辛苦了，老婆！”✖2
　　芬格尔和罗素异口同声地说道。
　　而另一边的瓦尔特则捂着脸，顺便挪动椅子，不想与这两个变态在一起。
　　“闭嘴！”丁仪双手叉腰，“要是再胡言乱语，你们牛排没有蘑菇酱汁了”
　　“好的，老婆，没问题，老婆”✖2
　　“切！”见二人死性不改，丁仪气恼地把厨房门带上，他发誓待会给他们三人（瓦尔特躺枪）上牛排的时候，加点芥末！超大剂量的！
　　芬格尔骚包地梳了一下自己的头发，“好啦，先生们，再下午餐上来之前，我们先商量商量战事！”
　　“嗯？是【疯狂时刻】吗？不是明天吗？”罗素边说边和丁仪早已做好的罗宋汤。
　　“错，准确来说，战争是明天凌晨就开始了”芬格尔愤然起身，环顾餐桌左右，“诸位，【同盟】兴废，在此一战！”
　　“在被围剿前，哦不是，在开战前，我想问问我们有多少人？”瓦尔特差点一不小心说出话，幸好急忙改变用词。
　　“加上我们四个，以及我领导的新闻部，总共有二百零九人！”芬格尔自信地说道。
　　“没了？”瓦尔特咬了一口丁仪做的薯条，反问道。
　　“对啊！”芬格尔坐下，拿起桌上丁仪做的玉米浓汤喝了一口，润了润喉咙，才说道：“放心，在【联盟】和【部落】里安插了自己人，等他们两败俱伤，嘿嘿！”
　　话说到最后，阴险地笑了笑。
　　“拔丝煎面来啦！”在芬格尔述说着自己的计划时候，丁仪端着一盘拔丝煎面放在餐桌上，打断了他们之间的谈话。
　　“啊，麦芽的香气！”罗素闻了闻，一股香味扑鼻而来，让他食指大动，正要上前抓取。
　　啪！
　　丁仪拍了一下罗素的手，说道：“没洗手，不准吃！”
　　罗素两边的芬格尔和瓦尔特各自相视一下，便乖乖下桌，去洗手室了，罗素咳嗽一声也跟去了。
　　三人走进洗手室之前，回头望一望，正在收拾餐桌上不用的餐盘和擦拭餐桌的娇小背影。
　　该死，他为什么是男的！

第四十五章：当你不让伪娘摸枪时，会发生……
　　“嗝！”✖2
　　晚七点，在101宿舍内，芬格尔和罗素坐在客厅的沙发上，因吃得太饱，只能像咸鱼一般躺在沙发上消消食。
　　“既然凌晨要进入幻空间里开战，干嘛吃得这么饱？连餐盘都舔干净了！”
　　瓦尔特推了推眼镜，实在不明白这两个活宝这操作。
　　“吃饱了才有力气打仗”芬格尔翘起二郎腿，嘴里叼着一根牙签，“就像某位名人说过，吃饱了，才有力气减肥”
　　“……”瓦尔特叹了一口气，“算了，楼下来了一群狗仔，是你新闻部的吗？”
　　“没错，今晚我要组织一场战前动员”芬格尔点点头。
　　刚收拾完餐桌的丁仪，边解开围裙边走过来，“什么动员？”
　　“凌晨开始，幻空间将会有近五千人的混战和数万吃瓜群众，我们【同盟】人最少，不讲点气氛话鼓舞人心，不然人心散了，队伍不好带啊！”
　　芬格尔说完，起身整理整理裤腰带，便走进一间卧室。
　　“他进卧室干嘛？”丁仪扭头询问瓦尔特。
　　“拿枪”
　　“嗯？”
　　两人对话一完，芬格尔背着几把步枪走了出来，“本来是要进幻梦境才可拿到魔能后膛枪的，不过我动用了点权限，悄悄拿出了三把”
　　说完，他从背后拿出两把递给罗素和瓦尔特。
　　丁仪在一旁看得眼热，前世作为一名冲国宅男，没摸过枪，现在看到一把步枪，自然眼热，总之，他现在超想要拿一把步枪。
　　当芬格尔分发完后，察觉到丁仪的视线，偏头一看，发现丁仪正死死地盯着他背后那最后一把枪。
　　“抱歉，那个，我觉得你可能用不到，这是给我的”芬格尔撇过头，抠了抠脸颊。
　　丁仪眼神开始变得空洞……
　　“我想了想，毕竟是持续一天大混战，总要搞点后勤的，我觉得你做菜做的很好，所以……”芬格尔继续说道。
　　丁仪眼睛像是失去高光，红色美目演变成暗红色。
　　芬格尔没有察觉到丁仪的状况，仍然自顾自地说道
　　“到时候可以的话，能请你担任我们【同盟】的厨娘，啊不是，是伙夫吗？到时候给你配个女士手枪如何？毕竟到时候你东西多……”
　　“你是想累死我吗？”丁仪眯着眼，嘴角微扬，歪着头，“杂种！”
　　“……”✖3
　　听到丁仪惊天异语的芬格尔直接愣在原地，就连一旁看戏的罗素和瓦尔特都睁大眼睛看向丁仪，他们实在不敢相信原本一副乖巧贤惠的丁仪，居然在此刻变得这么凶残。
　　芬格尔抠了抠耳朵，怕自己听错了，带着某种不安，向已经隐隐约约冒着不详黑气的丁仪询问，“达尔克，那个……”
　　“你不说，我还没想起来，我的报酬呢？魔法道具呢？想白嫖我？”丁仪双手抱胸，继续追问，“立刻给我，还有给你们做后勤可以，但是，步枪我必须得要一把！”
　　说完，丁仪踮起脚，拉起芬格尔的衣领。
　　芬格尔看向丁仪的俏脸逼近，感到恐慌的同时，内心其实还是有一点隐隐约约的性奋？
　　这俏脸生气起来的模样，还是……挺可爱的！
　　“给给，一定给！活动一完，魔法道具马上就给”芬格尔疯狂地点点头，紧忙把原来给自己的步枪递给丁仪。
　　丁仪接过芬格尔的步枪一瞬间，那股骇人的气质才消失了，眼睛恢复了高光，欣喜地抚摸着步枪，宛如从暴怒的女王退化成乖巧的少女。
　　“我，我先去动员了”芬格尔咳嗽了几声，便连忙跑出宿舍，前往动力电梯。
　　抛下流着冷汗的瓦尔特和罗素。
　　……
　　教师宿舍一楼大厅内，两百多人拥挤在这里。
　　“我的同胞们，今天我们站在这里……”
　　芬格尔站在高台上，尽情演讲，可台底下的新闻部学生们都是一副无精打采的模样，一点也不买他们副校长芬格尔的账。
　　芬格尔见状，也不继续假大空了，于是神情高昂的说道
　　“此次活动要是我们赢了，你们的期末成绩我亲自给你们打A！”
　　“哦！！！”
　　哗啦啦！
　　台下的学生立马挺起胸膛，眼神放光，他们等得就是这句话，毕竟期末成绩事关他们毕业，当然要关心啦！
　　瞧见底下被他动（贿）员（赂）起来的学生，芬格尔不由得眼睛微眯，暗暗自爽，但是他没注意到台下藏在人群中，不合时宜的丁仪三人。
　　芬格尔：(≖◡≖)✧
　　台下的学生：(￣^￣)ゞ(￣^￣)ゞ✖209
　　瓦尔特：(눈_눈)
　　罗素：(˙灬˙)
　　丁仪：(o≖◡≖)
　　瓦尔特和罗素都已经见怪不怪的，敢明目张胆地贿赂学生，就只有芬格尔这一家了。
　　至于丁仪？他根本没有听芬格尔的演讲，而是把玩着手中的步枪。
　　“这就是他们说的昏睡弹吗？”丁仪从枪械中取出一颗红色胶体子弹，这颗子弹质地胶软，，轻轻一挤，感觉子弹里面的红色液体就要挤压而出，“中一枪，就睡一天吗？”
　　……
　　与此同时，男生宿舍，七楼。
　　“我说，吉尔，待会就要凌晨了？不去教学大厅准备进入幻空间吗？会长安东尼已经打算凌晨时分就开始带人闯入，抢个好位置”一个男学生对着自己上铺的吉尔·德·雷说道。
　　“你们先去吧，我白天时候来”吉尔坐在床上，拿着一堆资料四处翻找什么。
　　“这，好吧”那学生见吉尔不想行动，耸了耸肩，便招呼寝室剩下的两个，“那我们先去，到时候我们【部落】的大本营，不出意外的话应该在高原地区”
　　“我知道了”
　　“那我们先去了”
　　宿舍三人咔吧一声，将门带上，独留吉尔一人。
　　“奇怪，我偷偷用炼金术复制的教师名单有误吗？”吉尔开始摸着下巴，“为何女教师名单没有她呢？是还没录入吗？该死！”
　　说着说着，吉尔越来越暴躁，因此狠狠的捶打床面，这几天他没怎么见过丁仪，现在满脑子都是……
　　“要不我去问问泰勒老师？”吉尔跳下床，穿好鞋子，“老师好像知道点什么？”

第四十六章：爱他，就让他堕落啊！
　　当芬格尔演讲完毕后，他带领一众人来到一楼宿舍尽头……
　　旁的厕所！
　　厕所大门前，有一圈蓝色的漩涡门，有三米宽的样子。
　　“芬格尔，你什么时候在宿舍楼开了一个空间入口啊？”罗素惊讶地说道：“我记得一个空间开拓代价很昂贵很费魔力啊！”
　　“哼！”芬格尔得意地抬起头，“我可是全世界加起来只有二十位首席法师的其中之一的！搞这个那不是手到擒来？”
　　“是是，你是最厉害的”罗素颇有捧杀意味地说道：“排名第十九，就比前阵子嫁到霍尔斯曼的绯红魔女强高点，还是因为年龄和经验关系才排在十九，要是……”
　　“法克，能不能别拆我台”芬格尔开始变得气急败坏，只不过他生气的样子很浮夸，生气的同时迈着原地太空步。
　　瓦尔特叹气地向日常吵架的两人说道：“哎，那么别皮了，同学们都进去一大半了，我们赶紧进去领导队伍”
　　说完不待两人回答，他便牵住还在一旁摸枪玩耍的丁仪手臂，跟着学生群走进了那扇空间门。
　　“等等我！”两人边互相挤兑边走进了空间门。
　　……
　　深夜，人事部办公室内。
　　泰勒正低头研究魔法，人到中年，他想要搏一搏，突破高级法师，成为当今世界上第三百七十九位高级法师（丁仪的排名，教会还未公布），不然到老年就没能力和精力了。
　　咚咚！
　　一个敲门声响起。
　　嗯？大半夜是谁，不都参加活动或者看戏了吗？
　　泰勒皱眉想道，继而用魔法感应到外面的来人后，便指挥门边的一个魔法扫帚将门拉开。
　　“我亲爱的学生吉尔，找我有什么事吗？”泰勒控制一张椅子放在自己跟前，“我记得你不是参加活动了嘛？凌晨不突击抢位置嘛？”
　　“我打算白天去”吉尔坐上椅子，才继续说道：“我想知道，让娜老师在学校担任什么职位”
　　泰勒听完后暗叹糟糕，他有些清楚自己学生接下来要问那些问题了，正好也把那东西交给他……
　　他带着歉意的语气对自己学生说道：“他现在还是实习历史教师，兼任医务室教师和图书管理员”
　　“他？”吉尔心里咯噔一下，然后怀疑自己老师是不是搞错，提出疑问，“老师，单词用错了吧？她是女……”
　　“不不，没说错”泰勒解释道：“他列车上跟我解释，嗯，卡特校长验证过的，他是男的”
　　泰勒解释过后，便从抽屉拿出一件魔法卷轴递给吉尔，“这是他是的道歉礼，说抱歉，骗了你，这是两天前他预支两周的工薪给你买的魔法保护罩，可以抵挡一次中级法师或者高级骑士全力一击”
　　“……”吉尔面色苍白接过那件昂贵的魔法卷轴，“我的圣女……没了？”
　　知道自己学生信仰十字神，当然明白吉尔口中的“圣女”的意思（心上人）泰勒安慰似地拍了拍吉尔的肩膀，“何必吊死一棵树呢？况且别人是男的，看开点，现在学校女生多了，可以追其他的啊！“
　　“我明白了，老师”吉尔脸色逐渐从苍白变会红润，变回那冷冰冰的面瘫脸，“老师，我先回去睡觉，晚安！”
　　见学生告辞，泰勒想开口阻拦，但想到自己在阿卡姆答应帮他追妹子，可谁知道妹子是男的……
　　哎，明天活动结束，带他去吃顿好的，散散心情。
　　就这样，泰勒向吉尔嘱咐了几句，吉尔听完后，便点头离开了办公室。
　　“该死，该死，该死”吉尔来到门外，走到无人暗淡的楼梯口前，大声叫唤道：“他是男的，啊啊，他是男的”
　　他跪下，张开双手，抬头望向屋顶，“主啊，为什么会这样啊！为什么！！为什么这样对待我？”
　　咚咚！！
　　吉尔疯狂磕头，不，像是砸头，额头流出丝丝鲜血，也没有察觉，双手死死抓住地上的地毯，久久不松开，可见他内心很暴躁以及悲伤。
　　啪嗒！
　　他腰间一本黄皮书像是有灵魂一般，居然自己滚出到吉尔右边的地上，无风自动翻到一页空白页，像是有人再写一般，页面上用某种红色液体写着
　　【对于喜欢的人，性别很重要嘛？】
　　吉尔侧头看向那本书所写，暴躁情绪逐渐消失，变得冷静，“你想说什么？”
　　书面原本写得上一句仿佛被橡皮擦擦掉，重新用红色液体写道
　　【还是不能接受？】
　　“……”
　　【既然不能接受同性，为何不把他变成她？】
　　吉尔惊讶睁大眼睛，一把拿起地上的黄皮书，“什么意思？你可以……”
　　黄皮书再次无风自动，翻到有黑白图的一页，那页黑白图画着装有白色液体瓶子。
　　“羽…化…剂？”吉尔皱眉，艰难认出书中介绍所写的天启古语。
　　【长期药剂，服药一至二个月，可以将男性完全变成女性，但会损伤部分记忆】
　　“这，这，时间太长，会被发觉的”吉尔心中多少有些意动，但想到此药剂需要长期服用，心里便打退堂鼓。
　　【不，只需要两周而已，我察觉道那人以前被强制服用过，他身体还有残余很多药性】
　　“也就是说……”吉尔呼气开始变得粗重。
　　【只要给他喝两周，他就是一个女孩了！到时候求婚、囚禁、控制、调教他不好嘛？随便你玩！】
　　书中写得词语逐渐变得潦草、扭曲，如同地狱文字一般。
　　吉尔的眼睛慢慢凸起，嘴巴喃喃自语，“对啊，将他变成独属于自己的圣女”
　　【是啊，上帝对你开玩笑般让他是男孩，你难道不想报复回来嘛？将他变成地狱的圣女？独属于你的？】
　　吉尔没有说话，笑容逐渐变态，嘴角已经扩覆到极限，如同小丑一般。
　　一股奇异的兴奋感涌上他心头，里面有色孽、有背叛上帝的背德感、有混沌不可言说的刺激感！
　　【往往上帝的最纯洁至美造物，在堕落的那一瞬间，是最美的！】
　　书中最后写下的语句，是会让上帝的信徒发狂的亵渎之语。
　　“咧咧咧咧，让娜·达尔克，我的圣女啊！”吉尔用手擦拭自己额头上的鲜血，嘴中的笑声已经不堪入耳，沙哑至极。
　　“你是独属于我的！”
　　吉尔郑重从怀中拿出一根白色发丝，他如同疯子般狂嗅那根丝丝散发玫瑰香的发丝，那是他在阿卡姆偷偷从丁仪扯下来的发丝，他一直保存到现在。

第四十七章：昨天没更，今日免费章节补偿
　　幻空间是由前前任校长布鲁斯·莫蒂尔花大价钱制作的，以前的训练场地，他嫌太小了，于是他个人出了亿点点钱，聘请众多法师打造的巨型空间。
　　空间分为四个部分，高原、平原、丛林、雪地地区，地区分别位于东西南北，此空间将进行九千多人的纷争与战斗。
　　空间高空漂浮悬挂着大量的魔晶石是方便在场外的没报名参加的师生观看。
　　而这空间里，丁仪他们就是被传送到的是雪地地区。
　　雪让人的感觉只有一个字——冷。大地一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。
　　雪就像柳絮一般，像芦花一般，像蒲公英一般在空中舞，在随风起舞。
　　“阿嚏”罗素打了一个喷嚏，并拍了拍腿上的雪花，“该死，芬格尔，劳资觉得你是耍我，你这厕所通往北方雪地？”
　　“嘶嘶，阿嚏，一定是卡特干得！一定是他偷偷做的手脚”芬格尔站在一处石台上抱着胸瑟瑟发抖，背对着同样发抖的大伙，打着喷嚏为自己解释，哦不，为自己的过失狡辩。
　　“……”
　　嗯？听到身后没了声响，芬格尔回头一看。
　　只见丁仪双手举起巨型火球，往雪地上的堆满的木堆一砸，巨型火堆就此形成了。
　　瓦尔特和罗素以及一众学生围成外三圈里三圈，宛如以烧死异性恋为宗旨的秘密团体的聚会现场。
　　“不是，你们那里来的木堆？”芬格尔臭不要脸地挤进人群，靠近火堆说道：“啊~别说，这火真是温暖”
　　瓦尔特面表冷漠，眼神中夹带一丝若有若无的鄙夷，看向芬格尔，“我从魔法袋里拿出来的”
　　“不是，如此稀有的魔法口袋，我都没有，你居然拿来装木头”芬格尔瞪大双眼不可置信，但手中抓取丁仪正在烘烤的肉类却没有停止。
　　“芬格尔校长，每个只有一块的，不要乱拿”丁仪发现瓦尔特带来的食物正在减少，抬头一看，原来是芬格尔。
　　“就一个！一个！”
　　“不行，你已经吃了三个了，待会，同学们可能没有份了怎么办？”
　　丁仪发现自己身高太矮，相比于接近一米九的日耳曼普伦壮汉芬格尔，还是够不着手，只能蹦蹦跳跳，去抓芬格尔手中的熟肉。
　　“最后一个，最后一个！”看到丁仪在那蹦蹦跳跳，顿时觉得有趣，故意抬高双手。
　　感觉就像逗萝莉一样，有趣，真是有……嗯？！
　　正当芬格尔感到有趣的时候，一股超脱寻常的重力，让他跪在雪地，搞得他下意识要使用神罗……
　　一旁的瓦尔特面露冷漠地走进芬格尔，刚才就是他使用的魔法。
　　重力魔法·权压！
　　“连十九岁的孩子都要欺负？”瓦尔特提了提眼镜，“你也是有趣”
　　芬格尔眯着眼，面带歉意的笑容起身，竟然在瓦尔特还对他使用重力魔法时，像没事人起身。

补四十七章
　　他不知道的是，他身后的新闻部学生们也在讨论这件事。
　　“卧槽，瓦尔特教师对新来的漂亮女教师有意思？”
　　“哎？那不是男的嘛？我从泰勒教师打听到的”
　　“男的？前几天不是说是女的嘛？她昨天和大二魔法天才琪亚娜走得挺近啊？听说已经是闺蜜了！”
　　“上帝啊，到底是男是女，给个准信啊？我还打算追求一下呢！”
　　“男的？岂不是更好？”
　　“你们看，芬格尔校长那退后的一步~是认~真的吗？莫非他怕瓦尔特教师？”
　　……
　　一时间，雪地开始变得嘈杂起来，毕竟都是混新闻部，大家或多或少都有点小道消息，交流情报，那可是一套一套的，不知不觉都已经聊到当今霍尔斯曼大帝尼古拉一世的猎艳史去了。
　　“安静！”脑海中已经迫害完芬格尔的瓦尔特听到周围吵闹声后，起身大喊道
　　“这二百多肉食是我从外面采购的回来的，每人一个，待会我这还有一批面包牛奶，可以找我要，肉食可以找达尔克教师！接下来的白天，我们可能没有时间享受食物了！”
　　他向周围安静下来的学生大声地讲述道。
　　“哦！瓦尔特教师万岁！达尔克教师赛高！”✖209
　　回过神来的芬格尔，发现了盲点，对瓦尔特说道
　　“你一个魔法口袋可以装那么多东西吗？逗我吧？”
　　“抱歉，我有三个”瓦尔特眼镜闪过一片白光。
　　“额”芬格尔直接愣在原地，过了一会儿，带有酸味地语气说道：“嘶，不愧是莫蒂尔家族，真是有钱！”
　　“不，我已经没有继承权了，我现在和那家族没任何关系，只是放弃继承权之后，拿了一点点补偿钱而已”
　　瓦尔特面无表情地解释着。
　　一点点？还是亿点点啊？
　　丁仪听到他们之间的对话，不由得仔细思考，连一块肉烤焦了都没发觉。

第四十八章：开局献祭队友，是每一个调查员的常识
　　幻空间，雪地与高原地区的交界处。
　　丁仪一群人披着绿色草皮，趴在一处大山坡上。
　　罗素从怀里打开一个金色怀表，看在秒针在上面转动，颇为紧张地喊道；“58、59、60……”
　　咚！咚！
　　天空传来一阵悠扬而沉重的钟声，在这片空间响起。
　　听到钟声响起，瓦尔特喃喃自语，“疯狂时刻总算开始了！”
　　“总算，呃？呃~嗯”丁仪听到钟声后，霎时间感到背部奇痒无比，某种优雅、空灵的歌声在他脑海回荡，刺激着他的神经，让他背部发颤，医务室时被他压制住的感觉，又一次出现，刺激着他想要张开四翼。
　　撑住！这时候，我，我不能暴露。
　　痛苦、兴奋、愉悦夹杂着，不断地刺激他神经，导致他脸色潮红地捂住双嘴，制止住那股想要高声呻吟的感觉。
　　万幸的是，在他即将撑不住的时候，钟声停止了。
　　“哦呼！”钟声停止后，虽然丁仪身上还有残余的余感，但那股奇怪的感觉已经大致消失了，这让他不禁长舒一口气。身上也汗流浃背，眼角跟着流出几滴眼泪。
　　可他没发觉的是，自己有一滴眼泪颜色和其他眼泪的颜色不一样！
　　正当他暗自庆幸钟声过去时，他右边同样趴着的芬格尔，眼睛微眯着正观察他的情况。
　　这次的钟声，应该是卡特的收藏，圣钟！但奇怪的是，达尔克他的反应怎么会那么大？莫非他和天堂有关系？而且他流得泪，为何有一滴是朱红色？
　　芬格尔摸着下巴，盯着丁仪流落到草地上血红色的泪珠。
　　……
　　幻空间外一间播报间内，卡特将手上一个钟的迷离模型放下，搁置在桌上，他前方有一架桌面镜，镜子散逸着银白色光芒，镜面正显示丁仪他们在幻空间的景象。
　　“看来他真的是天使，但根据《色当和约》，天使已经不能下界了啊？”卡特收回圣钟放进口袋里，“他身上没一点光元素，多是火元素夹杂着其他的，不像是偷偷下界的小天使，难道人造的？不不！没有人造的痕迹，莫非……”
　　哎，算了，只要确认不是教会的人就行了，学校里养一只天使也不错，希望教会知道后，不要发怒。
　　想到最后，卡特笑了笑，颇为嘲讽似地双手合拢，嘴上说得是对教会的抱怨。
　　做完动作后，卡特转过身，拉开房门，把外面等待的两名播报员请进来。
　　“开始吧”卡特拿出一份稿子，对着身后的播报员们吩咐道。
　　“是”播报员点头答应后，打开桌子上繁杂的魔导设备以及摁开按钮后，播报间内所有的魔晶石在一瞬间被点亮。
　　卡特端了端身子，立在正中央，将视线缓缓对上稿子。
　　……
　　钟声结束后，正当幻空间内所有人疑惑的是，怎么迟迟没有播报员的时，一道浑厚声音响起。
　　“各位参赛人员，早上好，我是此次活动裁判伦道夫·卡特，也是你们的校长，好了，废话不多说，我宣布本次活动规则和新加规则。
　　和往年一样，进入空间后，你们手中会出现魔法步枪是为主要攻击手段漂浮和屏障，但此次规则不同，可以批准使用其他法术，也就是你随便使用自己想用的法术。
　　但也有限制，不得使用具有攻击性、对别人有负面影响的法术，被我发现，直接昏迷淘汰，离开幻空间。
　　还有一条新规则，幻空间的魔力被我抽空了，也就是说，你自己魔力不能从外界补充了，需要自己补充，魔力用法用量自己考虑，用完以后，视为失去战斗力，将被淘汰。
　　哦，对了，为了平衡，某些臭不要脸的高级法师和首席法师，我会格外监督你们！视情况必要时，可以将你们直接淘汰。
　　我的演讲完毕，剩下的交由播报员们来处理，方便赛外观众观看。
　　最后，第1453届疯狂时刻，正式开始！”
　　咔嚓一声，卡特的声音消失了。
　　“哦，谢特，这是针对，这是针对主义！”听完卡特讲话后，芬格尔破口大骂，“卡特你思想有问题，你这是搞个人针对……”
　　啪！
　　罗素起来爬半身，脱下作为伪装的绿色草皮，然后直接一巴掌扇在芬格尔头顶上，并说道
　　“别闹了，万一引出附近的敌人怎么办？而且以我们的实力，的确有点犯规”
　　“怎么可能？要是附近有敌人射击我们，我当场就把……”芬格尔准备义正言辞地反驳，可话还说完。
　　嘭！
　　罗素额头中了一枪，额头染满了红色液体，虽然他没立刻昏倒，但是额头中弹，无疑宣告他已经被淘汰出局了。
　　贵为高级法师，这点子弹的昏睡量，对于他而言可以忽略不计，但是已经中弹了就说明……
　　“芬格尔，活动结束后，我很期待你的下一句！”这是罗素被传送淘汰前的最后的一句话。
　　噗铃（超真实音效）！
　　罗素被淘汰了。
　　只留下芬格尔在风中凌乱……
　　“是敌人的游击兵（此世界狙击手的称呼）”瓦尔特可没有理会两个活宝，“敌人位置大致为10点钟方向，全体射击覆盖！”
　　嘭！嘭！嘭——
　　霎时间，瓦尔特附近枪声大作，两百多发子弹，如同雨点般密集地往10点钟方向的山坡砸去。
　　山坡山体布满了密集的弹孔。
　　嗯？
　　没听到噗铃噗铃的超真实音效，大家严重怀疑是不是没有命中藏在附近的游击兵，正犹豫要不要继续装弹往原有位置射击。
　　趁着装弹时间，有人望向瓦尔特，请求下一步指示，至于为什么不问名义上的领头芬格尔……
　　别说了，他就是负责调和气氛的，大家心里知道就行。
　　瓦尔特没有回答，而是看向右边的丁仪。
　　而丁仪双手之中有一颗红色水晶球，水晶里浮现出一堆草丛，草堆正如波浪般晃动。
　　丁仪立即侧向瓦尔特，“不是山坡上，而是山坡脚下的那一堆草丛”
　　唰！
　　瓦尔特立刻起身半蹲，端起手中步枪，三点一线，瞄准那可疑又轻微晃动的草丛。
　　嘭！
　　瓦尔特从起身，再到瞄准射击，用时只有一秒多种！
　　当子弹命中草堆后，草堆往右倾斜，翻倒在旁，露出一个右持步枪，身穿绿色服装的人，那游击兵头一歪，昏倒在一旁，额头上同样有红色液体。
　　“他左手上还有一颗子弹，可见他击杀罗素先生后，还想要继续射击另一个已经暴露的芬格尔，只不过被我们覆盖射击干扰了”
　　丁仪用血色水晶放大观察，在那个游击兵即将消失时，敏锐地观察到那游击兵左手上有一颗子弹。
　　不到五秒钟，那昏倒的游击兵就被传送走，消失了。
　　“撤退！转移位置，这里被【部落】或者【联盟】的人放了暗哨！”芬格尔立刻起身往身后的雪地跑动。
　　周围人也立刻起身，脱掉草皮，离开这里。
　　丁仪起身时，顿时一阵恍惚，一种强烈的睡意袭上心头，差点让他摔倒在地。
　　“怎么了！”瓦尔特瞧见丁仪的样子，急忙扶住。
　　“没，没什么”
　　丁仪捂着脑袋，头昏沉沉的，不知怎么的，自从听到钟声后，他脑袋总有一种睡意，直到使用戴高乐婆婆的血魔法后，就开始全面爆发了。

第四十九章：疯狂时刻（1）
　　波西米亚大学，某星象空间。
　　此空间内，夜空就像蓝得发黑的深蓝色画板，周围还有点缀着夜空的星星，一闪一闪，在这片唯美星空下的正中央，悬浮一把华贵的椅子，上面坐着一位中年男性。
　　他身穿棕色马甲。戴着与马甲同色的礼帽，蓝色的眼眸如同海洋的颜色，精美，哪怕人到中年，也如同有年轻时帅气英俊。
　　此人正是卡特，他脚底下就是幻空间场地，他在上方监视一切，防止作弊出现。
　　嗯？
　　突然感觉到衣侧有股炙热感，卡特立刻将手伸进衣侧，拿出散发炙热感的圣钟。
　　怎么回事？我想一想圣钟的具体效果，哎，我收藏的魔法道具太多了，实在是记不清这圣钟的具体功效了。
　　嘶，我好像想起来了，我记得这是上级天使压制中下级天使的一个道具，以防止天使堕落的，具有强烈催眠效果的道具……
　　糟糕，那孩子是什么位阶来着？级别越高，催眠度是越强的！等等，问题不大，是下界的天使的话，等级应该不高。
　　圣钟主要是针对中阶天使的一次性道具，所以只要不是什么中阶的四翼天使，最好翅膀也不是什么红色就行，那应该问题不大，而且圣钟不也没碎嘛？
　　卡特想到最后，颇为放心地点了点头，暗叹自己大意了，试探差点没把握好力度，鬼使神差地选圣钟来试探。
　　正当卡特暗自庆幸的时，他手中的圣钟突然炸裂……
　　碎了！
　　“……”卡特。
　　现在抢救那孩子还来得及吗？
　　幻空间，草原地区。
　　有两拨近千人规模的队伍正在对持，右边一方衣着整洁，皆都是穿有主体为白色制服。
　　左边一方穿着就比较拉跨，校服、休闲服、西服、甚至还有赤裸上身的，什么样式的衣服都有，不过每个人面露凶光，一脸傲然，由此可见，他们每一个人可能都是打架好手。
　　右边一方的人群中，走出两名绝色倩丽的少女，走在最前方的少女留有一头艳红色的头发，头发扎成高马尾，脸色一脸泰然，衣服里面穿着白色制服，外面则多披了一件大风衣。
　　落后一步的少女，则和身后的人群一样，穿有白色制服，留有黑色直长发，长发垂落于腰后，显得仪态端庄、温和显贵。
　　二人走出不久，左边也有三位领头似的人物走出，均为男性，领头的第一个穿着得体，留有金黄色短碎发，眼睛如同绿玛瑙般美丽，脸型棱角分明，但脸上表情却是一片柔和，腰间还搭有一把长剑。
　　“索菲娅小姐以及琪亚娜学妹，近来可好？”安东尼整了整腰间的银纹长剑，便弯身身行礼。
　　“还行，没想到今年活动，你居然参加了”索菲娅也如同男子一般弯腰行礼。
　　“学长好！”而琪亚娜则如同乖乖女一样，行了淑女礼仪。
　　安东尼简单地回应了琪亚娜，便转头看向索菲娅，“去年我有事，就交给其他人，没想到居然输给你们，哎，这活动毕竟关系到毕业，所以今年我不得不再次下场啊！”
　　一旁倾听他们对话的琪亚娜则是低头。
　　安东尼学长是魔法师和骑士双修啊，初级法师，中级骑士，我和索菲娅都是刚晋级不久的初级法师，二对一，勉勉强强，但是今年对面【部落】的人多啊，搞不好今年，要……哎！
　　琪亚娜揉着眼睛想道。
　　一旁的索菲娅可没有注意到自己好闺蜜琪亚娜的情况，而是与安东尼进行言语上的交锋。
　　索菲娅抬起头，看向安东路身旁的两人，“吉尔·德·雷和我是同期的，我倒是认识，但你一旁的白发小子谁？”
　　吉尔见状便点头行礼，不过面部表情相比以往，变得冷漠。
　　至于索菲娅的所说的白毛小子……
　　“各位学姐学长好！我是希洛·梅菲斯托费勒斯，一年生，大家叫我希洛就行，我现在担任部落的一名参谋。”
　　白毛男子是名眯眯眼，让人看不到瞳孔，但嘴角的笑意显得很柔和，且声音如同孩子一般稚嫩。
　　“一年生？”索菲娅皱眉说道：“居然年纪轻轻地能担任部落参谋，相比你有过人之处吧？先前是我失礼了，来我们联盟如何？我可以给你些优待哦?”
　　“索菲娅学妹，当面挖人，过分了啊！”安东尼嘴角露出笑意，抱胸观看，虽然嘴上反驳，但他的动作似乎并不害怕希洛会当场投奔【联盟】。
　　“啊哈哈，抱歉，索菲娅学姐，我还是比较中意部落，此事以后我会考虑”希洛讲完后，撇头看向安东尼，在得到安东尼点头答应后，便扭头看向索菲娅二人说道：“其实这次谈判，是我提议的”
　　“哦？就是你提议我们共同联合进攻同盟和散人队伍？”索菲娅眼神发出奇异的光彩看向希洛。
　　“没错”希洛走到四人的正中央，说道
　　“这次活动规则和以往不同，其实最大的得利者是芬格尔校长领导的同盟，哪怕他被削了，此活动他依然是最强的。
　　毕竟是一位世界罕有的首席法师，以往他队伍没几个人，只要一方势力全力就可击败，幻空间是不能用法术了嘛，可现在不同了，自从去年他建立新闻部后，就有了人员基础，现在又可以有限制使用法术，以芬格尔校长的实力，我们双方怕是危险啊！”
　　索菲娅听完后，低头思考，可目光却悄悄瞟向琪亚娜。
　　琪亚娜见状点了点头，索菲娅便了然于胸。
　　她们听闻卡特宣布的规则后，其实也考虑到这一点，只不过没想到对方首先提出邀请。
　　“好，我们答应，不过我们有疑问，人员分配如何，谁来领导？”
　　索菲娅答应后，话锋一转，提出几个尖锐的问题。
　　希洛见索菲娅提出问题，没有回答，而是立刻退下，转由安东尼回答
　　“联合讨伐人员我们各自出一半就行了，至于此次联合首领嘛，我们秉持绅士风格，让位于索菲娅女士，您看如何？“
　　安东尼居然没有讲条件，而是做出让步！
　　这让琪亚娜和索菲娅备感奇怪，总觉得里面有诈。
　　“不过我们有条件”安东尼也如同索菲娅一样，话锋一转。
　　果然！
　　两女心中同时想到。
　　安东尼张开双臂，“我们希望贵方撤出在高原地区的暗哨即可！”
　　这句话让琪亚娜柳眉直皱，安插暗哨是她在负责，不过在高原地区安插的暗哨游击兵很少。
　　想到这里，琪亚娜走进索菲娅，靠近耳边讲述自己的安排。
　　一番思考后，索菲娅便抬头面向安东尼表示答应。
　　“这件事我们同意了，不此次联合我们人员出动改为四成”
　　索菲娅继续提出要求，因为这活动是为此一天的，决定胜利因数之一的人员数量就变得尤为重要，所以她要千方百计地消弱己方联合讨伐人员数量，腾出己方更多的人员，以便有更多的操作空间。
　　安东尼听闻思考一会儿，便扭头和身边的吉尔和希洛商量，一分钟过后，便有希洛出来回答
　　“没问题”希洛嘴巴微微翘起，但眼睛还是如同往常一样眯着，“作为报酬，此次联合讨伐命名权权，交给我们如何？”
　　一个名字而已！
　　索菲娅和琪亚娜相视一下，便有了决策。
　　由琪亚娜出面，表示同意。
　　“那好！”希洛笑了笑，如同孩童般的纯真，“我们联合讨伐名为【协约】如何？”

第五十章：疯狂时刻（2）：佩特拉的惊天发言
　　幻空间，雪地某处。
　　“左前方50米左右雪，雪地有暗哨”丁仪脑袋昏沉沉的，强打着精神抗衡那股愈演愈烈的睡意。
　　话音刚落，丁仪身旁的两百多杆步枪齐唰唰地瞄准丁仪所说的大致位置。
　　嘭！嘭！嘭——
　　随着一个步枪高高抛起，一个伪装不错的雪地游击兵就这样在丁仪面前，一声不吭的离开了幻空间。
　　“哼！开地图挂就是爽！”芬格尔得意吹了吹冒着烟的枪口，“达尔克，上半天侦察就麻烦你了，我和瓦尔特要留点魔力准备搞，嗯？”
　　芬格尔说得正高兴的时候，发现前方的丁仪居然栽倒在地。
　　这是平地摔？
　　心里想着，可动作却没有停止，芬格尔和瓦尔特迅速走进倒在雪地上的丁仪，并将他扶起来。
　　丁仪像是睡着了，眼皮紧闭，呼吸匀称，睫毛扑闪扑闪的颤动。
　　“喂！喂？达尔克”瓦尔特半跪下，抱起躺在雪地里的丁仪尝试呼喊，却发现怎么呼叫都不管用。
　　芬格尔原本吊儿郎当模样消失了，而是神情严肃地盯着丁仪的脸喃喃自语道
　　“不像是自然睡眠，身上没有催眠之类法术的魔力波动，奇怪，有我在，一路上也没有什么术法媒介以及波动啊？
　　等等！卡特的钟声！
　　芬格尔灵光一闪，像是明白了什么，然后眼神诧异地低头俯视丁仪。
　　喔喂！喔喂！卡特，你放的一个什么进来啊？放一个神话生物进来？我就说这孩子魔力波动那里不对！
　　不过卡特没动手，难不成是他养的？
　　芬格尔大致知道卡特那圣钟是用来鉴别是否神话生物的，又想了想卡特很喜欢和神话生物的打交道，这让他不禁打了一个寒颤。
　　使用魔法清除丁仪状态，发现没有作用的瓦尔特，抬头望向表情阴晴不定的芬格尔说道：“你好像知道点什么？他现在是什么状况？”
　　“嗯，猜到点”芬格尔没有半遮半掩，而是表情认真严肃地点点头，“不过这次活动结束后在告诉你，因为这涉及事情有点复杂”
　　“好！”
　　“先把那孩子交给我吧！”
　　听到芬格尔最后一句话后，瓦尔特愣住了，然后面无表情地抱起丁仪站起来，默默地后退了几步。
　　“喔喂，兄弟，你这什么意思？”看到瓦尔特的操作，芬格尔顿时暴跳如雷。
　　瓦尔特用中指颇为标志性提了提眼镜框，眼神则如同看待一个大型移动垃圾结合体。
　　不只是他，他最信任的新闻部的学生们都齐唰唰地后退一步，看向芬格尔的眼神都是“你已经那么饥渴了嘛？连男的都不放过！”之类的意思。
　　“我的形象在你们眼中就那么糟糕嘛？”芬格尔转圈环顾周遭，准备像某皇帝般怒斥群臣。
　　可他还没开口，就被众人打断施法。
　　“夜闯女厕所”
　　“头戴内裤的不可明说的怪人”
　　“性癖极其奇怪的人”
　　……
　　随着周围的人一个个爆料，芬格尔的画风逐渐从明亮色变成石灰色，眼神呆滞地坐在地上，思考人生。
　　我是不是该效仿尼古拉一世对待XX月党人一般，对新闻部来一场大清洗？送他们去学校后花园种一天土豆？
　　芬格尔颇为报复似地想道。
　　“两位女同学，过来一下”瓦尔特喊了新闻部为数不多的几个女生，郑重地将如睡美人的丁仪交给她们，并问道：“能行嘛？实在不行……”
　　“不用老师，达尔克老师很轻啦！就像人偶娃娃”抱着丁仪的女生，好奇地用手指点了点丁仪的脸颊。
　　“哎？让我玩玩，啊不是，让我康康！”另一个女生听到后，声音变得兴奋，来到丁仪面前，也点了点丁仪的脸颊，不留痕迹地摸了摸丁仪洁白幼滑的大腿，更过分的还……
　　瓦尔特可没注意两个女生的不对劲，而是转身靠近芬格尔，将他拉起商量下一步计划。
　　毕竟地图挂没了，要好好商量下一步，最主要的为了计划，他们的魔力得保留，雪上加霜的是芬狗进场开始已经被卡特削了三刀了。
　　……
　　心灵空间内。
　　佩特拉被一阵碰撞声惊醒，立刻从床上起身，惊慌之下，不小心扯到自己的长发，让她嗷呜一声。
　　待整理好后，才擦着小眼泪，看向声音的来处，定睛一瞧，发现是自己的妹妹。
　　？？？
　　佩特拉头上冒出三个小问号，疑惑自己沉睡了一会儿，到底是发生了什么，便走进昏睡在门边的丁仪。
　　“丁仪？丁丁？小让娜？娜娜？”佩特拉在丁仪耳边呼唤。
　　但似乎并没有什么反应，这让佩特拉不由得感到担忧，然后一只纤细的小手抵在丁仪脑门上，继而散发红色光芒。
　　过了一会儿。
　　佩特拉收回小手，感到疑惑，“有股圣洁的气息，不过很淡，没有伤害性质的，催眠嘛？催眠？！不会吧？不会吧？”
　　想到这里，佩特拉从裙子里掏出一根长长红色管子，顶部还有一个按钮。
　　只见她单手撬开丁仪的小嘴，将这种粗大且炙热的管子伸进丁仪口腔里，另一只手按住顶部按钮。
　　吧唧！
　　大量冰凉的液体如同水管喷水般喷射而出，直接将丁仪给喷得满嘴都是，一股激灵，使得丁仪瞬间醒了来过来。
　　“咳咳，呜哇哇，什么东西！”丁仪醒来后，感觉自己嘴巴里一股血腥味和牛乳味混杂在一起的奇怪味道。
　　“这是魔法清醒道具——冰火两重天”佩特拉将那根管子扔在一边，然后抓住丁仪的肩膀，“你是被哪个炼铜神父骗药了嘛？跟你说过，你这么可爱的男孩子，出门要，要小心啊，呜呜，妹妹已经不是处了！车尾巴破了！”
　　佩特拉开始哭泣，一开始还是小声抽泣，到了最后已经是嚎啕大哭了。
　　“什么跟什么啊？我还参加比赛呢！没去什么乡下教堂”还在懵逼自己怎么就来到心灵空间，还是姐姐的，然后听到姐姐那石破天惊的骇人发言，把他雷得不清，急忙解释。
　　“哦呼，那还好，那你为什么昏了？还来的我这里”佩特拉一边疑惑歪着头，一边拿出手铐将自己和丁仪的另一手铐住。
　　丁仪“……”
　　不是，姐！你要说就说啊！怎么还玩手铐了？

第五十一章：疯狂时刻（3）：喝伏特加吗？
　　丁仪甩甩手，晃动被手铐铐住的右手，无奈而又熟练地说道：“姐，能不玩了嘛？”
　　“唔！”听到丁仪的话，佩特拉小嘴鼓起，眼睛蓄满些许泪水，含泪把手铐解开。
　　“额，抱歉，我说错了”看到自己姐姐佩特拉像是很伤心，丁仪心一下子就软了，急慌慌的道歉。
　　佩特拉流着眼泪，委屈巴巴地张开双臂，“抱抱！要妹妹安慰！”
　　“好好，不哭，姐姐”丁仪张开双臂抱住，拍拍佩特拉后背说道。
　　佩特拉抱得很紧，似乎怕丁仪丢失一样，其力道差点让丁仪喘不过气来。
　　咔嚓！
　　就在丁仪感觉快结束的时候，一个项圈铐住他脖子。
　　？？？
　　他现在内心全是问号。
　　原来佩特拉不知什么时候拿出一个，双向项圈，将他脖子铐住！
　　“姐！你这是干嘛？”丁仪双手扒拉着脖颈上的项圈。
　　在铐好丁仪后，佩特拉拿其项圈另一端将自己的脖子铐住。
　　于是，两人都被一个双向项圈铐住，两人脖子之间有一条短短的粉红色锁链链接着。
　　“现在我们是一体咯”佩特拉头往后一仰，因锁链过短，丁仪随着佩特拉往后仰，不由自主地跟着前进。
　　见很有趣，佩特拉干脆倒在地毯上，碍于脖子的项圈，丁仪几乎没有反抗能力，直接趴到佩特拉身上，脸对脸，身对身。
　　吧唧❤
　　佩特拉朱唇如蜻蜓点水般点在丁仪面颊上。
　　“额”纵使遇到过这情况很多次了，丁仪还是忍不住感到害羞，便是脸红地爬起来。
　　殊不知因锁链缘故，佩特拉也被提起来。
　　“妹妹，这是要和我玩什么嘛？空中play？可以哟！”被吊提在半空中的佩特拉捂嘴掩笑。
　　感受到脖子承受的重力，又低头看了看自己怀中下方的佩特拉，只好红着脸将姐姐放下，然后自己也躺下，侧躺在一边。
　　“唔，不来点刺激的嘛？”佩特拉见丁仪也躺在，鼓起嘴说道。
　　“不了，不了，啊！我不是那个意思！”丁仪摆摆手，“我的意思是还要参加比赛，先把项圈解开好嘛？”
　　“这里时间流逝你又不是不知道，不如陪我睡一会儿嘛？”佩特拉抓住丁仪摇摆的双手，开始撒娇似地央求，但暗地里却开始转移话题。
　　“睡，睡觉？”毕竟丁仪还是一个心理健康的男孩子，自然明白睡觉的另一个含义。
　　“嘻嘻”佩特拉笑道：“不是你想的那样哦，色妹妹！就是普普通通的睡觉哦”
　　说完，佩特拉趁丁仪没反应过来，一把抱起，漂浮起来，往床上飞去。
　　掀铺盖，抱爱妹进被窝，盖上铺盖，佩特拉一气呵成！
　　被窝中的丁仪“……”
　　他现在已经不知道摆什么表情好了，他累了，干脆任由佩特拉姐姐摆弄好，他已经不想动了。
　　见丁仪神情漠然，像是放弃挣扎似的，这让佩特拉感到无趣，眨了眨美目，想道什么有趣的，从裙子底下掏出……
　　一瓶伏特加！
　　“喝瓶酒在睡吧？”佩特拉说道：“听说睡前喝酒有助于睡眠！”
　　前世作为医学生的丁仪，自然知道这是谬论，于是急忙解释道
　　“才不是呢，酒精只是先抑制，后兴奋，很快就醒来的！它只能帮助入睡，可对睡眠是有害的”
　　“是，是这样嘛？”惊讶于丁仪的知识面，然后听到“兴奋”这一单词，联想到什么，嘴角微微翘起，“不管啦，今天反正我们俩都要喝！”
　　打开酒瓶盖，佩特拉便吨吨地喝了几口，小脸变得绯红，紫色偏红色美目的瞳孔中心浮现出紫色小爱心……
　　“给，乌拉！”佩特拉像是喝醉了，吐出的语言和她的身份不符，就像一个普伦妹竟然飙出霍尔斯曼人的语言。
　　丁仪接过后，犹豫了一下，想到自己的酒量（前世）还可以，便张口喝了……
　　“唔噫！达瓦里希，给喀秋莎，不，伏特加，好喝，嗝！”两口下肚后，丁仪也喝醉了，瞳孔中也冒出红色爱心，脸颊变得通红，末了，还打了一个嗝！
　　如果硬要形容此事的场景，就是两个年龄幼小的毛妹偷喝酒，然后酒量没得到锻炼过，最后喝醉的场景。
　　……
　　草原一处高地上，【协约】所在地。
　　这里堆满了帐篷，这些帐篷是凌晨到白天时分，由联盟和部落成员共同搭建的联合地点。
　　在高地最右方，有一处宽大特殊的帐篷，外围有众多帐篷，它们围在四周，如众星拱月般保卫着，也彰显出那宽大帐篷的不凡。
　　此时宽大的帐篷内，却只有三名少女。
　　索菲娅坐在正中央的椅子上，趴在桌子上，对着地图勾勾画画，正在规划进攻路线。
　　当规划得差不多的时候，便拿起地图，对着自己面前的琪亚娜和波利娜说道
　　“到时候我们把他们驱赶到幻空间正中央的城市废墟，这样你们可以绑架，啊不是，是营救你们的达尔克老师了！”
　　“谢谢索菲娅学姐”波利娜红着脸回应道。
　　因为听到和部落联手搞让娜老师所在的同盟后，所以她在自己帐篷内担忧老师的安危，结果被路过的琪亚娜听见。
　　琪亚娜想了想，便提议去把老师绑回来，啊不是，营救回来。
　　于是有了这帐篷的这一幕。
　　“谢什么，其实我也有私心啦，毕竟我不是安东尼的对手”索菲娅摆摆手，
　　“这届参加比赛的老师除了同盟的四个，其他都没参加，故此我们高端战力缺乏”
　　“那好，索菲娅学姐，我们先去忙了”琪亚娜向索菲娅道了别，便拉着一旁害羞的波利娜离开这间帐篷。
　　“啊，三个女孩子之间的帕拉图恋爱嘛？啊，真是美妙！”索菲娅撑在桌子感叹道（她不知道丁仪的性别，只看了相片）
　　帐篷外，琪亚娜牵着波利娜的手，急匆匆往出口处走去。
　　由于走得匆忙，没注意到经过她们身旁的希洛。
　　“嗯？”希洛回身返看琪亚娜和波利娜的背影，定了定，视线全部看向琪亚娜背影，嘴角微微翘起，“吸血鬼家族的后裔吗？有趣，我要不激发下玩玩？”
　　说完，一只手伸进口袋里，奇怪的是他口袋里空空如也，可紧接着他手里冒出黑烟，黑烟慢慢地凝聚出一颗红宝石，完成这些后，将红宝石拿到掌心中，抬头望向二女的身影。
　　他笑了笑，追向琪亚娜和波利娜二人，就如同纯真无知的孩童想要分享什么好东西一般。
　　但他的笑容里，却总有股说不出的怪异和惊悚……

第五十二章：疯狂时刻（4）
　　波西米亚大学，庆典广场。
　　广场会台的正上方，有一块由众多魔晶石拼接而成的巨型投影仪，投放着
　　台底下有一大批未参赛的学生，坐落于庆典座位上，为自己心仪的队伍支持打call，但这只是其中一部分，更多的是开盘设立赌局。
　　“我赌10波元部落赢，安东尼和索菲娅他们联手解决芬格尔校长的队伍后，部落特定藏了一手，抢先进攻”
　　“嗨哟，老铁稳，我跟定你了，局主，我5波元”
　　“前排售卖卖瓜子啦，卖咖啡啦，第二杯半价！”
　　“索菲娅，永远滴神！”
　　“安东尼，哇啊啊，好帅！”
　　“我喜欢新来的白发睡美人老师，活动结束我要追一追”
　　……
　　总之，这大部分人都是为了气氛以及盈利活动或者为了节省自己魔力水晶的魔力来到这里，还有相当一小部分学生和老师，都在自己家里和宿舍用魔力水晶观看幻空间。
　　轰——
　　投影仪里传来了巨大的声响，让原本热闹无比的庆典广场，变得鸦雀无声。
　　“咋啦，发生什么事情了？”
　　“喔喔，围剿进入高潮了！”
　　“芬格尔死！波西米亚大学兴！”
　　似乎很多学生都对芬格尔被前后夹击，报以幸灾乐祸心情来看的，更过分的是，有人居然喊出被芬格尔镇压以久的某种调侃性质的口号。
　　最后，让我们把镜头拨到幻空间内。
　　幻空间，中央废墟。
　　在一处由废墟形成的小房间里，两名女生背着昏睡的丁仪来到这里。
　　“啊啊，我就说跟着芬格尔校长，要完蛋的，从雪地被追杀到地图中央，我还不如当个观众呢！”
　　一名女生抱怨道。
　　“是啊，水滴学姐，那我们现在抱着可爱萌萌哒的达尔克老师去哪？”另一边的女生帮忙背扶名为水滴的女生背后的丁仪。
　　“待着活动结束吧，如果被发现，我们就……”
　　“就什么？”
　　嘣——
　　在她们交谈的时候，一处墙面被轰塌，外面的光芒照耀进来，紧接着有两个倩影走了进来。
　　“我们就投降！”水滴举起双手，“琪亚娜学姐是我，我们曾经是同桌啊！求放过”
　　进来的人是琪亚娜和波利娜，
　　“呀，是水滴，那好，我就不为难你，你们投诚就不为难你们”琪亚娜开心地拍拍手，继而提问道：“你们知道，达尔克老师在你们哪支队伍吗？我们想找到他”
　　水滴和另一名女生听到后，互相对视一眼，然后点点头，将藏在背后的丁仪露出来。
　　“你们找老师有什么事情吗？”
　　“太好了，其实我们是来营救达尔克老师的”
　　“营救？”
　　“跟着芬格尔有前途吗？”
　　“有道理”✖3
　　在琪亚娜讲解下，众人达成了共识。
　　“让娜老师怎么，怎么睡觉了？”
　　“好像是因为太劳累了吧，今天早上的时候就睡着了”
　　不明真相的水滴回答琪亚娜的问题。

第五十三章：疯狂时刻（5）：吸血鬼的后裔
　　啪的一声，琪亚娜抓住波利娜的双肩膀，直接让波利娜懵逼了，然后她注视到琪亚娜学姐，缓缓张开红唇……
　　啪嗒！
　　一个重重的脚步声，踏进这里。
　　“琪亚娜学姐，你们在干什么？女孩子之间的游戏？”希洛微笑地看向琪亚娜众人。
　　“啊？”琪亚娜感觉自己被干燥狂热的地狱拉到冰冷的北境，心中的奇怪悸动消失地无影无踪，变得一片清凉。
　　波利娜首先反应过来是希洛来了，继而悄悄拉了拉旁边两名女生的衣领，并伸出一只手护住身后状态不好的琪亚娜，她总感觉希洛没有表面的那么友好。
　　“啊，算了，我是来，告诉你们，芬格尔校长带着他剩下的队伍往北方向跑了，你们要追击吗？”希洛没有在意波利娜警戒的模样，而是环顾四周，在环顾时他看到波利娜背上昏睡的丁仪一瞬间，露出一丝难以察觉的微笑。
　　“我们就不用了，我们还有事情”琪亚娜稳定好状态后，温柔地把波利娜拿放下，对着希洛说，“我们先走一步了，部落的小参谋”
　　她说完，像是逃跑似地引领着众人离开。
　　在波利娜背着丁仪路过希洛身旁，波利娜撇过头看向希洛一眼，有那一刹那间，她看到希洛一直眯着的眼睛，睁开了，一双神秘而又优雅的淡蓝色的眼眸，带有笑意地注视着她。
　　嗯？
　　似乎只是幻觉，在极其短暂的时间过后，希洛还是那副眯着眼睛、微微带笑的模样，这让波利娜晃晃脑袋，想让自己清醒，是否是自己搞错了。
　　“波利娜你累了吗？”琪亚娜见身后的波利娜落在后面，急忙回身牵扶波利娜，“要不我来背让娜老师吧？”
　　“不，不用，学姐，我自己来”波利娜回应道。
　　琪亚娜点点头算作默认，她现在心里很乱，那种感觉一直在她心头缠绕不去，她现在很想休息，想早点离开这地方，特别是有希洛的地方。
　　四个女孩外加丁仪离开了这里，只留下希洛在原地眺望。
　　“好奇心是人类的原罪，就像被蛇蒙骗偷吃禁果的夏娃一般，吸血鬼的后裔啊，你忍受不住诱惑的”
　　希洛声音如同古典时期歌唱般的音调，他的指尖停留一只黑色的蝴蝶，他说完时，就宛如吹生日蜡烛般吹向黑色蝴蝶。
　　蝴蝶并没有被惊吓地飞走，而是化作黑烟消散……

第五十四章：快跑！
　　心灵空间内。
　　一张干净整洁红色软床上，佩特拉突然睁开了双眼，侧头看向已经还在熟睡的丁仪，“完了，我们好像喝嗨了，我记得他喝的挺多的”
　　佩特拉晃了晃脑袋，起身整理头发和穿戴衣服，转头看向抱着枕头睡觉的丁仪。
　　她亲了丁仪额头，眼中饱含爱意和……歉意？
　　“我借你身体看一下外面吧，我就看一眼，不会添乱的，回来我会道歉的，我亲爱的妹妹，原谅我这贪玩的姐姐”
　　佩特拉将丁仪乱踢的铺盖整理好，并盖上，便离开心灵空间了。
　　协约大本营处，一间大型帐篷内。
　　波利娜将背在背上的丁仪放在一个简易床单上。
　　“为什么还在睡啊？莫非……”
　　噗通！
　　正当波利娜疑惑的时候，就听见身后传来声响，回头一看，发现琪亚娜跪在地上，捂着鼻子。
　　“学姐，学姐，你怎么了？”波利娜慌乱跑向跪在门口的琪亚娜，“学姐是哪不舒服吗？我带你去索菲娅那里”
　　“不，不用，我没事”琪亚娜感到波利娜靠近，娇躯一阵颤抖，一路上，那种感觉愈演愈烈，现在……
　　“学姐，你怎么流鼻血了？”波利娜将琪亚娜搀扶到一个板凳上。
　　“没什么，只是今天血液循环不对”琪亚娜拿出手帕在自己流有鲜血的琼鼻前擦拭。
　　波利娜，求求你不要靠近我了，我怕我忍不住！
　　琪亚娜现在心中很悲凉，她不知道她今天中了什么邪。
　　懵懂无知的波利娜翻找出一军用水瓶，准备递到琪亚娜嘴边。
　　望着端着水杯的那纤细的手臂，琪亚娜咽了咽口水，双眼无神地……
　　将那只手拍掉！
　　军用水瓶也被打落在一地，搞得波利娜不知所措，“学，学姐？是波利娜做得不对吗？”
　　“不，不，没有的事情，只是我心有点，有点乱，对，有点乱”意识到自己刚才动作不对，琪亚娜慌乱地转移话题，“你先去告诉索菲娅我们任务完成，我在这里缓缓”
　　“这……”波利娜变得犹豫了，她看了看躺在床单的丁仪，又看了看坐在板凳上的琪亚娜，思考一会儿，便点点头出去了。
　　“哦呼”瞧见波利娜出去，琪亚娜松了一口气，可紧接着那种奇异的嗜血感再度涌上心头。
　　“呃~啊！”她双眼失神地看向床单上的丁仪。
　　……
　　外面是什么美景呢？听三弟斯蒂芬说，波西米亚大学很好的，真期待呢！
　　丁仪，不，占有丁仪身体的佩特拉满怀期待的睁开双眼，原本红色美目不见了，取而代之的是紫色偏红并饱含期待的眼眸。
　　然而她懵逼了，睁开双眼后，映入眼帘的是一名黑长直绝色少女坐在自己肚子上，正张开嘴巴，往自己靠近。
　　？？？
　　佩特拉还在冒问号的时候，那名黑发绝色少女露出犬牙，一口咬在丁仪身躯的脖颈上！
　　“啊！”佩特拉开始抽动着，感到皮肤被犬牙刺穿，她慌乱想要调动身躯来摆脱，却发现自己刚来这具身体不久，还没有完全掌控！
　　“呃啊！”疼痛之后，紧接着是一阵舒适感和被吸食感，差点让她沉迷下去。
　　不行，再这么搞下去回出事的，妹妹，救命啊！救姐姐啊！
　　佩特拉心里大呼的同时，立刻闭眼，头一歪，回到心灵空间。
　　趴在丁仪肚子上的琪亚娜，此刻双眼迷离，眼神也是死气沉沉的，见身下的人不在反抗，在吸食血液的同时，顺带解开丁仪身上的衣扣。
　　她已经陷入一片欲望当中。
　　心灵空间内。
　　“妹妹！”佩特拉光着小脚丫跑进心灵空间。
　　“嗯？”丁仪这才刚刚起床，正伸展懒腰，听到姐姐声音后，坐在床边，晃荡着脚丫，问道：“姐姐怎么了？”
　　“快出去，快，快出去，有人吃你！”佩特拉上接不接下气，说话都断断续续，声音都变得稚嫩无比。
　　丁仪疑惑眨了眨眼，说道：“吃我？”
　　“啊不是，是，是有人，是有人要咬你！”似乎很着急，佩特拉急来话都说不对，只能跳着跺跺脚，才将话抖清楚。
　　“咬我？”丁仪立刻从床上下来，安抚姐姐说道：“不要慌乱姐姐，我马上出去”
　　“嗯嗯，快去，是一个女生在咬你”佩特拉流着眼泪说道。
　　她只是想出去玩玩，哪知道看到疑似吸血鬼少女在咬他妹妹的身体。
　　丁仪点点头，二话不说立刻推开房门，离开了心灵空间。
　　一个女生咬我？
　　丁仪现在满脑子问号。
　　在外面，已经处于血欲的琪亚娜准备把头往下探去的时候，感到这具身体主人睁开双眼，便抬头望去，一双红色眼眸正懵逼看着她。
　　“琪亚娜同学？呃~啊！你，你在干什么？”丁仪慌乱地推囊身上的琪亚娜，但身上突然传来一股麻痒麻痒的微电流，让丁仪感到麻疼的同时还有一股松弛有度的舒悦感。
　　琪亚娜像是没有听到什么，她眼神空洞、迷离、无神，靠近丁仪脸下边，伸出舌头像猫咪舔食牛奶般舔弄他嘴唇。
　　丁仪实在忍受不了，强忍着身上奇怪的状态推开身上的琪亚娜，然后衣衫不整地往帐篷外跑去。
　　啪！
　　他还没跑出几步，就被绊倒在地。
　　倒在地上的丁仪回头一看，发现琪亚娜正抱着他的大腿，脸色茫然疑惑的看向手中细嫩雪白的大腿肚！
　　“不，不要，琪亚娜同学，松手啊！”像是意思到要发生什么，丁仪冲着琪亚娜大喊道。
　　琪亚娜伸出细小的香舌舔了舔肌肤，然后张开牙齿，噗呲一声，琪亚娜咬了了上去。
　　“唔呃！”丁仪右腿顿时一阵抽搐，紧接着一阵兴奋感直冲大脑，让他变得奇奇怪怪的。
　　“琪亚娜同学！！！”丁仪理智的防线一点点崩溃，滑落于欲望的深渊。
　　听到丁仪的惨叫，吸食血液的琪亚娜原本灰褐色的瞳孔渐渐染上暗红色！

第五十五章：疯狂时刻（6）
　　中央废墟。
　　希洛在一片满是废墟建筑闲逛，他那悠闲四处观看的模样，如同欣赏破败荒凉的荒诞艺术家。
　　嗡嗡——
　　希洛察觉自己裤包传来震动，便伸手将裤包里传来震动的宝石取出。
　　“哦？”希洛手中的宝石散发妖艳的红色光芒，这让他不禁感慨，“压抑过久的欲望总会爆发，可这才爆发多久？立刻就超出我的预期了，哎呀，我的两个祭品可不要毁才是”
　　他握有宝石的手掌使劲一捏，散逸在宝石周围的红色光粒开始飘散，越来越弱，直至变得半黑半红。
　　“嗯，这还差不多”希洛收回裤包里，抬头望向天空，“我可不想让天空上的那位发现，现在我可是名低调的一年生”
　　轰咚咚——
　　希洛的西北方向传来巨大的声响，紧接着是一阵阵喊骂声与枪械交火声。
　　“看来此次活动，是芬格尔赢了啊！两个小孩子怎么可能是他的对手呢？”希洛拿起一只不知道是那里来的红玫瑰猛吸一口，嗅着迷人玫瑰香，露出微笑，“那我回去再表演下吧，顺便回去见见我的小主人”
　　说完他转身离去。
　　下午时分，某处下水道。
　　芬格尔和瓦尔特带领剩下的一百号人，在这灰沉沉的下水道里行走。
　　瓦尔特向自己前方的芬格尔问道：“你知道达尔克老师在哪嘛？我清点人数的时，发现背着他和另外两名女生不见了”
　　“走散了呗，不过我提前安排的眼线告诉我，他现在被抓到高原的大本营里，没被淘汰”
　　芬格尔耸了耸肩回答道。
　　“原来如此”瓦尔特点点头，然后意识到什么，再次向芬格尔问道：“眼线？莫非你两个阵营都安排了人？”
　　芬格尔得意叉腰说道：“为了这这次活动，我足足准备一年了，为了被拖欠的工资和我的威望，你知道为了这一刻，我等了多久了嘛？”
　　瓦尔特面无表情地提了提眼镜，眼镜内的眼神则如同看弱智一般的眼神。
　　“安东尼和索菲娅那边我都安排了自己人，我就等合适的时机，来个里应外合”芬格尔继续往前带路。
　　瓦尔特则开始细细分析道
　　“算上我这些人和你安放好的人话，也才几百个，对上索菲娅和安东尼那两个孩子，一个学生会的，另一个在学生人群中威望较高，他们总共加起来有近两千人。
　　从早上开始，南部丛林小团体战斗淘汰的人数来看，现在幻空间我估摸只有三四千人了，光他们就占领了一半，以我们这点人，怕不是退赛就离我们不远了”
　　“当然，我又不是傻子，因此我也联合一些小团体，比如学生纪检部！”
　　在芬格尔带领下走到下水道出口，他轻轻地推开出口下水道出口门露出外面光芒，除了瓦尔特，其他身后的学生由于适应下水道的黑暗后，现如今一束强光照射进来，眼睛感到不适，都以手遮面。
　　“啊哈哈，芬格尔老师，瓦尔特老师！下午好！”一名活泼好动的小女孩？她蹦蹦跳跳地跳进来，身高一米五几，要不是她身穿学生制服，怕不是都以为哪里来的中学生。
　　她发色呈浅黄色，扎着双马尾，红色制服的右手边还绑有袖标，上面写着【学生纪检】
　　“纪检部部长——艾米.格雷，向校长、老师以及各位新闻部的学生们问好！”
　　她如同一名高傲的白天鹅仰起脖子。
　　“哪有你这样给别人打招呼的啊？”艾米身后一名黑发眼睛男子走到她身边，然后提了提眼镜，“纪检部副部长——阿瑟·格雷向各位老师以及同学们问好！”
　　说完，他很礼貌地行了一礼。
　　瓦尔特也提了提眼镜，看了看阿瑟·格雷，他觉得这人与他的角色有部分冲突。
　　芬格尔满意地点了点头，“其他人呢？”
　　“都在外面，大家跟我来！”艾米非常热气活泼地带着大家外走，一旁阿瑟则叹了一口气，非常无奈跟着自家部长。
　　趁着走出的空当，瓦尔特靠近芬格尔说道：“你什么时候勾搭上的学生会纪检部的？学生部部长和安东尼不得气死？”
　　“哎呀，学生会内部矛盾又不是一天两天了，这不前阵子艾米竞选部长的时候，我稍微帮衬了一下”芬格尔挤到瓦尔特耳边，附耳说道。
　　“原来如此，你担心学生会完全陷入……校董会手里？”
　　瓦尔特说道的最后变得极其小声。
　　“没错，安东尼是戴维斯校董的儿子，自然是校董的人，我和校长总要点自己人帮扶吧？要是彻底丢失去学生会，我们就与学生失去该有的基础联系了”
　　“所以艾米和阿瑟是你们的人？”
　　“严格来说，并不是，他们是……”
　　芬格尔并没有回答，而是跨过黑与白，光与暗的交界处，站立到下午阳光照射而灿烂的草地上，张开双臂迎接四处山坡那雷霆般的掌声与欢呼！
　　“桌游同好会前来助阵！”
　　“古典文学部，为了同一片理想，我们聚集于此，成为校长您手中的利刃”
　　“校长，我们喵咪俱乐部也来了”
　　“我们博克州孤儿院大家伙也在！谢谢您和卡特先生当初的帮助“
　　“我们几个是魔法研究部，虽然我就几个人参赛，但不妨碍我们的心意”
　　“爆破部，爆炸就是艺术，校长，我们还期待您带我们去炸厕……”
　　……
　　一阵阵介绍声此起彼伏，掌声与欢呼声不绝于耳，纷纷介绍自己所处的部门或者协会，没有任何部门协会的散人学生，则混杂在人群中高声呼喊，或是微笑地安静注视这一切。
　　芬格尔站在人群中很是欣慰，他转身走向还处在阴影中愣神的瓦尔特，拍了拍他肩膀，悄悄地说道：“这里的所有学生，他们的父母都是已牺牲的调查员”
　　“你，你们”瓦尔特已经说不出完整的话来，原来一直冷漠的冰脸开始融化，眼睛有丝丝是水润。
　　“英雄们的孩子总要有照顾的”芬格尔回忆着过往说道：“即使正义的到来是缓慢的,破除邪恶也是必然的”
　　“我还以为你们已经忘记了誓言……”瓦尔特声音已经带有一丝哽咽。
　　“嘿，小家伙，我和卡特从未忘记，那股复仇的火焰一直在我和卡特心中燃烧，我们只不过是中途休息而已，我的学弟瓦尔特”
　　芬格尔的眼睛里像是有一团火焰在燃烧。

第五十六章：疯狂时刻（7）：威严满满的波利娜
　　丁仪所在的帐篷内。
　　波利娜表情冷漠，双手抱胸，看向她前边两个像孩子般认错的丁仪和琪亚娜。
　　“说吧，老师，学姐，你们俩刚才在地上亲亲搂搂在干什么？”波利娜双眼像是失去光泽一般。
　　她心里现在很生气、很茫然、很酸！五味杂陈，心里情绪就像大杂烩一般交杂在一起，她刚刚忙完事情，回到帐篷里，就看见自己心爱的老师和和蔼可亲的学姐在地上玩，玩SMplay！
　　总之她很茫然，明明有心中所暗恋之人又有同为闺蜜的学姐，两份快乐叠加在一起明明是很快乐的啊，可现在为什么，为什么会是这样！
　　“波利娜学妹，其实我，我们”琪亚娜想张口说什么，可嘴里满是丁仪的……
　　鲜血！
　　喉咙多是干燥，她说话喉咙都在冒烟，话语自然断断续续的。
　　“学姐站起来”
　　听到波利娜的声音，琪亚娜乖乖站起来。
　　“学姐，坐在板凳上”
　　琪亚娜像个听话的孩子样怯生生坐在板凳上。
　　“学姐，张开嘴！”
　　这回琪亚娜倒没有听从，而是疑惑地张口，“啊？”
　　唰！
　　琪亚娜嘴巴就被塞入一瓶水瓶。
　　波利娜说道：“学姐嗓子哑了吧，先喝点水！”
　　在自己闺蜜威压下，琪亚娜只能乖乖听从，小口小口喝着水，眼睛却悄悄观察波利娜。
　　见学姐喝水了，波利娜转过身面向丁仪。
　　“唔！”丁仪像一个犯错事的萝莉，低下头。
　　“躺下！”
　　丁仪听从波利娜的话，乖乖躺在床单上。
　　“抬起腿！”
　　丁仪脸红地抬起双腿。
　　咕咚！
　　一旁观看的琪亚娜瞧见丁仪白花花的大腿，不经意间咽了咽口水。
　　啪的一声，波利娜单手捂着脸说道：“老师，我想看看你被咬的大腿啊！你现在这动作是什么意思？欠艹？”
　　波利娜说着说着，不知为何眼泪有泪水在打转转，语气也有屈腔。
　　“啊不是，不是”丁仪面耳羞红地将自己的左腿放下，继而又发现波利娜情绪不对问道：“波利娜，你没事吧？”
　　波利娜闭眼深吸一口气，然后拿出绷带给丁仪被咬的大腿缠上。
　　完成这些后，波利娜重新站回原地说道：“你们解释一下你们在地上的原因吧！”
　　波利娜完全没有刚才威严满满的气势，而是饱含眼泪地看向二人，希望二人给个解释。
　　“我来说吧，这是我的原因”琪亚娜放下手中的水瓶，歪着头皱眉解释，“从废墟开始，我就有一种想吸血的冲动”
　　吸血？
　　丁仪听到一个熟悉的词语，顿时回想起自己在医务室的遭遇。
　　卡特校长说德瓦娜是吸血鬼血脉，而且琪亚娜同学和德瓦娜是一个家族的，莫非琪亚娜同学是……
　　“吸血？这么说起来，我发现学姐在废墟是有点心神不宁的”波利娜皱起柳眉说道：“学姐，在那时候你的状况就不好嘛？”
　　琪亚娜点点头
　　“那个，我有一个问题想打断一下”丁仪举起手说道：“琪亚娜同学，波利娜，其实开学第二天德瓦娜来医务室找过我”
　　“什么？”✖2
　　波利娜和琪亚娜都惊讶地转头看向丁仪。
　　“那天，我不是上班嘛，结果来一位女生，我以为是在校同学”丁仪停顿下继续说道：“然后她咬了我一口……”
　　丁仪向两人讲述他在医务室的遭遇，当然是删减版的。
　　“我姐也有这种状况？”听完后，琪亚娜不可置信看着自己手掌。
　　丁仪犹豫犹豫地说道：“不，卡特说有可能是……”
　　“吸血鬼”波利娜代替丁仪说出了真相。
　　“……”丁仪抿了抿嘴，想了一下在说道：“是有可能”
　　“你们不用安慰我了，我心里有数”琪亚娜低下头，较长的流海遮住了眼睛，让人看不起她表情。
　　“等等，卡特校长说其实可以解决的，我们活动结束后可以去找卡特先生”丁仪瞧见琪亚娜情绪不对，急忙解释并安慰道。
　　听到解决有解决方法，琪亚娜抬起头，眼睛里闪耀着名为希望的光芒，“卡，卡特先生有办法嘛？”
　　丁仪连忙爬起来坐正身子对琪亚娜拍拍胸保证。
　　琪亚娜原本悬着的心暂时被安抚下来了。
　　她可不想变成只知道吸血的怪物，据她了解，吸血鬼吸的越多就离非人化越来越近，最终变成一些不可名状的怪物。
　　波利娜不经意间松了一口气。
　　原来是这样啊，我还以为他们之间……
　　听完事情原末后，波利娜心里一股莫名的酸味逐渐消散。
　　就在三人心思各异的时候，帐篷外面传来吵闹声。
　　“安东尼会长带人跑啦！”
　　“学生会的大部分人不见啦！”
　　诸如此类的呼唤声此起彼伏，来来回回有跑动声。
　　波利娜当过一段时间的兵，非常果断地跑出帐篷外，却发现外面是烟雾缭绕的白雾，肉眼可见的视线不足十米。
　　“发生什么了？”丁仪和琪亚娜紧随其后。
　　丁仪抓住旁边正在四处跑动的人说道：“发生了什么？什么安东尼？”
　　那人先是看了看丁仪的衣服，在瞧了瞧丁仪旁边身穿白色制服的琪亚娜和波利娜，才缓缓开口
　　“我听说，安东尼趁大雾天，带着自己的学生会大部分成员离开了这里，我们现在正在拦截剩下还没有逃走的部落人员”
　　“安东尼逃了？”琪亚娜一脸震惊。

第五十七章：疯狂时刻（8）：这么小的孩子居然是老师
　　幻空间，某处草原上。
　　几百号身穿黑色制服的人，向西南方向疾驰而跑，虽然他们队形并不完整，但细看之下，他们以围绕阵中心三人呈圆形而移动。
　　“安东尼会长，经过我计算，索菲娅她们现在已经发现我们转移”
　　奔跑过程中，希洛脸不红气不喘地向安东尼汇报着。
　　“……用那么大规模的法术来起雾，你不累嘛？或者说你的魔力储备有那么多嘛？这可不是一个见习法师该有的力量吧？”安东尼并没有回答希洛的报告，而是略带怀疑看向希洛。
　　“我的魔力石挺多的，我靠这些完成的，尊敬的安东尼会长！”希洛依旧和往常一样的不咸不淡地回答着。
　　“……”安东尼表情变得冷漠回答：“我知道了”
　　他转头看向一旁蒙头奔跑的吉尔说道：“我们中央废墟的人开始行动了嘛？”
　　“会长，已经动手了，我们突然袭击外加人数上优势，十拿九稳，相信我们到达中央废墟后，都已经在清剿残余了吧”
　　吉尔分析道。
　　“嗯，吉尔，你这次寒假回来，好像成长了，不焦不躁，理性了不少啊”安东尼略为欣慰地说道。
　　最开始他对吉尔只是抱拉拢的态度，在校长与校董会明争暗斗中，也有一批中立派的教师。
　　而吉尔就是中立派法师泰勒的学生，所以秉持着打击异己，拉拢中立派这一行动准则，他拉拢了吉尔。
　　不过这一周，吉尔行事手段狠辣了不少，让安东尼原以为对吉尔中立派的形象有了改观。
　　我也快毕业了，这会长的位置交给他也比较合适，可惜……他实力和他所处的身份，唉……至于新来的希洛，此人心术不正，来路不明，我还是得小心为上，只可利用。
　　安东尼暗自叹了一口气，为自己毕业后学生会会长的候选人而苦恼。
　　“会长？会长？”
　　“嗯？啊！怎么了吉尔？”
　　回过神的安东尼看向一旁呼喊的吉尔。
　　“会长，我先去和从高原退下来的同学们汇合，阻击一下索菲娅追击”
　　“哦？嗯……我批准了，拖延即可，等我们形成局部优势歼灭中央废墟的人，我们就会回来支援。”
　　安东尼其实想让希洛去的，但吉尔要求的话，也就答应吧。
　　“是！”
　　吉尔得到同意后，立刻停下脚步，向上一跳，动用魔力向相反的方向飘去。
　　“会长！”希洛突然靠近安东尼说道：“虽然拿下索菲娅在废墟的人很稳，但是我担心芬格尔校长那边……”
　　“放心吧，上面不仅有卡特校长监督，还有校董会的人在监督，再加上他那一百号人估计都没剩下几个了，在他实力被制衡的情况下，想要团灭我们是不可能的，别忘了，这活动胜利条件之一，剩余人数也是重要评分依据。
　　他，芬格尔拿什么翻盘？总不可能联合那些散人吧？”
　　安东尼话语中带有一丝讥讽的意味。
　　“也是，可能是我想多了”希洛嘴角微微翘起，一直眯着的眼睛闪过一丝寒光。
　　……
　　“看来被安东尼他们摆了一道啊！”
　　在联盟的帐篷内，索菲娅走来走去。
　　帐篷内的琪亚娜说道：“现在大本营内的安东尼的人正在肃清，不过离消灭还有段时间”
　　“不，我担心的不是这个，我在想安东尼为何带着人跑了！”索菲娅苦恼地说道。
　　一边扶着丁仪进帐篷的波利娜，皱眉想了想，说道：“他带人一定想要快速袭击什么地方吧，不然不会抛弃这么多人当弃子”
　　“！！！”✖2
　　一语惊醒梦中人，琪亚娜和说非亚对视一眼，同时说道：“中央废墟！”
　　“该死，我就说安东尼为什么这么爽快答应我的要求，原来有诈！”索菲娅倩丽的脸蛋浮上温怒。
　　琪亚娜说道：“现在我们的任务是尽快支援在中央废墟的同志们”
　　“安东尼打了个时间差，那只能派精锐去追赶并拦截，坚持大军的到来”索菲娅咬咬手指。
　　“索菲娅姐姐，干脆我带领文艺部大家和波利娜去阻击安东尼吧，您就坐镇中这里，将这里部分敌人淘汰，再来支援我们”
　　琪亚娜快速说道。
　　“……好”索菲娅思考了一会儿，继续说道：“可如果正面对决，你扛得住安东尼的进攻嘛？”
　　“……”
　　就在琪亚娜被问住的时候，一旁装作小透明外加俘虏的丁仪发声道
　　“交给我如何？我来对抗安东尼！”
　　“唉？可老师你的腿……”琪亚娜惊讶道。
　　丁仪笑了笑，然后像个无事人般跳了跳，说道：“你们谈话期间，我自己用魔法治疗好了”
　　“麻烦达尔克教师了”索菲娅喜出望外地走向丁仪，“欢迎加入我们联盟！”
　　丁仪发现索菲娅走过来的时，身高居然有一米七三左右，身为一米六四的他，感觉有点压力。
　　只好抬头看向索菲娅说道：“那个，我有阵营的，我是同盟的，我不能背叛，不过我可以帮你们对抗安东尼，但是如果遇到是同盟的战斗的话，我不会参战的”
　　“呃”索菲娅愣住了，疑惑得说道：“我想现在芬格尔校长的人已经被绞杀殆尽了吧？毕竟两个大阵营的围攻，估计早就被淘汰了，为何不加入我们呢，我们好歹还有胜利的希望啊！这样活动结束后，你也会有奖励的啊！”
　　“……”丁仪拆下腿上的绷带，“不用了，哪怕现在只剩下我一个人，我也会呆在同盟的，人是要言而有信的”
　　丁仪想的很简单，做人要信守承诺，既然芬格尔校长邀请他，那就要坚持立场，不能做背叛者，更何况芬格尔事后要给他魔法道具，万一因为他毁约……
　　最后帮助联盟对抗安东尼，是因为琪亚娜和波利娜。
　　“……我记得你和琪亚娜她们很要好吧，万一因为阵营缘故，你们对上……”
　　索菲娅抛出一个敏感的问题。
　　“索菲娅姐姐，就不要麻烦让娜老师吧？”
　　琪亚娜说道。连一边的波利娜同样面露难色。
　　丁仪也没想到索菲娅会这么问，开始思考权衡。
　　如果两边开战的话，他有点为难，两边都是熟人，硬要说强行帮那边的话，他内心有点倾向于波利娜和琪亚娜这边，可芬格尔他们在他进入职场的时候，多有帮助，是处的不错的朋友。
　　虽然跳槽其他阵营，芬格尔他们多半不在意的，但心里多半会些许芥蒂吧，而且我准备给波利娜的礼物可能要没，可如果帮芬格尔他们，波利娜她们会伤心吧？
　　要不我……
　　丁仪抬起头，看向索菲娅说道：“我就开枪自我淘汰吧，我不想让大家为难！”
　　不，等我以后厉害了，我要自己组织一个阵营！到时候我说了算！这种憨批问题，我就不需要考虑了！
　　丁仪口是心非的想道。
　　“……啊啦！”索菲娅伸出双手揉捏着丁仪的脸说道：“老师，你可真狡猾啊！”
　　“哇啊，别，别揉！”丁仪拍打着索菲娅的手。
　　脸好软！粉嫩粉嫩的，像个小孩子的脸！实在没想到，这么小的孩子居然是老师？
　　这是索菲娅松开丁仪脸后的感想。

第五十八章：耳边的呢喃，脑海中的低语
　　一片凹凸不平、小山坡此起彼伏的草原山坡，有两拨人正在交战。
　　“波利娜，目标西方向，我标记出来了”丁仪趴在地上，怀里抱着手上的红水晶球内的景象，对自己右边的波利娜呼喊道。
　　“我看到了！”波利娜同样趴着的，她左眼紧闭，右眼前方几厘米出，悬浮着一个镜片大小的红色晶片。
　　红色晶片似乎能看到对面敌人的人体温度，可以说只要敌人敢出掩体，露出狗头，她，波利娜拍胸脯保证，一枪一个小朋友。
　　丁仪+血色魔法=异世界1864版红外热成像仪。
　　波利娜又是当过兵的，开着这丁仪给的外挂，简直就是如虎添翼，可以说是整个战场的主宰！
　　嘭——
　　“第32个”开了一枪后，波利娜看都不看敌人是否被淘汰，而是听从丁仪的指示瞄准下一个。
　　正如她想的那样，她每打出去一颗子弹，都如做手术似地精确打击，成功将每个敌人淘汰。
　　“波利娜2点钟方向”
　　“嗯！”
　　两人配合之默契，让一旁指挥和观察的琪亚娜内心感到烦躁和心焦。
　　这两周，她都极力促成波利娜和让娜在一起，打算当个媒，可是自从今天咬了丁仪之后开始，内心有一种宝贵的东西被夺走的感觉。
　　就像是自己养了很多年的羊羔终于长大了，第二天准备开宰了，结果次日起床发现自己的羊羔被外面的狐狸叼走了。
　　总之类似于这种感觉，干扰她的注意力，导致她射击次次空弹。
　　我这是怎么了，对，一定是这次血脉问题，都说吸血鬼对自己的第一次初拥格外看重，是有这样深层次的原因吗？希望活动早点结束吧，去找卡特校长治疗。
　　琪亚娜心不在焉地进行射击。
　　视角移动到对面。
　　“会长，对面的射击很准啊！这样对射下去不是办法啊！”
　　“那我亲爱的参谋，你有什么办法吗？”
　　“学习霍尔斯曼人发明的土墙推进战术如何？”
　　希洛笑着回答安东尼的询问。
　　“……魔法对付魔法吗？我批准了“
　　“我知道了，会长大人”希洛从山坡背面爬起来，打了一个响指，“全体学生会的注意，升墙！”
　　轰啦啦！
　　希洛话音刚落，几面土墙便如同竹笋一般拔地而起，挡在了部落成员的前方。
　　如同经过训练一般，所有人极快地都躲进土墙后面，借由露出的小洞口，对不远处追击他们的联盟人还击。
　　过了一会儿，他们前方又一次出现相同的坚硬土墙，如法炮制，他们再一次迅速地跑向前方的土墙。
　　层层推进，如此往复。
　　“他们这是，这是想打近战？”
　　在战场上当过兵的波利娜一眼就认出了她和霍尔斯曼人对战时，霍尔斯曼人所采取的战术。
　　“什么意思？”丁仪回应道。
　　“他们想借由墙面掩体，然后慢慢靠近我们，到达一定距离后，直接冲出掩体，进行近战”
　　丁仪摸了摸下巴，“我们为了迅速追击，人很少，对面上百号人，冲过来完全依靠人数优势就可以将我们击垮是吧？”
　　“对，老师真厉害，一点就透！”波利娜开心地回答道。
　　丁仪点了点头，虽然面部没什么变化，但内心还是有点小开心。
　　“你们在讨论什么啊？也不带上我？”琪亚娜突然靠近两人之间，打断了两人的对话，但不知为何她说话有点酸味。
　　“啊？是琪亚娜同学，我们在讨论敌方情况”丁仪侧身回答道。
　　“……这样啊，我，我打算下令撤退，待他们不追击后，在回身干扰”琪亚娜到底是指挥过联盟的人，有点战术素养。
　　“猎狗战术或者骚扰战术吗？”波利娜想了想，觉得是个好办法，便表示赞同，“我觉得计划不错”
　　“可马上就要进入废墟了，万一他们分兵前往，另一批阻拦怎了办？”丁仪低头用红色水晶观察附近的地貌时候，发现这里交战的地方离废墟很近。
　　“原来已经这么近了嘛？”琪亚娜咬着手指，发觉自己计划的漏洞。
　　“斩首！”一直沉默的波利娜冷不丁地说道：“直接击败安东尼，让他们失去指挥！”
　　“可是安东尼……”
　　“我相信让娜老师能击败他”
　　波利娜眼中充满自信，继而看向丁仪。
　　丁仪也报以微笑。
　　看到这一幕，琪亚娜不自觉地吃味，有种被排斥在外的感觉。
　　不舒服、难过、烦躁、甚至……想哭。
　　两个好朋友很要好，我应该很开心才是啊？怎么会这样？有点难过呢……
　　琪亚娜低着头，借由流海遮掩，让人看不起脸部表情。
　　【感觉自己心爱的东西被抢了？为何不抢回来？】
　　琪亚娜：？？？
　　她在脑海里听到另一种声音？
　　【我就是你，内心深处的你】
　　琪亚娜：……
　　【既然你喜欢的人被另一个喜欢的人夺走，为何不……】
　　琪亚娜：为何不什么？什么意思？
　　刚开始她觉得这一定是自己血液中那股吸血鬼血脉产生的黑暗在干扰她，可是直到那种声音直接点破她内心的问题与欲望，让她再也坐不住了。
　　【为何不把两个人都抢回来呢？干脆为何不全都要呢？】
　　【波利娜抢走你思恋之人，抢回来！让娜抢走你的好友，抢回来！】
　　【咬住他们的脖颈，吸食血液，控制思想，他们就都是你永远的奴隶，不，你永远好朋友和爱人】
　　这声音似教堂里的歌声、似恶魔的低语、似邪神勾人心堕的呢喃、似情人悄悄话、似朋友交谈细声细语、似像自己的自言自语……
　　琪亚娜原本明亮的灰褐色瞳孔染上暗红色的色彩。
　　“琪亚娜同学？琪亚娜同学？”
　　突然，一声呼喊把恍惚中的琪亚娜摇醒，她短暂地抽搐一下，重新抬起头茫然四顾，然后发现波利娜和丁仪正在一脸担忧地看着她。
　　“你没事吧？看你刚才面目呆滞，还很苍白”丁仪一脸要哭要哭担忧表情看向琪亚娜，手中还有某种温暖的光束，似乎想要治疗她。
　　“没，没事，只是想起以前不好的事情，那，那我们赶紧继续商量计划吧！”琪亚娜转移话题道。
　　她现在内心很乱，夹杂着矛盾的心情，有惊慌害怕以及一丝兴奋……

第五十九章：疯狂时刻（9）：场外的搅局者
　　“会长，看来他们想玩近战”希洛放下手中的红色魔力水晶说道。
　　“他们也推土墙啊！的确是要扑上来了，勇气可嘉！”安东尼看着前方迫近的联盟人员，然后眼睛一眯说道：“你刚才在对红水晶说什么？”
　　“我只是跟一个小朋友通通话”希洛耸耸肩。
　　“……”安东尼凝视希洛许久，最终移开视线，什么也没说，只是看向前方的交战，“你带部分剩下没交战的人员，前往中央废墟”
　　“明白”
　　希洛微微弯曲行礼，便退下了。
　　安东尼注视着希洛离开的背影，伸出手扇了扇鼻子，他鼻间总有股硝烟味在飘荡，这让他疑惑不止。
　　“不是说只能用步枪淘汰人吗？近战的话要怎样？”波利娜有些疑惑地道。
　　边上的丁仪没有回答她，而是拿起自己背上的步枪，往里面输送魔力。
　　唰！
　　枪械下口端，冒出一把红色的刀刃，但仔细观察发现都是由红色液体组成。
　　“这，这是”波利娜震惊了，他在军队都没见过这么精准且方便的步枪。
　　我能搞到手研究一下嘛？给父亲看看，等等，我稳重点好，这里是波西米亚，而且这需要魔法才能完成。
　　看到这把枪的价值，波利娜脑海瞬间闪过一些想法。
　　咔擦，咔嚓，咔嚓——
　　随着丁仪动作完成后，他身后身边的人都纷纷上刺刀。
　　“三人为一组，掩护我们老师，阵斩安东尼！”琪亚娜大声高喊。
　　“哦哦哦，阵斩安东尼！！！”✖58
　　附近的成员也纷纷响应。
　　这声音连场对面的安东尼都听到了，疑惑地抬起头，想了想笑道：“阵斩我？迂腐！除了学校老师，我还不惧怕谁！”
　　唰地一声他拔出腰间的长剑，修长而宽大的指挥刀刀柄雕刻精致华美的银底红纹，初看之下，是象征意义比实际意义跟大的装饰型的指挥刀。
　　可刀身周围缠绕红色光晕，推翻了刚才的推断，这是一把附魔过的银制武器。
　　“诸位都是学校的精英，此战就是我们扬名之时！想想看吧！届时毕业之后，那些组织会拒绝我们的请求，恐怕到时，是求我们加入吧！”
　　安东尼大声高呼，四周的学生会成员听闻会长描绘的未来美好蓝图，露出兴奋和紧张，激动地让步枪的红色液体刀刃弹出。
　　……
　　“你觉得安东尼怎样？”
　　在一间阴暗、装饰华贵、拥有中世纪黑暗古典美的房间里，菲克坐在一张老爷椅上，像一个安详晚年的慈祥老头，观看前方由魔力水晶构成的幻空间画面。
　　可他的身份可没有表面的那么简单，他真实身份是波希顿的地下势力杀手帮帮主——菲克·弗瑞！
　　“大人，我觉得安东尼有勇有谋，是个不错的人才，只不过性格上有些孤傲”谢伊是菲克在孤儿院收养的义子，经过五年的训练，成为了菲克贴身保镖。
　　“一匹小狼王！哈哈，至少应该能超过他父亲”菲克像是想到什么有趣的，于是笑着感慨，“哈哈，嗯，来一瓶杜松子酒！”
　　“是！”谢伊转后，走到一张玻璃桌子上，拿起一杯剩有半瓶的杜松子酒，倒进一杯玻璃杯里。
　　“大人，给！”谢伊走进菲克旁边，递给菲克。
　　“嗯，你知道这酒还有什么名字？”菲克并没有接手就喝，而是抬头询问。
　　“金酒？”
　　“这是另一个名字，它还有一个名字！”菲克举起酒杯，看着里面淡乳白色液体问道。
　　“什么？”
　　“琴酒！”菲克轻轻地抿了一口，咂咂嘴，“在我们西南地区，有代表忠诚的意思！”
　　“……”谢伊面目表情没有说话，只是藏于背后的左手微微捏紧。
　　“你怎么了？”
　　“哦，是这样的，我在思考这杯酒该如何进货，您貌似很喜欢！”
　　“哈哈，谢伊你有心了！”
　　听到谢伊的话，菲克先是愣了楞，继而开怀大笑。
　　“一切为了杀手帮！”谢伊弯腰说道。
　　菲克没有说话，只是点了点头，便继续看向魔力水晶中的画面。
　　谢伊缓缓退出卧室，到了门口说道：“大人，我有工作去忙了，您早点休息”
　　“去吧！”菲克头也不回，像是看到精彩的一幕，目不转睛。
　　“是”咔哒一声，谢伊便关门离去了。
　　谢伊走出房间，从此三楼来到二楼窗口时，立刻四下环顾，见无人，以迅雷不及掩耳之势，拉上背后的兜帽，站在窗台上，纵身跳跃。
　　咚！
　　菲克将酒杯放在桌面上，杯子里已经没有任何酒水喝液体，但从干净程度来看，似乎并不是喝完的。
　　菲克低头看向倒在地上的酒水，说道：“你也跟天启人勾结了，算了，只要不打扰我重生……嗯？”
　　正规划自己的安排时，他瞧见水晶里画面有一名白发红眼的女孩？瞳孔一缩，觉得好像在哪见过。
　　思考了一会儿，像是想起什么，露出一丝微笑，“干脆把波西米亚这趟水搅浑吧！”
　　他颤颤巍巍地站起来，走向一个座式魔力通讯机，极其麻烦地转了几下，然后接通到耳边。
　　“呲呲——团长！——呲呲——团长大人，我们遵从您的号令”
　　通讯机混杂着音响以及一个浓厚的男音。
　　“拟定一份情报，以巧合的方式，不小心透露给霍尔斯曼帝国的军事财务部部长别祖科夫，其大致内容……”菲克顿了顿，才说道：“他们未来的真正的帝国皇后，我找到了，在波西米亚共和国魔法学院！”
　　“……明白！”
　　似乎由于消息有点太过震惊，对面过了一会儿才回答道。
　　咔嚓一声，菲克挂断了通讯机，然后坐在椅子上，看着前方桌子上的空酒杯。
　　“别祖科夫，你个十二月党人的余党，藏的是挺好的，所以我送你一份礼物吧，”菲克越说越开心，扭头看向水晶画面中的丁仪。
　　“嗯，这就是逃走的那个？还是只是长得像？算了，白发可只有普伦的莱因哈特家族以及英尔兰王室才有，光这头发就足以敲定了。”
　　确定自己引水的计划万无一失，菲克便安心了许多。
　　菲克身体现在已经不行了，但他不愿放下人世间的繁华与权力，为此想重新换一具身体计划，为确保无其他势力干扰，必须把波西米亚的水搅浑。
　　因为想让他死的人太多了，但他想活下去，贪恋这世间的一切，为此要不折手段的活下去！

第六十章：疯狂时刻：（10）丁仪vs安东尼
　　唰！
　　安东尼的长剑挑开了前方向他突刺而来的刺刀。
　　然后他从腰间摸出颗红色液体弹，一把砸在前方人的脸上，由于量过大，那人还没倒地就消失淘汰了。
　　“一人一颗子弹、绝不浪费、免费治疗、童叟无欺，还有谁？”安东尼高傲地抬起头，宛如皇帝俯视臣子般威严孤高。
　　他们前方三名联盟成员，汗流浃背，只是端着刺刀没有突刺过来。
　　“哼，废物！”安东尼狠狠地嘲讽一下，眼神中尽是蔑视。
　　这般嘲讽人的模样，这些魔法学院高材生哪受得了，霎时有一个学生受不了嘲讽，怒吼一声便突上来。
　　见有猎物上钩，安东尼微微一笑，下一个瞬间，消失在原地！
　　突刺来的学生见安东尼不见，动作一滞，“隐身术？”
　　一时，脚下涤荡着蓝色雷电，呈半圆罩型，他想靠雷霆罩保卫自己，安东尼的速度太快了……
　　噗！
　　草地土块冒出一张手，抓住那人的脚踝。
　　“啊啊啊！！”
　　突如其来的一张手，把那人吓得惊叫唤。
　　“淘汰吧！”地底下传来一阵声音，紧接着由伸出一只手，手中还装有一颗液体弹，冷冰冰地拍在他腿上。
　　噗玲！
　　一阵蓝光闪烁，此学生便被淘汰。
　　抓住脚踝的手，也化作泥块。
　　安东尼来到剩下两名学生的后背，伸出双手搭在他们肩膀上，“那么该轮到你们两了个了！”
　　两名学生惊恐地回头，发现安东尼不知什么时候已经来到他们后方。
　　安东尼笑了笑，竟然不管两名学生，而是转身离去，似乎并不担心俩人的反击。
　　“你，嗯？”两人举枪准备射击，可刚才被安东尼拍过肩膀感到一凉，侧头一看，是一片红色液体！
　　两名学生还没叫出声，便消失淘汰，只留下两只枪械掉落在地上。
　　安东尼轻描淡写地解决三名敌人，直接振奋人心，己方士气旺盛，而联盟这边则士气低落。
　　“敌人不堪一击，诸位破敌之后，明天的假期歌厅，我包场！”
　　安东尼非常爽朗地承诺，让学生会这边变得更加卖力。
　　在过一会儿，差不多就搞定这里，废墟也该进入扫荡阶段了，此活动，我赢定了。
　　安东尼双手被负，一副领导范地观察战场，似乎他在眼里这不是这战场，而是一台舞剧。
　　事实上，也没有人敢靠近他，雷霆般的手段，早已彰显他的实力。
　　看了一会儿，自觉无聊，打着哈欠转身离去，慢悠悠地走了几步，在右脚准备踏下时，脚步一扭，向右边侧身闪去。
　　咻！
　　刺啦！
　　一把步枪夹杂红色液体刀刃疾驰袭来，飞过安东尼时，划破他的肩膀的衣料。
　　“谁？”
　　安东尼暴呵一声，他实在想不到谁敢如此狂妄。
　　他转身的表情如同荒野上的幼狮一样狰狞，可接着他的表情变得疑惑，因为转身映入他眼帘的是一名白发少女？
　　丁仪见投击未中，再从背后抽出一把步枪投射过来！
　　“不错，这位学妹，你的勇气可嘉！”瞧见丁仪的面貌与行为后，安东尼是拍手称赞，无视疾射而来的步枪。
　　叮当
　　步枪停在安东尼面前十五厘米处，失去动能后，掉落在地上。
　　“安东尼同学，首先你有两点搞错了！”丁仪从背后抽出最后一把步枪，急速迫近安东尼。
　　安东尼拔出自己的佩剑，“这位美丽可爱的学妹，不知有什么指导学长的？”
　　“第一点，安东尼同学，我是男生”丁仪步枪如戏水龙般的火焰，火龙像是活了一般，围绕丁仪身边甚是威武，其中一条直冲安东尼
　　“哦？”侧身闪过丁仪的火焰游龙，安东尼表情只有惊讶，没有躲过攻击的庆幸。
　　“第二点，我是历史系教师，所以你该称呼我为老师！”火龙过后，丁仪手中的步枪枪端瞄准安东路往前一刺。
　　安东尼竖剑抵挡那红色液体组成的液态刀刃，左手夹着红色液体子弹拍向丁仪。
　　丁仪立刻松开手中的步枪，向后后仰半身，躲避安东尼进攻，紧接着顺势后空翻，拉开了距离。
　　丁仪发现这具身体柔韧度很好，做一些复杂的动作还是可以的。
　　安东尼并没有趁势追击丁仪，而是调整攻击姿态，“原来是老师啊，原谅我的失礼，不过，老师你是理论派的吧？魔法师最好不要近战！“
　　话一完，弯腰蹲身，筋力一升，高高跳起，由剑向丁仪所在位置下劈，“特别对待非魔法职业”
　　刚完稳定身子的丁仪，见高空中的安东尼，只能滚地翻身，又一次幸运的躲过安东尼的进攻，让安东尼的长剑插在土里。
　　丁仪滚地的同时，顺便捡起地上掉落的步枪。
　　“老师，你的魔力达标了啊，真是让人羡慕，可惜，战斗经验不足啊？是教书育人型的嘛？真可惜是男儿身了，你这种类型，是适合联姻的，并不适合上阵杀敌！”
　　安东尼秉持家族为上的传统贵族思维，冷漠而无情地分析着。
　　“……”丁仪没有说话，而是站起身，端好步枪，然后瞬间暴退，与安东尼拉开距离。
　　“哦？能当上波西米亚的教师都不简单，是我太自信了，抱歉老师，原谅我的无矢之言！”
　　见丁仪采取的战术，安东尼眉头轻挑，似是赞赏，似是惊讶。
　　继而快速奔跑，在这片幻空间里，留下阵阵残影。
　　咔！
　　丁仪慌忙竖枪格挡，但万幸的是，成功挡住安东尼的剑尖。
　　安东尼并未扒开剑刃，而是用力往前推进，想用力量强压身体娇小的丁仪，
　　安东尼是成功的，一米八对比一米六，身体体能体型带来的力量压迫，使得体型弱于安东尼的丁仪，连连后退。
　　为此丁仪调动魔力循环全身，抵抗安东尼那惊人的力量。
　　魔力循环全身后，才稳住阵脚。
　　安东尼低头俯视丁仪，“老师，放弃吧，只要被我拉近距离，你不是我对手！”
　　“安东尼同学，虽然不知道你为何称呼我为理论派，但是，同学，有一句话说得好！”
　　“哦？是什么呢？老师？”
　　“细节决定成败！”
　　“！！！！”
　　听完丁仪的话，安东尼瞳孔紧缩，一阵魔力波动在他脚下滚动！
　　大意了，有陷阱！
　　原本孤高淡漠一切的安东尼的脸上第一次出现惊讶的表情！
　　轰——
　　一大片红色液体在安东尼身边炸开！

第六十一章：嫌弃脸的伪娘不可能是初恋！
　　一大片红色液体包裹住安东尼，形成一个血蛹，最后慢慢合拢。
　　血魔法·虫蛹！
　　“应该淘汰了吧？那结束了！对不起，安东尼同学！老师事后会道歉的”
　　丁仪早早向后退去，以避开陷阱溅射到自己，现在站在原地看着血蛹中的安东尼。
　　他早在翻滚时，用魔法埋伏了三颗颗红色子弹液体丢散落在附近以作陷阱，但没想到安东尼弹跳突袭他，这让他前两颗子弹陷阱直接报废。
　　万幸的是，自己手中还有一颗，在和安东尼比拼力量的时候，悄悄地洒下附魔的液体子弹。
　　“既然解决了这里，那该支援波利娜她们了”丁仪丢弃手中破烂的步枪，顺势捡起地上淘汰者丢弃的步枪，欲转身离去。
　　啪啪！
　　嗯？
　　听到背后传来的脚踩泥土声，丁仪惊疑不定地转过身，瞧见略显狼狈的安东尼，流下汗水杵着长剑在那气喘吁吁。
　　“老师，这种魔法是什么？我没见过，但我肯定，这绝对不是什么四大主流法术，或者分支法术，这是……禁术嘛？”安东尼抬起头望向丁仪，眼神中满是求知的欲望。
　　他说的是戴高乐婆婆的血魔法？禁术……应该不可能吧！
　　丁仪思考着。
　　四大主流法术，是指风火地水四种元素法术，分支法术指代有前四者衍生或者混合的分支属性，比如火衍生出雷电、水衍生出冰、火和地混合出爆破系法术等。
　　至于禁术，由中世纪教会禁止或者使用代价极其大的法术。
　　“抱歉，我不知道”丁仪想了想最终干脆说不知道。
　　安东尼深吸一口猛气，挺起腰，摘下挂在脖子上的项链，项链吊着一颗澄明的黄色水晶，水晶里的某种黄色能量正极剧消失！
　　“为了逃脱，我的空间转移道具都消耗得很多，不，几乎是消耗一空，老师您的法术除了束缚人身体外，还有限制空间的功能，这可不是什么普通法术啊！”安东尼收回项链，脱下沾有红色液体的外上衣。
　　“……”
　　“是我唐突了，毕竟是老师私事，我向您道歉”安东尼低头道歉。
　　丁仪将枪尖对准安东尼，“这些事情，等这次活动结束后在说吧！”
　　“没问题，接下来请老师多多指教！”
　　安东尼比刚见面时候，礼貌多了，显然他认可丁仪的实力或者说尊重？
　　随着二人阵前客气完后，安东尼首先发难，再一次展示那非人般的速度，向丁仪位置攻击过来。
　　丁仪这次没有拉开距离躲避安东尼的近战，而是端起手中的步枪开火！
　　嘭——
　　咻！
　　子弹划过安东尼的臂章，让他脚下奔跑的速度微微一滞。
　　巧合？
　　安东尼不信邪，改用“S”形跑法，想干扰丁仪的射击准度。
　　穷则战术开花，达则火力覆盖！
　　丁仪他前世又是”火力不足恐惧患者”，于是丁仪用魔力飘起众多散落在地上的步枪。
　　几十多把步枪环绕在丁仪身边，上方、左边、右边，都有十多把，不停地向安东尼射击，这些步枪装弹、上膛、瞄准、射击都有丁仪的魔力自动完成。
　　嘭！嘭！嘭！嘭———
　　几十个黑洞洞的枪口喷出火舌，子弹骤雨般强势飞舞，化作足以撕裂一切的红色金属风暴！
　　奔跑中的安东尼暗道不妙，没想到老师的操作居然如此骚，脸色也变得铁青，停下了前进的脚步。
　　改为左手竖起屏障，手持右手的长剑位于左腰间，开始蓄集魔力往腰间上长剑输送。
　　铛！铛！铛——噼里啪啦！
　　在这枪林弹雨之中，安东尼黄色的屏障在最后关头，砰然破碎，剩下的子弹没有了障碍物，宛若死神的镰刀向安东尼靠近。
　　在距离子弹离他额头不到几厘米时，幻空间仿佛被按下了延时健，整个事物变得极其缓慢，但只有一样东西不受影响似的，那就是安东尼的长剑！
　　哗！
　　长剑以惊人的速度从腰间划到额头上方，将子弹弹开，长剑剑身环绕着黄色粒子，在骇人的速度加持下，如同一束光划过安东尼正前方，一大批子弹纷纷被弹开！
　　剑刃风暴！
　　安东尼用长剑在前方舞动着，每一颗靠近他的子弹都被精确击飞，脚下也没有停顿，跳射般奔跑着向丁仪靠近。
　　拉开距离。
　　瞧见安东尼飞速逼近，想起自己菜的一批的近战，丁仪当机立断准备往后退去。
　　刚退几步，他脚下地面突然伸出两个土块形成的手，抓住丁仪的脚踝，让他无法行动分毫。
　　是这招！现在轮到我了？
　　丁仪暗道不好，忙于用魔力挣开。
　　当他用魔力挣开脚边的土手的时候，因此耽搁了一段时间撤离，就是因为这段时间被耽搁，安东尼的剑锋已经悄然杀到了！
　　“将军！”安东尼提起长剑放在丁仪脖子边上，翠绿色眼眸满是笑意，“我赢了，我剑上已经沾满了催眠子弹的液体，我只要轻轻一划，老师你就淘汰了”
　　“既然你都胜券在握了，为何不一刀干掉我？还要废话！”丁仪面目平静地说道。
　　安东尼没有回话，而是仔仔细细地观察着丁仪的脸，最终用长剑划开丁仪侧马尾的发筋，使得丁仪的长发滑落下来。
　　这一幕很唯美，让安东尼瞳孔紧缩，连一旁交战的双方都放下武器观看，甚至包括场外观众都愣住了。
　　在下午夕阳地照射出的金光，照射在白色发丝上，阳光光辉与银白色发丝金银交替，显得是那么唯美精致，少女？脸上的还残存些许惊讶，更增添一份直冲人心地朦胧美。
　　让人有一种在花园遇见一位戴着太阳帽的美丽少女，在她采花时，你调皮地拿走她的太阳帽，只留下美貌的少女痴呆地看向你的初恋感觉。
　　刹那的美丽是永恒的！
　　过了一会儿，安东尼摇摇头回过神，继而脸色突然变得羞涩地说道：“那个老师，我还未询问你名字！”
　　还处于“你为何搞我发型”的疑问中的丁仪，被这么含情脉脉地一问顿时吓得回过神，然后略带嫌弃地说道
　　“安东尼同学，在这问这个问题前，我有必要提醒你，淘汰的不是我，是我们！”
　　“嗯？”安东尼疑惑地眨了眨眼，然后想到什么不好的事情，脸色难堪地低下头，发现他和丁仪脚步布满了附魔过的红色催眠子弹。
　　“又是这招！什么时候？”安东尼惊恐地向后退去。
　　“……我当枪娘的时候，丢了些子弹做陷阱！”
　　丁仪神情冷漠外加嫌弃眼神地打了一个响指！
　　轰——
　　一大片红色催眠液体从他们脚下惊起巨大的波浪，将二人覆盖。

第六十二章：疯狂时刻（完）：∑(￣□￣*|||
　　波西米亚大学，校董会会议室大厅。
　　会议大厅的晶体播放器正播放着丁仪和安东尼共同被红色液体笼罩的画面。
　　“各位尊敬的校董们，这……”一个坐于末尾的校职工，站起来想要解释。
　　毕竟安东尼可是众多校董中最为看重的学生之一，可以说安东尼是校董们在学院学生群体中的一个势力，同时也是戴维斯校董的儿子，虽然只是一个活动，但现在安东尼被击败……
　　“嘘！”
　　突然，坐于首位的雅克·戴维斯校董竖起食指打断那个校职工的话，“还没结束”
　　正如他所说，红色液体将频幕中二人淹没后，除了满地的红色液体，只留下一个血蛹孤零零地躺在地上，然后血蛹破茧伸出一只稚嫩洁白的小手，随着破裂越多，一名白发美人爬出血蛹。
　　安东尼败了！
　　这画面宣告在场所有人，学生群体中最强——安东尼已经被击败了！
　　这画面立刻激起会议室的讨论。
　　“谁知道这女孩的名字？”
　　“白发？是英尔兰王室的人？”
　　“不可能，英尔兰学生要两周后才到，而且这几年我们也没有招英尔兰方面的学生”
　　“莱因哈特家族？不不，该嫁的都嫁完了，剩下的只有一个在家族深闺里”
　　“有点像嫁给亚历山大二世殿下的……那个谁来着？”
　　咚咚，突然首位的雅克·戴维斯敲了敲桌面，使得场面一下子安静下来。
　　雅克·戴维斯双手交叉，看着频幕中走路摇摇晃晃的丁仪说道：“这人是男的还是女的？”
　　霎时这句话让在场所有人眉头紧皱，毕竟这句话太让人迷惑了，长发飘飘、面貌绝美、身体娇小，不是女的难不成还是男的？
　　“那，那个我查一下”还是那个校职工在回话，他流着冷汗硬着头皮打开一本体大宽厚的书籍，伸出双手，利用魔法迅速翻找。
　　不一会儿，他便找到了，只不过就结果而言，有点让他吃惊。
　　“是，是男的，他叫让娜·达尔克”
　　校职工用手帕擦着额头的冷汗，小心翼翼的说道。
　　这本书只有校领导才有权限更改和记录，几乎不会出错的，因此很具有权威和正确。
　　听到那校职工的回答，又引起激烈的讨论，都是惊讶于丁仪的性别。
　　“男的？看来我还是猜对了”雅克·戴维斯若有所思地说道：“只不过可惜是男的，那联姻是不成了”
　　思考完后，瞧见会议室上还在吵闹的众人，不屑地撇了撇嘴，悄悄地起身离开会议室。
　　出门推开，准备前往1号教学楼接自己的宝贝儿子安东尼，他刚出门后面就有几个随从跟着他，其中一个还抱着几份文件。
　　雅克在走廊停顿了下，回头问道：“今天有什么消息？”
　　“有截取一份霍尔斯曼的一则……不确定的消息！”那随从想了想说道。
　　雅克疑惑地接过那份文件，开始翻阅。
　　“这，有意思，假婚？相同的样貌？哼，看来有人要搅混水，今年是多事之秋！”
　　雅克翻阅后，想了想给予了评价，最后离开时望了一眼会议室大门，露出一丝微笑。
　　“你们查一查让娜·达尔克的具体情报，要隐秘地进行！”
　　“是！”✖N
　　……
　　黄昏，幻空间内丁仪从保护自己的血蛹爬了出来，摇摇晃晃地站稳后，警惕地看向四周，发现身穿白色制服的人已经在打扫战场了。
　　我们赢了？
　　“我们赢了，安东尼被你打败后，他手下的成员也没有多少抵抗，就被淘汰干净了！”波利娜漂浮到丁仪左上方，弯着腰将丁仪抱起，底下全是红色催眠液，她不方便下去。
　　被抱起的丁仪指了指前方地平线奔腾的灰尘，像是有一大群人正在往这边赶，手上都提前举起火把，宛如一条地上爬行火龙。
　　走在队伍最前方的是一头留有金黄色发色的骚包青年，不用看这就是他们的芬格尔校长。
　　丁仪最担心的事情还是发生了！
　　早知道爆炸时，不苟一波了，干脆直接跟着安东尼一起淘汰了！
　　心里暗暗抱怨自己的操作，为现在的抉择感到困苦。
　　“撤退，波利娜你们先撤退，这里交给我们”当波利娜抱着丁仪来到琪亚娜旁边的时候，琪亚娜就急躁地向波利娜和丁仪二人吩咐道。
　　“不抛弃，不放弃，这是我们部队，不是，是我个人准则，抱歉，琪亚娜学姐”波利娜差点说漏嘴。
　　“我也是，反正我也没多少魔力了，能维持不被淘汰都很勉强”丁仪从波利娜怀中跳下来说道，然后发现自己身高是最矮的……
　　以前没注意，原来我这么矮的？
　　丁仪发现琪亚娜最高，波利娜都比他高点点。
　　“你们……好吧，注意躲在我身后”琪亚娜没有发觉丁仪的小心思，只是对于两人的态度感到很矛盾，有感动、有担忧。
　　此时对面的芬格尔非常骚包地拿出一个金制品的喇叭，呼喊道
　　“对面是联盟的人嘛？放下武器吧，中央废墟战事已经结束了，被我们同盟一锅端了，现在放下武器，我是不会淘汰你们的，猪肉粉条什么的都有！那肉那粉条啧好吃，那味道简直，啊不是，是……”
　　“芬格尔你喊的什么？哪有你这种劝降的，都失误两次了！”
　　“哎呀，瓦尔特你别拆我台我！”
　　丁仪远远就听见芬格尔的劝降话，可喊话内容……以及和瓦尔特的吵架。
　　“要不我们还是跟他们死拼到底吧？总觉得不靠谱……”
　　不知道谁说的一句，但很快引起了大家的共鸣。
　　“让娜，波利娜，你们怎么想的？”琪亚娜握着手中的步枪，她已经表明了自己的意愿，她是联盟副领队，至少她不能降。
　　咔嚓一声，波利娜将子弹上膛，也表明自己的意识。
　　丁仪犹豫了一会儿，拿起步枪抵在自己下巴，然后发现自己和安东尼已经拼力过猛，发现自己已经扣不动扳机了。
　　丁仪：(눈_눈)
　　“波利娜，琪亚娜同学，可以帮老师我玉碎嘛？”丁仪睁开自己大大的美目看向二人。
　　波利娜：∑(￣□￣*|||
　　琪亚娜：∑(￣□￣*|||
　　不是老师，你要干嘛！
　　两人在心里想道。

第六十三章：注意安全，别闹出人命
　　活动结束后，第二天早晨。
　　“所以你们三个搞什么名堂，学生跟着闹就算了，让娜·达尔克，你是一名老师瞎胡闹干嘛？现在可好，你们是出名了！”
　　校长办公室内卡特坐在办公椅上向他面前丁仪、琪亚娜、波利娜三人教育着。
　　卡特他现在很郁闷，本来以为这次达尔克和安东尼对战，会是这次活动的经典案例，感觉这次卖活动的魔石影像会卖得很好。
　　但不知道为什么，在收官之战后，这位新来的历史教师不知道那个筋搭错了，非得要自我淘汰，结果他的学生过来劝阻，于是三人在大庭广众之下争一把步枪，然后争执过程中，不知道谁不小心扣动了扳机。
　　扣动了扳机还好，但是好巧不巧的是，那把枪炸膛了！
　　崩的一声，争执步枪的三人就在观众、队友、笑嘻嘻过来准备招安的芬格尔眼前被红色催眠液淋了一身……
　　纵目睽睽之下，三人直接被淘汰！
　　留下懵逼的队友和震惊的观众以及笑容凝固的芬格尔。
　　这导致在部落被淘汰后，索菲娅领导的联盟对抗芬格尔的同盟缺少高端战力落于下风，在深夜11点23分，疯狂时刻以芬格尔同盟获胜宣告结束。
　　据事后采访，索菲娅和安东尼分别对丁仪三人“自我玉碎淘汰”表示不理解和震惊！
　　“你们知道这件事产生的影响嘛？”卡特打开抽屉，像是摸索着什么。
　　丁仪三人对视一眼，最终摇摇头，然后继续作低头认错模样，宛如做错事的孩子。
　　卡特拿出几张报纸，上面有官报、娱乐报等杂七杂八的类型报纸，上面用醒目的黑体粗大字体写着
　　《学院那些事：震惊，波西米亚大学一名老师和两名女学生……》
　　《伯希日报：军方考虑研究波西米亚大学新开发的“光荣战术”》
　　《伯希顿娱乐报：一名女老师和两名女生争枪的原因是？》
　　《企业报：伦道夫·卡特校园改革是否有效？倡导学生“玉碎”？》
　　……
　　丁仪拿着这些报纸，手都在颤抖，他实在没想到这些新闻媒体居然和前世一个德行。
　　一旁凑头观看的琪亚娜和波利娜也被这些报纸的内容震住。
　　“其实你们不必担心，有人在借题发挥想抨击我的校园改革，我的改革得罪些人，没有你们操作，他们一样会找其他借口”
　　卡特想要拿起桌上一根香烟抽一抽，然后想起对面是三个未成年（丁仪：？），抿抿嘴忍了一下，改为拿起一颗口香糖咀嚼起来并说道。
　　“卡特校长……”丁仪想出声安慰，但不知道怎么开口。
　　卡特很温和地笑了一下说道：”不用，我知道你的心意，但现在先不说这个，最近这段时间你们最好避一避风头“
　　“嗯？”✖3
　　卡特站起来走向窗边，关上窗帘说道：“达尔克教师出名了，现在很多学生和一些校外记者，想着法子打听达尔克老师消息，学生管理部部长马可都管不过来了”
　　“啊？我，我出什么名？”丁仪有些担忧，怕引起普伦王国那边的莱因哈特家族的注意。
　　卡特从怀里丢出几叠照片，上面全是丁仪的照片！
　　有丁仪穿在绅士服在街上走着，有在幻空间里和安东尼对抗，其中最多的是丁仪被安东尼挑开长发那一幕是最多的。
　　且从这些角度来看，拍摄手法很专业，很显然是训练有素的专业摄影师拍摄的。
　　卡特说道：“现在外界最热门的两个话题是，一个女老师和两名女学生在抢男人以及达尔克教师的性别问题，说我们校方搞错了，哼！”
　　“这是颠倒是非，中伤让娜老师！”琪亚娜气愤地起立说道：“还有我们抢什么男人，根本没有的事，我们是好朋友！”
　　“媒体现在就是这样的，他们已经不是正义的传声筒了，反而是某些集团和黑帮做恶事的遮羞布”最后，卡特带有歉意地说道：“抱歉是我的原因连累了你们，你们先避一避，剩下交给我来处理“
　　说完，卡特拿出两把钥匙，依次排开在桌子上，继续说道
　　“前人事部部长杜泽·贞帅愿意为你们提供一些住所，他有几处空闲的房产，第一个钥匙是海边别墅，第二个是附近山林古堡，你们要去哪儿，还是你们分开住？要两把钥匙？”
　　“我，我无所谓”最左边的琪亚娜结结巴巴的，说完后，眼睛却悄悄看向波利娜和丁仪两人，眼神中有害怕以及……希冀。
　　最右边的波利娜则举起手说道：“在一起吧，大家也好有照应，我觉得去海边别墅比较好”
　　“男友有别，我就不……呃”坐于中间的丁仪摸着下巴说道，但说着说着，发现左右两边各有一双眼睛，在死死地盯着他，两边貌似也有黑气冒出，吓得他不敢继续说。
　　丁仪咽了咽口水，当即改口说道：”我，我没意见“
　　卡特很识时务地无视了刚才的那一幕，拿起桌上第一个钥匙说道：“那你们去海边别墅就这么定了吧，注意安全，别闹出“人”命”
　　卡特的话意味深长，丁仪刚开始不理解，后来想到卡特最后几个字读音很重，于是明白了什么，顿时小脸一红，是三人中，第一个理解的。
　　第二个则是琪亚娜，先是眨了眨眼，然后娇躯一滞，明白了什么，从衣裙里拿出扇子遮住脸颊，掩饰害羞。
　　只留下波利娜疑惑地看着二人的动作，不明白二人从卡特的话中明白了什么。
　　——————————————————————————我是芬格尔制作的分割线—————————————
　　“吉尔·德·雷学长，好久不见！”
　　一间紧闭的实验室内，吉尔正调制什么乳白色的药剂，听到背后突然传来的声音，顿时警觉地回过头问道：“谁？”
　　希洛不知何时突然出现在吉尔身边，他身体微微前倾，“是我！”
　　“你来干什么？”吉尔谨慎地遮住身后的药剂和器具。
　　“我想询问，活动期间，你领导的阻击部队为何没有按时阻击琪亚娜那批领导的追击部队！”
　　“会长叫你来询问的？”
　　“不是，是我的私人问题”
　　“那抱歉，我无可奉告！”
　　吉尔直接回绝了希洛的问题。
　　“那好吧，我只是随便问问”希洛耸耸肩，开始讲述自己的话，“其实我率领的支援部队，遇到芬格尔的部队就投降了，毕竟他人太多了！毕竟我没什么领导才能。”
　　吉尔眯着眼睛盯着希洛，“我不想了解你的投降历史，想说什么就直说，这么多弯弯绕绕的，不无聊？”
　　“帮我做一个实验如何？”
　　“哦？我为什么要答应你？”
　　“你的羽化剂调配比是错误的，那本书记载最古老的配方，没经历改良，副作用极大！”
　　听到希洛的话，吉尔瞳孔一缩，特别是希洛说道那本书的时候。
　　“你是谁？在我的情报里，你只是一个鞋匠和军队下士的儿子，你究竟是谁？”吉尔如同被揭穿谎言的孩子，暴怒拉扯希洛的领子。
　　“哦？这具身体是鞋匠和下士的儿子啊？我现在才知道”希洛震惊地说道，然后微笑地扯开吉尔的手，拍了拍衣服，整理下凌乱的衣领，继而用一种古怪、别扭、某种古老的发音说道
　　“重新自我介绍一下，在下希洛·浮士德，一名只会点数学和心理学的大学士而已”
　　说完，他不知从那里拿出一把文明杖把玩着。

第六十四章：巴斯莉尝试挣扎
　　校长办公室内。
　　“你们还需要什么嘛？”卡特起身，从旁边的酒桌拿出一个酒杯和一瓶酒，看样子要喝一杯。
　　丁仪犹豫地左右看向波利娜和琪亚娜，见两人都点头，特别是琪亚娜一脸郑重地点点头。
　　丁仪确认两人的意愿的时候，向卡特讲述在幻空间时琪亚娜的异样……
　　卡特听完后，表情变得疑惑，他放下酒杯，围绕琪亚娜观察，丁仪和波利娜见状都让开身子，琪亚娜则是挺直身子，表情颇为紧张。
　　当卡特绕了三圈后，突然在琪亚娜右边停住，以迅雷不及掩耳之速从琪亚娜衣裙腰袋里拿出一颗散逸着诡异红光的石头。
　　“催化石？谁给你的？”卡特向琪亚娜询问道。
　　“是希……唉？是谁来着”琪亚娜疑惑地开口，可感觉自己脑袋缺少一段记忆，似乎被谁截取一样，想不起来谁给她的红宝石，变得自言自语。
　　“我记得这石头……”一直不出声波利娜也想出声，但和琪亚娜一样，脑袋记忆里一片空白，只隐约记得是一个孩子给他们的？
　　丁仪面露担忧，搀扶波利娜坐下，而卡特瞧见这状况，像是猜到点什么似地点点头，继而叹了一口气，张开双手，念出几句咒语，紫色光芒的法阵在双手缓缓浮现。
　　他一手拍在琪亚娜背上，便退回远处观察。
　　琪亚娜被卡特这么一怕感到莫名其妙，全身也没感到异样，只是一脸茫然地看着卡特先生。
　　卡特被她盯着，愣了愣，然后补充道
　　“我给你身上下了抑制魔法，能够抑制你身上的吸血鬼血脉激发，你只要一年内不吸血，就不会变成那种只会吸血的怪物。
　　最后，这是抑制魔法没有什么特效什么闪光之类的，也不会有什么感觉，所以你们在期待什么？特别边上看的！”
　　随着卡特话音落下，丁仪三人不好意思地低下头。
　　毕竟卡特·伦道夫可是当今世界最强的四大法师之一、密斯卡托尼克协会前任会长、波西米亚大学校长、神话生物最好的朋友、朋友遍地走的大法师、邪神复苏的阻拦者、邪教徒的噩梦、调查之神、相声大师……
　　他出手总要点波澜吧！
　　丁仪三人或多或少地想着。
　　“没什么的话，你们今晚坐幽灵马车前往海边别墅吧！四天后见！”
　　卡特坐于办公椅，开始低头批改文件。
　　见校长已经有送客的意思，三人也不敢停留，便转身离开，丁仪落在最后，他回头看了一眼，发现……
　　卡特身边不知何时出现一只样貌奇怪的猎狗乖巧地坐在旁边，正吐着舌头……
　　嗯？
　　丁仪不敢置信地揉揉眼睛，怀疑是自己的错觉，然后再次睁眼一瞧，仿佛刚才真的是幻觉，卡特就在那里静静地批改文件，时不时喝上几口，他脚边也没有什么猎狗，地上就只有价格不菲的红地毯。
　　是我看错了吧？最近魔力用太多，产生幻觉很正常。
　　据丁仪了解，魔法使用次数更多，会时不时看到常人无法看见的东西或者幻觉的后遗症，这是每本魔法书开篇都要介绍的一部分。
　　想到最后，丁仪回过身跟随前方的波利娜和琪亚娜，一个错觉而已，他打算先回去睡一觉缓一下精神吧。
　　“天使的灵感果然很高！老伙计你差点被发现了，下回注意吧”卡特放下钢笔，伸出手掌摸了摸不知道从哪出现的一条猎犬？
　　卡特从桌上拿出一份他刚刚写好的一封信，放在那只样貌奇特的猎犬嘴边，嘱咐道：“传信的同时顺便告诉瓦尔特，他可以离校，他唯一的任务是保护让娜·达尔克一行人，奖励是3颗曼德拉草的种子”
　　那猎犬咬住那份裹好的信封，转身向一个房间角落跑去，在即将撞上角落时，角落瞬间出现一个虚幻的黑洞。
　　哗！
　　猎狗钻入黑洞后，跟着黑洞消失不见了。
　　……
　　“巴斯……不是，小白，你快下来，我们去海边玩，下来嘛！”
　　宿舍内，丁仪懊恼地看向趴在衣柜最高处的巴斯莉。
　　“喵喵！”
　　“？？？”
　　丁仪头上冒出三个小问号，不明白巴斯莉的意思。
　　“喵！喵~喵！！！”巴斯莉伸出手掌拍了拍衣柜，又指了指门口，然后睁大萌萌哒的猫眼睛，看向丁仪。
　　丁仪被搞得一愣一愣的，想了一会儿，右手拳击左手手掌，说道：“我懂了，你现在要点私人空间！”
　　巴斯莉点点头。
　　“你想一个人多睡一会儿？”
　　听到丁仪的话，巴斯莉疯狂点头。
　　“小白，你不喜欢我了嘛？”
　　巴斯莉猫头愣住。
　　“你以前可喜欢和我一起睡了，果然这几天太忙了，身上有些味道了，我待会洗一个澡吧？”丁仪自话自说地离开这间屋子。
　　不，不是，不是你不香了，是我待会有事，不然你想走出这门？老娘我可以舔到你骨折！
　　巴斯莉默默注视着丁仪离开这房间。
　　咔哒！
　　丁仪关门后，巴斯莉从高大的衣柜跳了下来，化作一位美丽的女子，身上穿有古典风格的白色长袍。
　　她手中还有一面镜子，她望着这面镜子犹豫良久，然后小心翼翼地用魔力感知四周。
　　“呼，趁现在他扮演小孩，赶紧通知梅菲斯特”
　　确认房间内无任何生物后，巴斯莉长呼一口气，这房间已被她用魔力封死，传递消息绝对是不会外露的，哪怕首席法师也很难破译完。
　　同时也是为了保护小主人和少爷……
　　“魔镜，链接目标——梅菲斯特”
　　“——滋滋——”
　　“梅菲斯特，是我巴斯莉”
　　“……喂？巴斯莉？”映照巴斯莉她镜像的镜子传来一声温和软嫩的女声。
　　“不要回波西米亚！不要回波西米亚！不要回波西米亚！”
　　说完巴斯莉迅速挂断通讯，镜子产生的魔力波动也消失了。
　　……
　　英尔兰，利物浦港口。
　　一位打着太阳伞的棕发年轻女子眨着眼睛，对于手中的镜子传来的三句声音感到疑惑。
　　“巴斯莉，她什么意思？难道她有什么危险嘛？”

第六十五章：分身众多的浮士德
　　英尔兰，利物浦港口。
　　那年轻的女子，不，梅菲斯特表情郑重地将镜子放回衣裙里，她内心充满了疑惑和不安，担心她的好闺蜜、好战友巴斯莉的安全。
　　“这位美丽的小姐，该检票了！”一名游船的检票员正对着她说明情况，打断了她的思考。
　　“哦，抱歉”梅菲斯特回过身来，看前顾后，确认轮到自己检票登船了，一时间有些犹豫。
　　她现在就是前往波西米亚确认一些事情，但巴斯莉传递来的消息让她很犹豫。
　　“抱歉，我身体不舒服，我先休息一下，能过会儿在检票嘛？”
　　梅菲斯特假装肚子不舒服，侧身让开，露出后面排队的船客。
　　“当然这位美丽的女士，左边有一个临时休息区”
　　“你是一个有礼貌的绅士，你的礼仪无可挑剔”
　　“我的荣幸，女士”
　　一番客套后，梅菲斯特走到左边休息区坐下，思考到底坐不坐船走，巴斯莉发来的提醒应当慎重对待。
　　在她思考的时，一个女孩的声音在她耳边响起。
　　“菲特，你在这里啊？你不是要走几天嘛？”
　　梅菲斯特听闻后，侧头一看，发现是自己的小主人，于是脸上带有责怪，语气却是担忧宠溺的语气说道
　　”殿下，你怎么从宫殿里跑出来了？那群龙虾兵没发现你嘛？”
　　年仅十七岁的维多利亚听到梅菲斯特的称呼保护并监视自己的近卫为龙虾兵，不禁莞尔一笑，“嘻嘻，龙虾兵？不错的称呼，以后我也这么称呼”
　　公主殿下，这不是重点啊！
　　梅菲斯特内心吐槽了一句，她很后悔，她的契约者签订是英尔兰王室的长公主！
　　在她，哦不，在他梅菲斯特还是男性的时候，来到这世界，准备玩票大的，就瞄向上了尚且十二岁的维多利亚，结果刚签订契约后，他收到他小主人第一条命令！
　　变成一个和蔼的大姐姐！
　　他梅菲斯特强忍着暴跳如雷的心情，将自己转化成女性，而且是不可逆性，除非契约结束，否则无法变换回来。
　　但这不是最气的，最气的是，着五年间，他，哦，现在是她，她的小主人就没有许下第二个愿望，让她很郁闷。
　　这五年都和维多利亚一起在宫廷玩耍、晚上偷偷溜出去逛街、女子茶话会、沙龙等等。
　　说真的，她觉得这是维多利亚在调教她成为女性，而是不她梅菲斯特诱导维多利亚许愿。
　　再过几年我差不多就可以和康士坦丁（女）有共同话题了！感觉灵魂快变成女生了。
　　梅菲斯特自嘲般的想道。
　　“菲特？你怎么了，不舒服嘛？”维多利亚疑惑地歪着头，遮掩白发的太阳帽也微微倾斜。
　　“不，只是一个朋友可能有麻烦，在思考回不回去帮她”梅菲斯特温柔地将维多利亚的太阳帽扶正，并小心翼翼拽住维多利亚冰冷的小手，好让暖和点。
　　“既然是朋友，那就去帮啊？不要让自己后悔，这可是菲特你告诉我的哟！”维多利亚竖起食指，左右摇摆，“跟随自己的内心去做吧？”
　　“遵从内心？我可是恶魔哦！自私自利、狡诈无比……”
　　“梅菲斯特，在我眼里，你就是我的好姐姐，我最挚爱的朋友！”
　　“……”
　　维多利亚的话，让梅菲斯特沉默了，她拿起扇子遮住自己脸颊，让维多利亚看不清她的脸部表情。
　　“怎么了？”
　　“没什么，你还是一如既往的会撩人呢！我的公主殿下”
　　“嘻嘻，对了，菲特，你考虑了怎么样？”
　　“我知道这么做了，谢谢你，我的公主殿下”
　　梅菲斯特起身站起，她想明白了，巴斯莉一定遇到困难，作为她的好战友好闺蜜不该犹豫的。
　　只要不遇到浮士德，她自信可以和任何一位首席法师一较高下！至于巴斯莉的警告？估计又是偷东西或者骗未成年少女的感情被几个首席法师发现并被追杀了吧？
　　几十年前都是这样的，估计现在也是，是时候回去救这只傻猫了！
　　维多利亚向梅菲斯特挥手，“祝你成功，菲特”
　　“谢谢，我一个月后回来，我的小~主~人”
　　梅菲斯特也挥手告别，两人如同感情至深的好姐妹，连一旁船客以及路人看到这一幕，挂上温馨的笑容。
　　直到梅菲斯特上轮船，维多利亚才放心离去。
　　“真是的，克伦威尔叔叔为什么老是要把手结界，害的菲特姐姐不方便使用传送魔法，只能坐船出去，不然姐姐一周就可以回来”
　　在悄悄回往宫殿的路上，维多利亚小声地抱怨着。
　　咚——
　　正当她抱怨的时候，路过转角处与一个年轻男子相撞，由于身材过于娇小，直接被撞到在地。
　　“哎哟”维多利亚坐在地上双手捂紧自己的额头。
　　那名年轻的男子向前弯曲，伸出左手，“抱歉，刚才是我的错，这位女士，你没事吧？”
　　“没事，没事，我也有责任……我帽子？”维多利亚没有握住那双手，而是自食其力地站了起来，但发现自己的太阳帽不知道被撞到哪去了，露出自己的白发，顿时感动惊慌失措。
　　在英尔兰，白发是皇室的象征！
　　“女士，你的帽子”
　　正当维多利亚手无足措的时候，那名年轻男子似乎知道维多利亚担忧什么，从背后拿出一顶大礼帽戴在她头上，“既然撞飞你一顶帽子，我送你一顶豪华的大礼帽作为赔礼如何，这位可爱的小姐？”
　　“谢，谢谢”见那位年轻的男子并没有疑惑她头发，她心里也安心了，帽子的事情也就没多在意。
　　待重新整理好有些褶皱的衣服后，她抬头才看清这年轻男子的样貌。
　　看起来是一位二十多岁年轻男性，一身笔挺的英式礼服，右手持有装饰豪华的文明杖，他头上有一顶漆黑的礼帽，那礼帽很是搭配他乌黑卷发，有两条匀称的长眉毛，像是特意修饰过的，衬托出他那深邃而又神秘的蓝色眼眸。
　　“谢谢您，这位先生！对了不知道你名字”维多利亚觉得这人样貌不错，想要联络联络。
　　“哦，这位美丽可爱的小姐，叫我浮士德就可以了！”浮士德风度翩翩地行了一礼。
　　“浮士德？好名字！看你刚才跑得很急，是由什么事情嘛？”维多利亚打算聊开话题。
　　“哦，是一个老朋友坐船离开了，我现在想去送行！”
　　浮士德抬头看向利物浦港口的方向，嘴角微微翘起。

第六十六章：芬格尔：这天使是不是很涩情啊？
　　下午时分，丁仪宿舍。
　　“让娜老师，这个过膝分趾袜带上吧！”
　　琪亚娜笑眯眯德拿着一双袜子，在丁仪面前摇晃。而波利娜在远处逗弄着猫咪巴斯莉。
　　“这，这不太好吧？白天海边很热的，长袜穿起来会更热的！”丁仪眼神开始恍惚，快变成蚊香眼了！
　　“！！！”✖2
　　波利娜和琪亚娜顿时发现了华点！
　　“让娜老师！你穿过啊！怎么知道的这么清楚？”琪亚娜气质和姿态犹如一个知心大姐姐，可询问的话让丁仪流汗不止。
　　我，我说过我穿过，她们会不会讨厌我？
　　丁仪心里颇为复杂。
　　见丁仪不说话，琪亚娜也没有追问下去，她只是想让丁仪穿上，因为她觉得这样很配丁仪可爱的风格。
　　波利娜食指摸在嘴边呈思考状，左手抱起小白，“让娜穿上的话，好像没什么问题！”
　　“喂喂，怎么都讨论上了？待会我们就要上马车了啊！”
　　丁仪脸色有些绯红，尝试转移话题。
　　……
　　太阳，在走过了辉煌的路程后，渐渐西沉，依然留下黄昏那静静的美丽，留下一种坦然宁静的庄严，波西米亚大学沐浴在余晖的彩霞中，学生们三三两两地在校园内漫步，晚风徐徐送来一阵阵花草的清香，使人心旷神怡。
　　卡特站在学院一处高塔上，眺望着夕阳下的校园，露出一丝笑容，继而从怀里拿出一根香烟叼在嘴边，随手一划，一丝火苗成功点燃他嘴边的香烟。
　　“呼——，芬格尔不来点嘛？”卡特猛吸一口，然后缓缓吐出长烟说道。
　　芬格尔：(ˉ▽￣～)~~
　　芬格尔不知道从那个角落跳了出来，屁颠屁颠地跑向卡特，伸手讨要一根香烟。
　　他知道，这可是卡特在当年在魅魔商店买的，据说这些香烟都是魅魔们用上好的魅香草制作的，所以抽上几口都有一股魅魔们的淡淡玫瑰香在鼻子边游荡，据说全世界就只有一百根，抽一根少一根。
　　当叼在嘴边后，不出芬格尔所料，一股熟悉的玫瑰香钻入他鼻腔里。
　　等等，我这是第一次抽，但这味道好熟悉，我好像在哪闻到过？
　　芬格尔眼神变得严肃，眉头紧皱，他在思考这气味是不是他嫖过那个女性身上的，可这气味太诱人，而且和他运动过的女性也太多了，他……
　　想不起来了！
　　芬格尔：(一`´一)
　　“哼哼，是不是感觉在哪闻过”卡特一脸笑意地看向芬格尔。
　　“的确，难道是和我运动过的女性中有一个是魅魔变的？然后你也闻过？莫非你也上……”
　　芬格尔话还没说完，一个硕大的冰球，砸在他脸上！
　　芬格尔：=͟͟͞͞=͟͟͞͞三❆)'дº);
　　卡特面色变得很黑，手上有一颗冰球正抛上抛下，一副“你屁话再多，冰球伺候”的表情。
　　芬格尔颤颤巍巍地站起来，揉着自己脸颊站起来说道：“老大，老大，你讲，你讲！”
　　“这气味你没猜错，的确是魅魔专有的气味，你之所以闻过，是你和他接触过！“
　　“他？卧槽，我从来没和男的运动过啊！”
　　“……”
　　卡特沉默了一会儿，丢掉冰球，从怀里拿出一把大口径的金色****，咔嚓一声，装弹、上膛、拉开保险栓、瞄准一系列动作顷刻间完成，离打爆芬格尔的狗头就差扣动扳机！
　　“伟大、帅气、英明神武的校长，请您继续”在卡特上膛的时候，芬格尔就已经站直身体、挺起胸膛，宛如听受指令、严谨认真、绝不打岔、绝不打岔、绝不打岔的普伦标兵！
　　卡特讲枪口放下，边抽烟边说道：“他就是让娜·达尔克教师！”
　　芬格尔瞳孔紧缩，嘴巴已经呈现出“o”型。
　　“最开始我认为他是魅魔变成的男性，但经过调查，他其实是鸟人，哦不是，是天使，你说一个混杂魅魔气息的天使代表着什么？”
　　“他居然是天使？卧槽，是不是地狱和天堂恢复世界通道了？”
　　“不可能，就算四百年前神战，我们人类和地狱、天堂是一个阵营的，但也都是貌合神离，绝不会打开各自的通道，因为是双向的”
　　“那会不会是魅魔和天使诞下的子嗣？”
　　“的确是有这个可能”卡特吐出几圈烟圈，直到烟圈消散，才说道：“但可能性很小，我打算先养养看！”
　　芬格尔不敢置信地揉揉眼睛，“老大，我没听错吧？养？你要养天使？这的确符合你的……风格”
　　卡特望着天空游荡的鸽子说道
　　“如果我们不在了，这学校光瓦尔特和罗素可扛不住，校董会除了戴维斯还有担当，其他都是一群唯利是图、避害趋利的商人，能成事？
　　天使的潜力很高，如果可以的话，自神战之后第一个传奇法师可能将在我们教导下诞生！届时复仇也有一丝希望，不过在这之前，我得确认一件事”
　　芬格尔若有所思地说道：“你将他送到杜泽·贞帅那的海边别墅，莫非你要鉴别他的翅膀？”
　　“没错，如果是白色翅膀还好，如果是黑色的也行，堕天使能力也不错，不过最好引导他走向正途，毕竟堕天使心思很杂！
　　可我真正害怕的是，他背后是长有触手的紫色翅膀，芬格尔，说实话我很担忧，这几十年间，我们见过的都是这种被邪神侵染过的天使，没见过一只纯正的天使。
　　是不是地狱和天堂都已经魔力枯竭，进入沉睡封印的状态了？”
　　芬格尔严肃地回应道：“天堂和地狱的情况我们都得在调查调查，至于那孩子？我确认过，他心性很好，简直是一个善良的小白兔，这应该是我们目前为止唯一个纯正的天使”
　　“不要妄下定论，芬格尔，调查格言——一切都要调查清楚在莽！盲目地莽是去送死！”
　　“也是，等等，我想了一下，万一他是红翅膀呢？”
　　“红翅膀？炽天使嘛？最靠近上帝的天使。那算是最好的结果吧，当然，也是最坏的结果！”
　　天色已经被黑暗填满，接近于傍晚，乌黑的云层隐隐约约有些蓝明色的闪电在闪烁，卡特抬头仰望这即将山雨欲来的天空。
　　两人站在高台上一阵沉默，直到芬格尔那贱贱的声音响起，打破这暴风雨前的宁静。
　　“你说，混杂着魅魔气息的天使是不是很涩情啊？简直就是小本子的标准人设啊！如果是女孩，由我们养长大后，简直就是父与女……”
　　卡特现在非常后悔，特后悔，为什么刚才没扣动扳机干掉芬格尔？
　　于是他当机立断，抬起大口径的金色****瞄准芬格尔，去忏悔他刚才的过错。
　　嘭——
　　还没讲完话的芬格尔：_(꒪ཀ꒪」∠)_

第六十七章：幽灵马车，深潜者
　　晚七点，丁仪三人站在宿舍门口里边避雨。
　　因为电闪雷鸣之后，暴雨像愤怒似的下了起来。骤然间，天地间像隔着一层纱，迷迷蒙蒙，暴雨越来越大，像是有人一大盆一大盆地往下泼着水，雨点打到宿舍边的花草上，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　正当丁仪三人商议是不是干脆在宿舍住一晚的时候，一架幽绿色的马车在暴雨之中突然出现，这辆奇特马车犹如传说中的圣诞老人能在空中驾驭奔跑，不过比起圣诞老人的雪橇和麋鹿的可爱和亲和。
　　这辆马车的马，是一匹骷髅骨架的骨马，它的马蹄处还有幽绿色火焰，这匹诡异像是死灵生物的骨马载着后面由黑铜制作而成的马车，马车除了两侧窗户，就没有任何装饰。
　　在丁仪等人惊愕的目光中，这辆马车稳稳地停在门口边后，一位身高一米八披着修长黑袍，头戴同为黑色大兜帽，只露出带有白色胡子下巴的人走下马车。
　　他缓缓走下马车，并打开一柄黑色伞桓在马车与宿舍门口之间的间隙，像是担心丁仪他们上马车前淋到雨。
　　丁仪上前与那神秘人交谈，“请问是卡特校长呼叫的马车嘛？”
　　那神秘人不说话，只是点点头，然后身子侧开，作出“请”的动作，另一只握有伞的手依然纹丝不动。
　　“那我们上车吧！”丁仪招呼波利娜和琪亚娜上马车。
　　在上马车过程中，丁仪注意到那神秘人带有胡子不像是人类体表自然伸张出来的，而像是话剧社胡子道具。
　　确认三人已经进入马车里，那神秘人这才举起伞走向马车，在他即将上马车的时候，一只细嫩的小手伸到他面前，那神秘人愣了一下，然后抬头看去这手的主人。
　　一头丝绸般白发的绝美少女或者少年微笑地看着他，显然学校有白发的只有丁仪了。
　　“看你手上还有伞，上马车不方便，我帮你吧！”
　　丁仪扶起耳边的发丝说道。
　　那神秘人犹豫了一下，最后伸出带有白色手套的左手，握住丁仪细嫩小手，借力走上马车架。
　　那神秘人在经过丁仪耳边说了一句，那声音很沙哑、很苍老、很细小，像是喉咙被卡着什么东西。
　　“别随意对不知底细的人表达善意，小心成为噩梦的开端”
　　声音有点小，外加暴雨闪电交织的声音，一度让丁仪是不是听错了，要不是感受到耳边的热气，都怀疑自己是不是听错了。
　　“进去吧，待会要上天了”神秘人打开马车门，将丁仪推了进去，继而关上，转身坐在马车前座位上，驾驭着奇怪的骨马往前方奔跑，借力加速准备起飞。
　　马车内，丁仪三人竟然感受不到摇晃。
　　琪亚娜坐于中间，一手搂着刚被推进来丁仪，一手抱着波利娜细腰，“我发现这里车边除了座位沙发，其他都是黑铜制作的，可奇怪的是居然没有铜锈味？”
　　“可能是魔法的缘故吧？”波利娜尝试挣脱琪亚娜的束缚，却发现琪亚娜力道很大，一时间也不好挣脱。
　　丁仪则是附和地点点头，然后挣开琪亚娜搂着他脖子的手，他觉得这样太亲密了，因为他好歹是一名男生，而且他思路还在刚才那个神秘人说的话。
　　这何汉斯先生说的话差不多啊？我就有那么好骗嘛？真是的！
　　在丁仪心里抱怨的时候，一阵失重感袭上心头，身子也有反应似地往后倾斜，显然马车已经加速完成，进入起飞状态了。
　　“啊啊啊！！！慢点，我恐高啊！”琪亚娜惊慌无意识地再度伸出手，抱紧丁仪腰勒紧，另一只手也抱紧波利娜细腰。
　　哐当一声，幽灵马车完全脱离地面，正式进入半空中，这使得琪亚娜更加紧张了，搂着丁仪和波利娜的手更紧了，搞得波利娜和丁仪都差点喘不过气来了。
　　“我，我们起飞了？太高了！太高了！不要在上升了，我平时漂浮术都没有那么高的！”
　　坐于马车外的神秘人无视了琪亚娜的请求，继续在暴雨中上升高度，全然不怕混杂在雨中的闪电。
　　……
　　一家书店内，一男一女躲在书店内避雨，男的是阿瑟·格雷，女的是艾米·格雷，他们是参加学校活动疯狂时刻的纪检部部长和副部长（出场于三卷第五十五章）
　　“哥，你说安东尼会长会不会事后搞我们纪检部啊？毕竟他败的那么惨！”穿着侦探服的艾米幸灾乐祸地说道。
　　医生服的阿瑟摇摇头，“大概率不会，安东尼虽然和我们是竞争关系，但又不是生死大敌，他不会小气成这样报复我们！”
　　“那就好，唉，可惜今天下暴雨，旅游小计划泡汤了”
　　“还不是你要玩什么侦探游戏，现在耽误行程了，看来只有明天了！”
　　“什么嘛！你不懂，我们扮演的可是当今流行小说里的医生约翰和侦探夏洛特！”
　　听到自己哥哥的抱怨，艾米立刻解释她这样做的原因，但显然的是，他表哥只是敷衍听了下，就撇开话题。
　　“好了，好了，我知道了，那我们现在干嘛？”
　　“现在我们先去休息，等雨停了去海边玩！”
　　“海边？我亲爱的妹妹，你要干什么？卡特校长说过我们现在最好不要去海边”
　　“哥，你不想早点报仇嘛？杀掉那群红眼的鱼人？告慰加特林院长的在天之灵？”
　　艾米抬起头，脑后的双马尾也随着晃动摇曳着。
　　阿瑟盯着艾米眼睛，默立良久，最后叹了一口气，“妹妹，我得提醒你一下……”
　　艾米眼神变得凶狠起来。
　　“……”阿瑟提了提眼镜框说道：“我还没说完，那表情先收起来！我只是想纠正你一个知识性的问题”
　　“什么？”艾米脸色逐渐缓和下来。
　　“那群怪物不是鱼人，是深潜者，或者更准确的来说北海的深潜者，南海的深潜者可是和我们人类保持较好的关系，至于北海的红眼深潜者……”阿瑟靠近艾米一字一句地说道：“他们才是我们要复仇的目标！”
　　“放心吧，我有分寸！”艾米撇过头说道。

第六十八章：有内鬼，终止计划
　　雨~还~在~下，哦，抱歉，串台了！
　　天空灰蒙蒙的，暴雨还在持续，拌着一道道闪电，一阵阵雷声响起。
　　狂风大作，乌云布满了天空，豆大的雨点从天空中打落下来，打得马车窗啪啪直响。
　　又是一个霹雳，震耳欲聋。一时间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。
　　一辆幽绿色马车在暴雨中停在海边的一处小山上，山坡上面有丛林，有碎石堆，最值得注意的还有一座建设豪华的小别墅。
　　当马车缓缓停在别墅门口，走下一位戴着全身是黑的神秘人，他走到台阶上，点燃门边两盏灯，然后拿起门边挂着的三把雨伞走回马车边。
　　“三位，已经到达目的地了”
　　听到声音后，三个小脑袋依次从马车内钻出来，来回张望，确认周围，都纷纷跳下马车。
　　那神秘人右臂惊人，一瞬间打开三把伞，依次分发在丁仪三人的手上。
　　“剩下的路程就交给你们，三位，假期愉快！”神秘人重新走上马车座前，再度对丁仪他们说道：“四天后的下午，我会回来接待三位回校”
　　说完，他驾驶着这辆奇特诡异的马车在暴雨中行驶而去。
　　“那我们快进去吧！”波利娜拿着雨伞走向台阶，丁仪和波利娜也紧随其后。
　　咔嚓一声！
　　丁仪用钥匙打开这扇充满古典气息的大门后，取出一颗魔力石插进一个凹面框，唰的一声，明黄色光芒照耀这片富丽堂皇的别墅！
　　这是极尽奢华的大厅，繁复的吊灯发出温暖的亮光，与外面冰冷潮湿形成鲜明的对比。
　　四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，二楼是宽敞却冷清的长长走廊，大厅两面的挂满了名画，大多数都是人物像，画中人的眼睛像是能攫住人的心灵！
　　特别是大厅中央挂着一副最大最显眼的画像，画像中的人物极尽威武、英俊不凡，特别是那眼睛别有魅力，丁仪定睛一瞧，发现画面中的人物正是这栋屋子的主人——杜泽·贞帅。
　　波利娜放下手中的雨伞和手提箱，分别挂在栏杆上和地上，便走进那副大厅中央的画像前，画像前两边放有两具铠甲架和两具骑士铠甲，铠甲边都有两节楼梯通向别墅二楼。
　　“老师，学姐！我们去上面选房间吧！”波利娜举着手指向二楼。
　　“好的！”丁仪左右手各提着行李箱走上前，一个是他的，另一个是波利娜的。
　　跟着后边的琪亚娜，见到丁仪提着波利娜手提箱这一幕，又看了看自己的手中的行李箱，不知为何，心里酸酸的，有点难受。
　　三人提着手提箱上了二楼。
　　可上搂中的三人没注意到的是，楼梯口的两具铠甲的头盔突然自己动了，它们犹如活物一般注视着丁仪三人上楼，眼缝中还有一丝紫光闪过……
　　“芬格尔，计划可以开始了，他们进入别墅了”
　　就在丁仪所在别墅的不远处丛林里，有一座小木屋矗立在这里，木屋里的一个人正拿着一颗魔力通讯水晶汇报着。
　　仔细一瞧，此人正是刚才送丁仪他们到别墅的神秘人。
　　汇报完后，他脱下沾满雨水的黑袍，露出了面貌，他是……
　　罗素·艾金森！
　　他刚把手中的东西整理好，坐到木屋里的木椅上准备喝一口热水，桌子上的魔力通讯水晶就传来嘀嘀的响声。
　　“这么快？”罗素抚摸着自己可拆卸的胡子假发，然后一脸不情不愿地点开水晶通讯。
　　只听到那水晶传来急促的声音！
　　“有内鬼，终止计划！”
　　听到这句话，罗素先是惊恐，然后想到了什么，继而露出一副嫌弃的表情，并慢悠悠地说道：“无内鬼，来点烟草”
　　这是芬格尔和他对暗号，只不过他不是很喜欢。
　　“暗号正确，那我进来了！我快到门口了！”
　　水晶里又传来芬格尔的声音。
　　听到这，这回罗素是真的惊恐了，慌里慌张地从座位爬起，连滚带爬地准备……
　　堵门！
　　他绝对不让这个坑货进入木屋，坏了计划！
　　当罗素刚爬到门口，起身扶住门把手时，一股力量已经推开了这扇木门半边了，罗素见状立刻用力推回。
　　木门前，芬格尔和罗素正在角力，芬格尔想进去，罗素则是在阻拦，一个想推门进入，一个想关门防坑，都开始用魔力进行比拼了！
　　芬格尔→(/;⇀‸↼)/||o(⇀‸↼;)←罗素
　　“该死，罗素，快让我进来，外面有大量某种不可描述的透明色液体正在疯狂击打我脆弱的头部，那些液体可能含有固体悬浮微颗粒，是具有破坏人体健康的疾病因子，罗素，我们可是校友啊！救命！”
　　外面响起芬格尔大呼小叫。
　　罗素：(；乛д乛)
　　“说人话，简洁点”罗素满脸不信地说道。
　　“阿嚏——好吧，外面倾盆大雨，现在我是一个落汤鸡，待会我会感冒的”门外的芬格尔打着喷嚏说道。
　　“……”罗素想了想，然后说道：“你发誓不会捣乱？”
　　门外的芬格尔语气真诚地说道：“我可是成熟稳重、友爱团结、绝不瞎忙捣乱、绝对不会痛击队友、绝不会帮倒忙的好队友——芬格尔啊！，你要信我啊！罗素”
　　罗素听完后，陷入沉思，稍加思索，回想起往年和芬格尔相处的时光……放弃思考，摸向藏在怀中的大口径铜制魔法手枪。
　　“芬格尔，我原谅你了，但我手中的大口径铜制魔法手枪可不这么觉得”
　　罗素把手枪枪口抵在木门。
　　危 芬格尔 危
　　“嗨，伙计，我觉得我们之间的友谊可以挽救一下！”芬格尔用魔力感知木门后的情况，尝试自救。
　　“不会的，芬格尔，人间不值得！”罗素说完，扣动了扳机！
　　嘭——
　　远在学校的卡特利用魔镜看到木屋的情况后叹了一口气，他决定了，待会请两只拜亚基拜访他们两个一下。
　　卡特手一抬，跳转画面，画面先是一花然后逐渐清晰，画面显示的是丁仪正在脱衣服，露出后背白花花的肩膀与后背……
　　卡特沉默了一会儿，手又是一抬，魔镜关闭了。
　　他坐到椅子上，翻看收集到资料说道：“四翼天使？好兆头！”

第六十九章：食尸鬼画像
　　夜晚，海边别墅，二楼房间浴室内。
　　一只雪白幼嫩的纤足缓缓踏入装满热水的浴缸中试温，温暖的热能量包紧这纤足，五个饱满圆嫩的脚趾顿时左右微张，显示这脚的主人很满意这浴缸水的温度，接着一阵水花声响起，雪白娇躯跳入浴缸中。
　　“啊！好久没体验到躺在浴缸里的感觉了”
　　丁仪躺在装满热水的浴缸中，感到一阵舒适，听着外面的逐渐变得淅淅沥沥雨声，渐渐进入梦乡……
　　砰——
　　一声敲门声，不，更像是破门声，就连趴床上巴斯莉都喵喵地叫了几声，但叫声不是很急促。
　　“谁？”丁仪立刻睁开双眼，目光转向卫生间门外。
　　“让娜老师，是我们”外面响起琪亚娜的声音。
　　“有什么事情嘛？”丁仪颇为不舍地起身用浴巾简单擦拭一下，便穿起衣服走出卫生间。
　　他出门就看见，琪亚娜和波利娜二人一左一右地侧靠在自己卧室门两边，右边的琪亚娜迅速地关上门，另一只手持有一把女士手枪，表情凝重。
　　左边的波利娜握住一把魔法剑高高举起，剑身涤荡着闪电，似乎门一开的下一个瞬间就要劈剑斩下！
　　琪亚娜见丁仪出来，说道：“让娜老师，情况紧急！外面有情况”
　　“什么情况？”
　　“今晚我洗完澡，想找波利娜借点面膜的，结果我刚进入波利娜房间和她交谈的时候，卧室墙壁的一个画像突然伸出一只手袭击了我们”
　　“袭击？是什么神秘生物嘛？”
　　丁仪左右看了看，拿起床上的枕头当武器，作出战斗状。
　　“不清楚，我和波利娜斩断了那只手并破坏画像后，便来到让娜老师你这里，我们几个也好有照应”琪亚娜摇摇头，表示自己不是很了解情况。
　　“那我先……”
　　丁仪的话未说完，几声哐当哐当的声音在门外的走廊回响，像是什么铁制品撞击二楼木地板的声音。
　　“你们先待在这里，喏，这通讯水晶能联系卡特校长，先联系他，我出门看看是什么鬼东西，敢在我们面前闹”丁仪拿出在阿卡姆时约翰太太她们送给他的水晶，郑重地递到波利娜手中，然后踹门出去！
　　他没理会身后二人的呼喊，他现在有点生气！毕竟一个假期好好地泡着澡，舒舒服服的，结果被人打扰并有杀身之祸，能不气嘛？
　　可奇怪的是，来到走廊空无一人，也没有什么奇形怪状的生物，只有走廊上一排排墙灯闪烁着明黄色的光亮。
　　那声音有点像铠甲之类的东西撞击木板的声音，等等，铠甲！
　　想到了什么，立刻走到二楼楼梯口，手掌中点燃火焰，照亮一楼昏暗的情况，可并非丁仪猜测的那样，一楼的两具骑士铠甲在铠甲架子上呆得好好的，并没有什么奇怪的状况和动作。
　　丁仪皱眉回想，接着目光转向走廊中间波利娜的房间，小心翼翼地靠近，用魔力感知内部的情况。
　　但感知并没有什么魔法波动，于是丁仪扭开门把手，走了进去，观察卧室里的画像，看看有没有穿着骑士相关的画像。
　　房间里除了一张被破坏的画像，和丁仪的房间没什么两样，都是普普通通的人物画像，只有那副被破坏的画像有些不对劲。
　　丁仪走进那副被破坏的画像，辨认了一下，认出这是一副一群食尸鬼分食一具裸尸的恐怖画像！
　　怎么回事？卧室挂着怎么恐怖的画像干嘛？大晚上谁敢睡觉啊！
　　丁仪满脸惊讶，觉得这别墅画像有问题。
　　”让娜老师！校长来通讯了！“
　　疑惑之际，丁仪听到门外传来波利娜的声音。
　　“卡特校长，有说什么嘛？”丁仪闻声走出卧室门外，看到了站在门外的波利娜。
　　波利娜看到丁仪没什么事情先是送了一口气，继而说道
　　“他说画像之所以攻击我们，是这别墅装的魔法装置！是用来对付悄悄进入小偷或者强盗之类的，但装置可以关闭的，可杜泽先生的管家走前忘记关闭了，才导致今晚的情况，现在卡特校长已经帮忙关闭了”
　　丁仪眨了眨眼，“这样啊？原来是一场乌龙啊？不过以防万一，还是注意一下，你今晚和琪亚娜同学睡在一起吧，我就在你们旁边房间以作照应”
　　波利娜听完后，看了丁仪一眼，然后脸部一红，想要开口，但欲言又止，最后闭上嘴巴点点头。
　　“让娜老师，波利娜学妹！”琪亚娜拿着魔力通讯水晶，走进两人之间说道：“既然是误会，那我们还是早点休息吧！”
　　丁仪点点头，然后将自己刚才的提议讲给琪亚娜听，琪亚娜听完后，表示同意。
　　各自道了一声晚安后，三人准备回到房间，丁仪还是自己的房间，波利娜则和琪亚娜一起住在琪亚娜她的房间。
　　就在走入房间的时候，丁仪随口提醒了一句说道：“你们注意自己房间内是否有食尸鬼的画像，刚才就是那个袭击你们的，哪怕是魔法装置被关闭也还是注意下，安全重要！”
　　“食尸鬼画像？”琪亚娜听到熟悉的名词顿时娇躯一滞，“哪里有食尸鬼的画像？我们怎么没有看见了？”
　　“啊？就是先前在波利娜房间袭击你们的那副画啊！那幅画就是食尸鬼分食尸体的画啊！”
　　“嗯？让娜老师你是不是搞错了！那副画我记得是……《最后的晚餐》啊？”琪亚娜说完看向一边的波利娜，向她求证一下。
　　波利娜如她所料一般点点头，“我也记得是《最后的晚餐》，让娜，你是不是搞错了？”
　　丁仪：“！！！”
　　他现在内心发慌，一种毛骨悚然的感觉。
　　难道是我搞错了？可我再苯也不会认错吧！《最后的晚餐》色调和那副食尸鬼那冷暗的画调不一样啊？
　　丁仪额头流下一丝冷汗，确认自己没有看错。
　　轰——
　　“啊！哦——”
　　就在丁仪冷静思考的时候，外面雷光大作，照亮窗外暴雨哗啦啦的景象，紧接着一阵震耳欲聋的雷声响起！把丁仪吓得回神。
　　“让娜？要不和我们一起睡吧？反正床挺大的，三个人睡没问题！”看到丁仪心神不宁的样子，波利娜担忧地说道。
　　“不，不用了，大家早点休息吧！晚安！”丁仪心慌慌地回答着，继而走回自己的房间。
　　或许是魔法装置导致的吧？食尸鬼那副画是魔法装置，外面用《最后的晚餐》画来遮挡的吧？
　　关上门的丁仪自我安慰。

第七十章：谁能拒绝午后的美好呢？
　　深夜，芬格尔和罗素所在的小木屋。
　　“坑货，芬格尔你玩什么，鬼画岂是这样玩的？第一天就搞！这鬼画换算过来可是白花花的波元啊！”罗素愤怒地质问芬格尔，“鬼画现在被他们三个搞没了，幸好卡特帮了我们一把！所以求求不要你送了！待会你去修海边的监视器吧”
　　“咳咳，刚才是操作问题，再给我一次机会，我绝对能完成试探的，你要相信我的操作啊！”芬格尔完全没有羞愧的表情，脸皮非常厚地表示自己还要来。
　　罗素一副不屑地表情回答道：“去去，待会我和瓦尔特过来搞，你去修海边监视器，监视器有几年没翻修了，现在赶紧的！”
　　“我问一句，海边监视器是干什么用的？”
　　“不是监视海里深潜者的情况嘛？”
　　“对啊！现在才春末夏初，还未到冬季，深潜者们几乎都不会上岸的，海边监视器修好有什么用？到了秋季还不是要翻修！”芬格尔开始发挥自己的忽悠大法，让罗素有些动摇。
　　“你确定？可夏季是潜伏者上潜寻找配偶的季节啊！”
　　“我非常确定，我以我的人头担保！至于你说的交配季节，那是北边红眼深潜者的习性，怎么会跑到这里？放心，稳的一批，不会出事！”
　　芬格尔向罗素竖起了大拇指！表示局势一切都在他掌控之中。
　　……
　　闷热的夜晚，令人窒息。海边，一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。
　　海边宛如被加buff的战士，变得异常暴躁，海浪猛烈地一波一波冲击海岸，突兀的是，海浪中夹杂着一些灰绿色的东西？
　　浪声中混杂着轻微的窸窣声，而后是诡异的低吟，一群黑团团的诡异生物居然爬上海岸！
　　它们就像人与鱼的混合体，宽大的肩膀上顶着一个肥硕的脑袋。最上面是鱼鳍，下面是无神的红色双眼，那眼球是巨大的，凸出的，就跟耷拉着似的。
　　整张脸都是扁平青绿的，还夹杂着些诡异的蓝色，就像是高度腐烂的尸体一样。身材异常地魁梧和不合比例，浑身上下的鳞片都反射着令人作呕的蓝色亮光。它们杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地。
　　它们乌泱泱地向海岸袭来，然后三五成群地分开，向内地进发，剩余的一部分，站在原地观察远处小山的一座海边别墅，猩红的眼球不停地转动，似乎打量着山上那座别墅……
　　次日下午，别墅后院。
　　暴雨早在黎明就停下，大雨过后，阳光出奇的好，露别墅里的花花草草上都沾满雨露，和煦柔和的阳光照耀在花草上的雨露，显得熠熠生辉。
　　后院里，丁仪一人正整理收拾棉被，因为这别墅常年无人居住，棉被有些潮湿，上午的时候，丁仪就架好棉被晒了。
　　“晒了差不多了吧，该拿下来了！”丁仪收拾衣架上的棉被，转身离开后院，来到后院走廊。
　　由于棉被太多，一时没拿稳，然后丁仪他砰的一声摔倒了……
　　“喵！”跟着丁仪的巴斯莉瞧见丁仪摔倒被棉被覆盖，立马跑到棉被海中翻找丁仪。
　　就在抛开棉被时，一双手突然从棉被中伸出来，抓住了巴斯莉。
　　巴斯莉：“……”
　　“巴斯，呃，小白，我抓住你了！”棉被下伸出手的正是丁仪，他本想直接呼喊小白的真名巴斯莉，但考虑到无处不在的浮士德，立刻改口，害怕藏在一边的浮士德突然杀出。
　　“喵？”
　　“哈哈，小白，我发现棉被很暖和，充满了阳光的味道，很舒服，我们一起躺一会儿吧！”丁仪抱着巴斯莉躺在一片柔软的棉被中。
　　巴斯莉被丁仪抱在怀中，想要挣扎，但触摸到丁仪脸颊后，就不在晃动了，而是安安稳稳地趴在丁仪怀里。
　　丁仪摸着巴斯莉的白毛，然后嘴巴悄悄靠近巴斯莉猫耳边小声地说道
　　“一路以来，谢谢你和姐姐”
　　声音很小，但巴斯莉还是听清楚了，为了压抑心里喜悦的感情，巴斯莉放松身体趴在原地以掩饰内心的激动。
　　她心里的一颗石头已经落下了。
　　她从丁仪两句话中听出来两种消息。
　　第一，小主人和少爷已经相认了。
　　第二，小主人意识还在。
　　一直以来被浮士德紧压的神经，终于舒缓，一时间大量的睡意和劳累冲击着她脑海里，让她在丁仪温暖而香味十足的怀抱里睡着了。
　　一路以来，也谢谢你，还有，让娜你是真的香！
　　察觉到怀中的巴斯莉睡着了，丁仪微微一笑，抱紧巴斯莉在棉被中也缓缓入睡。
　　先眯一会儿，应该不会太久！
　　丁仪睡着前最后想道。
　　……
　　两个小时过去了，时间来到下午三点半。
　　波利娜在别墅厨房疑惑，向一边做晚餐的琪亚娜说道：“老师在后院还没有回来？我去看看？”
　　“好！”琪亚娜正聚精会神地切着肉，随口回了一句。
　　得到答复后，波利娜便走出厨房，来到走廊后院，看见躺在棉被中熟睡的一人一猫。
　　“老师？”波利娜疑惑地靠近，低头观察躺在棉被中的丁仪。
　　叫声并没有惊醒丁仪，只有丁仪细长的眼睫毛在颤动着。
　　波利娜想了一会儿，然后面部一红，继而扭扭捏捏地脱掉室内鞋，裹着黑丝玉足踩在柔软的棉被上，一步一步地靠近丁仪左边，趴下侧躺在一边，观看丁仪熟睡的脸颊。
　　柔软、温和、舒适感觉袭上波利娜的心头，让想再进一步动作的她显得昏昏沉沉的。
　　午后的阳光温和，让人忍不住想在下午茶中喝一杯温热的甜味咖啡。然后躺在着温暖的午后，和爱慕之人睡在一起……
　　波利娜也没有抵挡袭上心头的睡意，也跟着睡着了！
　　“奇怪？波利娜去了半个小时了怎么还没有回来？”
　　在厨房刚处理好食材的琪亚娜感到不对劲，怀着疑惑和担忧的心情走出厨房，来到后院走廊，自然而然地瞧见棉被上的二人一猫。
　　“你们在干嘛？”琪亚娜心里五味杂陈，有嫉妒、担忧、害怕等情绪，于是脚步急切地靠近他们，可却在棉被前停下脚步。
　　在棉被前沉默了一会儿后，琪亚娜脱下室内鞋和波利娜的室内鞋放在一起，然后雪白的裸足踏在棉被上一步一步靠近睡熟的二人一猫。
　　“居然背着我一起偷睡！”琪亚娜气呼呼地抱怨着，然后躺在丁仪右侧，末了，还不开心，伸出手牵住丁仪的右手，鼓起嘴说道：“我也要加入！”
　　……
　　一片棉被中，两名少女和一名似少女的少年以及一只白猫躺在其棉被中熟睡，他们或是抱住彼此，或是拉着衣服，或是十指相扣。
　　于此情景，阳光很礼貌地撇开、海风也变得温顺、后院里鸣叫的昆虫声也逐渐变得小声直至消失，仿佛不想打扰走廊上三人一猫。
　　“午安，各位！”
　　浮士德突然现身，他拿出一件薄毯盖在熟睡的众人身上，然后悄悄离去！

第七十一章：一个花瓶引发的血案(采纳简贴)
　　“唔！”丁仪睁开双眼，木制版天花板映入他眼帘，茫然地眨眨眼，待模糊的视线恢复后，他才起身坐起环顾四周。
　　“阿巴阿巴”起身后，丁仪意义不明地叫了几声奇怪词语，脑袋也跟着清明，“多少时间了？唉？等等，怎么回事！？”
　　清醒后，丁仪环顾四周，惊讶地发现自己不仅睡过头了，而且自己的学生也跟着自己在棉被里睡着。
　　“唔！”✖2
　　听见丁仪的声音和震动后，波利娜和琪亚娜也跟着醒了，都是睡眼惺忪，一脸茫然看着周围！
　　……
　　“01，01，呼叫01！”芬格尔表情严肃地拿魔力通讯水晶大呼小叫着，“收到请回复！Over”
　　“芬格尔，我们又不是打七国战争，你正常点”通讯水晶另一边的瓦尔特语气有些无奈，“至于你想问什么赶紧说吧？我今天才赶到海边，准备休息会儿”
　　“瓦尔特，今晚罗素要开始试探，你引开并保护那两个学生，独留让娜教师在古堡”
　　“抱歉，我反对此次试探计划！”
　　“啊？为什么，我的学弟？”
　　“近日相处以来，让娜教师他品德很好的，绝对不是什么大奸大恶之人”
　　“……”通讯水晶的另一边的芬格尔沉默了一会儿，才说道：“还记得你那些学长，也就是我的同学是怎么死的嘛？”
　　瓦尔特：“……不是孤岛意外事故造成的嘛？”
　　“不，不是，是莉亚干的！她隐藏的太深了，她是某位存在的分身，最后关头我们才猜出是她，可惜那时已经晚了，那次孤岛调查我们三十人的威慈班就活下来三个，你知道嘛？”平时语气欢快的芬格尔变得异常沉重。
　　瓦尔特不敢置信地说道：“你说的是，和你们同班莉亚学姐？怎么可能，她这么温柔善良的人，怎么会是……”
　　“事实就是如此，她就是幕后黑手。最后我向你说一声，抱歉，当时我们实力不济，也没有救下你妹妹艾丽，至于我和卡特以及伊娜学姐稍微幸运点，最后关头天启近卫军赶到救下苟延残喘的我们逃离了那里”
　　“……没事，我理解”
　　“所以，瓦尔特啊！调查格言说过，万事不要只看表象，他身上的气息太复杂了，不得不防，而且严格来说，他已经不是人类了！你也应该有猜测了吧？”
　　“天使？魅魔？”
　　“哈哈，这我和卡特不是很清楚，他认为是天使，我倒希望是魅魔”说到这里芬格尔语气再度恢复往日的沙雕。
　　瓦尔特说道：“你又不正经了！唉，所以根据神话生物会互相吸引原则，你认为他和邪神有接触？”
　　“是有可能，毕竟气息太杂了，万一，咳咳，我说万一有和邪神有接触……”说道最后，芬格尔点到为止，剩下的话还是不要说的太明了。
　　“我知道了，我挂了！”
　　“唉等等，最后问一句，让娜老师现在的年龄和当初你妹妹的年龄差不多啊？你之所以不同意此次计划，是不是觉得他像你妹妹啊？哎嘿？还有幻空间雪地也是，你当时挺护着他的”
　　“芬格尔，回答你这问题之前，我先问你一句，你们计划中有他们两个嘛？”
　　“哈？谁？”
　　“格雷兄妹，艾米和阿瑟！”
　　瓦尔特漂浮在高空中，低头看向地平线上悄然出现的格雷兄妹，一直注视着他们前往海边。
　　“卧槽，我先挂了去确认一下，待会联系！”
　　水晶里传来芬格尔的叫声，随后紫水晶变得暗淡，直至变成白色。
　　而瓦尔特也顺势收回看向格雷兄妹的目光，低头看向掌中已经没魔的魔力通讯水晶。
　　“妹妹嘛？是有点像”
　　海边别墅，厨房。
　　此时厨房是一片沉默，除了做菜和切菜的响声外，就是无尽的沉默与尴尬。
　　后院走廊的发生的一幕的确让人有些尴尬和羞耻。
　　比如正整理餐桌的丁仪，表情就有点那么不自然。
　　我一觉醒来，波利娜和琪亚娜怎么都在我身边啊！要是传出去，我堂堂一个教师可就完了！我的教师生涯是不是没了？
　　丁仪心不在焉地摆放餐布，一时没注意，把桌上的花瓶打翻在地，只听咔的一声，一件看起来价值不菲的花瓶掉在地上碎成数个碎片。
　　厨房内的波利娜和琪亚娜听到后，都急忙走出，第一眼就看见蹲在地上正手忙脚乱地收拾花瓶碎片的丁仪。
　　“我这有扫把！”相比于一旁有点慌乱的波利娜，琪亚娜倒是稍显镇定，拿起厨房的扫把便走过去，只不过脸部还有一丝不自然和尴尬，可见她内心和面目表情所以表达的不一样。
　　“我，我也来帮忙”波利娜也紧随其后，只不过什么都没来拿，可见也和丁仪一样心不在焉。
　　“谢谢，呃！”丁仪想回身感谢的，可没察觉到地上隐藏的碎片渣，左手指头指肚的娇嫩肌肤一瞬间就被划开，鲜血便随着伤口流出。
　　丁仪眨了眨眼，也没在意，只等过几天就好了。
　　可一旁的琪亚娜却瞧见了，心里犹豫了一下，便鼓起勇气，取出怀里创口贴半蹲下，靠近蹲在丁仪，拿起丁仪想要藏起来的左手，“伤口还是注意下吧！”
　　“呃，谢谢琪亚娜同学”丁仪见自己受伤的食指被琪亚娜包扎后，便道了一声谢谢。
　　只是师生嘛？
　　不知为何，琪亚娜内心有些失落。
　　“学姐，起来，坐到椅子上。”琪亚娜身后传来波利娜的声音。
　　“噫！”听到这声音，琪亚娜内心有些慌张以及愧疚，下意识地听从波利娜的指示，坐到椅子上。
　　在她还没反应过来的时候，波利娜从裙子里抽出一卷绷带并说道：“学姐，抬起右腿，让我看看你膝盖”
　　琪亚娜一脸疑惑抬起右腿，发现右腿膝盖上面扎有一些碎片渣，并且有丝丝鲜血流出，可见是刚才半蹲时，不小心扎住的。
　　“啊哈哈，我，我没注意”琪亚娜有些不好意思。
　　波利娜没有回答，而是细心挑出琪亚娜腿上的碎片渣，直到确认挑干净后，便转头看向丁仪。
　　丁仪自然明白她的意思，手上一抹圣光盖在琪亚娜的膝盖上。
　　“唔！呃啊！”
　　肉芽生长很快，琪亚娜嗷呜一声。
　　“没，没事吧？”✖2
　　丁仪和波利娜担忧地抬头问道。
　　“没事，很舒服！”琪亚娜脸色红晕地摆摆手，示意他们继续。
　　和你们在一起真好！要是永远将你们拴在我身边多好！
　　琪亚娜望着给她腿治伤的两人，露出一丝微笑，只不过这笑容有些病态，褐色瞳孔再度闪过一缕暗红。

第七十二章：当群星到达正确的位置……
　　下午，距海边两公里处，丛林。
　　“妹妹，你在干什么？”阿瑟·格雷看着前方突然蹲下的妹妹说道。
　　艾米·格雷没有回答，而是蹲下看了一会儿，继而拨开地上的杂草，一团黑色半胶状体半液体的奇异东西赫然出现在她眼前，这一幕让艾米露出一丝微笑。
　　“哈哈，哥哥，我猜对了哦，这些天杀的鱼人已经上岸了哦！”艾米捡起地上那诡异的物品，嘴里笑声有些刺耳。
　　阿瑟听到后，脸色露出一丝惊讶，“鱼腥液？这季节怎么会有潜伏者上岸？绝对不可能的！”
　　“怎么不可能？比如找人类配偶？”艾米将那物品给自己哥哥看了一眼后，就丢在地上，同时从自己斜挎包里拿出一枚绿色戒指在阿瑟眼前晃悠，“你应该这个吧？”
　　看到这枚戒指，阿瑟惊怒道，“你疯了？鱼人的新娘戒，你也敢拿到海边？”
　　这枚戒指的效果，他很明白，这枚戒指对深潜者有致命的吸引力，凡是佩戴戒指者，都会被深潜者抓到深海，进行繁殖，无论男女，他们都会抓走。所以这枚戒指也被称为——深海的诅咒戒指！
　　“唉，这不是我们共同淘到的宝物嘛？用来诱杀深潜者很不错啊？”
　　艾米将这枚戒指放回包里。
　　“我们俩对付一两只还行，但是引来一群，我怕我们有性命之危！”
　　阿瑟额头流出一丝细汗。
　　“杀几个我们就走？如何？”艾米原本侃侃而谈的神态消失了，转而带有哀求意味面向自己的哥哥，“这几年，仇恨无时不刻在折磨我的神经，博克州孤儿院大火到现在我都记忆犹新，菲克兄弟的惨叫、艾利姐姐的哀嚎以及加特林院长掩护我们而……”
　　话没说完，艾米干脆抓起自己哥哥阿瑟的衣领，低头埋进阿瑟胸怀里开始哽咽
　　阿瑟沉默了一会儿，伸出双手抱紧怀中的艾米，“我和你一样，不过我们还是听从卡特校长的吩咐，等待我们毕业在谈吧？”
　　阿瑟怀中的娇躯突然停滞了一下，然后全身放松，脸贴在阿瑟耳边，“杀几个祭奠一下也不行嘛？”
　　“不行，深潜者很少单独上岸，这里都出现深潜者，他们绝对是群体行动，再说了他们只要不被杀就不会死，相当于永生者，其战斗经验我们绝对不是对手，说不定我们还不如他们，更不要说一群了。”
　　阿瑟冷静地分析道，话语中意思讲得很明白了，他不同意自己妹妹的计划。
　　艾米听到后，楞了一下，然后说道：“好吧，我知道了！我相信哥哥”
　　阿瑟松了一口气，点点头，“我也恨它们，但现在不是报仇的时候，不是不报，是时候未到，相信我，我们现在要做的事，是努力学习……”
　　在阿瑟讲述的时候，他没有注意到自己妹妹脸上闪过一丝狰狞，是充满仇恨的狰狞。
　　……
　　黄昏，海边别墅。
　　在吃过晚饭后，丁仪在房间内从行李箱里拿出一件盒子，他郑重地将盒子放在桌子上。
　　打开盒子，里面赫然出现一枚戒指和一面镜子！戒指上崁合一颗红宝石，镜子就是一面普通的化妆镜。
　　“波利娜·戴高乐和波利娜·波拿巴，姓氏不一样啊？那看来是我搞错了！她其实不是戴高乐婆婆的孙女”丁仪盯着那枚戒指，随即将目光看向那面镜子。
　　这面镜子是芬格尔在活动结束后，给他的报酬，这面镜子可以替持有者承担伤害，一旦承受后，镜面会出现裂痕，一日可抵挡一次伤害，如果一次伤害过大，就会破碎变得永久不可使用。
　　这件物品，在芬格尔的收藏室内可以说很普通，但丁仪之所以选择它，是没有副作用，魔法物品大部分都有副作用，没有副作用的魔法物品效果很鸡肋，作为一名标准的冲国人，丁仪选择了一个折中的魔法物品。
　　于是这面镜子就到了他手中。
　　“明早去海滩的时候，我送给波利娜吧？希望她喜欢！”丁仪抚摸了一把镜面，正要放回盒子时，突然一道黑影从窗外一百米处出闪过，丁仪的魔法感知成功感应到那黑影的身份！
　　是瓦尔特！
　　他怎么会在这里？他来这里干嘛？
　　随着远处的瓦尔特离他的感知越来越远，丁仪疑惑地站起看向窗外，“要不我跟去看看？嗯……就看一眼！”
　　说到此处，丁仪哐当一声，便推开窗户跳了出去，在即将接触地面的时候，一颗足球大小的血色珠子出现在他跳落下方，只见丁仪轻轻一踩，血色珠子像一颗水球一样弹滑，将下坠速度制止，在往前一踏，丁仪完美落地。
　　“北边的丛林嘛？”丁仪想了想，“看一眼马上就回来！对，我就看一眼，我只是很好奇！”
　　……
　　嘀嘀！
　　“喂，瓦尔特嘛？我们已经确认过了，格雷兄妹，大约在两公里北部丛林，将他们劝回吧，计划要展开了！不要出现任何意外”
　　“收到”
　　奔行于丛林间的瓦尔特对着水晶里传来的罗素的声音进行汇报。
　　嗯？！
　　瓦尔特突然感应他身后有什么东西，立马回身一看，可身后没有什么值得怀疑目标和东西，只有他刚才踩动而摇晃的树木和绿葱葱的草丛。
　　我的错觉？
　　瓦尔特疑惑地皱皱眉头觉得，有什么违和感，但总感觉说不上来。
　　“喂？你没事吧？怎么了？”
　　通讯水晶传来罗素的询问声。
　　“没什么”瓦尔特揉了揉眼睛，只当刚才的违和感是昨天没休息好。
　　擦拭眼镜片后，瓦尔特便再度出发，而他的身后的一处草丛里，丁仪长舒一口气，拍拍胸脯起身跟上瓦尔特。
　　我还是先拉开点距离吧，太近了会被发现的。
　　丁仪心里盘算着，脚下奔跑的速度也渐渐慢下。
　　当丁仪离开这草丛三分钟后，这草丛又迎来新的客人，虽说是客人，但它们外貌丝毫不像人类的外表。
　　鱼头人身，长着从不闭合的，巨大、凸出的红色眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。
　　它们先生沉默地站在丁仪原先待过的地方，不一会儿它们突然大呼小叫，全是一些晦涩难懂的词语，像是某地区方言或者古语，只有几句是现今天启语可以识别的，比如什么“新娘”、“不错的味道”、“交配”、“神的祭品”之类的词语。
　　当它们疯狂而无理智地叫唤或是欢呼，当这一切欢呼完毕后，它们杂乱无章地跳跃向前，向丁仪离去的方向疯狂且急速跳跃，仿佛是一群虔诚的信徒终于要抵达圣地一般激动！
　　它们找到了，找到它们神明所需要之物，神的祭品！属于神的新娘！神所爱之人，它们终于找到了！
　　找到他，伟大的神明，将可以重新锁定这颗星球的坐标，从遥远的星空回归这里，降临世间！

第七十三章：伪娘配大枪（上）
　　怎么回事？
　　瓦尔特来到指定的丛林，却发现现场和他想的不对，只有昏倒在地阿瑟·格雷，而和他形影不离的艾米·格雷却不见了。
　　带着疑惑，瓦尔特直接从树枝上跳下来，径直地走向躺倒在地的阿瑟·格雷，在离阿瑟几步之遥时，瓦尔特突然停下脚步。
　　重力魔法·升压！
　　只见瓦尔特伸出右手，往下做一个虚握状，几个呼吸之间，一道紫色法阵在阿瑟旁边亮起，紧接着几声玻璃破碎声响起，这道防御性质法阵就被破坏殆尽。
　　“如果是被人突然袭击，应该被人带走才是，而且被人袭击后，怎么身边会有法阵保护，最后这阵法一个要花费点时间的法术，一个昏迷前的人不可能做到”
　　瓦尔特小心翼翼地走近阿瑟，蹲下探查阿瑟的鼻息，“再从均匀的呼吸来看，是催眠术导致，所以施法者并没有要加害的意思，所以阿瑟是被熟悉的人突然袭击吗？是艾米·格雷？”
　　拨开身上通讯水晶，想要联络芬格尔，可打开水晶后传来是一片乱流声，滋滋作响。
　　瓦尔特神情严肃地抬起头，看向大海方向，他知道联络失败了，这是魔力磁场干扰，大海里的魔力流向非常紊乱，故而导致大海或者靠近大海边容易产生磁场干扰，所以他和芬格尔的联系暂时中断了。
　　“早知道学点心灵法术了”瓦尔特抱怨了一句，抱起昏迷的阿瑟跳上树枝离开了这里。
　　两分钟过后，一道倩影从阿瑟躺在地上的泥土里爬出来。
　　“咳咳，好险，在慢一步我就被发现了”艾米抖了抖身上的泥土，“话说瓦尔特教师怎么会在这？唉，不过至少哥哥的安全提高了许多，也让我更方便狩猎深潜者，今日，我艾米·格雷加入狩猎……”
　　“什么狩猎？艾米同学？”
　　突然一道温柔悦耳的声音在她背后响起，让艾米笑容凝固了。
　　她转头一看，是一位上半身穿着男士最小号码的黑白相间的礼扣服，下半身是男女都皆可穿的波西米亚半膝裙的少女或者萝莉？出现在她身后
　　“你，你是让娜·达尔克教师？”艾米像是一只受到惊吓兔子，跟后面突然出现的丁仪拉开距离。
　　“是我哦？这位同学，你怎么会从泥土里爬出来？”丁仪满脸疑惑地看向艾米。
　　他刚赶到一处附近草丛隐藏的时候，就见瓦尔特抱着一个人离开了这里，正当丁仪犹豫要不要再度跟上时，他瞧见瓦尔特刚刚离开的泥土块下冒出一个人！于是他脑袋冒着小问号地悄悄靠近那个抖落泥土的那个倩影。
　　于是有了现在这一幕。
　　“呃，啊，这是我个人的娱乐方式，待在土里凉快，啊哈哈！”艾米额头冒出细汗，用极其蹩脚的借口敷衍丁仪。
　　可丁仪又不是某只蠢萝莉，自然是不信的，一脸严肃地盯着艾米，“这位同学撒谎是不对的哦！老师我要听实话！”
　　其实丁仪害怕被艾米揭穿他为什么来这里，毕竟他来到这里多少也不光彩，也不好解释，现在只能抢先占据交谈主动权，让艾米忽略这信息！
　　这是交谈技巧是他和芬格尔闲聊时，芬格尔教给他的，丁仪觉得芬格尔私生活有点糟糕外，其他的方法和人生经验挺厉害的，毕竟确实有用。
　　“呃”慌乱之下，艾米想不到什么好借口，她唯一能想到就只有物理（击晕）说服了。
　　正要她准备动手之际，丁仪突然伸出手牵起艾米的左手说道：“实在不想说就算了，有什么难言之隐吧？先回别墅吧，这里多少不安全”
　　说完，拉着艾米手腕往别墅方向走去。
　　艾米面目有些呆滞，她不明白达尔克教师为何不在追问她了。
　　“老师，你不问问为什么吗？万一我要加害你呢？”
　　“哈？我说过了啊，老师我相信你哦，而且最主要你不是我对手啊！你应该逃不掉的”
　　艾米听到丁仪最后话语沉默了。
　　达尔克老师说得好有道理啊！这就是大佬嘛？
　　不知过了多久。
　　丁仪牵着情绪低落的艾米走到一片杂草茂盛的地方时，突然停下脚步。
　　……
　　小木屋内。
　　“艹艹！今日的磁场干扰有点猛啊？要不我们停止计划”罗素头疼地扣着脑袋。
　　而一旁的芬格尔却不那么看，只见他慢悠悠地说道：“先等等，我尝试和卡特联系一下”
　　芬格尔翘起二郎腿，坐在椅子上用魔法对远在学校的卡特进行心灵沟通。
　　链接上后，刚准备开口，他就听见卡特语速急促地对他说道：
　　“原计划取消，后面计划我改变了一下，由我魔镜进行转播，还有你们连人都看不住，要不是我赶来的夜魇瞧见在草丛的达尔克教师，估计你们现在还在找人！”
　　一连串的心灵传音，差点让芬格尔脑袋晕乎乎的，幸好精神力不错抗住了，于是将卡特的指示告诉一边的罗素。
　　“所以魔镜怎么转播？”听完芬格尔的讲述，罗素问出一个关键性问题。
　　芬格尔说道：“卡特说，他的夜魇不是过了嘛？”
　　罗素：“？？？”
　　罗素疑惑之际，只听见屋顶轰的一声被某种长方形物品砸穿，一个黑色的魔镜竖立在木屋中央。
　　芬格尔见怪不怪地向屋顶大洞招手，“谢了啊，夜魇小弟”
　　在芬格尔打完招呼后，某种类似蝙蝠或者大型鸟类扇翅膀的声音逐渐远去。
　　“卡特的空投技术不错啊！”芬格尔不管已经正在想办法修屋顶洞的罗素，自顾自地抚摸一把镜面。
　　铮的一声，镜面亮了起来，镜面显示的正是丁仪和艾米，她们此时正戒备周围窜出来的鱼人怪物。
　　“卧槽，这是深潜者啊！怎么会出现在这里？”芬格尔一脸惊讶地说道。
　　“现在情况超出我们预计，我建议先救他们……呃”罗素先是认认真真的分析，然后看到镜面内丁仪的动作，和一旁芬格尔愣住了！
　　只见镜面显示丁仪从裙子里掏出……
　　一把大口径的魔能步枪，是那种一百米能直接击杀全副武装外加魔法覆盖的初级骑士的那种步枪！
　　连镜子内的艾米都是一脸不可置信地看向丁仪！
　　只见镜面继续显示丁仪手上浮现几颗血色弹珠，他一把将弹珠薅进弹仓里，瞄准一个即将扑上来的红眼深潜者，轰的一声，对，你没听错，不是嘭！而是轰的一声，血色弹丸以极其恐怖的速度飞出。直接将那只红眼深潜者炸得血肉横飞！就连完整的鱼头都找不到了！
　　“……”观看镜面显示内容的芬格尔，他拿着水杯的手正微微颤抖，“我觉得不用救他们了，我们考虑救一下深潜者吧？”

第七十四章：伪娘配大枪（下）
　　“老师，你裙子里为什么会有步枪啊？而且……”
　　艾米脸色惊恐地看向自己前方的达尔克教师，她实在想不明白，身高比她矮点的达尔克教师为什么能从裙子里掏出一把半米多高的魔法步枪？
　　不是说达尔克教师是男生嘛？男生那里能藏步枪的嘛？
　　艾米注意力已经全部关注丁仪射杀深潜者身姿去了，她日思夜想的要想砍杀的深潜者就怎么被人屠杀？有点不是滋味……
　　丁仪他们周围有七八只深潜者，在太阳即将落下时，黄昏那微弱的阳光照射进杂草和丛林间。
　　咔嚓！咔嚓！
　　丁仪手中的魔能步枪周围环绕细长的长形烈焰，魔法加持下，步枪的装弹上膛都是不需要他完成，改由魔力完成。
　　轰——
　　步枪迸发出的子弹宛如小型炮管发出炮弹般将丁仪前方两只深潜者炸的血肉淋漓。飞溅的血液沾到丁仪脸上，他都未曾察觉。
　　散发鱼腥味的尸块散落的到处都是，感觉就像是进入水产市场一般，一股湿气混杂腐烂以及鱼腥味的古怪味道在丁仪鼻子前久久飘荡。
　　“这步枪是芬格尔卖给我的，我觉得不错就买了，艾米同学你先待在我身后，等我搞定在说”丁仪又一次抬起步枪再一次瞄准一只深潜者，轰的一声，又一只深潜者去见它们的神明了。
　　宛如屠杀的场景让剩余活下来的深潜者大呼小叫，只见它们一个像是领头的深潜者，它鱼嘴鼓动，一些晦涩难懂的古老语言从它嘴中念出，看架势是准备某种法术仪式，而且在场的大部分深潜者跑到它身前为它提供保护。
　　“老师，小心！”艾米伸出手向后划开一个屏障，正欲拉起丁仪往屏障内躲，结果发现拉不动丁仪。
　　“绝对不能让它们成功，绝对！”丁仪甩开艾米的那只手，不知为何他有一种预感，一旦深潜者施法成功，他在阿卡姆做梦时，梦境里从那种黏糊糊的触手绝对会出现！为此他决定打断深潜者施法。
　　既然短时间不能群伤，那就来一场华丽爆炸！
　　只见丁仪手上五指间夹杂几颗血色弹珠，枪身环绕的烈焰像是收到指令一般，宛若细长火焰游龙钻入血色弹珠，形成燃起火焰的烈焰弹珠，然后他一把极其粗暴的将这几颗烈焰弹珠薅进弹仓内。
　　在艾米不解的眼神和围观群众芬格尔和罗素惊恐的眼神以及深潜者懵逼的鱼眼中，丁仪将那把魔能步枪……
　　投掷出去！
　　懵逼、惊讶、惶恐、极度恐惧，这些情绪在深潜者领头的鱼脸上体现的淋漓尽致，原本保护在它前方的深潜者，一部分看见丁仪那架势，早就抽身闪人，剩余的顽固份子，只能仓促地在鱼鳞上附起甲片。
　　可一切都是徒劳的！
　　在疾驰而来的步枪面前都是徒劳的，步枪在撞上一只深潜者后，以这只深潜者为中心，爆发出剧烈的爆炸，爆炸范围也将那只准备施法的深潜者领头涵盖其中，爆炸核心中的高温烈焰一下子夺走在场所有的深潜者的生命。
　　可这还未完，步枪炸裂的时候，五颗弹珠顺着枪身残骸飞出，再一次爆炸，在第一次爆炸还未结束的时候形成二次爆炸！
　　连环爆炸的巨大气浪，直接把远处的丁仪和艾米震飞！
　　爆炸结束后，一两只残存的深潜者，看也不看丁仪他们一眼，跳起腿就跑，往大海方向逃去。
　　“咳咳”艾米在爆炸浪潮中，捂嘴咳嗽，待浓烟散去时，才从地上爬起来，映入眼帘的是杂草正被烈焰吞噬以及脸上带有鲜血的丁仪。
　　丁仪拉起艾米说道：”敌人已被歼灭，我们先赶回别墅，这里还不安全！“
　　”老，老师的脸上有血“艾米指着丁仪额头和脸颊说道。
　　”唉？血？”丁仪疑惑地眨眨眼，然后伸出手擦拭自己的额头，一抹鲜红色出现在自己指头上。
　　艾米看见丁仪的反应，感到奇怪，因为她发现丁仪他的瞳孔变得……暗淡？漂亮唯美的红色眼眸变成带有神秘感的黑金色。
　　“血？血？是血唉！艾米同学，你说红色东西是不是……很好看啊？”丁仪看到鲜血后整个人变得极为不对劲，神神叨叨的，嘴角也有若有若无的笑意，脸部变得有些兴奋。
　　艾米瞧见丁仪的变化感到颤栗，表面强制镇定地说道：“老，老师，你冷静一下，我们先回别墅吧？”
　　“啊啦！走之前能给我看一下你的鲜血嘛？”
　　丁仪的声音变得柔细，像是刚成为人妻的女性声线。
　　艾米瑟瑟发抖地看向丁仪，她觉得今天倒霉透了。
　　……
　　“达尔克教师的状况是怎么一回事？有点像是……”
　　木屋内，罗素神色紧张地说道。
　　“你想说他是不是被什么存在附体了？”芬格尔将屋顶洞口堵上后，从木架梯走下来，看了看镜面的情况，皱眉说道：“我有种感觉，他在骗艾米！不过我刚才通知了瓦尔特，他估计马上就要到了，具体情况由瓦尔特他来判断”
　　罗素点点头，“也只能这样了！”
　　视线转回丁仪这边。
　　“老师，老师！”艾米一边后退一边出声制止离他越来越近的丁仪。
　　丁仪面带笑意，他身后是一片烈焰，宛如从烈焰中走出来的魔女，让艾米心生恐惧，她现在怀疑刚才深潜者领头施法是不是成功了，达尔克教师是不是已经被控制了。
　　“阿拉，艾米同学，能告诉我，你为什么来到这里嘛？”
　　“我，我……”
　　“不回答的话，我只好喝你血咯？”
　　丁仪歪着头，一脸天真无邪地样子。
　　“啊啊啊”艾米被吓到了，打又打不过，跑也跑不了，好像只能招供才能活下去的样子，于是她语速极快地说道：
　　“我说，我说，我骗我哥哥过来捕杀深潜者的”
　　“所以刚才瓦尔特教师抱走的是你哥哥？你干嘛击昏你哥哥？”
　　“他和意见不和，想中止我的计划，我气不过，就乘机击昏我哥哥，我想自己去捕杀深潜者”
　　艾米一边解释一边悄悄环顾四周，看有没有可以帮助她逃跑的东西，可情况很绝望，她身后的退路全被烈焰包围。
　　“原来是这样啊？你这情况我了解了，回校记过一次处分，我会上报学生会和学生管理部，艾米同学，以后不准这样了哦！你这样不仅很危险，还让阿瑟同学置于危险地步，现在先跟我去找瓦尔特教师”丁仪脸色突然严肃，双手叉腰，一副教师教训学生的模样，就连四周的烈焰也渐渐散去。
　　艾米：“……”
　　气死老娘了，不是说新来的历史教师很好骗的嘛？软萌软萌的，很有少女人妻味的教师吗？可现在这情况是什么鬼？我被达尔克教师诈了？纪检部的情报搞什么？唉，等等，情报来源好像是新闻部的……狗屎新闻部！芬格尔biss！
　　艾米意识到自己被丁仪骗了，现在心情极度低落。
　　不，艾米同学，我最开始没有骗你，因为我看到深潜者的鲜血时，是感觉有什么东西在入侵我意识……不过我很快将那股意识驱逐了，接下来的行为我只是顺势诈你一下，抱歉啊，艾米同学！
　　瞧见艾米低落的情况，丁仪叹了一口气。
　　那意识，是那晚我在阿卡姆医院做梦时里面的触手嘛？

第七十五章：我的妹妹，是你回来了吗？
　　“芬格尔，那深潜者祭司念的咒语似乎生效了？”
　　木屋内，罗素仔细回忆刚才在镜像中观察到的一切，他敏锐地发现丁仪瞳色不对，虽然是伪装诈艾米·格雷，但人能把自己瞳色改变嘛？
　　芬格尔移开屋内的木梯后，转向罗素说道：
　　“达尔克教师刚开始的状态是不对劲，像是被某种精神干扰，应该是那深潜者祭司搞的鬼，但术式中断，导致魔力不足，所以达尔克教师缓过神来了！”
　　罗素点点头，表示赞同。
　　芬格尔走回镜面，背对罗素说道：“你去屋外树枝上接阿瑟·格雷到屋内”
　　“瓦尔特已经到了？那好！”罗素说道，正打算走出去。
　　芬格尔摇摇头说道：“不，他放下阿瑟就走了，我已拜托他前往达尔克教师那里了！”
　　“嗯？这和计划不一样……”罗素疑惑地看向芬格尔，然而想到什么说道：“等等，莫非你们想让瓦尔特和达尔克教师打？”
　　“不不，不是打，是试探”芬格尔笑着摆摆手，“至于面容问题，卡特早就将变形面具给他了，到时候伪装一下就可以了”
　　罗素查漏补缺地说道：“那场上的艾米·格雷该怎么办？”
　　“……”芬格尔被问道后，仔细思考了一会儿，才说道：“以目前达尔克教师的性格来看，估计会掩护艾米·格雷离开”
　　“嗯，那就好，以目前情况来看，瓦尔特一人足以应付达尔克教师了”
　　“不，有点悬，昨天我收到卡特给的资料，上面明确的写有达尔克教师有能力短时间提升到高级法师”
　　“什么？是什么有强烈副作用的提升魔力的魔法道具嘛？”
　　“不是，是圣洁旗帜！”
　　“圣洁旗帜……卧槽，那不是四百年前天堂赠予教会，教会在搞丢的传说武器嘛？”
　　听到芬格尔的话，罗素整个人都不好了。
　　芬格尔一副“我当初也和你一样惊讶”过来人的表情说道：“传闻圣洁旗帜是上帝赠予教会圣女或者修女杀敌的神器，世上一切光元素和火焰都会听从持有者的命令”
　　“可这把武器也被撒旦诅咒过，凡是持有者与神器脱离，将化为魔女，最终骑着魔龙降临于世，摧毁世间一切”罗素回忆以前自己看过秘史档案，“所以第一任圣洁旗帜持有者和第二任圣洁旗帜持有者在与神器脱离后，教会都将她们绑在十字架上处以火刑”
　　芬格尔皱眉说道：“第二任圣洁旗帜持有者海伦娜与克拉肯战斗时，将圣洁旗帜搞丢了，但也有传闻是被当时一个叫浮士德的法师突然袭击并夺走了神器”
　　“反正无论如何，海伦娜死后，圣洁旗帜失踪长达四百年了，到如今被我们的达尔克教师持有，他是第三任了”罗素说道。
　　芬格尔点点头，然后想到什么有趣的事情，贱兮兮地靠近罗素说道：“唉唉，伙计，你说前两任圣洁旗帜持有者都女性，但是第三任是男的，你说这是怎么一回事啊？”
　　听完芬格尔的疑问，罗素冷静分析，稍加思索，他得出结论，“传闻圣洁旗帜是有灵性的，也许圣洁旗是颜控？毕竟历史上持有者外貌都很美，用最近流行桌面游戏——跑团话来说，外貌不是98就是99……”
　　罗素话没说完，像是想到什么和一旁同样想到什么的芬格尔对视一眼，然后两人相视一笑，共同看向镜子内的丁仪。
　　“你别说，除了胸，真看不出来他其实是男的，用跑团术语来说，这外貌起码90以上”
　　“在补一下妆，妥妥的黎塞留女教皇啊！”
　　“卧槽，你别说芬格尔，还真像啊！脸再稚嫩点，身高再矮点，简直就是中世纪的幼女教皇——黎塞留的翻版啊！”
　　“呀嘞呀嘞，罗素，没想到啊，你居然炼铜！”
　　“什么炼铜？我本来就是青铜法师啊？炼铜是我的本能”
　　友好交谈的两人，貌似忘记挂在屋外的阿瑟·格雷！
　　……
　　丛林和杂草交界处，丁仪所在位置。
　　“我们先走吧，先回别墅休整，至于艾米同学你的个人问题，我们回校在讨论”丁仪再度牵住艾米的手腕，往别墅方向走去。
　　艾米瞧了瞧被烧焦的深潜者尸体，又看了看丁仪，微不可察地叹了一口气。
　　她日思夜想，想杀的深潜者就这么被达尔克老师如切菜般解决了，心里没有复仇的火焰，只剩下一片空虚。
　　走在前方的丁仪悄悄回头观察艾米的情况，见艾米同学没什么伤，只是情绪低落，便感到一丝心安。
　　就在两人在丛林行走时，一名全身披着黑袍，头戴兜帽，面带骷髅面具的神秘人，突然站在丁仪他们前面的树枝上。
　　这让丁仪立刻停下脚步，把后面不知情况的艾米撞得头晕乎乎的。
　　“怎么了老师？”
　　“前方有人，待会不对劲，你往西南方向跑”
　　“唉？哎哎！”
　　在丁仪和艾米悄悄交谈的时候，那神秘人从树枝上跳了一下，站稳脚步后，慢悠悠地丁仪他们靠近。
　　吩咐完的丁仪转头看向那神秘人说道：“不知这位先生，有什么事情？”
　　“借你们一样东西”那神秘人由走变小跑，最后到达某个临界点，骤然加速向丁仪奔袭而来，“两位，借你们人头领个赏钱！”
　　“跑！他是高级法师”感知到神秘人的魔力，丁仪推开还在发愣的艾米，然后又从裙子里掏出一把魔能步枪，瞄准都不瞄准就向那神秘人射击，意图干扰那神秘人行进路线。
　　看到丁仪从裙子里魔能步枪，那神秘人楞了一下，在迅速避开袭来的血色弹珠后，他小声吐槽道：“芬格尔，你个坑货！卖一赠一？”
　　神秘人，不是，是面具下的瓦尔特想杀了芬格尔的心情都有了！
　　看来我得加快战斗节奏了，直接将达尔克教师的天使状态逼出来！
　　瓦尔特往空中一踏，一股令他熟悉的失重感袭上心头，接着他借由失重他跳得很高，再借由漂浮术，导致他速度极快！
　　让处于地面的丁仪感到犯难，趁这段空当，他回身看向向西南奔跑的艾米背影，松了一口气。
　　“现在还是担心别人的时候嘛？”
　　瓦尔特突然出现丁仪身前，听到声音近在耳边，丁仪瞳孔一缩。
　　丁仪还未回身，一击膝撞，重重地撞上他肚子上。
　　就像是一只破损的布娃娃般，丁仪被踢飞出去撞到一颗树上，缓缓滑落在地面。
　　我是不是用力过猛了？这样对莉莉丝不好，唉等等，他不是莉莉丝，我在搞什么？可那眼神是有点像！
　　正准备二次攻击的瓦尔特，瞧见丁仪边捂着肚子边扶着树干，从地上站了起来，他柔和唯美的红眸中尽是坚毅不屈！此时正是黄昏褪去，夜幕降临的时间段，仅存的黄昏微光像是残存的勇士们拱卫着自己的女皇般照射在丁仪，借由光芒，瓦尔特看清丁仪那坚毅的眼神，一时间有些恍惚。
　　莉莉丝·莫蒂尔，我的妹妹，是你回来了吗？

第七十六章：你说我近战不行，那我只好放大
　　丁仪瞳孔从柔和唯美的红瞳变成金黄色，在这旁晚丛林里显得格外明亮。
　　只见丁仪右手一挥，一杆混杂着白色火焰银色旗杆赫然出现在他右手上，当纯白的圣洁火焰燃烧到旗帜顶端的时候，火焰瞬间炸开，一面白色底面打底，上绣有天使和鸢尾花的黄色图案的旗帜飘扬在丁仪头顶。
　　旗帜上的纯白火焰燃烧着，白色的光焰如同白昼一般，让丁仪的视线不在受黑暗干扰。
　　来了！
　　瓦尔特神色凝重，他感知到丁仪的魔力骤然提升，直接从中级跨入高级，着实把他震撼了一把，要知道中级法师要晋升高级法师，可是非常困难的。
　　从教会记录在案的高级法师来看，虽说有三百多人，但和中级法师的基数一比，显得很难堪，1比200的比例，以此证明了晋升的困难！
　　而且教会的记录很不完整，民间和各个势力都有隐藏，到时候1比200比例可就说不准了，说不定比例差距会拉开更大！
　　轰——
　　丁仪将旗帜往前一记横扫，旗帜上白色火焰，火焰带着白色的烟迹直奔刚回过神的瓦尔特。
　　预感白色火焰掺杂圣洁而又恐怖的魔力后，瓦尔特选择了躲避。
　　在距离瓦尔特一米多的时候，他向上一跳，仿佛脚底下的重力对他不起作用，一跳出了五六米的高度。
　　可刚躲过攻击，几声熟悉的枪声就在他耳边炸响。
　　嘭——嘭——
　　丁仪右手持旗，左手却也不含糊，捡起地上丢失的魔能步枪，瞄准高空中的瓦尔特，枪口向他咆哮着，一尺长的枪口焰连续三次吞吐，每一枪都对准瓦尔特头部，每一颗血色弹珠的弹道几乎是平行，全部往瓦尔特头部射去。
　　漂浮在毫无障碍物的高空中的瓦尔特利用自身的高速机动优势，轻而易举地躲过了向他射来的前两颗弹珠，可在躲开第三颗血色弹珠时，那颗弹珠突然膨胀，像是内部有什么东西要爆炸一样。
　　瓦尔特自然瞥见这一幕，暗道一声不好，急忙向下坠落。
　　他刚下坠没几秒，第三颗血色弹珠迅速膨胀，然后瞬间爆炸，爆炸声震耳欲聋，他上空爆起一片片血色花朵，血色般的液体笼罩在他上方。
　　可远远还没结束，地面上的丁仪丢下手中的步枪，端起旗帜跳起，踩在树枝上借力凌空跳起，向下坠瓦尔特发动冲锋。
　　“不得不说，这一套连招不错，如同教科书教的那样，打的我措手不及，可惜你的实战经验还是太逊了，你太依赖魔法和武器了，近战是你弱点啊！”在丁仪即将刺向瓦尔特时，瓦尔特突然说道。
　　这人，好像很了解我？
　　在丁仪还未反应过来时，瓦尔特他动了！
　　他身姿宛若空中的鸟儿般轻巧，他居然在半空中围绕丁仪高速地闪动，他袖子里左右各滑出一柄细刀，双刀划出凄冷的弧线，在丁仪肩膀、手臂、腰部一触即走，每一刀下去，丁仪皮肤就裂开一丝伤痕，鲜血如同小溪一般流出。
　　枪尖未刺中，自己却鲜血哗哗直流，残酷的现实让丁仪认识到，自己的近战是真的不行。
　　旗帜的圣焰再度燃起，环绕丁仪四周，白色火焰仿佛比普通烈焰更加高热，直逼正在丁仪身体上大杀特杀的瓦尔特向后躲避。
　　终于，丁仪从剑风刀雨中抽身而出，落在没膝深的杂草中。
　　“火焰干扰我的注意力；再用步枪射击；弹珠又藏一颗装有爆裂魔法的弹珠，不错不错”瓦尔特带着有烧焦痕迹的面具慢慢走近丁仪，说道：“可惜，最后突刺是败笔，对付一些近战不行的人，估计他们会死在你枪下，可你遇到会魔法近战的高手或者骑士呢？”
　　这冰冷的声音好熟悉，我感觉在哪里听过，而且这口吻貌似在教导我？
　　丁仪从地面爬起来，看向停在自己前方两米出的瓦尔特。
　　“虽然不知道你是谁，但你以敌人身份告诉我的缺点，我很感激”丁仪举起旗帜，周围杂草被白色火焰迅速点燃，一阵白色的熊熊大火在包围丁仪身边，杜绝了瓦尔特突然袭击的可能。
　　好烫！
　　圣火点燃杂草的瞬间，此处丛林的杂草群瞬间起火，连瓦尔特周围也被圣火的白焰覆盖，炽热的高温烈焰宛如刀尖在瓦尔特皮肤划动，剧烈的灼烧感刺激着他大脑，用来伪装的黑袍也燃起白色圣焰。
　　唰——
　　刚落地的瓦尔特当机立断，不能在待了，立刻升空，同时将身上燃起圣焰黑袍脱下，露出灰白色的衬衣的同时，隐约地可以看见几块腹肌。
　　该死，他有腹肌，而我的肚子平坦且软绵嫩滑的，……，有点不爽呢！
　　在火焰即将把自己覆盖保护的时候，丁仪瞟见了瓦尔特肚子上的腹肌，不经有些嫉妒地鼓起嘴。
　　于此同时，在圣焰覆盖完后，形成半圆形的保护罩保护丁仪，而火焰形成的保护罩内，丁仪和上次在阿卡姆一样，用枪尖刺破手掌，虔诚地全跪，双十合拢，合上眼睛，虔诚祈祷，“诸天乃主……”
　　半空中的瓦尔特看到地面上的火焰保护罩，感到犯难，他有预感，这白色火焰有问题，一旦被烧到肉身上是扑不灭的，只有被烧死的份。
　　“看来近战突袭已经不行了，这火焰太恐怖了，我还是用重力魔法……嗯？”在瓦尔特分析战局的时候，他突然感觉视线一片漆黑。
　　对，漆黑！
　　仿佛一切光源被某种东西吸走，可这情况没过几秒，一股巨大的光芒照耀天际，直接把瓦尔特刺得晃眼，待适应后，映入他眼帘的景象把他惊呆了。
　　一只由白色火焰形成的烈焰鸟出现在他正前方！
　　那只烈焰鸟下方就是保护丁仪的火焰屏障，这只烈焰鸟的施法者是谁，自然不用多说。
　　而保护罩内的丁仪已经摇摇晃晃地倒在地上，喘着粗气，“第二次召唤你呢，你叫什么名字啊？……，菲力克斯？好名字，请将我眼前的敌人击溃吧！”
　　说完丁仪抱着旗帜躺在地上，闭上眼睛恢复魔力。
　　烈焰鸟张开一双四米长的焰翼，鸣叫一声，鼓动翅膀直奔空中的瓦尔特而去，烈焰鸟的露出非常人性化的表情，是一副“敢打扰主人的人，都给爷死！”表情！
　　望着疾驰而来烈焰鸟，瓦尔特面无表情地掏出一颗魔力通讯水晶说道：“请求支援”
　　说完都不等回复，他转身就跑！
　　烈焰鸟起码有一百公斤以上，这样一个高速移动的物体，其动能是普通魔能步枪子弹的几千倍以上，而且内含一个高级法师的魔力量且有不可扑灭的白色火焰，他瓦尔特一个玩重力魔法的法师挡得住嘛？
　　挡得住就有鬼了！
　　我收回刚才说他像我妹妹的话，我妹妹起码没有那么凶，那么狠！
　　逃跑中的瓦尔特，面无表情地在内心疯狂吐槽。

第七十七章：家族
　　在丁仪和瓦尔特对战的时候，于此同时，别墅方向还是一片祥和。
　　“波利娜，今晚还是和我一起睡吧？”
　　别墅内刚洗完澡出浴室门的波利娜，就被站在浴室门外琪亚娜抱住，琪亚娜柔嫩脸蛋蹭蹭波利娜残存有水渍的脸颊，搞得波利娜刚刚洗完澡潮红脸颊变得更加潮红了！
　　“好，好的，但，但学姐，别蹭了！”
　　“我就蹭蹭又不干什么！”
　　琪亚娜笑嘻嘻地亲了波利娜额头一下，然后拉着波利娜的手走向门口。
　　“学姐，这是……”
　　“这不还早嘛？我去叫让娜老师过来玩！”
　　“啊啊，等等我换好衣服”波利娜想到丁仪要过来，有些害羞，然后急忙跑到床上翻找衣物，同时为掩饰自己害羞，一边转移话题一边翻找衣服地说道：“叫，叫他过来玩什么啊？”
　　“跑团啊！我这有游戏水晶球”
　　“哦哦，我和老师都没卡，会不会……”
　　“不用哦，我这有女军官卡和一张修女卡，到时候给你们用吧！”
　　“谢谢，学姐”
　　“呃，没，没事”
　　由于波利娜身上还未穿戴好，只披着浴巾，琪亚娜看见波利娜半遮半掩地弯腰感谢时，只感觉鼻子一股液体即将流出。
　　“怎么了学姐？”波利娜疑惑地抬起头看向琪亚娜。
　　“没事，我，我先走了”原本风轻云淡的琪亚娜慌慌张张地捂住鼻子，一手推开卧室门急匆匆地走了出去。
　　该死，都是女孩子，为什么我会有……那种奇怪的欲望？不，我看让娜老师雪白的脖颈也是……呃，我，我是怎么了，是吸血鬼血脉在作祟嘛？
　　门外，琪亚娜擦拭鼻子边的鲜血，可她眼睛却越加泛红，直到右眼瞳孔中浮现出紫黑色的三芒星法阵，琪亚娜才从血与欲望的奇怪的状态中回神。
　　不行，我回去得问一下父亲，可我又不想见他，……，不行我必须得问明白，吸血鬼血脉绝不会外传感染的，只有遗传，所以，我必须问清楚！
　　琪亚娜心事重重地走向丁仪房间门口。
　　扣扣！
　　“……”
　　嗯？
　　听到房间内没有声音，琪亚娜略带疑惑地向里面问道：“让娜老师你睡了嘛？”
　　“……”
　　还是无人回答。
　　一种担忧袭上心头，琪亚娜焦急地推开房间门，房间内出只有被外翻的窗子，却没有看见丁仪人影。
　　琪亚娜跑到窗子边观察，他发现到窗外的地面上有脚印，一直通向远处的丛林里。
　　“脚印是让娜老师，让娜老师的脚很小，很好认，可是让娜老师为什么要这个时间段出去呢？”
　　琪亚娜皱眉想道。
　　啪嗒啪嗒！
　　突然屋顶上传来一种脚步声传到琪亚娜耳朵里。
　　脚步声很奇怪，像是某种有脚蹼的生物击打屋顶的砖头的声音。
　　作为一名现任的调查员，琪亚娜自然明白屋顶上的脚步声代表着是什么。
　　海边，有脚蹼击打板砖的声音，而且谁会无聊跑到屋顶上玩？
　　是深潜者！
　　立刻作出判断的的琪亚娜并没有急于发动攻击，而是一脸正常地关闭窗子，然后小心翼翼地退出房间，退出房间后，琪亚娜迅速地跑回自己房间。
　　“噫？学姐你来啦？让娜老师呢？”房间内的波利娜坐在梳妆台前，正梳理自己的金黄色的秀发。
　　琪亚娜没有说话，而是用手指指了指上方，继而不管波利娜的反应，急忙跑到床柜边拉开抽屉，从抽屉抽出一把银色女士手枪。
　　“有敌人？”波利娜踮起脚尖，悄悄靠近琪亚娜细声细语地说道。
　　琪亚娜点点头，“对，让娜老师貌似前往丛林那边了，现在情况……”
　　砰——
　　琪亚娜话未说完，玻璃窗被击碎的声音从隔壁传入二人耳边。
　　“不好！”琪亚娜打开保险栓，左手也浮现魔力护盾。
　　波利娜虽然最近生活相比以往军营里要松懈许多，但基本素养还是有的，只见她迅速地跑到门边，手中雷电闪烁，以手带电在门上画了一个五芒星，当画完最后一个笔画的时候，门上的五芒星发出黄色电光将房门覆盖。
　　显然这是护门，防止外面敌人破门而入。
　　咚咚——
　　果不其然，门刚没封上多久，房门就被外面某种生物激烈地撞击着。
　　“哇啦啦啦！！！”
　　房门没有被推开，外面居然响起某种生物叫唤声。
　　“外面是什么东西，学姐这是怎么一回事”波利娜一边加固防御，一边一手凝聚魔剑。
　　“官方称呼是深潜者，我们业内一般称呼它们为鱼人”琪亚娜抬起手枪，对准窗外正在击打玻璃窗的深潜者。
　　嘭——嘭——
　　子弹穿破玻璃直接命中窗外的一只灰蓝色的深潜者，可子弹击打那只深潜者鱼鳞上竟被弹开！但幸运的是强大子弹动能将这只深潜者击飞，使它掉下窗口。
　　“果然女士手枪伤害太小了”
　　琪亚娜将手枪丢在波利娜脚下，方便她拿去，而自己掀开自己衣服后面的一个魔法袋子，从袋子里拿出一把霍尔斯曼帝国双刃枪，在手中耍了一个枪花后，抓住枪部中部，一扯，双刃枪直接变成两把短刃枪。
　　琪亚娜此时就像奥丁神话里的女武神一般，英姿飒爽！
　　“小心它们的猎矛和钩爪”琪亚娜奔向窗口，阻击已经进入房间内的一只深潜者，“我来解决窗外的，你想办法找出口”
　　“好“危急时刻，波利娜干脆也不藏着掖着了，她缓缓念出一段古老的语言，那语言神秘而又古老。
　　“沉眠于雷电于乌云之间的雷龙，我，波利娜·戴高乐，契约家族——戴高乐家族的子嗣，夏尔之女，我恳请您的帮助！祈祷您的降临！”
　　咒语念完后，原本风平浪静的夜晚，突然变得狂风大作、电闪雷鸣，只听见一阵龙鸣在天际响起！
　　“雷电、龙鸣以及戴高乐？”
　　刚刚击退一只在窗边的深潜者的琪亚娜居然听懂了波利娜念出的古语。
　　作为阿波卡利斯家族的二小姐，小时候很喜欢研究那些稀奇古怪的语言，而波利娜念诵的咒语，她多少研究过，这大概是古天启语，古代也称为龙语！是已经近乎失传的复杂繁琐语言体系。
　　“看来是天启的戴高乐家族嘛？波利娜的姓氏波拿巴是假姓？”
　　琪亚娜自言自语地说道。

第七十八章：这玩意是打击己方士气的
　　“瓦尔特被追得真惨啊！你去支援瓦尔特吧！”
　　木屋内，魔镜面前的罗素正感叹瓦尔特的悲惨遭遇。
　　“是啊是啊！真可怜”芬格尔先是幸灾乐祸地感叹一番，当听到罗素的第二句时，脸色大变，然后他敷衍地说道：“我一个首席法师去就有点不好了，太丢逼格了”
　　该死，我才不去和那只烈焰鸟打！
　　“咳咳，那我先看看别墅方向的情况”芬格尔假装咳嗽几声，转向别墅的监视器，他沉默了，“最近是什么季节？红眼的深潜者上岸的怎么这么多？”
　　罗素听见芬格尔的疑问时，急忙侧头看向水晶监视器，监视器过于老旧，只能在看到别墅外围，但别墅外围围拢一群深潜者，在攀爬、在撞门还是可以看清。
　　“芬格尔！我就说吧，海边的监视器该修的”罗素一副“我不该相信你的”表情扶额说道：“现在我们先救学生吧”
　　“我去救学生，我去！我将功赎罪！”芬格尔自告奋勇地举起手，然后逃也似地跑出木屋，好像后面有卡特的猎犬追捕他似的。
　　“哼！算你识相！”罗素得意地抚摸自己假白长胡子，当他把视线转回魔镜内奔跑的瓦尔特和烈焰鸟。
　　他感觉瓦尔特跑的方向不对劲……
　　卧槽！瓦尔特跑过来的方向不就是我们木屋这里嘛？该死，我总算知道芬格尔为什么要去古堡救援了！
　　罗素抓狂般地扣着脑袋，一咬牙，他跑出门……
　　没过几秒，他去而复返，抱起魔镜就走，出门顺便取下挂在树枝上昏迷的阿瑟·格雷。
　　木屋内只剩下几颗水晶监视器，监视器里显示越来越多的深潜者攻入那座海边的小别墅。
　　轰隆——
　　别墅内，一阵电光闪过，几只深潜者被电成焦炭，瘫倒在地，一阵混杂肉香和潮湿腐臭的气味飘荡在这座古堡。
　　“学姐，这边”
　　别墅屋顶层，一条雷电形成法力游龙在波利娜身边环绕，由此可见刚才的雷电是由这只游龙使出的。
　　用短刃刀戳翻一个逼近的深潜者后，琪亚娜才向身后波利娜回答：“好！”
　　两人边打边退，逐渐登上别墅屋顶顶层，这一路多亏波利娜身上那只闪电游龙清路，让二人轻松不少。
　　那些红眼的深潜者在损失过多后，停止攻击步伐，停在几米处，用那鲜红的鱼目注视着两人爬上顶层天窗登上屋顶。
　　“波利娜，你那条游龙不错啊？”琪亚娜爬上屋顶确认暂时没有敌人后，伸手拉上波利娜。
　　二人上完屋顶后，那条游龙才从下面上来，像是保护公主的骑士一般给人一种安心感。
　　瞧见游龙上来后，波利娜露出一丝微笑，“这是条小游龙，大的我是招不过来，我父亲召唤的才叫……呃，唔！”
　　波利娜说着说着发现自己差点说漏嘴，急忙捂住自己的嘴巴。
　　琪亚娜一旁见状，善解人意地没有追问，而是低头观察周围情况说道：“我发现一个问题，那些深潜者居然没用猎矛和钩爪来攻击我们”
　　瞧自己敬爱的学姐没有追问或是注意自己话语问题，波利娜舒了口气，借此台阶说道：“我感觉有点抓捕战俘的方式，一路下来它们都是近身攻击”
　　“抓捕，近身？”琪亚娜若有所思地说道，没过几秒，像是想到什么似地拍了拍额头说：“该死，它们想抓我们到深海里”
　　“抓我们到深海里？为什么？”
　　“抓我们当，当生育……”
　　琪亚娜后面的话已经不说了，一脸嫌弃提起手中的两把短刃枪，其意思不言而喻。
　　波利娜自然明白琪亚娜后面那句话的意思，全身鸡皮疙瘩都起了，一脸不安地抱着胸。
　　闪电游龙不知是不是听懂了两个女孩之间的对话，浑身电光大作，嘴中爆发出一声龙吼直接震慑住屋顶下的深潜者。
　　当龙吼响彻云霄之后，屋檐下和屋内的深潜者们犹豫地停下脚步，开始用某种古老的古怪语言商讨什么，直到一个类似领头深潜者举起手中的法杖，向屋顶一挥，深潜者才停止犹豫叽里呱啦地爬上屋顶，屋内的也开始击打天窗，借此上来。
　　或许正如琪亚娜所说的，爬上屋顶的深潜者，手中都带有一种类似海草植物做成抓捕用的绳子，一步一跳向她们逼近。
　　就在两个女孩被越来越多的深潜者包围，盘旋在天空的闪电游龙也在嘴中积蓄雷球时，一道身影从天空掉了下来，似乎这道身影想以极其帅气的方式登场？
　　只见这身影在空中玩起托马斯回旋720度外加360度半周旋，但炫技过头，在落地时没调整好身子，直接以头抢地耳，头下脚上地栽穿屋顶，只留出半截身子在屋顶上，两条修长的腿还在抽搐着。
　　突然其来的闯客，让在场的双方都沉默了。
　　什么丢人玩意？
　　两个女孩以及包括在屋顶的深潜者们心里同时想道。
　　当那身影从洞口拔出头，站起身环顾四周时，看清人影面目的琪亚娜惊讶地说道：“丢人玩意是芬格尔校长？”
　　“嗯？我感觉你在骂我？”芬格尔由于刚从屋顶的砖头群里出来，耳朵一时有些耳鸣，没听清自己的学生在说自己。
　　“没有没有，”琪亚娜急忙摆摆手，听学院说这副校长很小气很记仇的，自己还是注意下语言措辞。
　　“哦”芬格尔满脸不在意点点头，像一个大人物般双手背负，好似刚才栽在地上的不是他一样。
　　“放心吧，这里交给老师解决”芬格尔慢慢走近那些围上来的深潜者，他强大的魔力量开始外放，令在场的深潜者颤栗不已。
　　只见芬格尔邪魅一笑，双手凝聚出魔力，形成两颗蓝色能量球，欲往前一踏，进行攻击，可结果一脚踏空，一脚踏进了自己刚才栽穿屋顶的大洞……
　　就这样；伟大的波西米亚首席法师、波西米亚魔法大学的副校长、本地著名的搞笑演员、波西米亚前任军事顾问、英尔兰国际友人、霍尔斯曼人的老朋友、相声演员——芬格尔先生以不符合身份的样子摔下洞口！
　　“……”
　　屋顶场上一片沉默。
　　琪亚娜和波利娜单手扶额，一副“我不认识他的”样子。
　　至于先前被芬格尔震慑住的深潜者们集体陷入了沉思。
　　它们将这个雄性人类和雌性人类召唤出来的游龙对比下，稍加分析，得出结论！还是先解决游龙更好，至于那个魔力量极其恐怖的雄性人类……
　　抱歉，那是个丢人玩意，哪怕他哭喊着要加入它们阵营，它们也要拼命拒绝，因为这玩意简直就是打击己方士气的存在。
　　轰——
　　就在场面极其尴尬的时候，东北方向传来巨大的爆炸声，响彻云霄、震耳欲聋！把在场屋顶的人和鱼人震得是东倒西歪。
　　紧接着一柱由白色光焰组成的能量体直冲云霄！，把黑夜照射得无比透亮，仿佛进入了白昼！
　　刚从洞口爬上来的芬格尔瞅见这情景，瞪大眼睛观看那光柱，然后涕泗横流地说道：
　　“啊！我的学弟瓦尔特！你死的好惨！”
　　说话的同时，他不禁流下鳄鱼的眼泪。

第七十九章：白色的战裙。
　　就在别墅那边还在对峙的时候，我们将镜头拉回丛林，并把时间拨回十几分钟。
　　此时，瓦尔特正疯狂地往西南方向跑，他背后是由白色火焰形成的烈焰鸟，那只烈焰鸟正气势汹汹地追逐瓦尔特。
　　瓦尔特现在感受很简单，特别后悔，为什么像个憨憨一样接受这个任务，早知道和卡特说，让芬格尔去执行这任务。
　　现在可好，自己被一只烈焰鸟搞得很痛苦，但也不是没有躲避的方法，只不过要把握好时机。
　　奔跑中的瓦尔特丢掉面具，继而从衣服口袋拿出眼镜戴上，顺便侧头看向身后那只面露“给爷去死”表情的烈焰鸟。
　　他连续打了五个响指。
　　禁术魔法·拉普拉斯妖——启动！
　　为了活下去，瓦尔特动用了自己的压箱底之一的魔法。
　　此魔法是他18岁还在天启求学时，天启学院一名很老的数学老师（现已故）——拉普拉斯私下教他的。
　　此魔法可以看清过去和未来，也可以进入“不可被观察的空间”躲避攻击，但使用此魔法要付出很多魔力量，可为了活命，他管不了这么多了。
　　当法术使用完毕，瓦尔特眼睛变得黝黑而又神秘，他能看到老师所说的微观层面的那些原子，它们震动他都能看到一清二楚，而且时间仿佛被减慢，整个空间像是被降低倍数，时间流动极其缓慢。
　　瓦尔特知道这不是时间减缓，这是自身时间加快了，要是让整个世界时间减缓那是不可能的，这消耗的魔力量是他一辈子都还不完的。
　　紧接着一扇门突然出现在瓦尔特前方，那扇门缓缓打开，里面全是深蓝色光芒和流动的数字符号，瓦尔特看都没看一眼直接连门带关地跑进去。
　　门关闭并消失的一瞬间，一道由数字形成的深蓝色人影站在门前，不一会儿这深蓝色人影像是被某个维度存在看不见的手描绘成瓦尔特的样貌和身体，无论是样貌还是细小到体表的毫毛，都是一模一样的。
　　当被绘画完的假瓦尔特站立在原地时，身后的烈焰鸟没有发现问题，相反它看到前方搞主人的坏人停下后，高兴地用力鼓动翅膀，不到一秒钟，它直接撞上假影形成的瓦尔特轰然巨爆！
　　轰隆隆——
　　一束巨大光焰以假影瓦尔特地面为中心喷射开来，不一会儿磅礴巨大魔力与白色烈焰如火与旋风席卷而成，组成一柱如通天高塔般的光柱接天连地，直冲云霄！
　　在光柱冲天而起三秒钟后，积压在光柱里的魔力达到极限，于是光柱两边宣泄而出，恢弘光焰以恐怖威能，一举冲破天际，直将阴云撕成碎片。
　　远远看去，仿佛一座带有希望的通天塔击溃黑暗，在高空中绽放神圣华美的光辉，最后无数飘散的纯白羽毛在接触地面后，化为虚无！
　　而巨大的威力早已将方圆半公里的树木全部摧毁化作被烧焦的木炭，一大片数不清的动物或是争相逃跑或是相继被高温烧死。
　　当光柱散去，一座圆形巨坑出现屹立于地表上。
　　“我滴上帝哟，这魔法威力我只在卡特身上见过！达尔克教师简直就是战略性战姬，哦不，他是男的，简直就是战略性决战兵器啊！最后瓦尔特不会真的挂了吧？”
　　围观群众罗素从地下泥土里爬出来，劫后余生地说道。
　　在瓦尔特还被追杀的时候，他早已赶到附近，正要向瓦尔特打招呼。
　　但瞧见瓦尔特迅速地跑进一个魔法门并留下一个以假乱真的人影后就消失不见了，他以为原本没什么的，可当那只烈焰鸟撞向瓦尔特假影产生的魔法能量，当场把他吓得要死要活的，连忙用铜魔法刨土躲进地下几百米以下。
　　如今爬上地面，感叹人生为何如此艰难的同时也哀吊可能死掉的瓦尔特。
　　“活下来了，咳咳，但空气好稀薄，咳咳，都被蒸发掉了嘛？”爬上地面罗素察觉地面上的空气稀薄让他无法完整呼吸，要不了多久他感觉自己要窒息而死。
　　“原来是你来支援啊？”一道熟悉的声音在罗素耳边响起，抬头一看原来是瓦尔特！
　　此时瓦尔特状态也不好，原本戴起的眼镜不知丢到那里去了，衣服有大量被烧焦的痕迹，身上还冒出丝丝热气，仿佛是刚从火葬场跑出来的。
　　瓦尔特气喘吁吁地抱起罗素往后退去，退到能足够大口大口呼吸的地方，方才停下。
　　“芬格尔那个狗逼卖了我不说，顺便把你也卖了”当瓦尔特放下罗素的时，罗素向瓦尔特数列着芬格尔的罪状。
　　瓦尔特摆摆手，提了一口气才说道：“呼——先不说那个混蛋，咳咳，先把面具给我，你也带上，我有预感，达尔克教师快赶到这里了”
　　罗素点点头，也不说话，费力地从怀里拿出两张骷髅面具，给瓦尔特一个后，自己也跟着带上面具。
　　二人刚带上面具，丁仪就像掐着点一般踩着烧焦的焦土走了过来。
　　丁仪现在的形象和瓦尔特刚开始所见的不一样，此时丁仪身披银色铠甲，举起旗矛，金黄色眼瞳里尽是冷漠与无情。
　　他每走近一步，如同踩在瓦尔特心尖上，让他感到极其恐惧与慌乱。
　　现在，丁仪就像有刺的玫瑰，美丽而又危险！
　　“小心……”瓦尔特想回头提醒罗素，但接下来的情景让他闭上了嘴。
　　“哦~真美~真像十字教会的圣女，英姿飒爽！欣赏性与实战性并存！”罗素先是掀开下半部分的面具，然后擦擦嘴边的涎水再带上面具，紧接着想到什么，原本色迷迷的表情变成了性冷漠，“只可惜他是男的”
　　心累！
　　这是瓦尔特的感受，看了看越来越近的宛如战神般的丁仪，又看了看身边不着调的队友罗素，想了想全程都在卖队友的上司芬格尔，一阵无力感袭上心头。
　　“主啊，请原谅我的罪过，如此生灵涂炭，皆因歼敌”丁仪虔诚地念着祈祷语走到瓦尔特和罗素面前几米处停下，“你们无有大罪，你们还不投降，免除一死？”
　　要不是卡特重点吩咐的任务，我现在立马就投！
　　瓦尔特内心默默吐槽着。
　　“投降前，我有一个问题可以嘛？”罗素像一个小学生般举起手问道。
　　“讲！”丁仪的语气没有感情波动。
　　“你的铠甲为何下半身是白色花嫁款战裙？我记得你是男的啊？”
　　罗素抚摸着自己假胡子说道。
　　唉？战裙？
　　丁仪原本满是冷漠的金黄色眼瞳慢慢变回富有人性的柔美红瞳，眼神中满是疑惑，眨了眨眼，低头看向自己的身下，继而愣住。
　　没一会儿，丁仪满脸通红地抬起圣洁旗帜，用旗矛对准瓦尔特和罗素，“去死！”
　　轰的一声在瓦尔特和罗素还没反应过来的时候，就被白色光波击飞到几百米开外！
　　击飞二人的丁仪并没有急于追击，而是慌慌张张地拉起旗帜问道：“旗帜，我，我这身铠甲怎么回事啊？”
　　【鉴于你已经熟悉掌握这旗帜基本功能，所以这是主赐予你的奖励】
　　圣洁旗帜颇有灵性地顺着魔力传送，直接在丁仪心里回答。
　　“可，可是，我是只说要一具方便行动的铠甲啊，怎么会是女性铠甲啊？”
　　【我不知道，是主赐予给你的，自然是有道理的】
　　听着圣洁旗帜的的回答，丁仪满脸绝望。
　　在刚才轰炸完毕后，菲力克斯告诉他，敌人还未死亡，只好边靠旗帜里传来的魔力进行补充边赶往现场，考虑到自己近战是个菜鸟，抱着试试的心态向圣洁旗帜有什么办法提高自己的防御时，圣洁旗帜直接给了他一副铠甲套在身上。
　　可套上铠甲后，脑海充斥着圣经的教诲和对敌人所处的位置分析，大量密集知识与情报挤进他脑海里，让他根本无法集中思考，更别说观察铠甲了，而且圣洁旗帜有压抑感情的副作用。
　　总之，种种因数导致了现在尴尬的局面。
　　“要不，不抓那个人和他的同伙吧？我干脆都打昏把？这样就没人知道我羞耻的模样了”
　　丁仪柔美的红瞳重新染上颜色，不同于之前的金黄色，而是最开始染上的颜色——暗金色！
　　圣洁旗帜察觉到丁仪的状况后，开始颤抖了起来。
　　它感觉这一任主人黑化起来和它前两任主人想比较，要恐怖的多！

第八十章：姐姐的策略
　　“卧槽，二话不说就打我们，达尔克教师未免也太残暴了吧？”
　　罗素捶捶腰背，一脸吃力地从地上爬起来。
　　要不是你废话多，我们会被打？
　　瓦尔特心累地站起身，从魔法口袋拿出一件马甲和衬衣穿上。
　　“罗素，我们还要打嘛？”
　　“卡特说过，最少也要看到他翅膀再跑”
　　“看来还要打了啊！“
　　“放心吧他还未具体见过我们魔法，我们可以放心大胆地打”
　　罗素拿出自己的铜制法杖，走上前站在瓦尔特前方，可他说完后没听见瓦尔特的应和声，疑惑地回头望向瓦尔特，瓦尔特却是一副心事重重的样子。
　　“你怎么了？”
　　“啊？没什么继续任务吧！”
　　“……”罗素磨砂了一下法杖，带有猜测的语气说道：“是关于你妹妹莉莉丝吗？”
　　！！！
　　瓦尔特惊讶地抬起头看向前方背对他的罗素。
　　“看来我猜对了”感受到身后的动静，罗素叹口气说道：“仔细算下来，你妹妹当初也是有达尔克老师这般年纪登顶中级法师”
　　瓦尔特沉默着没有回答。
　　回过头见到这一幕的罗素多少猜出瓦尔特心中顾及。
　　“待会我打主攻，你从旁辅助”罗素靠近瓦尔特拍了拍他肩膀，“我知道你下不去狠手，放心吧，只是试探，我们把握好度即可”
　　“……”瓦尔特扶正面具说道：“我现在就一个问题，你觉得我们打得赢他嘛？”
　　“……”罗素嘴角抽搐着，觉得瓦尔特问出了一个时机非常恰当的问题。
　　轰——
　　在二人交谈的时候，一颗白色光焰形成的火球直接袭击而来，幸运的是，这颗火球从罗素的头顶划过，要是偏一厘米，罗素绝对暴尸荒野！
　　罗素额头流着细汗，僵硬地回头看向不远处慢慢走来的丁仪。
　　暗金色的瞳孔昭示着和以往不同，相比于金黄色那般冷漠，这回多了份杀意以及病态？
　　“啊啦？两位先生，为什么不逃了呢？”丁仪眯着眼睛，嘴角带着若有若无的笑意，“是有什么舍不得的吗？”
　　“哈？我，我们有什么舍不得的？”罗素压低声音，尽量和以往声音不同。
　　而一边的瓦尔特观察到丁仪状态貌似不对？
　　果不其然，接下来丁仪的话和情景让他和罗素咽了咽口水。
　　“啊啦！我还以为你们是……”丁仪掀开自己战裙一角，楚楚可怜地说道；“想要我呢！”
　　该死，冷静，他是男的。
　　瓦尔特和罗素咽了咽口水，他们实在没想到他们不在这段时间里，短短时间内丁仪发生了什么。
　　变得如此像……像魅魔！如此撩人！
　　“哈哈，你们的反应真有趣！”丁仪扑哧一笑，然后下一瞬间直接发难，不留二人反应时间，脚下一蹬，短短一秒钟，竟然已经持枪来到罗素面前！
　　瞄准罗素的脖子就是一突刺，当旗矛刺到罗素脖子时，罗素脖子表面泛起一阵黑铜色铜片，堪堪挡住丁仪旗矛攻击，虽然铜片很快就破碎，但也为罗素争取到躲避的时间。
　　罗素侧头一闪，连滚带爬地躲到一边，还没完，他全身逐渐泛起铜片，可见刚才阵仗已经把他吓来惊魂未定。
　　“切！”丁仪不爽地咂咂嘴，不管狼狈的罗素，直接看向瓦尔特说道；“我记得你刚才说我近战不行吧？那现在呢？”
　　唰的一声，丁仪如鬼魅般闪现到瓦尔特面前，丁仪舞动圣洁旗帜，枪尖连续穿刺，仿佛夜间中点缀出一颗颗耀眼如星辰的光点。
　　正面迎击的瓦尔特左支右绌，只觉得丁仪枪速越来越快，仿佛在面对一场遮天蔽日的箭雨。
　　每一个枪点，每一个突刺，都是冲着瓦尔特弱点过去的，而瓦尔特手中的双短刀早已疲于应付。
　　该死！怎么回事！这感觉像是面对一个骑士在跟我打！达尔克的状态不对！性格、招式都变了，这绝对有问题，他像是被什么附体了！
　　在即将招架不住的时候，瓦尔特干脆以抛弃一把短刃刀为代价，直接向后一滑躲过，结束这场枪与刀的比拼！
　　“男孩子要持久哦！”站在原地的丁仪语气温和地说道：“还有我喜欢强硬点的！”
　　说完，丁仪睁开了那暗金色的双眼，但不知是不是瓦尔特的错觉，他隐约看到丁仪眼中有点褪色了，貌似褪化红色？
　　他的眼睛好奇怪，他究竟……
　　“这位先生，战斗中不要走神哦？好像是你告诉我的吧？”
　　在瓦尔特还在思考时，丁仪不知何时来到瓦尔特后面，悄悄靠到瓦尔特耳边说道。
　　！！！
　　反应过来的瓦尔特立刻抡起短刃刀往后一划，但自然而然被丁仪躲了过去，只见丁仪向后暴退，成功躲过了瓦尔特回身砍，只让瓦尔特砍到几缕白色发丝。
　　借此机会，丁仪提起旗帜往前方一刺，如此近距离，瓦尔特是躲不掉了！
　　铛！
　　危急时刻，一块铜片飞出，击打旗矛，让其偏离了轨迹！仅仅划破右肩的衣料。
　　如此机会，瓦尔特又不是白当十多年的法师，自然成功把握住机会，在躲开攻击的同时，立刻几发由魔力组成的昏迷弹飞向丁仪。
　　见魔法弹袭来，丁仪收回自己的旗帜，竖起转了一圈，成功拦截下这几颗魔法弹，可魔法弹但被旗杆击中时，瞬间爆炸，如同粉包弹散发大量的催眠粉末因子，直接让丁仪咳嗽不已。
　　瞅见这一幕，瓦尔特闪过一缕疑惑的神色。
　　这简单攻击魔法，可以直接用魔力直接吹散或者用些许魔力就可以接触，但是他为何选择连连后退，而不是魔力……莫非！
　　将现在的情况和刚才巨型爆炸联系在一起，瓦尔特灵光一闪，貌似抓到什么重点。
　　而对面的丁仪刚从催眠因子造成的催眠状态缓过神来，气喘吁吁地摇着头，刚才为驱散催眠因子，消耗自己所剩无几的魔力了。
　　对不起姐姐，我没能办到！
　　丁仪之前之所以那样，是过来战斗之前，进入心灵空间向姐姐请教，姐姐佩特拉也很干脆，直接将以前的战斗意识传到他脑海中，于是便有了丁仪压制瓦尔特的一幕，但战斗意识海量过多，因此里面掺杂着一些佩特拉的个人战斗习惯和口嗨！
　　【妹妹，刚才你黑化起来的样子好帅哦！反差萌哦！好可爱！】
　　脑海中传来佩特拉调皮的声音，让丁仪讷讷不能言。
　　他眼中暗金色慢慢褪色，变回柔和唯美的红瞳，神情也变得疲惫。
　　“姐姐，我魔力不多了，对面好能苟，再打下去我怕是不行了！”
　　丁仪悄悄地说道，他发现姐姐无法读取到自己的内心，只能改用说话的方式回答。
　　【跑吧！你不是有天使翅膀吗？飞上天，我瞧他们也不敢在追了】
　　心灵空间内的佩特拉思考了一会儿，立刻给出对策。
　　“真是符合姐姐的策略呢”
　　丁仪苦笑道。
　　在接受姐姐的战斗意识时候，他了解到姐姐遇到强敌打不过的时候，一般都是叫浮士德殿后，自己撒丫子跑，不，飞！
　　没错，你没听错，是飞！因为姐姐佩特拉和浮士德契约后，也不再是地地道道的人类了，而是一名妖精！
　　回想起战斗意识中，姐姐张开一对粉紫色的蝴蝶翅膀时，丁仪便明白自己姐姐的身份也不简单！
　　自己是天使；姐姐是妖精；契约的是恶魔，就连同学也有吸血鬼血脉，我来到波西米亚究竟是不是对的啊！没一个是正常人！哦，波利娜和瓦尔特教师还算正常！
　　丁仪边想边抱怨。

第八十一章：上帝，这天使我要了！
　　哐当——哐当——
　　地面连续跳出铜柱，追逐树枝上方来回蹦跳的丁仪。
　　丁仪每踩过一个树枝，下一秒一柱铜柱就从地面直冲而来，铜柱上升的动能很快，树枝被冲断的横切面非常整齐，宛如被刀削一样。
　　“罗素！”
　　“放心吧，我有分寸”
　　丁仪身后地面上紧紧跟着的瓦尔特和罗素两人正在交谈。
　　罗素抬出手不断对准前方的丁仪，利用魔法铜柱不断干扰丁仪撤退。
　　就在刚才几分钟前，瓦尔特察觉到丁仪的魔力和自己一样所剩无几，瓦尔特立刻将自己猜测告诉罗素，罗素考都不考虑，就相信瓦尔特的判断。
　　当机立断地与丁仪拉开距离，进行魔法对射。
　　丁仪本就萌生退意，简单几颗火球应付了几下，没多久他瞅准机会，趁机转身就跑！
　　如此表现，证明了瓦尔特的判断是对的。
　　于是便有了现在这一幕的追逐战。
　　【妹妹，要被追上了啊！快跑！】
　　丁仪脑海中传来姐姐的声音。
　　“我知道，姐姐”
　　他额头冒着细汗，比起先前风轻云淡，现在每踏树枝或者树干一步都要喘上一口气，他已是强弩之末了。
　　丁仪是速度慢了，可他身后追击的铜柱升出地面攻击频率居然也慢了！
　　【唉？我，我感觉那些袭击者的攻击速度变慢了，而且他们……没有什么杀意？真是奇怪！？】
　　“没有杀意？”
　　【嗯，硬要说这两人是杀手的话，也不太合格了！先前你和第一个敌人交战的时候，与其说是和你战斗，更不如说是试探或者……】
　　“喝——”
　　丁仪背后传来一声暴喝声把佩特拉的话打断。
　　回头一看，一个巨大无比的铜球燃烧着火焰向丁仪他袭来，其火铜球的体型非常庞大，左右躲闪绝对是来不及的，巨大火铜球速度非常快在丁仪眼中无限放大！
　　“喂！罗素！过头了！！！！你在干什么！”
　　“相信我，瓦尔特，也相信他，你心乱了！”
　　在被火铜球袭来的瞬间，丁仪他正好听到那两个袭击者在那里大吼小叫，自然而然地听清那两人说的话。
　　罗素？瓦尔特？是他们？
　　他还没有来得及仔细思考，突然一股灼烧感如刀割般割裂在自己脸颊上，将他拉回现实，抬头一看，散发炽热火焰的庞大火铜球近在咫尺了！
　　危！！！
　　轰——
　　别墅内，波利娜身后的闪电游龙喷射雷球把屋顶最后一只深潜者击杀，完成了对屋顶的清理。
　　“啊，不愧是我们学校的高材生”屁事没干的芬格尔拍了拍手掌，仿佛是他指导波利娜和琪亚娜二人击退深潜者的。
　　“叽里呱啦！叽里呱啦！”
　　下面的深潜者领头见屋顶久攻不下，又抬头瞧瞧天色，继而与周围的深潜者商讨后，便拿出一个海螺，鼓起鱼鳃地吹响了海螺。
　　一个奇怪、嘶哑、刺耳的难听摩擦音传遍了整个别墅！凡是听到这海螺音的深潜者都停止了动作，退到这位深潜者领头的身边。
　　鸣金收兵！
　　当聚集的差不多了，深潜者领头举起木杖指向大海，一群深潜者乱蹦乱跳却有秩序地向海里撤退了？
　　“它们退兵了？”波利娜全身放松，瘫坐在地，环绕在身边的闪电游龙也化作雷电消散于天空之中。
　　一边的琪亚娜收好武器，拉起瘫坐在地上的波利娜说道：“不行，快起来，地上脏！”
　　波利娜早已全身无力，魔力耗空的她，没有注意到琪亚娜扶起她的时候，在她腰肢抚摸了一把。其实琪亚娜自己也不知道有如此行径，因为这是她潜意识动作……
　　“哼？在我眼皮子底下逃走，这群鱼人想得到挺美的”一直旁观的芬格尔突然发话，他抬起右手，手上一阵绿焰闪过，然后他用力一捏。
　　嘣——
　　远处指挥深潜者撤退到海里的深潜者领头，突然鱼头爆炸！血肉横飞，鲜血和肉块溅射到周遭懵逼的深潜者身上。
　　海滩上短暂的沉默后，便是深潜者们恐慌地海里溃逃。
　　“嗯哼！这才对嘛”芬格尔得意地哼了哼鼻音，然后回头准备看看学生对他崇拜的小眼神，可现实很残酷！
　　只见两个女孩害怕地抱在一起，对他指指点点。
　　“学姐，芬格尔校长好绿啊！”
　　“学妹，你说对了，芬格尔校传闻长是玩心灵魔法的，所以很绿！”
　　“原来如此，芬格尔校长真可怜”
　　芬格尔：“……”
　　我有句话不知当讲不当讲！
　　在芬格尔内心如千万只羊驼奔跑的时候。波利娜拉扯琪亚娜袖子说道：“学姐，我们先去东北方向吧，我怀疑让娜在那边！”
　　“好！”琪亚娜点点头，准备跟随波利娜行动。
　　可一个高大的人影阻挡了她们的去路。
　　“你们不用去了！那边是罗素老师和让娜老师在清剿剩余的深潜者”芬格尔面不改色地撒谎道：“我们一早就发现丛林有残余的深潜者，便通知了罗素教师和让娜教师，请你们放心，现在他们已经处理完了”
　　听到芬格尔的话，琪亚娜和波利娜面面相觑，有些半信半疑。
　　关键时刻，一名女孩从东北方向的丛林钻了出来，来到了别墅方向，喘了喘气，才抬起手作喇叭状喊道：
　　“有人嘛？我是来求援的，我们是波西米亚魔法大学的学生艾米·格雷，现在我的老师让娜·达尔克遭遇深潜者袭击，我听说这里是达尔克教师休息的地方，应该有人吧？有人吱一声啊！”
　　听到楼底下的艾米的呼喊，虽然已经是黑夜了，但艾米独特的声音，让琪亚娜和波利娜先后认出。
　　“芬格尔校长，能给我们解释一下嘛？”琪亚娜表情严肃地看向芬格尔，“艾米同学也能过来清理深潜者？那还不如喊我，我实力比她高，所以我要听实话”
　　此时芬格尔脸色已经化作苍白，讷讷不能言语，内心直呼瓦尔特和罗素坑他！
　　但幸运的是，接下来的情况救下芬格尔尴尬的局面。
　　轰——
　　东北方向又一次爆发异样，像是某种东西炸裂开来，然后一道白光从天而降，如星辰坠落一般，重重地砸在地面上，一如黎明的光辉驱散黑暗一样，骤然降临的白昼，映照出无与伦比的明亮光辉，照亮整个丛林和别墅这里的天空。
　　爆发的光芒非常短暂，但如此震撼的一幕无需永恒，片刻就足以让人铭记于心。
　　光芒散去，一道圣洁炙白的光芒重新在天空重出现，紧接着圣洁光芒退化成数之不尽的羽毛飘荡在天空四周。
　　一道倩影立于光芒散去之地，他背生四翼，一对代表圣洁的白翼和一对惩戒的红翼，翅膀微微一振，一阵狂风扫过四周，飘荡在四周的白色羽毛便化作光点坠落于地上，烟消云散。
　　丁仪不熟练地振动身后四只羽翼，往下方呆若木鸡的两道身影看去。
　　面部隐藏于面具之下的瓦尔特和罗素早已惊讶无比，哪怕早有心理准备，但毕竟是卡特说的，没有画面感，现在丁仪这一幕，极具画面感。
　　圣洁的白色羽翼，高贵的金黄色瞳孔；威严的红色羽翼，造型华美的身姿；精致实美的铠甲以及不食人间烟火的飘渺气质。
　　很美，但给人感觉很奇怪，不是天使威严的美，也不是天使圣洁之美，他脸部不同于其他天使神圣、威严、成熟。
　　他稚嫩绝美的脸蛋和娇小的身材激发出人类心中某种欲望，让人忍不住想要亵渎、引诱、占有这份美丽！
　　“红颜祸水”远在学院的卡特利用魔镜看到现在的景象，愣住许久，缓过神后才默默吐出一个评价。
　　“一红一白，坏也不坏，看来是我要找的继承人了”卡特回过身看向那座代表历代校长坐过的办公椅与办公桌，“上帝，我从来不信你，但这次你送来的礼物我很感激，上帝，这天使我以及我们魔法师要了！”

第四卷：暗潮涌动
　　null

第一章：准备好搞事了吗？
　　大陆中部偏东南方，十字教会总部，伯利恒，深夜十一点。
　　一名身穿红白相间的教袍教廷密使，急匆匆地穿过空无一人的教廷大厅，来到教廷中部走廊。
　　走廊蜿蜒而曲长，地上是昂贵的厚长的红毛地毯，周围墙壁富丽堂皇，主体颜色多为红白之色，显得极有华美和圣洁。
　　这名密使走到走廊一处杂物间停下，他左右瞧了瞧，确定周围没有任何人，他推开了杂物间的门扉走了悄悄地走了进去。
　　这杂物间出奇的干净，只有一张办公桌、一把椅子、一盏煤油灯以及一个背对他伏案写作的人！
　　“我忠诚的部下，主的虔诚信徒，你来了啊！”
　　那人背对着密使开口。
　　密使神情严肃表情，半跪下，向那人汇报：“主教大人，我是波西米亚的总密使”
　　被密使称为主教的人身穿枢机礼服，长衫、披肩、以及桌上的方型帽都是鲜红色，这也侧面证明密使的称呼正确。
　　红衣主教依然背对密使，自顾自在羊皮纸上写什么。
　　“你们找到了？”他又在纸上划下一笔。
　　密使恭恭敬敬回答道：“主教大人，我们找到了，在波西米亚那群低贱法师的学校里找到了！”
　　“背生几翼？”
　　“四翼！”
　　红衣主教点点头，毫不在意地挥了挥手，可他身后那密使似乎并没有理解到主教大人的意思。
　　“还有什么要汇报的？”
　　“有，主教大人”密使从怀中取出一张用魔能水晶制作成相机而拍摄的彩色照片递到主教的办公桌边，小声地说道：“有一对羽翼是红色的”
　　红衣主教手中一直比比划划的笔突然停下，只见他默默地放下笔，拿起那张照片，“教宗冕下是错的！是错的！原来如此，怪不得他们将这调令给我！”
　　说完他转过身面对那密使，从怀中拿出一个纹章调令面向密使说道：“枢机会密令，通知在波西米亚所有潜伏的密使向伯希顿城外一号据点集合，期间伪装成杀手帮成员，直到教廷的圣殿骑士团秘密赶到，归为圣殿骑士团负责人领导！”
　　“是！”密使一直严肃的表情闪过一丝惊讶，随后归于平静，立刻点头，退出这间隐藏性很好的杂物间。
　　圣殿骑士团是教廷的精锐武装力量，个个都是中级骑士，且身披价格不菲魔法铠甲与魔能火枪以及斩首巨剑。
　　这样一只部队要潜伏进波西米亚，看来要变天了！
　　密使退出房间时，对未来的局势感到惶恐。
　　见密使出去，红衣主教梅迪奇转过身从抽屉里拿出一份档案并拆开说道：
　　“教会的候补圣女之一，魔法称号红莲圣女，结果到头来是炽天使，唉——不该放去波西米亚的，现在好了！在一群低贱的法师手里，教宗冕下的是错的，我们枢机才是对的，现在只能抢回来了！不，不是抢，是营救回来！主的使者是教廷这边的！现在要和教宗冕下商议，批准动用圣殿骑士团。”
　　说到这里，他在还未抽回去的抽屉翻找，翻找出一份文件，他如饥狼般将抽屉那份文件拿出，上面写着……
　　《第476号枢机议案：营救方案》
　　……
　　早晨六点整，天启首都，巴耶黎
　　在繁华的街道上，一座牌匾写有‘单生贵族俱乐部’的大房子内的一间房子里，几十个头戴兜帽白袍男子正围在一个圆桌上交谈。
　　“听说教会的圣殿骑士团行动了！今早五点整从总部伯利恒出发”
　　“教会是要干什么？又要来一次绞杀行动”
　　“不是，内线传来消息，似乎要抓什么人！其目标尚未明确，内线还在进一步调查”
　　“嘶，动用圣殿骑士团抓人，那目标是有多重要！”
　　“首领大人，有什么命令吗？”
　　“听说首领大人乘坐幽灵列车前往普伦了！暂且不能联系！”
　　“啊这！”
　　“安静！安静！”
　　圆桌正北方的一名带着眼罩的男子扯下自己兜帽，拍桌制止了混乱的场面，可见其他的地位比较高。
　　只见那眼罩男表情严肃，可嘴角却有点微微翘起，“刚才波西米亚的同志们传来消息，保护戴高乐家族大小姐的亚诺同志在波西米亚的北海旁边的丛林上空发现一只天使！还是传说中千年未曾一见的炽天使！年龄还很小！”
　　眼罩男这句话宛如重磅炸弹砸进水里，将整个场面重新变得热闹起来。
　　“哈哈，我懂了，怪不得教会那么急要动用圣殿骑士团啊！原来自家的天使被拐到仇家大本营去了！”
　　“哈哈哈，年度最佳笑话！”
　　“我们要不要阻止啊！虽然，哈哈哈，虽然我们刺客几年前就与教会和解了，但是如此好事不插一手，有点可惜啊！”
　　“安静！安静！”眼罩男重新拍桌说道：“首领大人未卜先知，首领离开之前就告诉我，如果教会要抓人，那抓的绝对是天使！”
　　“卧槽，不愧是首领！”
　　“波拿巴……”
　　“唉！这位同志，不能说出首领大人的名字”
　　“哦哦哦，也是”
　　瞧见四周聊得差不多了，眼罩男清了清嗓子，示意安静，等场面安静些许，才说道：
　　“首领说，这消息以“波西米亚境内出现年幼的炽天使”告知出去，过不了多久就会传遍整个情报界，教会的行动牵扯了很多势力，届时天启的军事情报局、英尔兰的军情六处、霍尔斯曼的帝国内务委员会、普伦的骷髅谍报局、奥维利的圣盾局以及世界上数不清民间情报组织都会前往波西米亚首都伯希顿！”
　　“天哪，那简直就是属于我们刺客的盛大狂欢宴会啊！”
　　“错错，是属于世界上行走于黑暗的人们的狂欢！”
　　“哦哦哦！啦啦啦啦！！！！”
　　眼罩男继续说道：“首领大人给我们具体任务，一定要死保目标身份不被发现”
　　“哦~（众多失落声）”
　　眼罩男微微一笑，话锋一转，”首领大人说了，除了保护目标，其他的他不管，允许我们搞事！注意，可以搞事！“
　　“哦！！！！”房间内响起一片欢呼声。
　　眼罩男接下来又是话锋一转，“可是只能去一部分，因为人数过多，会被发现的”
　　“哦~（众多失落声）”许多刺客已经开始各自安慰了，说“这场盛宴我可能去不到了，你要代替我瞧瞧市面”之类的话。
　　但眼罩男又是微微一笑，话锋又又是一转，“我们可以用杀手帮成员的身份去，这样我们所有人都可以去参加这次任务了！”
　　“哦！！！！”房间内又响起一片欢呼声，众多刺客站起身围在一圈，开始转动，嘴里“啦啦~啦啦啦~啦啦啦~”地呼喊着。
　　今天之后，伯希顿将非常热闹！
　　类似的想法在场的所有人脑海回荡，因为一只年幼的炽天使培养好的话，将拥有一枚大杀器，可以的话，摧毁一座城市那简直轻而易举！
　　人型战略性兵器莫过于此，这可是上帝用来惩戒罪恶的最强利刃！

第二章：他是从棺材里爬出来的！
　　莱因哈特古堡，顶层走廊。
　　“哥哥，要，要小心”萨比娜牵扯前方哥哥乔纳斯衣角。
　　乔纳斯感到身后萨比娜胆怯，回头微微一笑，“别怕，你待会就和卡尔管家在一起吧！”
　　“嗯，哥哥，一定要回来啊！”
　　“哈哈，又不是上战场，只是去一下父亲办公室，放心吧！”
　　“好，我还想看哥哥女装！”
　　“呃，咳咳，下次下次，还有，以，以后三弟回来，看三弟的吧！”
　　听到身后萨比娜的话，原本比较伤感的气氛直接没了，取而代之的是尴尬，特别是乔纳斯差点脚滑摔倒，那是他为哄妹妹不得不穿上的，哪知道此后妹妹对此事一发不可收拾!
　　“三哥是涩气软萌萝莉，大哥是外攻内受的御姐！两种口味！不，不一样！”萨比娜怯生生地说出惊天之语。
　　“嘶！”乔纳斯深吸一口气，压抑住想要暴跳如雷的心情，转过身好声细语对萨比娜说道：“少看那些杂七杂八的书！听话！”
　　“哦，好吧！”萨比娜不情不愿地点点头。
　　见妹妹点头答应，乔纳斯吩咐一边的管家卡尔将妹妹带下二楼，直到顶层走廊上只剩上他时，他压抑心中焦躁不安和某种操蛋的心情往走廊左侧走去。
　　一扇充满古典红衫木的门扉呈现在乔纳斯眼旁，这对于这扇门乔纳斯感到很复杂，这扇门见证他的快乐的童年、长大后的不甘、妥协、逃避以及自身懦弱。
　　“我早已下定决心了！不能逃避了！”乔纳斯手略为颤抖抚摸身后藏起来的手枪，然后定了定神，推门而入。
　　一阵白光过后，映入他眼帘是父亲托马斯伏案工作的场景。
　　“你来啦！”托马斯抬头看见来人说道。
　　不知是不是错觉，乔纳斯刚才有那么一瞬间看见父亲很是温和地笑了？
　　“啊？嗯！我来了！不知父亲有何事叫我？”乔纳斯回过神后，微微弯腰说道。
　　托马斯放下手中的笔，从抽屉拿出一份军事文件，“今天下午，你即刻动身前往北方前线考察军队概况！”
　　“军队？”乔纳斯一脸疑惑地接过文件，翻看一看居然是王国调令，不是家族私下调令。
　　“你表面被委任考察前线部队士气状况但暗地里要隐秘地收集天启共和国和波西米亚共和国军事情报”
　　“什么！”乔纳斯有些惊讶，他一个家族族长之子要去干一个情报头子？而且近年来，他们家族可和王室关系可不好，很难相信这是一个王国命令！
　　莫非这是要我走马上任后，立刻给我来一梭子！然后以意外事故或者被别国发现我间谍身份搞掉我？
　　一时间，乔纳斯想得很多。
　　这时候，托马斯又继续说道，打消了乔纳斯心中疑虑。
　　“完成这些回国后，你立刻任职王国第一军第七十四师骑兵团团长”
　　！！！
　　大起大伏，这样来形容乔纳斯内心毫不为过，第一军全都是莱因哈特家族的人或投靠者，第一军内部有一句话“王国的命令我们可以听从，莱因哈特家族的命令我们绝对服从”
　　甚至某些时候，第一军的装备供给还压上近卫军一头，所以导致第一军可与王室的近卫军经常有摩擦。
　　至于第七十四师的骑兵团，那正是家族自行培养的三千私兵，装备豪华程度和人员实力可以和教廷圣殿骑士团一较高下！
　　历代族长担任族长之前都要担任这骑兵团团长！因此托马斯的意思已经很明显了！
　　“父亲，这……”
　　“这是王室与我们家族交易之一，以此缓和我们之间的矛盾，所以这是王国命令下发的”托马斯继续低头批改文案，“晚上我还要前往莱比锡召开家族会议，没有问题的话，你就先下去吧！随行人员你可以自行安排。”
　　“……”乔纳斯犹豫良久，貌似决定了什么，行了军礼，然后慢慢退门口，转身推门而出，离开了房间。
　　此次机会我绝不能放过，如此迅速掌握军队的机会，而且这段考察期间我可以发展壮大我自己的势力，顺便把妹妹带上吧！
　　乔纳斯推门而出的时候，思绪万千。
　　“一只小幼狮啊！就是太注重感情了，但总体来说，你儿子很优秀！”在乔纳斯离开不久后，托马斯房间响起一声带有欣慰意味的声音。
　　托马斯回头，只见他身后一名穿有侍卫服的男子依靠在窗前，但与普通侍卫不同的是，他脸上着棱角分明的冷峻，显得坚毅和果敢，其气质而言和普通侍卫就不可比较。
　　“原来是您！”
　　“对，是我！”那侍卫男走下窗台，如同逛自家一样坐在托马斯右手边的老爷椅上，“能认出我，说明你现在还清醒着，还未完全被邪神投影腐蚀”
　　“不愧是陛下，判断一如往常精准”托马斯说道：“但我也快不行了！坚持不到两年了，这段时间能控制身体的时间越来越少，特别是神灯离我而去时，越发明显”
　　“唉，抱歉，小托马斯，我来晚了，不然你不会被邪神侵染”侍卫男先是道了一声歉，才继续说道：“我从天启巴耶黎荣军院棺材里爬出来后，花了十年时间才恢复所有记忆，回头一看，你们家族改姓莱因哈特投靠到普伦王国去了！”
　　“哈哈哈！我们也很抱歉啊，陛下”
　　很难相信，四五十岁的托马斯叫一个看起来二三十岁的年轻男子喊叔叔！
　　“没事，我理解，毕竟我的第一帝国早已烟消云散，没有保护伞你们作为战败者也很难有出路，你父亲做的决策很对，保住了你们家族，我不怪罪你父亲和你家族，反而我很高兴！”
　　侍卫男摆摆手说道。
　　“咳咳，我相信父亲在此，也会很高兴的”托马斯咳嗽了几声才回答道。
　　“你现在的状态我直说吧！”侍卫男端正身子说道：“我救不了，我现在实力才堪堪恢复到半步传奇，你的诅咒起码传奇以上，是神明级别的，我驱除不了”
　　托马斯神色平静点点头表示理解，可见他早就知道自己的结局。
　　“你有什么想做的事，给我说吧，算是我对你们家族，不，你的补偿”侍卫男，不，或者准确来说是从天启刚刚赶到的拿破仑。
　　“陛下，我想问您，您还要举行成神仪式吗？”
　　“莱比锡和滑铁卢击溃我成神的梦想，虽然失败的拿布内略已经倒下，但重生的我已经回来了。我当然要完成五十年前的最后一项仪式，魔法时代快要结束了，这末班车我必须搭上，不然以后成神希望渺茫”
　　托马斯笑了，他笑道：“提前祝福陛下成功，然后我现在的确有一个遗愿”
　　“借你吉言”拿破仑笑道：“说吧，我尽量满足”
　　“尊敬的陛下，我恳请您庇佑我剩下的五个子女”托马斯离开椅子，下跪并拿出怀中一瓶玻璃瓶呈现。
　　“五个？我记得不是四个吗？”
　　“第五个孩子，是我族妹早年丢失的孩子，是一个很善良很可爱的孩子，是我清醒时借由某种仪式找回，仪式结束后的第二天，我刚好被邪神操纵，直到他逃离古堡后也没和他说上话！”
　　“……我了解了”拿破仑接过那个瓶子说道：“这瓶子里的是，嗯？无意识的妖精身体？”
　　“我不成器的女儿和神灯里的恶魔做了交易，唉，搞得只剩灵魂了，我希望陛下用这瓶子里的身体救下她，以弥补我的罪过！”托马斯言辞恳切。
　　拿破仑收下瓶子放入怀中道：“你的愿望我答应了，最后问一句，你二女儿佩特拉是附生在你家三子身上吗？”
　　“准确说是第五个孩子身上！”托马斯语出惊人。
　　“嗯？哦——我懂了！”拿破仑思考了一会儿，便右手锤左手心，“你知道他名字吗？我现有的情报告诉我，他现在和神灯里的恶魔在一起！大致在波西米亚，至于具体地点名字我真不知道”
　　托马斯仔细地思考了一下，便边想边说：“不清楚，不过我在十字教会的内线米罗神父告诉我，他起身前往波西米亚魔法学院了！化名叫让娜·达尔克”
　　听到名字，拿破仑瞳孔一缩，自言自语道：
　　“难道是老乡？不，万一有可能真是贞德？毕竟这世界的历史没有贞德或者相关类似圣女人物记载，姑且先当作原住民吧！是那个的可能性不大！”
　　“陛下，您讲得什么啊？您讲得语言我听不懂啊！”托马斯疑惑地抬起头，他听不懂刚才拿破仑那就话，感觉不是他已知的语言。
　　听见托马斯向他询问，拿破仑笑了笑，弯腰扶起托马斯，“这是我家乡的语言，不用在意，我已经大致明白事情原委了，待会我正好也有事情要赶往波西米亚，我到时替你看看他们”
　　“谢谢陛……”
　　“唉！不用了，那已经是历史，最后叫我一声老师吧，我爱听这个！”
　　“……老师！”托马斯犹豫了一会儿喊道，接着行了一记臣子礼。
　　“此去，我们便永别了，我的学生，你是一名不错的战场指挥官，也是名有担当的父亲”拿破仑伸手抱住托马斯，语言中有些伤感。
　　托马斯原本一直冷着的脸，笑了！

第三章：校长候选人
　　波西米亚魔法学院。
　　学院地下会议室，墙壁挂满了魔晶石和历代校长的画像，会议大长方形桌子左手边是一群穿着为淡蓝色衣袍的人们端坐于桌边。
　　他们大都垂垂老矣，像是从棺材板里爬出来的。衣着也宛如从墓穴掏出来的，给人的感觉就像是大航海时代的贵族聚会。
　　右手边的人们则相对年轻多，不过年龄也有四五十岁以上，他们身穿西服打领结，一副商人模样。
　　“哦，又是几十年一度的候选人会议啊！你说是吧，笛卡特先生”
　　“是啊，海顿，我没想到你还活着，上次见你还是1810年了”
　　“我以为你死在莱比锡会战呢，谁知道又看见了你这张让人不悦的脸”
　　左边的老人们开始交谈，期间对话毫无生气，宛若孤魂野鬼在窃窃私语。
　　这群老人年轻时都是对学院有所贡献的精英，他们或多或少曾经参与过历史进程甚至改变过，比如参加七次同盟战争的，当然不乏有搞科研的，有名的魔法研究师和魔导技术专家都曾经坐过这里或者现就坐这。
　　本来他们该安详晚年的，但作为学校的元老不得不参加本次学院候选人会议，商讨培养下一任校长人选。
　　右边的中年组则是学校校董会的校董们和学院各部门部长，他们很有礼貌不说一句话，只是静静等待会议的开始。
　　“我是本届校长伦道夫·卡特，现在我正式宣布，1864年校长候选人会议正式召开！”正席位的卡特说完后，重新坐回首席上方位，双手交叉，他身后的宽大的晶体显示屏播放出两位候选人的名字：
　　雅克·戴维斯
　　芬格尔·弗林斯
　　第一个是校董会推荐的，第二个是学校副校长，此职位本身拥有竞选校长的权力。
　　“投票开始！”显示器传来声音，除了戴维斯和芬格尔外，在场所有人都点开自己桌前的魔力石，选中一个名字写上。
　　左边的元老们，觉得那个名字顺眼选那个，他们现在只想早点选完，早点回家打扑克。
　　右边的中年组多是悄悄交谈，或是一言不发，或是沉默地观看显示屏上的两个名字，相比于右手边的老人，他们的投票思考时间无异于更长！
　　过了大概有十分钟，左边的元老们要起身骂人的时候，显示器宣布投票时间结束了，成功拯救了即将变成全武行的会议室。
　　显示屏平息了几秒后，慢悠悠地浮现出投票结果：
　　雅克·戴维斯25票
　　芬格尔·弗林斯24票
　　结果一显示，右手边的校董拍手鼓掌，而右边的第一位雅克·戴维斯若有所思地看向正席位的卡特神色间有些疑惑。
　　而学校的各部长们起身安慰已经低头痛哭大喊“时不待我，我命由天不由我”的芬格尔。左边的元老们一副“tm终于完了”的表情，正准备起身离开。
　　当大家以为大局已定的时候，卡特突然站起身说道：“我要行使校长权力，我有权利添加一位候选人！”
　　听完这句话，校董会的人们立刻起身反对，左边的元老们也露出一副不悦的表情，毕竟这是耽误他们打牌的时间。可学校的各部长们却笑了笑，重新坐回椅子上，芬格尔也起身，拿出手帕擦掉自己脸上用眼药水伪装成的泪水。
　　“好吧，校长的确拥有这项临时推荐候选人的权力，但你要知道，临时推荐人不进入投票环节，而是大家直接商讨决定，要是有一人反对，此临时候选人即可作废！”
　　左边的元老群体中，走出一位手持拐杖，面带眼镜的老人，他一字一句地讲述着。
　　“我当然知道，尊敬的蒙巴顿公爵”卡特环顾四周，走到显示器前说道：“我推荐的人是——学院的历史教师让娜·达尔克”
　　“我，我没听错吧！”一位校董站起来对卡特说道：“据我所知，他才20岁不到，虽然已为中级法师，的确是个天才，但放眼我们波西米亚学校来说只能说是优秀，而且他没有什么管理经验如何担任校长候选人职位？”
　　不知道前多少任的蒙巴顿公爵杵着拐杖走近卡特，“他说得没错，你要举荐一个孩子担任？如果没有什么特别理由，我脾气再好也不会同意！”
　　“那请让我讲述这特别的理由吧！”卡特耸耸肩，怀里取出一叠照片放入晶体中，晶体画面一转，许多照片横列再晶体中。
　　仔细观察照片的蒙巴顿公爵一直平静稳重的脸居然闪过一丝惊讶，他侧头看向卡特说道：“这是哪一年拍摄的？居然能拍到炽天使降临人世？”
　　卡特瞧了瞧已经开始议论纷纷的会议室，再回头看向蒙巴顿公爵，“尊敬的公爵阁下，照片是于四天前拍摄的，照片中的炽天使就是我要推荐候选人——让娜·达尔克”
　　“真是让人惊讶啊！你居然能找到一直年幼的炽天使”蒙巴顿公爵感叹着，“但并不足以说服我，一个还未成长起来的炽天使，还不够格！最起码要再过几年”
　　“就是这几年，我可以将他培养到……”
　　“你这阶段？”
　　“不，和我半吊子不同，是传奇法师，蒙巴顿公爵”
　　“你有把握？七次同盟战争结束，最后的传奇法师拿布内略去世，那之后无人成为传奇法师，现有世界的魔力逐渐枯萎！已不具备晋升传奇法师条件了，更别要说成为神了，只恐大概两百年后的一次魔力浪潮才能恢复魔法时代，你现在跟我说有把握？跟我说实话吧”
　　蒙巴顿将脸与卡特拉近，近到双方鼻息喷吐的热气都能感受到。
　　“如果是人，我自己都不会相信自己”卡特说，“但他是炽天使，上限和潜力超出我们人类许多，而且我还从祂手里赌到了圣杯”
　　听到最后一个词，蒙巴顿公爵瞳孔一缩，左右观察确认会议还处于撕逼中，无人打扰他们两大佬的对话，便低头改用魔法传音道：
　　“你赌赢了？你赌赢了祂？”
　　“没错，但付出的代价是我一生都无法晋级传奇”卡特苦笑道：“最开始我是想用来改变命运的，但我发现我被骗了，圣杯只能由天界人使用，一直到了现在”
　　“……我明白了！事后具体缘由我们详谈”蒙巴顿公爵先是慢慢闭眼，在即将闭上时，突然睁开眼大声说道：“你没有说慌，你的建议我同意了”
　　蒙巴顿公爵的声音很大，将整个会议室都罩住，一时间所有人都将目光看向他们。
　　“蒙巴顿公爵，您要……”一位校董站起来想要劝说。
　　但右边第一席位的雅克·戴维斯突然出声打断了他的发言，只见雅克·戴维斯说道：
　　“我也同意卡特的建议，不，我非常赞同并支持，一位幼天使当校长，我觉得很有趣！”
　　戴维斯这几句话，让他身后支持他的校董们非常惊讶，急忙跑到他附近询问，而戴维斯无视了周围其余校董的疑问，继续微笑地看向卡特。
　　卡特对此只是耸耸肩，便重新走向首席位说：“现在还有人反对！?”
　　一片沉默，无论是一边已经看戏的学校各部长们，还是陷入沉思的元老们和焦躁不安的校董们都没有开口，因为他们的领袖都同意了，要是他们反对，可就打自家领袖的脸了。
　　“5！4！3！2！1！”卡特重重地拍了一下桌子说道：“根据临时推荐法，我推荐的候选人大家无有意见，那么法案生效，我们下一届校长由——让娜·达尔克担任！按照法案规定，作为对投票环节的补偿，下一任副校长改由票数最高者——雅克·戴维斯担任”
　　哗啦啦！
　　会议室了响起一片掌声，掌声里包含各种情绪，有不甘、愤怒、疑惑、惊讶、好奇、兴奋以及对未来的期待！

第四章：学校秘书长
　　下午，副校长办公室。
　　“哼！”丁仪一脸不悦地坐在椅子上，他前面是两名土下座式道歉的芬格尔和罗素。
　　为什么会是这样？
　　其实是四天前，丁仪的真身暴露，当时场上没有魔力的瓦尔特和罗素一合计，两条腿终究跑不过四个翅膀，很干脆直接投了。
　　丁仪也由此知道这次计划是由卡特策划，顿时感到生气，任一个人隐私被试探出，能不气恼，而且是自己最重要的天使身份。
　　于是剩余三天的假期，他玩得不尽兴，期间他的俩个学生也知道了点大概，波利娜知道丁仪背后有羽翼后，说让她摸摸看，丁仪脸红的婉拒了，但波利娜一再要求，他只能推脱，说回校给她摸。
　　至于琪亚娜，当时在厨房煮饭，在听到整件事的缘由后，只是一阵沉默，不知道在想什么。
　　他假期都没有享受完，丁仪就气冲冲地押送两个‘罪犯’（瓦尔特被丁仪放过了）回校询问卡特为什么这样做。
　　因此有了现在一幕。
　　“哎呦，达尔克老师啊！”芬格尔抬头说道：“我们也是奉命行事，你要找的是卡特啊！我们也是被卡特威逼利诱的啊！他才是主谋啊！”
　　“哼！卡特说他只是试探我而已，没带上我的学生”丁仪跳下椅子，结果发现自己前方桌子太高了，看不到前方下跪的芬格尔他们，一咬牙，爬上桌子，站在上面说道：
　　“结果呢，你们监管不力，导致学生受到危险！”
　　罗素听到丁仪声音后，抬头瞅见了站在桌子上的丁仪，然后不知道看到什么，老脸一红，羞愧地低下了头。
　　另一边的芬格尔站起身说道：“我也将功补过了嘛，不赶回去救场了嘛？”
　　“嗯，我知道，所以这件事记得给她们道歉，我要求不多”瞧见芬格尔站起来，丁仪侧过身抱胸，顺便整理整理自己的长裤裤脚，不知为何他感觉有人在暗地里看他腿，有点发凉。
　　“好，事后我给她们魔法道具作补偿”见哄好了丁仪，芬格尔松了一口气，接着伸出手指指向不远处批改文件的瓦尔特说道：“最后我想问一个问题，为什么不惩罚他！”
　　“他，他，唔，他是我实习指导教师，原谅他一次好了”丁仪对瓦尔特还是比较有好感的，起眼前的沙雕二人组，无疑要可靠多。
　　“有黑幕！有黑幕！我要反对！我要求对瓦尔特进行制裁！”芬格尔宛如一个民主斗士般高声呼喊。
　　“就是，就是！”一直装鸵鸟的罗素也起身反对，“我们三人都是好兄弟，有难同当，有福同享！我相信他会同意……”
　　轰——
　　丁仪一记火球招呼下去，将两个大呼小叫的两人制裁了！，他感觉……
　　很棒！
　　没有了喋喋不休，整个世界焕然一新，有心旷神怡的宁静感，洗涤心灵上的顽污，让他的身心重归大自然的怀抱，仿佛精神世界得到了升华。
　　这种快意，没有了解过芬格尔二人组的人，根本理解不了。
　　“达尔克教师，我恐怕不能担任你的实习教师了！”瓦尔特写完一份文件后，起身跨过脚底下的两具躺尸，将那份文件递给丁仪，“恭喜你，你升职了！你现在是学校秘书长，协助校长处理公务，同时你有权利指挥调动学校任意部门，不过要校长批准罢了”
　　“唉？”丁仪一脸萌逼地接过文件，大致看了看文件，为什么大致？因为太长了，他不想看，他丢文件道桌子上，对瓦尔特说道
　　“怎么回事啊？对我的补偿嘛？”
　　瓦尔特点点头，提了提眼镜说道：“我认为有这部分原因，但具体是学院高层商量的，这是组织决定的，具体缘由我还不知道”
　　丁仪弯腰重新捡起桌上的文件，盯着那份任命书喃喃自语：“秘书长？真是奇怪，卡特对我的补偿吗？还是早有预谋？”
　　“与其讨论这个，不如想想明天你该怎么办吧？”
　　“啊？”
　　……
　　第二天早晨，校长办公室。
　　泰勒带着文件推开了办公室门扉，走近内室一看，发现办公室内居然排起一只小队伍，队伍最前方的坐在校长办公桌的不是卡特，而是……
　　“哎？达尔克教师？”泰勒问道。
　　“噫！对不起，请稍等片刻”丁仪一边批改刚递上来的文件，一边手摇办公桌的魔晶通讯石，在瞧见泰勒的时候，急忙道歉，似乎很忙的样子。
　　哐！
　　丁仪话音刚落，泰勒就感觉后面又有人推开了门扉，回头一看，发现是自己的弟子吉尔和一名在一年生中比较出名的学生希洛。
　　“财务处老师说来校长办公室了，我找他处理关于运动会的……哎？让娜老师！”吉尔原本面无表情地走进来说，可看见丁仪的时候，眼睛一亮，语气从死气沉沉变成惊讶兴奋。
　　而吉尔身后的希洛瞅了一眼丁仪，便没在关注，而是朝向泰勒说道：“老师，这怎么在排队啊？”
　　“不知道，满怀欣赏的心情等待吧！”泰勒仔细观察前方丁仪焦急的脸蛋和他身上的西服，品头论足道：“卡特似乎很有眼光嘛！”
　　希洛：……
　　十分钟过后。
　　瓦尔特和琪亚娜一同来到了校长办公室所在的楼层，继而发现有一只长长的队伍从校长办公室排到走廊外。
　　两人结束了交谈，走向校长办公室门边，伸出头向内观看，发现丁仪正焦头烂额在办公室内批改文件，额头都可以看到汗水了。
　　“让娜老师？”琪亚娜疑惑丁仪为何坐到卡特的办公桌上。
　　“啊！琪亚娜同学，瓦尔特教师，对不起让你们久等了”丁仪一副要哭出眼泪的软萌模样，周围都还有小气泡，可手上批改文件的动作还从未停止，可见丁仪现在真的真的很忙！
　　“那个，我来帮忙吧！”瓦尔特叹了一口气，走向丁仪身边，琪亚娜捂嘴笑了笑，也跟了过去。
　　下午时分，太阳西落。
　　校长办公室只剩下丁仪一人的时候。
　　他趴在桌子上，双目紧闭，“终于处理完了，总之向卡特校长汇报吧！不，他居然偷懒甩给我，卡特校长已经变得陌生了！”
　　就在他心中卡特伟大形象崩塌的时候，一个推门响起，让丁仪又累又疑惑地抬头，仔细一瞧，不是吉尔嘛？怎么却而复返了？
　　“吉尔同，呃，吉尔同学，有什么事情还没处理完嘛？”丁仪思考一下，还是出于礼貌叫吉尔为同学。
　　“啊，没什么，只是瞧见让娜老师很辛苦，所以……”吉尔慢慢朝丁仪走了过去，一边从裤子掏出一瓶装有牛奶的瓶子，“所以我想说，老师你辛苦了，给，这是我们学生会对老师的一片心意”
　　吉尔把那瓶牛奶放到丁仪桌子上，一脸笑吟吟地说道。
　　“啊，谢谢，你们有心了！”丁仪同样报以微笑，感觉从阿卡姆来到这里，吉尔貌似成熟了不少。

第五章：修罗场中的撕逼组与避难组
　　“谢谢吉尔同学，你们学生会的心意我收到了”丁仪郑重地拿起那瓶牛奶……放在桌子的右上角。
　　吉尔：(눈_눈)
　　为什么动作那么慢，搞得我以为老师你要喝一样。
　　“哎？怎么了吉尔同学，身体不舒服吗？”
　　“啊，没有，只是在想事情”
　　“哦对了，你们是不是要下下周运动会的布置图”丁仪想起上午吉尔找财务部部长要签字，貌似是关于运动会的事情。
　　“……”吉尔沉默一下，抿了抿嘴说道：“是的，我们学生会需要关于下下周的运动会布置图，我们提前准备一下”
　　“诺！”丁仪拉开抽屉，拿出几张纸，上面画有运动会座位表和运动项目规划。
　　吉尔接过后，就站在那里默立不动。让丁仪很奇怪，便朝吉尔问道：“吉尔同学还有什么事情吗？”
　　吉尔深吸一口气，从自己斜挎包里取出一杯装有麦芽酒，朝丁仪举起，“学生会主席安东尼说，见到老师您，让我代他敬您一杯！”
　　丁仪望着眼前的木杯有些发愣，这是要敬酒？可他手边没有酒啊？
　　于是他做出迷惑大赏行为，向吉尔竖起大拇指！
　　吉尔：(눈_눈)
　　老师你什么意思？
　　吉尔嘴角抽搐，“老师您可以，以奶代酒”
　　“哦哦，抱歉，今天工作太多，脑袋有点乱”丁仪不好意思地挠了挠脑袋，伸手抓取桌子右上角那瓶牛奶。
　　“哦，对了，吉尔你成年没有啊？”准备开盖的丁仪突然停止动作，朝吉尔问道：“老师我也不是多管闲事的意思，就是我记得波西米亚法律规定，未成年不得喝酒”
　　吉尔：(눈_눈)
　　要不是我实力不够，信不信我当场强行给老师你灌奶！
　　“老师，我明年都19岁了！”吉尔叹了一口气说道。
　　“啊哈哈，抱歉，老师只是确认一下”丁仪打开牛奶盖，饱含歉意地说道。
　　咔哒！
　　蓦然，校长办公室大门被人推开，疑惑的丁仪和处于不爽边缘的吉尔一同看向门口，只见两个倩影向他们招手。
　　是波利娜和琪亚娜！
　　“让娜，听说你下班啦！我和波利娜下课就赶过来了”琪亚娜怀中抱着一瓶红色果液走了过来，“给，让娜，这是我和波利娜昨天制作好的果汁饮料”
　　丁仪接过琪亚娜递来的果汁饮料，又疑惑地看了看左手吉尔给的牛奶。
　　此情况琪亚娜也看见，盯着那瓶牛奶，又侧头看向刚才被她忽视的吉尔同学。
　　“噫？吉尔学长也在啊！”这时候波利娜走了过来，也瞧见了丁仪手中的牛奶，“莫非这牛奶是吉尔学长送的？”
　　吉尔拍了拍自己僵硬的脸颊，待松动后，有气无力地说道：“是的，是我们学生会送给让娜老师的谢礼”
　　接着在其他人开口前，迅速地从斜挎包里取出两瓶装有麦芽酒的玻璃瓶，递到琪亚娜和波利娜手中。
　　“里面含酒量很低，不会犯法的，波利娜学妹喝没有事的”吉尔一口气说道：“还要这是我们学生会的心意，敬仰你们在活动中的完美配合！那么让我们干杯喝一口，干杯!”
　　都到了这份上了，不给面子多少不好！
　　于是丁仪三人点点头，纷纷举起手中的杯子。
　　可丁仪犯难了，他左手牛奶，右手果汁，犹豫了一下举起手中的果汁。
　　啪！
　　吉尔一把摁住丁仪右手说道：“老师，这果汁是琪亚娜她们的心意，不如回家喝吧！这里用我们学生会的牛奶吧！”
　　“好吧”丁仪举起左手的牛奶。
　　啪！
　　琪亚娜一把摁住丁仪左手说道：“让娜，这牛奶是学生会的一片心意，果汁喝没了我们可以再做的，但学生会牛奶喝没了可就真没了，还是喝我们的果汁吧！”
　　“也是”丁仪眨了眨眼，再度举起右手的果汁。
　　啪！
　　吉尔再一次摁住丁仪右手说道：“哪有哪有，我们学生会牛奶供应很多的，我觉得还是心意重要，喝牛奶吧！”
　　……
　　如此往复了十多遍，直到丁仪的手被拍红了，都还没停止，且争执事态上升为互相捧杀阴阳怪气的地步了。
　　“啊呀，吉尔同学比往年成长了不少啊！这次年级月初考可是年级第二名啊！马上就要超过我了啊！加油哦!吉尔同学?”琪亚娜的语气还是一如往常的温柔，可说得话却有点不对味。
　　“哪里哪里，琪亚娜同学，您才是最厉害的，一直都是第一名，只不过多带点杀虫剂，上次考试考场时，您被毛毛虫惊吓到了，我多少有点担心啊！”
　　吉尔语气很有磁性，但不知为何，说得话耐人寻味。
　　一边的波利娜像一只受惊的波斯猫，颤颤巍巍地看向争吵的两人，她好像看见琪亚娜和吉尔学长背后隐隐约约黑色火焰，两人之间的眼神貌似还有闪电在交锋，闪电滋滋作响。
　　波利娜流着眼泪花跑向正揉着发红的左右手的丁仪。
　　“让娜，让娜，他们好奇怪！”波利娜跑到丁仪椅子后边，伸出小脑袋观察前方修罗场。
　　“呃，别怕到我这里来”丁仪也是害怕望着前方修罗场，本要出声阻止的，结果被争吵的二人无视了，只能默默地待在原地，瞧见波利娜过来避难，让出自己座位半边椅子，让波利娜坐下。
　　波利娜坐好后，丁仪微笑地从裤包里挪出一个化妆盒，放置在波利娜的手心里，“这是我送，送给你的礼物，收下吧！是魔法道具，使用方法在盒子有说明”
　　收到丁仪礼物的波利娜脸颊羞红，无意识地捏紧手中的化妆盒，讷讷不能言语，一副欲言又止的样子。
　　“收下吧，就当，当那晚你让我留宿的谢礼”丁仪心态相比于紧张的波利娜要好很多，但结结巴巴的语句，还是暴露他紧张的心情。
　　“不，不喜欢吗？”
　　“嗯不！很喜欢，也感谢让娜数次救我”
　　“额，喜，喜欢就好！”
　　“嗯！以后麻烦让娜老师了！不，让娜！”
　　窗外的阳光挥洒进办公室内，恰巧照射在波利娜面容上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤因羞红而透出淡淡绯红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴一张一合。
　　好美，希望以后我们还能在午后相见相谈，波利娜。
　　丁仪微笑着。

第六章：让娜·达尔克后援会
　　“学生会后勤部部长吉尔·德·雷先生，我们的果汁保质期很短的，我建议还是喝果汁好点”
　　“舞蹈社社长琪亚娜·阿波卡利斯小姐，我记得牛奶的保质期没有什么防腐措施的话，牛奶的保质期更短吧？”
　　修罗组的事态已经越来越严重，琪亚娜和吉尔恐怖的气场已经扩展到整个校长办公室，吓得丁仪和波利娜互相抱在一起瑟瑟发抖。
　　就在危机时刻，万能的敲门声响起，救下此刻危局。
　　“谁？请稍等，我来开门”丁仪装模作样地站起身，他已经受不了这化为战场的校长办公室了，谁来都行，救个场就行！他要求不多。
　　由于走得很快，一个打滑，在场上三个人懵逼注视下，丁仪来了一个平地摔！
　　啪唧！
　　丁仪倒在地上，在起不能！
　　“让娜！”✖3
　　三人迅速跑过来，琪亚娜比较近，第一个扶起丁仪，“让娜你没事吧？”
　　紧随其后的是吉尔，见位置没抢到，面带不爽。
　　第三个自然是波利娜，她慌里慌张跑到正面蹲下询问丁仪状况。
　　“额，没事没事，一个摔跤而已！”丁仪摆摆手，在琪亚娜扶撑下站起来。
　　嘎吱！
　　似乎外面的人听到里面的动静，便自主自地推开门，走了进来。
　　进来的是两男一女，丁仪仔细一瞧，是格雷兄妹和一个不认识的男生，不过面目有点眼熟，好像在哪见过。
　　“哟，纪检部正副部都来了啊！”吉尔叫出两人职位却没有叫名字，可见他与格雷兄妹不熟。
　　“啊，纪检部正副部长，是我带来的，吉尔学长”希洛扣着脑袋说道。
　　“是你啊！希洛”吉尔看见希洛的时候，脸色有些复杂。
　　哎？叫希洛啊？是眯眯眼唉！语气总感觉像浮士德？
　　丁仪心里徘腹。
　　“让娜老师，我们是来感谢的，谢谢您在别墅帮忙。”阿瑟和艾米一同弯腰感谢。
　　“没，没事，老师应该做的”丁仪回应道。
　　格雷兄妹是不知道计划，在他们印象里，他们是真的被深潜者群体袭击，因此知道此事的丁仪也只能打哈哈敷衍，打算略过。
　　“让娜老师，我们纪检部是真的听校方领导的哦！不像某些部门啥事不干，老想着跟老师们对着干！”艾米小跑到丁仪耳边散风点火，虽说是耳边说的，但声音很大，想让人不听到都难。
　　吉尔面无表情地回击道：“我们后勤部不参与任何争斗，请不要将我们和某些人混合在一起，而且我记得上周纪检部申请了活动经费吧？艾米同学，你说我批不批准啊？”
　　听到吉尔反击，艾米脸色变得难堪，想要回击反驳，但苦于经费没拿到，一副不敢还击的模样。
　　“唉！”阿瑟·格雷叹了气，走向吉尔。
　　他朝吉尔表达什么纪检部不是那个意思，只是我们部长话有点难听，但她没有人身攻击你的意思之类的和稀泥话。
　　“学生会纪检部和后勤部不和吗？”瞧见吉尔和艾米针锋相对，丁仪便向琪亚娜问道。
　　琪亚娜摇摇头说道：“其实是学生会和纪检部、学校社团不和，但学生会的后勤部一直态度暧昧不清，但这次后勤部部长吉尔和安东尼要好，所以艾米同学才要如此针对”
　　“唉？还有这种情况吗？”作为新上任秘书长，丁仪是真的不了解学校内部纷争。
　　一旁的波利娜竖起耳朵听着，她是一个新生，自然也不了解学校内部的情况，因此也些许好奇。
　　“没错，琪亚娜学姐很对，但只说了表面”一直小透明的希洛蓦然走向丁仪说道：
　　“学生会是校董会出资建立的，二十年前，波西米亚大学可是没有学生会这东西。当时一位校长任期已满，权力交替之际，校董会突然发难，出资建立学生会并接替老师管理学生的部分权力，学校由此从半封闭管理变更到现在自由管理，当时新上任的校长也只好匆忙建立一个纪检部插手进学生会里，以防止学生会彻底失控于校方”
　　“真没想到你一个一年生懂得那么多！厉害”琪亚娜凝视着一副笑吟吟的希洛。
　　“还好！我只是看了一眼校史而已，从中推测出来的”希洛耸耸肩，继而再次看向丁仪，“总之老师你可以理解为，这是校董会与校长方之间的矛盾，学生会是校董的下属机构，而纪检部和学校内主要社团是由校长授意下建立的”
　　“因此学生会与纪检部及其学校社团之间矛盾是校董和校长矛盾的衍生？”
　　丁仪总结归纳。
　　希洛点点头表示肯定。
　　“既然纪检部不受学生会控制，那还有什么部门在学生会手中啊！”波利娜举起手提问。
　　这回希洛闭嘴不说，见状，琪亚娜站出来说道：
　　“学生会有六大部门，风纪部、纪检部、体育部、文娱部、学习部、后勤部；其中纪检部和风纪部职能有些重合，不过为何没合并，大家刚才也了解了！除了纪检部不受学生会调度外，其他四个部门统一由学生会会长直接管辖”
　　“四个？不是五个吗？”丁仪疑惑地问道。
　　“少了一个是后勤部”希洛突然朝丁仪走近，伸手撩起丁仪洁白柔顺的细长发丝细嗅，说道：
　　“出资波西米亚大学可不只有校董会，还有波西米亚政府，而且是大头！不过大部分都是直接给物资，所以后勤部部长任职权可是由政府驻校大使掌握的”
　　“我了解了，谢谢你希洛同学”丁仪疑惑地眨眨眼向后退去，发丝也如水一般从希洛手中滑走。
　　瞧见希洛撩丁仪发丝这一幕，琪亚娜、波利娜、吉尔脸色顿时大变，琪亚娜和波利娜微微上前，如护鸡仔般左右护住丁仪，而吉尔则对希洛怒目而视！剩余的格雷兄妹瞧见场面要往全武行发展，互相抱住瑟瑟发抖。
　　传言看来是真的！让娜·达尔克教师真的很抢手，怪不得学校都有人为争夺‘让娜·达尔克后援会’社团团长的位置而大打出手！
　　格雷兄妹心有灵犀地同时想道。

第七章：后援会的始作俑者?
　　剑拔弩张的场面也没有让希洛有任何面容变化，他一如既往的眯眯眼微带笑意，语气懒散地说道：“啊抱歉！我只是发现让娜老师发丝有点灰尘，帮忙擦拭一下！”
　　“哦？那你干嘛像个变态一样嗅让娜老师头发”吉尔一副‘老子的人你也敢抢’桀骜脸。
　　“抱歉，情不自禁，让娜老师发丝有股若有若无的玫瑰香，我平时喜欢花，因此对花香有点熟悉和敏感，这是我的失态……”
　　“没事，希洛同学”丁仪从波利娜侧边走了出来打断了希洛的话，“哦对了，你带艾米和阿瑟同学过来是干什么吗？”
　　见丁仪出来控制场面，吉尔也就此摆手，只不过脸色还是铁青，可见内心有些许芥蒂。
　　刚才小插曲翻篇，琪亚娜冷静审视了一切，回想到希洛完美情报分析和来源，事后她想调查一下希洛的背景。波利娜则像一个小女孩般继续死死护住丁仪，双手抓住前方丁仪肩膀，似乎害怕丁仪被人拐起跑！
　　希洛瞥了一眼众人，继而笑眯眯地说道：
　　“是这样的，魔法草药课凯尔老师过来让我通知吉尔、波利娜、琪亚娜三位同学，你们分别种植药草——食人花、桔梗花、白色风信子已经成熟了，赶紧交了，不然没学分！”
　　“额！”被点名的三人同时一愣，这是学校的选修课，为了学分而报了这门实践基础课，要不是今天希洛不说，他们都忘了这课了。
　　“快去吧！耽搁学分可就不好了！还有你们记得要和同学关系处好！不可吵架！”前世是大学生的丁仪自然理解学分对学生重要性，赶紧提醒道。
　　“嗯明白，让娜，等我，我马上回来！不要跟陌生人走哦！”
　　“明白！让娜记得喝我们果汁哦，里面有你最喜欢的苦瓜汁！”
　　“我知道了让娜，我马上回来，学生会牛奶不要扔啊！”
　　“尊敬的让娜秘书长，恕我们失陪！”
　　“让娜老师，我们先行离开了！”✖2
　　六人都和丁仪道别，像是听到丁仪的嘱咐，大家表面都和气气地走出校长办公室门，至少在丁仪眼中，大家是一副其乐融融的样子，带着欢乐走出校长办公室。
　　“或许大家只是些小矛盾，但总体关系还是不错的，改日我在调和一下吧！”丁仪点点头评价。
　　“不，我的主人，你去调和不是灭火，而是拱火！他们之间关系很复杂！”
　　穿着燕尾服的浮士德突然出现在丁仪身后说道。
　　“啊！”丁仪像受惊的兔子，惊慌地转身远离浮士德，“不，不要突然那么吓人，你来干什么？”
　　浮士德微微笑着，端起一盘银色餐盘，上面放有两杯鸡尾酒，只见浮士德端着盘子宛若酒吧调酒师说道：“主人你要喝吗？这杯金酒——‘粉红佳人’很适合你！还是上白下黑、甜蜜可口的‘天使之吻？’我不索取任何报酬哦！纯粹的想犒劳今日辛苦忙碌的主人！要抛弃烦恼地尝尝吗？”
　　……
　　走廊。
　　或许正如浮士德所说那样，六人之间的气氛很尴尬，隐隐约约分为三拨；琪亚娜和波利娜手牵手走在一起，其中琪亚娜警惕地观察同样走在一起的吉尔与希洛；吉尔自然也发现琪亚娜在观察他，立刻还以颜色，瞪向琪亚娜，于是两人又开始了无声的战斗，至于希洛不知为何，走路像个木偶，像是丢了魂似的。
　　格雷兄妹跟着后面有点害怕又有点兴奋地看着前方交锋。
　　就这样，六人这种情况一直到了行人较多的主干道都没有停止，引得路上的学生开始暗自讨论，但由于六人气场太强了，周围吃瓜看戏的学生只敢一边避开一边暗自讨论与观察，并没有或者不敢引起六人的注意。
　　毕竟纪检部正副部长格雷兄妹；舞蹈社社长琪亚娜以及舞蹈社新秀波利娜；后勤部部长吉尔和一年级风云人物希洛！这可谓是学生中的明星阵容，谁敢挡路？
　　“哎！他们好像刚才行政楼校长办公室走出来！”
　　“今天我看见卡特校长出去了，那办公室有是谁接待他们？”
　　“应该是新上任的秘书长让娜·达尔克教师！”
　　“哟，伙计消息灵通啊！怎么知道是让娜·达尔克老师？”
　　“试问学校里谁不馋让娜老师那美丽的脸蛋，啊呸，是那温柔教导学生精神，让娜老师的事，身为爱戴好老师的我，自然关注啦！”
　　“哦？这语气，莫非伙计你是让娜·达尔克后援会的？”
　　“那当然，哎等等，莫非阁下也？”
　　“学校何人不通后援会，我当然也是啦！”
　　交谈的两个男生，宛如在地下活动中找到同志找到组织的地下潜伏人员般泪流满面的相互拥抱。这只是学生讨论中一个缩影。
　　由于信息失真原理再加上波西米亚人天生不嫌事大的性格，消息越传越离谱，变成了谣言，以‘六人为争抢让娜·达尔克教师而大打出手’的说法堂而皇之的登上学生之间流传的八卦报纸和魔法通讯水晶论坛！
　　可惜现在讨论中心的六人还不知道，在六人走到三岔口时，三批人中主事人同时哼了一声，各自带着自己伙伴与其余四人分开。
　　其中格雷兄妹中的艾米纯粹为了好玩，跟着琪亚娜和吉尔哼了一句“哼！”但落到附近看戏的学生们眼中可就不一样了！这情况可劲爆了！仿佛证实了‘六人为争夺让娜·达尔克教师而争风吃醋’的传闻。
　　学生群体瞬间炸锅了！因此这则消息顺势进入一些老师耳中，但奇怪的是这些老师们并没有制止？仿佛受到指示般无视，坐视消息扩大？！
　　谣言到处飞的时候，丁仪还在办公室和浮士德勾心斗角，不幸的错过了掐灭谣言扩散的最好机会。
　　“你做得很好！芬格尔，这消息扩散出去有利于学生群体，既团结了因我们上层斗争而导致有隐隐约约分裂迹象的学生群体！又为让娜教师日后升任校长做好铺垫”
　　学校一处法师高塔上，卡特眺望远处主干道的情况说道。
　　而他身后的芬格尔谦虚地说道：“哪里哪里，主要是让娜教师样貌确实很好，宣传起来可谓是事半功倍！”
　　“那就好!加大力度!”卡特眯上眼睛说:“波西米亚魔法大学是教书育人之地，并非充满资本铜臭味的人脉场所，更不是肮脏政.治的交锋场所，我的前任们轻视继承人问题，每当校长更换之际，都会有不怀好意的饿狼进入校园，解决这些问题需要时间，可我的任期时间不多了，我们的政策与理想必须有人代替我们走下去!”
　　“唉——你说他会支持我们既定方针嘛?”芬格尔说。
　　“和他谈谈不就知道了?”卡特睁开双眼，遥望即将落下的夕阳。

第八章：你又懂了什么？校长！
　　啪嗒！
　　由于丁仪后退过猛，导致撞在会客桌，导致桌子上的文件和笔散落一地。
　　可他没功夫注意这小问题，眼前的浮士德才是大问题。
　　“我的主人，在契约结束前，我绝对是你忠诚的仆人！”浮士德取下一杯‘天使之吻’递到丁仪面前。
　　“……”丁仪迟疑地接过那杯鸡尾酒‘天使之吻’，他并没有喝，而是端在手中说道：“那我让你原地自杀呢？你，你会执行吗？”
　　他说这这句话，腿都在微抖，但还是鼓起勇气说完了
　　“当然！我可爱的主人！”
　　只见浮士德端着盘子的手一转，原先银色盘子和酒杯消失不见了，取而代之的是一把枪！对准……
　　自己的太阳穴！
　　嘭！
　　子弹射出枪口击中浮士德太阳穴的一瞬间，浮士德仿佛是黑烟组成的气球，全身直接炸裂成阵阵黑烟在空气中飘荡，手枪掉落在地上时，刹那间也化作黑烟。
　　如此震撼的一幕，直让丁仪呆愣愣的，说动手就动手的行事手段让他对浮士德有了新一轮的认识，手中的鸡尾酒掉落地上，高脚杯中的黑白液体侵染地毯上，他都没有察觉。
　　只是呆呆地说了一句。
　　“浮士德？”
　　“在！我的主人”略带笑意而熟悉的嗓音在丁仪身后传来。
　　丁仪神色紧绷地转过身，果然，浮士德依然穿着燕尾服一副彬彬有礼的样子。
　　“你不是死了吗？”意识到自己被浮士德耍了，丁仪语气愤怒地说道，连心底里害怕情绪都盖过了。
　　“啊，我是死了，但我又活了啊？你不死我就不会死！”浮士德用饱含宠溺的语气回应丁仪。
　　“你！”
　　“嘘！”浮士德竖起食指打断了丁仪问话，“主人，您有客人来了！我失陪一下”
　　浮士德话音刚落，丁仪就听到钥匙开孔的声音，丁仪顺着声音望去，门外走进来的居然是卡特校长！
　　不好！
　　想到浮士德还在身后，连忙回看，可浮士德人影都不见了。
　　“让娜秘书长，你看什么？”卡特脱掉外衣和绅士帽挂在门边的衣架上。
　　丁仪压下心中的疑虑，转身面向卡特摆摆手，“没什么？只是有点累而已”
　　“哦，抱歉，我今天早上出了一趟远门，下午才赶回来，之前的工作都麻烦你了，谢谢”卡特解开白衬衣第一个扣子，感觉一身轻后，便到会客桌边的沙发坐下。
　　“啊，没什么，应有之责！”
　　是关于工作的事情吗？还是说之前海边别墅计划的解释？
　　丁仪边思考边回答着。
　　卡特并没有第一时间说明自己的来意，而是指着桌上杯盘交叠的点心，“让娜秘书长不愧是天使啊！不仅贤惠也富有智慧啊！居然算到我要来了！”
　　桌面上摆放着两杯下午茶以及点心塔，点心塔每一层点心都不一样，有坚果、马卡龙、蛋挞、巧克力以及口香糖！下午茶冒着丝丝热气，而且地上刚刚散落的文件和笔都整整齐齐的放在办公桌上。
　　我没，没做啊！莫非是浮士德搞得鬼？
　　丁仪疑惑地眨眨眼。
　　见丁仪没回答，卡特细想了一下，继而露出我懂了的表情。
　　不就是要我品尝你的手艺，然后我点评一下吗？我懂！我懂！
　　只见他伸手拿一块巧克力喂进嘴里，又拿起下午茶喝了一口，回味了一下味道后立刻对丁仪竖起拇指并说道：
　　“下午茶味道很好！巧克力也用心了，有股玫瑰花味，是你亲手做的吧！不然不会有这股玫瑰花香”
　　不，校长，您误会我意思了，还有这可能是一个恶魔做的，你这样狼吞虎咽没有问题吗？
　　丁仪学着前文吉尔一般拍了拍自己僵硬的脸颊，“校长，难道你不觉得那里怪吗？比如下午茶有没有硝烟硫磺的奇怪味道？”
　　听到丁仪的问话，卡特楞住，仔细思考丁仪的话是不是最近流行语或者那部流行小说的经典对话，确认脑海中没有相关流行语后，便揣摩丁仪的话语。
　　硫磺硝烟一般代指恶魔的气味，他询问我是否有这个味道？莫非……哦——我懂了！他是在询问我，我是否认为他信仰坚定，毕竟天使下凡是不被天堂允许的，更何况他这身材年龄在天堂中很年幼，现在他多半缺乏安全感害怕自己堕落，需要有人给他兜底，懂了懂了！
　　作为曾经和天堂以及天使打过交道的卡特，给出了自认为没有问题的解释，“味道很纯洁很神圣，宛如一缕灿烂的阳光照射进我心里，很甜很好喝！这赤红的下午茶就和你一样纯洁美好！没有一丁点腐烂堕落的味道！”
　　瞧见短短时间内卡特脸部疯狂变换以及他说得话，丁仪一股绝望的情绪涌上心头。
　　校长啊！我觉得你误会了什么，这茶不是我做得啊！！！是一个恶魔做得啊！还有那个评价是怎么回事？搞得像是我做得，你夸一个恶魔做得茶很纯洁神圣？
　　丁仪感觉喉咙有槽卡在自己喉咙上，差点没喘过气来。
　　卡特望见丁仪因喘不过气而绯红的脸，以为丁仪是被说来害羞了，于是笑道：“哈哈，害羞了呀！抱歉，虽然我是夸得有点浮夸了，不过相信我，我的话没有虚假！”
　　丁仪咳嗽了几声，喘过气后，强颜欢笑地走到卡特对面的沙发坐下，强忍着想要吐槽校长的过度解读的心情说：
　　“是，是嘛？谢谢夸奖！”
　　见丁仪走过来坐下，卡特也知道该进入正题了，直起身子拿上点心塔里的口香糖，欲边解释边吃。瞅见这一幕的丁仪担心浮士德做得东西有问题，出声表示边吃口香糖边说话不好！
　　可今天卡特不知道打错哪根筋了，又露出一副“我懂了”的表情，收回即将进入口中的口香糖和点心塔上的口香糖一起放入自己裤袋中。
　　是事后让我回去品尝吗？怪不得买了那么多口香糖，知道我喜欢咀嚼口香糖，害怕我以后抽烟，哎，好贤惠的孩子！我没看错啊！
　　望着卡特脸上越来越满意的脸，丁仪嘴角微微抽搐。
　　你又懂了什么？卡特校长！
　　他觉得的赶紧摊开其他话题，不然这样误会下去，他感觉和卡特的代沟越来越大！

第九章：高大的虚影
　　“卡特校长，咳咳，时间不早了”丁仪隐晦地提醒。
　　总之不能在误会下去了！
　　“的确，要傍晚了”卡特脸色蓦然严肃，双手交叉，“让娜·达尔克，不，斯蒂芬·冯·莱因哈特！抱歉，我曾调查过你，斯蒂芬才是这具身体的真名吧？天使阁下！”
　　“呃……”
　　“冒昧的问一句，天使阁下，你占据这具身体多久了？原主人是否活着？事关后面交谈问题，还望天使阁下见谅！”
　　我，我外来者的事情暴露了？不，冷静点，卡特对我的称呼是天使阁下，也就是说卡特认为占据斯蒂芬先生的身体的是一只天使？
　　可说真的，我背后长翅膀不是浮士德搞的鬼或者恶趣味吗？而且我现在真的是天使吗？我脑袋又没有光环啊？
　　噔！
　　当丁仪想到光环时，自己脑袋上顿时冒出一圈明黄色的光环。
　　丁仪：∑(￣□￣*|||
　　卡特：(一`´一)
　　卡特眉头紧蹙地望向丁仪头上那顶光环，紧接着右手击左掌，明白了什么。
　　卡特说：“我懂了，不愧是天使阁下，善良高尚，妥善处置原主人斯蒂芬的去处，我想斯蒂芬先生在天堂天界时一定过得很愉快”
　　虽然不知道校长您又懂了什么，但不得不说，您这次推断的最后结果是对的！
　　丁仪边吐槽边摸了摸自己头上那顶光环，感觉很温暖！
　　唉？光环好像可以拆卸下来！我，我真的是天使？可浮士德一个恶魔为何这样？那朵红花搞的鬼吧?那红色的花朵究竟是什么？
　　刷的一声，丁仪将那顶光环摘了下来，拿在手中仔细观摩，内心告诉他；这是他身体的一部分，可自由操纵！
　　卡特见丁仪拿着光环陷入走神状态，笑了笑，暗叹年幼天使果然容易走神，考虑以后教导训练的时候加强精神方面的。
　　“既然如此，我也不追问了”卡特端起一杯咖啡润了润喉咙，继而才说道：“是这样的，你知道学校秘书长的意义吗？”
　　“不是协助校长处理行政管理吗？”
　　“只是一部分”卡特笑道：“真正的意义是——校长的继承人！”
　　虽然上任前听过瓦尔特解释过，但经过卡特亲自说明，内心还是多少有些震撼！
　　我就怎么稀里糊涂地上了？你们是怎么选举的？
　　我才刚来不来一个月，是不是升的太快了？
　　偌大的一个学校交给我管理？我没有行政经验啊！
　　一时间，丁仪内心闪过众多疑问！他有种被钦定的感觉。
　　桌对面的卡特瞟见丁仪手中化为光粒子飘散的光环，知道此时对面的天使已经将注意力转向他这里了，于是微微笑道：
　　“因为是这样的，波西米亚魔法大学建立之初，规定校长之位必须是首席法师及以上的法师担任，而我快卸任了，可这空缺出的校长之位在波西米亚没有人想担任了，因为现在大部分首席法师都在安详晚年或忙于晋升半步传奇，现活跃的首席法师也在其他势力担任要职，无法兼职，思来想去，我们觉得培养一个更合适”
　　丁仪歪着头询问道：“为什么是我？呃，我背后翅膀的缘故？”
　　“对，相比于我们人，天使阁下您更亲和魔法，也更容易培养，因此我们选择了你”
　　“可不是由芬格尔先生担任更合适吗？毕竟他已为首席法师，而且已经担任过副校长，有丰富经验……”
　　“你觉得那混蛋可能吗？”卡特出言打断丁仪，“要是他当上了，保不齐天天开派对，无视教学！”
　　说罢，卡特摆拜手，示意跳过这话题吧！
　　“哦，好吧”丁仪并拢小腿，表示你职位大，你说什么就是什么！
　　反正我也跑不到那里去了，既来之，则安之！
　　经过一段时间交谈，丁仪接受卡特魔法训练和指导管理经验，直至丁仪完全登上校长职位为止。
　　“明天开始训练吗？”
　　“呃，可能要下个月吧？”
　　“我可以问为什么吗？”
　　“因为我要出去一趟，实不相瞒，我要前往英波海峡！”卡特解释道。
　　“英波海峡？英尔兰与波西米亚之间那条海峡？”
　　“对”卡特点点头，“因为我发现这东西！”
　　卡特从怀里甩出几张黑白照片，在桌上一一摊开，丁仪立刻逐一观看，前几张很正常，普通海景照片，可看到了后面，原先的照片拍摄位置隐隐约约浮现一个高大虚影……
　　不知道为什么，他看到的身影越来越清楚，宛如活了过来。
　　巨大虚影隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀，祂有著臃肿肥胖的身体，高大到好似一座山岭盘桓于天地。
　　“啊！”丁仪立刻从沙发上跪下来，跪坐在地抱着脑袋，一股撕裂感在他脑中盘旋，让他头疼不已，紧接着耳朵中一直疯狂重复响起“坐标！”之类语言单词，有普伦语、天启语、波西语以及他熟悉的中文，凡是能懂的语言都在表达这几个词语！
　　随后一阵奇怪音乐在脑海中回荡，音乐用圣歌歌唱方式咏唱，但语调怪异，词语也是毛骨悚然，越到后面歌词越加疯狂和亵渎，音律也越加不协调，最后变成一种杂音！
　　仿佛只要他答应什么，这些烦躁而诡异的情况才会消失！
　　就在他要坚持不住，要张口答应某种存在的时候，一股冰凉感驱散了脑海中的嘈杂，隐约间他鼻子还闻道一股淡淡的硝烟味。
　　……
　　随着脑海中的声音彻底消失，丁仪才缓缓睁开双眼，一盏不熟悉的吊灯映入他眼帘。
　　“我，我这是？”
　　丁仪起身坐起，发现自己在一间房子里的客厅里沙发上，身上还有一件毛茸茸的羊毛棉毯搭着。窗外的天空也已经入夜了，月明星稀，窗外淡淡的月光与客厅的炉壁中的暖洋洋的火光相得益彰。
　　如此静谧的夜晚下，只有厨房里传来切菜声带来一丝人气。
　　“让娜你醒了？太好了！”
　　波利娜从客厅边的厨房跑了出来，连身上围裙都没有脱掉，直直地抱住丁仪。
　　“唔！”感觉波利娜抱得太紧了，他忍不住叫了一声，波利娜也从喜悦中回味过来。
　　“抱歉啊！让娜，因为卡特校长送你过来的时候，你一直昏迷着——”波利娜顿了顿再说道：“因此我，我有点担心！”
　　“卡特校长送我过来的？”丁仪捂着还有眩晕感的头说道：“他有说什么吗？”
　　“他说，他很抱歉，没想到出了意外，先让你在我这休息一阵子，然后他再跟你细讲……”波利娜边回忆边说道：“还有，说你看到的是那些是旧日的虚影？”
　　“旧日的虚影？”
　　“对，如果我没听错的话？可我也不懂卡特校长的话”
　　“让娜，波利娜，这个或许我知道点”
　　蓦然间，厨房里走出一道倩影，丁仪仔细一瞧，居然是琪亚娜！她身上挂有围裙以及手上的炒菜铲证明她在这里待过一段时间或者常住？

第十章：娜娜，娜娜与旧日支配者（采纳简贴）
　　“这是晚餐吗？”丁仪看着餐桌上的三碗玉米浓汤以盘子上几个热狗面包。
　　“不，是夜宵”琪亚娜取下围裙挂在椅背上，然后坐上餐椅继续说道：“波利娜下午饭没胃口，没吃多少，但没想到她晚上饿了，我就做了点”
　　“抱，抱歉啦！我只是饿了，还有我不是贪吃，体重也不重，相信我，让娜！”
　　正开开心心品尝新出炉热狗面包的波利娜听到琪亚娜把话题引到自己这里，心里一慌，结结巴巴地讲出不知所云的话。
　　“扑哧”丁仪瞧见波利娜慌里慌张的样子笑了笑，继而说道：“嘛，正巧我也饿了，哦对了，琪亚娜同学怎么在波琳娜家里住啊？”
　　“因为一些事情”琪亚娜抿了抿嘴，接着转向波利娜说：“以及照顾我们舞蹈社明日之星身材不要走样！”
　　说完，她一把抓走波利娜手中的一个热狗面包。
　　手中的热狗面包被夺走后，波利娜眼泪汪汪地侧身面对一旁的琪亚娜，待眼泪蓄积了差不多后，眼泪决堤而出！
　　波利娜：。゜゜(´Ｏ`)゜゜。
　　“我一个都还没吃！娜娜学姐！娜娜老师！我饿！！”波利娜一边哭泣一边亲密地叫喊让娜和琪亚娜的名字。
　　而丁仪和琪亚娜也不是心狠手辣的主，波利娜哭泣的时候，两人早就心软了。
　　“琪亚娜还是给波利娜吧？看样子她是真的饿了！”丁仪轻言轻语地说道。
　　琪亚娜脸微微红晕，微微鼓起嘴说：“好啦好啦！我知道啦，搞得我是坏人似的”
　　琪亚娜瞅准机会，一把将热狗面包薅进波利娜张开的嘴中。
　　哭声停止了！
　　波利娜抓住口中的热狗面包，像一只兔子啃萝卜般小口小口啃食手中的热狗面包，脸上也露出满意的神情。
　　波利娜：(≖◡≖)✧
　　“觉得养女儿似的”琪亚娜无奈地说道，接着转向丁仪，却发现丁仪没有吃饭而是看向她。
　　“呃，让娜你有什么事情嘛？”
　　“你不叫我老师，我挺开心的，说明我们不在生疏了”丁仪笑了一下。
　　“……”琪亚娜脸蛋泛起潮红，视线侧向一边，不再言语。
　　丁仪见状以为自己话有点唐突，于是转移话题，说起正事。
　　“能给我详细说说那些旧日吗？以及你加入的调查协会！可以嘛？琪亚娜”
　　听到询问，琪亚娜犹豫一会儿，扭头看向侧边的波利娜，而波利娜则是一副好奇宝宝的模样。
　　见二人都好奇地看向她，喝了一口浓汤润喉，才说道：
　　“旧日是我们会里的简称，指旧日支配者，祂们曾在远古时代统治世界、但被我们人类与古神及其其他种族击败，就被禁锢宇宙星空各处或者流放出这个世界了！
　　“但罗马帝国分裂后，人类势力大减，古神要么陷入沉睡要么早已离开这里，其他种族都被我们人类消灭得所剩无几，那时，还停留在世界上的旧日借此复苏！星空外的也开始逐渐回归了。
　　西罗马帝国被旧日灭亡后，世界彻底进入黑暗时代，各种邪恶存在并存于世，那些旧日的子嗣以及附庸者遍布世界。”
　　丁仪舀一勺浓汤进入口腔中，细细嚼了嚼，待咽下去才说：
　　“旧日？原来如此，我知道了，后面的话，我没记错是残存的人类势力——东罗马帝国在世界东南角建起高高的百米围墙以抵御旧日侵袭那段时期吧？”
　　借着这具身体的记忆和上一周对这世界历史恶补，他才由此记住的。
　　“没错，我差点忘记让娜是历史教师了！”琪亚娜捂嘴掩笑。
　　“没事，你讲得很有趣”丁仪歪头整理发丝，带有调笑的语气说：“你继续，我们亲爱的波利娜眼睛里都冒小星星了！”
　　没错，一边的波利娜正边吃饭边听，连嘴边的奶油浮沫在嘴角都没发觉，可见已经权当故事在听了！”
　　“呃，嗯，好！”在老师温柔和学妹的崇拜眼神鼓励下，琪亚娜震了震嗓音继续说：
　　“那段时间，人类不只高筑围墙，还建立很多组织向外探索已被旧日侵染的土地，期间就有我们组织前身——密斯卡托尼克大学！招募许多学者和调查员以及猎人加入。
　　但被旧日挤压生存空间的人类一次次失败，丢城失地。
　　绝望之际，一位古神回归拯救了人类！祂就是现在十字教会供奉的神明，教徒尊称祂为上帝。因此一百年内，人类连续收复失地，因此许多人杰都借此开拓出来的土地与教会的支持各自建国或复国。
　　但由于利益分配不均以及日益强大的教会与各国矛盾，‘扔出窗外’事件爆发后，世界各地内战爆发，延缓了对旧日的最后一击长达百年之久”
　　“最后一击？那是四百年前的神战嘛？”波利娜喝一口玉米浓汤，举起手说道。
　　“对！”丁仪站起身，伸过桌子用纸巾擦拭波利娜嘴角残余的食物渣并接下琪亚娜的话说道：
　　“东罗马帝国君士坦丁堡沦陷后惊醒了世人，让人们意识到旧日远没有表面那么虚弱，因此各地势力摒（求）弃（生）前（欲）嫌（望）再此联合，与旧日最后一战”
　　“参战的神明和传奇法师很多，所以统称神战”琪亚娜从锅里舀几勺浓汤再度倒入波利娜已是空碗的碗。
　　“是这样啊！我明白了！”波利娜眯着眼睛看向给她擦嘴的丁仪和给他舀汤的琪亚娜，不禁露出一丝痴笑。
　　好幸福！感觉就像温柔的妻子照顾一样，而且还是两个！双倍快乐！就和现在的炉火一样温暖。
　　她在傻笑什么？
　　不知道，我也在想这个问题！
　　瞧见波利娜的傻笑，丁仪和琪亚娜相互对视一眼，彼此从中看出对方眼神表达的意思后，顿时默契地相视一笑。
　　心灵空间内。
　　“真的好羡慕！”佩特拉坐在床上，她眼前的是一面红色水晶衍生出的画面，画面上显示正是丁仪三人愉快而又温馨的画面。
　　“可惜我没多少时间，我只是一具连转生的身体都没有的灵魂，注定衰亡！”望着画面中的温馨场景，一滴滴眼泪从她倔强的眼眶中流了出来。
　　“好不甘心啊！这一生就快要结束了！”
　　泪水如断线的珠子掉落在华美的铺盖上……

第十一章：要啥没啥，爱咋咋地
　　“现时间晚九点整，目标进入卡塞尔别墅后一直未走出”
　　一座高塔样式的大本钟顶端，站着一个头戴白色兜帽、身挂白色长袍的人，他左扶大本钟尖端顶部右拿通讯水晶，嘴中念念有词地向水晶里的人影汇报着。
　　“收到，请继续保持联络，我在加基森大街陷入黑帮火拼中，预计十分钟后才能过来接替你的班”
　　“哦该死！万恶的波西米亚黑帮”
　　收到水晶里传来的声音，兜帽男哀叹一句，但紧接着他手中的水晶传来爆炸声和枪声以及激烈的厮杀声，水晶内满满的蓝色魔力液体也随着声音过多而急速下降。
　　“哦哦！该死！停下来，伙计！那是我的几百波元！”兜帽男焦急地关闭魔力水晶，可为时已晚，水晶的魔力液体随着最后一滴消失而宣告这颗水晶已经报废。
　　“啊——我的钱，我的波元！”兜帽男痛心疾首地捂住自己心脏，握有报废的白色水晶的手微微颤抖。
　　“不行，这可是老子私自购买的魔法通讯水晶，现在因为天启与霍尔斯曼的战争原因导致价格越来越贵了！回去我要组织公款报销！公款报销……”
　　抱怨了一会儿，他坐下来遥望南方不远处一处别墅，别墅里闪耀着温暖而又温馨的炉光。
　　他低头百般无聊地玩弄手腕下的袖剑，“唉，我莱克何时能去搞事啊？一直轮换监视并保护戴高乐家族的大小姐怪无聊的”
　　“莱克，当你觉得无聊的时候，心中一定要默念万事皆虚，万事皆允！”
　　身后传来一道声音，他回头一看，发现是赶来接他班的同僚扎克以及另一个他不认识的同僚站在大本钟顶端。
　　“扎克？你不是十分钟后才赶到吗？”
　　“嗨，莱克，刚才通讯水晶里是那么说，但你知道吗？我陷入黑帮火拼的时候发现是暗金教和污手党以及杀手帮在火拼，貌似是一个小商贩摆到三个势力交界处而引发的火拼！该死！
　　不过我机智地跑进杀手帮的领地，连续喊了几声不同版本的“救命”，分别有天启语、波西语、英尔兰语言等等，结果他们一发未开地默默注视我离开了！你说他们杀手帮底层人员懂得那么多国家语言吗？”
　　这话把莱克问住了！他一直以为杀手帮内鬼很多是笑话，只是相比于其他两个势力多一点点，但以现在看来，估计这传言是真的！
　　另一个莱克不认识的人走出来说：“我觉得很正常，杀手帮内部成员极其复杂，我前几年也潜伏进杀手帮玩过”
　　“你是谁？”莱克问道。
　　“吉尔·德·雷！”那人掀开兜帽，露出那冷漠而平凡的外表。
　　扎克拍了拍莱克肩膀说道：“吉尔先生是经泰勒法师介绍今天刚加入的新同志”
　　“哦！”莱克激动地站起来，走过去准备与吉尔握握手，“感谢泰勒法师的帮助，他一直是我们兄弟会金主之一，我很崇敬他”
　　似乎是高处风声太大，声音没有传达出去，吉尔像是没听到似地点点头，忽略了莱克伸出的右手，将他晒在一边，“嗯，我想问现在我们是要干什么以及我的袖剑多久配发？”
　　“我们要啥没啥，你爱咋咋地！”莱克瞧见吉尔敷衍自己，顿时不悦，于是抱起胸回答道。
　　“嗯？莱克，我有理由怀疑你侮辱教条！明明是万事皆刚，万事无双！”扎克调侃了莱克一句后，扭头看向吉尔说道：“可能要一周后，放心吧！制式装备少不了你！”
　　“嗯！知道了！”吉尔毫不在意莱克的刁难，侧头眺望远处卡塞尔别墅。
　　”莱克，你去休息吧，今晚交给我和吉尔“扎克拍拍莱克的肩。
　　“哼！”莱克不屑地哼了一声，然后走到边大本钟边缘，瞄准大本钟下面的垃圾堆，张开双臂，纵身一跃，竟从百米高度跳了下去！
　　“没有魔力？以肉身跳下百米，这就是刺客吗？”吉尔原本冷漠的脸露出一丝惊讶。
　　扎克走到他身边说道：“不，多少用点魔力，用魔力强化肉体并保持自身下坠时姿态平稳，以到达某种状态而平稳落地！”
　　“天哪，那这方法多少人会？”
　　“很少，不到两成！这需要天赋！”
　　“可我听说这是基础，每个刺客都会的！”
　　“呃，那是以前的标准，现在的刺客都是把魔力往身上叠，叠得厚厚的，从几十米高处跳照样没事！啊！只不过会把地面炸出一个大坑！隐蔽性有点弱，你要学吗？”
　　这尼玛是刺客？是战士吧！
　　吉尔感觉今天自己的脸很累，不想动了，连所谓‘嘴角抽搐’都没有了，只能默默吐槽。
　　吉尔心情极其郁闷的沉默了一会儿，转移话题道：“我们监视并保护的是那个叫波利娜的臭丫头？这么远连人影都看不到！怎么监视？”
　　“你说错了，我们主要是以保护为主，至于监视？其实只是观察她和那些人接触而已，剩下的晚上值班，只是远处看看他们会不会被突然袭击！”扎克说道。
　　“原来如此，等等！他们？”吉尔成功发现了盲点。
　　“哦，忘记说了，莱克说他下午观察到波西米亚大学校长卡特送了一个人到波利娜大小姐的家中！那人现在身份地位很重要，叫什么来着？哎呀有点忘了！”
　　“是不是白发红眼？”
　　“哦哦，对对，我想起来了，好像叫让娜·达尔克！”
　　听到这句话的时候，吉尔脸色瞬间变得铁青！手上的青筋暴起，双手捏成拳头。对边的扎克瞅见吉尔的状态顿时一愣，总觉得吉尔脸色特别绿？
　　“卡特！波利娜！你们竟然抢走我……”吉尔宛如被侵犯领地的狮子，暴怒无比，咬牙切齿呼喊两个名字。
　　“吉尔同志？”
　　“呼——我想申请长期此任务的监视保护任务！扎克前辈”
　　“你现在是新人，要考核后才能参加任务，今天只是带你熟悉业务！”
　　“考核内容是什么？”
　　“信仰之跃、情报搜查、潜行突击……”
　　“后面的好说，但信仰之跃是什么？就是你刚才说得那招？”吉尔眉头紧蹙。
　　扎克点点头，然后想到了什么，说道：“你到时要学天赋型的还是努力型的？”
　　吉尔沉默了一会儿，面无表情地问道：
　　“努力型的是不是就是‘把魔力往身上叠，叠得厚厚的，从几十米高处跳照样没事的’那种？比起天赋型成型快吗？”
　　扎克郑重地点点头，“对，快！”
　　吉尔再次沉默了，使得大本钟高处只剩下呼呼大作的大风在作响！
　　我一个法师要学这刺客（←划掉）战士的技能吗？
　　吉尔内心陷入了挣扎，同时无意识地默默自己腰间的左轮手枪。

第十二章：温柔的姐姐，买报纸吗？
　　“一组跟上！二组给堵住那里攻过来的暗金教教徒”
　　“收到！呃啊——那里来得火焰药水！有叛徒！”
　　……
　　“哈哈，污手党那群家伙中计，同僚们，我们上！”
　　“哦哦哦！！！暗金教永存于世”
　　……
　　“你上啊！你不上你就是内鬼”
　　“不不，这时候上的人嫌疑更大好吧！我是绝对忠于警……啊不是，是忠于杀手帮的！”
　　加基森大街三岔口叫嚷喧嚣此起彼伏，混乱的场面犹如被沸腾的油锅浇过。
　　穿灰制服和黑手套的污手党成员、穿教袍的暗金教教徒、穿便衣的杀手帮杀手，他们的纷争让波希顿老城区原本寂静的夜晚变得喧闹无比。
　　波西米亚魔法大学副校长芬格尔在三岔口附近的一栋房屋内观看这场黑帮日常火拼。
　　“奇怪，最近黑帮火拼比以往规模小很多，今夜伯希顿骑警也没有出动的迹象。”
　　芬格尔坐在屋内窗边的椅子上，他手上握有一瓶奥比安，他没喝，而是闻着，这可是他在疯狂时刻活动中胜利赢回了被克扣大半年的工资后，而大肆购买的其中一样物品。
　　现在有点舍不得喝！
　　“哎呦，早知道买手办了，买酒装什么文艺！”芬格尔愤然起身，把奥比安置于桌上，扭头看向窗外火拼现场。
　　砰——
　　芬格尔观看时，一声破门声从后方传来！
　　“啊啊，不要抓我！我是一个围观群众，良民！大大的良民！”芬格尔想都没有想，也没有回头，而是极其熟练地蹲到墙角抱头。
　　因为他动作过于熟练，闯进屋的瓦尔特还楞住了。
　　“是我！瓦尔特，不是警察。”瓦尔特扶额说道。
　　“哦哦！是学弟啊！我只是觉得你破门而入像极了正义的警察，不由得被你帅到了，因此我自愧不如地顿在墙角思考！绝不是害怕被抓！”芬格尔转身站起摆出一副严肃的表情，“还有，帅气的瓦尔特您找我什么事啊？”
　　“收起你那油嘴滑舌的那一套吧！”瓦尔特提了提眼镜，“告诉我，卡特为何把那几张照片给让娜教……不，是达尔克教师看”
　　“以防万一，那是卡特最后一步试探了，没被邪神污染过的人昏迷很正常！恭喜他，不！恭喜我们找到一个好苗子，十年了，我们威兹班终于迎来一位学妹，哦该死，是学弟”
　　“一直试探别人很不好！终归是我们不对！”
　　“那请把愧疚化为努力，好好教导他魔法与行政手段！”
　　芬格尔坐回椅子上，那是张老爷椅，他坐在上面一摇一晃，末了，伸手抓取桌上那瓶奥比安继续……闻！
　　瓦尔特无视眼前如此骚包的一幕，径直地走到芬格尔身前，“我不是责怪，只是想确认清楚我们以后的道路，因此我想询问卡特，他在哪？”
　　“今晚刚走，去英波海峡了！再次前往那座孤岛调查！”
　　芬格尔说完后，现场一片寂静无声，只有屋内无尽的沉默和屋外的厮杀叫喊声！
　　不知过了多久，屋内还是一片沉默，但外面的火拼却愈加激烈，于是芬格尔说了一句：
　　“骑警今晚怕是不来了，我们闹一把不？”
　　“求之不得！”
　　瓦尔特袖子口里滑出两把匕首，一脚推开窗子，然后踏在窗沿，准备一跃而下。
　　芬格尔起身也准备下去，可半路想到了什么，于是伸手说道：
　　“瓦尔特，等等！杀手帮的就不要伤了，今晚杀手帮火拼里面大部分是我们学校警卫部潜伏人员，呃……”
　　为时已晚，瓦尔特早就下去了，他已经在下面大杀四方，用魔法与刀刃宣泄对自己无能的愤怒！
　　……
　　第二天清晨。
　　一位报童路过又又焕然一新的加基森大街的三岔口，这位小小的报童感到奇怪，为什么今天既没有污手党的黑手套混混们收保护费，也没有暗金教的教徒们宣传信仰，更没有每天态度不一样的杀手帮成员们。
　　不过疑惑归疑惑，生活更重要！她一路慢慢呼喊着今日报纸上新的重大消息！吸引早晨上班路过的工人和商贩。
　　过了快一个小时，她走到一处别墅，很有礼貌地敲了敲别墅的门环，然后疲惫却又满怀期待地耐心等待。
　　这是她前天卖报纸时，偶然被这栋别墅的女主人叫住，那女主人买完报纸后，还多给了她几颗糖果！
　　女主人很漂亮！细长的金发和宛若蓝宝石眼瞳，像极了她小伙伴说得漂亮的公主。
　　第二天也就是昨天，她又来到这里，这次别墅里走出来的是一位漂亮的贵族小姐，和上次一样，在她这里买了一份报纸，还顺手给了几块甜心饼干。
　　于是她觉得每天最美好的时刻就是这里，不仅有东西吃，且有温柔的大姐姐可以看！
　　哒哒！
　　脚步声响起，在小报童期待的眼神中，门开了！
　　映入眼帘的是她又一个不认识的漂亮的姐姐，一绺靓丽的白发扎成侧马尾，一双如同红水晶的眼珠，秀挺的瑶鼻，如玉脂般的肌肤，相比于她以前遇到小姐姐身材要娇小些。
　　哇！这就是爸爸说得萝莉少女吗？好好看！这栋房子每天都要刷新出新的姐姐吗？
　　小报童吸了吸鼻涕。
　　“买一份《今日新闻》”丁仪拿出几张波元递给报童。
　　小报童二话不说，拿出今天纸张最干净的《今日新闻》递给丁仪，一手接过丁仪手中的波元。
　　接着在小报童满怀激动的眼神中，丁仪从裤袋里取出几颗巧克力糖果拿到她面前。
　　“给，这几颗路上吃吧！注意安全。”
　　“谢谢！”
　　小报童开心地接过丁仪递来的巧克力糖果，然后郑重地放进怀中，再度抬头，她面前已经居然站满了三个人，白发小姐姐左右两边分别都是他前天和昨天见过的姐姐们，正聚在一起观看报纸内容。
　　这栋房子每天都会刷出一位姐姐吗？都会给带糖果？啊！我是喜欢温柔的大姐姐还是好吃的糖果？……啊！爸爸说过，人就要大气点，全都要！那我是都喜欢？
　　小报童抠了抠脑袋，决定付出行动，她出声向丁仪三人叫喊：“姐姐们，我长大后，你们愿意做我老婆吗？”
　　听到小报童的嗓音，丁仪三人先是疑惑地抬头，以为报纸没卖完，但接下来小报童的话，让丁仪三人无语。
　　“让娜，你给了她几颗糖果啊？”
　　“三颗啊？”
　　“但凡一颗糖果也不至于醉成这样！”

第十三章：报纸上的大哥！
　　小插曲过后，丁仪三人安心走回别墅。准备早餐的准备，该洗漱的洗漱，而较早起来的丁仪，则翻看报纸。
　　斯蒂芬的身体所残留知识还在，阅读天启语（1）还是不困难的。
　　翻开报纸的一瞬间，一段用黑粗体标记的大字体引入眼底！
　　《普军奇袭天启边境防线重镇——三天内占领布伦市！》
　　下面还有两张黑白配图，一张是普伦王国的旗帜插在天启市政府大楼上的照片！然后另一张是十几名普伦军人站在市政楼门口的照片。
　　刚开始丁仪觉得没什么，但在第二张照片右上角人群末尾处，丁仪瞧见一个熟悉的脸！
　　莱因哈特·冯·乔纳斯！
　　“啊这！腹黑男！”丁仪惊愕地盯着照片中的那名年轻的参谋。
　　丁仪对他的印象只有地下室那一天的印象。
　　“什么腹黑男？”摆好餐桌的琪亚娜解开围裙走到丁仪身边。
　　“啊！没什么！只是看到照片上戴眼镜的普伦军人”
　　被囚禁的经历他有点不想说，只好打哈哈敷衍过去了。
　　琪亚娜奇怪地看了一眼照片，便收回目光，“看来传闻中普伦的参谋诡计多端有可能是真的？！唉！好啦！不说这些，让~娜~老~师吃饭吧，马上要到点进校了”
　　没想到琪亚娜也有调皮的一天？
　　丁仪起身回应道：“好好，老师来吃饭了！吃软饭咯！”
　　“噗呲！哈哈！”琪亚娜似乎笑点很低，忍不住捂嘴笑了一会儿。
　　简答的早饭吃完后，三人收拾餐具时，一道门铃响起。
　　“这魔力量……唉？芬格尔副校长？”丁仪魔力感知下外面的来者，发现来人是芬格尔！而且芬格尔明显也感知到了丁仪，在别墅大门口耍太空步的方式回应招呼。
　　“芬格尔校长，如此骚包的打招呼方式只有他了！”琪亚娜用魔力感知后，同样看见的芬格尔极其标准的太空步，满脸郁闷地扶额。
　　……
　　芬格尔瘫坐在椅子上，他前方的餐桌上的盘子已经一干二净，一点油渍都不剩。
　　“哎呀，你们家做得饭就是好吃啊！”
　　芬格尔吊着一个牙签朝收拾餐具的琪亚娜感叹。
　　！！！
　　听道那句“你们家”，琪亚娜脸蛋一红，貌似联想到什么，不在言语，而是默默拿出桌布擦拭桌子。
　　波利娜在二楼收拾课本，而丁仪则在厨房清洗锅具，二人自然是没听见。
　　“芬格尔校长？你要蹭饭就直说”琪亚娜头疼地说道。
　　只见芬格尔摇摇手，面露严肃，可惜他嘴里叼着的牙签与面部严肃表情严重不匹配，怎么看怎么滑稽。
　　“哪有！真有事，我找让娜秘书长！”
　　“让娜，副校长找你有事！”
　　“啊？哦哦！来了！”
　　丁仪放下手中的锅具，来到芬格尔面前，但瞧见芬格尔嘴里叼着五根牙签，有点严肃不起来。只好强行镇定，憋着笑意看向芬格尔。
　　“秘书长先生，接下来有重要会议希望你即可动身参与！”芬格尔突然起身，居高临下地俯视丁仪。
　　眼见芬格尔变得正经，丁仪也端正心态，点点头“好！马上跟你动身！”
　　但点头的瞬间，他瞥见芬格尔穿的是粉红双搭的运动鞋？
　　不敢置信地再看一次，的确是一粉一红，而且右脚粉色鞋印有一个当红偶像梅莉的大头贴！左脚运动鞋却和另一只鞋内容无关，上面只有一串天启文。
　　让娜·达尔克应援粉丝！
　　“……”
　　一片沉默，芬格尔大气不敢出一句，丁仪观察他鞋子的时候，他也发觉自己今天穿得鞋子不对劲。
　　他最近飘了！昨天打完架，回去把奥比安喝光了，还颇为装逼的对浑身是血的瓦尔特说“酒还是温的”
　　今早出门他还是晕乎乎的，鞋都穿错了！
　　“咳咳，让娜秘书长，这我可以解释”
　　“……”丁仪沉默了一会儿，然后默默地向后几步，拉开自己与芬格尔的距离，接着眯起眼睛，并温柔地微笑：“嗯，没事，我相信芬格尔校长绝~对~不~是~本意”
　　芬格尔：……
　　既然你相信我，为何要后退几步？而且最后的语气不对啊？温柔的语气里不要咬词太重啊！好恐怖！
　　“唉？芬格尔校长怎么一脸不高兴的样子啊？啊！还流汗了？没事吧？待会我给你做一个脑部手术，保证你以后快快乐乐的，放心，我是训练有数的医务室教师！”
　　丁仪用极其温柔恰如人妻般地蜜语来讲述内含恐怖的威胁言语！
　　流汗、流冷汗、流瀑布汗、狂流瀑布冷汗！
　　芬格尔隐约感受丁仪身后一股隆隆黑炎向自己逼近。
　　要死！要死！这要死人了！不行，为了不命丧当场，我只有含泪出卖同伴了，不，不是出卖，我这叫曲线救会！对，老子这叫曲线救会！
　　“其实是这样的，我不知道什么时候兴起了对你崇拜的一个应援会，我稀里糊涂地被拉进去了，原本坦荡荡的我是不会接受这种小团体的蛊惑的，但直到我发现这个应援会的幕后黑手……”
　　“谁？”
　　芬格尔眼睛一转，立刻说道：“是罗素！是他这个混蛋！是他悄悄组织起来并借此敛财！”
　　“这……”丁仪半信半疑地看向芬格尔。
　　“我发誓！你看我的右脚的梅莉，我可是她的忠诚粉丝，我只是昨晚喝酒喝多了，今早起来脑袋有点昏，没注意鞋子穿错了，左脚这粉丝应援物被强迫塞到我手里后，我就没穿过！只是今天不小心……”
　　“好，我知道了，我相信你”丁仪点点头。
　　他只是暂时相信芬格尔的说法，万一真有人以他的名义敛财，到时候出事背锅的可就是他了！所以这种情况他得调查清楚在做判断！不过说是罗素？可能性不大，他只是萝莉控而已，我又不是萝莉！所以可能性不大！那会是谁呢？
　　身高一米六四的丁仪这样思考着。
　　“哎呀，虽然我平时不正经、爱喝酒、爱抽烟，但我重来不搞事的啊！我是好人！你要信我呀！秘书长！”芬格尔义正言辞。
　　丁仪摆摆手，“这件事，事后再说，先说叫我参加什么吧？”

第十四章：奇怪口音的牛仔和飞艇
　　“呼啊！”
　　“哦——”
　　“兄弟们，后面就是一群菜鸟！呼哈哈哈！！”
　　一群头戴波西米亚宽高顶的沿毡帽，身缠子弹带，腰部跨着连发手枪、身穿牛仔裤和刺马的高筒皮套靴的牛仔们骑着马凭借高超的骑术戏弄身后追逐他们的伯希顿骑警。
　　“那是……牛仔吗？”
　　坐在前往学校马车内的丁仪，掀开车帘子向后看去，正好瞧见一群牛仔戏弄几名骑警的场面。
　　“返城的牛仔吧？他们春季返回大城市，兜售自己牧场的牛羊肉和自己探险得来古董宝物，赚足资金后再返回波西米亚东南部的荒原。”
　　马车内的琪亚娜边整理课上的笔记边讲述。
　　倾听完琪亚娜的解释，丁仪若有所思地点点头，但不巧后面一位眼尖的牛仔发现马车窗边的丁仪。
　　“呼啊——”那名牛仔向丁仪招招手，然后快马加鞭地以极快地速度赶上来，与马车保持平行。
　　“这位美丽的魔法师小姐，下午有空吗？我想邀请你到威斯顿餐厅一叙”那名牛仔挑了挑自己眉头。
　　“抱歉，没空！”丁仪叹了一口气，然后想到了什么有趣的，捂嘴笑道：“你称呼叫错了哦！我是男的！请叫我先生！”
　　说完，立刻关上车帘，让马车加速，留下那名在马上凌乱的牛仔。
　　“哦买噶！男的？”那名牛仔动作极其夸张捂住自己头部，直到赶上来的同伴拍了他肩膀，才有所行动。
　　“确认没有？”
　　拍了他肩膀的牛仔鬼使神差地说了一句，口音掺杂着东边霍尔斯曼帝国的方言口音。
　　“……样貌一模一样，情报无误，不过……”被拍了肩膀的牛仔更是直接地用霍尔斯曼语回答。
　　“不过什么？”
　　“他好像是男的？”
　　“哈？”
　　“我们还是迅速报告别祖科夫部长决策下一步动作，这事关皇室，我可不想再趟这浑水了”
　　“同意，我也不想去西伯利亚挖土豆！”
　　秘密交谈完后的两名“牛仔”像无事发生般跟随左右边肆意宣泄的牛仔们戏弄身后苦不堪言的骑警。只不过随着时间推移，他们俩慢慢无声地远离这场闹剧，悄悄地消失在另一条马道中。
　　直到中午伯希顿警局清点抓捕到的犯罪滋事的牛仔时，才发现人数少了两个。
　　……
　　波西米亚魔法学院。
　　大学入口处的紫藤花依然盛开，在清晨的时光中显得格外空幽而浪漫。
　　“看样子你们迟到了啊？不会有事吧？”丁仪瞅见入学大口处了除了风纪部检查人员外，只有行路匆匆的教师而没有学生，可见已到早自习时间了，于是转头看向车内的波利娜和琪亚娜二人。
　　“放心吧，早上只是早自习而已，我有办法”身为二年生的琪亚娜宛如一个三年生的老油条。
　　待马车停稳后，跟丁仪道了别，她拉着面露担忧的一年生波利娜跑进教学楼。
　　“她们都去上课了，我们也该出发吧！”车夫摘下自己的沿毡帽，拉开背后的车帘，向呆在马车上的丁仪说道。
　　见芬格尔摘下沿毡帽，丁仪回想起刚才路上同样戴着沿毡帽的牛仔，那口音好奇怪，而且牛仔身上有股弱弱的魔力波动。
　　“芬格尔校长，刚才你感知到那个牛仔身上有魔力吗？”丁仪抛出自己的疑问。
　　“有”芬格尔颇为赞赏看了看丁仪，左右看看周遭，便说道：
　　“每年三四月是波西米亚东南部牛仔们一年一度贩卖自己战利品，借此赚取大量钱财回到自己牧场再度购买牛羊。
　　因为我们学校每年的运动会都能带动了伯希顿经济，因此到时商贸活动会更加频繁，商贸频繁，自然吸引想要即可卖出自己货物的牛仔们，这也为不怀好意的人提供了伪装便利……”
　　“那个牛仔是某些势力的探子伪装的？”
　　“没错，那蹩脚的波西语掺杂着粗鲁的霍尔斯曼口音，我听不出来？一看就是霍尔斯曼人的底层情报员”芬格尔走向马车，打开车门，对丁仪说道：“估计想确认下新上任的秘书长阁下，放心吧，我们新闻部到时候帮你抓将那牛仔抓回来，我保证！”
　　丁仪眉头紧蹙，听到霍尔斯曼这词，心里有种不好的预感，总觉得不是确认学校秘书长那么简单，他担心逃婚那件事……
　　一栋教学楼的地下室。
　　芬格尔带领丁仪走到一间杂物室门口。
　　“我们在杂物室开会？”丁仪疑惑。
　　芬格尔摆手，然后拉开门扉，露出门内一片狼藉的杂物，继而又关上，接着继续拉开，往返三次，直到第三次关上门后，丁仪居然听到门后传来了走动声很机械打磨声？
　　“啊！随机门这次给力啊！”芬格尔拍拍手掌，紧接着他拉开门……
　　和丁仪前三次见到一片狭窄且堆满杂物的杂物室不同，这次门后别有洞天，杂物门后是极其宽大的地下空间。
　　丁仪往下望去，地下空间有几个足球场那么大以及百米高度这里来来回回走动身穿白大褂的研究员和搬实验器材的蓝色制服劳动员！
　　“三次就开到随机门，说明今天运气不错，以往要十几次来着”芬格尔笑着拍了拍丁仪后背，“走，秘书长，带你见识学校的秘密武器！”
　　“什么秘密武器？”
　　“震慑宵小的武器！”
　　“我必须知道？”
　　“是的，以后你一定程度上要主持大局的，知道些没坏处，说不定以后会对你有帮助！”芬格尔边走楼梯边低头跟丁仪讲述。
　　“这样啊……”跟着芬格尔往下走楼梯的时，丁仪见四周的穿着白大褂的研究员越来越多，似乎都在讨论什么“放气阀门”和“空气房”之类的问题。
　　“他们是学校什么部门的研究员啊？或者说什么部门啊？还有他们在研究什么？”
　　“他们是学校装备研究部的，这部门很低调，除了重大会议不参加，几乎很少露面，因此你不知道很正常”芬格尔走到一个楼梯转角平台时，停下脚步，头也不会地对身后的丁仪说道：
　　“至于他们在研究什么？他们在研究一种新型的空中武器，我听他们说，叫飞艇！”
　　“飞艇？”身为前世21世纪现代大学生，丁仪自然知道历史上有这么一种飞行工具，只不过后来被飞机取代。
　　“对，和以往放气就不能升高的普通飞艇不同，这艘飞艇可是经过魔导科技改造和新型科技的应用的飞艇，可以完完全全自由控制高度和飞行速度以及方向的飞艇，不！是空中战舰！”
　　芬格尔言语中有一丝自豪。

第十五章：软妹+人妻味的伪娘
　　丁仪走到芬格尔身边向下俯视，往下几十米处，一处罗马斗兽场样式的盆地停有一艘巨大的黑色椭圆形气囊，框架外部有织物蒙皮，这座飞艇长达百米，直径估计有二十米左右，它宛如神话中翱翔在天空磅礴巨大的浮鲸！
　　它周围来来回回有许多白大褂研究员在比划或是测量，而蓝色制服的劳动员在白大褂的指引下就行一些操作。
　　“这，好大！”
　　丁仪惊愕。
　　“那当然这可是卡特和校董会花巨资建造……”芬格尔先是很自豪地介绍，随机想到什么，露出一脸悲伤，“这里面有我的工薪以及年薪奖！卡特干得！呜呜！”
　　丁仪不由得面露怜悯，一个副校长能混到这样也是一件非常悲伤的事情。
　　“咳咳，这飞艇的确是让我很震撼，但仅仅是让我参观吗？应该有什么要交待给我吧？”为了不让芬格尔真的哭出来，丁仪选择转移话题。
　　“哦哦，是的，带你看一件好东西！”想起重要的事，芬格尔立刻调整状态，继续带领丁仪往下面走去。
　　“这艘飞艇大部分由魔力启动以及少部分的元素灵操控就可以启动，只需要一个高级法师端坐在驾驶室就可以完成启动。而且左右两侧各配有十几门榴弹炮，特别是正下方有两门口径100毫米的大炮，其中有一门是我亲手设计的，让你看一下我设计的大炮……”
　　下楼梯的路上芬格尔为丁仪介绍这飞艇布局与功能，可丁仪听得云里雾里，他前世一个医学生真的听不懂这些，对飞艇只有一个大概印象。
　　能打能跑！
　　于是无聊的丁仪边听着边悄悄扭头看向场中的飞艇，随着时间推移越来越近，只觉得它越来越大，给自己是一只渺小蚂蚁的错觉。
　　没一会儿，由于注意力不集中，没注意前方路况，他迎头撞向一道柔软的怀中，紧接着就被人抱起！
　　“好可爱的孩子！天哪！像个布娃娃，老娘要抱一抱！谁家的孩子？”
　　一道穿着白大褂、身材曼妙、凹凸有致，留有深黑色发色的三十岁女子将身材娇小的丁仪像抱孩子一样抱在怀中。
　　“这位姐姐有什么事情吗？”被抱起的丁仪从那位性感的女性胸中挤出小脑袋。
　　“哈哈，嘴巴好甜！老娘更喜欢了！”留有黑长直的女性改为公主抱，对丁仪说：“你叫什么名字啊？是来找你的父母吗？我是‘战舰飞艇计划’的负责人——玛菲·莫蒂尔”
　　“丁，咳咳，让娜·达尔克！”
　　被搞得一愣一愣的丁仪，睁大眼睛瞧向这位自称玛菲.莫蒂尔的女性，他发现这人和他在图书馆认识的同事玛丽长得好像！
　　“你的表情告诉我，你认识我！但我这几年都在地下工作和生活，因此不太可能认识，所以我妹妹玛丽你认识？”
　　“呃，是的，我前不久和她在图书馆工作过”
　　“哦，妹妹还在图书馆工作啊？真是……等等，你都工作了？天哪！卡特是不是因为资金短缺，开始雇佣童工了？不行，老娘要找他说说理！”玛菲一脸气愤地像是抱孩子一样抱着丁仪往楼梯上走。
　　这一时刻玛菲才瞧见已处于懵逼状态的芬格尔，又想了想怀中的小可爱貌似是陪同芬格尔下来的。
　　“你和芬格尔校长下来的？”
　　“对！他带我来参观！说让我看看飞艇和他的大炮？”
　　“嘶！”玛菲微微战术后仰，一脸“没想到你居然是这种人”的表情看向已经万脸懵逼的芬格尔，“你居然搞未成年了？好啊！芬格尔你玩得溜啊！”
　　这句话声音很大，台阶底下研究员和劳动员们都听见了，于是这群在烦躁无聊的地下世界待久的工作人员，开始饶有兴趣地嗑瓜看戏。
　　芬格尔眼见目光都瞅向这里，急忙摆摆手解释，”不是不是，他就是新上任的秘书长——让娜·达尔克教师！“
　　“嗯？”这回轮到玛菲一脸懵逼了，低头俯视丁仪，“好孩子，是真的吗？”
　　见终于有机会插嘴了，丁仪立刻为芬格尔澄清，“是的，我就是新上任的秘书长让娜·达尔克，还有我已经成年了，最后我是男生！”
　　前面几句玛菲还是一脸镇定，直到听见丁仪最后一句“男生”时，面露惊讶，不可置信地伸出右手，迅雷不及掩耳之势朝丁仪两腿之间摸了一下……
　　丁仪：……
　　“原来真的是男孩子啊？”摸完后的玛菲，看向自己右手，接着继续看向怀中满脸红晕的丁仪。
　　芬格尔朝玛菲竖起大拇指，“玛菲主任！您是真的牛皮！”
　　“谢谢夸奖，但男孩女孩又如何？老娘都喜欢！而且这孩子好香！想吃掉！”
　　相比于之前，玛菲抱得更紧了！
　　“玛菲主任！玛菲主任！放我下来，我们还有事情！”丁仪在玛菲山峦环峰间挣扎。
　　“不行，叫我姐姐”
　　“好好！玛菲姐姐，放我下来！”
　　“不行，必须……”
　　为了不被山峰埋得窒息而死，最终丁仪答应这一周自己的服装由玛菲来提供搭配，借由玛菲原话，“这套小西服难看死了，老娘认为这裙子很搭配你”
　　签订完屈辱的条约后，丁仪一脸郁闷外加脸部羞红样子吊在芬格尔和玛菲身后。
　　“他就是卡特口中的幼天使？”队伍前方，玛菲悄悄靠近芬格尔说道。
　　芬格尔隐晦地点点头。
　　“性格如何？”
　　“你刚才不也见到了？软萌、贤惠，用我们行话来说，就是软妹外加人妻属性”
　　“真是……太棒了！”玛菲从衣服口袋里眼镜戴上，在上方的灯光照射下泛起一片白光，其嘴角不自觉地往上扬。
　　芬格尔搓搓手掌，“说回正题，卡特和我想让他获得操纵飞艇的权限，您看行吗？”
　　“操纵飞艇权限名额只有五个！我、卡特、校董会一个以及波西米亚政府一个”玛菲顿了顿，继续说道：“这里面的权限除了我，其他变更极其困难，因此只有我的权限才可以转让，所以……”
　　芬格尔举起右手伸出五根手指。
　　玛菲摇摇头，表示不够！
　　芬格尔又举起左手并伸出两根手指！
　　玛菲犹豫了一下，继续摇摇头。
　　芬格尔耸肩，表示自己经费就那么多了。
　　玛菲咂咂嘴，悄悄撇头看向吊在后面还处于羞涩状态的丁仪一眼，然后满意地点点头，转向芬格尔，悄悄地说：
　　“七个外加应援会副会长的位置！”
　　“啊这！你知道啊？好吧”芬格尔愣住了，继而说道：“不过副会长已经有罗素和瓦尔特了！多加一个的话，怕是……”
　　“我让这孩子穿战斗女仆服或者修女服！”
　　“从现在开始你就是让娜·达尔克应援会副会长！你享有调配成员组织活动的权力！”
　　芬格尔一脸为国为民，一副伟光正的面孔朝向玛菲。

第十六章：背刺而来的圣光
　　“对！将手放在命令台上，握住舵盘”
　　“这样吗？”
　　“对！”
　　飞艇驾驶室内命令台上，玛菲在身后指导丁仪模拟操纵这艘飞艇，但不知为何玛菲总是有意无意地抚摸他的发丝。
　　搞得丁仪有些不自在，但无可奈何，手中握住的舵盘正源源不断地吸收他体内的魔力，让他不能分心。
　　“好了，权限转让完毕，可以了休息了，孩子”
　　当舵盘闪现出一丝蓝光后，玛菲抱起尚在萌逼中的丁仪坐到驾驶室内的沙发上，怜爱地用下巴磨蹭丁仪的头顶，末了，她还细细嗅闻发丝中散发淡淡幽香的玫瑰花味。
　　“玛菲主任？”被突然起来的状况搞糊涂的丁仪，挣脱怀抱，转向正面打算询问玛菲其他问题。但转身的霎那，他被更有力双臂紧紧抱住，再次拉入怀中。
　　“抱歉，能让我多抱你一会儿吗？”玛菲这一刻脸色显得很疲惫，眼神迷茫，语气带有愧疚地说道。
　　“……好，声明一下，我，我有喜欢的女孩子！”
　　“噗呲，是呀！也该到那个年龄了”玛菲先是扑哧一笑，然后一副“女儿嫁出去了”委屈和舍不得的表情。
　　“呃……”
　　“孩子你的眼神和他们好像，脆弱却坚韧”玛菲原本疲惫的脸色露出一丝悲伤，眼底的情绪有自责与悔恨以及隐隐泪光。她使劲抱紧怀中的丁仪，像是怕弄丢他一样？
　　“……和谁像啊？我觉得我眼睛没和谁像过”丁仪尝试破坏话题。
　　“哈哈哈！”玛菲破涕为笑，接着捏了捏丁仪脸颊，“真是调皮呢！放心吧！我又不怎样你！相反以后学校里我罩你，谁敢欺负你，老娘摁死他！”
　　丁仪看着揉着他脸颊的三十岁的女性，觉得她并不是一如表情的欢乐，似乎借由笑容掩饰什么。
　　她好像看得不是我？是在看某些人，我身上有他们的影子吗？他们是谁？
　　望着笑嘻嘻的玛菲，丁仪敏锐地察觉出她隐藏好的部分情绪。
　　……
　　“呼——歪比，抽一口吗？”
　　一处地下研究场所的角落里，芬格尔吞云吐雾地对他肩膀上的火元素灵歪比说道。
　　歪比边嚼着一个死鱼头边说：“你问一个火元素抽不抽烟，你是不是找打？”
　　“唉？这可是奥维利帝国生产的香草烟，味道很好！”芬格尔幽幽叹了一口气，“他们怎么还不从休伯利安号飞艇下来？”
　　“是因为他吧？那天使现在的年龄很像玛菲的妹妹，也就是十年前孤岛危机牺牲的调查员莉莉丝·莫蒂尔！那双红瞳至今让我印象很深刻，如今这天使的眼瞳……”
　　歪比再次咀嚼死鱼头，不再言语。
　　芬格尔抽了一口烟，陷入回忆，“莉莉丝不只是玛丽和玛菲的妹妹，也是瓦尔特的妹妹，唉！怎么说起来莫蒂尔家族算是满门忠烈吧！这个传承几百年的调查员家族如今只剩他们三个了！”
　　“所以当初那座孤岛调查到底发生了什么？我不信一个邪神分身后的投影容器能击败由威廉姆·戴尔教授和兰斯洛特神父带领的传奇队伍！那队伍可是数位半步传奇、几十位人类未来可能成为首席的精英组成的！”歪比再度抛出以前他问过卡特和芬格尔无数次的疑问，哪怕卡特和芬格尔从无一次正面回答过他。
　　芬格尔犹豫了一会儿，才叹了一口气，缓缓地吐出，“我们被出卖了！”
　　“谁？！！”
　　歪比多少有些激动。
　　卡特年轻时曾经拯救过他和他的族人，因此对卡特一行人交际很好，也因此结识卡特的朋友及老师。孤岛危机爆发时，卡特拼死向外界的他求救，当他和天启海军赶到岛上的时候，岛上还活着只有卡特、半死不活的芬格尔以及昏迷的伊娜三人了！
　　许多挚友一夜之间永远不在了，歪比到现在也无法释怀，但当时卡特三人死也不说事情经过，这让歪比认为他们是在自责，只能等等，但以现在情况来看，事情远非他想得那么简单。
　　“是兰斯洛特神父！”芬格尔滑落在地上，“我依然记得向威廉姆·戴尔教授背刺而来的圣光，是他背叛了我们！”
　　“这不可能！十字教会信仰很坚定的，怎么会……”歪比惊恐地跳下芬格尔肩膀。
　　“坚定？呵呵！兰斯洛特神父那张崇拜邪神狂热的脸，我依稀记得”芬格尔低下头笑道，像是酝酿某种情绪。
　　“这么会……兰斯洛特神父精神状态应该很好的啊！”
　　“……”
　　“芬格尔？说话呀！”
　　“好？他早就变了！”芬格尔突然却有轻微地抬起头，像一只暴怒的狮子嘶吼般吼道：
　　“上帝早就不在了！不在了！祂抛弃了这个世界，抛弃了这个世界的信徒，抛弃的信徒将不安与愤怒扔向我们！！借助邪神仪式让他们的主回归？他们疯了，让邪神请回上帝？你觉得兰斯洛特神父没疯吗？”
　　歪比愣住了，呆呆地站在地上，欲言又止。而芬格尔吼完后，像一个无助的小孩坐在原地讷讷不言，使得现场一片静默。
　　“……上帝，不，祂不在的话，那天堂一直帮助你们人类的天使岂不是？”
　　芬格尔有气无力地说道：“你没猜错，都凋零了！这是我和卡特调查近十年的结果，天堂已经失去行使能力的结构了，我们初步判断存在于天堂的天使只有大猫小猫两三只”
　　歪比丢下手中的死鱼头并询问：“卡特不是和祂打过一次赌吗？那……”
　　“赌赢了有什么好骄傲的？他和一个留下来的残影打赌，不赢才怪了！”芬格尔再一次无情击破歪比的言语与希冀。
　　“原来都不在了……等等，我们学校的天使……”歪比抬起头，想到了一个关键点。
　　“啊，是的，好不容易找到一只已经下界且完好活着的幼炽天使，这比沙漠里找根发丝还困难百倍，当然要好好培养，呼——”芬格尔慢悠悠地吐出他那近乎沙哑的嗓音。
　　然后他喘了一口气，捏紧拳头，“他是属于我们调查员的，谁也不能抢走他！神也不行！”
　　歪比已经说不出话来，而是踉踉跄跄地往后退了几步。
　　“卡特已经批准复仇天使培养计划，我是项目负责人之一，现在，歪比，我正式通知你即日起，你是计划的一部分，秘密确保让娜秘书长的安危”
　　芬格尔冷酷无情地朝惊愕的歪比通知。
　　“……看来是不能拒绝了“歪比叹气，弯腰捡起地上的死鱼头，“我答应你，不过在这之前，我得提醒你一句话！”
　　“什么？”
　　“你裤子没扣紧！”
　　“……”芬格尔冷峻的脸颊，隐隐约约有点抽搐。
　　能不能让我帅过三秒！

第十七章：调查员失踪是常态！？
　　伯希顿老城区米尔斯大街一家老式木制旅馆。
　　屋内两具穿着牛仔服饰的男人面目安详的死在旅馆两张床上，床底下各还有两瓶装有药的药瓶散落在地，这似乎暗示着两名牛仔是服毒自杀。
　　“警长，我们……”一位警员对着前方带队的警长说道。
　　老警长敞开上衣取出香烟叼在嘴中，划燃一根火柴，将香烟点燃，微弱的火光照亮了昏暗房间的部分，也照亮了老警长的两角发白的发鬓和眼角明显的法令纹。
　　“呼——”警长吸完一口烟后，吐了一口烟圈，便踩着发出“吱呀吱呀”的劣质地木板走到屋外，背对两个警员说：“迅速处理吧，我就不破环现场了，你们先勘察和收尸吧！”
　　“警长，我们不叫人吗？就我们三个处理？”那名警员继续询问道。
　　老警长摆摆手，头也不回地说道：“不用了，叫了恐怕也不会来人，最近老城区的失踪案和凶杀案越来越多，警察厅有些负荷了”
　　两名警员无奈地对视一眼，各自叹了一口气走近屋内进行处理了案发现场。
　　最近不知道怎么的，伯希顿老城区的加基森大街和米尔斯住区失踪人数最近直线上升。
　　加基森大街还好说，那可是黑帮火拼和黑市交易地点，每天有人死了或是失踪是在正常不过的事，但米尔斯住区可是住着许多商人，这群商人或多或少和当局政府以及黑帮有关系，这几天许多商人和商人家眷离奇失踪，其中不乏有军火商人和当局政府有过合作的基建商人。
　　为此，上头疯狂施压要求迅速破案，所以他们这群普通警察不得不每天加班加强巡逻应对可能发生的人口失踪，但收效甚微，米尔斯区每天还是有人离奇失踪，这让警察厅里的警察们非常恼火。
　　“这个节骨眼上出大案子很恼火，而且再过一周马上就是波西米亚魔法大学开运动会了，到时候外来人口更多，到时候我们警察厅出勤率怕是要炸裂”一名警员向另一个人抱怨。
　　被问住的警员抿了抿嘴，哀叹道：“可不是嘛，假期是不要想了，每天忙到死！”
　　“你们与其抱怨，不如好好检查分析尸体的异样！现在立刻进行搜查！”抽完烟的老警长转身走近发现俩个警员不务正业地在闲谈，颇有不悦的命令道。
　　“是！”被逮现行，两名警员慌张地敬礼，接着匆匆忙忙地开始现场勘察。
　　老警长见俩个警员认真工作后，小声地叹了一口气，“唉，今年波西米亚太乱了，希望我能平平安安地度过这几天，我马上就要退休了，上帝保佑！”
　　……
　　“卡特校长离开了？”
　　校长办公室内，丁仪看向坐在校长椅上的芬格尔。
　　芬格尔点点头，收起翘在桌子上的双腿，触地起立，走向丁仪拍拍他肩膀，“校长有要事前往英尔兰，现在学校事务暂由我和你共同管理”
　　“这……”
　　“怎么？没信心？”
　　“不是，嗯……就是有点迷茫和不知道怎么办”
　　丁仪紧了紧外衣，他前世就是一个大学生而已，而且在校内只担任过学生会干事，没什么管理经验！就是洒洒水的活。
　　现在让他管理约有1153英亩大的超大型学校，内心不慌那是假的！
　　“放心，有我和尽职尽责教师兜底，而且我们也会毫无保留地教你”芬格尔蹲下腰，面目友善。
　　“谢谢，以后多多指教”得到安慰后，丁仪回复道。
　　芬格尔笑了笑，向丁仪竖起大拇指，然后从衣服夹层里取出一把钥匙递给丁仪，“这是飞艇启动的钥匙，现在给你配了一把，莫要弄丢啊！”
　　“飞艇？真的要给我一部分权限吗？”
　　芬格尔站起身子，双手举起，以赞美太阳的举手方式说道：“卡特走后，你就是代理的学园长了，两天后的交流生大会和一周后的运动会，飞艇都要闪亮登场的啊！你要好好把握啊！”
　　丁仪可没在意芬格尔举手方式的问题，而是注意到‘交流生大会’这词，于是询问：“交流生大会是不是各国的交流生要过来？”
　　“对啊！”芬格尔眨眨眼，扣着脑袋，“对啊，有四批交流生，分别是天启、霍尔斯曼、英尔兰、普伦这四国”
　　本校的学生外加四批学校的交流生，搅合在一起，那不搅成一锅粥啊？
　　想到此处，丁仪头疼地揉了揉额角。
　　咚——咚咚——
　　门口传来有节奏感的敲门声，打断了丁仪的思路。
　　“请进！”首先反应过来的芬格尔向室外呼喊。
　　室外的人得到命令后，推开门扉走了进来，来者头戴宽沿帽子,长衣长裤,脚踏黑皮鞋，一副侦探的装扮。
　　密斯卡托尼克协会！
　　门外还有一名教职工向屋内芬格尔说道：“他说他找卡特校长”
　　“我知道了”
　　“好的”
　　说完，那名教职工关上了办公室门，留下室内的三人。
　　进门的密斯卡托尼克协会侦探向丁仪和瓦尔特微微颔首，以表敬意，顿了顿说道：“午安，两位尊敬的法师阁下，原谅我的不亲自来，请问卡特校长在哪？”
　　“他有事外出了，现在全权由我和让娜代理学校，有什么事情吗？”芬格尔礼貌地宽待客人，邀请这名侦探到会客厅的沙发上交谈。
　　丁仪则端茶送水，顺便到校长办公室内的小厨房准备糕点。
　　侦探望了一眼进入厨房的丁仪，才缓缓转过头面向芬格尔说道：“协会副会长命我到贵校恳求帮助”
　　“嗯？”芬格尔挑了挑眉头，没想到这侦探一开口就是求助信息。
　　“说说看！”
　　“米尔斯住区最近失踪的人很多，前天警方向我协会求助……然后……”
　　“然后？”
　　“我们派遣的十名调查员，进入米尔斯住区下水道就失去了联系，至今下落不明”那名侦探脱帽，从帽子里取出一张照片放在会客桌上，“而且失踪不只是我们的人，还有伯希顿市长的两名子女！”

第十八章：被公主抱的伪娘与衣物风波
　　夜晚的校园景色是秀美的，灯光是这个长夜的主角。
　　主干道上，路灯散发出耀眼的光芒，为这学校的石砖路披上了一层淡蓝色的衣裳。可大地早已沉睡了，除了微风轻轻的阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的主干道是寂静无声的。
　　直到两道倩影走路而出发的声响打破了这夜晚的寂静，并抢走了灯光‘主角’的戏份。
　　“让娜，来我们家吧！这么晚了，别回宿舍了！”波利娜在丁仪背后搭肩，双手紧紧地套在丁仪脖子。
　　丁仪双手怀抱着书籍，“唔！我想回宿舍看书……”
　　“不要嘛！去我家吧！琪亚娜学姐也在！三个人一起也方便！哦对了，小白也在别墅里的杂物室休息”
　　“可是我明天有工作，而且我终究是男生，继续和你们住在一起……”
　　想到今天下午芬格尔校长答应了密斯卡托尼克协会的请求，帮忙暗中调查米尔斯住区的问题。在送走那名调查员后，芬格尔甩手就将任务丢给他，并表示学校警卫部由他调遣，由他全权处理这件事！
　　芬格尔还表示不用担心出问题，反正出事了也轮不到学校头上，他们只是帮帮忙，赚点名声的！
　　但这可是丁仪人生第一次处理公关大事，因此想处理好，回应学校、学生们、卡特校长对他的期待。
　　“工作吗？我听小道消息，明天研究系教导主任——玛菲·莫蒂尔要复职了，明早找你并担任你的助手？”波利娜回想起下午道途听说的消息，然后颇为疑惑地询问丁仪。
　　说者无意，听者有心。
　　听到玛菲·莫蒂尔这一名字，丁仪下意识地颤抖了一下，抓紧自己的裤子说道：“谁，谁传的？”
　　“我听说是土系教导主任——罗素·艾金森教师那里传开的”
　　“……”丁仪犹豫了一下，然后侧头对波利娜说：“我想了想今晚我还是跟你们回去吧！好久没见小白了！”
　　为了不穿女仆服装，他决定去波琳娜家躲一躲，虽然逃避可耻，但有用啊！
　　“太好了！”丁仪身后的波利娜高兴地松开圈住丁仪脖子的双手，改为搭在双肩上，接着深吸一口气，像是下定决心要做某事一样。
　　察觉身后波利娜吸气声，丁仪侧头询问：“波利娜你怎么了？”
　　波利娜未有回应，而是用行动回答了丁仪问题。
　　只见她抓紧丁仪双肩的手猛地往后一拉！
　　丁仪直接萌逼，平衡感大乱，重重地往后倒去。
　　波利娜迅速侧身，然后伸出右手成功抱住前方倒下的娇躯，其画面如同舞会上的跳交谊舞的男女一般，区别在于男女角色互换了。
　　波利娜红着小脸低头俯视自己抱住的丁仪。
　　而被抱在怀中的丁仪先是懵了一会儿，继而看清眼前局势，眼神有些躲闪，想跳开，但腰间被波利娜的右手死死抱住，不好发力。
　　“波，波利娜？”
　　“……”波利娜脸颊逐渐绯红，鼓足勇气的说：“我，我的公主，感谢今晚到我家休息！我是你忠诚的王……啊不，骑士吧！对，骑士！会保护你左右”
　　虽然语气结结巴巴，但波利娜鼓足勇气说完了，很清楚表达了自己的意愿。
　　丁仪面颊渐渐爬满了红晕，害羞地打开书籍遮住自己脸下半部分，只露出目光躲闪的眼睛。怯生生地说道：“谢，谢谢，只是你一直抱着我不累吗？”
　　丁仪想不到什么话来扭转攻势，只能用自己惯用伎俩——转移话题。
　　遇事不决，转移话题，屡试不爽！
　　没办法，如此直球！没谈过恋爱的丁仪，真的招架不住，他还是喜欢慢点、循环渐进的那种，太快的他有点承受不住。
　　“是有点”
　　似乎波利娜内心多少也有点慌，竟然顺着丁仪转移话题打开的台阶下了！
　　但丁仪还是太年轻了，或者波利娜成长了！
　　波利娜不仅没有松开抱住丁仪的手，反而伸出左手，一把抱起丁仪那双玉腿，直接在月华下上演一场公主抱。
　　“唉？”
　　“娜娜，我们回，回家！”
　　波利娜抱起丁仪就是一个百米冲刺，善于用雷魔法的她，其速度不言而喻！
　　速度非常快！快到怀中的丁仪下意识抱紧波利娜的脖子。
　　飞驰出校园的两人没注意的是，路过的紫藤花树后面走出一道倩影，远远注视离校的二人。
　　直到天上的月光如银色的轻纱洒在这棵树上，照亮出此人的面貌。
　　琪亚娜·阿波卡利斯！
　　“为什么……她那么熟练？我都没抱过……”琪亚娜的情绪有些低沉。
　　……
　　三小时后，拉塞尔别墅。
　　“呀！我的袜子呢？”收拾阳台衣物的波利娜左右翻找，她发现她的黑色丝袜少了一只。
　　“怎么了，波利娜？”刚洗完澡的琪亚娜推门而入，发现卧室内无人，往阳台一瞧，发现波利娜站在阳台衣杆处，但却不像是收拾衣物，而是找东西？
　　波利娜回头看清来人，边哭丧着小脸边拿起自己的一只袜子面朝琪亚娜，“学姐，我袜子丢了！”
　　“啊？”琪亚娜疑惑地靠近波利娜，但就在她走近的这一刻，门突然又被推开了！
　　一只叼着黑色丝袜的白色猫咪闯了进来，她迈着优雅的步伐走了进来，接着瞧见卧室内的两人愣住了，高高抬起的前脚也停滞在半空中。
　　“我想，凶手已经找到了！”琪亚娜看着眼前的这只白猫，眨了眨眼，继而无奈扶额。
　　波利娜二话不说，立刻奔向白猫。琪亚娜也不闲着，跑到床边枕头底下掏出喷网枪！
　　巴斯莉瞧见这状况，那还得了？立刻转身跑到走廊，俩个女孩紧随其后。
　　两人一猫在别墅二楼乱跑乱跳！
　　走廊上，巴斯莉见琪亚娜和波利娜紧追不舍，心生一计，转而跑到一楼的洗浴室，抓起门口兜篮里的长服长裤，顺便敲敲了门，然后继续往前跑。
　　由于速度很快，这时候，俩个女孩才跑下楼，自然没有瞧见这一幕，脚也不停继续追逐前方的白猫。
　　当女孩们跑到洗浴室门前时，洗浴室门突然被打开，丁仪裹着浴巾走了出来，然后看见疾驰的琪亚娜和波利娜两人……
　　幸好两个女孩及时刹住车，不然差点和丁仪相撞。
　　“你们这是？”
　　“让娜！猫咪偷走我的衣服！”
　　“什么？你们先追，我马上来！”
　　“好！”✖2
　　俩女孩继续追逐小白，而丁仪转身寻找兜篮里的长服长裤，可兜篮里的长服长裤早被巴斯莉拿走了，哪有衣服啊？
　　十分钟过后。
　　在巴斯莉甩开俩女孩后，她叼着衣物来到了一间别墅不常开的房间内或者说是她的秘密基地，她来到这间别墅的时候，发现这里有很多房间，大部分都空置出来不常用，于是这里成为了她囤积战利品的宝地——大量黑白袜子以及内裤！
　　就在她放好衣物时，一直由她打开的门扉被居然别人推开了，巴斯莉惊恐地转头，只见向她迎面而来的是三道倩影！
　　此时屋内场景，如下文字所示：
　　—————门扉————
　　波利娜—丁仪—琪亚娜
　　袜子——内裤——袜子
　　袜子——巴斯莉——内裤
　　内裤——袜子——内裤
　　“这么久了，我才发现她有这种不良嗜好”丁仪披着铺盖一脸悲伤地手中举起的红水晶，水晶正显示巴斯莉所在的位置，可见是他找到的巴斯莉的秘密基地。
　　“天诛！”波利娜一脸愤怒地提起水果刀指向巴斯莉。
　　“你被捕了！色猫！”琪亚娜一脸冷酷地抬起手中的喷网枪瞄向巴斯莉。
　　巴斯莉：……
　　老娘就是想要你们的贴身衣物而已，有什么不对？而且大部分都是小主人的，你们女孩的我只偷过袜子啊！内裤我只偷主人的啊喂！
　　巴斯莉内心正在疯狂为自己辩解。

第十九章：老爸绝不会卖我的
　　原天启布伦市，现普伦占领区，某处军官军营。
　　“哥？我们今晚出发？”军营房内萨比娜脱下军服和缠绕胸部绷带，这是她不为麻烦参军的哥哥，而伪装成男性的装饰。
　　屋子外避嫌的乔纳斯听到屋内萨比娜的询问，立刻回应道：“是的，我在天启的任务完成了，现在该赶往波西米亚了”
　　“是嘛……那个我们多久去找三哥？”
　　“波西米亚！”
　　“啊？”
　　“我一个线人说，他在阿卡姆担任神父（1）的时候，发现过三弟”乔纳斯耐心地解释道：“三弟在阿卡姆事件结束后，前往波西米亚了！”
　　“真，真的！？太好了！”换好简单无华衣服的萨比娜推开门扉，跑了出来！
　　但由于她速度过快，没刹住车，大哥乔纳斯直接被她撞到墙上，乔纳斯被撞在墙壁里然后缓缓滑落在地。
　　“哦，我可爱的妹妹，你能不能轻点，你哥我就是一个普通人，经不起你的摧残！”
　　“抱歉，抱歉！哥哥！”身为初级骑士的萨比娜一脸歉意扶起自家老哥。
　　“嘶！遭了，我的屁股摔成两半了！”
　　“啊！没事吧！老哥！你……唉等等！”萨比娜先是慌乱焦急，但敏锐地发现了盲点，扭头一看，发现大哥乔纳斯正强忍笑意地看向她。
　　“大哥你！唬我！”
　　“哈哈，逗一下你，主要是好久没和你们玩过了”
　　“哼！无聊的把戏！”萨比娜不悦地扭向一边，而一旁的大哥乔纳斯正挠脑袋想其他办法找话题。
　　哒——哒哒——
　　这时，一阵脚步声响起，紧随而来的是一道优雅却饱含关心意味的话语。
　　“为了找你们，我找得好久啊！”
　　“谁？”
　　乔纳斯一个激灵立刻做出反应，拔枪、转身、瞄准一气呵成！手中的手枪直直地瞄向来者。
　　被乔纳斯用枪指着的人，在周围微弱的路灯照射下显露真容。
　　来者是一名男人，大约在20~30岁之间，头戴标准的普伦尖顶盔，身穿普伦军服；有光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子；他嘴角若有若无的笑意让乔纳斯有点不爽。
　　“你究竟是谁？你身穿少校军官服，这座城市的普伦王国的少校或多或少我都认识，而你很面生！”乔纳斯严厉地询问道。
　　“嗯……严格来说，我是你们的叔爷？”
　　嘭——
　　乔纳斯冷酷无情地扣动扳机，一颗子弹不偏不倚从尖顶盔男的耳边划过！
　　“给你一次机会！”
　　“酷！”尖顶盔男吹嘘了一句，然后举手慢慢靠近乔纳斯说：“别开枪！自己人，我和保卢斯中校是朋友！”
　　乔纳斯拉着跃跃欲试准备进行突击的妹妹往后退，“今日暗语！”
　　“牢不可破的联盟！”
　　“暗语正确！看来是自己人”乔纳斯扭头看向的萨比娜，思考了一下，不安心地扭回头再度向那人问道：“你的名字，我要确认一下”
　　“拿破……呃，啊呸！我是拿破轮子的马肯森！”尖顶盔男回答道，然后小声到只有自己能听见的嘀咕声嘀咕道：“马甲太多了，名字有点乱！”
　　乔纳斯没有听清尖顶盔男说些什么，但马肯森这名字是听得见的，但拿破轮子的马肯森是什么鬼？绰号？
　　“好吧，看来你确是他介绍的人，前几天他给我说过，有一个叫马肯森的人要过来”乔纳斯放下枪口，侧头看向萨比娜，“没事了，是自己人”
　　闻言，萨比娜放弃战斗姿势，略为放松地靠一边的墙壁。
　　“抱歉，我只是想早点找到阁下”拿破仑耸耸肩。
　　乔纳斯摇摇头，“该抱歉应该是我，原谅我刚才对你开枪，你不远千里来到这里是有什么重要事情要说吗？”
　　“哈！没什么，只是保卢斯说他想要一下天启的军事情报和布伦市布防图，叫我过来秘密取要……”
　　“我信得过他，给！”
　　“哦！谢谢长官！”拿破仑挑了挑眉头，郑重接过那份极其重要的情报并小心翼翼地收到怀中。
　　“还有什么事情吗？”
　　“没有是没有了，不过……”
　　“不过什么？”
　　拿破仑摘下头盔说道：“是这样的，我传递完情报后，要去一趟波西米亚联络那边的地下情报站，所以……”
　　“等等！你要去波西米亚！”乔纳斯伸出手打断道。
　　“对啊？莫非长官也要去？”拿破仑恰到好处的露出惊愕的表情，一点瑕疵都没有，极其完美正常！
　　乔纳斯是没有察觉出来眼前冒牌货是在演他，只有一边的萨比娜凭着直觉察觉出点异样，但瞧见大哥和那‘马肯森’交谈不错，便放下心中的戒备与疑虑。
　　“额，这……”乔纳斯正在想借口塘塞过去，但很快他失败了。
　　拿破仑语速极快却又小声地说道：“长官，你是不是即将派往波西米亚的地下监察官，代号——好吃的普伦肉肠？我的代号是——难吃的天启长棍面包”
　　“……稍后回答于你，我们先回军营里细说”听到熟悉的代号名，乔纳斯嘴角隐约有些抽搐，但也确定这是他去波西米亚必须要联络的下属。
　　能道出我的代号，除了联络员和老爸知道外，就没有人知道了！老爸是不会泄密的，看来他是我在波西米亚的联络员了。
　　想到此处，乔纳斯放心地松了一口气。
　　普伦人取的代号真奇怪，差点记不住，还好我让托马斯写一张便签给我作底。
　　想到此处，拿破仑摸了摸裤子里托马斯写给他有代号的便签条。
　　他们怎么不说话了？好像都在思考什么？是工作吗？感觉他们在想同一个事情！
　　想到此处，萨比娜疑惑地看向前方思考的二人。
　　哒——哒哒——
　　就在三人思考之际，西方向传来嘈杂的士官命令声和奔跑声，成功拉回了三人的思绪。
　　“看来是刚才的枪声暴露了，长官，那我们就此分别，后天我们在火车站见？”
　　“行，以后波西米亚我们合作愉快！”
　　“没问题！合作愉快。”身为天启共和国少将的拿破仑有模有样敬了一个普伦军礼。
　　不觉得有异样的乔纳斯敬回礼后，便带着妹妹往北边离去。
　　待在原地的拿破仑观望会儿两兄妹离去的背影，才健步如飞地向南边跑去。

第二十章：会谈
　　波西米亚共和国伯希顿，暗金教地下基地。
　　很难想象伯希顿三大黑帮势力——暗金教的基地居然在加基森大街地下几十米处！
　　这里有铁质的墙壁、良好的照明设备、足够呼吸的空气以及披着紫黑教袍的暗金教教徒。
　　但，这里有一个人与这的环境与人格格不入，他穿有得体的礼服及其工整的爵士帽；右手带着绣有烫金色花纹的黑色手套，嘴里还叼着冒烟云的雪茄。
　　如果这些装扮放在其他人身上就显得很有英尔兰老绅士的味道，可眼前穿戴这服饰的人身材威武高大而壮硕，原本修身显体的礼服竟隐约有被撑破的迹象，他面露凶狠，眼神闪烁着择人而噬的凶光，他宛若一只披着优雅礼服的野兽！
　　他是污手党的党魁——汉古•皮尔斯（于第三卷第二十九章的出场）！
　　此次他是受邀暗金教教主库斯的邀请商讨合作事宜。
　　走前，他的下属希望陪同安保，可高傲的虎岂需要保护？他蛮横拒绝属下的建议，于是有了他孤身一人来到暗金教地下基地的场景。
　　“尊敬的皮尔斯先生！教主有等，容我为您带路！”
　　当汉古转到一个通道的转角处，一位紫袍教徒挡在他面前说道。
　　“不需要，这里建设的钢铁和部分道路是我出资与规划的”汉古一脸不屑地继续往前走，只留下原地被话语震撼的紫袍教徒。
　　汉古继续走了一会儿，来到地下秘密基地最底层一处不起眼的房间，他一脚踹开，那门应声而破，露出房间内的装饰。
　　房间相对昏暗，地板上层层叠叠地推着各式书籍，大多是药剂书、医学、魔法研究类的内容，不少书封面上的文字汉古甚至不认识。
　　中央是一面水镜，地下内基本无风的情况下，却在烛光的映照下荡漾水光，水镜之中飘渺着如梦似幻的雾气，什么都看不清。
　　但这神秘的水镜之前，有一位带着小丑面具，披着紫色教袍的人站在那里，面向汉古，“欢迎您的到来，我的朋友！”
　　“哼——装神弄鬼！”汉古一脚踏入房间，浑然不惧库斯敢用某种隐秘魔法突然动手！
　　戴着小丑面具的库斯见状只是耸耸肩并未作其他反应。
　　“最近我们抓捕的人太多了，警方都作出反应了，而且秘线来报，警方已经拉拢波西米亚大学和密斯卡托尼克协会调查，不久我们的绝对会暴露”汉古找到一张椅子坐下说道。
　　“这我知道”库斯并未坐下，而是端起一本厚厚的笔记本勾勾画画，宛如一个博学的学者。
　　汉古闻言，半疑半怒地说道：“什么意思？！”
　　“一个国家首都搞人口拐卖这件事，只要政府或相关组织有心调查，绝对会被人顺藤摸瓜找出来，不过我们暂时不用急，我们都用得都是杀手帮的卧底干着事的，短时间还查不到我们头上！”
　　库斯头也不抬地说。
　　“那只是短时间，现在三个明面势力的都开始调查了，现在所谓的‘短时间’怕是早已过去了吧！”汉古翘起二郎腿的腿不断变换，可见有些不耐烦。
　　“是的，但正是我下一步的计划的开始”
　　“什么计划？”
　　“我秘密绑架了约翰市长的女儿与儿子！”
　　“你！”汉古站起来指向库斯说道：“你疯了？他是杰斐逊的人！”
　　“不要激动！”库斯竖起食指嘘了一声，示意稍安勿躁。
　　汉古不在坐下，而是靠在门边的墙壁，显然大有库斯说得不合理，他就闪人的架势。
　　库斯放下书籍，彬彬有礼地说道：
　　“一个标准的冒险故事，总要一个大反派！我们先假设这个大反派或者幕后黑手为A，叫幕后黑手A。
　　一般故事的作者为了增加故事趣味性和反转，又在幕后黑手A背后设置真正的或者更大的幕后黑手！我称其为这个为幕后黑手B！”
　　汉古闭眼思考了下，当睁开眼才缓缓说道：“你的意思，我们要当幕后黑手B？”
　　“不！”库斯摇摇头，转向水镜，轻轻一挥并说：“我们要做幕后黑手C！”
　　“什么？”汉古疑惑地皱眉。
　　“你想想，当调查我们的人，不费功夫的发现这起失踪案兼绑架市长子女的主谋是杀手帮！你觉得你会信吗？”
　　”……不信！“
　　“那不久对了？杀手帮就是幕后黑手A！”
　　“我明白了！这种类似与霍尔斯曼人所说的千层饼吧！那么谁来当这个幕后黑手B呢？真正来替我们挡刀？”汉古摩擦自己的手套。
　　库斯看着水镜里浮现的地面夜市场景，漫不经心地反问道：“最近许多势力都潜伏进波西米亚，你知道为什么吗？”
　　“是‘海岸的天使’事件？”汉古回忆几天前，在北海海岸许多人员目击那一束毁天灭地的光柱，以及天空中隐隐约约浮现的四翼翅膀的人影，因此吸引了各方势力觊觎与试探。
　　“既然天使出现，那么那个势力最心焦？”库斯再次反问。
　　汉古摩擦手套的手停下了，用左手食指不停地敲打右手手背，直到停下才说：
　　“原来如此，但要如何实施以及转嫁，当今最主要的问题是我们时间不够了，我相信今晚杰斐逊总统办公桌上已经摆满了我们势力的部分资料和分析结论，现正商讨是否对我们进行调查！”
　　库斯闻言未作回应，而是轻轻地扶上水镜面，一栋高大的大楼陡然浮现，大楼牌匾用醒目的大字写着——魔法交流生大会中心。
　　“……”汉古看见这栋楼的名字时，愣住片刻，过了一会儿才说：“转移问题焦点、分化大众视线、栽赃嫁祸，如果搞得好，够杰斐逊喝一壶了！”
　　“不不，还有幕后黑手B！”
　　库斯从怀中取出一张黑白照，那照片很老很旧，照片内容是俩个十多岁的男孩相互抱在一起面向镜头，长得高的男孩面目已经被褶皱得模糊不清，唯有矮小的男孩露出那稚嫩清秀的脸庞。
　　“哼！我知道！人员我安排，魔法道具你来安排”汉古整理衣服，也不等库斯回答便头也不会地离开这间屋子。
　　库斯像是没听到似得抚摸手中的照片。
　　“天使终于出现了！但已经很晚了，二十年了！你的墓碑都不见了……”

第二十一章：我饿了
　　凌晨，拉塞尔别墅。丁仪所在卧室。
　　“那么晚了，大家该准备睡了吧？为什么来我房间？”
　　丁仪坐在床上，身上只有一件单薄的睡衣，他裹紧铺盖，脸上有些慌乱，目光略有躲闪地瞟向门口同样穿着的琪亚娜和波利娜。
　　“我想和一起，唔……”波利娜抱着枕头有些扭捏，让人搞不清她究竟想要说什么，但抱着枕头已经说明似乎又说明什么？
　　“……”琪亚娜犹豫了会儿，咳了一声，“咳，我们无聊，想和你玩一会儿！”
　　“可是很晚了呀！明晚是周四……”丁仪拉紧铺盖。
　　琪亚娜带有疑惑的口吻说:“明天不上课啊？芬格尔校长说后天是迎接交流生，特批放假两天！今下午放学时候广播了呀？”
　　“哈！也就是说他又骗我？唉等等为什么‘又’？”丁仪抱着铺盖自话自说。
　　“芬格尔老不正经了，要不是让娜你牵制他，他会在学校开全天候派对！相信我，以我入校两年来的经验来看，芬格尔校长绝对会那样做的！”
　　琪亚娜讲话的同时，拉着波利娜慢慢向床上的丁仪方向移动。
　　刚开始丁仪还未觉得那里有异常，但随着琪亚娜拉着波利娜越来越近，他想不发现都难！
　　“你们要干什么？”
　　“一起玩呀！未来的学~园~长！”
　　“可我明天有工作的……”
　　“就一会儿……”
　　“……好吧！”
　　看着两名少女抱着枕头以及一件水晶球和手中卡片，便知道是最近流行侦探小说《福尔摩斯探案集》带动而爆火的跑团游戏。
　　“今晚我们三个冒险吧？”
　　“对对，谁先死就要受罚！”
　　“可是我没玩过……”
　　丁仪面露尴尬，来到波西米亚最开始只是寻找斯蒂芬的记忆和逃婚的，但后来一连串的事件，导致他只能在这里扎根生活了，但随之而来的是校园教师生涯与学习戴高乐婆婆留下的血魔法，对于这世界的娱乐很少了解。
　　“没事，我们教你，波利娜都是我教会的，诺，这是你的人物卡”琪亚娜站上床，将手中的人物卡交在丁仪手中。
　　“南丁格尔？职业是修女？唉！”丁仪接过卡片后，发现自己扮演的人物是一个女性？
　　“没男卡吗？”
　　琪亚娜思索了一下，回答道：“全被索菲亚学姐买走了！她说她的文学社需要”
　　丁仪听闻叹了一口气，最后点点头表示理解。
　　毕竟在疯狂时刻领导【联盟】盟主——索菲亚就是学校文学社社长，她领导的一批社团在这两年里抗衡安东尼的学生会的刁难与霸道以及庇护一些被学生会视为非法的同好会。
　　“好吧，但是开始之前要是失败会怎样？”
　　“要是某人输了话，必须让我们摸摸他的翅膀！”
　　“什么！”丁仪眼神慌乱，他背后的羽翼其实很敏感，摸一下就感觉有人……反正很不舒服，对！不舒服。
　　“要是不行就算了，让娜，我们只是好奇，如果冒犯隐私，我们道歉！”波利娜瞧见丁仪面露慌乱，顿时觉得冒犯他隐私，于是做低头认错状。
　　而琪亚娜也跟着一边波利娜低着头不再言语。
　　眼瞧气氛不对，丁仪急忙摆摆手，“没有，没有！可以摸！都可以摸，啊不对！不是，嗯……只准摸羽毛，其他不行！”
　　“真的！现在能让我们看看吗？”
　　“不是游戏还没开始吗？”
　　“玩之前就看一下，我们也想看看羽翼！”
　　“好，好吧！”
　　……
　　“噫！不说说好看一眼吗？怎么摸起……呀！别！那里痒！”
　　“抱歉，手滑了！”琪亚娜只是默默回了一句。
　　波利娜听闻后收手，“让娜，抱歉，我有点情不自禁，我和琪亚娜只是摸摸，不乱搞了，只是羽毛摸起来很舒服！”
　　“唔……好吧！”
　　……
　　“别，别揉呀！嗯~轻轻点！不对，说好只能摸的！”丁仪脸色潮红地拍开在羽翼上乱揉的琪亚娜，然后略为生气侧身抱胸，嘴也鼓起。
　　啊？他反抗我了？是不是不喜欢我？果然是喜欢波利娜呀！看来得动手呢！让你明白我也喜欢你呀！真是的，为什么不给我机会呢？现在我只好……
　　被拍开手的琪亚娜，低头用长发遮住让人看不清她的表情，仿佛是在认错或是低头自责。她低头的一刹那，水晶球里开始冒出某种细小的漂浮性粉末。
　　她的情况引得一旁的波利娜和丁仪疑惑或是担忧，二人的注意力自然没在水晶球上。
　　当丁仪二人准备开口询问之际，琪亚娜突然抬头！居然伸出手一把推倒前方的丁仪！
　　随着铺盖高高飞起，丁仪只觉得视角天旋地转，从波利娜和琪亚娜脸蛋上移动到天花板上，接着琪亚娜的脸就顶替天花板出现他视线里。然后他双手手腕感觉被什么东西抓住了一样？
　　侧头一看。
　　是琪亚娜两只手掌！她牢牢抓住不让动弹。
　　“琪亚娜学姐……”一边的波利娜被琪亚娜突兀又强烈的动作搞懵了，只能失神地说一句。
　　听见波利娜说话，琪亚娜立刻侧头看向她，眼中猩红在闪烁！
　　波利娜感觉不妙，连连后退，但琪亚娜动作更快，迅速腾出一只手迅速抓住她一把扯到怀里。
　　“想来想去，其实你们两个我都想要呢！”琪亚娜略为妩媚舔了舔波利娜耳朵，眼中的猩红越加明显，“现在我饿了，能吃了你们俩吗？”
　　卡特校长的封印失效了？琪亚娜好可怕！！！
　　丁仪仰视琪亚娜瞳孔中那熟悉的红光，微微颤抖；但颤抖的同时却悄悄移动身体，准备逃离，可不知怎么的他有点困，想睡觉……
　　“知道今晚我为什么要带水晶球吗？其实里面放的是虚弱粉，今晚都不许走哦！”琪亚娜一边死死抱住怀中想要挣脱却逐渐疲乏的波利娜，一边用手指在已经开始虚弱的丁仪肚子上画圈圈。
　　其实丁仪扛得住这虚弱粉的侵袭，但飞艇权限转让吸取了他大量魔力进行，今晚本来打算早点休息恢复的，但就现在结果而言他不行，除非大量魔力补充……
　　“圣洁旗……唔！”丁仪想要开口说话，却被琪亚娜一把捂住。
　　“不乖哦！”琪亚娜放下怀中熟睡的波利娜，俯身靠近丁仪，“让娜，不，天使阁下，我能品尝下你们吗？”

第二十二章：四人相聚的开始
　　不能倒了，至少也要把她带走！
　　丁仪眼皮上下打架，脑袋也沉甸甸的，想直接躺在柔软的床上一睡到底，但睡下去可真要出事。
　　于是他打起最后的精神，强行爬起来面向琪亚娜。
　　见丁仪爬起来，琪亚娜起初很惊讶，但很快瞧出丁仪是强弩之末，心疼却又贪婪地抱住丁仪，末了，脑袋搭在丁仪肩膀上细语：
　　“虚弱粉只能对付无魔者和魔力消耗完的法师有用，至于波利娜是今下午我教导她跳舞的时候故意多消耗了她一些魔力，不过不愧是让娜！真是厉害，居然能坚持怎么久，说真的我有点喜欢呢！”
　　“琪亚娜，别忠于自己欲，欲望，别忠于血脉，这是卡特校长对你说过的”丁仪说话有气无力的，仿佛下一秒就要睡倒似的。
　　“……”琪亚娜闻言，沉默无声地撩起丁仪的纯白的发丝，顿了顿才说道：“不知道怎么的，你们算是我的朋友吧！因为家族缘故，我的朋友很少；我母亲说，朋友是不能永远在一起的，有时候有各种原因而分别，所以尽量学习知识，朋友少结交；父亲也说过，朋友是消耗品，只有友谊升华为爱情，才能永恒！”
　　“……”
　　“噫？看来是睡着了！好孩子，不，我的挚爱！”感觉怀中的丁仪没有动静，琪亚娜眼睛越加猩红，仿佛就是故事中的吸血鬼一般妖艳。
　　正当她感慨并扶起怀中的丁仪品尝品尝的时候，怀中的丁仪突然抬头朝她吐气？
　　一股粉红色又甜蜜的烟雾直接笼罩在琪亚娜脸上，她连反抗都没有，眼睛一闭直接昏倒在床。
　　“呼——真的坚持不住了，总算是……就等明天谁先……醒了……”
　　确认琪亚娜倒了后，丁仪再也撑不住了，眼睛已接近闭上，没一会儿，整个人倒在了柔软的床上睡了过去。
　　上一次用魅魔吐息是阿卡姆的时候吧？
　　昏倒的前一刻，丁仪胡思乱想着。
　　一张床上，躺着三个熟睡的人，只有窗外的冷风在呼呼作响，仿佛证明床上发生的事情并不一般……
　　“想到他们三个在贴贴，心头痒痒的呀！”
　　客厅外，巴斯莉被一根绳子吊在墙顶上。她现在思考到底变不变身以解除身上的绳子，方便她去丁仪卧室偷看……
　　“老是吊着不好吧？巴斯莉小姐？”
　　就在巴斯莉准备解开绳子前往丁仪卧室时，身后传来的一句男性的磁性声音让她毛骨悚然，不敢入睡。
　　“浮士德！？”
　　“要我帮你下来吗？巴斯莉小姐？”浮士德穿成酒吧侍者的服装，身上干练的黑马甲何和得体的衬衣以及修长的黑裤显得很搭配，极具富有优雅的气质，特别是他右眼上的单片眼镜，遮住他本为恶魔的狰狞，多了一份人类学者的儒雅。
　　“我觉得很好！对，这里超舒服的！不需要！”
　　“是吗？那我就放心了！”浮士德从客厅里阴暗的角落里走了出来，手中还捏有一颗血色红宝石。
　　“吸血鬼之种！”巴斯莉好歹活了上百年，虽然中途有过沉睡记录，但总体而言还是识货的，一眼认出浮士德手中的魔法道具。
　　吸血鬼之种是可以彻底激发有吸血鬼血脉的人觉醒，对没有吸血鬼血脉的人使用可引发心中的欲望，可以说这是件邪恶的魔法道具。
　　“嚯？居然认识？这可是我和德古拉交（威）易（胁）得来的物品，不得不说，让我对有了改观，巴斯莉小姐！”浮士德举止优雅，可所说的话却总有一股讥讽意味。
　　这东西，他拿出干嘛？等等，我记得一个小姑娘有吸血鬼的血脉啊？！浮士德他究竟想干什么？
　　巴斯莉面露惊慌，没有回答浮士德，只是死死盯着浮士德手中的‘吸血鬼之种’。
　　而浮士德见她没有回答，耸耸肩便继续朝客厅中央走。
　　待站好位置后，浮士德慢慢举起手中的‘吸血鬼之种’……
　　嗡——
　　浮士德手中的‘吸血鬼之种’发出极其刺耳的长鸣，接着红光大退，化为一颗暗红色的褪色宝石。
　　“没想到小主人还挺强硬的，也好，省去我出场了！”
　　浮士德收回手中之物，继而手中一挥，一根文明杖赫然出现在手中，如同魔术师的魔术一般精妙。
　　墙顶上吊着的巴斯莉不敢乱动乱说，只能竖起猫耳倾听浮士德说什么，虽然听不清……
　　“希望他们四人相处愉快！”浮士德慢悠悠地说完一句，便转身抬头面对墙顶上的巴斯莉并微微笑道：“记得我给你的苹果！要用啊！她可撑不了多久！”
　　语毕，他化为黑烟从窗户离开，消失在漆黑无比的夜幕中，黑与暗的搭配，让人难以追寻踪迹。
　　而听到浮士德对她的“善意提醒”的巴斯莉，心有余悸，直到浮士德消失离开，才长述一口气！
　　早知道在古堡和森林的那时候，就不和他摊牌了，没想到浮士德那么狡诈，我翻船不说，我居然差点拉梅菲斯特以及主人下水！
　　哦对了！我得去看看小主人怎么样了？浮士德居然在我眼皮子底下行动，太屈辱了……我要忍耐，只要那件事成功了。
　　我带着他们俩姐弟去英尔兰投靠梅菲斯特去，希望梅菲斯特不要过来，她只有在英尔兰才有把握和浮士德五五开，要是离开英尔兰遇到浮士德……希望她听到我的传话，不要来波西米亚！
　　越想越担心，巴斯莉干脆变成人形解开束缚，去丁仪房间内看看情况……
　　心灵空间内。
　　沉睡的佩特拉感受到有人进入，立刻睁开双眼，以为她可爱的妹妹丁仪回来了，高兴地起身，可映入她眼帘的结果却是另有其人！
　　佩特拉一脸懵逼地看向躺在自己床上熟睡的波利娜。
　　“我妹妹呢？怎么进来一个金发女孩？等等我好像认识她……啊！那个狐狸精！也不对，是我妹夫？还是弟媳啊？不不，妹妹现在是我的，她现在是狐狸精！”佩特拉一脸不情愿，但动作却温柔地将熟睡的波利娜抱起并挪进铺盖里。
　　“妹妹是不是在自己心灵空间啊？要不要敲个门？可我恐怕不行啊？”

第二十三章：我是他姐姐，你认错人了！
　　“嗯？”
　　丁仪睡眼惺忪地睁开眼，映入他眼帘的是充斥着蓝色光因子的天幕，待回过神后，确认是在自己的心灵空间。
　　“仿照模板——宿舍！”丁仪坐起来向这片属于自己的心灵空间下达命令，这片蔚蓝色的空间冒出许多魔力因子，然后下一个瞬间，这片空间陡然变成他在学校宿舍的装饰。
　　“呼——我好像从来没装扮过，唉等等，我是要干什么来者”丁仪捂着脑袋细细回想，现实的画面宛如老电影一幕幕回放。
　　“啊，是琪亚娜出问题了，现在我得赶紧回到现实……唉？”丁仪起身时，突然察觉自己身后有东西不受自己意思操纵，立刻回头一看……
　　是琪亚娜！
　　只不过是处于昏睡状态。
　　现在如今，她躺在自己右后方昏睡，眼目紧闭，眼睫毛如羽扇般颤动，脸颊还有丝丝红晕，嘴里不停念叨“停下”子类的词语。
　　“……”丁仪权衡再三后，爬向琪亚娜身边，将琪亚娜的头放在自己大腿上，低头观察面露不安的琪亚娜。
　　“卡特校长不是封印过吗？怎么会这样……”
　　咚！咚！
　　突然自己的心灵空间装饰为门的通道口响起叩门声，吸引丁仪的视线。
　　丁仪慢慢将昏睡的琪亚娜拖动到床上（丁仪身高没她高）安放好，接着迟疑地打开大门，门对面是熟悉的场景和人。
　　“姐姐？”
　　“嗯！快点告诉她，你才是让娜啊！我不是让娜呀！波利娜小姐，我是他姐！不是让娜！”
　　佩特拉生无可恋地正撇开挂在她背后的波利娜。
　　挂在佩特拉身上的波利娜听到后，疑惑从佩特拉身下下来，左看看丁仪和右瞅瞅佩特拉，擦了擦眼泪，“俩个让娜？果然我是在梦中！”
　　说完，波利娜揉揉眼睛，然后一把抱住佩特拉和丁仪细细闻嗅，然后发现味道不一样，左边是淡淡的玫瑰味右边的是一种的浓厚玫瑰味。
　　“波利娜这不是梦，是我！我是让娜，你没在梦中！”丁仪回答道。
　　“什么？可俩个让娜也……”
　　“算了，我来说明”佩特拉挣脱波利娜的束缚，走到她后边，然后狠狠地朝波利娜臀部一扇，“金发女，听好了，我是佩特拉！是他姐姐！”
　　“呀！”波利娜脸部羞涩，面露红晕地捂住自己因被扇而一颤一颤的臀部，只见她跳着远离原地，半惊讶半愤怒地看向拍她的“让娜”
　　“好疼！这，这真不是梦？那这是哪？”波利娜不可置信地左右看了看，她醒来的时候，发现自己躺在床上，旁边是有胸女体版的“让娜”正拉紧铺盖要给她盖上，“让娜”见她醒了，还问问她疼不疼，哪里是不舒服！
　　这一切让波利娜感到不真实，因为她没有见过这种类型的“让娜”，于是以为这是在梦中，可随即想到自己被琪亚娜迷晕了，心里有些焦急，但这场梦中的“让娜”让她有点舍不得，于是便缠着“让娜”，想多贴贴。
　　但现在屁股传来火辣辣的感觉，让她意识到这不是梦境，也不是现实空间，倒有点像父亲说的一种类似于魔法空间的空间。
　　“这里是心灵空间，只有灵魂才能来到这里”
　　佩特拉解释道，然后蹦蹦跳跳地向丁仪靠拢，但在丁仪心灵空间与她的心灵空间交界处前停下，动作隐秘的恰到好处。
　　她不想让妹妹看出来，她不能走出这名为‘心灵空间’实为‘囚笼’的房间。
　　不能让妹妹悲伤！
　　佩特拉笑了笑，靠在门框上，“这里你可以当做秘密基地哟！波利娜小姐！”
　　“……原来这不是梦！”波利娜脸色红晕就未退去过，慢吞吞地佩特拉说：“那，那个，你，你是让娜的姐姐？”
　　佩特拉仰起头，颇为高傲地点点头。
　　门对面的丁仪默默举起手，“我觉得在这之前先解决问题如何？关于琪亚娜的……”
　　“琪亚娜？”✖2
　　波利娜和佩特拉一脸疑惑。
　　她们俩都是认识琪亚娜的，但是琪亚娜在这里？
　　见二人疑惑，丁仪点点头，让开身子，露出他屋内躺在床上昏睡的琪亚娜。
　　“额，先把她带过来吧！”佩特拉不着痕迹地说道。
　　“唉？抱过来挺麻烦的吧？”波利娜拉紧裙子说道。
　　佩特拉摇摇头说：“不是这样的，因为我可以帮忙解决，因为我……我，我屋内有道具，只是不能拿出房间！”
　　丁仪点点头，便听从姐姐的话，将琪亚娜抱过来，只是抱来的过程中，他总觉得哪里很奇怪，姐姐为何不踏进他的房间？好像很……刻意？
　　啊？应该是我的错觉！我最近是不是太敏感了？
　　丁仪抱着琪亚娜走进了姐姐的房间。
　　十分钟过后……
　　三人围在床边望向床上的琪亚娜
　　“好了，她应该是被某种魔法道具激活了体内的吸血鬼的血脉，而且那魔法道具很强，强到可以破除封印，而且这封印还挺强的，居然都被破防了！”佩特拉抚摸下巴，顿了顿继续说道：
　　“现在她体内躁动的血脉被我绯红之伞搞定了！暂时不用担心，不过这封印是谁做的？挺厉害的！”
　　丁仪将琪亚娜露出在外的手放回被子里，待完成后，朝姐姐说道：“是卡特校长！姐姐不知道吗？”
　　“啊哈哈？我当时在沉……啊不是，是睡觉！”
　　“是嘛？”丁仪察觉到一丝不妥，觉得姐姐在隐瞒什么。
　　感觉哪里好奇怪……嗯？谁在拉我？
　　回头一看，他发现波利娜正拉着她裤子。
　　波利娜拉了拉丁仪和佩特拉的裤子与裙子，见二人回头看他，便说道：“让娜，让娜……的姐姐，现在我们是等琪亚娜学姐醒过来嘛？”
　　“我想现在出去，找找附近有没有黑手，毕竟姐姐说琪亚娜是被魔法道具影响了，所以……”丁仪整了整身子，侧头面向姐姐。
　　“不行，现在你状态是处于昏迷当中，现在你走出心灵空间还是要处于昏迷状态”
　　佩特拉当即回应道。

第二十四章：提问，四个人中，有几个是内鬼！
　　黎明结束时分，天朦朦亮，新生的第一缕朝阳落在了魔法交流生大会中心的
　　窗楣。
　　窗内，四个穿着保洁员的人影鬼鬼祟祟的在屋内忙活什么，从他们手中拿出的黑不溜秋的东西来看，似乎并不是什么好东西。
　　“我们帮派今天下午就要开始行动了！你们准备好了嘛？”看起来像是领头，对余下三人说道。
　　“就差爆破点了，队长！”一个带有标准的杀手帮标识的帽子男说道。
　　“好！你们俩个，先去安装其他房间”领头的点点头指挥另外两个人去往其他房间布置。
　　那两名瘦胖不一的男子立刻点头哈腰，继而小心而快速地离开这里，只留下领头和帽子男在这昏暗的房间内。
　　“你是我们杀手帮的爆破师，我们组织一直相信你是忠于杀手帮的，所以此任务我们以你为何核心”领头解开大衣扣子，散散热气。
　　帽子男虚心地摇摇头，“哪里哪里，为杀手帮效力，是我的职责”
　　“嗯，那你去爆破点吧，行动要隐秘！”
　　领头笑脸相送，敞开上衣取出香烟递给帽子男，因为动作幅度过大，不经意间露出腋下的枪套，里面赫然是插着一把教会的十字纹手枪。
　　瞥见这一幕，帽子男不经意间皱了皱眉头，然后脸部恢复原样，同样笑脸回应，接过香烟，与领头寒暄了几句，就离开了这房间，前往了所谓的‘爆破点’
　　望着帽子男离开的身影，领头只是不屑地笑了笑，然后把没抽完的香烟丢在地上踩灭。
　　……
　　“我是鸽子，重复，我是鸽子”
　　魔法交流生大会中心的一处厕所包间，帽子男没有如话中所说的一样安装爆炸药，而是拿出一个魔法通讯水晶呼喊。
　　“兹——吱——收到！请讲！”
　　水晶传来了大陆西南地方的奥维利帝国的语言。
　　“杀手帮潜伏的教会组织预计今日下午时分，在波西米亚大学的魔法交流生大会上施使爆破行动”帽子男一口流串的奥维利语言回复道
　　“收到，重复，收到！”
　　咔嚓！
　　听到回复后，帽子男把手中还有半满液体的通讯水晶放回衣服内侧，接着迈着不慌不忙的步伐（还有点嚣张！）离开了这里。
　　帽子男离开厕所包间后两分钟，他另一侧的包间里居然走出一个瘦子，细看之下，居然刚才房间内离去的俩个瘦胖不一之一的瘦子！
　　“嘿嘿，原来是圣盾局的呀！我一直以为他是波西米亚的人”
　　那瘦子说道。
　　只见他站在镜子面前说：“杀手帮潜伏的教会组织预计今日下午时分，在波西米亚大学的魔法交流生大会上施使爆破行动，此计划由教会策划。英尔兰军情六处——复读机禀报！”
　　说完，镜子如同波纹般闪动，随后便无声闪动了几下，然后镜子里居然传来一道断断续续的声音。
　　“收到——此镜子将在一分钟后销毁——离——离开现场”
　　瘦子闻言，二话不说，极其熟练地逃离现场，可见对于他来说这不是事儿！
　　咔嚓——砰——
　　厕所里的镜子先是出现裂痕，然后随即破裂，导致镜片散落在地。
　　然后这里归于平静，直到……三分钟过后。
　　瘦子（英尔兰间谍）的另一边的厕所包间再度走出一个人，是个胖子！
　　也正是刚才离开房间胖瘦不一的胖子，他挺了挺自己肥胖的大肚子，“哼！果然俩个都不是好鸟，不过借由你们俩的情报升官也是不错的”
　　随后他傲慢却谨慎无比地掏出一颗魔法通讯水晶，用熟练的天启语对水晶说道：“这里是代号——搞快点——重复——搞快点！杀手帮潜伏的教会组织预计今日下午时分，在波西米亚大学的魔法交流生大会上施使爆破行动，此计划由教会策划以及军情七处和圣盾局暗中监视”
　　说完，他转身走近包间内一把将魔法通讯水晶扔进马桶里，然后冲水，俯视马桶内的魔法通讯水晶露出肉疼之色。
　　魔法通讯水晶价格很昂贵！母庸置疑，哪怕一次性的也很贵！但为了情报不被泄露，凡是干的间谍都要忍疼割爱用过的魔法通讯水晶以防止情报泄露，这是间谍的必修课之一！
　　待马桶声接近余声时，那胖子间谍就迫不及待地离开这是非之地，但走到门口时，脸色一变，变得悠哉游哉的，宛如刚上完的厕所的保洁员。
　　胖子离开后，这栋楼的厕所除了地上的碎玻璃，就归为寂静……
　　咔嚓！
　　一位打扮非常严实的保洁员走进了刚才这间非常热闹的厕所包间。
　　只见他摘下面罩与墨镜，叹了一口气。他的脸赫然是刚才在屋子里的领头！
　　“我还以为最起码有一个是真正忠于杀手帮的，结果都是同行啊！”
　　他边说着边打扫在散落在镜子碎片。
　　随着玻璃碎片一片片被扫进垃圾桶里，那领头笑了笑，把藏在腋下的那把十字纹手枪丢进垃圾桶里。
　　“教会已入局！迅速禀报教主大人”
　　说完，他卷起那桶垃圾如同打扫完卫生的保洁员般离开了厕所。
　　……
　　“队长，爆破点以配置完毕！”
　　还是那栋房间内，帽子男立正脚步面向领头的。
　　领头只是点点头，然后扫视了他面前的三人，“很好，不愧是是我们杀手帮提拨上来的中层干部，你们的忠诚母庸置疑！我，很欣慰！”
　　放屁！你也不是忠诚份子，呸！
　　首领面前的三人内心都有类似的想法。
　　“那么现在即可离开这里，黎明已经结束，趁现在检查还不严，我们现在撤退！”说完，领头径直地离开这里
　　“是！”那三名杀手帮‘忠’诚的干部回答完后，紧跟领头的步伐。
　　到了一楼门口时，他们已经和门卫打完招呼了，正准备离开此地，回到加基森大街。他们右后方突然传来一声清脆而动人的声音叫住了他们。
　　“站住，你们箱子里装了什么？”
　　闻言，四人脚下一滞，领头沉默了会儿，面无表情回头一看。
　　是一名扎着马尾的银发少女！

第二十五章：短暂的过渡
　　“啊？这位小姐，我们是吴克清洁公司的，请问有什么事情吗？”领头的摘下帽子，露出他光秃秃的头顶，此时恰好新生的一缕阳光照耀在他头顶上闪闪发光。
　　朱可夫（第三卷十四章出场过）被这耀眼的反光感到晃眼，她下意识地眯一下眼睛并伸手遮挡，待光线过去，她才问道：“你们是清洁公司的？那为何带黑木提箱？”
　　“带箱子？哈哈，小姐，我们不带箱子装打扫器具，那我们哪里带得下打扫器具呀？”
　　“哦？是吗？保洁员一般不是带便宜的原木箱嘛？那……你们手中为何没有必带的扫吧呢？”
　　“……”
　　朱可夫说完这句话后，这微微寒冷的清晨里的现场一片寂静，现场如针落地般可闻。
　　正当她下意识掏出法杖微妙时刻，那名领头像是想起什么，挠了挠了后脑袋，“扫把？哦！这不大会中心提供些嘛？！扫把我们就没带了！回去时方便嘛！”
　　虽然理由很充足，但朱可夫还是觉得哪里奇怪，而且他们身上总有一股奇怪的味道，好像很熟悉，但太淡了……
　　“狄安娜！你在干什么？”
　　就在她即将灵光一闪的关键时刻，背后传来一声询问，打断了朱可夫的疑惑！
　　“谁？啊——阿加塔？！不要过来呀！”
　　朱可夫回头一看，发现是自己在前往波西米亚的火车上认识的同年生，是和她一同参加交流生大会的。
　　路上期间阿加塔对朱可夫很热情，且她对朱可夫的名字不满意，曾抱怨朱可夫父亲是典型的霍尔斯曼人的重男轻女思想。
　　她顺便帮朱可夫重新取了一个女生名——狄安娜！
　　朱可夫对此只是微微一笑，为阿加塔自来熟感到无奈的同时还有一丝感动，这是自己来到这世界多久以来唯一的交到的同龄朋友。
　　“不，我就要抱你！我的狄安娜！”
　　阿加塔穿有一件中短的黑色连衣裙，上衣有海军领口，留有灰褐色的波波发，她嘴角若有丝丝笑意，末了，伸出手抱住刚完成转身的朱可夫。
　　“好啦！好啦！你怎么来了？你不待在旅馆嘛？我记得你很爱睡懒觉啊？”朱可夫无奈地回抱着自来熟的阿加塔。
　　那四个保洁员（间谍）见盘问他们的女孩被熟人缠住，抓紧机会悄悄离开这里。
　　“好了，亲热时间结束了”朱可夫推开如八爪鱼般缠绕她的阿加塔，转身看向保洁员所站的位置，“我还有事要问……”
　　周围除了行色匆匆的路人，就没有任何有关保洁员的身影了。
　　阿加塔走到她右边，“怎么了，你要问什么？刚才的保洁员吗？”
　　“是的，他们去哪儿了？你刚才看到了吗？”朱可夫问道。
　　阿加塔则疑惑地回应道：“他们已经走过马路对面的拐角处了，貌似已经走远了！怎么？他们有问题？”
　　“他们身上……啊！我想起来了！是火药味！他们有问题”
　　“应该没问题，波西米亚黑帮势力很多的！白天正常人，晚上参加黑帮火拼要钱，我估计他们是黑帮底层人员吧！有火药味正常！”阿加塔颇为了解地说道。
　　“是，是这样的吗？”朱可夫话语有些许迟疑。
　　阿加塔点点头，“没错，相信我，我的狄~安~娜！”
　　“啊，我不叫这个名字，我叫朱可夫……”
　　“我不管，我不管，你父亲又不在这里，要不改个名，叫狄安娜吧！”
　　“这……好吧。”
　　朱可夫，不，狄安娜表面上很冷漠却无奈，但内心早已雀跃不已。
　　这可是她朋友为她亲自取的一个名字。
　　……
　　心灵空间内。
　　床右手边，丁仪端着一碗粥，用勺子为刚苏醒不久的琪亚娜摇起一勺米粥，轻轻地放入她口中
　　“慢点，小心烫嘴！”
　　“唔……嗯！好甜！”
　　琪亚娜捂着嘴，满脸幸福，嘴中柔软甜蜜的细腻口感让她感到前所未有的幸福。
　　为什么会是这样？
　　事情要回到晚上深夜，在佩特拉的术式领导下，三人弥合上琪亚娜体内破碎的封印并成功抑制住了那股直逼灵魂意识的血脉躁动。
　　术式结束后，魔力最少、实力最弱的波利娜摇摇欲坠，消耗太多魔力的她，已不堪重负。
　　最终她累倒在床上，没一会人就睡着了。
　　接着佩特拉也迷迷糊糊跟丁仪道了一声晚安后，也很快倒在床上睡觉了！
　　床上早已没有位置了，他又是男生，只好在茶桌边的椅子上眯了会儿，听到因琪亚娜苏醒而发出的呢喃，丁仪拍拍脸颊，强打精神照顾刚醒来的琪亚娜。
　　于是便有了现在这一幕。
　　“第三碗了……别吃多了，这些是假的，我们现在都是灵魂体，吃多了，回到现实会有反差感的。”丁仪好心劝阻道。
　　“没事，我做那种事，还能这样对待我……”
　　“好啦！这话我妹妹没感觉，但我是都听腻了，归根结底也是别人捣鬼”躺在床中间并穿着保守风格丝绸内衣的佩特拉为处于熟睡中的波利娜盖上铺盖后，侧头看右边的两人说道：
　　“当务之急是出去后找到凶手是谁？但我估计是琪亚娜姐姐——德瓦娜，她在搞鬼！”
　　听闻自家亲姐的名字，琪亚娜娇躯微微颤抖，像是想到什么恐怕的事情而摇了摇头。
　　“你觉得不是吗？”丁仪放下手中的米粥置于身后不远处的茶桌。回身正好看见琪亚娜在那里摇头，误以为她否认姐姐的猜测。
　　“不，只是……害怕！”
　　琪亚娜往温暖的被窝里缩缩，看向丁仪的眼神都有些哀求与惶恐。
　　“能和我们细说，你和姐姐的关系吗？最好家庭关系也要有”佩特拉口吻柔媚却清脆，“这事关你以后的发展，吸血鬼可不是什么三流小说的里那么优雅，他们很丑陋、残暴、贪婪！”
　　丁仪咬了咬舌尖，驱散了部分疲劳与缺魔导致的剧痛，继而摆出一副认真倾听的模样。
　　他不想在姐姐面前露出软弱！

第二十六章：反杀现场
　　“其实姐姐，不，是德瓦娜，听妈妈说她比我早出生几秒……”琪亚娜露出回忆的神情，“以前……我们小时候关系很好，甚至是说亲密也不为过了，但直到那次事件发生”
　　“什么事件？”丁佩特拉追问。
　　连远处摇摇欲睡的丁仪，也如同打了兴奋剂般竖起耳朵倾听。
　　“……”琪亚娜犹豫了一下，咽了咽喉咙继续说道：“当时她的家庭教师走了……那家庭教师和我们玩得很要好！也是我们当时唯一的朋友”
　　“走了？哦！抱歉！”佩特拉捂嘴，眼神中带有歉意。
　　琪亚娜摆摆手，“没事，那名家庭教师的名字叫莉莉丝·莫蒂尔，那名字我依然记得，自从她走后，姐姐就变了一个样，对什么东西格外珍惜！”
　　“……”
　　“感觉是不是没问题？但你能相信一个人为了不让奄奄一息的宠物狗死去，就把它放进福尔马林吗？”
　　听闻琪亚娜此言此语，远处旁听的丁仪下意识咽了咽口水，回想在医务室的遭遇，不由得庆幸当时卡特校长紧急救场。
　　“……”佩特拉讷讷不言，拉紧身上的铺盖缩了缩，直到脑袋都进被窝里了才说道：
　　“那就是她了！这次捣鬼的估计是她了！不然我想不到还有谁了！”
　　内心有些害怕的佩特拉从被窝里传来声音。
　　“看来只有她了，我的姐姐——德瓦娜！”琪亚娜口吻忧伤不已。
　　会不会是他？但可能性不大吧？他没有欺负琪亚娜的理由。
　　坐在茶椅上的丁仪对佩特拉姐姐的分析还是感到哪里不对，但说不出理由来。
　　叮咚——
　　突然，所有人脑海中响起一道门铃声。
　　“看来已经早上了！但谁按了门铃？”被窝里的佩特拉宛若一只可爱的白兔从洞里钻出来。
　　……
　　“秘书长在嘛？我是学院警卫部部长——卡门”
　　卡塞尔别墅前，一位一米九的黄发壮汉站在门口按动门铃，因为手指过于粗壮，只能慢慢地用指甲戳动门铃细小的凸面。
　　但按了门铃许久，也不见有人反应，这让卡门很疑惑。
　　于是他从怀中掏出一个老旧的怀表，其实怀表这种东西文邹邹的，他不喜欢。要不是‘可以知道时间’这种实用，否则他可不用。
　　更何况这是他女儿还在世时送给他的……
　　“我再等等吧，虽然离大会只有半小时了！”卡门自言自语，随后以笔挺的军人姿态站立在门口，肃立不动。
　　此情况搞得他身后远处准备日常蹭小姐姐和要糖果的小报童惶恐不已！
　　毕竟一个一米九的金发壮汉站在一处别人家门口，谁不慌？下意识都以为这户人家惹上黑帮了。
　　“来了！来了！抱歉……卡……门先生？”
　　别墅内，丁仪慌慌忙忙地跑出来，一手整理凌乱的发丝一手急切地推开门，然后只听过警卫部部长名的丁仪，第一次见到了警卫部部长——卡门的真实形象。
　　一米九的身高带来的绝对压迫与震撼！
　　“你就是……秘书长让娜·达尔克？”屋外见到丁仪模样的卡门同样感到震惊，眼神中甚至有些失神。
　　丁仪整理发丝并绑成侧马尾的唯美模样映入他眼底，清晨的微弱阳光照耀在丁仪的发丝上而散发出朦朦的温暖光晕，这仿佛让他回到了几年前，那时候她女儿……
　　“卡门先生？”整理好发饰的丁仪打断了卡门思考。
　　“哦！抱歉”卡门像个憨憨般地点头，然后抠了抠脑袋，“我只是很惊讶，秘书长的形象，很……很……”
　　“很什么？”丁仪疑惑地歪着头。
　　“嘶——很，很可爱！”很难相信一个塔状般的壮汉卡门居然会露出不好意思的神情。
　　“额——嗯？算了，我们先谈论今天的行程安排吧？”丁仪困惑而无奈地转移话题，他觉得这学校警卫部部长卡门貌似怪怪的。
　　“嗯，好！”卡门眯了眯眼睛，稳定心中的杂乱并将内心拉回工作状态后，长舒一口气说道：“呼——是这样的，秘书长，调查事宜我们转换到明天，今天我们要前往交流生大会中心提前展开私下联谊活动”
　　“好！”丁仪没有丝毫停顿，点头同意了卡门今晚的行动安排。
　　因为他也知道，国外交流生已经到了，需要提前联谊，为明天学校正式外交活动作铺垫。
　　“请上马车”
　　卡门错开身，为丁仪让出道路，也露出他身后的豪华马车，且期间他动作轻盈而小心翼翼，特别是对待丁仪，简直如同对待宝物般小心，连丁仪上马车之前的路都要检查一二，就差躺在路上给丁仪当地毯了。
　　当卡门把丁仪抱上马车后才结束这段小插曲。
　　走前，丁仪拉开马车窗帘，望向卡塞尔别墅。
　　今天起床的只有他；而波利娜和琪亚娜两人已经向学校请假了，毕竟昨晚的状况让三人没有得到休息，导致现在丁仪都是困困的，想睡觉！
　　路上，我眯一会儿吧！
　　想到此处，丁仪闭上了眼睛。
　　……
　　心灵空间内。
　　“哈！现在为了以后妹妹的幸福，我决定好好调教你们”佩特拉还是那件保守的丝绸睡衣，她现在站在床上叉着腰，俯视着床上的还在休息的俩女孩。
　　波利娜还在熟睡，刚才的门铃声并没有吵醒她，可见她是真的累，因此佩特拉打算先不搞她，她先……
　　“嘿嘿，琪亚娜准备好了吗？”
　　“没，没有，佩特拉姐姐冷静呀！”有所恢复的琪亚娜惶恐地跑到屋内的茶桌边瑟瑟发抖。
　　“哎呀，都‘姐姐！姐姐’地叫了，那我就更要调教了呀，呀——什么东西！”
　　佩特拉眼神中闪过一丝戏肆和愉悦，正要一脚踏下床的时候，她的腰突然被人缠住了？
　　佩特拉大叫一声后，扭头一看，发现是波利娜抱住她的细腰紧紧不放，眼睛还是闭着，嘴里说着梦话，什么“娜娜是我的”之类的恋爱告白宣言。
　　“松手啊！不要啊！不要挠我腰——啊！痒！啊啊哈哈，波利娜！放过我！”佩特拉一脸绝望地被梦游的波利娜拖入深渊（被窝）里调教了。
　　只留下处于懵逼中的琪亚娜观看床上的反杀现场！

第二十七章：他长得像不像你们帝国皇后呀？
　　一位穿着打扮时尚的成熟女士站在人来人往的华莱街的街角处等待，其成熟风韵的气质与和凹凸有致的身姿，引得路过的绅士也驻足观望。
　　打算品尝这朵娇艳之花的猎花者们跃跃欲试，更有甚者已走向这位美丽的女士并向她搭讪了。
　　突然一辆浅红色的马车从街角不远处划然而出，它的出现居然吸引了对旁人不理不睬的女士目光，只见她挥挥手，那辆马车像是短暂的犹豫了一会儿就放慢速度，缓缓停靠在这位女士旁边。
　　“各位，打扰了！”
　　女士捂嘴掩笑，便踏着优雅的步伐如猫一般钻进马车里，留下了一地在风中凌乱的绅士！
　　“玛菲主任，你为什么在华莱街这里？”
　　浅红色的马车在路上疾驰，作为马夫的卡门扭头看向马车内的玛菲。
　　见马车内的前方车窗被拉开，刚进马车内的成熟女士——玛菲女士对车窗外的卡门说道：“当然是等我们的秘书长啦！”
　　“是吗？嗯？你手上怎么有一件衣服？”
　　“这是衣裙，还有果然你不注意穿着打扮，你不注意就算了，让娜不注意问题可就大发了！待会他可是会议的主角！”玛菲一脸无奈而郁闷的神情关上前方车窗，“现在我来接管他的穿着！”
　　车窗被关上，卡门无奈地叹了一口气，摆正身子说：“好吧，麻烦玛菲主任了！”
　　继而他觉得哪里有问题，他思考了一下违和感所在，经过一系列头脑风暴后，他终于找到问题了！
　　让娜秘书长不是男生吗？玛菲主任为何带衣裙啊？莫非……
　　不行！我得阻止她！
　　可……万一他穿着……穿着华贵的衣裙是不是很像她呀！
　　要不我还是算了？
　　马车外驾座上的卡门经过内心挣扎，最终感情战胜理性了！让他停下了阻止玛菲的念头。
　　马车内，玛菲一脸不怀好意地走向躺在座位上熟睡的丁仪，她拿起那件浅蓝色的衣裙放在丁仪旁边，然后轻柔而缓慢地解开丁仪的男式上衣的纽扣。
　　……
　　魔法交流生大会中心。
　　大会中心是一座金色大礼堂，这里被装扮得光彩夺目、星光璀璨、人声鼎沸。
　　从热闹的庄严大道一路看来，是处处可见盛装打扮的外国交流生，他们一洗繁重课业给自己带来的疲惫之色，男生们个个英姿飒爽，女生们个个美丽动人，这仿佛不是清晨开始的交谊会，更像是夜晚中的礼会。
　　朱可夫，不，已经接受阿加塔给她取得名字的她，已经接受‘狄安娜’这名字了。
　　她和阿加塔一进门，就看见大礼堂中心位置有几个外装礼仪得体的三名男生在那交谈，他们周围还有许多交流生如众星拱月般围在身边，似乎彰显了这三人的不凡与高贵。
　　其中两人狄安娜认识，一个常年被评为全世界魔法学院中的“学生第一人”的安东尼·戴维斯！也是波西米亚魔法学院的学生会主席。
　　另一个是英尔兰首都魔法学院的学生会主席——威廉，是最近魔法界中的后起之秀；因和安东尼同样拥有一头金黄色发丝，其英俊程度比起安东尼有过而不及。
　　最后一个狄安娜不是很清楚，貌似是一个天启人，听周围人窃窃私语，仅知道他名字——吉尔·德·雷。
　　“哟！这不是狄安娜代表和阿加塔小姐吗？”
　　会中心的安东尼像是心有所感，侧头看向门口的狄安娜二人，然后爽朗一笑。
　　“额？他怎么知道我名字？”狄安娜疑惑地眨了眨眼睛，“还有代表是什么？”
　　狄安娜现在脑袋上有三个小问号，完全理不清现在局势情况。
　　而她旁边的阿加塔则回答她心中的疑问，只见她说道：“抱歉，是我啦，交流生大会，我们霍尔斯曼学生群体总要个代表，我们思来想去，根据魔法成绩第一名的人去当比较合适，打开成绩排名单一看，就只有你咯！”
　　“那名字……”
　　“朱可夫一看是就是男生的名字，要是上报了岂不是不合适？因此我们一合计，就报了‘狄安娜’这名字了！”
　　“是这样啊！等等……”狄安娜发现了盲点，扭头看向身边的阿加塔用略带疑问的口吻问道：“不是你给取的名字吗？你口中的‘我们’是什么意思？”
　　小汗、汗、冷汗、小溪汗、瀑布汗！
　　阿加塔已是冷汗全冒，自己一时口嗨，暴露自己和其他同学的密谋！
　　瞧见阿加塔如此模样，狄安娜那还不明白阿加塔的小算盘，无奈地叹了一口气，便赶鸭子上架般以霍尔斯曼学生代表的身份走向会中心。
　　“贵安！安东尼主席、威廉主席以及吉尔先生！”狄安娜很礼貌地提拉裙子，做了一个挑不出毛病的问安礼仪。
　　“哈哈！刚才威廉还说，很担心霍尔斯曼学生代表直接过来来个全武行！”安东尼活跃气氛般开了句内涵且有针对意味的玩笑。
　　“哪有！”威廉为这个喜欢拱火的安东尼感到无奈。
　　“哎呀！哎呀！我们霍尔斯曼人并不是传闻中很好斗呀！更何况有差点打赢同龄教师的安东尼主席，我们哪敢放肆啊？”狄安娜也开始针锋相对地回应安东尼的试探。
　　“啊哈哈哈！不错，不错！”这回安东尼并没有冷嘲热讽，而是满含赞同和认可之意地看向狄安娜，可见他刚才含有火药味的询问只是试探。
　　“唉！我们略过这个话题，我们来谈谈打赢安东尼的同龄教师吧！实在想不到，居然有比我们更优秀的人率先到达中级法师，并且还成为了一名教师！看来我们‘魔法生第一人’的安东尼主席地位不保啊！”威廉过来打了圆场，并举起酒杯说道。
　　安东尼微微一笑，坦然笑道：“哈哈！要不是他是教师！，我估计是这样的，他看起来比我还小！”
　　见气氛融洽，狄安娜乘着这功夫观看四周，发现一直围在他们身边的学生群众都围观他们并小声讨论着什么以及身在会中心却沉默寡言的吉尔。
　　“哦，对了，狄安娜小姐你们是怎样看待我们学校秘书长——让娜·达尔克的？”
　　就在狄安娜观察四周的时候，安东尼突然向她询问道。这次问话不仅吸引了在场所有人的注意，连沉默寡言的吉尔好一众吃瓜群众都露出好奇的目光看向她。
　　“什么怎么样看待？”
　　“就是最近新上任的波西米亚魔法学校的秘书长——让娜·达尔克啊！比如他和你们帝国未来的皇后——佩特拉样貌是否一模一样？”

第二十八章：逐渐沦陷……
　　这问题让现场鸦片无声，现场，不，整个会场的交谈声以肉眼可见地速度消寂，直到完全寂静；所有人咽了咽口水，聚集会神地盯着会中心，生怕错过任何一个重要信息。
　　新上任的秘书长和当今世界最强帝国的王后，也就是未来的帝国皇后长得很像？
　　这可最近沸沸扬扬的大新闻！前不久霍尔斯曼都有这种街道传闻了！
　　亚历山大二世的婚礼太过隐秘，连国内的大臣都没邀请就迅速完婚了，外界都不知道皇后具体长什么样！
　　只知道储君亚历山大二世宣布的那样，是位白发、娇小、柔美、样貌倾国倾城的美人！
　　但具体有多美，外界一概不知。
　　据说另有一种传闻，说是亚历山大二世的未婚妻不满这位桀骜且好色暴躁的储君，于嫁人前夕，逃之夭夭了，而且不仅没抓回来，还失去其具体方位！
　　无奈之下，霍尔斯曼当局对于这婚礼采取‘雷声大，雨点小’的方式以掩盖这等丑闻。
　　素有“宪兵”之称的霍尔斯曼帝国虽然最近越加腐朽，但好歹是世界两级之一，皇储未婚妻居然逃婚？而且还没抓回来！这传出去像什么话呀！
　　所以婚礼简单而隐秘地举办了。
　　“抱歉，我们也不清楚，这一切不如我们等等今天中午揭晓如何？届时有那位秘书长自己来‘宣布’？”狄安娜拿起一边桌上未使用的酒杯，朝安东尼举起，其气势与谈吐也不输安东尼。
　　“那我们拭目以待！借由学院秘书长的样貌一窥帝国未来皇后的样貌！各位觉得如何啊？”安东尼优雅地举起手中的琉璃酒杯，他淡绿色的眼瞳中盈着温和的笑，仿佛极北长夜中的一道流光。
　　“哈哈哈！”✖476
　　“要是真的美得不可方艳！我定要追追这秘书长，体验一把皇储的滋味！”
　　“哈哈哈，伙计，你的思路真奇特！”
　　因为安东尼带动了话题，会场从原来的寂静再度恢复到热闹嘈杂、欢声笑语的盛况。
　　“呼——”见会场已恢复正常，狄安娜叹了一口气，准备离开会中心，远离视线焦点。
　　但离场前，她察觉有人在盯着她脸看，若有所感地扭头看向视线来处，发现视线的主人是会中心一直沉默寡言的吉尔。
　　“你有什么事情吗？”
　　“只是想问你一个问题！”
　　“说来听听！”
　　“你觉得秘书长让娜·达尔克会是传闻中那位逃婚的未婚妻吗？”
　　“吉尔先生，那只是传闻的一种，信不信由你！反正我是不信！”狄安娜对此回应道。
　　吉尔听完后，若有所思地点点头，接着招呼也不打，便一声不吭地离开现场，朝一个安静的角落走去。
　　对于他的态度，狄安娜感到奇怪，鬼使神差地问了一句，“你去干什么？”
　　“配牛奶！”
　　吉尔不咸不淡地回了一句。留下懵逼的狄安娜。
　　……
　　金色大会堂后台，一处换装室。
　　“玛菲主任！这衣裙我能脱下来吗？”丁仪拽紧洛丽塔式的淡蓝色衣裙并怯生生地看向玛菲主任。
　　玛菲点点头，“可以哦！但除了这件衣服，只有一件围裙了。你那件男士衣服已经被运到洗衣店去洗了！现只有围裙和你身上的衣裙可以穿咯！”
　　“围裙是什么样的？”
　　“后面真空！”
　　“算了，当我没问！”丁仪无奈地扶额，最后生无可恋地叹了一口气，继而回身面向等身镜。
　　反正女装……他又不是没穿过，习惯了！甚至觉得挺不错的，有时候自己偷偷照镜子，挺喜欢镜中的人儿的美丽娇艳。
　　虽然那是自己！
　　啊？等等，我要冷静！我只是喜欢……啊不是！唔……管他呢！反正很舒服！对！因为舒服才穿上的！
　　丁仪站在镜子面前望着镜子中身穿淡蓝色的洛丽塔的自己，离奇的出神……
　　他好久没这样看自己了，上一次好像还是在古堡中吧？
　　“好可爱，老娘真想拐回家养起来！”玛菲从后面抱起失神的丁仪。才将丁仪从头脑风暴中拉回现实。
　　“好啦！我知道了！但是真的要穿这身上台吗？”丁仪眼神躲闪。
　　玛菲点头示意。
　　“可是……”丁仪脸颊通红。
　　玛菲靠近丁仪耳后边猛猛地嗅了一口，一股细腻却不浓艳的玫瑰香气扑鼻而来，玛菲宛如一个老烟枪般嗅了嗅，就如痴如醉地将丁仪抱进自己怀里。
　　“能不要抱我了吗？”
　　“我就抱一抱！”
　　“下回是不是就蹭一蹭了？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“……”
　　丁仪绝望而无助地闭上了嘴。
　　他现在想能不能有制止玛菲主任的人，比如芬格尔？不行！他就是一个坑！连今天的聚会都推卸了；罗素？不行！他就是爱看一个素描本的教师！但是他看得是什么素描本？总是笑嘻嘻的。
　　瓦尔特呢？应该可以吧！不，年龄比起玛菲主任还是偏小，怕是职位比不过；那只有泰勒先生了！
　　“我感觉你貌似在冒犯我的年龄？”玛菲心有所感地朝怀中的丁仪说道。
　　丁仪僵硬地摇摇头。
　　“嘛！算了，现在你也在我怀里”玛菲撇了撇嘴，抱着丁仪走出换衣室。
　　……
　　午后的阳光照耀大地，而大会堂还是一如早晨般热闹，这群披着成年外衣的学生们终究是孩子，不一会儿的功夫就大肆玩闹，或者说……搞事！
　　浪漫的天启交流生四处交友，唯独对普伦的交流生面露冷漠，哪怕是对霍尔斯曼人都没有这么冷漠过。
　　虽然霍尔斯曼是天启的敌人，但人家也是堂堂正正地挑战天启的霸权，但普伦人就不一样了，一波经典背刺！
　　人对敌人与背刺者感官是不一样的，比起敌人，用感性来讲，最想打的估计就是背刺者了！
　　所以，大会场有了浪漫优雅的天启交流生用不屑的眼神鄙视着严谨却老实巴交的普伦交换生.jpg
　　英尔兰交换生还是用一点也不好笑的冷笑话作为开场白；傲慢而又强横的霍尔斯曼交流生每次都尝试主导交谈中的话语权，不过没人理他们就是了。
　　随着气氛越加高潮，自然也变得越加混乱，当现在即将失去管控，安东尼准备起身管制的时候。
　　钟声响起了！

第二十九章：英尔兰人，他不是你们的公主
　　钟声响起的前十分钟。
　　“呼——”
　　金色大会堂的顶楼某隐秘的角落，阿加塔小心翼翼地拆掉隐藏在地板里的炸药，当炸药完全被拆除后，她长舒一口气并擦了擦额头上的冷汗。
　　“真是没想到，这位美丽的小姐居然是帝国内务委员会的”
　　突然，一道沙哑的男性声音在她耳边回荡。
　　“谁？”阿加塔唰的一声起立，并从腰间放有随身物品的腰袋里抽出一把军用手枪转身指向后面的人影。
　　“啊呀呀！我是威廉·皮尔斯，可是英尔兰首都魔法学院的学生会主席哦！”被枪指着的威廉双手举起，爽朗的笑容和举起的手都表示自己没有恶意。
　　见状，阿加塔收起手枪，脸上露出一丝愉悦，指尖点抵在下巴，“我也没想到素有‘英尔兰王子’之称的威廉先生居然是一名见不得光的间谍？军情六处？”
　　“你猜？”威廉还是那副风轻云淡的模样，随即放下双手并从腰间取出和阿加塔脚下同样款式的炸药包，继而抛在地上。
　　阿加塔自然是看见那枚炸药包，于是皱了皱眉头，脸上的愉悦之情荡然无存，“看来不只我们得到了消息啊！”
　　“杀手帮传出来的，信息有保密性？”威廉耸耸肩。
　　“哼——也是，但说到保密性，你不怕我把你身份抖出去？”阿加塔双手抱胸，“估计有万千少女怕是要对你失望了！”
　　威廉对此笑了笑，随后说道：
　　“交流生当间谍又不是什么新鲜事了，不过都是低级且半透明的底层间谍了，不，外围的情报人员更准确！我们对于国家情报机构作用并不大，我们‘交流生间谍’真正的作用仅仅是监视这所世界第一学校的动向罢了，这都是国际惯例了！”
　　阿加塔挑了挑眉头，“所以……你的意思是要我们俩互相保密彼此的身份咯？”
　　“没错，但也不全对！准确说是‘我们’哦！你们说是吧？其他各位同行？”
　　威廉话音刚落，顶楼的其他俩房间都走出两个人，看服装样式分别是天启和普伦的交流生。
　　“我们这一届的学校监视员（1）算是齐了”威廉理了理自己金黄色头发，抬起头望向顶楼的大吊灯，“那么这位多余的先生，您也要加入这场会面嘛？”
　　没过几秒，在阿加塔和其余两交流生震惊的眼神中；以及威廉“果然如此”的眼神中，一位穿着白袍兜帽的身影从吊灯跳了下来，落地于地毯后，他缓缓起身面向众人，由于他头未彻底抬起来，威廉四人只看得清他下巴。
　　“白袍、兜帽、以及不走寻常路的风格……你是天启的民间组织——兄弟会？”阿加塔仔细回忆了下，便说出来者的身份。
　　那刺客没有回答，而是一步一步地走过来，就在威廉四人准备警戒反击时，刺客停下了脚步，掀开自己兜帽露出自己的真容。
　　“吉尔·德·雷？！”看清此刺客身份的威廉，半惊半疑地道出眼前刺客的姓名。
　　吉尔没回话，只是从后腰掏出一个炸药包，丢在地上，这才开口，用那冰冷冷的口吻说：“你们四个还漏了一个炸药包！”
　　语毕，他扭头就走，眼都不带回的那种，顺便拉起自己兜帽，留个众人一个萧然的背影。
　　“既然以后是表面同学，吉尔同学为何暴露身份给我们看？”在四人中占据主导地位的威廉继续提问道。
　　问题并没有让吉尔停下脚步，而是扭头回了一句，“这是我的任务，也是私下的”
　　说完，他隐晦地往楼下看了一眼，他所俯视的位置是金色大会堂一楼的主席台，当钟声响起那里就会有人到台前讲话。
　　当然这一切并没有被威廉四人发现，毕竟兜帽有时候真是一件好东西。
　　在威廉四人注视下，吉尔大摇大摆地离开顶楼。
　　“啊哦！我们暴露了！要做掉他嘛？”阿加塔略有幸灾乐祸地瞄向威廉。
　　威廉摇摇头，“不必了，他知道我们身份，相比的，我们也知道他身份了，也就说我们五个是同一个信息层面的，我们有合作的基础！所以是利益性盟友！”
　　不同于其他两名沉默思考的交流生，阿加塔则是啧了一声。
　　“好了，我们彼此之间的任务算是完成了”威廉拍拍手，“我们先下去吧，毕竟那位传闻中的人物可要出场了！”
　　不多不少，威廉话语刚结束的下一秒，悠扬而又沉闷的钟声响起，如同天籁之音抹掉了金色大会堂的嘈杂。
　　四人二话不说，各自分散，若无其事地来到一楼大会堂，仿佛自己只是去了趟洗手室，听到钟声响起才匆忙赶回来样。
　　“你去哪了？阿加塔！我找你半天！”
　　当阿加塔刚回到会场，被搭讪人群包围的狄安娜宛如找到救星般，抓住这根名为‘阿加塔’的救命稻草。
　　“啊哈哈，吃太多了，肚子不舒服，去洗手间了！抱歉啊！亲爱的狄安娜”阿加塔说完，顺便向狄安娜卖了一个萌。
　　远处的搭讪者，瞧见这情况，礼貌地自觉退去。
　　正当狄安娜和阿加塔是明面或暗地里庆幸的时候，金色大会堂声音突然小了下来，而明亮的大会堂也随着声音减弱而暗淡了下来，宛如进入了夜晚般。
　　接着大会堂内的主席台上方突然亮起明晃晃的金黄色灯光聚焦在主席台上，随后一位娇小的人影拉开了主席台上的红色幕帘，不紧不慢地走到主席台前。
　　“咕咚——”
　　全场一片鸦雀无声，就连谁的咽口水声都听得见。
　　因为主席台上的人真的美！
　　那人有一头如丝缎般的白发侧马尾,一双眼睛如星辰如红玛瑙,玲珑的琼鼻,粉腮微晕,滴水樱桃般的朱唇，嫩滑娇白的肌肤色，身材纤细。
　　且那人身上穿有的是一件古典式的洛丽塔，主体以简约色调——蓝色为主，蕾丝较少，荷叶褶是这件衣裙最大的特色，整体风格清雅，很是搭配眼前人儿的美貌。
　　站在主席台的人儿就像英尔兰的公主所穿着的一般，既古典优雅，又不失纯真可爱的气质。
　　“向远游的二公主——伊莎贝拉殿下请安！”
　　奇怪的一幕发生了，英尔兰交流生居然弯腰鞠躬朝主席台上的丁仪行礼，更有甚者直接单膝下跪。
　　主席台的丁仪；“？？？”
　　其余三国的交流生：“！！！”
　　后台的玛菲＆卡门：“……什么？”

第三十章：这一刻的成长
　　“样貌是真的像妹妹呢！可是相比于妹妹，这只太小了且风格也不像，眼前这个我感觉活泼可爱点，我妹妹常年身体不好，一直卧病在床的缘故，有些文静”
　　金色大会堂二楼，昏暗的角落里，站着一高一矮的身影。说话的是一位个子矮小的较弱少女，最引人注目的是她如雪般的发丝以及身上华丽的裙服。
　　“维多利亚殿下不愧是王国的长公主，轻易分辨真伪，明察秋毫，当是王国之幸！”个子高大则为年轻男性，他有英尔兰绅士必备的四件套——大礼帽、单片镜、礼服、文明杖，梳理极好的乌黑卷发也彰显了他的礼貌温和的气质。
　　“浮士德先生，您不要再夸啦！你带我从利物浦出来，到这里波西米亚，夸赞就一路上没停过！”维多利亚脸颊微微通红。
　　“我想让殿下早点开心，早点回国，我的魔法——‘假人木偶’完全仿造不了殿下的美貌，很容易被爱慕你的侍卫发现的”浮士德的口吻宛如地狱中的充满迷幻意味的蘑菇汤让人如痴如醉。
　　待在深闺较久的维多利亚一下子就被浮士德说得面红耳赤，支支吾吾了一会儿，才结结巴巴地开口，“我，我找到梅菲斯特就回去，对！我找梅菲斯特！”
　　“啊！我的老朋友了，她估计就在波西米亚探一下亲，就会回国的，这点我可以保证！”浮士德笑眯眯地回应着。
　　“是，是嘛！”听到浮士德的保证，维多利亚开心地抬起头。
　　“是的，公主殿下”浮士德点点头，然后扭头看向主席台上迷茫的丁仪，“你觉得他是流落在外的王室子女嘛？”
　　“父亲很洁身自好的，应该不可能”
　　“白发很少见呢，白发可是英尔兰皇室的象征！”
　　“……”
　　“啊，可能是我想多了，万一是普伦的莱因哈特家族呢？”浮士德像是自言自语，又或是像回答维多利亚。
　　“也许他是莱因哈特家族的分支吧！我妹妹常年卧病在床，母上一直竭力对外隐瞒，一直谎称我妹妹伊莎贝拉在外秘密求学，眼前这情况似乎可以帮母亲圆谎！”维多利亚也词不达意地说着，与其说给浮士德听，不如像是给自己听。
　　浮士德站在二楼围栏边沉默不言，他一直俯视主席台上制止骚乱的丁仪，良久，才默默说了一句：
　　“爱丽丝！”
　　……
　　“肃静！各位同学请肃静！”丁仪在主席台上安抚底下躁动的学生，“请英尔兰交流生摆正姿态，我是秘书长让娜·达尔克，请各位同学冷静！我不是贵国的二公主伊莎贝拉”
　　台下的交流生听闻丁仪清脆的回答，一时间交头接耳，特别是英尔兰的交流生茫然无措，更有甚者当场痛哭流涕。
　　在嘈杂的人群中，阿加塔悄悄离开了狄安娜身边，来到周围人群更密集的地方，然后张开嘴巴大喊，“学院秘书长是霍尔斯曼王储的王后，不是软弱的英尔兰王室！”
　　“哗——”
　　阿加塔话语从人群爆出的那一刻，宛如点燃了导火索，人群中直接炸开了锅，加上过往的传闻，这言语极具爆炸效果。
　　丁仪好不容易稳定的局势再次崩塌！
　　特别是霍尔斯曼交流生听见后，经过短暂的沉默，赫然全体起立，面向大声疾呼“安静”的丁仪，全部举手敬军礼。
　　瞧见这一幕的英尔兰交流生怒了！真的怒了！不知为何怒了！感觉自己老婆/老公被人抢了，并且在自己头上建立一个绿油油的跑马场！
　　“嗨！蛮子，你们向我们的公主敬礼干嘛？”
　　“嚯？英尔兰的伪君子们，看清楚，那是我们伟大的亚历山大二世的王后，不是你们的公主！早就初为人妇了！”
　　霍尔斯曼交流生和英尔兰交流生开始吵作一团，由于都是年轻气盛的年轻人，冷静这个词早已丢之脑后了，双方已经开始互相推攘了。
　　身为霍尔斯曼交流生代表的狄安娜则竭力维护秩序，但愤怒的人群岂是单人可以撼动的。因此英尔兰交流生代表——威廉，他选择旁观！
　　同样选择的还有阿加塔以及其他保持清醒的各方代表，且他们的目光都不约而同地瞟向了主席台上的丁仪。
　　丁仪没有让他们失望，虽然他有最开始刚上台的慌乱，但好歹在后台听过玛菲主任嘱咐，心里有底。再加上什么公主什么王后之类的称呼，他很生气！所以……
　　嘭——
　　一声枪响，再度让金色大全场陷入一片静默。
　　争吵的交流生们停下了动作，齐齐看向主席台，只见丁仪高高举起的右手上握有一把手枪，手枪的枪口正冒着细细枪烟。
　　谁也没想到那纤细稚嫩的手居然会握有一把杀人的武器！
　　“都安静下来了嘛？”丁仪冷起小脸地放下手中的枪，顺势搁放主席桌上，然后他学着前世班主任那学来的叉腰动作，威严满满地巡视了台下的交流生们，最后故意停顿了一会儿，才慢悠悠地说道：
　　“现在有什么话赶紧讲，我们不要浪费其他人的时间！”
　　沉默，除了沉默还是沉默！只有丁仪清脆悦耳的训斥声在金色大会堂回荡。
　　“好！既然没有什么话了，那轮到我开始讲了！”丁仪清了清嗓子，顿了顿继续说道：“首先声明一点，我是让娜·达尔克！不是什么英尔兰公主，更不是是什么霍尔斯曼帝国的王后！”
　　说完，他觉得还不够，干脆将提前放在桌上的演讲稿丢在地上，深吸一口气，高高地抬起头，眼睛直视台底下的交流生。
　　“你们是来学习，请将你们身上沾染的偏见、身份歧视、傲慢、优越感给我扔掉！！！以平和友善的态度面对校园和学习！我告诉你们一句！争名夺利者，请走他路！爱慕虚荣者，莫入此校！
　　这里不是你们争夺名利的场所！这里是知识的殿堂！是为历史的明天创造美好未来的地方！不是那些有的没的，你们清楚了吗？”
　　“清楚！”
　　“再大声一点！”
　　“清楚！！！”✖607
　　“很好！”确认声音很洪亮后，丁仪转过身，步伐不紧不慢地走向幕帘处，拉起幕帘时才补充道：“剩下由卡门教师给大家细说明天的安排！”
　　语毕，他拉开幕帘走了进去；当幕帘彻底关上时，丁仪双腿一软直接跪在地上大口喘气！
　　他刚才完全是脑子一热在瞎讲，现在好了！回想起六百双眼睛齐齐地看着他，脚都软了！至少短时间内他是爬不起来了。
　　“我真是疯了！不知道外面是什么样了！估计骂我有病吧？”
　　……
　　“他成长了！就像她一样惹人喜爱。”
　　处于二楼的浮士德，观看一楼欢呼的人群，微微笑道。

第三十一章：要是来个会骗的，你早就被骗上床
　　“原以为是卡特的私生子女，是一个花瓶装装样子！”威廉混在欢闹的人群里笑了笑，扭头看向不知何时靠过来的安东尼，“但我猜错了！他很有潜力，至少临场应变能力不错！”
　　来到威廉身边的安东尼笑着摇了摇头，“威廉你就别装了！他年龄比你还小，能以我们同辈人的身份当上教师并走上世界最高学府的秘书长的位置，可不是普通人能办到的”
　　“的确，我原以为魔法界年轻一辈中，最杰出的魔法生是我们俩之间决出，但没想到，有人比我们还厉害，无论是实力还是地位”威廉说着说着有些气馁。
　　“喂喂！别人是教师，我们才是学生！区别只是年龄而已呀！”安东尼猛地拍了拍威廉的肩膀。
　　“哎呦！你安慰人的方式能不能改一改？我可没有你这变态双修的体质啊！你一个中级骑士我哪扛得住啊？”威廉捂了捂被安东尼猛拍而酸痛的肩膀。
　　对此，安东尼只是哈哈一笑。
　　……
　　金色大会堂，化妆室。
　　丁仪小心翼翼地推开门扉，脚步放轻地一步步走向化妆室内的储衣柜，迅速且无声地拉开衣柜，开始翻找自己的西服西裤。
　　“哈！找到了！玛菲主任居然骗我，说送到洗衣店去洗了！”丁仪小嘴巴鼓起，“还好我留个心眼！发现……”
　　啪！
　　一只手搭在丁仪肩膀上，然后他耳边响起疑问句！
　　“你发现了什么？让娜秘书长？”
　　“额……玛，玛菲主任？”丁仪僵硬地扭头看向自己身后，确认来者就是自己心中最怕的玛菲主任。
　　“嗯哼？”玛菲似笑非笑，眼睛微微眯起，一副和蔼的模样，但从死死抓住丁仪肩膀上的手来看，恐怕她内心并没有表面那么和谐有爱。
　　“我，我错了！”
　　“你错了什么？你什么都没有错哦？”
　　“……”丁仪抬起头，确认玛菲主任还是那副笑眯眯表情，然后默默丢掉手中的西服西裤。
　　“真是乖孩子！男孩子就应该穿裙子！”瞧见丁仪甩掉手中的衣服后，玛菲主任睁开了双眼，伸出手摸摸丁仪头顶。
　　丁仪强颜欢笑地仰视玛菲，“那个，我就不打扰玛菲主任工作了！我先走了！”
　　边说着边迈开双脚朝门口走去。
　　“等一下，你在主席台上时，我发现你着装还是有问题”玛菲再度抓住丁仪肩膀。丁仪抬起的右脚悬停在半空中。
　　玛菲靠近丁仪耳边说：“我觉得你小腿少了点什么？”
　　“少，少了什么？”
　　“雪嫩皎白的小腿没有遮挡，总感觉少了点刺激性，就像吃肉一样，直接狼吞虎咽，是品尝不了味道的，要有佐料相配才好吃！对吧？让娜秘~书~长？”
　　“噫！！！！”丁仪颤抖地发出可爱却凄惨的悲鸣。
　　“我来教你穿丝袜吧？”
　　“可，可我会啊！”
　　“穿给我看看？不会胡乱穿戴吧？”
　　“……”
　　十分钟过后。
　　丁仪脸色羞红地坐在椅子上，而玛菲主任则蹲身抓住丁仪的小脚丫。
　　接着，她熟练地将白丝长袜卷起，然后将丁仪白嫩的小脚丫套进去。
　　柔软的白丝袜，被撑起了一个小脚丫的形状。
　　随后玛菲双手抓着袜子的边缘，沿着丁仪修长柔嫩的美腿缓缓往上提，先是掩盖了丁仪曲线优美的小腿，再到精致的膝盖，最后一直提到大腿一般左右的位置才松开手。
　　而长筒袜末端的松紧带恰好勒住大腿。
　　她稍微抚摸了几下丁仪躁动不安的脚趾，继而从下往上，抚平丝袜的褶皱，让着华贵的丝袜完美地和丁仪整只腿相接触。
　　“怎么样？”玛菲放下这只脚，抬起头望向还处于羞涩的丁仪说：“另一只脚会穿了吗？”
　　这不和我平时穿戴方法一样吗？没有那个步骤有问题吧？你是不是想摸我腿？玛菲主任，我一个男生的腿，你都要这样！简直欺人太甚！我好歹是学院秘书长！未来的学院长！
　　以上这段话，都只是丁仪内心想想，不敢对说出口，特别是玛菲主任面前妄言。
　　“我，我懂了，玛菲主任！”
　　“不，你没懂！”
　　“嗯？！！！”
　　“我再给演示一遍！”
　　玛菲说完，不等丁仪反应，迅速抓起丁仪左脚和另一只长筒袜，如法炮制。
　　帮丁仪穿戴完后，玛菲没有松手，而是继续抓住丁仪脚丫把玩着，并絮絮而谈：
　　“你的脚好小，脚码估计才33码，一个普通男性用一只手就能完整地把你整个脚丫抓完吧？
　　而且我给你穿袜子的时候，感觉你很敏感，摩擦下皮肤你都要喘下气，感觉你这一身的身体状况都是为做那种事情而服务的，无论是诱惑男性还是服务男……咳咳，抱歉，过了，总之你以前经历过什么？孩子？你这状况我只在女性身上见过，第一次出现在男生身体上……很显然你这状况是被后天人为培养的”
　　坐在椅子上的丁仪收回被玛菲把玩的脚丫，然后双腿并拢，脸也埋进去，“我可以不回答吗？”
　　对于古堡一事，他不想谈，毕竟被人囚禁也不是什么值得去说的事。
　　“唉——”玛菲见状楞了一下，然后叹了一口气，随后起身回答道：“抱歉，是我的错，如果以后想说，可以找我倾述，我不仅会倾听也会着手帮忙！”
　　“谢，谢谢”埋在自己大腿里的丁仪，嗡里嗡气地回应着。
　　“唉！傻孩子！”玛菲颇为怜爱地抱起椅子上丁仪，“万幸的是你是男生，你要是女生的话，估计早就被男人骗去，然后啃得渣都不剩！”
　　“我，我才不会被骗呢！”
　　“哦？那你是天使的事情，怎么会被卡特知晓呢？”
　　“啊？你也知道？”丁仪惊愕地抬起头。
　　玛菲敲了敲丁仪的头，“你看，又被我套话了吧！还说自己不会被骗，要是来个花言巧语的英尔兰绅士，你估计现在都在别人床上喘息了！”
　　我，我有那么好骗吗？
　　丁仪懊恼地想着，丝毫没注意玛菲正抱着他往洗浴室走去。

第三十二章：现在是调查员时间！
　　波西米亚共和国国都——伯希顿，华莱街歌德剧院，二楼靠窗的会员包厢。
　　一名慌慌张张地污手党成员踩着昂贵的红地毯推开了这间会员包厢的门扉。
　　包厢内有穿着华贵服饰的两名男性听闻推门声后，停止欣赏底下一楼的歌剧，扭头转向已经站立在门口的污手党成员。
　　“有消息了？”
　　“是的，首领大人、教主阁下，我已确认交流生大会现场安放的炸药被拆除了！”
　　“哼！看来杀手帮的保密性都已经比不上酒馆了！”汉古不悦地哼了一句，接着暗讽了一波杀手帮。
　　他左边的库斯笑了笑，然后微微摇头道：“还有什么消息吗？”
　　那名污手党成员犹豫了一下，最终吞吞吐吐地说了金色大会堂发生的一幕，比如丁仪登台时，被英尔兰和霍尔斯曼人称呼……
　　“什么？你确定？新上任的秘书长让娜·达尔克是英尔兰王室？”汉古眼睛微微眯起。
　　至于那秘书长是不是传闻中的霍尔斯曼帝国储君的王后？汉古觉得可能性不大，虽然霍尔斯曼帝国内部腐败，但别人好歹是世界两极之一，即将成为帝国王后、未来的帝国皇后的女子能逃脱整个帝国的追捕吗？
　　显然不可能！除非有人暗中作梗。
　　所以他还不如相信这秘书长其实就是英尔兰王室一直未露面的二公主，毕竟英尔兰王室不是一直宣布他们的二公主在外秘密求学吗？
　　秘书长是霍尔斯曼王后的猜测简直就像是天方夜谭，而是英尔兰二公主的推断更符合逻辑点。
　　在汉古思考的空当，库斯接过话语权，对那个污手党成员吩咐道：“原计划不变，继续执行！”
　　“你疯了？万一真是所谓的英尔兰二公主可就麻烦了！到时候只要一个意外，我相信英尔兰的军情六处可真要死追着我们不放了！？”汉古权衡利弊之后，对眼前这个疯子劝阻。
　　“这位兄弟，你先下去执行吧！”库斯并未先回答汉古的问话，反而是向站在门口的污手党成员说：“我和你们首领有要事相谈！”
　　那污手党成员先是下意识地后退了一步，紧接着想到自己身份，立刻朝自己的老大汉古看去。
　　汉古对此只是挥挥手。那污手党成员瞧见如获大赦，立刻连门带上，迅速逃离此地。
　　“说吧！先前我是同意你的计划，可现在出了么这个人物，要是我们没把握好度，搞不好弄成一个外交事件！”汉古再度将目光看向库斯。
　　库斯翘起二郎腿并耸了耸肩，“对，外交事件！我们要搞得越大越好！”
　　“嗯？”汉古又不是知道干的莽夫，自然听出库斯那句话含有的背后意思。他眉头紧皱，思考了会儿，才斟酌地说道：“杰斐逊已经开始动手了？”
　　“是的，暗地里还联络上了波西米亚大学以及密斯卡托尼克协会共同行动”
　　“果然，杰斐逊身边有你的人？”
　　“不，他只是合作伙伴，能搭上话还是保守派引路的”
　　“哼——我需要他名字”
　　“没问题”库斯从怀中取出一份纸条递到汉古带有黑手套的手上。
　　汉古接过后，翻开纸条，看见纸条上的名字的一瞬间，瞳孔一缩，眼神之中满是惊愕！
　　待情绪消失后，他严肃地将纸条撕掉，末了还用魔力震成粉末渣，以绝后患。
　　“怎么样？”
　　“我同意你的计划，如果闹大了不仅可以吸引杰斐逊的注意力和精力，减少对我们的调查，同时我们真正要陷害的教会也会动弹不得、百口莫辨，但是……”汉古停顿了一下，才指出关键问题所在，“如何定死（嫁祸）是教会所为？是一个关键，不说是骗过高层，起码必须让民众认为是教会干的，否则这计划就是空谈！”
　　库斯指着地上的粉末渣，“一周前，我让他以警方身份用”抓捕潜逃魔法师罪犯“的名义进入金色大会堂，他把大会堂最顶楼上的吊灯调换了，换成了披着吊灯皮的爆——弹——！”
　　“爆弹？那不是教会才有的吗？等等！”汉古注意到了库斯口中的华点，眉头紧蹙，“如果这样搞得话，的确没问题了！只不过……”
　　“我前天对外宣布我生重病了，现如今在纽易约修养”
　　“哼，那我今天中午被叛变的手下突然袭击，现如今在自己府邸静养！”
　　……
　　魔法交流生大会中心，金色大会堂后台休息室。
　　“衣服穿好了，记得去主席台主持谢幕典礼哦？对了，丝袜必须穿上！”
　　休息室门外，玛菲对休息室内换衣服的丁仪呼喊道。
　　“知道啦！玛菲主任你先去忙吧！”休息内的丁仪回应道。
　　“嗯……要我帮忙吗？我总感觉你不会的样子？”说完，玛菲尝试扭动了休息室的门把手。
　　休息室内的丁仪见状，顾不得未穿完的衣服，以近乎半裸的姿态握紧门把手，不让玛菲扭开分毫！
　　“真的不让我帮忙吗？”
　　“真的不用！”
　　“切——”
　　“嗯？”不知是不是错觉，丁仪总感觉玛菲主任有些不爽。
　　“没什么！我在一楼舞会厅了，你注意下时间”门外的玛菲主任松开了门把手，对休息室内的丁仪嘱咐了几句，便恋恋不舍地离开这里了。
　　嘎吱——
　　没过一会儿，丁仪悄悄探出脑袋，确认玛菲离开这里后，再度关上门，会带休息内换上侍者服（其他衣柜里找到的）。
　　“呼！还好我机智！多翻了一下这里的衣柜，没想到这里居然有这么多侍者式的燕尾服，不过合我身的几乎没有，唉，将就了吧，衣服合适，但裤子长了点”丁仪从员工衣柜里翻找出一件最小款的侍者式燕尾服。
　　当丁仪穿戴完毕后，他蓦地闻道一股味道，那味道有点像……火药味？
　　嗯？
　　丁仪细细嗅了几下，确认气味来源居然是自己打开的员工衣柜里！
　　他犹豫了一下，利用魔力感知侦察衣柜的环境，但由于昨晚消耗的魔力太多，只能大致确认衣柜里没什么奇怪的物品。
　　“为何有火药味？就连我的衣服上都有？真是奇怪！”丁仪闻了闻自己身上的侍者式燕尾服袖子。

第三十三章：公主与圣女的相遇
　　“没想到最后一个员工衣柜里的衣服有火药味，奇怪！”
　　穿戴好燕尾服后的丁仪，在翻找其他衣柜时也同样闻道火药味。感觉这衣柜里仿佛曾经放置过炸药一样。
　　一个用于对外交流的设施会拥有攻击性的炸药吗？显然不可能！但员工休息室的衣柜有炸药味是怎么一回事，且味道很浓，如果只是一个员工柜还好说，但休息室内所有衣柜都拥有火药味就很奇怪！
　　又不可能这里所有员工都是混波西米亚黑帮吧？我上任秘书长时看过这里服务人员安排表，具体人员信息还算清楚。大会堂服务人员是学校教职工的一部分，全部底子干净，是属于良家子弟，工资足够，没理由有人参与黑帮火拼来赚取钱财啊？
　　“我记得顶楼存有人员记录的备份室吧！”丁仪总觉得奇怪，趁现在还有半小时的时间，他决定去顶楼翻一翻资料！
　　因为担任学院的秘书长，其地位不低了，他必须负起责任。
　　要是真存在安全问题且出问题了，首当其冲就是他！这个金色大会堂最高负责人可不就是他嘛？！
　　“卡门先生估计还在主席台讲解运动会事宜，玛菲姐估计已经在大会堂了，一时半会儿是找不她到了！”
　　丁仪把脑后的白长直理顺，然后扎成熟悉的侧马尾，因为他只会马尾和侧马尾这两种扎法！至于双马尾？抱歉！他还没那勇气！
　　他悄咪咪地推开门，伪装成大会堂的服务生走到人少的小道楼梯口，借此上了二楼走廊。
　　走廊内还有不少交流生在那靠着栏杆倾听一楼大会场主席台上卡门的演讲，他们并没有注意到刚来二楼的服务生就是前不久演讲引起热烈反响的秘书长！
　　因此丁仪借此机会快速穿过走廊，一鼓作气来到上三楼的楼梯口，然后气喘吁吁地扶着护栏走到无人的三楼走廊。
　　他不行了！不是他体质不行……好吧，是有点；但这不是主要原因，主要是昨晚太激烈了，他现在身体有点吃不消，魔力什么的都还没恢复，腿部肌肉酸疼。
　　“啊，早知道出门用魔力水晶回点魔了！”丁仪干脆依靠着墙壁跪倒地上边休息边抱怨自己的大意。
　　哒——哒哒——
　　原本无人的三楼走廊上居然响起脚步声。
　　有人？！
　　丁仪紧张地扭头看向脚步声传来的方向。
　　角落阴暗角落里走出一位和丁仪一样娇小的白发少女，但两者风格气质不同。
　　一位高贵优雅、彬彬有礼、成熟却还有点含苞待放的青涩，如同英尔兰皇室中的公主，就像是青红色苹果，吃起来味道酸涩却有如相貌般的甜嫩。
　　另一位娇小可爱、圣洁唯美、幼嫩却有如水滴磐石的坚毅，仿若十字教会中的圣女，就像是青色苹果，吃起来香甜可口却有如眼神中饱受苦难的酸苦。
　　“你，你是谁？”丁仪扶着墙壁站起来。
　　“你可以叫我维多利亚”维多利亚抱着疑惑地神情朝丁仪走来，走近时居然用伸出小手捏捏丁仪脸颊，嘴中还念叨：“好软！比妹妹的脸还软！让娜秘书长！”
　　“唔！放，放手”丁仪被揉的口齿不清，伸出手拍掉揉摸自己脸颊的小手。
　　见眼前的人儿反抗，维多利亚嘴巴鼓起地收回自己手，双手抱胸似地侧身面向丁仪。
　　“维多利亚？好像是英尔兰王室长公主……”
　　“我就是！如假包换！”
　　“啊？！是跟随交流生一起来的嘛？”丁仪直接愣住，他没想到英尔兰第一位继承人居然会出现在这里，一时间有些不相信。
　　“是，是的，跟他们一起来的”维多利亚被问到如何来到这里，脸上有些慌乱，但咳嗽了几声掩饰自己的尴尬，“咳咳，我看你还不相信我，我脑后的白发就是证明！英尔兰全国只有白发的，只有我们皇室……额！”
　　她说着说着，想起眼前的人儿也是白发！于是她陷入沉思……
　　似乎注意到维多利亚所说的问题，丁仪下意识看看垂落在肩膀的侧马尾，嗯，白色的！
　　“你是普伦王国的莱因哈特家族的吗？”感觉自己被打脸的维多利亚立刻询问丁仪。
　　“……”丁仪他真不敢说自己是莱因哈特家族的，他身份在莱因哈特属于‘家族逃婚的二女儿佩特拉’要是说出去，保不齐眼前疑似英尔兰长公主转身就抖出去。
　　然后莱因哈特家族收到消息，派人调查！到时候……哦豁！
　　见丁仪久久未回话，维多利亚脸色一变再变，最终像是脑补过头似地说道：“既然不是莱因哈特家族的，难道你是我们皇室流落在外的子嗣？”
　　怎么可能！
　　丁仪当即摇摇头，对此表示否认。
　　但这已经刹不住维多利亚奔涌如潮的思想列车了！
　　感性的维多利亚小声抽泣地说道：
　　“我知道，你是害怕丢失王室的脸面，一直没有对外宣布？年少时发现自己的身世是英尔兰王室的遗落在外的子嗣，但自己父亲或是母亲害怕被坏人知道，一直极力抑制你身份，当你家人去世了，一个人孤苦伶仃地从天启来到波西米亚求学，终于以弱冠之龄当上波西米亚学院的秘书长，向父母证明！向王室证明！向命运证明你的不屈！呜呜呜！我的族妹！你好可怜”
　　丁仪：……
　　他现在是真的说不出话来了，眼前这女孩好像脑补过头了！感觉就像是被人拐到波西米亚的。
　　“不，您想多了，我就是一名天启人，只不过母亲是莱因哈特家族旁支，发色是白色，我想是我母亲的缘故吧？”他撒了一个谎。
　　“是这样吗？”维多利亚疑惑地歪歪头，但瞧见他略显紧张，最后捂嘴笑道：“不管你是不是，我看着很喜欢！我决定了！”
　　她话音刚落，从衣裙里拿出一个水晶牌递到丁仪手上。
　　自己手中被强塞东西，丁仪低头一看，发现是造型精美、纹路清晰的水晶牌。于是他疑惑抬头看向维多利亚，“这是？”
　　“英尔兰王室身份象征之一，我有多余的，干脆赠送于你，欢迎以后来到英尔兰！让娜秘书长！到时候当我们王室的三公主不？嘻嘻！”维多利亚调皮地对丁仪说道。
　　“额！不，不用了，太贵重了！”丁仪将水晶牌推回；他已经确认眼前的女孩就是英尔兰的长公主了，芬格尔曾给他介绍过世界各地的势力以及注意事项甚至其他国家的王室象征都说过。
　　这也是方便他以后应对外交活动，所以这点外交基础知识他还是懂的。
　　“我不管不管！已经在你手上的东西，就不能推回去了”说完维多利亚扭头就跑！难以想象一个娇小的身躯居然短时间内爆发出惊人的速度，一溜烟的功夫她就跑进三楼尽头的一个房间。
　　丁仪被突然其来的状况搞懵了，楞了会儿才连忙追上去，可撞开门进入房间后，房间内居然空无一人！
　　仿佛刚才和他说话人是幻象，要不是手中的水晶牌还在手中，不然他真的以为是幻觉。
　　“所以人呢？”

第三十四章：血魔法·手
　　汗水从丁仪额头斜斜地划过，他实在想不到一会儿的功夫就没了人影！
　　这是英尔兰长公主的实力吗？不！不可能！她没有魔力波动，是个无魔者，所以是暗中保护她的魔法师将她带走了？目前只有这种可能了！
　　擦擦额头的汗水，丁仪心里自我安慰，毕竟眼前大活人消失的一幕，真的让他惶恐不安。特别空气中还弥漫着硝烟味更是加重了负面情绪。
　　等等！硝烟味！火药！
　　闻着空气中弥漫的硝烟味，他想起自己的正事，因此对于眼前的事他只能暂且搁置。
　　以目前的情况来看，这位长公主对他没有恶意，那枚水晶牌也没有魔力波动，就是一个地地道道的装饰物。
　　“今天交流会结束，跟芬格尔他们说明情况！”丁仪想了想，决定了事后安排；继而打道回府，推门离开这房间。
　　……
　　嘎吱——
　　丁仪推开顶楼档案室的门，拉开光闸，一瞬间将阴暗的档案室填成淡蓝色的光晕。
　　根据书架上的编号，丁仪成功找到了存有这一周金色大会堂的人员出入登记表的书架。
　　但尴尬的事情发生了，身高与书架差距过大，逼得他不得不踮起脚尖去拿！
　　还差三厘米！
　　丁仪心里估算着具体距离，这距离对他来说真的是很遥远！
　　既然身高不够，那就魔法来凑！
　　血魔法·手！
　　咒语快速在嘴中念起，他脚底下冒出一只血红透明的手，如同灵蛇一般弹射而起，成功抓到书架的顶部书层；血手的五根手指在书侧面上翻飞，光亮的书面反映着档案室上冷调的射灯。
　　恍惚间，手指仿佛化作了一个个跳舞的演员，敲击在书架上的书侧面上，且有节奏地发出清脆的敲打声。
　　当血手的一根食指敲打在最右侧的书侧面时，整只手的舞蹈戛然而止，其余四根手指向食指合拢，将食指敲打的那书取出！
　　手如乖巧的宠物蛇一般的将丁仪想要找得文件递到眼前。
　　“戴高乐婆婆的魔法真厉害！”丁仪满心欢喜地接过那本书，然后爱心爆棚地摸了摸那只血手。
　　血手本是无意识的，但为了排解，他操纵着那只手左右摇晃，装作这只手有灵魂一样，以回应刚才的动作。
　　额，算了，感觉自己好无聊，像个小女生似的，正事要紧！
　　反应过来自己刚才在犯傻，丁仪拍了拍自己脑袋，接着翻开了文件查看。
　　找到了文件上的最近三周的出入记录。
　　第一页上面写得都是正常的员工上下班记录，丁仪有些失望地翻开下一页继续翻开。
　　果然下一页的出入记录有些奇怪，上一周有四位外人（不是金色大礼堂的员工）进出过这里。
　　【周三早晨八点，本国人商人—艾文·汤姆森运送货物至后勤室，下午两点时分离开】
　　【周四下午五点，市警局探长—雷斯垂德带领三名警员追查犯人，于夜晚七点时分离开】
　　【周五中午十二点半，波西米亚魔法学院校董会副董事长助理—迪夫·罗布带队检查，于下午一点半点时分离开】
　　【周日下午两点，市警局副局长—柯利福·索尔率队追查犯人，于下午三点十五分离开】
　　看着上面的记录，丁仪犹豫了下，便将其撕扯下来放入口袋中，借着撕掉的第二页，顺势看起第三页。
　　第三页唯一的外人出入记录是——【周一（今天）早晨六点，吴克清洁公司派遣的几名保洁员，于七点时分离开】
　　嘶啦——
　　丁仪面无表情地撕掉第三页揣入包中。
　　他没有小说中侦探那般极强推理能力，既然短时间无法推断出那里有问题，干脆全带回去找人帮忙看看！
　　啊哦！下去了跟服务长说一下，被撕掉的两页重新补一下记录。
　　他内心有些愧疚地想道，体内没魔了！不然他不会撕掉的，毕竟炼金术也好久没用过了。
　　……
　　金色大会堂外的一栋旅馆的房间里，浮士德牵着维多利亚走了进来。
　　“公主殿下，你先在此地休息吧！”
　　浮士德转身弯腰行礼。
　　而维多利亚还未从因‘空间转移’而产生的滞后感回过味来！表情上残有调戏丁仪的喜悦和短暂迷茫。
　　“公主殿下？”
　　“啊？哦！”维多利亚眨眨眼，待回过味来后，她抬起头仰视浮士德说：“刚才那空间魔法我只见过克伦威尔叔叔会，但没想到浮士德先生也会！”
　　浮士德伸出食指到嘴前示意眼前女孩稍安勿躁。
　　维多利亚立刻用手捂住小嘴。
　　“公主殿下，不要随意透露自己身份啊！虽然让娜秘书长为人很好，但也有不小心说遗嘴的时候”浮士德的声音总是有一种摄人心魂的魔力与磁性，让人不知不觉沉醉其中。
　　“嗯……哦！好”维多利亚想都没想就小鸡啄米般地点点头，完全没发觉前不久其实是浮士德暗示她去找丁仪。
　　“很乖！你先在这休息两天，等军情六处的人来接你”
　　“啊？好吧，可是……”
　　浮士德摆弄了下挂在胸前的剑盾币，一边笑脸相迎，“梅菲斯特吗？放心我会把她找回来，她应该在波西米亚了！”
　　维多利亚安心地坐在一边的沙发上，拍拍自己胸，“太好了！浮士德先生不愧是克伦威尔叔叔的管家！”
　　她之所以相信浮士德并跟随他出来找梅菲斯特，凭的是浮士德能拿出她敬爱的克伦威尔叔叔的象征物——黄金剑盾币。剑盾币色泽暗淡无光，呈暗金色，由此说明了浮士德可是克伦威尔信任的一名老管家了。
　　只不过看起来有些年轻？！
　　“那么公主殿下，我先去踩踩点，看看梅菲斯特会在哪些位置出现”
　　“好！多去甜品店看看吧！她最喜欢吃甜品了！”
　　“哦？是嘛？好的，没有问题。”听闻维多利亚的讲解，浮士德嘴角微微上扬，然后他掏出单片眼镜并戴上顺势推门离开了这里。
　　旅馆的过道上富丽堂皇、光鲜亮丽，地板能隐隐约约地看清人的倒影，但奇怪的是，出门的浮士德根本没有人的倒影或影子！
　　“她喜欢甜点？我居然一直都不知道，那我可要好好准备一番！”

第三十五章：秘书长也不是善茬
　　金色大会堂，一楼大会堂后勤室。
　　“秘书长阁下，您的意思我明白了，这些记录文档都是小事，我叫人补到下一页就行了！区区小事而已”服务长放下手中的忙活，面向丁仪的建议时语气带有讨好的口吻。
　　丁仪对此点点头，并没有察觉出眼前服务长讨好的意图，因为他心中还有一件事要处理或者防范。
　　“尊敬的服务长先生，请问你和员工最近几周有参与搬运火药工作吗？”
　　听闻，服务长仔细想了一会儿，继而略微斟酌地说道：
　　“额？火药？这到没有，不过好像上周周三早晨有商人艾文·汤姆森派人来搬运我们订购的食材和餐桌，只有当时值班的员工在搬运，但火药……抱歉！我不知道！”
　　“是这样啊”丁仪摸摸下巴，然后低头观察自己手中的撕下来的两页纸，“艾文·汤姆森？唉？上面说下午两点才忙完！忙这么久？”
　　“哦！美丽的秘书长阁下，其实他们中午就忙完了，不过当时天气炎热，那帮搬运工又累又渴，当时员工瞧见了，让他们在员工休息室休息了一会儿，直到下午两点他们才从员工休息室离开”本就有讨好丁仪意图的服务长如狗腿一般地立刻补充。
　　但这位服务长的讨好意图又落空了。因为丁仪完全没察觉到服务长的讨好之意，因为他的注意力全在所谓的‘员工休息室’上了。
　　搬运工居然进入过员工休息室？那员工衣柜里有火药味是不是那帮搬运工留下的？
　　丁仪思前想后，决定继续追问下去，“在那帮搬运工离开之后，你手底下的员工有没有汇报过员工衣柜有火药味？”
　　丁仪连续三番五次地询问相关火药的问题，服务长内心顿时慌了，火药可是一种爆炸物！除了爆破旧建筑用外，就是军事武器了！
　　现在新上任的秘书长连续追问，让他意思到秘书长询问的问题背后可能牵扯重要事件，他一个小小的金色大会堂的服务长可真不敢趟这浑水！
　　因此，他立即向丁仪如实抖出他所知道的一切，向丁仪表示最近员工没有向他反应过任何问题。并附加说明，表明这里的员工都是校内的教职工兼职的，大家上完班都直接回家了，很少有员工在休息室长时间住过。
　　所以平时员工休息室很少用，大多时候存放一些杂物！
　　“所以除了上一周那些搬运工去过员工休息室，就没有人去过了吗？你们平时上班日常又有几个人？”丁仪成功抓住问话中的线索，为防止意外情况，于是再一次追问。
　　服务长点点头，“是的，上周就那些搬运工去过员工休息室，我们日常维护金色大会堂一般就需要两三个人守一下大门，下午打扫一楼的卫生就可以离开了！”
　　砰——
　　服务长话音刚落，门外一名一米九的壮汉低着头推开门扉走了进来，显然这金色大会堂能有一米九身高的壮汉就只有学校警卫部部长——卡门！
　　“让娜秘书长原来你在这啊！马上就该你上台演讲了，赶紧准备一下吧，对了，你上台阶小心点，二台阶有水，如果觉得麻烦我牵你上台吧，安全重要”卡门目光只盯着丁仪，个子一米八的服务长他看都不看一眼。
　　被灼热地目光盯着丁仪冷不丁地颤抖了一下，他对这个卡门先生有无奈有感谢；他觉得卡门先生对他有点保护过度了，生怕他受伤一样。
　　“怎么了，让娜秘书长？身体不舒服吗？要去……”
　　“啊！不用了不用了！我有事跟你说一下！”
　　“秘书长请讲，我一定尽我所能！”卡门表情一脸严肃，且说话时他的肱二头肌时不时抖动一下。
　　“咳咳！”丁仪咳嗽了几声才说道：“卡门部长，我希望您立刻通知在场所有警卫人员排查金色大会堂整栋建筑内所有可能……能安装炸药的地方！”
　　“是！”卡门质疑都不质疑，立刻朝丁仪敬礼，随即转身准备下达命令。
　　“额，卡门部长，你不反驳我吗？万一只是我的猜测……”
　　“卡特校长说过，相信你，就是相信他！”卡门背对着丁仪，站在门边说道：“卡特从未看错过人，所以我相信你的判断！”
　　他说完，匆匆离开了。
　　“……这份信任……好重”丁仪用右手握住自己左臂，脑袋低头耸拉着，玛菲主任给她梳理的长长的流海遮住他面容，让人看不清他现在的情绪。
　　“……秘书长大人？”服务长小心翼翼地拍了拍丁仪肩膀。
　　“……抱歉！你现在带领在场的所有员工检查一楼会堂的餐桌，是否有异样！”丁仪没有抬起头，而是默默下达命令。
　　“是！不过……”服务长搓了搓手掌，“现场检查，恐怕会引起各国交流生的误会……”
　　“你尽管派人检查，待会我在主席台说明”丁仪给他下了定心丸，随即离开后勤室。
　　他害怕炸弹下一刻就会爆炸，但又担心这只是他的猜测，不过最终以‘安全为重’的思想占据上风！他必须确保这批交流生的安全，要是真出事了，这事牵扯的可不只有他了。
　　还有相信他的人！
　　“这气质有点像……卡特”望着丁仪离去的背影，服务长恍惚间，仿佛看见了在会议室上运筹帷幄的卡特。
　　难道他真是传闻中卡特的私生子？额！好像还有有传闻说是女的？是私生女？
　　一楼大会堂。
　　这里还是如同早晨般热闹，或者说更加疯狂，虽然各国交流生还是因为国与国之间的身份而有隔阂，但经过有心人疏导与交流后，这群年轻人就放开了！
　　以后他们是一个学校的同学了！抬头不见低头见，心中隔阂还是先放下为好，就像那个秘书长说得‘这是学习的地方，不是搞那些华丽花哨的’
　　而且大家年轻，没什么太大利益冲突，时间一久话匣子就开了，彼此也就熟悉了。
　　“阿加塔，这些服务员在干什么？”狄安娜扯了扯陷入沉思中的阿加塔的衣袖，并指了指在前方不远处大规模翻查桌子底下的服务员们。
　　被拉回思绪的阿加塔，扭头看向那些检查桌底的服务员，思考了几秒，便小声地喃喃自语：“看来波西米亚学校的秘书长也不是善茬！”

第三十六章：排好队，一个个来♂
　　威廉瞧见周围越来越多的服务生以各种借口在热闹的会堂上检查餐桌布下的餐桌脚。这些迹象表明让他知道校方已经知晓会堂有炸弹的事了！
　　可校方怎么现在才排查啊？我们监视员都已经拆除完了；这不是他们的地盘吗？按理说校方的情报网应该比我们这些监视员更广泛，莫非……假设我们帮忙拆除炸弹都在对方眼皮子底下进行，对方应该知道安装的炸弹都被拆除了，怎么……
　　哦？是不放心我们，又或是校方知道我们不知道的事情？
　　在威廉陷入头脑风暴时，一只手拍了拍他肩膀。惊得他下意识举起杯子回身，但当拍他肩膀的人映入他眼底后，他无奈地放下杯子，因为这伪装没必要！
　　眼前这人是他表面同学，暗地里是同行的阿加塔！
　　“阿加塔小姐找我，不会也是服务员的事情吧？”威廉问道。
　　阿加塔点了点头，接着看了看四周，她才继续说道：“校方在找其他剩余的炸弹吗？可炸弹不是我们拆完了吗？”
　　威廉摇摇头，示意自己也不清楚。
　　“五颗炸弹的确是被我们拆除了，但只是我们知道的五颗！”
　　突然，一句语气略显冷漠又突兀地插入他们的对话，直让二人哆嗦。
　　“是你啊！吉尔学弟！”威廉抖了抖衣服，扭头面向吉尔，“所以你倾向于校方发现了我们没有排查到的炸弹？”
　　吉尔点点头，然后眉头一皱，继而摇摇头，“是的，但有一点我不同意，我觉得不是校方发觉了，而是秘书长察觉有问题。”
　　“有趣，看来你对他很信任！”阿加塔像是发现什么有趣的，揶揄地瞄向吉尔。
　　或许以前的吉尔会生气地瞪回去，但经历过阿卡姆事件的吉尔对此面无表情，冷淡地离开此地。
　　“啊哦！看来我搞砸了！”阿加塔嘴上说辞是愧疚，但以口吻来看更多的愉悦！
　　“先不说你交涉搞没搞砸。”威廉指着前方不远处有序离场的服务员道：“他们貌似排查完了。”
　　……
　　演讲台后台处。
　　丁仪整理了理自己衣服，他现在是一身英尔兰风的毛绒披肩，原本的女式小皮鞋（玛菲在他马车睡觉时换得）也换成稍微成熟点的马靴。
　　但由于准备上台，忘记最重要的领带了，且侍者燕尾服衣领有点低，不打领带的话，前面会露到接近胸膛的位置，总感觉不打领带上台，有点瑟瑟的……
　　最后，他向服务长借了一个蝴蝶领带系上。
　　望着镜子中的自己，丝毫没有男生的气质，更像是一个穿着男士侦探服的女生！
　　这时候，一名服务生急匆匆地走了进来，脸色有些苍白，像是经历过一场惊吓似的。
　　“有，有部分餐桌底下有魔导符文！还有魔力波动！要不了多久……就要……”因为服务生是波西米亚魔法学院的教职工，本身就是见习法师，对于熟悉的爆炸符文是绝对认识的！
　　不要问他们为何熟悉，要问就去问学校的爆破系和装备研究所！
　　“什么！”服务长内心霎时慌乱起来，下意识地看向在场的最高决策者——丁仪。
　　“呼——”丁仪深吸一口气，压制住内心的惶恐与不安，他知道他不能先慌了！他现在是领导者、负责人！
　　“你立刻带人把手金色大会堂主要出口，如果待会离堂队伍有人插队或是逃串，立刻制止！以防止践踏！”
　　“……啊？哦！是！”服务长语气虽然有些迷茫和慌张，但丁仪果断的命令安抚住他躁动不安的心，下意识地去遵守。
　　随着服务长带领其他服务生离开后台，丁仪推开门扉走到主席台的幕帘后方，在这里他能听见大会堂上嘈杂的交谈声和乐队伴奏，似乎这些交流生并没有察觉隐藏在黑暗中的即将袭来的危险。
　　“真是一群问题学生啊！要是都出事了，岂不是更麻烦？到时候芬格尔绝对会哭的啊……唉……”丁仪以调侃来缓和自己心情上的不安。这是他第一次自己想办法处理危机，以前都是靠浮士德、泰勒先生来应对古堡、阿卡姆的危机，这次他不打算借助浮士德帮助了，他想摆脱对浮士德的依赖！
　　戴高乐婆婆的红魔导书籍上说过，恶魔终究不可信任！
　　哗——
　　丁仪拉开幕帘，走上了演讲台。
　　一时间，大会堂安静了下来，变得鸦雀无声。
　　前不久丁仪的厉声喝斥‘群雄’模样在众多交流生心中历历在目。
　　“我刚刚收到通知，学生会为欢迎大家在学校本院大礼堂提前举办了迎新会，凡是参与者都将获得学院顶楼的豪华餐厅用餐票，餐票限期一个月，可免费在食堂用餐！”
　　丁仪不慌不忙地撒着谎，成功在平静的海面上用‘重磅消息’炸起一片波浪；霎时间，大会堂响作一团。
　　可他知道光利诱是不行的，还得加点“棍棒”
　　接着他脸上露出一丝遗憾和哀伤，一副楚楚可怜的受伤少女的模样（此模样底下交流生的视角中，他自己本人不知道），略带悲伤的口吻说道：
　　“但芬格尔副校长说了，他不相信大家！说以大家的实力不值得获得这些宝贵的餐票，因此还要遣退一些交流生；我和他据理力争，最后妥协结果是——他说大家必须以最快的速度到达学校门口，限时五分钟内到达，超时者将遣返退校！
　　所以这才迎新会变成了强制参加，成功者，过关留校，失败者退学!”
　　哇——
　　场面宛如被油炸了一样翻腾，他们交流生在国内辛辛苦苦地考好成绩就是为了去教学资源更好的波西米亚学校来学习，要是被遣返回国，先不说自己国家有何反应，自己脸面就挂不住！
　　到时候再来一群爱八卦的人，这丢人事迹到处疯传，相信过不了多久就有人来骂‘吃国家饭的蛀虫’！
　　他们交流生能来到这里，说天之骄子也不为过，其内心哪受得了这种对待！？
　　“果然是世界名校!考验果然不简单!”
　　“现在小说都这么写得，考不过你就淘汰!但这些都将是我磨练石!”
　　“好刺激啊!”
　　“一群煞笔，还在吹牛，我先溜了!”
　　现场，已经有人开始往大门口跑了！一个人带动两人、两个人带动了五个人、五个人带动了十个人！场面直接乱了！
　　哪怕现场的安东尼等人呼喊保持秩序都没用，他自己也被这股洪流裹挟着来到了出口。
　　奇怪的是，这股洪流居然再门口停了下来？
　　是他们自己素养发现了，要保持秩序？不是！
　　是门口的极力维护秩序的服务生让他们安静下来了？不是！
　　而是站在门口的十个身高一米九上身赤裸的壮汉！他们让这群吵闹的交流生们冷静了下来！
　　其中最高大的壮汉慢慢走到交流生们面前，只见他说道；
　　“我是学院警卫部部长——卡门！想通过出口？排好队，一个个来！要是谁敢乱插队、破坏队伍秩序？哼——”
　　说完，他哼得一声捏碎了手中的坚石。
　　咕咚——
　　咽口水声不绝于耳！

第三十七章：小主人，要许愿吗？
　　大本钟顶峰的鸟瞰台，有两个人黑衣男子利用望远镜俯瞰金色大礼堂的出口处。
　　“他们已经发觉了！？莫非……莫非是卡特回国了？”
　　一个单眼俯看金色大礼堂的黑衣男子细汗直流地离开望远镜；他发现金色大礼堂里的交流生居然提前十分钟出来了！
　　这偏离他们预定的计划轨道！
　　“线人报告说卡特的确已乘坐游轮离开波西米亚了，就算半路返回也要有一天时间！所以金色大会堂的负责人应该不是卡特了！”
　　“那看来是芬格尔或者新上任的秘书长发现的”
　　“啧，有一个卡特就够心惊胆战的，现在又来一个小的，该死！”
　　“计划有变动，我们只好提前开始了”其中黑衣人手颤抖地伸向口袋里，取出一个装置器并按下了红按钮。
　　……
　　“报告秘书长！发现的炸弹已开始拆卸！”金色大会堂，因交流生离去而变得人员稀疏，在场的只有丁仪和一些拆弹的警卫，其中一个队长级别的警卫走向丁仪并汇报情况。
　　“拆卸预计多久时间？有无学生返回大会堂？楼上是否发现隐藏炸弹？”丁仪语速极快地询问道。
　　警卫向丁仪敬了一礼，“报告秘书长，拆弹时间预计二十分钟左右，所有学生都已在金色大会堂走廊大厅由卡门部长管理！楼上无发现炸弹！”
　　“二十分钟吗？好！吩咐警卫们注意安全，如若出现意外，就地放弃并撤离！”
　　警卫再次敬礼，随即转身离开。
　　“真是有模有样，要不是我跟芬格尔确认过，我都以为你是卡特的女儿了！感觉就是一个模子刻出来的”蓦然间，丁仪背后传来一道声音。
　　听到这熟悉的声音，丁仪脊背一凉，忍不住双手抱胸。
　　玛菲颇为悠闲地从背后抱住丁仪。
　　“玛，玛菲主任？”
　　“嗯哼？！”
　　“玛菲主任我还在忙……呀！别摸那里！”跟玛菲主任对话的时候，他突然察觉一只不属于的他的手悄悄地扒拉在他臀部上，顿时羞涩地拍掉那只入侵来的手。
　　见丁仪反抗，玛菲只好举起手远离，“哎呀哎呀，只是看看你发育怎样！没想到发育很好，果然是适合生育类型的！”
　　玛菲说出话的一瞬间，全场正拆卸炸弹的警卫们的手都停顿了一下……
　　因为大会堂有交流生离开，这里显得极为空旷，声音当然能传遍全场，包括在那评价丁仪的玛菲所说的话。
　　“……”丁仪捏紧拳头，扭头用略为羞怒的口吻对那群警卫说道：“注意手中的工作！”
　　这语气与其说是训斥，不如说是像一个羞涩的女友对你耍性子！
　　于是这群警卫拆卸炸弹的动作更快更准确了！
　　误以为这群听八卦的警卫已经开始认真工作的丁仪回头看向玛菲说道：“我是一个男生！哪来生育功能，玛菲主任不要再说笑了！”
　　“知道了，知道了”玛菲有些敷衍地回答道。
　　而远处悄悄偷听的警卫们在听闻丁仪解释后，手底下的工作变得更加卖力了！
　　微微瞥见这一幕的玛菲都愣住了，她没想到这群警卫也是和芬格尔一个德行，然后她突然想到了什么，视线下移，看向这群警卫的鞋子款式……好家伙，都™是自己人！
　　而一心为公的丁仪自然没注意这群警卫的鞋子款式有问题，他的注意力全在学生安全问题上。
　　“……唉”他瞧见玛菲对他的敷衍，叹了一口气，扭头监督并学习警卫拆卸炸弹。
　　砰——
　　猛然，上方有一块玻璃碎片掉落下来，以极其快的坠落速度砸在红地毯上，场上唯一闲来无事的玛菲正巧看见这状况，于是她抬头往上看。
　　楼顶的最上方的一个超大吊灯的玻璃架正慢慢地剥落。
　　这是年久失修吗？看来得修修啊！这可是当今世界上最大的吊灯啊！直径有十五米，卡特和芬格尔也真是的，给我和让娜也不准备好点的地方，万一砸到人怎么办？
　　哎？这吊灯怎么感觉越来越大？变大速度好快！真是……嗯？等等！不是在变大，它是在下落！！！
　　搞清状况的玛菲面露绝望，她只是有点魔力的魔法学徒，主业还是搞研究，不可能在这种危机下活下来！
　　“所有人停止拆弹，迅速撤离！快跑！玛菲主任别发呆！”
　　突然，一道呼喊以及一只纤细的小手分别入耳和牵住她柔荑往出口处跑，由于很突然，玛菲只得踉踉跄跄地跟着；当看清眼前牵她人的是丁仪时，她内心不禁有些感动。
　　就像她妹妹还在的时候……
　　“快！吊灯要下来了，放弃一切必要物品！”丁仪边奔跑边声嘶力竭地呼喊。收到通知的警卫们也咬紧牙关紧跟。
　　但似乎有点迟了！
　　吊灯在高空中极快掉落，原本用于照亮整个大会堂的巨大吊灯，此刻就像悬在人头顶上的达摩克利斯之剑；巨大灯架砸在三四楼的护栏也丝毫不减其坠落速度，反而激起更多的玻璃碎片和木刺朝一楼飞去！
　　大量的碎片和木刺如枪林弹雨般向一楼奔跑的丁仪等人砸去，转眼间，就有几个警卫或被砸中或是刺中而瘫倒在地，他们连使用屏障术的机会都没有！
　　但幸运的事情发生了，不知是灯架过大，还是二楼的护栏过于坚固，总之巨大吊灯被卡在二楼，但还是慢慢向下滑动，看样子要不了多久还是要掉下来！
　　丁仪抓住机会，立刻松开牵住玛菲的手，跑向最近一个受伤的警卫将其拉起，随即向场上惊魂未定的人大吼道：“在场所有能动立刻带上伤者跑向出口，快！我们没时间了！”
　　这娇柔却洪亮的声音宛如一声惊雷将这些警卫惊醒，接着他们恢复以往的纪律和镇定，迅速拉上瘫倒在地受伤的同伴往外面走廊的出口跑去。
　　正当所有人按部就班地徐徐向门口跑去时，远处巨大的吊灯发出“嘎吱嘎吱”的声音！
　　一直压着神经观察现场的丁仪自然是听见了，回头一看，吊灯中间正以不快不慢的速度散逸着明黄色的光辉，似乎有什么东西要爆似的？
　　“是爆弹！是教会用来摧毁永久防御工事的秘银爆弹！”博学多闻的玛菲一眼看出藏在吊灯中的武器。
　　“完了……”警卫群中不知谁了说了一句。仿佛是为了应验玛菲他们的话，吊灯中间的明黄色光辉以肉眼可见的速度向四周扩散……
　　当光芒覆盖推开玛菲闪避的丁仪时，时间停止了！
　　是的，时间停止了！仿佛被人按下了暂停键，金色大会堂这片空间里的时间居然停止了流动。
　　这空间里的人宛如被冰块冻住，保持原有动作不变，警卫惊慌、愤怒、不甘、歇斯底里的表情在这片空间里显得淋漓尽致；被丁仪推开的玛菲脸上有绝望和悲痛，她伸出那只想挽回丁仪的手也被时停在半空。
　　但奇怪的事情发生了，这片被暂停时间流动的空间里，居然有人能动！
　　是丁仪！
　　处于懵逼状态的他，惊疑未定地环顾四周，他确定时间被暂停了，上次他在阿卡姆镇子上就见过，有这种通天之能的只有……
　　“我的小主人，你马上要毙命于此，要向我许愿吗？”

第三十八章：圣血
　　整个空间都被暂停，整个大会堂失去了色彩，就像瞬间定格的照片，会堂上的人们表情千奇百怪。
　　现场能活动只有丁仪一人。
　　正当丁仪疑惑之际，一阵美妙的钢琴声飘入他耳中，亮丽的琴声如潮水般四溢开去，填充着被时停的空间的每一处；起初琴声是哀怨，后来变得舒缓，再后来变得温暖起来，最后一阵急速的音符滑入他耳中，就在一刻丁仪仿佛听到他的心跳声和这音符一样急速！
　　急速的音节过去后，高音徐徐降落，就像即将到站的过山车一样渐渐停滞，最后缓缓归于宁静。
　　接着一道温润又富有磁性的男性声音在丁仪背后响起。
　　“我的小主人，你马上要毙命于此，要向我许愿吗？”
　　听到熟悉的声音，丁仪转过头看向后面，有一位二十多岁的男子站在那，穿着一身纯黑的夜礼服，温煦的脸庞流淌着辉光；他身边还有一架奇特白色钢琴，奇特得像是一口白色棺材？！
　　虽然刚才的琴声很优雅，但对于乐理一窍不通的丁仪来说根本无感，对此他只觉得貌似很厉害的样子；因此在短暂的内心吐槽后，他转过身看向迎面走来的浮士德说道：“这场爆炸过后，我会死吗？”
　　“非死即残！”浮士德耸耸肩。
　　“……如果我拿出那把旗帜呢？”丁仪继续询问。
　　浮士德不知道从哪拿出一杯酒杯，这酒杯十分精致，中空的杯茎处填充着微小的晶莹剔透的红水晶，然后他将酒杯凭空放置于半空中，接着又拿出一瓶香甜的葡萄酒倒入其中，“至少你不会死得太难看！”
　　“……”丁仪咬咬牙，“吊灯中的那什么爆弹真有那么厉害？”
　　他怕浮士德是在骗他许愿，戴高乐婆婆的红魔导书中对于恶魔有过注解；恶魔的话半真半假！有些细节他会给你曲解，以至于看起是真的。
　　“刚才你的同事玛菲不是说过嘛？那可是教会研制的秘银爆弹，用来对付永久性防御工事的以及……非人类的生物！”浮士德微微侧头看向处于时停的玛菲，眼中闪过一丝狡黠。
　　“是嘛。”丁仪朝吊灯中的散发出的光能粒子看了几眼，的确察觉到有股惊人的魔力波动，且他有预感一旦爆炸，整栋金色大会堂要被炸塌！
　　“是的，一旦爆炸整栋金色大会堂会被夷为平地！且对非人类生物有第二次伤害！”浮士德像是有读心术一般说道。
　　“你什么意思？”丁仪总感觉浮士德有意暗示什么。
　　浮士德叹了一口气，摇摇头说道：“哎，我的小主人，你觉得你是……人类嘛？”
　　“什，什么意思？”突然被谁一句你不是人，大概都会惊讶的吧？比如身为天使的丁仪（雾）
　　浮士德睁开他一直微眯的眼睛，蓝色的眼眸仿佛在质问丁仪“你是不是人，心里没数？”
　　“额，我只是有翅膀也不算是吧？”丁仪食指对食指，怯生生地说道。
　　“……如果你觉得你是人，要我帮你把翅膀砍下来不？这样你就是完完全全的人了。”浮士德先是沉默了一会儿，然后微笑地说出极其恐怖的话。
　　“呀！我知道了！”丁仪感觉这话题很恐怖，干脆搬回正题，“那我张开四翼，带人跑出去总可以吧？”
　　“可以是可以！但你背后翅膀可就要被许多人发现了，到时候就算是卡特，也不好办啊！”浮士德说。
　　“这是危局，不付出什么，就无法得到什么；比起众人的性命，我仅仅是暴露身份罢了！”丁仪抬倔强地抬起头，身体变得笔直，目光仰视着一直面露微笑的浮士德。
　　对此，浮士德意味深长地问道：“你知道天使的出现对于现局势的意义是什么嘛？”
　　“意义？”丁仪眉头紧蹙。
　　“嘘！命运不准许我说下去了！”浮士德竖起食指并取下漂浮在半空中葡萄酒递到丁仪面前，“既然你决意自己完成，我只能以这杯酒祝你成功。”
　　对于递上来的酒，丁仪本能地后退，他有些害怕喝了浮士德递上来的葡萄酒身体上又发生什么剧变，比如上次的那朵红色的花。
　　“我走之后，被暂停的时间会开始流动变回正常，而喝下这杯葡萄酒你可以在被恢复的时间流动里进入加速状态，这样你就有更多的空余了！”
　　浮士德的话让丁仪犹豫了，如果真如浮士德所言，喝下这杯酒他更大的把握救下这里所有人，但如果这里浮士德偷偷加一些什么东西，可就难搞了……
　　思索再三，丁仪内心矛盾地伸出手捏住那杯葡萄酒杯茎，“你的好意我接受了！但……”
　　“这可不是愿望之一，我只是转交罢了，这是他离开时留下的，是准备送给一位天使的祝福，我想这位天使应该是你，所以不必担心这是愿望”一直有教养礼貌的浮士德罕见地打断了丁仪的话。
　　“……他是谁？”
　　“一位人子，他曾说过‘面包是我的肉，葡萄酒是我的血’这是他祝福最后一位留存于现世的天使，希望那位天使怜爱世人”浮士德身体开始飘散着黑烟，仿佛就是黑烟组成的，全部都是黑色；可唯一不同于黑的，是他那双神秘而深邃蓝色眼眸。他如海洋般的瞳孔流淌着寒冰般的冷光，仿佛是深海下的冰川。
　　嗡——
　　浮士德彻底消失不见了，给丁仪留下的是一架白色钢琴、一杯葡萄酒以及逐渐缓慢流动的时间。
　　现在丁仪已经来不及仔细思考浮士德的话了，因为他发现背后散发恐怖能量的光芒正缓慢向他逼近，随后他想要撤离此地，但悲哀地发现自己也受时间减慢的影响。
　　别说救人了，连躲避光芒张开翅膀的空暇都没有！相信要不了多久，死神将举起镰刀向他挥舞而来！
　　似乎唯一破局的方法就是浮士德给予的葡萄酒！
　　“干了你！浮士德！”丁仪爆了一句不符合他外貌气质的粗口，然后举起手中的葡萄酒一饮而尽。
　　好酸！酒里面的酒石酸、苹果酸、乳酸、柠檬酸是不是放多了？
　　前世身为医学生的丁仪心里评价着葡萄酒的糟糕口感。

第三十九章：一语双关
　　玛菲很痛恨自己！很痛恨以前自己年少时的狂妄以及现在的无能，认为传统魔法已经落后于时代了，魔导科技才是人类未来发展的基石，因此身为有魔力者她放弃了学习魔法，全身心投入魔导研究当中。
　　以至于现在，还是一名见习法师……
　　她家族曾经是历史上有名的冒险者家族——莫蒂尔家族！其祖上和邪恶的神话生物有数不清的仇怨，因此家族在人丁上一直稀少，但万幸的事，到她这一代的家族，用活下的子嗣相比以往，多了不少！
　　所以作为长女必须学习家传魔法的必要性也就减少了，家族里慈爱的父亲布鲁斯也没强迫她，任由她自己去研究，然后父亲将家族的传统魔法——重力魔法交给了她弟弟和妹妹们！
　　其中妹妹莉莉丝在魔法造诣上比弟弟瓦尔特更具有天赋，因此家族将希望聚焦在莉莉丝身上了！
　　四人的关系极好，没有像三流小说中那般争权夺利，她玛菲本就想有更多的自由时间去研究自己想要研究的东西，对家族管理感到麻烦便没过问过；二弟瓦尔特性格内向，希望以后去当一名教师；而三妹玛丽无魔力波动，但爱看书，年少时在家族里参与会计工作，她梦想以后当个图书管理员；最小的莉莉丝则跟随父亲学习魔法同时也慢慢接触家族的管理，却没有说过自己的理想……
　　莉莉丝只说过有他们就陪伴就够了！
　　四人人成年后，她加入了波西米亚大学的装备研究所，而玛丽也紧随其后进入波西米亚大学完成自己儿时的小梦想当上了一名图书管理员；瓦尔特和莉莉丝则加入了密斯卡托尼克协会成为了调查员。
　　似乎一切都在往好的发展，期间经过妹妹的介绍，逐步认识了卡特、芬格尔、罗素等杰出的调查员，那时候他们所有人都有股傲气，从未惧怕过问题，也从未考虑过调查员这份工作背后的危险。
　　所以恶果结出了……代表死亡的曼陀罗。
　　当时弟弟瓦尔特生病了，没能参与威廉姆·戴尔教授带领的调查队去勘测一座突然从海面浮起的原始小岛的任务。
　　几天后，她和弟弟妹妹收到的不是调查队凯旋归来的消息！而是令人绝望的坏消息！
　　调查队近乎全灭！
　　只有卡特、芬格尔和一个助教伊娜活了下来，几十号的调查精英外加两名半步传奇法师的传说队伍只有三个人逃了出来
　　要不是当时一艘参加英尔兰海军军演的天启海军军舰收到求救信号，否则迎来的是团灭！
　　这只队伍饱含了莫蒂尔家族的大部分人，其中这里面有她大部分亲人！有父亲！也有自己最疼爱的妹妹——莉莉丝。
　　转眼间偌大的莫蒂尔家族年轻一辈只剩下三人（玛菲、玛丽、瓦尔特）。
　　这次事件打击后，瓦尔特去往天启学习并寻找当时海岛幸存者伊娜了解真相，可一直没找到；她和妹妹玛丽则在波西米亚大学互舔内心的伤口。
　　那是她第一次痛恨自己选择的道路，要是她选择继承家族的魔法，就不会出那么多的事！
　　之后回国的瓦尔特与她一同宣布放弃继承权；最后家族族长的位置交给了妹妹玛丽管理。家族是真没有人了，只剩下大量的钱与一些管家，所以妹妹玛丽负担也比较少，兼任图书管理员的同时也掌管一个家族！
　　她与弟弟之所以放弃家族的位置，是因为内心都有一股复仇的火焰再憋着！因为海岛危机过后，海岛悄然沉入海底，找不到踪影，这对于想要复仇的两人来说无异于仇人跑了！
　　因此没有寻到伊娜的二人，只好询问卡特与芬格尔！但每次都被二人支支吾吾或是打太极给掩饰了过去，似乎二人不想再提起这件事。
　　卡特在那次事件过后，从活泼开朗变得沉默寡言；芬格尔虽然和平时一样，但他眼中燃烧的火焰，她还是看得一清二楚！
　　从这些蛛丝马迹中，她也间接知道了敌人的强大以及……复仇可能性的渺茫。
　　此后她一直浑浑噩噩地过着日子，以研究魔导科技来回避心灵上的创伤！
　　直到，那天她参加校长候选会时，看到水晶屏上的天使！很美！但这不是最主要的，是那天使眼眸！唯美的像是一颗红色玛瑙石。
　　传闻有说过，天使是由去往到天堂的灵魂转世而成的，以前作为魔导研究员的她对于这传闻绝对会嗤之以鼻，但望向那天使眼眸的那一刻，那双眼眸是真的像！不！或者就是！
　　泉水侵润过的红玛瑙般精美，眼睛中总是有一点如水般温和的泪光，温和善良的目光中还隐藏着一股倔强！
　　似乎妹妹真的回来了！
　　于是她投票给了这位天使，顺便向卡特要了这只幼天使的名字！
　　知道了‘让娜·达尔克’这名字！
　　随后便有了近日的对丁仪的接触。
　　对于今日要参加的联谊会，她万般不放心！因为她妹妹以前队穿着打扮就是不行，每次都是她和玛丽来把关！不然有损家族颜面。
　　果然，悄悄跑出来上了马车之后，瞧见了丁仪的穿着，再叹气的同时也是默默喜悦着！
　　因为真的像，虽然发色不一，但换了发色，就是一个模子刻出来的。
　　如果妹妹以后生的孩子应该就是这模样吧！好像当女儿来养，虽然他是男孩子！
　　她当时心里开心地想着。
　　所以今天的联谊会，她格外有精神。
　　但似乎她这辈子运气都不好！命运再一次向她开了玩笑。
　　联谊会的吊下来的巨灯里居然掉落下来，横生事故的同时，让她更加绝望的事情是吊灯里藏有秘银爆弹已经提前爆炸了！
　　危机当头，那名天使用力推开了她；她明白这名天使是以他肉身为她抵挡这次爆炸冲击（丁仪不知道爆弹威力，下意识动作）
　　可爆弹的威力足以摧毁整个金色大会堂！仅仅推身躲避只是让她多苟活一会儿罢了！
　　真正的死局！
　　既是第二次，也是她自认为人生中的最后一次痛恨自己的无力。她又一个所爱之人步入了死亡的深渊，被推开的瞬间，她泪水夺眶而出……接着绝望地闭上双眼，迎接死亡。
　　但奇怪的事情发生了，她没有感觉到爆弹袭来的剧烈灼烧和撕裂感，只有阵阵风声和温暖的阳光在轻抚着她脸颊！
　　感觉和心中所想的绝望情况不一样，她猛地睁开眼睛，映入眼帘的是丁仪稚嫩可爱的脸蛋，他脸上还带有阵阵担忧和疑惑地眼神。
　　“玛菲主任，你没事吧？”
　　此时，丁仪用羽翼屹立于天空之中，正用一对红色翅膀和双手正怀抱着她玛丽。
　　“我，我们在天堂了？”
　　“哎？！”丁仪眨了眨眼睛，一时间没明白玛菲的意思。
　　我们都还活着啊！

第四十章：警方保密性和杀手帮保密性不相上下
　　“芬格尔！大会堂那边出事了！”罗素一脚踹开副校长办公室大门，对着里面睡成死猪样的某人吼道。
　　芬格尔的办公室很有大自然的风格，以绿色植物为装饰点，其中会客座椅是由藤曼构成，而躺在藤曼构成的座椅上芬格尔听见罗素的嘶吼声，唰的一声睁开睡眼，咂咂嘴地起身坐起。
　　“是不是会堂发现炸弹了？哎呀！放心，我们不动手拆解，隐藏在交流生中的各国学生监视员会出手的！”芬格尔朝罗素摇摇手，示意别打扰他午睡。
　　可相反的是，罗素并没有走，而是拉上办公室的门，小声却严厉地讲道：“我刚才收到通知，我校外设施金色大会堂炸了！”
　　“嗯？！”芬格尔瞬间瞌睡全无，立马从藤曼座椅跳下来，朝罗素说道：“炸了？难道那群学校监视员没拆？”
　　“早上的时候，那边的服务生已经告诉我了。确实看到几个交流生鬼鬼祟祟地上楼了，应该是拆了！”罗素摸着自己的假白胡说道。
　　芬格尔烦躁的挠挠脑袋，“秘书长呢？秘书长出事了嘛？还有交流生呢？！”
　　罗素摇摇头，示意自己刚接到通知表示不清楚。接着他脸色变得古怪，然后面向芬格尔，回答了第二问题。
　　“大会堂那边的最新消息我还没收到，不过交流生倒是没有出事！”
　　“啊？我没搞懂！”
　　“嗯……交流生都在校门口聚拢了，说‘快点开门，我们要参加芬格尔校长的聚会’之类的话”罗素说完，疑惑地看向芬格尔，又瞅了瞅办公室是否有办办派对的痕迹。
　　“什么鬼！派对我有三天没开了，今天哪有什么派对啊！等等！我明白了，是让娜！哦该死！我明白了！先去金色大会堂现场！快！”
　　“可今天学校马车没空余……”
　　“去学院女巫系借点魔法扫帚飞过去！”芬格尔声音掷地有声，脚步沉稳地绕过罗素走出办公室。
　　被芬格尔绕过的罗素拳头握紧，深吸一口气大吼道：“该死！芬格尔你倒是把裤子穿上啊！女巫系都是女的！”
　　对于穿着只有红裤衩的芬格尔，罗素表示心很累。
　　……
　　伯希顿，老城区。
　　天空之上，丁仪抱着玛菲缓缓飘在旧城区的一处屋顶上，准备降落；屋顶上早有站着一名壮汉，其一米九的身高早已说明他是谁了。
　　“秘书长……嗯？”
　　卡门抬头正要对丁仪说话，可丁仪落地后在周围刮起一片烈风。烈风刮起屋顶上因常年未打扫而留下沙子，逼得卡门不得不用手遮挡。
　　“抱歉，我有点控制不好”在滞留半空一会儿后，丁仪才歪歪扭扭地降落在屋顶，玛菲也借此脱离丁仪的怀抱，站立在一旁干呕，她有点不习惯的在高处。
　　“呼——无妨，你们没事就好！秘书长、研究系主任”瞧见二人无事，卡门吐了一口气，接着看向丁仪背后的两双羽翼。
　　那两双羽翼已经和他在校长候选会水晶屏里见到的不一样了，水晶屏里的羽翼其长度在一米左右！这也是卡特称呼丁仪为“幼天使”的原因。
　　年龄、样貌、身高、羽翼等综合因数算上，卡特一行人才认为丁仪是那种刚出生不久幼天使。
　　但现在不同了，现在丁仪的背后的羽翼其长度已经到达四五米，其中那对炽红色的羽翼的羽毛色泽变得更加鲜红，鲜红的背后隐隐约约有股审判罪恶的韵味。
　　“……”瞧见卡门在猛瞧，丁仪全身不自在，顿时收拢羽翼，羽翼不同于以往收拢在消失，而是砰的一声消失不见了，只有些许羽毛在空中飘荡。
　　背后的翅膀真的变长，果然浮士德给我的那杯葡萄酒有加速效果！不仅能短时间加快自身时间速度，还能影响我背后羽翼的成长。
　　落地后，丁仪眉头紧皱。
　　“秘书长？秘书长？你在思考什么？”卡门走过前问道。
　　“啊！哦！抱歉！现在可有……伤亡情况？”丁仪犹豫了下，便转移了话题。
　　卡门见状立刻挺直腰板汇报道：“多亏秘书长阁下，暂无人员牺牲，八名警卫受伤，程度不一，其余交流生皆以在爆炸发生时……额……撤离完毕！”
　　不知为何，说到末尾，卡门脸色变得古怪。
　　“怎么了？”
　　“当时有五个学生原地返回，迫不得已我吩咐些人强制带离他们”
　　“他们是谁？算了，待会写一份报告给我就行，我们先控制爆炸现场，驱散路人和记者！”丁仪想了想，估计知道了也不认识，干脆先忙正事。
　　卡门点点头，“我早已经安排了，不过人手不足！堪堪维护现场，不过……”
　　“哎！赶紧说吧！不过什么？”丁仪踮起脚询问，他觉得卡门性格和外貌不符，什么事情都要卖一下关子，搞得他心里很难受。
　　“警方来了，我们该如何？”卡门弯下腰反问道。
　　“来了就一起合作……等等，你什么意思！”丁仪开始先理所应当地回复，但瞅见卡门越加严肃脸庞后，察觉到了什么。
　　“咳咳，让娜！卡门的意思是金色大会堂是校方设施，我们有权限制警方介入调查，这事情还是不要让外人参与为好，省的有内……咳咳，内鬼！因为伯希顿警方保密性和杀手帮不相上下！”玛菲干咳了几声，便插入两人的对话当中。
　　听闻玛菲解释，丁仪思考了下，便从裤子里拿出那份文件仔细浏览一边。
　　“不，恰恰相反，我认为这次爆炸袭击，和伯希顿警方有关系！因此我们需要伯希顿警方介入，这样才有突破口！”丁仪找到两处警方的出入记录，抬起头并指着出入记录朝卡门二人说道。
　　卡门和玛菲相互对视了一眼，然后点头同意了丁仪的建议。
　　现在的我只能安排到这里了，剩下的只有等学校支援到达，才能追查可疑性最高的商人艾文·汤姆森吧！只有他的工人进入过员工宿舍，至于警方那边……干脆交给芬格尔他们交涉吧！

第四十一章：是不是玩不起？
　　天上的风吹散了云，却无法带走爆炸后人们的惊慌与悲伤。
　　就在二十分钟前，一声轰的巨响响彻云霄，巨大的余波将路人冲得东倒西歪，鳞次栉比的会堂蓦然坍塌的景象，就像没有支架的躯体倒塌，让惊讶的同时也感到人的渺小。
　　纷乱过后的寂静是可怕的，昔日装饰精美的金色大会堂如今化作残垣断壁，一个个硕大的瓦砾组成了荒芜的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片空白。
　　与街边惊恐逃命的路人表现截然相反的是伯希顿记者们！他们像是闻到鲜血的鲨鱼般蜂拥而来，一个个在废墟边附近架起价格不菲的笨重相机进行拍摄，唯恐自己落后于自己同行；接着是姗姗来迟的伯希顿骑警们，这不免让人嘘话，因为身为官方的执法机构居然跑不过报社记者！不知是记者太厉害，还是执法机构效率低下！
　　“此地是波西米亚大学校外设施，禁止进入！”大会堂的服务长正带着稀少的人手勉强维持秩序，瞧见一批突然靠近的骑警，便硬着头皮向前警告。
　　“我们突然收到大会堂遭遇爆炸袭击的消息，特地赶来维持秩序。”一名警长骑着高大棕色马缓缓上前义正言辞地说道。
　　服务长遇到此情此景不免有些为难，额头细汗也瀑布般涌出，他不知放不放这群警察进来接手管理秩序，他怕一放进来，这些骑警就……
　　他仔细思考利弊的时候，那位警长再度开口了，其话语也印证他心中的猜测！
　　“我们维持这里秩序期间，希望各位到我们警局进行一次笔录。”
　　放屁，我们进去了就算扒层皮都出不来！
　　服务长心里暗骂道。
　　那位骑马的警长见服务长久久未回话，便向后挥了挥手，后面的骑警和以往费拉不堪的骑警不同，他们骑着马如走方队般齐齐向服务长以及身后的警卫、服务生走来，给服务长等人带来视觉上的压迫。
　　“该死！你们这绝不是普通骑警！你们是谁！”服务长看见走来骑警队都挂有步枪和马刀，立刻确认这肯定不是配有手枪的骑警！
　　“这位服务长先生，请不要妨碍公务……”
　　“等等！”突然半空中一道懒散而威严的声音叫停了警长的话。
　　面目一直古波无平的警长略显惊愕地抬起头，只见半空中一道骑着扫把的身影划空而来，在争执现场上方转一圈减缓速度，最后稳稳当当地停在了警长的面前。
　　那人影站稳后，拿着扫帚抡了一圈，摆了一个帅气poss，将扫帚倒插在地上，其石砖地板直接被戳穿一个洞！
　　服务长看清人影后，大喜过望，“芬格尔校长，您来啦！”
　　“放心吧，这里交给我来处理”芬格尔安抚了激动的服务长后，转过头面向人高马大的警长说：“没想到待在新城区的首都警备师的骑兵队能劳驾到旧城区执行公务！还穿着骑警的制服！”
　　“……”
　　“哦？怎么不说话了？我记得新城区到大会堂，全力奔袭最起码也要有四十五分钟吧？这里才刚爆炸……”芬格尔如同审问犯人般连续追问，可说着说着就陷入了停滞，然后尴尬地回头看向服务长。
　　服务长楞了一会儿，才恍然大悟，向芬格尔竖起两个手指。
　　芬格尔心领神会，再度面向一直面无表情的骑兵队队长说：“才刚爆炸二十分钟，你们就从新城区赶到这？这都堪比急行军了吧？除非……你们提前二十多分钟就向这里赶！”
　　啪！啪啪！
　　骑兵队里响起一个人的掌声，接着骑兵队徐徐让开一条道，一个身穿修身的礼服、戴着单片眼镜的男人骑着一匹白马从道路中走了出来，他手中的掌声还未停歇，“不愧是首席法师芬格尔先生！您的推理真是精彩，不过这里面有点小误会！当时骑兵队正在新城区边界巡逻，碰巧知道这里发生爆炸袭击，于是本着公民安危，便带队赶来。”
　　“嚯！一个巡逻任务要市警局副局长亲自带队？没道理啊？副局长柯利福·索尔阁下？”芬格尔用那种极其欠揍的口吻反问道。
　　骑着白马的柯利福听着芬格尔阴阳怪气地口吻不仅没有脸色变化，反而笑脸相迎，“哎呀，毕竟凡事都要实践一下吧？总不能像某些天天坐在办公室混吃混喝的蛀虫吧？我们要对得起纳税人的钱！因此自然而然要踏实肯干、以身作则！”
　　“好一个以身作则！怎么不……”
　　“各位你们没事吧？前方发生了什么？”
　　正要反驳的芬格尔直接被背后的一道清脆悦耳的询问声打断，到嘴中的‘语言艺术’也硬生生地咽了回去，扭头一看，是丁仪等人！
　　坐在马匹上的柯利福发现了队伍后方的丁仪，眼神瞬间变得雪亮，从怀中掏出一张刚洗出来不久还是温烫的照片，将照片和丁仪仔细对比一下，露出一副发现宝的样子。
　　随后他理了理衣服，对着芬格尔说：“既然芬格尔阁下到达了这里，我相信你们有能力维护好秩序，之前我们要接管这里，只是担心此地人少维持不了秩序”
　　说罢，他朝后挥了挥手，示意骑兵队原地待命。
　　令行禁止，骑兵队整齐地摆成一个四方队形原地等待。
　　突然改变态度，这般示好的行为让芬格尔眉头直皱，搞不清这柯利福葫芦里卖什么药。
　　很快，柯利福用行动回答了芬格尔心中的疑问，只见柯利福骑着白马向丁仪走去，看见这一幕的芬格尔宛如被动了尾巴的老虎，恶狠狠地拍住柯利福的白马马颈，原先高傲的白马瞬间变得温顺，竟然停止了走动。
　　“什么意思？”
　　“你走进来是什么意思？柯利福先生？”芬格尔反问道。
　　柯利福弯下腰，在芬格尔耳边小声地说道：“拜见一下天使不行嘛？”
　　说完，拿出刚才的照片在芬格尔面前晃了晃。
　　芬格尔瞅见照片中抱着玛菲的丁仪正张开羽翼在天空飞翔，顿时瞳孔一缩，犹豫了一下，他一把抢过照片并当场撕毁！
　　柯利福：……
　　玛德，你是不是玩不起？

第四十二章：这次姐姐不是找你玩~得~
　　柯利福嘴角疯狂抽搐，但还是压住想砍人的心情，继续堆起笑脸说道：“芬格尔先生，有些东西都知道了，就不必藏着掖着了。”
　　“我什么都不知道！”芬格尔同样露出笑脸回复道。
　　听到回复，柯利福终于收起笑容，小声地说道：“芬格尔先生，天使代表着什么？你不要说不知道！”
　　“哪有什么天使？那不是神话当中的吗？”
　　柯利福这回是答非所问，而是仿若自言自语地说：“在古代，天使一直都被算作或看作战略性武器，在人间死一个就少一个！此次出现的与上一次出现可有四百年的间隔了！”
　　“……你想要什么！”
　　“把天使让给我们教导如何？我们不会亏待你们学校的！”柯利福尝试利诱。
　　芬格尔眼眸燃起丝丝火焰，宛如被人触碰领地而暴露的狮子，当然这只是短短一瞬间，很快他恢复笑脸相迎的面容。
　　“你口中的‘我们’指的是杰斐逊总统？”
　　“不是，但有点一是对的，至少是政坛的”柯利福意味深长地说道。
　　“你是保守派的……”芬格尔眼睛微微眯起。
　　“这可是你说的！”柯利福耸耸肩，继而抬起腰，居高临下地背对着太阳，使得芬格尔周围完全是一片阴影，他缓缓说道：“还有什么需求？尽管提，我们会竭力相帮！”
　　“这条件很好……”芬格尔语气逐渐抬高，而柯利福脸色也越加喜悦，然后芬格尔语气缓缓下降，最后慢悠悠地说道：“但是我拒绝！”
　　柯利福差点没捏紧马绳从马背上摔下来，短暂的波折后，他哼了一声道：“哼！你们学院会后悔的，我友情提示一下！这次爆炸牵扯许多势力，特别是国外的，且不只有郭嘉势力！”
　　语毕，他再次挥了挥手，示意骑兵队打道回府，自己也骑着白马快速离开了！
　　附近的记者们也纷纷拍照记下这一幕，波西米亚学院貌似与首都的市警局产生矛盾了？
　　真有趣！
　　许多记者已经想好回去怎么写稿了，这么吸引眼球这么来！
　　镜头来到丁仪这边。
　　“芬格尔校长……”丁仪治疗完受伤的警卫后，瞧见芬格尔站在那里细细思考，便疑惑地朝芬格尔走去。
　　“啊？让娜啊？！抱歉，后勤部很快就会到达这里进行事后处理，你先去休息吧！今日辛苦你了……”芬格尔说。
　　“嗯！”丁仪点点头，然后准备掏出怀中的出入记录。
　　“等等！你走之前，我还有一件事要跟你说”芬格尔没有看见丁仪掏文件的动作，而是自顾自地蹲下腰，双手死死地抓住丁仪是双肩。
　　“呀！”被抓住的丁仪如受惊的少女下意识缩缩身子。
　　芬格尔死死地盯着丁仪眼睛说：“听着，孩子，以后遇到什么陌生人不要跟他们走！你以后出去一定记得带上歪比他们，知道吗？！还有以后尽量少出校园，出门记得和我或者罗素报备一下！”
　　“额，芬格尔先生？不用吧？”丁仪表情略有不满，芬格尔抓得他肩膀实在是太紧了，而且所说的话如同囚禁一般，这对于逃出古堡囚禁的丁仪有些反感。
　　什么喊我不要跟陌生人跑？把我看得太小了吧？我又不是孩子了！
　　受身体内的药物影响，他下意识地嘟起嘴。
　　瞧见丁仪反感的模样，芬格尔也知道自己过激了，于是收回手，原本急切的语气也变得温和，“啊哈哈，抱歉！开个玩笑，你可是我们未来的学院长嘛！哦对了，你刚才要给我说什么吗？”
　　“哦，是这样的……”想到还有重要事情要说明，丁仪顺水推舟地接过芬格尔台阶，向芬格尔说明了自己在金色大会堂的发现已经自己的推断，顺便把那份出入记录表给了芬格尔。
　　“……我知道了！”芬格尔接过后，细细看了一会儿，才慢悠悠而又严肃地回应。
　　他并未抬起头，而是一边又一边地阅览手中的人员出入记录表。
　　丁仪瞧见芬格尔眉头逐渐凝重思考，也就很懂事的没有打扰芬格尔思考，放轻脚步离开，去帮忙处理灾后工作。
　　芬格尔的确没有注意丁仪离开，只是死死盯着出入记录表中的一个片段。
　　【周五中午十二点半，波西米亚魔法学院校董会副董事长助理—迪夫·罗布带队检查，于下午一点半点时分离开】
　　“如果是你们！别怪我们心狠手辣了！天使是我们魔法师的！！！”芬格尔的声音仿佛一口老痰卡在喉咙里沙哑而又阴冷！
　　少女祈祷中……（视线跳转加载中）
　　此时，波利娜别墅，丁仪卧室内。
　　琪亚娜悠悠然地睁开眼睛，迷茫地眨了眨眼睛，然后想起什么，猛地坐起环顾四周，嘴里喃喃自语，“让娜的姐姐都不是睡梦中波利娜的对手，太恐怖了！”
　　然后她扭头看向抱着枕头酣睡的波利娜，下意识地抖了抖，她觉得梦游中的波利娜完全可以把她欲望状态吓没！
　　“唔！”波利娜感觉到床铺有轻微动摇，也跟着悠悠醒来，左右摇摇头，她精神还有些恍惚。
　　“醒，醒啦！”琪亚娜有些有些结巴地说道。
　　“嗯？哦！嗯！琪亚娜学姐……”波利娜处于眼皮子打架的状态，可见她还想在睡会儿。
　　“要不，你先在睡会儿，我先去做点早饭？”琪亚娜温和地说道。
　　“嗯……”说完，波利娜倒了下去继续睡觉了！
　　琪亚娜叹了一口气，缓缓坐起身，穿戴衣服，开始整理，这时楼底下传来一了门铃声。
　　她以为是丁仪回来了，于是简单扎一下头发，立马跑下楼推开门，走向院子，然后看清站在院子铁门外的人影后，愣住了，双脚无意识地开始颤抖。
　　是她姐姐！
　　德瓦娜·阿波卡利斯！
　　“好久不见，我的妹妹！”看见琪亚娜站在院子内，德瓦娜微微一笑，继而弯腰行了一礼，“放心吧，我可爱的妹妹，这次姐姐不是找你玩~得~”

第四十三章：没想到吧？我们教会也来抢人了
　　下午三点时分，学院议会室，部门紧急会议。
　　芬格尔站在会议室首席位，摆出某位司令的模样地双手托着脸说道：“诸位，对于大会堂爆炸一事有什么建议？各位畅所欲言吧！”
　　“我来先说说事件的影响吧！”学院的交际部主任（可以看ps，有敏感字改了）站起来举手示意。
　　芬格尔点头同意，其余人员也将目光看向会议桌右边的交际部主任，其中自然也包括右首座的丁仪。
　　交际部主任喝口水润润喉咙，才语气沉稳地说道：“爆炸过后的两小时后，天启、霍尔斯曼、英尔兰、普伦等四国递交抗议书到了我们学院以及……政·府，表示对于我们学院以及政府安保力度问题。然后是……”
　　“讲！这里都是自己人！”
　　“四国的大使先后找到我，表明希望告知关于天使是否与我校有关……”平时讲话从不含糊的交际部主任居然罕见地出现三次停顿，由此可见事态的严重性。
　　“教会和杰斐逊政·府的反应呢？”
　　交际部主任摇摇头，表明没有收到这两方势力的外交消息。
　　身在右席位的丁仪从芬格尔和交际部主任的一问一答中，知晓了此次爆炸受袭事件造成的影响，且得知四国外交大使还询问关于天使的信息后，他有点慌了！
　　特别是普伦、霍尔斯曼两国的询问，让他最慌！他害怕自己某天睡觉的时候，睁眼醒来的时候就在霍尔斯曼的皇宫又或是监狱！
　　砰——
　　装备研究部主任狠狠地拍了桌子，骂骂咧咧地说道：
　　“混蛋！杰斐逊没回应？该死！他们是要甩锅！虽然有部分锅的确是我们的……但杰斐逊也要负部分责任啊！偌大的首都边境检查是筛子嘛？教会秘银爆弹怎么会出现在大会堂吊灯上？少说也要几辆马车来运！”
　　其余主任见此情景见怪不怪了，装备研究主任本就是学院爆破系毕业的，学院的爆破系的师生可是出了名脾气火爆。
　　“现在不是追究责任的时候了！”芬格尔接过话语主导权，缓缓看向会议室内的众人，其中他目光在丁仪多停留了一会儿，但很快他收回目光，闭眼眯神，“首先商人艾文·汤姆森调查有结果了嘛？”
　　“很遗憾……我们的人找到他的时候，已经变成案发现场了！”警卫部的卡门回答道。
　　“啊？！”丁仪怎么也想到的是，唯一身上带有线索的人居然没了！
　　“那些工人呢？询问了嘛？他们知道点什么嘛？”芬格尔继续追问。
　　卡门摇摇头，“找不到！好像当时商人艾文自己从加基森大街临时雇佣的帮工”
　　“唉——杀人灭口……线索断了”
　　芬格尔揉揉眼穴并叹着气。
　　“要不我们继续调查出入记录表上的出入记录，成立专案组？尽快调查破案，以尽快回复各界？”丁仪举起手小声地说道。
　　说者无意，听者有意。
　　芬格尔一瞬间想到，自己在出入记录表上看见的一个名字，顿时心里有了规划。
　　“同意秘书长阁下议案”芬格尔举手表示赞同，接着会议室的各主任也跟着举手表示同意。
　　“唉？”自己提了小意见，讨论都不讨论就通过了？
　　“好，全票通过，卡门你就任‘大会堂爆炸事件’专案组组长，可允许你自行调配人员与资源”芬格尔说完，面向学院的文化部主任说道：“运动会事宜如何了？”
　　“啊？哦！大体完成了，不过眼下这时节……”文化部主任被突如其来的询问搞懵了，不是刚才还在讨论爆炸袭击事件吗？怎么突然转到运动会上来了？
　　“我们不搞，杰斐逊也会喊我们搞！一个运动会可以带动很多首都经济发展，同时也是国力的体现。
　　他不会蠢到因为一个没多大伤亡爆炸袭击而停止的这项国际活动的，届时运动会那天，我们面临的状况更为复杂！前有城长的子女失踪，现有爆炸袭击事件，运动会人多眼杂，还有各国的交流生在我们这边，要是又发生一些令人不愉快的事件，我们就非常被动了！
　　所以我们需要借助密斯卡托尼克协会的帮助，我认为失踪案与现在爆炸事件是有联系的，卡门你建立的专案组需要与协会那边进行情报共享，协会那边我已经联系了，然后……”
　　芬格尔缓缓道出现在情况的不利，同时也给出自己解决方案。
　　众人都信服地点头，虽然芬格尔平时吊儿郎当的，但关键时刻绝不掉链子。于是在芬格尔的安排下，各主任都分配到了各自的任务。
　　芬格尔命令各主任的同时，察觉到自己旁边投来渴望任务的眼神，他选择没看见！
　　如果没有遇到柯利福这件事，他说不定就分配丁仪去专案组了。现对面明摆着要抢人了，哦不对！是抢天使了！自己这边能不看着点嘛？
　　到时候，卡特外出回来，向芬格尔一句，“我们魔法师的天使呢？”
　　然后他回答被人拐起跑了！接着第二天，他铁定会被吊死在路灯上！
　　因此，还不如让他待在学院领地里保险点。
　　芬格尔闭目养神时想道。
　　“唔……”瞧见芬格尔没理他，丁仪那还不知道他的意思，于是不满地抱怨一下就老老实实的接受安排了。
　　毕竟芬格尔特地在会议上没提天使这件事，摆明要替他解决了，这情也只好接受了，当然最主要的是他才不想一觉醒来就在霍尔斯曼帝国寝宫内的床上了。
　　哐当——
　　“大事不好啦！”罗素一脸震惊地推开会议室大门。
　　对此，芬格尔挥挥手，“什么大事不好了？不会是你的素描本被人烧了吧？那就没事了，凶手不是装备研究部就是爆破系师生了！”
　　“额……虽然这事对于我来说很重要，但我接下来说的事同样重要！”罗素说道。
　　“什么事情？”
　　“教会那边传来消息了！”
　　“说！”芬格尔翘起二郎腿，“原来之前如此平静，结果是憋招啊！”
　　罗素一字一句地说道：“十字教会的教皇刚刚在广播宣布，波西米亚大学秘书长让娜·达尔克为当代圣女！赐号‘红莲圣女’，三日后到此地进行加冕仪式！“
　　“卧槽！”芬格尔当场爆了一句粗口。

第四十四章：校园的意外来客。
　　“该死！难道这次爆炸袭击事件真是教会？第一时间洗清怀疑，而且还借以此为由来挖人！？太下贱了！”芬格尔咬着手指甲细细盘算着。
　　“芬格尔先生，教会怎么回事啊？消息真的？”听到自己被加冕圣女后，丁仪现在内心慌的一批，认为在阿卡姆镇子上的事情暴露了，因为自己在阿卡姆镇加冕过候补圣女；但是米罗神父不是说过不上报嘛？走个形式而已！
　　“让娜，是真的”芬格尔感到非常头疼，前脚有波西米亚当局抢人，后脚教会也跟着过来抢人。卡特又不在，一个人处理这些事真的是心力交瘁！
　　要不我今晚放松下？咳咳，我要冷静，非常时期要是被警察抓到就恼火了！
　　芬格尔及时刹住了要欢腾地奔向不可描述的思想列车，咳嗽了一下并整理了思绪，望向丁仪说：“我先与教会那边联络如何？以及你有什么……想法？”
　　“唔，能不加冕就不加冕吧？”丁仪想了想，要是真加冕了去教会圣城伯利恒就麻烦了，那里离普伦和霍尔斯曼貌似很近，要是自己是‘佩特拉’的事情暴露，离住进霍尔斯曼皇宫就不远了。
　　见丁仪如此懂事的模样，芬格尔微微叹了一口气并说：“试着为自己考虑，你太软了！我先与教会沟通吧！”
　　说完，芬格尔拉着丁仪离开了会议室前往联络室，留下室内的主任们面面相觑。
　　穿着花嫁的伪娘祈祷中……（加载中）
　　学校主干道。
　　紫藤花依然向四周的路人展现如紫色迷雾般的美丽，可惜站在树下交谈的四人并没有时间欣赏这份美丽。
　　“能麻烦给我们一个解释嘛？安东尼会长”阿加塔走上前质问靠在树干闭目养神的安东尼。
　　安东尼对此眼都没睁开，只是轻轻地回了一句，“什么解释？”
　　“当然是大会堂的事情啊！”
　　“哦？”安东尼睁开了眼睛，直直地盯着阿加塔的眼睛，盯得阿加塔不敢直视他并撇开头为止。
　　“哎~呀~好热情的眼神，难不成会长你喜欢上我了？”阿加塔以退为进，借此挑逗安东尼。
　　哼！你的美貌不及他，还想调戏我？可笑！
　　安东尼心里哼了一句。他没有理睬阿加塔的话，而是反问道：“炸弹一事不是你们负责吗？”
　　闻言，阿加塔眼皮直跳，扭头看向威廉，眼神示意这是什么情况？
　　威廉耸耸肩，走过来说道：“我们早就暴露了，不过没什么事，监视员属于玩票性质的，不是吗？”
　　“切~~”阿加塔不满地切了一声。
　　“是那座吊灯！我们没有注意。”一直未说话的吉尔突然开口。
　　顿时，原本吵闹的三人将目光转向吉尔：安东尼饶有兴趣地看着吉尔，威廉、阿加塔则面露镇定，可眼中的好奇意味却不加掩饰地盯着。
　　“我在拆除吊灯上的炸药时，闻道一股极其刺鼻的硝烟味，可我只找到一包较小的炸药包，更有问题的是那个炸药包放置的位置太明显了，感觉就是业余人员安装的。”
　　“当时你没进一步调查吗？”
　　“没有，当时两个土拨鼠在走廊吵，我自然没心思调查了”吉尔冷冷地讥讽道。
　　“吉尔同学，你是不是记错了啊？明明只有一只土拨鼠！”阿加塔目光悄悄瞥向威廉。
　　此情此景，威廉无奈地摇摇头，不愧是霍尔斯曼的女间谍，会煽风点火的本事一点也不差。
　　哒——哒哒——
　　主干道上传来两道急促地奔跑声，如雷电一般在主干道驰骋，路过四人时都没有停顿。但眼尖的安东尼看清了一个人面容，于是出声喊道：“波利娜同学！停止在主干道超速奔跑，不然扣五个学分！”
　　唰——
　　以公主抱的姿态抱着琪亚娜的波利娜听闻，踏动脚板往地砖踩一脚停止了奔跑。
　　“会长大人，我只是想……”面露急切的波利娜抱着怀中晕乎乎的琪亚娜回过身对安东尼支支吾吾。
　　安东尼笑了笑，走到主干道上说：“是找让娜教师吗？放心他没事，现在估计在开会。”
　　“额，是嘛……”波利娜眉目间还是流露出些许担忧。
　　“放心吧，波利娜别瞎担心，刚才我姐，不是，德瓦娜不是说过没事嘛？”而被抱在怀中的琪亚娜也拍拍自己胸，然后战略为羞涩地从波利娜怀中下来。
　　她没想到的是，自己的学妹波利娜身高比自己高一点点，且昨晚的事情让她更没有在波利娜面前有底气，再加上今早为了躲避姐姐，是被波利娜抱着过来！
　　我的学姐威严已经没有了！
　　琪亚娜心里悲呼道。
　　“你们说德瓦娜？是那个密斯大托尼克会长嘛？”安东尼问道。
　　“额……是的”
　　“她没有进来吧？”安东尼脸色变得严肃，他现在还记得父亲戴维斯和校长卡特都私下告诉他，千万不要让德瓦娜溜进来！
　　他还记得，二人告诫他时，表情简直丰富。
　　卡特一副生怕有什么东西被德瓦娜抢走一般并表示他已经在德瓦娜身上下达禁咒，限制她进入校园的能力，但还是有可能被钻空子，所以卡特吩咐他，要是看见德瓦娜在附近徘徊，立刻向他汇报。
　　至于父亲只是笑眯眯地嘱咐了一句，小心德瓦娜就行了。
　　因为二人嘱咐过，自然对此事上心，在他听到熟悉的名字，顿时警惕。
　　“没有，她送我们到华莱街就走了”波利娜想了一下，便立刻回答道。
　　嗯？没过来？那应该没事了！等等！
　　安东尼想了想，觉得没什么问题，但是仔细回想波利娜的话，听到‘送我们’这一句，眼前一亮，发现了盲点。
　　他试着提问道：“她送你们过来？是因为通知你们大会堂爆炸一事？”
　　“是的，说是芬格尔先生联系的！”
　　“今天事情真多！”安东尼头疼地揉揉太阳穴。
　　“是啊！真多呢！”一道妩媚的声音在耳边回荡。
　　他以为是阿加塔，于是不耐烦地摇摇手，“阿加塔别闹！”
　　“不是我，是……是你背后有人！”这时阿加塔略现颤抖的音调钻入了他耳中。
　　“啊啦？那位小女生还在我身后呢！我真是委屈呢！”那道声音继续说道。
　　感到声音比阿加塔更有安东尼脊背发凉，下一刻猛地转身看向身后。
　　一位和琪亚娜长得很像的高挑女子屹立于他面前。
　　“德瓦娜……”
　　琪亚娜替安东尼叫出眼前女子的名字。

第四十五章：这就是我们学院的交谈风格？
　　“哎呀，干嘛这么戒备，我只是和贵校合作的”瞧见三人如此警惕的模样，德瓦娜露出哀怨地神情说道。
　　“啊哈哈，只是没想到背后突然冒出一个人，换谁都会被吓的吧？”安东尼擦了擦额头的冷汗。
　　“会长，放轻松，眼前这个是木偶。“恢复镇定的琪亚娜一眼就瞅出眼前的不是姐姐本尊，而是家族特制的人偶。
　　听到背后传来琪亚娜的解释，安东尼也逐渐回过味来，仔细观察不难发现，眼前的‘人’缺乏人的质感，眼神古波无平，仿佛是纽扣编织而成的眼睛；其皮肤也苍白的不像人该有的肌肤。
　　是魔导人偶嘛？
　　安东尼脑海回忆起这几年慢慢崛起的魔导科技，其中最出名的便是魔导人偶，很多大贵族与商人都对这东西青眯有加。
　　“嘻嘻，果然是我亲爱的妹妹最了解我，这假东西怎么可能是你美貌的姐姐呢？”德瓦娜人偶拍了拍手掌。
　　琪亚娜嘴角有些抽搐，但继续忍着‘姐姐厚脸皮’的不爽感提问道：“你说是和我们学院合作？谁邀请你的？要知道，姐姐你可是在一定程度上代表密大协会的”
　　“妹妹这么关心我啦？嘻嘻，告诉你也无妨，我的确是要和你们学院合作，不过我是被邀请的，至于邀请的人谁……”德瓦娜的人偶故意地顿了顿，直到勾起面前三人面露不安时，才开口道：“是副校长芬格尔啦！”
　　“他？”安东尼没想到是芬格尔，果然芬格尔校长是老内鬼了！
　　“按理说，芬格尔校长很少邀请外校人调查”安东尼摸着自己下巴，“但眼下这个节骨眼上邀请协会，是……关于大会堂爆炸事件吗？”
　　“是的，你很聪明，不愧我的后辈”德瓦娜的人偶对安东尼的询问点点头，“不说这些了，先说说树下面的两位小魔法师吧？”
　　话音刚落，威廉和阿加塔从躲藏的树后面依次走出，威廉完全没有被发现的尴尬。而阿加塔对于眼前比她还妖艳妩媚的女子，哦不，是人偶感到一阵属于同行的压力。
　　就好比刚入职的新人对于有很多年经验的老职员有种天然的拘谨或是自卑。
　　“似乎有不错的苗子呢？！”德瓦娜的人偶目光在阿加塔身上多停留了一会儿。
　　阿加塔默默地后退了几步，迅速地移动到威廉后面。
　　“……”暗骂一声阿加塔不要脸，然后威廉一脸微笑地便提了提眼镜面向德瓦娜的人偶，“德瓦娜女士，既然你是来寻求合作的，不如我们一块去找芬格尔校长？毕竟合作也要具体负责人来谈不是？！”
　　“嗯哼，有道理！”德瓦娜的人偶回应道。
　　漂亮！威廉！这样的话，我们既有方法脱身了，也不会被问责了，德瓦娜交给芬格尔校长来对付！不愧是爱当搅屎棍的英尔兰人。
　　安东尼对身为英尔兰人的威廉点了个赞。
　　而间接掌握话语权的威廉悄悄低下头，在看不见的角落里放肆哑笑，待恢复后，才抬起头对德瓦娜的人偶说：
　　“但是这里人太多了，所有人去不合适，我和阿加塔都是刚来不久的交流生，显然是不认路的；琪亚娜和波利娜小姐待会和我们交流生有工作要交接。所以由最熟悉这里的安东尼会长带您前往副校长办公室，如何？”
　　安东尼：……
　　放屁！去年你参加交流生活动时，可是我带你逛遍全校的，第二天你就清楚的记得那边学妹是最多的班级，那边是适合幽会的地方！
　　安东尼拳头慢慢捏紧，他决定了待会送完人，去和威廉讲讲‘道理’。
　　没办法，这里按基本情况来讲，这里的确属他最熟。他推脱的话，岂不是要被笑掉大牙，‘一个不熟悉学院分布地点的会长’的黑锅就要扣下来。
　　“……那么德瓦娜女士，由我为您带路吧。”安东尼沉默了一会儿，露出了职业笑容。
　　“妥！”德瓦娜的人偶露出一丝人性化的愉悦。
　　而波利娜和琪亚娜对视一眼，商议了下，两人决定先去会议室探望丁仪（她们不知道会议已经开完了）。顺便问问，他的佩特拉姐姐是怎么回事？
　　远处的威廉与阿加塔则松了一口气。
　　———————————我是浪荡不羁的分割线———————————
　　学院联络站。
　　芬格尔拨动了联络器，经过短暂的嘈杂后，联络器就传来了声响，芬格尔便缓缓说出一些外交辞令。
　　丁仪在一旁观看这联络站的联络器，他发现这些联络器很像前世照片中十九世纪的电话机，听芬格尔说，这些联络器经过魔导科技改进后，比以往的魔力通讯器用魔量少、通话距离长、效率高。
　　唯一的缺点就是机器器材太多，总体太笨重，只能应用于单位联络，不方便移动携带。
　　“算了，不想这些了，我听听他和谁联系？”丁仪小心翼翼地靠近到芬格尔后边。
　　随着靠近，芬格尔与联络器对面的人的交谈声越来越清楚。
　　“芬格尔阁下，这件事我很抱歉！教会的神父们得知天使的消息后陷入非常狂热的状态了，短时间内难以平息，因此我们才出此下策。”
　　“哼！不错的借口，你们想抢人就直说！何必搞这些虚的……一群表里不一的炼铜sp”
　　“哦？芬格尔阁下，我觉得最没有资格说别人是sp的人是你吧！喜欢白丝的变态？”
　　“哎呦，不知道谁是……”
　　听到这里，丁仪默默地远离几步，感觉听多了，理智值会减少的。
　　太污秽了！莫非这就是我们学院的交谈风格？
　　在丁仪感叹芬格尔的话语‘美妙’时，一位丁仪手底下的秘书推开了门，含蓄的示意他出来交谈一下。
　　小心翼翼地走出来后，丁仪小声地问道：“什么事情？”
　　“秘书长阁下，密大协会会长的德瓦娜女士说是要和芬格尔商量。”秘书回答道。
　　“密大这件事不是卡特先生负责……等等你说谁？德瓦娜？！”察觉到秘书话中的人名时，他慌了！

第四十六章：先生，停止你那糟糕透顶的翻译腔
　　“卡门呢？先交由他负责如何？现在芬格尔校长在和教会人员……进行友好交谈。”丁仪面色古怪地对秘书说道。
　　听到丁仪的话秘书也面露古怪之色，随即他摇摇头摆正姿态对丁仪说：“他们要求与芬格尔见面，而且卡门在会议结束后立刻赶往协会了。”
　　“这……要不先让他们等待片刻？等芬格尔校长磋商完后。”丁仪想了想，决定先拖延一会儿。
　　“学生会长安东尼也在，我觉得还是早点应付为好”
　　秘书顿了顿继续说道：“我认为，秘书长阁下也可以应付，这一点从阁下从大会堂救下我们同僚就可以看出，秘书长阁下您是有出色应变能力，我觉得您去和德瓦娜会长谈谈也可以……”
　　我去？
　　我去不是送嘛？
　　摸了摸自己脖子上咬痕，丁仪觉得现在过去会见德瓦娜，估计不是交谈磋商，而是来一场全武行。
　　丁仪贴在门扉上倾听，确认了芬格尔还在联络室内口吐芬芳后，无奈地叹了一口气。此情此景像极了懂事的妹妹对经常不着边际的老哥的无奈与叹息。
　　可瞧见这一幕的秘书可不这么看。
　　该死，好乖好可爱！等等，他是秘书长！我是后援会的人，要学会冷静！冷静！
　　秘书深吸一口气，压下心中的邪念。
　　威廉正在被安东尼吊在路灯中……（过场动画转载中）
　　伯希顿城外以西十几公里处。
　　一个荒无人烟的车站上，有两男一女站在台前。
　　一名白发男子微微弯腰作呕吐状，一副狼狈不堪的模样；他旁边则有一位白发女子帮他拍背，她脸色露出些许担忧，看样子很担心眼前白发男子的状况。
　　而另一边身高中等，大约一米七一左右的年轻男子则没有那白发男子不堪，他站在站台边沿旁观看手中一幅地图。
　　“我说马肯森，你说坐火车，好！我便跟着你，但没想到居然是这么恐怖的列车？”白发男子对站在台边沿的男子说道。
　　“乔纳斯长官，因为这趟幽灵列车很快！您看！我们一两天就到波西米亚了！”站在台边沿的男子正是伪装成马肯森的拿破仑。
　　正帮忙催吐的萨比娜听到拿破仑说得话，嘴巴有些气鼓鼓的并叉着腰道：“那辆车上全是不死生物，还有令人作呕的尸体腐臭味，我哥是无魔者哪能适应啊？虽然快是快点，但普通上去没有魔力运作，很容易生病的！”
　　“……抱歉，这是我失职，我只考虑到效率问题，以公务为重。没注意到长官的身体状况，这点我向二位抱歉。”拿破仑向萨比娜点头致歉，说完还露出微笑。
　　“唔……额，不是，我的意思……”没想到拿破仑居然没和她理论，反而态度诚恳友好地向他们道歉！这点让萨比娜有点措手不及。
　　其实直觉与推断告诉萨比娜，眼前名叫马肯森的男人在一些问题上有所隐瞒，比如在哥哥资料中，马肯森身份显示是一名土生土长的普伦人，但他说普伦话的时候总有一股天启语的口吻，很是违和！而且明明他们之间年龄都差不多，但说话方式偏向老道成熟；对于类似父亲的老官僚的人来说，她有心理阴影和一种有点天然畏惧和不信任。
　　还有最气的就是带他们上列车的时候，让他们坐的可不是普通列车，而是一个由不死生物开动的幽灵列车！
　　车内全是尸体白骨构成的乘车人员、散发腐臭的座椅、冒着蓝焰的白色蜡烛和弥漫到处都是的白雾以及时不时传来的毛骨悚然的车间音乐。
　　她还好，一个初级骑士应付些场面没问题，但身为普通人的哥哥就受不了了！
　　因此对于这种欺骗，萨比娜很心里有些不爽。
　　最开始一路上哥哥也怀疑马肯森的身份问题，但经过他几次试探后，哥哥逐渐相信眼前这个叫马肯森的男人。理由很充分，能对得上父亲给的暗号，对哥哥在部队上联络的军官人员如数家珍般的清楚。
　　可在列车上，当时萨比娜心理还是有点怀疑，一直到现在道歉，她心里才慢慢地对眼前的男子有了改观。
　　也许真的是我多心了？眼前马肯森的男子总不能是假的吧？哥哥都确认过了，我头脑又不如哥哥，因此应该是没问题了。
　　萨比娜揉了揉眼穴想道。
　　“好啦好啦！你们别吵，我没事！”乔纳斯站起来并从背包中拿出一瓶水壶喝了一口，脸色也恢复了以往的红润。
　　“你没事吧？长官？”
　　“没事！现在我们是在波西米亚境内？”
　　“是的，长官！”
　　“伯希顿周围吗？”
　　“是的，我刚才在地图确认了一下，我们目前的位置是在伯希顿城外以西十几公里处的一站废弃车台”拿破仑继续低下头阅览，“如果要走的话，估计要点时间，我觉得我们还是找一辆马车为好！马上就要天黑，到时候也不安全。”
　　萨比娜眉头紧蹙，随后满脸疑惑地问道：“问题是这荒郊野岭的，哪有路过的马车啊？就连报废的马车都没有，只有满是灰尘的破败站台……”
　　希律律——
　　哒哒——哒哒哒——
　　似乎萨比娜的话开过光，她话音刚落，不远处的道路上跑出一辆商用出租马车，看那辆马车行驶的方向，是去往伯希顿无疑了。
　　萨比娜：……
　　难道波西米亚人真的已经实现了全国共享马车？而且马车上马夫好专业！穿的是白色衣袍、白色帽子的。
　　她现在只能以内心吐槽来缓解自己震撼的心灵。
　　一边的大哥乔纳斯直接愣住了，过了一会儿才缓过神来。随即他扭头看向拿破仑说道：“这马车总感觉……”
　　“我也觉得有问题，不如我先上前询问一番，探探情况。”拿破仑回应道。
　　“……你倒是清楚我接下来的话，算了，你注意安全。”
　　“好！”拿破仑点头同意，接着跳下站台，向那辆向他们越来越近的马车喊道：“嗨！老伙计，瞧瞧你那如珠宝般亮丽的马车！它太漂亮了，漂亮到我简直不敢相信。看在上帝的份上，大发慈悲地让我们搭一搭吧！我发誓！我们一定会给你足够的钱。”
　　啪！啪！
　　听到拿破仑糟糕透顶的英尔兰翻译腔，乔纳斯和萨比娜同时捂住自己的脸，不想跟着丢脸。

第四十七章：我希望我们一个都不要少！
　　“这街道好繁华。”萨比娜进入伯希顿的华莱街后，她扯到乔纳斯的衣袖，一副既是好奇又是害怕地指着周边事物。对于一直待在古堡里生活的她对周遭的新鲜事物都感到有趣。
　　“是的，还有能不能轻点……你扯到我肉了！你哥扛不住啊！”
　　“啊！抱歉。”
　　“没事，你别紧张，有我在。要不我们先去订好的旅馆休息吧！然后我们找找三弟？”乔纳斯揉揉自己的左臂。
　　“嗯，好！对了，那个马肯森呢？不是说去买东西去了吗？”萨比娜询问道。
　　乔纳斯闻言小声地说道：“那只是暗号，他其实已经离开了，我们是单线联系，一个月只见一次，其他的都是信件联系”
　　“是这样啊？！算了，我不问了，这是秘密的工作吧？……唔，那马车开太快了！我都有点不舒服了，早点回旅店休息吧，顺便洗漱一下。”萨比娜捂着自己的小嘴僵硬地转移了话题。
　　“行。”乔纳斯借势顺着台阶下了，同时他内心非常赞同妹妹的前一句话，那辆马车开得太快了，而且撞东撞西的，像是有人在背后追一样！要不是马车质量好！估计早就车毁人亡了，他决定了，以后坚决不坐戴白色兜帽人的马车！
　　就这样，两人边走边想地往一家装修不错的旅馆走去……
　　“托马斯，这俩孩子挺不错的，根本不需要我保护，他们能很好的适应外界。唉！这就是父亲担心在外的孩子嘛？”拿破仑站在一个屋顶上观看乔纳斯二人走进旅馆后，才放下手中的望远镜。
　　他放下手中的望远镜置于墙台上，扭头对一个烟囱说道：“不知是地狱里的那位？你身上的硫磺与硝烟味有点大啊！潜行技术不到家，还没有我属下厉害。”
　　“说一位女士身上味道大，这可不太礼貌啊？而且不要把我和你手下那些连目标都无法保护的刺客混为一谈。”梅菲斯特从烟囱后面走了出来，穿着黑大衣和戴着渔夫帽的她宛如是英尔兰准备前往沙龙的淑女。
　　“哦！是梅菲斯特啊？我还以为灯中恶魔浮士德呢！”拿破仑只回应了上半句。
　　听到熟悉的名字，梅菲斯特感到一阵恶寒并双手抱胸地说道：“能不能说点阳间的话题，提他干嘛？”
　　“好！好！我不提了！”拿破仑转身再次拿起望远镜看向乔纳斯所在的房间。
　　“喂！我有事问……”
　　“嘘！”拿破仑竖起食指在嘴边。
　　见此情景，梅菲斯特眨了眨眼，随后小手一抖，一具和拿破仑同款的望远镜便出现在手边并顺着拿破仑看向的方向望去。
　　她到要看看这老东西再偷窥什么，要是他看得是别人洗澡！当场镜像魔法伺候。
　　嗯？嘶——！这老家伙在看一个男的？莫非这老东西已经不满足正常取向了？
　　想到此处，梅菲斯特悄悄朝别处挪动了一下。
　　拿破仑：……
　　他自然能感觉旁边人的动作，于是他强忍着打一顿梅菲斯特的心情放下望远镜，“我总感觉你想些乱七八糟的，我只是观察一下这孩子房间内是否有问题，待会就准备走了，而且你现在已经是女的了，你做这个后退动作是什么意思？”
　　闻言，梅菲斯特面容变得惊恐不已，吓得手中望远镜掉落连连后退几步。
　　瞅着这情况，拿破仑哪不知道这是在演他？虽然……他的话刚才是有问题。
　　决定不管这些小事，他继续观察乔纳斯房间是否有异样，他待会就要走了，得把好最后一下关。
　　“天哪，我总算知道你的手下为何要暗中保护那位男天使了！原来你是真的有那种取向？”
　　他耳边传来梅菲斯特的惊叹声，如果仔细聆听的话，能发现梅菲斯特的语气里有股戏谑的意味；因此拿破仑放下了手中的望远镜，他决定好好教一下这恶魔关于礼貌的问题……
　　他抬起一只不知道哪里来的手枪朝梅菲斯特开了一枪！
　　“啊！！”
　　“怎么了？妹妹？”听到门口传来妹妹的呼喊声，正在室内床上养神的乔纳斯立刻站起来。
　　“我没事，就是报纸上的这一张图片……”站在门口的萨比娜指着报纸上的某处图片有些失神。
　　怀着疑惑乔纳森踩着地毯靠近，伸头看向萨比娜手中的报纸。瞧见报纸中图片中人物时，忍不住惊叫道：“斯蒂芬？”
　　“会不会就是他，他现在在波西米亚学校任职？”萨比娜面色有些激动。
　　家族未来继承人的乔纳斯率先回复冷静，他眯了眯眼睛回复些精神说：“照片有些模糊，还要再确认一下，而且这只是一卷娱乐报上的，消息真伪还不确定，不过这为我们提供了线索，我可以借此调查取证一下，如果是那就再好不过了！”
　　“嗯！”萨比娜激动地点点头，随即想到了什么不开心的事情，脸色肉眼可见地变得失落。
　　“怎么了？”
　　“我去找他的时候，会不会将我赶出去啊？毕竟我当初那样对待他……他应该很恨我吧？”
　　“……不是‘我’，是我们”乔纳斯贴心地关上门，双手抓住萨比娜的肩膀说：“那不是你我的本意，我们吃得饭菜都有问题，对精神极具有副作用；与他解释清楚吧，然后我们再向他道歉吧！……二妹走了，如今就剩下我们的兄弟姐妹三人了，我不想再失去谁了，有件事得和你说一下！”
　　“什么事情？”
　　乔纳斯拿出两张特殊文件，文件上面清楚写着《英尔兰公民证》。
　　“这是……”
　　“如果这次我们找到三弟了，你和三弟不要离开波西米亚，而我先回古堡准备参加明年的家族会议，如果我明年没有回来，你和三弟前往英尔兰……吧！放心，这公民证绝对没有问题，知道这消息的其他人都被我处理了。”乔纳斯一字一句温和地讲述着自己未来的计划。
　　此时此刻，萨比娜泪水已经止不住了，她知道哥哥已经下定决心在明年家族会议上做出抉择；因此她一边拉着乔纳斯的衣袖一边强忍泪水从怀中拿出四张和乔纳斯手中一个款式的《英尔兰公民证》！
　　“可我希望我们一个都不要少！”

第四十八章：奇妙的误会
　　卡门很震惊！
　　也很疑惑！
　　他刚刚看见丁仪匆忙地跑出一间会谈室，这点倒不是他的疑惑点，真正让疑惑的是丁仪只穿着一件能刚好遮住大腿根部的女式礼服就跑了出来，下面连鞋子都没穿！光着漂亮的小脚与白皙大腿就跑了出来？
　　先前丁仪在开会的时候穿的可是洛丽塔服装啊！他询问路过的秘书得知丁仪刚刚替他和德瓦娜进行会谈了！
　　他还不知道德瓦娜的本性？
　　再结合丁仪现在身上的穿着……
　　不好！
　　于是他立刻前往联络室，之所以没有先去安慰丁仪；因为他知道人刚经历过那件事是心理防线最脆弱的时候，他一个大老爷们可不会说什么漂亮的安慰话。
　　他将此事告诉了正在寻找丁仪的波利娜与琪亚娜二人，让她们先去安慰照顾丁仪；他自己如野兽般奔跑并撞开了联络室的大门，冲着芬格尔大喊道：
　　“芬格尔学长！我们的天使被人玩了！”
　　咔嚓——
　　啪嗒——
　　正准备拨打下一个联络的芬格尔捏断了电话机的握把，语气有些颤抖地说道：“你再说一遍。”
　　卡门额头留着冷汗讲述了自己路过会议室的经过。
　　“德瓦娜呢？！”
　　“在让娜秘书长出来前的十分钟就离开会议室了，现在估计在学校主干道上！”
　　“走！我们上！”芬格尔唰的一声从风衣后腰背抽出两把左轮，恶狠狠地说道：“又是一个明目张胆来抢人的！统统去喂卡特的猎犬！”
　　“又？”卡门敏锐地发现了芬格尔话语中的细节。
　　“我和教会没有达成意见，哪怕我做出退让赞同他们加冕圣女，可加冕地点教会执意让娜去往教会的伯利恒加冕，你说去了……能回来吗？哪有到嘴的肥羊不吃的？”
　　“该死！教会对我们魔法师的压迫从来没有停止！”
　　“是……的。”芬格尔看了眼卡门魁梧的身材，要不是他不说，芬格尔他都忘了卡门是玩远程法术的法师了！
　　别看这家伙身材魁梧高大，实际上这家伙只会远程攻击法术！
　　芬格尔摇摇脑袋，将脑海中这段小插曲删除；加紧追赶德瓦娜的步伐。
　　一位路过的水道工正巧看见两位学院高层奔跑的场景，他不禁感叹道：“多事之秋啊！刚才会议室还漏水了，现在又有爆炸事件！唉，不知道这次运动会能如期召开不？”
　　吉尔正在配置牛奶……（转场动画加载）
　　教师宿舍。
　　丁仪回到久违的宿舍，换掉了身上的礼服和被屋顶破损管道漏出的水而淋湿的内衣，顺便进入浴室打算先洗洗澡。
　　他前不久与德瓦娜的人偶进行商谈关于调查爆炸案与失踪案的交流，期间这位喜欢咬他脖子的吸血鬼没有什么奇怪的动作：考虑到是德瓦娜远程操纵的人偶，因此也就放心与德瓦娜交流。
　　事实也如他所料，德瓦娜谈完就离开了，还留下一句“霍尔斯曼帝国在寻找你，你是不是佩特拉呢？”。
　　不禁让丁仪脊背发凉。
　　因此多待几分钟缓解内心的惊慌，毕竟是一个世界两级的之一的帝国的追捕，其压力可想而知。
　　当差不多自我调节好后，结果没想到会议室屋顶上水管道破裂，直接将他淋成落汤鸡，迫不得已穿起玛菲留存在这的女式礼服出去了，幸好这件礼服够宽大修长，能勉强遮住大腿部分，不然他只能穿着上半身的大衣、下半身是内裤的装扮了！
　　至于为什么不穿着淋湿的洛丽塔服装？因为那件服装材质真的有问题！被淋湿太透明了……
　　总不能那样穿出去吧？
　　“最近真是倒霉啊！”丁仪感叹了一句就进入了浴室。
　　咚咚——
　　“让娜！你在吗？是我波利娜啊！”
　　“我是琪亚娜，让娜……你没事吧！”
　　听见门口熟悉的悦耳之声，丁仪当场确认是波利娜和琪亚娜二人在门口。
　　她们怎么来了？是知道爆炸事件了吗？
　　想到此处，丁仪心里一暖。
　　随即拿起浴袍穿上，光着小脚丫略有期待打开了门。
　　打开的一瞬间，波利娜眼泪汪汪地扑了上来，抱起丁仪安慰道：“对不起！对不起！我们来晚了，呜呜呜！！”
　　琪亚娜脸色带有几丝自责与悲伤走进宿舍，将自己的外套套在丁仪背上并缓缓说道：“抱歉，让娜，我们来晚了，让你受到屈辱了……”
　　唉？什么屈辱？是指我在莫非是我在爆炸受到的屈辱？
　　丁仪挣脱了波利娜的公主抱，站下身来，“没有什么委屈啊？小事而已。”
　　说完他还露出一丝微笑，示意自己没受什么影响。
　　但这微笑在波利娜二人的眼里可就不一样了！
　　这是强颜欢笑吧？德瓦娜的折磨一定很疼吧！此刻要洗澡也是想洗掉自己身上留下的伤痕。
　　两位女孩或多或少都有这种想法。
　　望着两位少女逐渐低落，丁仪敏锐地发现他们之间的聊天频道是不是不一样？
　　因此，他试探性地问道：“你们难过是因为我在爆炸受袭事件吗？”
　　“是有点……不过真正是担心你被德瓦娜……唔！抱歉，我不是有意的。”波利娜越说越失落。
　　德瓦娜？果然有问题！
　　“我和德瓦娜的人偶没发生什么，都是很好的交谈了一下案子的情况，只不过我最后离开时被管道上的水淋湿了，因此先宿舍换洗衣服”丁仪保险起见，干脆把事情经过都说一遍，看看能不能调出两位少女心中的所思所想。
　　“哎？真的吗？不是德瓦娜强行玩弄你，将你衣服撕毁嘛？”琪亚娜脸色开始逐渐变得羞红。
　　丁仪：……
　　仔细回顾一下，我回来的样子是有点糟糕啊！居然引起误会了。
　　“我说得是真的，不信你们可以问问那个水管道工，是我喊他来修的。”丁仪扶着额头解释：“所以是谁告诉你们，我被德瓦娜……额，玩耍的。”
　　“是卡门教师……啊不好，他还去告诉芬格尔校长了！”琪亚娜脸色变得难堪起来。
　　他们不会去找德瓦娜算账吧？
　　三人同时想道。

第四十九章：月圆之夜（1）年轻的警卫
　　“赶紧追上他们！”丁仪当机立断，追寻芬格尔他们，赶在混乱发生前制止，要是波西米亚大学副校长暴打协会会长这一丑闻传出去可就麻烦了。
　　而且是爆炸事件过后、即将举行运动会的危险时期！学院已经备受瞩目了，再这么闹下去可就不是什么小麻烦之类的了。
　　“好！”琪亚娜明白丁仪所考虑的问题，拉着波利娜跟随丁仪出门。
　　被拉着的波利娜对刚跑出门的丁仪说：“不是！让娜！你只穿了浴袍啊！快回来！”
　　“啊！”
　　听到门外传来娇羞声，波利娜不禁叹了一口气，为丁仪冒失感到无奈。
　　这身穿出去会引起多大轰动，看来让娜心理还不清楚啊！
　　波利娜内心感叹的同时，顺便转身从宿舍衣柜里掏出一件丁仪来校时买的英尔兰式高领格子风衣给刚回来的丁仪套上。
　　忙着活的她与羞红着脸的丁仪没有注意到一旁的琪亚娜看向二人的目光越发奇怪，最后突然捂住了自己的鼻子转身去往卫生间。
　　七分钟过后。
　　出门的波利娜奇怪地看了一眼脸色都处于绯红的琪亚娜与丁仪，于是好奇地问一句：“你们脸色怎么了？好红啊！”
　　“啊！……先，先去主干道，追上芬格尔校长他们！”
　　“唔……只是有点热，对！有点热！”
　　丁仪与琪亚娜二人支支吾吾地回应，不是敷衍了事就是转移话题。
　　见二人如此这样，波利娜不禁一笑，她感觉她就像带软萌可爱的妹妹和弱气温和的姐姐。
　　“好啦好啦！快走！快走！”丁仪眼瞧气氛逐渐尴尬，立马推着二人走出宿舍。
　　浮士德正在给丁仪配置鸡尾酒……（转场动画加载）
　　唰——
　　一阵风从校园大门口跑过，引得门口两名警卫揉揉眼睛。
　　“伙计，刚才那是什么鬼？”
　　“我看见好像是三名女学生跑出去？”
　　“唉？现在这世道不安全，这些学生不好好待在学校宿舍，跑外面干嘛？现在我们大部分警卫都在大会堂那边处理，校外边根本无人巡逻，要是这群学生万一……”一名警卫不安心地摸了摸腰间上的枪械。
　　“唉！马克，别人速度都比我们快，我们担心什么？”
　　“也是。”那名警卫最终放松了下来，耷拉着枪械的手摸向了胸前的烟盒。
　　哒——哒哒——
　　波利娜一手抱着丁仪一手抱着琪亚娜，扛着肩上两人如闪电般飞到校外的街口，再一次展现她熟练的雷电魔法。
　　“我们去哪？”波利娜询问二人。
　　“咳咳，琪亚娜貌似清楚。”刚下来的丁仪尴尬地咳嗽一声，不知怎么的，波利娜抗他的时候总是要默默他的臀部，搞得他敏感的肌肤有点不舒服。
　　另一边的琪亚娜拉了拉自己臀部后面的裙摆，羞涩地从衣裙里拿出一个罗盘，“我当调查员时期会点追踪魔法，交，交给我吧。”
　　只见琪亚娜手中的罗盘的指针转了一圈，指针转动的齿轮声清晰可见，最终然后指针指向了西北边。
　　接着琪亚娜像是听到什么，伸出食指在半空比划，指尖划过在半空中留下淡蓝色的魔力因子，使人能看清她写的是什么——
　　五英里！
　　“这么远？那范围可就大了！”
　　“学姐，是不是被人干扰了？”
　　“我来试试吧”丁仪手掌一捏一松，一颗玻璃球大小的血珠出现在掌心，将其放在眼前，很快一副景象就映入他眼帘。
　　狭小而阴暗的街区，一些有些年头的老房子在夕阳的映照下张牙舞爪地屹立着，高大的梧桐造谣着繁密枝桠，将漫天晚霞割裂成诡异的碎片，斑斓琐碎的花岗石路上投射下一道道黝黑黑影。
　　路边花台里的花草树木早已枯萎，毫无生机的枯黄枝干突兀地插在褐色泥土里，而那些参差不齐的杂草却像喝了中世纪女巫的成长药水一般，长得又密又长，绿得发黑，仿若……狼人的毛发！
　　这番情景，说不清道不明地给人一种诡异感。
　　丁仪一边打开波利娜递来昂贵的魔力补充剂，一边告诉自己的发现。
　　“五英里？梧桐树？西北方向！那可能只有贝克街了，那里曾经是英尔兰富商们来波西米亚居住的地方，在新城区修建后，大量富商就搬离那里，因此渐渐冷清了下来。”在这留学两年的琪亚娜缓缓道出关于丁仪口中景象较为符合的地方。
　　“那我们现在赶过去？那你们坐好！”瞧见丁仪与琪亚娜二人魔法很是配合，给人一种般配感，波利娜内心感觉被人浇入醋水，于是不甘心似地抓住二人的肩膀正欲把二人往肩膀上抗。
　　“不用，太远了”琪亚娜摇摇头，好不容易褪色的脸颊再度染上绯红。
　　“你们是波西米亚大学的学生吗？”
　　突然，一位开着马车的警卫来到三人旁的马路边问道。
　　“嗯？！是的，先生您有什么事？”丁仪走出与这位警卫交谈，同时压低了自己的鹿顶帽，以遮住自己的外貌。毕竟今天中午的事情听芬格尔他们说过，闹得有点大。
　　这位看起来非常年轻的警卫笑了笑说道：“是这样的，我运送警卫部的警卫们到大会堂处理工作，现在已经完成任务，现如今我正单独赶往大会堂帮忙，但我看你们貌似要去很远的地方，需要我搭一程吗？反正我的工作是做完了。”
　　瞌睡来了送枕头！这好事忍不住让丁仪眼前一亮，可随即发觉警卫的马车有些老旧，不像是警卫部最近刚订购的专属马车，且这警卫的衣服还是老旧版的；他清楚地记得前几天他批改公务的时候，递上来的报告就有关警卫部订购新式马车与衣服一事。
　　按理说下发的资金，买马车和衣服是够的啊？怎么……
　　似乎瞧出丁仪心中的疑问，那警卫补充道：“平时物资是够的，但最近事情太多，比如大会堂事件，很多人力物资就全部用上了，因此我们这些稍微年轻点的新人警卫就先用上以前的东西缓解现在的窘境。”
　　“是这样嘛……“
　　“让娜，我们还是赶快点，到时候真出事就来不及了”波利娜拉住丁仪的手就往马车上走，“而且马上要天黑了，到时候麻烦事也多。”
　　“波利娜说得有道理，我记得贝克街附近就是污手党的领地……”琪亚娜小声地靠近二人说道。
　　三人的窃窃私语并没有引来那年轻的警卫出声，他反而饶有兴致地看着三人的背影，直到三人交谈完毕上了后面的马车车厢，才恢复一副憨厚老实的模样。
　　“坐稳咯？三位小姑……！哦不，两位可爱的小姑娘与一位俊俏的小先生。”警卫提了提左眼的单片眼镜，然后持起马鞭开始挥舞。
　　马车驶离，留下即将逝去的夕阳余晖以及随风飘舞的梧桐叶。

第五十章：月圆之夜（2）奇怪的宅邸
　　黄昏是如此短暂，就像时间旅途中的匆匆过客，一闪而逝，带走是光明，留下的是黑暗。
　　傍晚时分，贝克街。
　　“三位，我们到了。”警卫转身掀开车帘说道。
　　可掀开帘子后，是两位熟睡的少女和一位睡眼惺忪的英气‘少女’的场景，让人忍不住多看一会儿。
　　“到，到了嘛？”丁仪拍拍脸，让有些昏昏欲睡的精神得到恢复。他没想到通往贝克街的道路如此曲折，摇得他们三人昏昏欲睡。
　　警卫露出绅士般有礼貌地微笑：“是的，三位到了！不过这里我认为不太安全……你们是等人还是找东西？需要我同行嘛？”
　　“额……我们找人，您不用管了，先早点回家休息吧！”丁仪礼貌地拒绝了这名年轻警卫的建议。
　　“没事的，我可以帮忙，反正家里有钱财很紧，家里人都打工，一般很晚才回家的，其实现在时间不太……”
　　“不用！”丁仪再一次拒绝了。
　　“……那行，三位注意安全”警卫见其他二人已醒，提了提戴在左眼的单片眼镜并拉回窗帘，来到车厢侧门帮丁仪三人拉开车门。
　　待三人下了马车，年轻的警卫打了声招呼便行驶着马车小心翼翼地驶离这里，使之车声很小，他似乎很害怕这里行走的污手党成员来骚扰。
　　“让娜，娜娜，我感觉那警卫在说谎。”琪亚娜对着丁仪和波利娜说道。
　　丁仪和波利娜一同歪头，没明白琪亚娜的意思。
　　琪亚娜的指尖指了指左眼，“他戴的是金边眼镜，价格很贵的！但我醒来的时候刚好听见他说他家里钱财紧缺，他一个作保卫工作的要什么装饰品？就算是弱视，为何不买一个性价比更高的铁框眼镜？”
　　“啊这，的确有点不和常理……”
　　“我觉得……我们可以等会儿聊关于警卫的问题。”波利娜看向周围逐渐围拥而来的污手党混混，立刻走上前挡住丁仪和琪亚娜。
　　这群混混吊儿郎当一跨一跨地围住丁仪三人，其中一个头上包着头巾的人插着裤子兜走上前说；“三位小姐来这里是来干嘛？需要我们陪陪嘛？我来安慰你们的心？哈哈！”
　　周围十几个混混也跟着捧腹大笑，嘴上尽是些污言秽语，可这些混混中一位看起来贼眉鼠眼的混混仔细观察了一下丁仪三人的衣服，特别是发现戴着鹿顶帽的丁仪的白发时，瞳孔一缩。
　　他腿脚非常利索地跑到包着头巾的领头耳边说：“这些波西米亚的学生，而且你看那个戴鹿顶帽的白毛……要不我们先……”
　　领头混混听完咽了一口水，脸色有些慌张与尴尬，然后极其不自然地向后摇摇手，示意身后的混混们克制，接着他面向丁仪三人说道：“今天本大爷心情好，你们交点保护费就可以麻溜地离开了！”
　　丁仪三人也不想闹大事情，本来就是来找人的，虽然不知对面混混怎么一下子改变态度，但既然服软了，丁仪等人也有了破财消灾的意思。
　　于是丁仪下意识地摸了摸裤兜，然后尴尬地发现因为刚换了衣服，自然是没有带钱的。因此他抬头看向旁边两位女孩，可也看见波利娜和琪亚娜以同样的眼神看向他！
　　意思很明显——没带钱，你有嘛？
　　最后丁仪三人尴尬地抬头看向那领头的混混。
　　领头混混：……
　　他现在想死的心都有了，早知道不该嘴贱，多说一句所谓的‘保护费’，看这眼前三个人目光铁定是没有钱！
　　现在不用想了，对方肯定要打一波，从刚才兄弟口中得知，对面起码是初级法师起步，他们一群无魔者能打个什么？而且那个白发的……
　　领头混混双腿颤抖地退了几步。
　　就在他熬不住准备掉头的时候，丁仪三人反而掉头就朝不远处的贝克街跑去，直接让领头混混松了一口气，仿佛捡回一条命似的。
　　可其余混混不知情，他们还傻乎乎地走上前对领头说。
　　“老大，那几个娘们跑了，我们追吧？”
　　“是啊，大哥！干嘛只要钱啊？那几个细皮嫩肉的……”
　　啪——
　　领头混混狠狠地掌捆了那几个色迷心窍的混混，然后瞪了其余人一眼，“想死的就去追！你们一个都不够她们一个指头打起来猛！而且她们往贝克街跑了，你觉得她们能活着回来？”
　　“对啊，贝克街里面都，都是些怪物和鬼宅！”一个混混从欲望中醒悟过来，想到平时贝克街传出的传闻和见过的血腥场面，顿时一阵哆嗦。
　　“走！走！”领头混混挥舞着双手示意所有人离开这里，同时瞄向那贼眉鼠眼的混混并向他找找手。
　　那混混见状，屁颠屁颠地跟着领头混在群体中离开这里。
　　“去汇报组长？”
　　“对，就你去，我可不想牵连这些，你想要往上走，我不拦着，但出问题不要拉上我。”
　　“好，谢谢老大。”
　　……狄安娜正在帮阿加塔清洗衣物（转场动画加载中）
　　贝克街，一处处于衔尾角落的宅邸。
　　丁仪三人由于没把握方向，跑到了一个宅邸面前，这个宅邸异常奇怪，它和周围房屋隔开好远的距离，哥特式的尖顶，黑压压地直冲入血红色的暮色，远远看去像地狱中的孤独守门的地狱犬，在幽冥的交汇处无助地彷徨。
　　宅邸的墙壁亮丽的白色早已失去原本的光彩，剥落、凹陷、留下一块又一块的丑陋的黑斑。曾经溢满金黄色的花纹的窗口变成漆黑无比的黑洞，宛若狼人张开的血盆大口，将一口吞下。
　　噗咛——
　　琪亚娜怀中的罗盘跳了出来，漂浮在半空中，罗盘的指针指向了鬼宅；琪亚娜看见此场景，不由得惊讶地说：“罗盘显示，芬格尔先生他们在这宅邸里面。”
　　丁仪喘了会儿气，扶着膝盖说：“先进去看看吧！我感觉贝克街的街上不对劲。”
　　波利娜闻言，回头看了一眼，发现贝克街的街道上居然无人行走，仿若鬼域，只有皎洁的月光在这里徘徊。
　　她抬头一看，发现今夜的月亮很圆……

第五十一章：月圆之夜（3）骷髅
　　丁仪三人从宅邸的围墙垮塌处跨进庭院，穿过荒草来到那栋宅邸正前方，三人依次进入，顺着琪亚娜的罗盘指引，三人来到这栋宅邸的门口。
　　波利娜轻轻地推了一下门扉，谁也没想到这宅邸居然没有上锁，可同时沾满在门扉上的灰尘也扑鼻而来，直接让开门者的波利娜呛了几声；身后的丁仪细心地帮她拍了拍背，让她舒缓。
　　一旁的琪亚娜则低头观察地板，她注意到一个问题，第一层的地板居然没有灰尘！而刚才推门的门扉是有灰尘！
　　这说明地板被人打扫过或者就是有人常来……
　　还有一个问题，为什么门扉会有灰尘？
　　一时间，琪亚娜思绪万千。
　　“咳咳，确定芬格尔先生来到这里了嘛？我们是不是搞错了？”进入门口的波利娜咳嗽了几声下，感觉好多了，才开口提问道。
　　“如果没被人干扰的话，我的血魔法是不会出问题的。”扶着波利娜的丁仪眨了眨眼，他内心其实也开始怀疑自己的血魔法也搞错了，但他的确向芬格尔先生借了血液，以方便他们以后能联系，同样丁仪也给了芬格尔一个发丝。
　　所以血魔法的定位绝对没有问题！
　　“我的追踪魔法也和让娜侦察的结果一模一样，所以大概率是没有搞错，除非有人能同时我们两个的干扰。”琪亚娜抬起头走进宅邸内。
　　“有人同时针对我们的可能性比较小吧？不如我们还是先在这栋宅邸找找芬格……”
　　咚——
　　丁仪话还未说完，门口敞开的门扉突然关闭，使得需要借助月光照明的宅邸瞬间变得漆黑无比。
　　唰！
　　一杆银白色的旗帜赫然出现在丁仪手上，旗帜的尖端冒出银白色的火焰照亮了四周昏暗的环境，但奇怪的是，丁仪发现身边的琪亚娜和波利娜二人不见了！
　　“波利娜！琪亚娜！你们在哪？”丁仪大声呼喊，并向门口走去。
　　可琪亚娜与波利娜好像真的凭空消失了，四周全是他的空荡荡的回声。
　　内心的惶恐迫使他一脚踹开宅邸门扉，门很容易被踹开了，但门外面一片漆黑，什么都看不见！就连高高悬挂在空中的月亮也不见了！
　　咕咚！
　　丁仪咽了咽口水，没有走出外面，而是伸出旗杆尖端向门外探去，接着令丁仪匪夷所思的事情发生了，银白色的焰光不仅没有照亮周围，反而越加虚弱。
　　旗杆也传来震动，似乎很惧怕外面什么东西；顺着旗杆的振动，丁仪察觉到旗帜传来的惧意，立马收进屋内。
　　“这绝对不是我刚才原来的宅邸！”丁仪脸色变得严肃，他已经确认这宅邸被某种神秘力量覆盖了。
　　身边的重要的同伴也不在了，这种事情丁仪只能往楼上调查了，因为他发现二楼居然慢慢地亮起昏弱的明黄色烛光。
　　烛光很弱、很细小，弱来只能看到烛光，周围什么都看不清！
　　“她们千万不要有事。”丁仪默默祈祷了一句，便提着圣洁旗帜走向通往二楼的阶梯……
　　”咳咳，这是哪儿？”
　　一处昏暗的房间内，琪亚娜捂着脑袋从地上爬起来，她头有点疼，门声响起的时候，她的脑袋好像被什么东西砸了一下，直接没有了意识。
　　“让娜！波利娜！你们在吗？”他抬起头看向四周，借助屋外的月光，发现这里这一件杂物室内没有任何人。
　　确认自己遭遇了灵异事件，琪亚娜小心地从腿部拔出一把手枪，一步一步地推开了杂物室的门。
　　门外是一排排歪斜倾倒的老屋错乱无章地挤在街道两边，仿佛是两面怪石嶙峋的断崖绝壁，路面状况很是陡峭糟糕，要是有人穿着高跟鞋上去，怕不是要摔两跤。
　　琪亚娜仔细地观察四周，寻找着是否有什么路牌或是这些屋子的信息，但很可惜，她什么都没发现，这些怪状的老屋的窗户漆黑无比，根本看不到里面有什么东西。
　　“学姐？！”
　　一声熟悉的呼喊声在琪亚娜背后响起。
　　琪亚娜扭头一看，站在街角处呼喊她的正是波利娜！只不过现在的波利娜样子有点奇怪，她身上穿戴的可不是来时的连衣裙，而是像三十多年前天启大革命的军官军服，引人注目的三角帽与蓝色军大衣的经典形象，直接让琪亚娜认了出来。
　　“嘘！”波利娜竖起食指打断正欲开口的琪亚娜，然后以飞快地速度跑过来，拉着琪亚娜的手，“待会解释，我们先躲一躲。”
　　琪亚娜感受到波利娜身上熟悉的香水味，便确认眼前这只波利娜是真货；毕竟她以前就碰到过能伪装成人类的怪物，所以对于突然出现的波利娜有点警惕，现在万幸的是，波利娜是真的。
　　“学姐！你刚才从房间出来的？”
　　“是的，里面是杂物室，全身稻草和皮革。”
　　“那太好了，我们先躲进去。”
　　唰的一声，波利娜拉开杂物室的门，想都没想就拉着琪亚娜往里钻，好像后面有什么要追赶的样子。
　　进屋后，波利娜拉着琪亚娜往下蹲，“我醒来的时候，也是在一间杂物室，但我身上的衣着变了！然后我出门就遇到一群怪物，像疯子一般向我袭来，我不得不到处乱跑，然后遇到学姐你了。”
　　“看见让娜了嘛=吗？”
　　“没有。”
　　“……这，那你遇到的是什么怪物？”琪亚娜失落地叹气，继而继续询问。
　　波利娜这回没有选择回答，而是拉着琪亚娜往杂物室的窗户看去。对此琪亚娜也半好奇半惶恐地看向窗外面。
　　不一会儿，令人感到恐惧、不和常理的事情发生了，几具穿着三十年前英尔兰红色军服的骷髅从波利娜刚才待的街角跑出来，它们在陡峭的路面看东看西，它们手中褪色老旧的步枪插着锈迹斑斑的刺刀朝四周挥舞。
　　骷髅仿佛是活了过来，下颚骨不断敲击这上颚，发出难听的骨头敲击声，似乎在和同为骷髅的同伴交流。
　　琪亚娜与波利娜屏住呼吸，不敢乱动分毫，听着自己心脏不规律地跳动来驱散心中部分恐惧。
　　幸运的事情发生了，骷髅们像是没找到目标一样，放弃了这里，继续往下一个街道跑去。
　　琪亚娜与波利娜顿时松了一口气，两人直接瘫坐在地上的稻草上缓声。
　　咚咚——
　　屋外传来了敲门声，直接吓得两个女孩声音都叫不出来了，抬头往窗外一看，一具戴着三角帽的骷髅正用空洞漆黑的眼眶看向她们……

第五十二章：月圆之夜（4）埃尔文神父
　　“长……官……好！”门口那三角帽的骷髅的下颚骨晃动着断断续续地吐出了几个词，那黑洞洞的眼眶望向窗子内的波利娜，似乎很尊敬她。
　　听清窗外的的声音，两位女孩在惊讶的同时也感到一丝疑惑。
　　波利娜慢慢站起来，望向窗外，她发现门外站着三具骷髅，但骷髅的身穿的衣服可不是刚才窗外见到英尔兰红色军服而是天启的蓝色军服！
　　“长官……长官。”三名骷髅抬起那早已化为枯骨的手敬礼。
　　望向窗外的骷髅没有敌意行为，反而表达一定的善意，琪亚娜带有丝犹豫地对前方的波利娜说道：“看向它们没有敌意，我们要不要出去看看，我总觉得它们和你身上的穿着变换有关。”
　　看了自己身上的女式军服，又看了看窗外骷髅，波利娜点点头同意琪亚娜的意见；但两位女孩出去前，做了些许准备，毕竟这地方是未知的，这里一切都充满着古怪。
　　推开了杂物室的门，两位女孩小心翼翼地看着门外的三具骷髅，骷髅们还是保持原有的敬礼动作，这不仅让两位女孩松了一口气，放心地从杂物室走了出来。
　　咔嚓——咔嚓——咔嚓——
　　女孩们前脚刚踏出，三具骷髅居然同时从背上拿下锈迹斑斑的枪械上膛……
　　……
　　砰——
　　丁仪用旗帜末端狠狠地砸了一下墙壁，他发现这栋宅邸的二楼的走廊就是一个循环道路，通俗点用他家乡的话来说——就是鬼打墙！
　　望着已经走过不下数遍的熟悉走廊，丁仪感到一丝疑惑的同时还有股惶恐，墙壁上打掉用来作记号的烛灯仿佛在嘲笑他的努力都是一场空。
　　既然确认常规方法不行，丁仪打算暴力破解眼前这局面，他端起手中的圣洁旗帜就是往墙来一记穿刺！
　　噗呲——
　　刺入墙壁的一瞬间，丁仪感受到的不是墙壁砖被刺穿的感觉，而是一个肉体被穿刺的感觉，像是某种生物的肌肉组织，伴随而来的还有一声惨叫！
　　意识到发现破局点的丁仪，蓄积魔力，准备让旗帜亮起白焰给这诡异的东西致命一击。
　　“圣女冕下，还望停下！这面墙外面是虚空无底的星空，出去就再也回不来了。”一名脖子上挂着星光黄宝石十字架的神父走了出来。
　　丁仪目光定格在那闪闪发光的十字架上，再看看神父手腕戴着的星光蓝宝石手腕，顿时沉默了。
　　真的好有钱！
　　丁仪摇摇头，晃掉心中的杂念，举起旗帜对准突然出现在走廊尽头的神父说道：“你是谁？”
　　“我是来自天启教区的一名神父”神父双手合十，面露和善地说：“我偶然路过这里，发现有人被困，进来一看，竟然还是圣女冕下，我来晚了，还望冕下见谅！”
　　“什么圣女？我不是！我是……”
　　“冕下说笑了，伟大教皇陛下已经给你加封圣女了，赐予“红莲圣女”，到时候希望冕下不久前往伯利恒加冕。”神父和蔼地一笑。
　　对于眼前神父的话，丁仪内心本能的感到一丝不对劲，但出于礼貌，没有反驳也没有回答这个问题，而是抛出另一个问题说道：“继续上一个问题，你是谁？你是怎么来到这里的？这里是哪儿？”
　　神父沉默了一会儿，才回答道：“我是埃尔文神父，这里是二十年前的某种邪恶生物产生的特殊空间点，要是在这里待过超过一天，可就会迷失于人世之间。”
　　“是嘛？回答我第二个问题，你是怎么来到这里的？”丁仪敏锐地发现这个叫埃尔文的神父选择性地回答问题。
　　埃尔文犹豫几下，双手合十地说道：“那时候联合调查的势力中，教会代表是由我和兰斯洛特带队的。”
　　“联合调查？什么意思？”
　　“当时此事闹腾过大，各国势力选择联合处理。”神父慢慢地朝丁仪走来，“但这件事处理的不是很完美，死亡过半，最终无奈之下选择封印了这里。”
　　丁仪慢慢后退，手中的旗帜也提起并说道：“既然封印了，那为什么我们能进来？你又是怎么进来的？别转移话题！”
　　埃尔文瞧见丁仪对他有了抵触心理，不由得叹了一口气，为了取得信任骗丁仪到伯利恒加冕，他最终选择和盘托出：“为了以后能再次回来解决问题，各个势力的代表人物，设置了一个秘密通道，可以通向外界，但为了不被这里的邪物逃出，用了另一个特殊空间用以加固！”
　　“你是从那个秘密通道过来的？”
　　“是的。”
　　“那她们呢？你看到了嘛？”
　　听到这句话，埃尔文眼底闪过一丝光芒，但很快闭眼，接着又睁开说道：“她们还算安全，我安排在那个通道了！”
　　“那个通道？”眼瞧这位神父话语中的真诚，丁仪渐渐放松戒备，“那用来加固的特殊空间是什么？”
　　“是一条发生过诡异之物的街道空间，我们称其为鬼街——奥斯尔路”
　　听到这恐怖的名字，担忧波利娜和琪亚娜的安危，丁仪将心中的些许疑惑暂且压入心底，他掩饰着心中的急切并开口道：“那能否麻烦您带我去通道那里？她们是我的学生，我必须为她们安全负责。”
　　“没问题！”埃尔文露出一丝微笑，转身提着散发蓝色光芒的马灯，为丁仪带路。
　　丁仪跟在后面，感受到了埃尔文神父身上磅礴雄厚的魔力，这让丁仪不禁感到一丝后怕，要是打起来，他虽然暂且不惧，但眼下他的魔力真的是依靠圣洁旗帜的供给，打成对持局面，输的肯定是他！
　　幸好，眼下这神父不是敌人，不过埃尔文神父肯定要带他去伯利恒，可现在他需要依靠神父带他去找波利娜和琪亚娜她们。
　　“先找到人再说吧！”最终担忧两位女孩的安危，丁仪决定先走一步再看一步，眼下只有这种选择，否则他可能真的走不出这里。
　　感受到身后的丁仪收起圣洁旗帜的动作，埃尔文露出一丝笑意，嘴里小声嘀咕着：“教皇陛下，我成功找到了……”

第五十三章：月圆之夜（5）死灵法师
　　“也就是说，你没有动手咯？”芬格尔坐在华莱街对面不远处的一家面包店内的办公椅上；他旁边卡门正在一边站着，双手抱胸同芬格尔一起看向双手被绑在椅子上的德瓦娜。
　　“是的……我保证！我原本只是想要点他血的。”德瓦娜双手挣扎了一下，发现绑在椅背后的绳子实在挣不开，叹了一口气说道：“所以可以放了我嘛？”
　　德瓦娜很无奈，她原本的计划就是准备吸血的，办公室屋顶的水道管就是她破环的，然后逼丁仪回去换衣服，最后再宿舍路上设伏抓住吸点血出来。最后敲昏带到华莱街的面包店（协会的据点），计划很完美！但哪知道半路杀出芬格尔和卡门！
　　杀穿人偶不说，连她本人的位置都锁定了！
　　直接一个虚空传送，两个彪形大汉赫然出现在一个弱女子头上，拿着抢拿着法杖就往她身上打，人在家坐，猛汉天降于头顶，哪怕一个高级法师都扛不住啊！
　　她只能边打边跑，最后还是在面包店被抓了！
　　“可以，但是……”芬格尔摇摇头，接着拿起桌子上的面包咬了一口才继续说道：“你的计划中是不是要骗让娜秘书长到这里？我们要见到人到了这里了，才放你！哪怕你曾是卡特的学生！哦该死！这面包是草莓味的，真难吃！”
　　芬格尔丢掉手中的面包，翘起二郎腿，眼神不善地看向德瓦娜。
　　“嗯？我的计划就是人偶把他带出啊？现在人偶被毁了，我怎么带啊？”德瓦娜叹了一口气解释道。
　　“嗯？可保护他出校的歪比告诉我，他们坐上一架校园‘警卫’的马车离开了？不是你的人伪装成的警卫？”
　　“啊？我是准备了马车啊？但我哪时间弄警卫服啊？这计划是我临时想出来的，哪有闲工夫搞这些华丽花哨的啊？”
　　“……”芬格尔用心灵魔法感应了一下，确认眼前德瓦娜没有撒谎，于是他立刻站了起来说道，“卡门，你立刻通知歪比化为人形，寻找那辆马车的去向！”
　　卡门点点头，二话没说立刻推开面包店大门，一个助跑就蹬地起飞，直奔向空中。
　　当卡门刚离开，芬格尔走向德瓦娜面前继续说道：“现在告诉我，你还有没有没告诉我？”
　　“我保证，这是我临时想出来的计划，就这些了！”德瓦娜抬起头说道。
　　芬格尔盯着德瓦娜的眼睛默立良久，最终一个响指选择解开绑在德瓦娜椅背上的双手，然后用略带威胁的口吻说道：“跟我来，要是你有什么小动作或者让娜秘书长有什么损失……明天纽杨河就会多一具女尸！”
　　“……”德瓦娜眼中闪过一丝怨恨，但很快收拢，摆出一副乖巧的姿态跟着芬格尔离开了面包店。
　　噗呲——
　　“额……为什么……”
　　贝克街对面的老旧的房屋内，先前和丁仪等人气氛还算融洽的年轻警卫赫然站着这里，他手中的匕首还流着鲜血，脚下还有一名奄奄一息的男人。
　　“为什么？就凭你是协会的人，我说是吧？调查员先生？”年轻的警卫坐在椅子上，玩弄着手中的匕首。
　　倒在地上即将咽气的调查员含着一丝不甘永远地闭上了眼睛。
　　“哎……没想到他们与协会联合了！这就麻烦了”穿着警卫的年轻男子用华美的布擦拭着手中染血的匕首，喃喃自语：“可幸亏我和教会合作了，不然就麻烦了，但交出一个圣女……想想还算我们暗金教亏了啊！”
　　库斯内心其实有点舍不得，他伪装成警卫把圣女骗出来引入贝克街就是交给教会人员换取教会对他在伯希顿支持，为此教会的圣殿骑士愿意听从他的指挥以及愿意帮忙背锅！
　　但一个有圣女身份的天使真的很诱人！要是培养好！直接掌握了当今世界上最强的战略武器，这可是与世界权力巅峰擦肩而过啊！
　　“哎！算了，现在主要应对杰斐逊他们，太遥远的事情暂且不管。”库斯叹了一口气站起身，拉开一盒造型奇怪的火柴盒，轻轻一划便将着火的火柴丢到那具早已发凉的尸体。
　　“先生……是否该支付报酬了呢？我可是废了老大的功夫干扰那两个人的追踪魔法，其中一个还算罕见的……血魔法！为此我付出了很多宝贵的东西。”
　　库斯正要离开这里时，那具已经开始燃烧的尸体突然说话了，声音极其嘶哑且让人心生厌恶。
　　“拉尔，你们死灵法师挑生意也不要挑这个时候啊？还借用一具要化为灰烬的尸体！”库斯掩着鼻子回答道。
　　“库斯，你也好不到那里去！玩弄尸体实验的你和我们没有多大区别！”那具燃烧的尸体突然站起来，宛若从地狱爬回来的亡者，全身都是冒着地狱中饱含无尽愤怒且永远燃烧的烈焰。
　　对于眼前如此震撼的场面，库斯没有恐惧，只是淡淡地扇了扇牵绕在鼻尖的尸体燃烧而散发的臭味。
　　“怎么？你不想给我们？”
　　“不，当然要给，不过我们先给些押金？”
　　“嚯？押金？说出来看看？”
　　“戴高乐家族与阿波卡利斯家族血脉！”
　　“……很好，一个吸血鬼家族一个雷电之神的后裔家族，但问题这些血脉在哪？”尸体已经开始萎缩，可见那燃在他身上的烈焰可不是什么普通的火焰。
　　“当他们出来的时候，我将两个女孩丢给你！”
　　“原来那两个女孩……是这样的身份啊？妥！”尸体慢慢地化作灰烬，只有一颗焦黑的骷髅头还用骇人的声音继续述说着。
　　“哼——一群变态！”瞧见眼前不可描述的灰烬堆，确认对付远离后，库斯不屑地哼了一句。他实在很讨厌这群躲在暗处的死灵法师，要不是缺乏有效的干扰魔法，他才不会找这个人帮忙。
　　“刚才他说有血魔法？是那个阿波卡利斯家族丫头的魔法嘛？应该是就是了天使怎么会那种禁忌魔法？我真是想多了！”库斯摇了摇脑袋推门离开了，只留下屋内的灰烬。

第五十四章：月圆之夜（6）我只要圣女.jpg
　　鬼街——奥斯尔路。
　　“刚才的骷髅十兵是什么？”丁仪跟随埃尔文神父躲进一个角落里，他们面前走过一群游荡的骷髅士兵，它们身上还穿有英尔兰军服。
　　“那是我们当时用这个特殊空间奥斯尔路作为通道时候产生的副作用，原本参与调查而阵亡的士兵尸体也因此被某种力量复苏，从而达成某种意义上的‘复活’然后这些骷髅成为鬼街的一部分。“埃尔文神父耐心地解释道。
　　“……她们在哪里？埃尔文神父？”知晓这情况的丁仪，心情越来越担忧与慌张，迫切想要知道她们在哪，是否安全。
　　丁仪准备找到人后，再想办法摆脱这神父，眼前这个神父出现太可疑了，而且他的目的就是要带他去教会圣城伯利恒，这对于身份有问题的他来说，真的不能去东边，到时候霍尔斯曼帝国一查一个准！
　　“圣女冕下，她们已经……嗯？”埃尔文神父正要说什么，教袍中突然传来异动，让他停止了。
　　“她们怎么了？”
　　“没什么！”埃尔文神父摇摇左手，用右手感受自己教袍中传来的通讯水晶传来的触摸文字，他知道了合作方暗金教传来的最新消息。
　　对于传来的消息，让他有些意外。
　　他没有想到，暗金教居然改变一些条件，要了阿波卡利斯家族次女和某个疑似天启贵族少女，这两名本来教会也准备拐起跑作战斗修女预备役的，因此还故意将她们丢在鬼街用英尔兰骷髅兵看管，以便拐走三人的时候，一道顺路了！但现在对方突然改变筹码，这让埃尔文不得不思考一下。
　　但眼瞧旁边的圣女看向他的目光越加怀疑，这逼得他不得不作出取舍。
　　算了，那两个能作为修女的好苗子就让给他们吧！说不定已经准备抢人了，所以算了，反正对方给得补偿价格还不错！
　　修女就便宜给他们暗金教了。
　　现在我只要圣女.jpg！
　　内心做出抉择后，埃尔文当机立断做出行动，他斯文条理地说道：“圣女冕下，我刚刚收到消息，她们已经被我的同僚救出，现在就在贝克街待到在休整，现在由我带您出去吧。”
　　“……真的？”丁仪刚才的确察觉出埃尔文神父教袍内的魔力波动，根据以往的经验来看，可以肯定的是埃尔文神父教袍中的是魔力通讯水晶，因此丁仪暂时看不出眼前的埃尔文神父的到底有没有撒谎。
　　除非他强行抢过看看，但这说不定会爆发冲突。
　　因此丁仪选择先按兵不动，跟着埃尔文神父。
　　“没错，为了尽快走出，冕下请跟我走一条捷径。”埃尔文神父全然不顾周围巡逻的骷髅兵，拉着丁仪就往一条小道跑。
　　被突然拉起的丁仪因为在力量和体格与埃尔文神父差距过大，使得埃尔文神父不费吹灰之力就能拉起丁仪。
　　对此，丁仪感到一丝悲伤和无奈。
　　随着时间流逝，被拉着的丁仪已经跑了半个小时，体质原本不好的他，被人拉跑那么久，有点熬不住了。
　　“埃……埃尔文神父，还有……多久啊？呼——呼——不是说有捷径？”
　　“要先要走一个小时，圣女冕下再坚持一下！马上就到了！”身体健壮的埃尔文神父嘴上一如既往重复十分钟前就说过的话。
　　这对于还想留点体力找到两位女孩然后带人逃跑的丁仪来说，真的不能搞下去了，因此扯掉一直紧紧抓住他手腕的埃尔文的手。
　　“抱歉，埃尔文神父，我想我该休息一下。”丁仪揉揉自己发红的手腕。
　　埃尔文神父拳头握紧，再有几分钟路程，他就可以把眼前的圣女带到教会在波西米亚的秘密基地了。
　　哪怕圣女可能已经察觉出什么问题了！
　　但那又如何？
　　成功近在咫尺了！
　　“抱歉，圣女阁下，还请你跟我走！”埃尔文故技重施，企图用力量上来压迫丁仪。
　　但丁仪也不是吃素的，一手甩开埃尔文伸过来的手说道：“既然确认大家都安全了，为何如此焦急？是有什么追赶我们吗？不要说是那些骷髅，跑路的过程中我发现那些骷髅早就不袭击我们了。”
　　“看来是我太心急了，哎——圣女冕下，为什么不接受主的洗礼呢？主派您下来就是希望您传播圣光（←敏感字更改为圣光）啊！你一旦加冕完毕，我们忠诚的信徒会再次恢复以往主的辉煌！”埃尔文神父脸色变得非常狂热，语毕并举起双手面向半空。
　　“我想我在波西米亚还有私事，等我处理完了，我再去伯利恒如何？”
　　“您的私事就是我们的私事，圣女冕下，还请告诉我们！”
　　“……”这一次，丁仪选择后退作为回答。
　　瞧见这一幕的埃尔文神父闭上了眼睛说：“一定是邪恶的魔法师在诱骗您！他们是馋您高贵的身子啊！圣女冕下！醒醒吧！那些都是邪恶法师强加给您的思想！您是我们教会的圣少女！天使！”
　　听着埃尔文神父逐渐拔高的音调，再加上震耳欲聋的发言，逼得丁仪连续暴退，以减缓耳膜受到伤害。
　　“你个坏老头，拐我妹妹就算了！居然还吼他！你是想提前去面前上帝老人家了嘛？”
　　就在丁仪稳住后，一道很丁仪同样娇小的身影举起一把绯红的装饰伞从一边角落里走出来。
　　瞧见这一幕，埃尔文神父瞳孔骤然收缩，他眼前居然出现两个圣女！相同面容，除了气质不一样，仿佛是一个模子刻出来的。
　　双胞胎？
　　“姐姐？”丁仪一声呼唤印证了埃尔文神父的猜测。
　　“待会细说，我们先一起解决眼前这位不知礼貌的神父吧？”佩特拉收起绯红伞，使得伞成长杆状。
　　“好！”丁仪小手一抖，手中的圣洁旗帜顿时出现在手中，并与佩特拉站在同一条直线上。
　　这一刻，埃尔文神父脸色变得铁青，他认出佩特拉手中的伞是什么了，那是四百年前妖精一族丢失的圣物——绯红之伞！
　　现在局面真的对他很不妙！他要面对两个实力和他差不多的少年少女，且他们各自手持一个圣物！
　　除非他迅速击破其中一个，才有转机！
　　当他用魔力波动感知两人后，原本脸色铁青、内心慌张的他冷静下来了。
　　因为他还有胜算！且很大！
　　“圣女冕下，我居然不知道您居然还有一个姐姐，失礼了！”埃尔文画了一圈十字。

第五十五章：月圆之夜（7）姐姐要听话呀
　　“神说，你必须悔改！”
　　埃尔文挥舞着手中的巨剑朝佩特拉砸去，而佩特拉如同灵巧的猫咪一样向后连续翻滚，一次次看似险象环生的躲避实则为不差分毫的精妙计算，每一次躲避都是以节省自己体力而做出的最佳规避动作；她宛若人们小时候总是抓不到在半空中飞舞的蝴蝶般总是能轻巧地躲过挥击而来的攻击。
　　这使得埃尔文连续而又快速的剑击全部落空，最后一击更是砸中街道建筑的墙壁里，让这把武器的主人短时间内无法拔出。
　　此时战局中一直游走的的丁仪立马抓住这机会，端着手中旗帜在自己前方画了一圈，一道白色火焰组成的游龙便冲着埃尔文呼啸而来！
　　察觉到这白色火焰蕴含着致命危险，埃尔文当机立断，抛弃跟随自己多年的爱剑并展现一名高级骑士该有的战斗经验与判断。
　　只见他刚刚闪过丁仪的攻击，就立刻从袖子中甩出三根银针作为自己的反击！
　　由于反击的时机很准很毒辣，丁仪慌乱之中采取闪避，因为在奔跑中曾浪费过自己的体力，所以这次闪避速度便慢了下来……
　　噗呲——
　　丁仪肩膀上衣料被划开，露出如凝脂般的雪白肌肤——
　　可这对于禁欲的神父埃尔文来说并没有产生欲望上的波动，反倒是因为未击中目标而显得遗憾。
　　“邪言困扰，不得已动用武器，主，请原谅我的过错。”见到反击没有奏效，埃尔文攀登上一个屋顶，同时嘴中念念有词。
　　“跑！”已经躲在远处的佩特拉，比起战斗经验稀缺的丁仪更能分辨出埃尔文要做什么。
　　听到提醒，丁仪又不是傻到只会莽上的莽夫，放弃追击的步伐，往佩特拉那边撤退。
　　果不其然，刚离开几步，丁仪原本所站的地面莫名其妙的出现凹陷，地面直接裂开，形成蜘蛛纹。
　　“姐？那是什么？”丁仪问道。
　　“太快了，我看不清，现在我是借用鬼街的特殊性质，是短暂的肉体降临，过不了多久，我会逐渐失去对身体的控制，现在，妹妹，我的左眼现在已经完全失去视力了！我预计我还有15分钟会化为幽灵，届时可能会回归心灵空间。”佩特拉左眼紧闭，脸色和以往的调皮爱笑不同，这是丁仪第一次见到佩特拉变得认真，可见此时的局面真的不利。
　　“那我们只能速胜？”丁仪跟随着佩特拉躲进一个墙壁后面，其中一只手颇为不安地牵住佩特拉那冰冷的手腕，想用自己的体温来暖和佩特拉越加发冷的身体。
　　察觉到丁仪的动作，佩特拉愣住了，然后露出一丝微笑，反手牵住他的手掌，十指相扣。
　　“是的，速胜！我有方案。放心，我们能赢的，我还想回去继续睡觉呢！”佩特拉回应道。
　　“……好！”丁仪望着牵着的手，有些失神，不过很快将注意力转移到眼前的局面来，顿了顿继续说：“姐姐的方案是什么？”
　　“我们俩的都偏向远程，近战绝对不是他的对手。力量上是有绝对差距，现在他一个突袭近战，我们只能白白浪费时间挨打，所以我打算就像刚才那样，一个去牵制，另一个在远处游走，然后抓住机会，给他雷霆一击”佩特拉有理有据地分析着局势。
　　“好！”丁仪放弃思考了，他选择相信姐姐。
　　二话不说，他提起圣洁旗帜，准备去当牵制。
　　一旁的佩特拉握紧丁仪的右手，急切地说：“等等！牵制的是我！不是你，我这具身体是鬼街赋予的，丢了就丢了！但你不一样……懂吗？而且我近战经验虽不丰富，但比起你来，我绝对你强！现在不是你逞强的时候。”
　　因为担心丁仪，佩特拉语气变得急躁，因此语言上也有些过激。
　　“……”丁仪犹豫了几下，想要开口，最终闭上了嘴。
　　“这样才乖……”
　　轰——
　　突然，两人躲避的墙壁直接被一种怪力撞开，幸运的是，被撞开的墙壁在另一边，并没有波及到他们。
　　“两位，误相信那群魔法师的言语，我们教会才是你们温暖的港湾！”埃尔文缓缓从洞口走出来，他现在的形象和以往大不相同，教袍已经被撕开上半身，那布满上半身的古铜色肌肉以及匀称的八块腹肌，无一不向二人展示了自己体魄的强悍。
　　见状，佩特拉一马当先，抢在丁仪前面向埃尔文突进，手中的红伞也泛起丝丝红光。
　　“姐！”慢了一步的丁仪，只能掉在佩特拉后面呼喊。
　　“嗯？你不是圣女，果然太像了，算了一并带回去吧！”埃尔文望着突进过来的佩特拉，感叹几句；接着青筋暴起，一个蓄力起跳，他就如同一颗炮弹般砸向佩特拉。
　　当埃尔文即将接近的时候，佩特拉打开绯红之伞，形成伞状。
　　咚——
　　神奇的事情发生了，埃尔文撞到绯红之伞就宛若撞到铜墙铁壁一般，反被撞回几米，要不是脚才地面，他得摔个狗啃泥巴！
　　但佩特拉同样不好受，连连后退几步，才稳住身子。
　　“姐！”赶到的丁仪连忙搀扶住佩特拉。
　　“退回去！听我的。”佩特拉甩掉丁仪搀扶的手，扭头说道：“你先准备魔法！就像上次在阿卡姆一样。”
　　啪！
　　丁仪拍住佩特拉的肩膀，“姐，你的手在颤抖，抖得很凶！还是……我来吧！”
　　闻言，佩特拉连忙低头，看向自己的双手，她没有发现她的双手不停地颤抖，且更要命的是，她没有握住绯红之伞的触觉了。
　　“不行！这还是……”
　　“姐姐，现在不是你逞强的时候。”丁仪用刚刚姐姐对他说得话，原封不动的一一返还，“这回听我的！”
　　见到姐姐双手不停地颤抖以及嘴角上的鲜血，丁仪内心已经充满了对埃尔文的愤怒，他打算用手感更好的近战来报复，哪怕他的近战真的不行！
　　一边的佩特拉是第一次见到丁仪愤怒的样子，一时间被他的言语和突然改变的气质给搞愣住了，直到丁仪走到她前面几米才反应过来。
　　“不是，妹妹……”
　　“乖！姐姐要听话呀！我有方案。”

第五十六章：月圆之夜（8）历历在目
　　波利娜蹲在墙角边，淡蓝色的眼睛仔细观察脚底下的白骨尸具，手中还端着一把旧式老枪。
　　“你还在看啊？”琪亚娜背着几把旧式步枪走向波利娜。
　　听见声音，波利娜视线从骇人的白骨上移开，看向身后的琪亚娜说：“我就是好奇它们是被什么魔法驱动的，以及为什么穿着英尔兰军服的士兵要打我们？”
　　琪亚娜眨了眨眼，接着看了一眼波利娜身上的天启军官服，强忍着吐槽的欲望说道：“算了，我们不要在意这些了，我们赶紧走吧！”
　　“那要带它们走吗？”波利娜指了指跟在琪亚娜身后的骷髅兵。
　　“唔……我觉得它们是跟着你的。”琪亚娜扭头看了看自己身后的蓝色军服骷髅兵，接着再转头面向波利娜说：“你仔细想想你为什么会被换上三十年前的军服？我觉得蓝色军服骷髅它们跟着并保护我们，和那些见到我们就袭击的红色军服骷髅不同的原因，就是你身上的军官服。”
　　这一点道出，波利娜心中被掩藏的疑惑再度浮上水面。
　　的确，自己被莫名奇妙地带到这里，还被换上自己郭嘉的老式军官服，接着一群穿着自己郭嘉的士兵服装，向自己敬礼报道。
　　当时走出杂物室的时候，看到骷髅们举枪，以为是被骗了；结果骷髅们是瞄准窜出来的红色军服骷髅……
　　反正到现在，这些吊在她们身后的蓝军衣的骷髅们没有展现过敌对行为，不如先接受这群骷髅的帮助，虽然这群突然出现的‘盟军’是非人类……
　　“那现在我们去找让娜？现在主要是想知道他位置在哪？”波利娜将注意力转回寻找让娜的问题上来。
　　琪亚娜犹豫了一下，最终点了点自己额头并说道：“或许这里也是一个方法？”
　　“脑袋？什么啊？你是想到什么方法嘛？”波利娜以为琪亚娜的意思是‘多动动脑子’。
　　琪亚娜：……
　　“哎？记得昨晚发生了什么不？你觉得那场梦是真？还是假？”
　　听到‘昨晚’这个词，波利娜脸色瞬间变得羞红，接着露出一丝疑惑，貌似遗忘了什么重要的事情。
　　“唉，我直说吧，那片空间是某种特殊空间区域，应该属于首席法师自行开辟或者有人赠予的，让娜和让娜姐姐的魔法空间，我倾向是于后者……”
　　“所以？”
　　“所以我们可以用这个方法进行联络！”
　　“好像是可行……”
　　“你也知道通讯水晶不能用了吧？貌似被某种魔力限制了……”琪亚娜竖起食指分析道：“因此这是我们可以联系他的手段了，希望他……还安全……嗯？你为什么不说话了？”
　　前半句话，直接让波利娜当场愣在原地，她完全没想到用通讯水晶……这让她很尴尬，直到琪亚娜再度询问的时候，才结结巴巴地说：“我，我只是在想，我们如何进到空间，然后联络？”
　　“……进入？这正是我要说的，今早的时候，我照镜子的时候，我发我的额头有轻微的银色标记！”琪亚娜掀开自己的流海，指了指自己额头。
　　额头上果然有一枚银色标记！不过很淡，波利娜要仔细观察了一会儿才看清楚。
　　于是波利娜也照做，掀起自己的流海并拿出自己的镜子寻找自己额头上的印记。
　　“啊！果然有！唔……有点不习惯啊！”
　　“我说是吧！我认为，这应该进入空间的通行证！”
　　“通行证？”
　　“进入有人的魔法空间，需要坐标，也就是说钥匙！，我认为我们额头上的标记就是钥匙！”琪亚娜缓缓放下自己的流海，手中也渐渐蓄积魔力。
　　“进入空间需要钥匙？那这钥匙是让娜交给我们的？”波利娜跟着琪亚娜照做。
　　“空间学魔法已经落寞了，毕竟魔法时代已经过去了……所以这已经从主修课变成选修课了，你不知道很正常。我有幸上过卡特校长开放的空间魔法学，卡特校长就讲述过关于空间魔法学的基础知识，但我们学习的人都没有这天赋，因此这门课程随着人越来越少，到最后停课！唉，不说这些了，我先看看这银色印记是……是，是不是……呼……”感受到手中的魔力慢慢注入自己有银色标记的额头，顿时一股昏昏沉沉的睡意袭上心头，这让琪亚娜确认额头的标记有东西！这导致她说话也不完整。
　　“唉？琪亚娜？”瞧见要昏倒的琪亚娜，波利娜立刻撤销手上动作，急忙扶住她说道：“你……成功了？”
　　“嗯……估计是的，我先进去看看能不能联系让娜的姐姐，你不要慌进！”琪亚娜闭眼前，最后说道。她生怕波利娜进去……复刻昨晚上通杀的场景！那场面还历历在目！
　　轰——
　　丁仪刚刚离开的地方，又响起爆炸声并伴随着地面凹陷和蜘蛛纹。这种看不见摸不着的攻击，让丁仪他极其为难！就像有一只看不见的手在攻击他。一度逼得他不得不后退躲避，期间姐姐佩特拉也过来帮忙，但也很快被压得抬不起头，为了节约魔力，撤到远处准备魔法法术。
　　丁仪现在正在拖延时间，但对面的埃尔文像是察觉到他和佩特拉的意图，一个劲儿地往佩特拉方向进攻！
　　这个时候，丁仪也只能硬着头皮上了，好在埃尔文在意自己圣女的身份，一直没有下死手，但就算如此，那刁钻的进攻方式和带有昏迷作用的飞针让他防不胜防，数次交锋的结果就是连续后退，换取时间！
　　自己只要停下来施法，对面的攻击就会如期而至；只能靠着圣洁旗帜提供的魔力来缓解越加虚弱的体力和魔力。
　　“为什么执迷不悟呢？圣女阁下，莫要信任那些法师，我们才是真正在一起的，教会需要您，您也需要我们啊！”埃尔文脸色狂热而又虔诚地说道，同时用戴着手的钢铁拳套合十。
　　“抱歉，从你刚刚欺骗我，欺负我姐姐的时候，就注定了我们不会达成共识！”丁仪回应道。

第五十七章：当月圆之时（1）
　　“圣女冕下，如此执迷不悟？看来怕是受到了蛊惑啊！”埃尔文双拳握紧，随即弯腰向前一挥！
　　“主啊，请原谅我，此等罪行，非我所愿！”
　　轰——
　　埃尔文的祈祷声伴随着某种武器划破空气而产生的音爆声交叠在一起，使得周围的一切声音都显得那么嘈杂。
　　也在这一瞬间，丁仪看清了划破半空中隐隐约约现行的白色拳头！是用魔力因子构成形于类似人类拳头的攻击手段，这种兼具隐蔽和远程的魔法，他是第一次见到。
　　下一个瞬间，这白色拳头消失于半空之中，失去了踪迹。所以丁仪只能凭借先前瞟见的痕迹和自己预测的轨道，匆忙架起防御屏障。
　　砰——
　　屏障裂开的一瞬间，丁仪整个人直接倒飞出去！身子重重砸在墙壁上。
　　墙壁散落的石灰、石块与丁仪娇小的身体一同落下，坠落到地面，身体的五脏六腑都在发出悲鸣，琼鼻和嘴角也流出丝丝鲜血。
　　“圣女冕下，请原谅我的失礼，这一切都是让你重归光明！“
　　”别圣女！圣女叫得……咳咳，我tm是男的！“丁仪抬头怒吼，但喉咙里残存的鲜血让他咳嗽不止。
　　”男的？“埃尔文疑惑了下，然后又恍然大悟，“圣女冕下下界的时候，选择了男性了嘛？无碍！您依然还是圣女！”
　　“抱歉！我只想待在这里！圣城伯利恒我还是不想去。这圣女的称号不如交给其他人吧！”丁仪拿起旗帜插在地面，慢慢起身。
　　“看来冕下，还是不知道自己的重要性，还是我来让你明白吧！”埃尔文骤然暴起，魔力织起一张魔网，似乎要直接抓捕！
　　在他离丁仪十米距离的时候，突然燃起熊熊大火，以丁仪为中心，形成一道白色火墙。
　　“这火焰，太圣洁了！”埃尔文向火墙发动魔力弹，魔力弹撞击火墙的时候，产生了强大的反震波，借此震波，埃尔文成功向后退去，没有撞上那道散发高温的白色火墙。
　　站稳脚跟后，埃尔文迅速丢掉处于燃烧状态的魔力网，嘴中不禁念叨：“应该是米罗报告中的白色火焰吧，果然无法熄灭！”
　　在他丢弃魔力网的时候，丁仪早早撤销前方的火墙，向后方姐姐的位置退去；至于那颗魔力弹？根本无法突破火墙！
　　瞧见丁仪这动作，埃尔文会心一笑，他知道丁仪这是要节省自己的魔力。
　　“结束了！”
　　唰——
　　熟悉的一招再度上演，他弯腰向前一挥，半空中隐约再度闪现那个白色拳头，而后下一个瞬间消失。
　　埃尔文望着丁仪奔跑的身影，嘴里念叨着：“稳了！”
　　旁人无法看见的那个白色拳头，在他眼中是可以看见的，这种隐于形中的攻击，每次都让他无往不利。
　　当眼瞅着那白色拳头越来越接近没有察觉后方的丁仪时，埃尔文的笑容越发愉快，他戴着钢铁拳头的手也慢慢张开，呈张开状；远处急速移动的白色拳头居然跟着他的手做出相同的动作！
　　仿佛下一刻，丁仪就要握入他手中。
　　咚——
　　当那白色拳头张开的手即将抓碰到丁仪，突然被上空一只由魔力构成的红色蝴蝶击中而落于地面！
　　“原来是教会的圣者手套啊？不过魔力波动这么弱？是仿造物嘛？”红色蝴蝶之上站着一位样貌和丁仪一模一样的少女。
　　无需言明！
　　埃尔文一眼瞧出了这少女不是丁仪，而是佩特拉！
　　佩特拉嘴中对埃尔文手上的那副钢铁拳头作出种种判断和猜测，让埃尔文他非常恼火和不爽。
　　“圣女的姐姐吗？看来圣女降世时，选择的并不是简单的人啊？或者这里面另有隐情？”埃尔文不愧是正牌的伯利恒神父，很快调节好情绪，抓住样貌这一突破点迅速反问道。
　　“啧！”站在蝴蝶上的佩特拉不爽地啧了一声，没想到埃尔文这么快回击，并且抓住一个致命的问题询问，这逼得她闭嘴来回避这个问题，转而拉上丁仪到蝴蝶上，然后往高空上飞去。
　　“不回答吗？看来俩个都要好好询问呢，还有圣女的姐姐是身体很奇怪，介于灵体和能量之间，这和鬼街产生的鬼极为相似……等等，如果是一个有意识的灵体来到这里，魔法运用得到的话，的确在这里可以达到复生转化为这一种状态！莫非圣女姐姐早已肉体死亡？
　　那么按照这种推断下，圣女的姐姐灵体需要一种能存放灵魂的特殊空间，以保证自己不会消失！而要到达这种程度，起码也要精通此道多年的高级法师，且变成灵体，魔力下降一个层次时，还能利用鬼街的特性复生……这只有首席法师才能完成啊！
　　但首席法师在我们教会名单上，应该榜上有名才对！
　　白发……紫里透红的眼眸……嘶！莫非是她？”
　　完成推断的埃尔文大吃一惊，他完全不敢相信自己的推论，但诸多线索都纷纷指向自己心中的猜测！
　　“不行，不能让他们逃离，否则我就是教会的罪人！”埃尔文神情严肃，从裤兜里掏出一件小提琴，随即开始演奏。
　　怪诞、节奏惊悚怪异的琴声在埃尔文周围响起，鬼街上原本紧闭昏暗的房屋，纷纷亮起烛光，一些古怪的身影在幽冷的烛光中摇曳；悬挂在半空中月牙儿也随着琴声高昂而慢慢变成滚圆的月亮！
　　“不好，他在强制限定我的身体，看来真的想要抓住我们，妹妹，现在我将这绯红魔蝶的权限转交给你，我必须回到心灵空间，否则我将永远困到这里！”
　　“……行，姐姐小心！”
　　“你也是，千万不要出事啊！否则我……”
　　高空中，佩特拉身体慢慢变成红色的因子，接着慢慢飘向丁仪的额头。
　　知道这是姐姐回到心灵空间的手段，丁仪紧绷的心也落下了；而他脚下的魔蝶发出一声啼鸣，然后温顺地抬起头顶的触须抚摸的丁仪头顶，显然这魔蝶的权限已经转让到他手中了。
　　虽然处于高空中，他现在暂时是安全的，但姐姐的暂时离场，也让这场战斗蒙上一层阴影。值得注意的是天空之上的月亮越加明亮，这让不知这种状况的他感到一丝凉意和不安！
　　“真是麻烦！”

第五十八章：当月圆之时（2）你也叫我姐姐了？
　　心灵空间。
　　琪亚娜站在在这一片蔚蓝色的空间内，疑惑地环顾四周，嘴里喃喃自语：“这片空间好奇怪？没有独属于任何人的标识？我前往的应该不是让娜的姐姐的空间嘛？”
　　这片空间里，除了飘逸着蔚蓝色的魔力碎片，就没有什么东西了……哦不！还有三道门！
　　“难道……”琪亚娜想到什么，连续推开这三道门：其中一道门后面什么都没有，就和她所待的空间一模一样；另外两道门则是主体为红色的房间，家具样样齐全，配置全面相同！
　　这熟悉的布局，琪亚娜顿时反应过来，这才是让娜姐姐的空间该有的布置，仔细对比了一下，根据记忆，想起让娜的姐姐房间里的大床旁边是没有床柜的，因此确认无果后，她一脚踏入了左边的门。
　　咚——
　　“呀！”
　　“啊！”
　　琪亚娜刚进门不久，一个娇小的身体从半空坠落直接砸中琪亚娜，两声惨叫在这片空间响起。
　　“疼！疼！谁啊？”琪亚娜捂着头抬起，待看清楚人后，眼前一亮，“让娜姐姐？你没事吧？我扶你。”
　　被扶起的佩特拉有些发抖，嘴里嘟囔着：“琪亚娜？难道那个叫波利娜的女孩也来了吗？”
　　“什么来不来的？波利娜没有来啊……你没事吧？唔……姐姐？”琪亚娜犹豫了一下，抱着一点异样的小心思对着佩特拉喊姐姐。
　　心思敏锐的佩特拉自然察觉出琪亚娜话语的改变，不禁莞尔一笑，但随即眼神中染上一股惶恐与不甘。
　　“我没事……我的妹妹。”佩特拉很快收拢自己的异样情绪，露出一丝调皮笑容回答道。
　　“……呀！我不是，我不是故意……”见佩特拉居然默认了，而且借此反问，原本有些忐忑不安的琪亚娜内心变得有些复杂。
　　“嘘，没事，我很喜欢你叫我姐姐！”佩特拉眼睛微眯，刮了刮琪亚娜的琼鼻说：“这个话题先跳过吧，我想你时间也紧张吧？”
　　“是的，我们在找让娜……姐……姐知道他在哪儿吗？”
　　“叫我佩特拉就行！习惯叫姐姐的话也可以哦！”
　　“好的，佩特拉姐姐！”
　　佩特拉：……
　　她这叫法……好像也不错！
　　佩特拉假意咳嗽了一声，将自身注意力转移到话题上，“让娜跟我在一起，不过我们在和一个敌人战斗！”
　　“敌人？那群骷髅吗？”琪亚娜第一时间想到是那群见人就杀的红衣骷髅。
　　佩特拉摇摇头并说道：“不是，是一个假神父，他想抓走我们当修女！”
　　“什么！那让娜……现在……”
　　“没事，他很安全，我是因为一些特殊原因，才退到这里休整。”佩特拉急忙回应道。
　　“好，我和波利娜都在一处街道上，身边还有一群蓝色军服骷髅……在保护我们。”琪亚娜一边回答一边抬起头并让手指点在自己下巴思考。
　　“蓝色军服骷髅？哪个国家的啊？”佩特拉以前一直待在深闺修炼魔法，连家里的私军配置和常服都搞不明白，更不要说三十年前的外国军服了，她现在全然蒙圈。
　　“额……三十年前，天启军队的。”琪亚娜解释道，可其实她也不清楚，这些都是波利娜告诉她的。
　　“……天启？算了，不讨论这些无关要紧的事情了，现在我希望你找到出口，然后我联系他，我们一起逃出鬼街！那假神父拥有大量魔法物品和自身高级骑士的实力以及丰富作战的经验，我实力受损严重，让娜他魔力不足……只能先撤退，到了外面，那神父也就没辙了！”佩特拉道出自己接下来的打算。
　　“好！”心中本就有些慌乱的琪亚娜当然是没有什么方案计划的，佩特拉计划一提出，琪亚娜想也没想就答应了。
　　于是这两位大小姐确立关于四人的大致计划并且分工明确。
　　可惜她们没注意到一件事，比如外面局势如何……
　　哗啦——
　　一根类似藤曼又像触手的东西，不停地从地面上袭击着高空中骑着魔蝶的丁仪。
　　丁仪操纵着身下的魔蝶玩了几次空中惊魂，藤曼一次次从地面的房屋里弹射上来。如此高速而又修长庞大的攻击物，他肯定只要被抽中，连人带蝶地直接变成粉末！
　　“不行，不能在这样下去了，照这样打下去，我总有一次会因为魔力衰竭而被击中，现在我得开始布局。”丁仪斟酌了几下，将目光瞄向了自己手中的旗帜。
　　手中的旗帜顿时颤抖了几下。
　　“抱歉，我希望你先到地面积蓄魔力，到时候我下来抓住机会发动致命一击！”丁仪给出自己的应对策略。
　　旗帜不在颤抖，转而向丁仪表达了想法。
　　“唉？好吧。”内心听到旗帜的要求，丁仪小脸一红，他没想到旗帜居然提出两个要求。
　　第一个还行，最后一个就过分了！
　　第一个是战事结束后，吸收他魔力作为补偿，这点没有问题，丁仪表示理解，因为战斗一开始，就是旗帜在帮他补充魔力。可最后一个要求是……要用大腿给它膝枕！
　　最好穿着白丝！
　　对于这种要求，丁仪真的是满头小问号，一个旗帜怎么躺大腿，而且他大腿不粗啊！有点细……
　　可旗帜再三要求，丁仪万般无奈之下还是答应了。
　　事不宜迟，旗帜答应的一瞬间，丁仪瞄准下方一个位置就往那位置狠狠一甩，旗帜如斯巴达的战矛一般直冲冲地往地面飞去。
　　旗帜刚离手，穷追不舍的那像触手藤曼的东西，再一次突杀上来！
　　丁仪反手抱紧魔蝶的触须，就往左边急转，险而又险地避开了这次攻击。避开后，他拉着魔蝶急速往下面飞，直接冲向琴声传出的方向！
　　此时，正在弹琴的埃尔文突然停止弹琴的动作，使得琴声停止，接着他迅速遁入黑暗。
　　“不能再弹了，再弹下去，会找来祂们的！因此，圣女冕下，还是不要执迷不悟了。”黑暗之中，传来了埃尔文的声音。

第五十九章：当月圆之时（3）我和月亮谁更亮
　　躲在黑暗中的埃尔文擦着冷汗，刚才弹奏那把鬼提琴，消耗了许多的魔力，不！应该说是被这鬼玩意吸收了很多！
　　因为这把鬼提琴是一件副作用极大的魔法道具，是当年调查队借用鬼街封印外域空间所产生的魔法道具之一，分出三把不同的魔法道具，这些魔法道具除了有稳定鬼街平衡的作用外，还有控制鬼街部分权限的能力。
　　可时间久远，封印早就松动了，他刚才弹奏鬼提琴时，总有一道若有若无的呢喃声在耳边回荡！
　　他立刻意识到，这鬼提琴不能弹了！
　　在弹下去能不能抓到人另说，要是弹奏触碰到一些不该触碰的禁忌……自己没了不说，但圣女没了，就全完了。
　　自己也会被钉上教会历史的耻辱柱上！
　　但他在空中飞翔的法术少而不精，要是漂浮上去，怕不是成为活靶子！所以只能动用这诡异的鬼提琴！
　　至于圣者手套？
　　那就尴尬了，他手中的是一个伪物、仿造品而已！而且真品也不一定到达丁仪所在的高度！更不要说这伪品了。
　　“主啊！我在途中遇到了季风（困难），希望您的光辉再一次指引我前进的道路。”埃尔文在自己面前画了十字。
　　“嘴里念叨着什么呀？神父！”
　　随着声音的结束，随即而来的就是一发火球朝他脸上袭来！
　　轰——
　　闪避过后的埃尔文看着身后被炸出大坑的大洞，额头不禁留下一丝汗水，他要是在慢一秒，下一刻绝对尸骨无存！
　　望着身后还在洞口燃烧的火焰，埃尔文坚信这火焰不是寻常的水就可以浇灭的，鬼街的建筑可是由魔力因子构成的，火焰连这个都可以燃烧……沾到即是死亡！
　　“和白色火焰一样的具有燃烧魔法因子的本质，庆幸的是威力比刚才的白色火焰少很多……”埃尔文迅速分析出特殊火焰的性质，可他没有时间思考如何应对，骑乘者魔蝶的丁仪，以超低空的姿态向埃尔文俯冲过来。
　　只要不傻，是人都会避开这一致命的一击！
　　但问题是，埃尔文躲不开啊！
　　“主啊！赐予我力量！”慌乱之际，埃尔文抬起双手，控制着圣者手套，打算利用圣者手套的特性抵御这一次攻击。
　　砰——
　　咔嚓——
　　嗡——
　　魔蝶以势不可挡的动能和速度，轻易撞开周围任何物体，建筑石砖、类似触手的藤曼的肉块以及感觉像是碰到实物的隐形物体而产生的响声……
　　无论如何撞到什么，在这短时间内没有任何东西可以阻挡骑着魔蝶的丁仪前进！
　　最终埃尔文连挣扎反应的时间都没有，直接被魔蝶撞上了！
　　咚——咚——哐当！
　　埃尔文被魔蝶以高速撞击带飞了，连续撞开鬼街内几个墙壁，留下了一个个人形破洞。
　　而丁仪早在魔蝶即将撞击埃尔文之际，就听从魔蝶的建议，先行跳离离开，翻滚到附近的角落里。
　　“话说，芬格尔好久给我上体能课呀？我这娇柔的身体该锻炼了，不然老是在这种战斗中吃亏。”因魔蝶速度过快，丁仪跳下来就因为惯性连续翻滚，直接撞到墙壁上。
　　庆幸的是，他本身就是主攻火魔法和治疗魔法的，用着精湛的治疗魔法，身上因被路边小石子刮伤的身体很快复原。
　　“姐姐的魔蝶不同于我的不死鸟拥有爆炸性，魔蝶内部魔力因子本身振动也很小，可以说埃尔文非死即残，那么我可以先去……”
　　“圣女冕下，什么先去了？”屋顶传来埃尔文轻描淡写的语句，语气仿佛就像问你今早吃没有？
　　“你怎么……”
　　“靠着一些东西我才得以苟全下来，圣女冕下，我最后问一次，你愿意跟我回伯利恒吗？”
　　“不去，我更想待在这里！”
　　“为什么？”
　　“有家人……也有可以托付的人。”回答中的丁仪露出一丝微笑，就如同白色鸢尾花般清纯，惹人喜爱。
　　意志坚定的埃尔文也不经多看丁仪的脸蛋几眼。
　　主啊！我万万没有任何亵渎之念，仅仅是他过于美丽，我仅以欣赏的眼光去看待您的使者、您地上行走的代表……
　　但他真的很漂亮！
　　……
　　冷静，埃尔文！
　　赤裸上身的埃尔文摇摇脑袋，强行将脑海里的杂碎的思念弄走。
　　“这一定是刚才使用鬼提琴抵挡攻击而产生的呢喃干扰了，这绝不是我的邪念，我的主啊！”埃尔文闭着眼睛急促的自我忏悔着。
　　但屋下面的丁仪可不管埃尔文的自我忏悔，他又不是动漫里的主角，得等着敌人讲完话才攻击；此时正是抓住时机攻击的大好时候。
　　几颗血色弹珠早已凝聚好，瞄准埃尔文的腹部全力弹射！
　　当弹珠飞到埃尔文前面不久时，一眨眼的功夫，原本闭眼自我忏悔的埃尔文消失不见了！
　　“圣女冕下，人要时常看向自己的身后。”
　　身后传来的声音，让丁仪冷汗直流，他才意识到屋顶与地面的距离很短，不足十米左右，对于会短距离空间位移的高级骑士来说易如反掌。
　　（魔力贫瘠的骑士相比于魔力雄厚的魔法师，骑士大多数偏向用魔法拉近距离打近战，而会短空间位移，是晋升高级骑士必备的条件，主要是被怕放风筝。）
　　唰——
　　埃尔文动如闪电，直接伸出双手抓住丁仪能施法的两双小手，“圣女冕下，您得到我的认可了，但还是随我回伯利恒吧！”
　　“抱歉，我……拒绝！”丁仪抬起小脑袋，红色的眼眸闪烁着一丝紫色，“幸亏我留了一手。”
　　“嗯？”正疑惑不解的埃尔文突然察觉到身后一股燥热，回头一瞧，一个令他终生难忘画面映入眼中。
　　在他后方，一只由白色烈焰汇聚的不死鸟扇动着翅膀，使得月圆之夜的夜空变得无比耀眼，仿若白昼。
　　顿时，周围一直群魔乱舞的藤曼、骷髅身上燃烧着炙热的白焰，原本死气成成的街道上，瞬间变成火海。
　　而被烈焰鸟注视的埃尔文全身不能动弹，他感觉他的大脑被放入火焰中燃烧，大脑下达的命令仿佛不能传达身体各处。
　　攻守逆转！
　　丁仪挣脱埃尔文的束缚，转身看向埃尔文说道：“要么投降，要么……”
　　铮——
　　一颗血色弹珠出现在埃尔文的面门上，只要丁仪一个念头，埃尔文立马爆头而亡。

第六十章：当月圆之时（4）（本章2500字）
　　“我……投……降。”埃尔文忍受精神上的灼痛，艰难地张开嘴巴。
　　啪——
　　丁仪打了一个响指，定在埃尔文额头处的血色弹珠消失了，翱翔在半空的不死鸟变为一颗白色的小太阳，最后慢慢消逝，化为一杆白色旗帜飞到丁仪手中，只留下一地的残骸。
　　“血魔法·血缚。”
　　将放回心灵空间后，丁仪再次打了响指，埃尔文脚底下冒出几根血色的手将埃尔文束缚住，逼迫他瘫倒在地。
　　倒在地上的同时，他裤兜里的鬼提琴也掉落在地。
　　“噫？提琴你是怎么装进裤兜的？”见敌人已被制服，丁仪放下警惕，捂着肩膀观察掉落在地的鬼提琴。
　　“……”埃尔文眼睛和嘴巴紧闭，不予理睬丁仪的问话。
　　瞧见他一副宁死不说的模样，丁仪不屑地撇了撇嘴。
　　先前架起弹珠和不死鸟分别在你脑门和背后的时候，你眼都不眨一下就投了，现在问到关键问题倒是一副宁死不屈的模样了。
　　怀揣着一丝鄙夷，丁仪捡起路边石头戳了一下躺在地上那把鬼提琴。
　　鬼提琴和普通的手提琴没什么两样，只不过主体色调呈黑色，就仿佛像是棺材板的颜色，琴弦也如森森白骨般苍白……
　　见这把鬼提琴没有什么动静，丁仪几经犹豫之下，还是将其捡起。
　　但捡起的一瞬间，他就觉得不对劲，这鬼提琴的手感不像是冰冷的木头器材手感，而是热乎乎、有温度的肉（和谐）感，仿佛是抚摸人体表面肌肤的手感。
　　刚拿到鬼提琴不到三秒钟，鬼提琴突兀地响起一阵诡异的啼鸣！
　　啼鸣声中带有一丝兴奋，好像它找到了什么重要的人似的。
　　刺耳的啼鸣之后，天空之上月亮宛若得到开关似的，开始逐渐染上如血般的红色，渐渐演变成红色的圆月。
　　丁仪在鬼提琴发出啼鸣后，立刻丢到地上，捂住耳朵减缓受到的冲击。
　　待啼鸣结束后，丁仪睁开眼睛，发现周围的一切都变了！
　　这片街道染上诡异的红色光晕，抬头望去，天空之中的月亮早已变成血月，周围的建筑更是一片片倒塌，一个个形似触手的藤曼从地底冒出，蜂拥朝丁仪袭来！
　　躺在地上的埃尔文终于惊恐地睁开双眼，嘴里嘟囔道：“怎么回事？这是怎么一回事？明明封印期限还没到啊？现在鬼街怎么要崩溃了？”
　　“什么崩溃？”丁仪一边命令血色之手拉起埃尔文，一边朝地形狭窄地方跑动。
　　“这片空间是用来堵住星空之外通往到这里世界的入口。”埃尔文脸色难堪地解释。
　　他现在心情真的崩溃了，原本只是想将圣女带回圣城的，结果不仅没有制服住圣女，反被圣女用一只不死鸟和一颗血色弹珠威胁，而屈辱地投降这件事就不说了！
　　反正打不赢圣女又不是什么丢脸的事情，本来圣女还有可能成为类似黎塞留教宗的人物；但问题是……封印崩了就很伤！
　　自己真的要被钉在耻辱架上了！
　　“现在告诉我出口在哪里？我们先出去！”前方奔跑的丁仪回头看向身后被血色之手带跑的埃尔文。
　　听闻这句话的埃尔文灵光一闪。
　　封印失败了，不如干脆把圣女骗到通往伯利恒的出口如何？至少要弥补一个
　　直到这一刻，埃尔文还是在想办法将丁仪拐回去。
　　“喂？你说话啊！我们这情况紧急！你抓我回圣城这件事等我们先出去好不好？”丁仪以‘s’形走位躲避周围越来越多袭击他的藤曼，藤曼砸在地上、建筑而掀起的石灰和石块，加急丁仪的心情，再看看身后处于思考状的埃尔文，一直性格软萌的丁仪都不由怒上心头。
　　“抱歉，圣女冕下，我在思考出路的位置，现在我想起来了，在那边。”埃尔文艰难地抬起手指指向南边。
　　丁仪往南边一瞧，看清这条路和刚开始埃尔文带他出去的路线是同一条时，再次忍着怒意，说道：“能不玩心眼了嘛？”
　　“两条通道是挨在一起的。”埃尔文面无表情地撒着谎。
　　丁仪盯着埃尔文眼睛几秒钟，最终点头说：“行，到出口再说！”
　　不是丁仪相信他，而是情况危急，容不得他思考了，周围、地面连绵不绝伸出藤曼抽打丁仪所在的位置和前路。
　　只能先跑到安全的位置，在考虑后面的事情。
　　哗啦——
　　一双洁白的羽翼从丁仪背后伸展开来，接着丁仪提起埃尔文后背袖领，朝高空飞离。
　　但提起埃尔文的时候，丁仪差点没有摔下去，没办法，他力量和体重太轻了，好在翅膀传递而来力量足够带上飞离了
　　处于下方的埃尔文死死盯着丁仪飘荡在空中的洁白羽毛，“天使是真的？主啊！我明白了！”
　　“明白什么？算了。”处于高空飞翔的丁仪自然是听不见埃尔文说什么的。
　　“不，我的意……敌袭！右边！”埃尔文说着说着，突然大声呼喊。
　　位于上方的丁仪楞了一下，然后听从提示向左急转，可惜慢了……
　　一根粗大的藤曼在突击到与丁仪平行高度，右边十几米距离时，居然在顶端生出一跟细小的藤曼，向右边飞来并以惊人的速度缠住丁仪右腿。
　　藤曼缠住后，以惊人握力握住丁仪纤细的小腿，挤压的痛苦使丁仪不由得嘤咛一声。
　　这一刻耽搁的功夫，左边同样伸展到高空的藤曼顶端同样生出一根细小的藤曼，飞速袭来并成功缠住丁仪左大腿。
　　“帮忙啊！”
　　“抱歉，我全身动不了！”
　　“什么？”丁仪低头一看，埃尔文也同样被缠住了。
　　来不及二人反应，藤曼猛地一扯，丁仪和埃尔文双双分开，并以惊人的速度被往下拉！
　　下拉的过程中，藤曼似乎有意识地确认自己缠绕的人，当藤曼上面类似吸盘的器官触碰到埃尔文脸时，仿佛嫌弃似地将埃尔文朝远处扔去！
　　埃尔文：？？？
　　不同于埃尔文的待遇，丁仪的待遇可就‘隆重’多了，大量的藤曼伸出细小的小藤曼缠住丁仪脖子、脚丫、大小腿、腰肢、羽翼；并以极快的速度往地面拉。
　　同时，嘶哑、奇怪的语言在丁仪耳边回响，这些晦涩难懂的语言丁仪几乎完全听不懂，但脑海总有一股声音在脑海中响起。
　　“堕落！人间的天使，回归我的怀抱吧！无尽的虚空都是你的。”
　　“圣洁……唔！唔！！”
　　一根小藤曼直接捂住丁仪嘴巴，且凡是缠住丁仪的藤曼都不约而同地吸食丁仪体内的魔力。
　　在如此绝望的局势下，丁仪的挣扎无疑是徒劳的。
　　拉到达半空十几米时，正下方地面的石转被地下某种东西推开，接着一个类似虫嘴，直径十多米长的神话生物破土而出，张开血盆大口，嘴里全身恶心的粘液和尖牙。
　　“我既是腐蚀、堕落的化身。”
　　那虫嘴发出非人般的嘶吼，要是常人以为这一定是野兽的尖叫，但丁仪脑海里却听到完整的声音，最糟糕的是——他听懂了！
　　他感觉自己脑袋要炸了！大量负面情绪涌上心头。
　　我要完了吗？浮士德呢？他人呢？
　　距离那张虫嘴不到三米时，他内心大声呼唤浮士德。
　　撕啦——
　　一道刀光闪过，所有缠绕丁仪的藤曼都断了！
　　“抱歉，我来晚了，让娜！这次换我来救你！”这次不同于浮士德那温厚富有男性磁性的声音，而是一道悦耳清脆的声音在丁仪耳边响起。

第六十一章：当月圆之时（5）让我摸两下
　　“琪亚娜？”
　　丁仪惊愕的目光对上那双饱含情感的淡褐色眼眸时，就知道救他的人是谁了。
　　“真是的，怎么感觉你是公主，我们才是骑士和王子似的！”琪亚娜用公主抱的姿态抱着丁仪脚踏被斩断的藤曼横截面，一步步跳到一处完好的建筑屋顶上。
　　而屋顶上早已站着一个苗条的身影，见琪亚娜娜抱着丁仪跳到屋顶上，便放下手中的雷剑，朝他们招了招手，“这里！让娜，娜娜！”
　　“唔，我说了，不要叫我娜娜。”被问道的琪亚娜脸色绯红地反驳，接着转移话题似地放下怀中的丁仪，顺势摸了丁仪吹弹可破、雪白娇嫩的大腿。
　　丁仪：？？……！
　　被摸了一把的丁仪，脸颊冒出红晕，眼睛悄悄瞟向琪亚娜；琪亚娜也像是有所感应，淡褐色的眼眸与红色眼眸相对一视。
　　在这一短暂的瞬间，两人都没有任何动作，直到琪亚娜抬起三个手指，然后指了一下丁仪的大腿，“可以当我救你，给我的补偿吗？”
　　丁仪楞了一会儿，随后明白了琪亚娜的意思，接着羞涩地掩住大腿，摇摇头拒绝了。
　　琪亚娜露出了哀怨的表情。
　　丁仪面露犹豫，举起一根手指。
　　琪亚娜嘟嘴，表示抗议。
　　丁仪微微撇过头，只用小手对着琪亚娜伸出第二根手指。
　　琪亚娜思考一两秒，最终伸出玉手握住丁仪冰凉的小手，表示同意了。
　　这一段小插曲才半分钟不到，自然没有引起正处于御敌状态的波利娜注意。
　　“过来帮一下，藤曼太多了。”正在边构建魔力法阵边用雷剑扫荡的波利娜扭头说道。
　　见丁仪和琪亚娜两人待在原地不动，波利娜只是感到一丝好奇和，并没有多想，以为他们累着了。
　　“好，好的，我来了。”咳嗽了一声，丁仪强掩饰着内心羞愧和某种奇怪的期待感来到波利娜后方拱卫。
　　而慢一步的琪亚娜则在后方喃喃自语：“就像佩特拉姐姐说得，大胆点吗？感觉还不错……而且摸起来很舒服。”
　　吼——
　　地面上的处于藤曼群中心位置的巨大虫嘴发出非人般的吼声，震耳欲聋又不似野兽般那无意义地嘶吼，嘶吼声中夹杂着人类听不懂的怪诞音调、古老文字、匪夷所思的口音；亵渎般的负面情绪在脑海中如触手般野蛮生长。
　　这些声音是丁仪他们从未在任何文献资料和歌剧中听见过，即使无法辨认其究竟属于何种文明，但他们却从中感受到了从基因深处突然被释放的恐惧！
　　虫嘴发出的声音宛若噩梦地狱里响起的呢喃与低语声，在这片空间里散播恐惧的声音不绝于耳。
　　战栗中，恍惚间，琪亚娜凭借着本能念起家族中教导她用于清醒理智的咒语，勉勉强强稳住自己的理智。
　　而一边的波利娜聆听着琪亚娜的咒语，再凭借自己顽强的意志硬生生抗住了。
　　至于丁仪？
　　因为听得懂那藏在声音里的部分词语，哪怕琪亚娜的咒语也无济于事，某些不可描述、和堕落相关的词语挤进丁仪的耳朵里，在他脑海中与理智防线战作一团。
　　嘶哑而又怪诞的吼声从响起的那一刻，就没有停下来的迹象，貌似可以嘶吼很久很久……
　　啪——
　　一声响指声突然想起，在这片充满非人声音空间格外嘹亮。
　　响指声结束不久后，虫嘴竟然停止了嘶吼，原本上下浮动的嘴巴也停滞了动作；四周挥舞的藤曼也停止了舞动。
　　“怎么回事？我听见……就停了”
　　“好像是响指声？”
　　“……”丁仪沉默不语，没有参与到女孩们的对话，因为他知道这声响指是他的契约恶魔——浮士德所做的。
　　“真是让人内心复杂呢……”丁仪起身时嘴里念叨了一句，接着拉起还在迷茫发呆的女孩们就往先前埃尔文指的道路……跑！
　　没办法，这怪物一看就不好打，一个嘶吼就逼得他们非常难受，三人能勉强站立就不错了，要是打起来……
　　那是不可能的！
　　丁仪带着女孩们跳下楼顶的时候，看见楼底下站着三个蓝衣骷髅，握着两个女孩的手一哆嗦，差点一发火球过去。
　　“等等，让娜！它们没有敌意。”察觉到丁仪小手哆嗦，立刻明白丁仪的想法，于是解释道。
　　“啊？”
　　“让我来解释吧！”波利娜接过回答，挣脱丁仪小手，直接跳到骷髅背上说道：“他们貌似听我指挥，我认为它们不同于到处袭击的红衣骷髅，反而听我的话问题，应该从我被换的女式军官服有关！唉，先撤离再说吧！它们跑得可快了！”
　　说完，波利娜朝剩下的二人招招手。
　　丁仪和琪亚娜看着瘦骨嶙峋的骷髅兵，二人没有犹豫，咬着银牙就跳到了骷髅背上，因为内心深处的信任早已链接……
　　骷髅们在波利娜的指挥下，背着三人朝丁仪刚才所说的方向前进，行至中途时，不知为何，背着丁仪的骷髅回身抱起丁仪，以公主抱的姿态奔跑前进。
　　懵逼中的丁仪，直到他看到前方琪亚娜和波利娜在那窃窃私语！
　　拜托！我们还在逃亡路上啊！
　　被公主抱的丁仪在风中凌乱！
　　……
　　丁仪等人离去的建筑背面，长着藤曼的虫嘴生物经过短暂停滞终于动了起来，不断挥动藤曼朝周围地板抽打，凡是冒出黑烟或白烟的地方祂都要疯狂抽打几下，直至烟气消失，才肯罢休。
　　硬是这样反复鞭策抽打几分钟后，祂伴随着一阵嘶吼沉入地面，藤曼也跟随移动的土丘朝丁仪离去的方向追捕。
　　遗留在场上的只有化作骨粉的骷髅、燃着石头的白色火焰、跳动的断根藤曼以及一个身穿执事礼服的男人。
　　“原来只是一个投影啊？我还当是那个神明复苏呢。”浮士德拍了拍衣服身上的灰尘，“早知道把留在大礼堂的钢琴带过来了，毕竟也是封印物之一嘛！”
　　然后他转身走向还处于燃烧状态的白色火焰，“哪怕不吃圣女果，可能也会被教会看中……唉，火焰我很不喜欢，太温暖了。”

第六十二章：当月圆之时（6）借你脸用一用
　　“确定是这里嘛？”波利娜踩着散发红色光晕的地面看向远处被藤曼缠绕的大门。大门呈紧闭，高大门扉呈十多米高度，木制的大门外观上刻有许多烫金纹底的符号、篆文，门框则由紫色藤曼攀岩缠绕，形成一个高大奇异怪诞的建筑。
　　“是埃尔文告诉我，这里通往外界。”逃亡的路上，丁仪把关于自己进入这片空间的所见所闻都详细说明了。因此琪亚娜和波利娜当然明白丁仪口中的埃尔文是何人。
　　“那他现在人呢?”
　　“不知道，或许死了。”丁仪摇摇头，一点也不在意埃尔文的生死。
　　谁叫那个神父欺负他姐姐?当时带他走，不过是要知道通往出去的路罢了。而且要是从这里出去，丁仪打算把他敲晕交给芬格尔来处理。
　　“我们现在该怎么办?这道门貌似被藤蔓封住了，感觉我们推开门或是上前，感觉会被……”琪亚娜抚摸着下巴思考。
　　听到猜测，丁仪眉头紧蹙。他也察觉到这扇门的问题，从墙上装饰符文以及缠绕着类似先前怪物的藤蔓就可以看出，再加上这是埃尔文指出的道路，本身是否为正确出路还两说。
　　“那神父的确该死……等等，那个怪物跟上来了。”波利娜指了指后方正在移动的土丘。
　　凡是土丘经过的建筑，都化作石粉碎渣；随时从地面钻出的藤蔓为虎作伥肆意破坏周遭一切，但也不像是漫无目的破坏行为，每次破坏的建筑都准确坍塌成平地。
　　“不好，它想封锁我们的退路和掩体。”相比于两个深闺大小姐出身的丁仪和琪亚娜对战术分析的浅薄，参过军的大小姐波利娜能看出这怪物的这行为的意图。
　　一旦他们周围建筑被毁，被移为类似平地的废墟，他们就没有藏身之处的地方，失去与怪物周旋的资本。
　　他们所待的位置像是某个方向的尽头，衔接门旁边高达百米灰黑色城墙，宛若昭示着那道透露出诡异氛围的大门才是唯一出路。
　　看着越来越近的土丘，琪亚娜面露严肃地说：“我提议，我来强闯这道大门！？你们先待在我身后，我来开门。”
　　“……让我来吧，琪亚娜姐姐。”
　　“不行，这件事让身为前辈的我更合适。”
　　“我觉得我们先去哪里吧！”丁仪打断女孩们的争吵，他指着右边远处的一座高楼钟塔，那座高楼钟是那片区域最高建筑，显得格外醒目、显眼；就像矮个子里拔将军般鹤立鸡群。其顶端上空还升起一道白色光球，将四周红晕照得发白，仿佛深怕人没有发现高楼钟塔的异样。
　　啵——
　　一颗血色弹珠从丁仪指尖飘起，接着弹珠内显示出高楼钟塔顶端的景象，一个令人熟悉的人影映入他眼帘——埃尔文！
　　此时的埃尔文显得极其狼狈，满身淤青和紫红色伤痕，左臂更是被插着根有尖端的石柱，仿佛察觉到丁仪在观察他，弹珠内显现的埃尔文面朝弹珠外的丁仪招招手示意过来到这边。
　　“怎么了？让娜？”
　　“是埃尔文！他在那边的高楼钟塔招呼我们过去？”丁仪语速加快，显然他害怕耽误时间。
　　“过去吧！要是他敢骗我们，我们三个一起把他毙了！”波利娜罕见展现出军人的杀气。
　　丁仪：“……”
　　波利娜好彪悍！以后我压了得住她嘛？我要不要往贤惠方向发展？消消她身上的杀气？啊不对，我在想什么啊！
　　琪亚娜：“……”
　　波利娜好强硬！以后我控制得住她嘛？我要不要往贤惠方向发展？消弱她身上杀气？我只是想让娜对我娇羞啊！
　　见丁仪和琪亚娜离奇的沉默，波利娜在他们面前晃晃手。
　　“啊！抱歉”✖2
　　丁仪和琪亚娜同时会过神来，异口同声地说道。
　　波利娜眉头一皱，觉得这里面有猫腻，但又说不上来是怎么回事，只能摇摇手作罢，“你们的意见了？”
　　“没，没有问题”丁仪流着冷汗，像极了学院里性格软软的学妹。
　　琪亚娜颤颤巍巍却又不失优雅拂起耳边发丝，一副受惊的大小姐掩饰慌张模样，她结结巴巴地说：“听，听你的。”
　　“好！那我们出发。”见二人同意，波利娜吩咐骷髅们再度背着他们朝右方高楼钟塔前进。待三人坐稳后，她扬起手中的雷剑在丁仪、琪亚娜复杂的目光中，极其严肃地说：“向那座钟塔！冲锋！”
　　嘭——
　　高楼钟塔顶端，埃尔文再度从打出一次信号弹，这是阿卡姆事变后，教会迅速意识到此物的战略价值，因此向普伦王国购买一批，没想到在这里用上了！
　　看见远处丁仪三人往这边奔跑，埃尔文暂且坐下来放松姿态，顺便疗养伤势，“先和他们合作吧，然后……”
　　“然后骗他们到圣城伯利恒？”
　　一道饱含讥讽的声音从埃尔文身后传出。
　　“谁？”听到背后传来的话音，埃尔文立刻警惕地站起来，面向后方。
　　一个戴着鸟嘴面具穿着黑袍的男人一手持着文明杖一手扶稳头上的绅士帽，从高楼钟塔阴影处走出来，并用尖锐的音调说：“你已经失败了，埃尔文神父！”
　　“这声音，你是库斯？不！你只是一具替身而已！”
　　“我是不是替身很重要吗？埃尔文神父，你不如想想你现在的处境？”
　　“你什么意思？我的处境我自然……”
　　噗呲——
　　穿着黑袍的库斯一刀刺进埃尔文胸膛，一时间鲜血四溅；沾满血液的刀子从埃尔文后背钻出！
　　“你……为什么？”埃尔文满脸不可置信握住那把刀子。
　　库斯戴着那象征不幸的鸟嘴面具摇摇头，“因为你的失败，导致我们暗金教有暴露的风险，我可不像让我的计划出现失误，所以能为我去死吗？”
　　“啊！！！我明白了，波西米亚大礼堂爆炸事件是你们搞的鬼！你还想让我们教会背上黑锅……呃！”
　　埃尔文话还未完，听不下去的库斯刀一横，以惊人的力度直接划向埃尔文心脏位置，终结了教会一名高级骑士！
　　圣殿骑士团骑士——埃尔文死亡！
　　“强大的圣殿骑士团部分骑士已经到达伯希顿了，我不用一下岂不是吃亏了？而且我反悔了，你们的圣女也就是天使，我想要了，因此借你的……”库斯戴着黑手手套的手摸向已为尸体的埃尔文脸，“借你脸用一用！”

第六十三章：当月圆之时（7）最终战前夕
　　孤悬高空之上血色圆月散逸着诡异的红色光晕，光晕照在高高独立于地面建筑的高塔钟楼，像极了中世纪邪恶巫师住所。
　　此刻这所高塔钟楼迎来了三名不速之客，他们面容俏丽、身材娇小，他们给人的感觉仿佛是深夜偷跑出来玩耍的贵族小姐一样。
　　“埃尔文！你在哪儿？”三人中，面容俏似少女的白发少年跑到高楼钟塔顶端时
　　“阿门，主的光辉照耀我们，让我们得以度过难关！让娜·达尔克圣女冕下以及……两位美丽的小姐。”钟楼暗处，一位穿有教袍的男人走了出来，先是对着为首的男孩说，接着面向男孩后面的两位女孩，向她们点头问好。
　　“请不要称呼我为圣女，埃尔文先生。”被喊作圣女的丁仪不耐烦摇摇手，然后走上前挡住埃尔文看向他身后少女们的视线，“我们还是赶紧商量吧，后面的怪物快赶上来了，时间紧急，我想你也不会拿生命开玩笑，你说是吧？埃尔文神父！”
　　被称作‘埃尔文’的神父收回视线，整了整手上黑手套的褶皱，继而在胸前画了十字并说道：“当然，在这之前，我想问你知道这里为什么有巡逻状态的红蓝衣骷髅吗？”
　　“什么意思？唉！你说。”面对这说话宛如神棍般打猜猜神父，丁仪强忍怒火询问，化为唉的一声叹息，继而无奈地说道。
　　你要我按流程来问，随你便，反正耽误的不是我的时间；到时候怪物来了，我展开翅膀拉着人就跑，看到时候谁先遭殃！
　　见丁仪摆出一副“你想说就说啥，我等着”的模样，‘埃尔文’神父抿了抿嘴无奈地道：
　　“当场这里封印的时候，需要警惕一些有野心的不法分子来这里破环封印，因此这些骷髅是当时调查队里英尔兰、天启代表根据这里浓厚的暗魔力，因地制宜用死灵法术制作出来的，起到警戒、通知作用，方便通知在外监视的人注意。”
　　“所以我们被当场敌人攻击？那我们都待这里多久了，怎么没有看到其他外来者？反而倒是只看到了你？而且好像还不是来救援或是查看的……”丁仪身后的波利娜突然站出来，对着眼前‘埃尔文’就是一通询问。
　　“我承认，我来这里的目的的确不是查看和救援……”‘埃尔文’顿了顿，一改往日严格刻板、教条固执的神父形象，用那宛如天启贵族般油腔滑调的口吻说：不过现已至此，我不得不改变我的策略，我们四个还是合作吧？我提供回去的信息和出路，而你们提供我急需的力量如何？四位美丽的阁下。”
　　波利娜眨了眨眼睛，思考几番觉得眼前这个叫埃尔文的神父说得没有问题，就是形象不像印象中的神父，而更偏向一个善于交谈的商人？于是她将选择权交给身后的两位。
　　年龄最大的丁仪站了出来说：“好，我们答应你，不过要给我们解释出路到底有几条？结合你以前对我说的话，貌似这里当初有许多调查队成员参与建设，那么身为当初负责人之一（第五十二章）的你，应该知道吧？”
　　“……这是自然，除了你们刚才到达的大门外是有其他道路。”‘埃尔文’听到丁仪一连串举一反三，他脸色变得有些复杂，最终还是脱口说出，然后开始交代出口问题。
　　“这座钟楼其实是一条隐藏通道，是由当年调查队天启代表设立的；不过由于和英尔兰代表不和，因此产生分歧，英尔兰代表设置的骷髅格外敌视天启代表的制作的骷髅守卫。
　　所以这条通道在调查队中暗金教代表库斯先生调和下，这条通道改为天启代表和英尔兰代表共同把手，因此这条被关闭的出口需要两个信物。”
　　“那信物在哪？长什么样子？”
　　“我们已经拿到一个了，就是这位英姿飒爽的姑娘身上穿的蓝色军官服。”‘埃尔文’伸出戴有黑色手套的手指向波利娜。
　　“唉？我的衣服？原来是信物？”
　　“波利娜身上的衣服来历是这样的？”
　　“好，我们知道了，那另一个信物呢？”丁仪挡在埃尔文手指头前面，继续提问：“我们时间不多了！”
　　见丁仪挡着自己指向波利娜，‘埃尔文’笑了笑才说道：“哼哼，好吧，另一个信物是英尔兰火枪模样，现就在我身上，因此我们信物是齐的，不过开启需要时间，因此我需要……”
　　话说到一半，‘埃尔文’扭头看向钟楼远处越来越近的土丘和藤曼。
　　已经到这份上了，丁仪也明白了他的意思了。
　　因此在双方交换意见确定分工后，‘埃尔文’和波利娜、琪亚娜到钟楼顶端上方启动通道仪式。
　　其中波利娜配合‘埃尔文’启动仪式‘琪亚娜因为实力问题怕拖丁仪后腿，她转而跟着波利娜和‘埃尔文’配合启动仪式，万一需要什么，也好有人多帮一手，当热这里面也有监视的意味！
　　而实力最强的丁仪负责牵制即将袭来的怪物。
　　但丁仪与众人在分开前，抱有一丝疑问的他漫不经心地问了‘埃尔文’两句，“你的手套怎么变成黑色的了？你的伤耽误仪式进程吗？”
　　老奸巨猾的‘埃尔文’选择性地回答了一句：“右腿上的伤不碍事。”
　　说完就带着两位少女爬上楼梯启动上方伪装成钟表的魔法机械。
　　独留在下方的丁仪额头不禁冷汗直流……
　　因为他记得在用血色弹珠观察到埃尔文的时候，埃尔文受伤的位置是——左臂啊！不是什么右腿。
　　眼前这个‘埃尔文’有问题！
　　丁仪右手立刻召唤出圣洁旗帜并回身对两位女孩大喊：“小心，他有问题。”
　　“小心，让娜！”✖2
　　可奇怪的事情发生了，丁仪居然与两位女孩同时异口同声地喊出，因此三人同时愣住了，不知道彼此之间为什么要这么喊！
　　疑惑之际，一根巨大藤曼替两位女孩回答了他的疑问！
　　轰——
　　巨大紫色的藤曼击打在丁仪附近的墙柱上，宣告战斗的开始！

第六十四章：终战之前的陌生人？熟人？
　　在下方丁仪和藤蔓缠斗的时候，上方楼层的三人呈对峙状态，一方是身材高大的神父，一边是两位少女。
　　“两位小姐，为何离我这么远?这样我仪式不好开展。”‘埃尔文’神情变得木讷，语气也不如刚才那般富有人性，仿若是一具只会说话的木偶。
　　“让娜说你有问题!”琪亚娜抓住前面准备扑打的波利娜，摁住躁动的娇躯，待怀中的波利娜冷静后才松开继续说：“我感觉你不是让娜口中的神父，你究竟是谁?”
　　“就因为天，不，圣女冕下说我有问题?是不是搞错了?就这么信任他?万一是他开战前过于紧张呢?”
　　“我相信他，仅此而已。”
　　“……你太不冷静了，琪亚娜小姐，你该仔细思考。”‘埃尔文’突然拔高挺直，用居高临下的姿态望向不远处几米处的琪亚娜。
　　听闻‘埃尔文’的言语，她噗呲一笑，不由得掩住嘴，用那种强忍笑意的怪调语气讲：“我不冷静?我是我们当中最冷静的好不?要不然波利娜早就打～过～来了!”
　　！！！
　　琪亚娜话音刚落，‘埃尔文’的余光立马就瞟见了右边散发极蓝光色的……闪电！
　　不好！大意了！
　　因为专门注意与琪亚娜交谈，‘埃尔文’根本没有预防对方突然袭击的打算，慌忙之中他迫不得已架起屏障于右边，以期望减少这次被袭击的损失。
　　可慌忙架起的黑色屏障哪挡得住波利娜精心为他准备的雷霆一击？
　　咣——
　　一阵电闪雷鸣，雷霆长剑直接命中黑色屏障上，霎时间屏障如纸一样瞬间分崩离析，以雷电魔力为构建的长剑划过空中散落的碎片屏障，挺直地刺进埃尔文肩膀。
　　手握雷霆长剑的波利娜在刺进肩膀一瞬间，顿时淡蓝色瞳孔一缩，因为她刺进肩膀的手感和她以往刺进敌人肉体感觉不一样，不同于血骨，这次感觉更像是在刺木头？！
　　就在波利娜愣神的功夫，‘埃尔文’抓住机会脱离接触，连续后退两步并以极快的速度展开反击，他的左手黑色手套眨眼间就聚集了黑白相间的能量体，然后朝着波利娜脸上招呼去！
　　嘭——
　　塔顶横梁上传来一声枪响，伴随而来的是黑白能量体在未击中目标时就提前爆裂。
　　‘埃尔文’顺着枪响的源头抬头望去，塔顶横梁上站着的正是先前与他交谈的琪亚娜。
　　“阿波卡利斯家族的空间魔法吗？从某位神明那里得到的祝福……拥有施展空间魔法的绝佳天赋，并且不会有较大的魔力波动和痕迹。”‘埃尔文’喃喃自语。
　　因为他没有察觉到琪亚娜移动和使用魔力后产生魔力因子的痕迹，先前波利娜突然出现在他右边的时候，也是如此；一次两次不可能完成如此快的二连击与配合，唯一能解释的是，是她们中的琪亚娜使用的空间转移魔法！
　　所以她先前与我交谈，是在乘机暗中标记空间点？然后转移她身边那个叫波利娜的少女到我右边？
　　但为什么不是我背后呢？莫非……
　　躲在高楼钟塔底部操纵埃尔文人偶的库斯眼睛微微眯起，操纵人偶看向刚才人偶所待的位置；人偶身后由于没有建筑遮挡，被铺上一片血色月光！
　　“还敢走神？你是多不瞧不起我们啊？高级骑士了不起啊？也就和安东尼一个样！（学生会长安东尼：谢谢，有被冒犯到）”
　　库斯思考一会儿的功夫，琪亚娜突兀地出现在埃尔文人偶面前，接着一记高抬腿直接踢打中人偶面门上。
　　埃尔文人偶整个身子倒飞出去，可倒飞在半空中时重新掌握人偶控制权的库斯，借助倒飞出去的余力，控制人偶以极其古怪的姿势改变了倒飞轨迹，撞到了铺满红色月光的墙柱上。
　　“唉？怎么和我想的不一样？”看见敌人没有如约撞到自己刚刚刚标记的空间点，而是倒向自己空间点不能标记的盲区时，这出乎琪亚娜的意料；连跑到琪亚娜事先准备指点位置的波利娜也愣住！
　　说好的以网球方式击打埃尔文啊？娜娜姐怎么打偏了？
　　已经备好几颗雷球悬浮在后的波利娜呆呆地看向自己的学姐。
　　“当然不一样了。”
　　这时候没有后顾之忧的库斯操纵埃尔文人偶从墙柱上下来并伸出一只手，“那么该轮到我了！”
　　唰！唰！唰——
　　阴影处几道黑色影子组成的触手从各种角落里冒出，转瞬之间这些触手像是发疯似的，向两位女孩展开穷追猛打！
　　“波利娜！靠近我，我好转移！”
　　“好！”
　　两位女孩处理忽然出现的触手时，埃尔文人偶原本木讷僵硬的死脸居然露出一丝毛骨悚然的微笑，然后一步一步地靠近处于中心被围困的少女们位置……
　　噗呲——
　　一道白光闪过，霎时间鲜血四溅到处。
　　“嗯？”刚刚击退围困上来的藤曼，一直分心倾听楼上打斗的丁仪在听到两位女孩互相掩护叫喊声音时，就心慌慌的；现在更是聆听到肉体发出的‘噗呲’声和某种液体溅射声！
　　他当机立断，放弃周遭藤曼极有可能袭击他的机会，直奔钟楼顶层。
　　“你们没事……唉？你是谁！”当他跑到顶层时，映入眼帘的既不是自己关心的两位少女受伤的场景，也不是埃尔文被两位女孩击败的场景，更非两败俱伤的状况。
　　两位少女无碍，有问题的埃尔文躺在血泊中，只是多了一位不速之客。
　　一位穿有商人样式的黑色礼仪服并戴着乌鸦面具年轻男子向他们迤迤然地向他们行礼，“在下库斯·贝克尔，是当年这里前来调查事件的调查队代表之一——暗金教代表。”
　　“退后。”瞧见那个叫库斯的男人手中还有沾满鲜血的匕首，丁仪向两位女孩嘱咐道。
　　库斯瞧见这一幕，摇摇头笑道：“哎呀，我这形象的确有点吓人，不过我可以保证，我对你们没有恶意。
　　我只是感受到我设立在这的封印物有所松动，特地前来查看；因为不确定你们那方才是破环者，因此我观察了你们一会儿，就在刚才我已经确认了幕后黑手是这位堕落神父，因此我才出手救援你们。”
　　“……”
　　“……”
　　咚——
　　一根触手爬上顶层打破了沉默，丁仪身后的两位女孩连忙抵抗。
　　感受到局面糜烂的丁仪，只是微微回头望了一眼，接着回头继续盯着库斯的面具。
　　血色月光照在库斯背影上，产生些许光晕，显得此刻库斯甚是神秘和优雅从容。
　　“我不信任你！但我们时间不多了，我希望你摘下面具显示诚意”
　　“没问题。”库斯摘下面具，在丁仪惊讶的目光下微微笑道：“好久不见，秘书长阁下。”
　　“你，你是送我们到贝克街的那个警卫！”看见有些熟悉的面孔，丁仪半惊半疑。

第六十五章：你不能通过！
　　洁白无瑕的白色烈焰在紫色藤蔓以自上而下的方式快速燃烧着，原本扭动的触手停止运作，化作灰烬、藤肉掉落在地面。
　　与这些一同落地还有两道身影，不过两道身影下落姿态有些奇怪?
　　“别，别摸我腿……我在施法，需要集中注意力。”被琪亚娜背在背后丁仪脸色复杂，手上握有旗帜也有丝丝颤抖。
　　闻言，手上有小动作的琪亚娜变得些许绯红，不过很快因为战斗原因而冷静，松开捏紧咳嗽了一句说：“咳，抱歉!我有点紧张……那个……”
　　“它来了，转移！”
　　“啊？好！”
　　藤蔓即将击中两人之时，琪亚娜成功用空间魔法转移二人的位置，使得那条藤蔓扑了一个空。
　　于此同时这条藤蔓上空出现一个宛若波浪式空间波动，丁仪二人从波纹中心出现，然后重力原因，他们以飞快向下坠落，同样和他们下坠的还有燃烧藤蔓枝条的纯白烈焰。
　　火焰燃烧藤蔓的速度和丁仪下坠时的速度一样快，当距离地面还有一米时，丁仪张开了自己的一双羽翼；白翼扇动，地面刮起一片飓风，成功减去下坠时动能。
　　站稳地面时，白色火焰也燃烧完整根藤蔓并化作些许灰烬粉尘于地面之上，白色天使与周围飘散的黑色灰尘形成鲜明对比。
　　“那个？你刚才要说什么？”
　　“没什么，只是刚才摸腿，啊不是，那是不小心，总之这次可以不算到约定好的两次里面嘛?”
　　虽然琪亚娜声若蚊蝇，但挂在她背后的丁仪还是能大致听清她说什么。
　　因此丁仪的表情是下面这样的↓
　　∑(￣□￣)
　　这还在战斗呢!我们能先放一边吗?我还以为是你的空间标记点被怪物发现了!
　　想了想，琪亚娜的手还攀在自己大腿上，他抑制住内心的吐槽，温言细语地说：“不算，我们先应付眼前事情如何?”
　　“好!”琪亚娜顿时变得精神百倍，嘴角挂上微笑仿佛是阳光般明媚。这副欣喜的模样自然映入丁仪眼帘，搞得他内心非常复杂。
　　她好像很喜欢和我在一起?我，我和她可是师生关系!但好像又不是……啊啊啊!一定是我想多了!她说不定只是逗我玩。
　　不断吹拂的冷风提醒着他现还处于战斗中，因此摇摇脑袋强制中断思绪后，他提醒琪亚娜开战前他们事先商量好的计划
　　“准备好了嘛?”
　　“没有问题。”
　　“三二一，飞!”丁仪说完，扇动羽翼躲避再次袭击而来的藤蔓，然后人在半空转圈蓄力，用尽全力将怀中的琪亚娜朝高楼钟塔甩出去!
　　没错，甩出去!
　　“波利娜接好她!”
　　“好!”早在钟塔作为战术接应的波利娜瞧见向她飞来的琪亚娜，脚下一蹬，从高楼钟塔一跃而下，留下懵逼中的库斯在钟楼高塔凌乱……
　　这帮人怎么回事？为什么一个个打法那么拼？对面可是某个旧日神明化身之一……无知者无畏吗？
　　不，一个代表神明在人间行走的使者、一个百年调查员家族（阿波卡利斯）指定继承人、一个疑似戴高乐家族的子女怎么不会明白旧日呢！
　　但这三个人是怎么走到一起的？
　　从小关系好吗？还是说……危难之中成长？
　　望向全然不惧前方满是藤蔓的深渊也要纵身一跃的波利娜，库斯叹了一口气从裤兜拿出一张照片凝望片刻，接着收回去，“真是羡慕啊！这回我们先合作吧？我的秘书长，哦不，天~使~阁~下！”
　　他朝半空中三人缓缓伸出双手，缓缓作出一个拥抱状。
　　此时，半空中接住琪亚娜的波利娜冷不丁地说了一句：“哎？娜娜你好重呀！”
　　“……哪有！我半夜从没有吃零食！”原本表情严肃的琪亚娜突然俏脸一红，玉手敲打敲打波利娜的小脑袋。
　　波利娜单手捂住自己头顶，“呜呜，我错了，只是一下子抱住你，有点没适应过来！其实你很轻的啦！身材比我好多了！”
　　“唔……”听到波利娜言辞诚恳的认错，小嘴嘟起的琪亚娜也就大发慈悲地饶过她一回，随即恢复战斗状态，拉着波利娜转移到事先标记好的空间点。
　　其空间点也是没有红色月光照射的阴暗面，但奇怪的是这片建筑遮挡而出现的阴暗面居然没有藤蔓冒出！
　　“果然如那个叫库斯的人说得。”琪亚娜放下怀中的波利娜说道：“这些藤蔓无法在没有红色月光照射的地方生长，因此这鬼街既是祂的地盘也是祂的……坟墓！”
　　“让祂回归沉睡吗？”
　　“是的，但那个库斯提出的方案……我和让娜还是不放心。”
　　“放心，我跳下来之前，我让它们帮我们监视一下哦！”
　　“哦？是小骷髅嘛？”
　　“对哦？唉等等，你为什么也叫他们小骷髅了？”波利娜双眼了眨，满脸疑惑地看向露出一丝调皮微笑的琪亚娜。
　　……
　　嗤——呲呲——
　　凡是丁仪踩过的藤蔓都升起白色烈焰，这些原本应是障碍的藤蔓反而成为丁仪前进的垫脚石。
　　一条通往虫嘴的道路！
　　“那个叫库斯的人出现时机太巧合了，先前伪装成警卫，现在又要和我们合作……真的是没有选择呢！只能寄希望于她们了，待会我可没有精力啊！”遵循库斯给予的‘藤蔓只能在红色月光下生长’的信息，丁仪尽量踩着月光无法触及的地面和建筑以及周围从红色月关处过来的藤蔓；在一次次解决来袭的藤蔓，他终于来到张开血盆大口的虫嘴面前。
　　“我们一旦逃离，你也会跟着我们返回现实世界啊？怪不得我们在高塔商量计划的时候，你的袭击很弱呢！以为我们在布置打开通道仪式？的确，我们是在做，但是……这里面的单程票可没有你！”丁仪举起圣洁旗帜，借着背后的羽翼再一次起飞冲向高空，然后学着浮士德一样打了响指。
　　丁仪背后冒出许多血色弹珠，然后这些弹珠慢慢延展为和他手中一模一样的旗帜，霎时间数十根旗帜瞄准着地面上的虫嘴，蓄势待发。
　　“我不是你对手，但牵制你十分钟够了！”
　　“吼——（虫嘴发出巨大的嘶吼声）”

第六十六章：人间的幼天使，接受吾的宠幸
　　钟楼高塔，钟表背后机械齿轮缓缓转动，发出那咔咔作响的声音，随着齿轮转动的还有外面钟表挂着的表针，当针指向十二点时，一道巨大轰鸣声响彻光影交错的街道上。
　　一座充满传统古朴风格的木门缠绕工业编织金纹边框从钟楼顶层浮现，坠落于库斯面前。
　　“通道打开了，但旧日投影可不能……”库斯回头凝望远处与藤蔓搏斗的丁仪，戴上鸟嘴面具，“可不能出现在现实世界，否则违背我的计划，希望你们能拖住祂。”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓——
　　枪械上膛的声音他身后响起，三个蓝衣骷髅举枪朝着他的……
　　上空鸣枪！
　　“果然还是被怀疑了，不过无所谓了，至少在普罗大众面前，我可是救星形象啊！”库斯笑着摇摇头，脸上的乌鸦面具因一摇一晃，导致看起来像是无声的蔑视与嘲笑；他慢慢地拉开那道通向外界的木门，接着走了进去。
　　钟楼高塔响起的三道枪声让隐藏于建筑废墟里疲惫、昏昏欲睡少女们豁然惊醒。
　　“有情况！那个叫库斯的没有欺骗我们，他的确打开一个类似通道的出口，就像一个装满水的水缸被凿开一个洞，我能感觉这些暗魔力就像水一般流向高楼钟塔顶部”波利娜微微紧皱的眉头缓缓睁开，一双饱含坚毅淡蓝色眼眸看向那座高楼钟塔。
　　随着波利娜起身，她一边闭目养神的琪亚娜也睁开眼睛，淡褐色眼眸还有初醒时的迷茫。
　　波利娜刮了刮琪亚娜琼鼻，“出发了，娜娜姐。”
　　“哦？好！啊等等！”醒来的琪亚娜拉了拉波利娜军衣裙，“我们等一下她？”
　　“谁？”
　　“我哦！噫？丁仪，啊不是，让娜呢？”她们后方一阵如水般波动，一个漂亮的人儿从波纹中跳了出来，当那人儿站稳后环顾四周，目光触及波利娜时，脸上的笑容顿时凝固了“波，波利娜你怎么在这？”
　　“让娜？不是，胸口有点鼓，是让娜姐姐！”波利娜高兴地跑向佩特拉……
　　佩特拉：……
　　你不要过来啊！
　　咚——
　　“嗯？波利娜她们那边怎么了？还有感觉心里有什么……东西跑出来了？”高空中的丁仪指挥身后的弹珠变形的旗帜如炮弹般咚咚地击退一个个袭来的藤蔓。
　　吼——
　　地面上一张一和的虫嘴发出令人不适的嘶吼声。
　　似乎瞧见短时间无法搞定丁仪，祂放弃与丁仪之间的战斗，竟然重新潜入地面奔向那座钟楼高塔！
　　“呼——通道打开？警卫，不，库斯没有骗人。”脸色逐渐苍白的丁仪吐了一口长气，再打下他就得跑了，毕竟剩余的魔力准备……
　　“不死鸟——菲力克斯！”
　　他大手一挥，身后的一杆旗帜原地旋圈形成一个滚圆圆的白色火球，其光亮程度将周围的红色月光挤掉；一时间‘日月同天’。
　　“阻挡祂前进的步伐。”
　　话音落下，白色火球化作不死鸟傲视四周的藤蔓，接着她翅膀一挥，肆意挥舞缠绕的藤蔓眨眼间化作灰烬！
　　如此干脆利落解决这片区域所有的藤蔓，地面深处传来那怪物也传来嘶吼声！其响声似不甘、似痛唤、似愤怒、似哀鸣！
　　地面上一直移动的凹凸面停止了行动，凹凸面霎时间龟裂开来，一只身体形式蠕虫的庞然大物跃出地面，祂头部只有嘴巴器官，全身呈土色并且上下流淌着令人恶心的浑浊液体。
　　“人间的幼天使，接受吾的宠幸，降临于世间之日，尔必为神！”
　　刚降落于房屋上稍作休息的丁仪，脑海就听到一道声音。紧随而来就是一些负面不良的情绪回荡在他心中。
　　可很快他就反应过来，这不就是前世网络流传的‘我，xxx，打钱’或者‘我，xxx，帮我登基，事成封你为将相之类’的玩笑梗吗？这一念头响起，脑海里的声音、负面情绪也消失了。
　　“给我干死它！敢进入脑海诱惑我！去死！”丁仪生气地爆了一句粗口，然后榨干最后的魔力念诵一道由圣洁旗帜（菲尼克斯）教导他的祈祷咒语：“沉睡于这里的勇士们，你们英勇应当被歌颂，我，让娜·达尔克，以炽天使身份在此承诺！将尔等之名刻入功德碑之中。因此能为我一战吗？勇士们！”
　　当如祈祷般的咒语念诵完毕并经过短暂的沉默后，哗啦啦地震动从地面传来，接着地面冒出许许多多的手，沉睡此地逝去之人聆听到丁仪呼唤后纷纷响应，从冰冷永恒的地狱中爬了出来。
　　当这些勇士们全部从地面站了出来，其数量已不可细数！他们全身由散发明黄色的光魔力构成，宛若神话中天堂中的光元素；一眼望去这些勇士的穿着有骑士铠甲、调查工作服、士兵制服、教会教袍……
　　“为你而战，女士，我是调查员安科。”
　　“为你而战，公主殿下，我是骑士唐吉可德。”
　　“为你而战，教皇陛下，我是神父泰斯特。”
　　“为你而战，主的使者，我是士兵安瑞尔。”
　　“为你而战……”
　　“呜啊！！我知道了！知道了！我知道你们名字了！不要挤啊！我一个人承受不住啊！慢慢来好吗？我吃不消啊！”丁仪捂着头蹲在地上，脑海中如同过票机一样不停地响起一个个人名。他感觉自己脑子要废了，根本没有功夫听出这些勇士们话语问题。
　　念诵完名字的勇士们掉头直接朝远处其身高达百米之长的巨型怪物狂奔！
　　“感谢您的呼唤，无论您是谁，我都将为你而战。”一个穿着古老骑士铠甲高大的勇士走向丁仪并将他扶起来，而自己单膝下跪并牵起丁仪的右手，然后额头靠近丁仪手背，“神圣奥维利帝国公爵、首席骑士奥伯恩·莱因哈特，向黎塞留陛下，不，让娜·达尔克天使阁下您效忠！”
　　“啊？”一连串的称呼把丁仪搞懵了。
　　莱因哈特？！那不是我的家族吗？黎塞留？！那这不是这世界历史赫赫有名的女教皇吗？唉等等？我的衣服呢？
　　回过神来的丁仪看向自己身上穿戴不再是大衣裤子，而是一件极尽豪华，雕刻有鸢尾花和太阳，主调为白色礼裙式教袍。

第六十七章 佩特拉：你是准备勾引男人吗？妹妹？
　　一处废墟上，站立着位打扮穿着非常得体的男士。
　　“奥伯恩·莱因哈特？哦！是他啊！那个黎塞留小姐关系暧昧不清的首席骑士，可惜一个教权一个皇室，注定走不到一起。当时神战结束后奥伯恩下落不明，黎塞留也郁郁寡欢，导致心病去世……原来他死在鬼街？”浮士德摇摇头，嘴角微微上扬，仿佛是在感忧这段凄美爱情又像是无声讥讽这段虎头蛇尾的爱情。
　　他顿了顿眺望远处懵逼中的丁仪说：“上一任圣洁旗帜的主人是海伦娜，但他现在身上的服饰却是黎塞留教裙吗？果然两者有过联系；不过这次召唤会有那么多人响应，哼！一群老色鬼。不过魅魔就是天使堕落而来的，又被升格为炽天使，纯情与妩媚的相互掺杂平衡，的确容易勾起人的欲望。”
　　他收拾好仪态，整理一下帽子并把玩文明杖上的红宝石掉头离开，给人的感觉就是观看完一场戏剧离场的绅士。
　　“嗯？”屋顶上刚起身的奥伯恩像是感觉到什么，扭头看向某处。
　　羞涩地收回右手的丁仪对眼前由光魔力构成的奥伯恩问道：“怎，怎么了？”
　　“没什么？或许只是我的错觉”奥伯恩摇摇头，回头看向丁仪说：“你是黎塞留的……子嗣吗？”
　　说完，他表情变得很复杂……极其复杂的那种。
　　闻言的丁仪突然感觉这个叫奥伯恩的能量体变得有些绿，犹豫了一下便吐出自己的一部分秘密：“我是莱因哈特家族的人。”
　　“嗯？莫非那晚醉酒之后……”奥伯恩抬起头露出一丝回忆的神色，他越想越激动，然后低头一把抓住丁仪双肩，眼神看向丁仪的目光也越发柔和，“怪不得！怪不得！虽然你是男孩子，但身材仪态也很像她，就是你的气质反倒和她相反，她性格很要强；反倒是你性格倒像一个……女生般软。”
　　丁仪：……
　　他赶紧推开奥伯恩的手，后退了几步。
　　这人怎么回事啊？
　　一个大男人含情脉脉地看着他，顿时内心不适，于是紧急撇开话题：“好，好的，我知道了，还需我帮什么吗？”
　　见此情况，奥伯恩也知道自己过于激动了，因此顺着台阶下了，“希望你能到她墓碑前扫一下墓，可以吗？”
　　“没问题。”
　　“谢谢，天使阁下。”奥伯恩道谢后，拔出腰间的配剑奔向那条巨型蠕虫。
　　“呼——菲尼克斯！你居然坑我！幸好没用来对付他。”魔力耗尽的丁仪瘫坐在地。
　　召唤逝去之人而战的咒语是圣洁旗帜菲尼克斯教导他一个暗招，准备日后反抗浮士德用得，可是现在事态严重，他不得不念诵这句‘摇人’打架的咒语来帮忙。
　　而且身上的教裙太羞耻了啊！空心背，肚皮位置微微透明，下腹黑纹隐约可见；裙子堪堪掩过膝盖。
　　这哪是教裙啊！！！菲尼克斯！你居然和小白是一伙的！
　　高空与巨型蠕虫搏斗的菲尼克斯浑身一抖，像是察觉到丁仪怨念，但接着继续战斗，丝毫不理会丁仪对她的内心呼喊。
　　“让娜？”
　　“嗯？啊！不要看我啊！”听到背后传来的声音，丁仪回头一看，发现佩特拉三人时，一时间方寸大乱，毕竟他现在的样子有些……
　　“妹妹，你这是准备嫁人了吗？”佩特拉笑嘻嘻走向丁仪面前蹲下。
　　她身后的波利娜两眼放光；至于琪亚娜红着脸脱下自己的小棉袄露出单薄的连衣裙，她将小棉袄披在丁仪身上，取暖的同时也为丁仪遮住那不知羞耻的教裙。
　　“你是准备勾引男人吗？妹妹？”佩特拉眼睛微眯，眼中闪过一丝狡黠。
　　丁仪疯狂摇头，表示不是的。
　　佩特拉装模作样地托着下巴思考了一下，然后嘴角突然上扬，用乖巧可爱的模样说出令人恐惧的话语：“那你穿成这样是准备勾引~女~孩~子~吗？”
　　“噫！没有没有！”丁仪起身解释并朝着佩特拉身后眼神越加奇怪的两位女孩摇手，“是菲力克斯咒语导致的……不是，唔……”
　　“担心浮士德听到吗？放心，鬼街被旧日神明侵染过，恶魔们被旧日诅咒过是不可能进入的，也就是说浮士德不会出现在这里。”佩特拉笑着说：“所以我才放心大胆地出来两次哦！”
　　丁仪：……
　　那不是浮士德的话，那道救我们的响指是谁？莫非是……库斯？
　　瞧丁仪在思考，佩特拉以为是不放心，于是拍拍他肩膀说：
　　“放心啦！除非浮士德是几百年资历的老恶魔，否则这个地方浮士德是进不来的，但是四百年前可是神战啊！公爵以上的恶魔都死绝了，神战后期恶魔都是人转化过来的；因此不可能，我可是他前契约者啊，当时我就猜测他应该是神战后起来的新生代恶魔。”
　　“那我就放心了。”丁仪松了一口气，姐姐都这么说了，还有什么理由不相信姐姐呢？
　　“浮士德……原来和让娜签过约的恶魔叫浮士德吗？”琪亚娜若有所思。
　　啪啪——
　　波利娜拍拍手掌说：“好啦，现在我们赶紧出发吧，离开这里，回到现实世界。”
　　“好！”✖2
　　“把魔力恢复剂给我吧？你们先出去。”丁仪没有响应波利娜的提议，而是走上前眺望远方激烈战斗的场面。
　　“为什么？”
　　“因为我答应过他们。”丁仪指向远处与巨型蠕虫搏斗的勇士们说道：“要完成承诺，因此我要让这旧日神明必须再次沉睡！”
　　“唔，那我也留下来好了，反正我住在你心里嘛。”佩特拉说了句极具真实性的俏皮话。
　　“还有我。”波利娜突然举手说。
　　见佩特拉姐姐和自家学妹表态，琪亚娜也慌神了，生怕自己的暗恋之人被抢走，也跟着波利娜表态：“我也住在你心里！”
　　听闻身后三人的话语吗，丁仪愣住了，然后露出感动而又欣慰的笑容说：“谢谢……”
　　“你感谢的时候能不能换一套衣服，你这样好像感觉是被那啥之后的模样？”
　　“姐姐！！不要胡闹啦！”
　　“O(∩_∩)O”

第六十八章：区区苟延残喘的灵魂碎片敢吼我妹妹？
　　刚切断一根藤蔓的波利娜看见前方地面出现凹凸的裂缝，那位置正巧是琪亚娜的后面。
　　“背后！娜娜姐！”
　　“唉？”琪亚娜疑惑地扭过头。
　　砰——达啦！
　　她淡褐色的瞳孔映射出一根藤蔓钻出地面直奔袭来……
　　刺啦——
　　“这位小姐，要注意看看自己的后面啊！“一个明黄色魔力构成的骑士拿手持巨剑一刀斩断一米粗的藤蔓。
　　“啊？哦！谢谢大叔。”
　　“噗呲——”这名骑士吐了一口老血（明黄色魔力构成），然后捂住胸口说道：“没事，应该的。”
　　说完这名骑士头也不会地奔向巨型蠕虫，留下一脸疑惑的琪亚娜以及刚赶过来处于懵逼状态的波利娜。
　　天空之上，佩特拉抱着丁仪骑在魔蝶之上，观望此刻的战局。
　　“奇怪。”
　　“怎么了姐姐？”被公主抱的丁仪抱着小心思悄悄起身，打算乘机离开怀抱。
　　身为姐姐的佩特拉自然明白丁仪的小动作，一巴掌拍在丁仪的大腿上，“我们这么多人围殴祂，祂居然留下与我对打，不去抢时间进入通道，不觉得奇怪吗？”
　　“是挺奇怪的。”吃痛的丁仪坐了回去，毕竟魔力消耗一空了，只能委屈巴巴地坐了回去。可就当坐回去的丁仪看到姐姐佩特拉耳鬓时……下意识地朝耳吹了一口气。
　　“是挺奇怪的吧？因此我猜测……呀！！痒啊！”被丁仪热气吹到敏感带的佩特拉捂住自己耳朵，脸色也变得绯红。
　　“咳咳，我们谈谈现在情况吧？比如祂为什么不离开这里。”见发现姐姐弱点，他忍住内心的小小喜悦撇过头，使用自己惯用招数转移话题。
　　看见怀中的丁仪撇过头说话，她也知道自己的威严没了……是暂时没了！
　　回去穿这身吧！然后口器伺候！
　　佩特拉点头同意丁仪的意见。
　　“姐姐，你说一个刚睡醒的人时候会怎么做呢？”
　　“唔……洗漱、扎头发、化妆、选衣服……”
　　丁仪想了想，才说道：“可能我们观念不一样，那这样吧！一个刚睡醒不久的人在前面那些繁琐的事情解决后，会做什么？”
　　“吃早饭？”
　　“对！”丁仪伸出玉手比了一个OK的手势，“因此我猜测祂想把我们吞噬了，回复自身魔力，然后跑到外界才不至于被讨伐！”
　　“哟！不错嘛，读书挺认真的，完美的解释。”佩特拉怜爱地搓搓丁仪如软糕般的脸颊。
　　“唔！别搓啦！现在局势该怎么办？我的勇士复活时实力是下降了一个台阶的。”
　　“既然不按照库斯的计划（他们商议拖住这旧日蠕虫时间段，打开通道逃离这里，把蠕虫困在这里），我们只能用封印，重新让他回归沉睡。”
　　“封印？”
　　“别小看你姐啊！封印这方面，我可以冠绝普伦王国的专家啊！”佩特拉起身把怀中的丁仪放在魔蝶背上，自己回身从高空下落，“给我准备二十分钟！我准备大型封印法术！”
　　“好。”有些乏力的丁仪爬了起来朝下方战斗的勇士和菲力克斯说：“全力攻击祂，拖住祂，直到我姐姐术式完成！”
　　“为你而战！”
　　地面传来响彻天际、统一口号的呐喊。
　　不死鸟菲力克也大吼一声示意知道了，可接着又啼鸣一声表明自己已经到极限了，连续两次高强度变不死鸟，本身就吃魔力，而且她的主人丁仪没魔力了！魔力供应早就断了，又和巨型蠕虫战斗了有一段时间了，剩下余力本来就是用来……
　　菲尼克斯以肉眼可见的速度攀上天际，待众人看不见的时候，她调整身姿态朝地面上的巨型蠕虫急速俯冲。
　　被地面上众多勇士缠绕的巨型蠕虫像是察觉到危险时，张开嘴巴发出似魔非人的古老的奇怪的声音。
　　“吾名——詹利姆·夏科洛斯化身！回归混沌吧！”
　　祂抬起的数百英尺的身躯呈弓状，张开苍白而粘稠的嘴巴。
　　嗖——嗖嗖——
　　祂嘴连续喷射出大量唾液，像是高射炮般不停地射向空中急速俯冲的不死鸟。
　　【他居然是那条白色蠕虫的化身……真奇怪，祂不是几千年前被传奇法师艾伐格杀死了吗？妹妹，你还能动吗？】
　　”啊？姐姐？我没有魔力，身体酸痛酸痛的。”听到姐姐心灵感应，丁仪回答道。
　　【我把魔蝶的魔力传给你，你用天使权能改变上空的月亮！改为新月。】
　　“调动属于天使的权限吗？第一次尝试……我可以吗？”
　　【你可以的，你可是炽天使啊！】
　　“好，我明白了”丁仪额头贴在魔蝶头上，感受魔蝶传递给他的魔力。
　　轰——
　　远处的空地对决分出了胜负；菲尼克斯失败了！她在俯冲到半空时被弹射而起的蠕虫近距离喷射唾液击中，导致殉爆！最终化成一杆旗帜插在一处废墟上，幸运的是，旗帜被赶来的勇士们捡到了。
　　而在头顶上空，巨大的爆炸产生庞大的能量！一时间滚烫高温般的烈焰向方圆全方面扩散，逼得刚退下来的巨型蠕虫詹利姆不得不钻入地面以躲避这恐怖的高温烈焰爆炸。
　　至于周围勇士也各显神通躲过这次巨大爆炸，其中奥伯恩更是架起一个巨大的冰墙替战场上战斗的两名女孩抵挡住了能量冲击。
　　就在爆炸刚结束不到十秒钟的时候，一道清脆的嗓音恰时响起。
　　“天使权令·新月！”
　　这道声音仿佛按下什么按钮似的，天空中一直散发红色光晕的血月竟然慢慢变得浅红再到正常的圆月最后再在到新月……
　　“吼——”地底传来嘶吼，这次声音不同以往饱含傲慢和轻视，而是恐惧！
　　“天——使——我会永恒注视你！直至堕落！”
　　所有人脑海中回荡着这道声音，很显然这旧日的投影彻底被激怒了！
　　“一个区区苟延残喘的灵魂碎片敢吼我妹妹？你完了！神明！不！一个寄宿巨噬蠕虫的可悲的早已死去的旧日支配者的投影灵魂！”佩特拉张开蝴蝶样式的妖精翅膀，脚下的六芒星魔法阵型熠熠生辉。
　　“封印就算了……我想好了，敢让我妹妹酸疼的神明还是……死了好？！

第六十九章：奏响他最后的丧钟
　　“祂朝我们这么来了！佩特拉姐姐。”赶到法阵波利娜焦急地对着正细心思考佩特拉说。
　　被打断思绪的佩特拉略显不悦，扭头一看发现是波利娜后，内心恐惧再度上涌，脸色一僵并浑身发抖。
　　在她认知里，最怕的是浮士德，第二个就是眼前可能是未来弟媳（女婿）的波利娜！
　　“佩特拉姐姐？”
　　“额，没事。”佩特拉擦着额头的细汗掩饰着自己的尴尬，“那个我妹妹呢？你们接到没有啊？”
　　“哦！在后面。”波利娜侧身一指，她的身后正是抱着丁仪的琪亚娜。
　　“最后一瓶了，让娜！”
　　“要不我喝半瓶？然后你在喝半瓶？”
　　“间接……唔，好。”
　　看着正在咀着魔力补充剂和琪亚娜交谈的丁仪，佩特拉唯一的担忧也就散去了
　　整理整理些许凌乱的流海，待恢复仪态她才继续说道：“我需要点时间完成起舞仪式，不知道你们能不能阻挡？”
　　“……恐迫不行。”波利娜回想起路上牵制地底下移动旧日的勇士们，牵制牵制地底伸出的藤蔓还行，但地底下移动的旧日就不行了，因为缺乏进入地底的手段和旧日凭借自身庞大体型横冲直撞，起到的阻挡少之又少，
　　“交给我吧。”奥伯恩从高处残檐断壁滑落而下，踩着满是灰泥的地面朝他们小跑了过来，“实力虽然不复当年，但对付大型怪兽我还是有自信的。”
　　“那就麻烦……前辈。”佩特拉恭恭敬敬地行了一个古怪的礼仪。
　　“哦？！”奥伯恩挑了挑眉毛，仔细看清眼前女子的样貌后，神色大变，接着又看了看琪亚娜怀中的丁仪，嘴里念叨着：“你……他？不对，莱因哈特？！你们俩外貌是同一个磨子刻出来的，所以是兄妹？等等，你现在的状态……”
　　“没事的，前辈，我自有决断。”佩特拉轻拂耳边的发丝。
　　奥伯恩犹豫了一下，只点了点头便奔向远方战场。
　　“告诉他实情吧！孩子，不然你和他都会后悔！”
　　离去之时，奥伯恩在佩特拉耳边传音。
　　“……告诉他嘛？”这段传音，佩特拉自然是听见了，但没出言回应。
　　“怎么了？”被琪亚娜抱着过来的丁仪对眉头紧蹙的佩特拉询问。
　　“啊？没事，你们先休息吧！我要施法了。”佩特拉转过身说。
　　“嗯。”丁仪眨了眨眼睛便趴在琪亚娜背上闭目养神，“那我先缓一下。”
　　扭头看了一眼熟睡中的丁仪，她眼中闪过一丝希冀。
　　我该说吗？不！或者我能说吗？
　　她心中想道。
　　……
　　“真是庞大的家伙啊！但这里是我和我同胞战死、沉睡之地，尔不乖乖待在封印里，这让我很难办啊。”
　　奥伯恩站在布满地缝的地面，仿佛只要他一个跳动，此处地面就要分裂开来。
　　轰隆隆——
　　地面开始摇晃，小石子也上下跳动，一个肉眼可见的移动土堆以排山倒海的姿态席卷而来，其左右两边都是毫无办法的勇士。
　　“都让开，我来阻挡祂。”奥伯恩深吸一口气，接着中气十足地吼道。
　　左右两边的勇士们很有默契地向周围退去。
　　“俩个小家伙看好了啊！！！”奥伯恩吼出自己最大音调，然后拔出配剑往地面一插，“我们莱因哈特家族以前是走骑士路线的啊！不是魔法师。”
　　轰啦啦啦！！！！
　　剑锋之下，地上地下各升起一堵冰墙，其长度都在五十米左右！
　　如此宏伟的冰墙，让这位曾是旧日支配者的一部分灵魂都不得不停止移动，跃出地面观察眼前这个手持利剑的骑士。
　　“吼——（与我合作，我赐予你永恒的知识和生命）”
　　“哈？哈哈哈！”听清旧日吼声里潜藏的意思，奥伯恩顿时哈哈大笑，他捂着肚子说：“你们神明不屑与我们交谈吗？果然我猜测无误，你不过是窃取旧日身躯碎片的……小人！”
　　“吼——”
　　“众神早在神战之后就此离去了，这是神战后期的共识，神明离去，已是共识。而你不过窃取淘汰旧有事物的腐朽份子，你连伪神都不是！你就是一个窃取旧日碎片的野路子法师，妄图自称神明？”奥伯恩直接道出眼前蠕虫的内在秘密，直戳核心问题。
　　“吼——（将死之人也敢大放厥词）”
　　“哦？我早就死过一次了！怕你？人类的叛徒！”奥伯恩挥舞佩剑，冰墙无风自动，直接以冰川撞击方式直接向蠕虫攻去。
　　愤怒的蠕虫卷动着百米身躯直冲冲撞向冰墙，一个高速移动的冰墙和一个刀枪不入的巨大生物的碰撞，霎时间爆发出惊天的撞击！
　　周围建筑都四分五裂，被余波移为平地。
　　灰尘中，一个百米高的蠕虫冲破满是散布冰碎片的空间，祂驱动着自己的身躯得意洋洋地宣告着这场碰撞的胜利。
　　望着向他张开血盆大口的虫嘴，奥伯恩笑了一下，“哼！我还有第二个！叛徒。”
　　话音一落，一堵冰墙从地面钻出，直接顶撞正经过上方的蠕虫！
　　正欲一口将奥伯恩吞下的蠕虫因为身躯中段被突然升起的冰墙顶撞而飞，吞咽动作硬生生被制止。
　　“吼——”蠕虫再度怒吼，接着缠绕冰墙，然后宛如蟒蛇一样将其挤爆！这还没完，祂缠绕冰墙的时候头部乘机转入地底，当冰墙彻底被挤爆后。
　　祂悍然从地面钻出来到奥伯恩后面，张开嘴巴让这个狂妄的骑士付出代价！
　　谁知，这位叫奥伯恩的骑士不仅没有迅速转身反抗或是逃走，只是扭头对祂说：“你好像忘记天使阁下的新月了！叛徒先生？”
　　虫躯停止了动弹，血盆大口的液体也停止了流动……
　　就因为一束新月月光铺在祂满是土泥的灰白色身躯；哪怕祂全力驱动身躯也无法移动分毫！仿佛这个月光就是抓住祂的一只巨手！
　　四百年前，一个叫艾伐格的传奇法师就发现了旧日支配者白色蠕虫因新月月光而无法动弹的弱点从而成为了第一个单独杀死神明的人类！
　　这个典故，身为神战参与者奥伯恩自然是知道的。
　　恰到此时，一道清脆悦耳的女音响起，奏响鬼街最后的丧钟！
　　“妖精法则·嗡达克之手，我命令你驱逐、封印并杀死祂！不！是他！他根本不是神明！”
　　天空云层伸出一只由树木组成的巨手，树木组成的手盘根交错、绿叶茂盛，为这主基调满是灰白色天空、街道、空间平添一抹绿色……

第七十章：合作才能共赢。
　　贝克街，一处宅邸面前，许许多多打扮不同的人们站在宅邸大门面前议论纷纷，这些人群里面有波西米亚学校警卫、调查协会的调查员以及一些被抓来带路的底层混混。
　　“大哥，我亲眼看见那三个大小姐走进贝克街的。”一名看起来贼眉鼠眼的混混搓搓他满是泥泞的乌黑双手，并朝他面前的卡门低头哈腰。
　　“真的？”卡门捏了捏拳头。
　　望着那高他几个头的卡门，混混顿时吓得直哆嗦，“真的，真的！有位长得特别漂亮的大小姐是白发，这我是记得特别清楚。”
　　“伙计，别问了他说得是实话。”躲在幕后倾听的芬格尔走上前拍了拍卡门肩膀，侧头看向宅邸大门泛起蓝光的传送门，“而且空间通道也被调查协会的人解开了！所有人准备突入！”
　　“等等，有人出来了！”队伍中，对空间魔法比较敏感的瓦尔特突然伸出手大喊。
　　“什么？停止行动！”来自瓦尔特的警告提醒了芬格尔，一旦在空间通道堵住了，遭殃的不仅是从空间内跑出的人，还有正要往里面冲的人，就好比一个教室门口，外面学生想要冲进来学习，里面的学生想要出来玩，可门就一个，两者相反的出入方向必然导致发生碰撞和挤压。
　　正常情况还好说，但这是不稳定的空间通道，要是一不小心将人挤回空间通道触碰脆弱的通道连接……
　　会迷失在哪个空间这就全看命运了！
　　就在现场焦急万分的时候，一个戴着乌鸦面具的人在众多疑惑地目光中从蔚蓝色空间走里出来。
　　“你是谁？给你三秒钟回答。”芬格尔站上前询问。
　　“暗金教 库斯！”乌鸦面具下传来一道温和磁性的声音。
　　声音刚落，只听嗖的一声，芬格尔转瞬之间便站到库斯面前。
　　“你为什么会在这？暗金教的教主？”芬格尔狠狠地盯着那副乌鸦面具，他夹杂着疑惑和愤怒的目光宛如利剑能凿穿这副黑钢组成的乌鸦面具。
　　库斯停摆了一会儿，才摇摇脑袋说：“你们是找人吧？放心，他们就在我身后！稍后就会出来。”
　　“你知道？”
　　“当初调查宅邸里异空间调查并参封印的人里面就有在下啊！？我自然能察觉到里面的动静。”库斯摘下面具，并从口袋里附上单片眼镜于左眼，他的气质上瞬间从神秘的中世纪疫医变成现在富有学识的学者。
　　发现对方比自己颜值高，原本就对突然出现的库斯不满的芬格尔顿时更加不爽，直接绕过他走到空间门口，等待自家学院秘书长回归。
　　好似命运照顾，他刚走到传送门前，空空如也的传送门传来波浪般的晃动，三道娇小身影从蔚蓝海色般的波浪中滑落而出。
　　“芬格尔校长？”刚踏出传送门的丁仪惊讶喊道。
　　芬格尔和丁仪表情一样惊讶，他惊讶的不是丁仪三人突然出现，而是丁仪身上穿的教袍……
　　“咳咳，秘书长，我尊重你的爱好，但是别穿得那么有伤风化！波西米亚这边相对保守些……”芬格尔嘴上说着说着，但眼睛却疯狂扫视丁仪脸蛋和精美却单薄暴露的教袍，最后目光定格在丁仪白花花的美腿上。
　　察觉到目光扫视，丁仪气呼呼地拉扯裙摆往下遮挡，可由于裙摆实在太短，只能堪堪遮住膝盖，娇嫩白皙的小腿实在没有办法了。
　　此地发生的事情瞬间吸引了全场人的目光；他们和芬格尔流程一样，他们先是扫视丁仪上下一番，目光定格在小腿后进行了内心的批判，然后带着大义凛然的眼光看向芬格尔，其意思很明显——没想到世界首府之校副校长居然是一个老色狼！
　　芬格尔：……
　　他身为首席发生并擅长心灵魔法，周围一切的想法他大致能听个七七八八！
　　附近混混不轨的想法；调查员们内心评头论足，以及警卫……哦！好像是后援会的！是自己人，那没关系了。
　　嗯？那个人是调查协会会长德瓦娜的想法？额……好像察觉到我的感知而屏蔽了吗？呸！当我没听到？真是污秽的想法啊！等等，瓦尔特？没想到你长得文质彬彬的居然也有这个想法？
　　啧！一群口是心非的家伙，不！眼是心非的老色狼！你们的想法我都听得一清二楚。
　　芬格尔高傲地抬起头横眉冷对场上所有人，相比其他人他有股优越感，要问为什么？因为他还敢再看一眼！
　　于是他环顾完四周瞬间，他把握住机会朝还处于娇羞的丁仪瞟了一眼，然后他看到人生中最难忘的事情……
　　一把枪抵在他脑门上！
　　“这是蠕虫体内掉出的魔法道具——记忆删除枪！副校长先生？要我动手嘛？”早知道副校长是什么德行的琪亚娜从腰间拔出蠕虫尸体内取出的战利品抵在这个臭不要脸的副校长脑门上，而且她刚从大战中缓过神，情绪多多少少有点暴躁。
　　“咳咳，误会，误会！”芬格尔擦擦额头上细汗，“我只是想脱下外套给秘书长披上。”
　　他动作非常迅速地脱下自己身上唯一的外套披在丁仪身上，然后他穿着单薄的衬衣走到一个笑得最欢的警卫旁边并抢走他的警卫服。
　　无辜却笑得非常欢的警卫：……
　　芬格尔这一举动成功震慑了在场所有看戏的人，于是都乖乖闭上嘴巴不在交谈和窃窃私语。
　　“芬格尔校长！我们赶紧搬东西吧！那怪物的灵魂已被佩特……被我们驱逐了，但祂体内吞噬的东西还在，有很多魔法道具！”波利娜跑到芬格尔耳边悄悄说道。
　　听到波利娜的话，芬格尔眼前一亮。思考斟酌几番后，他命令几个警卫驱散抓来带路的混混，接着吩咐几个亲信跟着丁仪三人进入搬战利品；然后自己单独走向调查协会会长德瓦娜。
　　“既然人已经找到，那就不麻烦会长了！”
　　“哦？这就赶人走了？有大量魔法道具这件事我可听见了哦！”仗着身后众多调查员，德瓦娜确定芬格尔不敢动手，因此她有持无恐地抬起头说：“我们找人帮忙总要点补偿吧？”
　　芬格尔冷哼一声，“哼！这就不合理了吧？因为……”
　　“我觉得她说得非常合理，芬格尔阁下，现如今老城区失踪人口案件上升、市长子女被绑、贵校校外设施金色大礼堂被炸、十字教宣布贵校秘书长为当代圣女！如此多事件，各方单独解决已不是最佳选择！”库斯突兀地插入两人之间的对话。
　　原本有劫持无恐的德瓦娜变得凝重，芬格尔更是收起平日里吊儿郎当的模样，摆出警戒的动作。
　　“两位不必紧张！我是来谈合作的。”库斯摘下自己的面具。

第七十一章：加深的羁绊——坦诚相见
　　这个暗金教教主库斯绝对有问题，但具体问题就哪有问题，说不上来！窥探他内心也是一片虚无空洞……等等，莫非是魔偶！她和库斯有什么关联吗？
　　望向迎面走来的库斯，芬格尔第一时间用心灵魔法进行试探，但得到却是一片黑暗和寂静；随即想到可能是魔偶制作，他扭头朝擅长魔偶魔法的德瓦娜。
　　察觉到芬格尔传递来的目光，哪怕小心翼翼躲在调查员们背后的德瓦娜也明白芬格尔眼中藏起来的怀疑。
　　”我先声明……我绝对不会跟那个喜欢装逼的伪君子合作的，他的魔偶就是一个残次品！哪有老娘的厉害？”德瓦娜拉住旁边的一个调查员挡在自己前面，然后躲在他后面大喊大叫。
　　不是她怂！她前面两个人都比强多了；一位波希米亚学校的首席法师，另一位是今年有望提升成首席法师的暗金教（非法组织）教主，多点防备准没错。
　　芬格尔：(⊙o⊙)！
　　库斯：(ˉ▽ˉ；)...
　　见库斯和芬格尔没有动作，以为他们要准备搞她了，吓得德瓦娜赶紧又拉了一个旁边的调查员挡在前面。
　　第二个挡箭牌调查员：(・∀・*)？
　　第一个挡箭牌调查员：φ(゜▽゜*)♪
　　“哎——至于这么慌张吗？提出合作就那么怕吗？”库斯无奈地捂脸，“不如你们先听我说说如何？”
　　“讲！”芬格尔摸向腰间左轮手枪。
　　“说说看。”德瓦娜抓起第三个调查员挡在她前方。
　　“……”两人的动作让准备开始演讲的库斯沉默了一会儿，他深吸一口气才压住内心想要吐槽的冲动。
　　“据我调查，前几日的金色大会堂爆炸一案，我知道幕后主使是谁……”库斯故意卖了一关子。
　　但是芬格尔和德瓦娜没买账，反而已经启动法术准备仪式……
　　“……”库斯战术沉默了一下，然后面无表情地说道：“是教会和杀手帮。”
　　“哦——”✖2
　　德瓦娜和芬格尔摆出一副‘我早就知道了’，就连回答声都拖成一条长线。
　　已经熟能生巧应对他们俩嘲讽的库斯继续说道：“众所周知，杀手帮是什么成分我们都一清二楚，觉得他们代替教会在这边的安排，这想法无可厚非，起初我也以为是教会在搞鬼。
　　但我转脸一想，教会真有那么苯吗？所以我在仔细调查了一番，发现杀手帮也是自愿参加的，“而且杀手帮……帮主菲克·弗瑞貌似也参与了此次事件了。”
　　“那名活了很久的首席法师……”德瓦娜流下一丝冷汗，“他，他不是不管事的嘛？一个符合妥协产物的象征性人物。”
　　“人有时候活久了……就害怕迎接死亡。”库斯意味深长地说道。
　　听到库斯后半句，芬格尔像是意思到什么，扭头看向传送门位置。
　　德瓦娜则一脸严肃地吩咐手下调查员离开此地，因为接下来的话题涉及重要机密。
　　“哈，相比你们也意识到了吧？”库斯张开双臂，面朝二人露出狂热的神情：“没错，是天使！据传被天使赐予永恒祝福的勇士将会获得……永生！”
　　“能使用这种祝福的天使，就只有……炽天使。”芬格尔接下库斯剩下的话。
　　库斯点点头，重新带上乌鸦面具并继续说：“但他自身难以从众多势力手中夺取天使，无异于虎口夺食，因此借用教会的手来乘机夺取也不失为一个方法。”
　　哒——哒哒——
　　“过几日就是运动会了。”瓦尔特走近三人之中插入了话题，“这可不是普通学校的运动会，而是全世界各国首府学校一同参与的，因此局势会更加混乱。”
　　“那我们的秘书长……”
　　“届时肯定会有人来抓走他。”瓦尔特提起眼镜，眼镜片触碰到月亮的月光而闪过一片银光。
　　说完这句话的瓦尔特和芬格尔一同看向了库斯，意思很简单——你丫的是不是也打起抢人的主意！
　　被俩名波西米亚学校教师用质疑目光盯着的库斯只是耸耸肩，”我还是有自知之明，天使当然贵校的呀，我只想合作拿去些许利益，毕竟再这么说我也只是一个地下势力的领袖罢了。“
　　……
　　鬼街。
　　卡门正指挥警卫们搬运蠕虫体内被吞噬的魔法道具；琪亚娜正帮着波利娜换取衣服，因为波利娜在鬼街得到的军服是这里的封印物之一。
　　正在帮波利娜扎头发的琪亚娜突然说了一句：“娜娜，我一直很奇怪你为什么刚进入鬼街就会被这件魔法道具披着？”
　　“啊？娜娜姐突然问我，我也不知道啊？”波利娜脸色慌张了起来。
　　“是吗？战斗结束后，我看过那三名蓝衣军服骷髅的军服编制了，是戴高乐家族家徽。”
　　“……”
　　“你知道些什么吧？原本比我还怕鬼的你，居然能比我先接受这群骷髅的帮助……因此我很奇怪。”
　　波利娜低下头并握紧拳头，脸色满是挣扎。
　　意识到自己言语过于逼问，琪亚娜最终没有深究，转而说一声：“抱歉，我不该质问你的，我只是担心你……”
　　“我是戴高乐家族的人。”波利娜捏紧的拳头渐渐松开，全身放松，好像内心的包袱解开了一样，“戴高乐家族唯一指定继承人——波利娜·戴高乐。”
　　“果然，平常法师的电系魔法可没有你那么强。”琪亚娜帮她扎好头发，然后伸手从后面抱住她，“但这些都不重要哦，我不在意你过去是什么，我只知道你是我最重要的……亲人就足够了。”
　　“……唔！我，我害怕你们因为我家族的政治原因而远离我，以前在天启学校的时候，同学老师都……都远离我。呜呜呜——”感性的波利娜顿时泪如雨下，伸出双手盖住搭在她肩膀上琪亚娜的玉手。
　　“哭什么呀，我和佩特拉姐姐都不在意的呀！“琪亚娜抬起她的头，并从波利娜盖住的手里伸出来一只手，指向不远处正在为死而复生的勇士们祷告安魂的丁仪，“他更不会害怕你的，因为……他喜欢你呀！”
　　“唉？他，他也喜欢我？”
　　“对哦！我也喜欢他哦！”
　　“哎？”波利娜满脸震惊。
　　琪亚娜弯下腰用脸蛋贴近她侧脸，“我也爱你哦？！娜娜。”

第七十二章：告别!(本章重要章节)
　　“勇士，英勇已经证明您的功绩，此刻正是您荣归故里之时。”
　　又一名勇士接受丁仪祈祷魂归天界后，他踯躅地走到最后一名受礼勇士的面前犹豫不决。
　　“怎么了，圣女阁下?累着了吗?我不急，我可以等等。”奥伯恩低下头俯视着犹豫于中的丁仪。
　　丁仪抬起头询问：“你似乎…还有遗憾?奥伯恩先生。”
　　这句话直接把奥伯恩搞愣住了，因为丁仪说得很对。
　　奥伯恩费力蹲下，他高大威武身躯才与丁仪娇小的身高勉强平行；他穿戴铠甲的手搭在丁仪瘦弱的肩膀上，“哈，你说得很对，我的确抱有遗憾。”
　　“是那个黎塞留的女教皇?”
　　“不是，战前我已经说过了，替我在她墓碑前放一朵鸢尾花就行了。”奥伯恩摇摇头，脸色严肃地继续说：“我这次要说的是你姐姐。”
　　！
　　奥伯恩从出场到现在，丁仪几乎没见过奥伯恩如此严肃的模样，哪怕面对蠕虫的时，他都是一副笑嘻嘻、游刃有余的模样。
　　意识到接下来事情涉及隐秘，细心的他立刻用脚尖在地面上划出半圆，一道血色半圆笼罩住他们周遭。
　　“你姐姐已经回心灵空间修养了吧?”奥伯恩抚摸着下巴，“如果我推算不错的话，你姐姐的状态应该处于半消逝。”
　　“是的，她已经回去休息了，但半消逝是什么意思?奥伯恩叔叔?”怀疑和担忧渐渐在丁仪内心扩展开来，冰冷的感觉在体内四处游荡。
　　听见叫他叔叔，奥伯恩内心有一股说不出来的复杂。但很快他抿了抿嘴便将内心杂绪抛弃，继续讲：“首席和高级之间的差异不在法术和魔力多少，而是灵魂脱离肉体是否独存于世片刻；能否制作灵魂栖身之所，防止不被存在世间魔力所干扰，因为灵魂脱离肉体是脆弱的，很容易被外界因素干扰。”
　　“姐姐现在就处于这状态吗?”丁仪那双如红宝石般耀眼夺目的美眸逐渐暗淡无光，但随即想到奥伯恩口中的‘半消逝’，顿时焦急地追问：“那半消逝是指什么?”
　　“这正是接下来我要说的。”奥伯恩挺起身子站起来，居高临下地俯视丁仪说：“消逝是指灵魂在到达极限后还未回归肉体，导致灵魂消逝。”
　　“消逝……”
　　“你可以理解为彻底死亡!我们说首席法师死亡只是指首席法师的肉体死亡，消逝才是指一个首席法师的真正意义上的死亡。”
　　话都说到这个份上了，丁仪也明白奥伯恩的意思了，他惶恐不安地说：“那，那半消逝是指接近……”
　　“没错，你姐姐接近消逝了，其实严格来说并没有半消逝的这一个说法，这只是我们那个时代首席法师口口相传的私话，具体意思是指接近消逝。”奥伯恩语气沉重地说着。
　　“我，我明白了。”丁仪其实已经六神无主，奥伯恩突如其来说明姐姐状态，让他侥幸心理彻底崩溃。
　　他努力抬起头，无视脚心传到大腿的冰冷感，用那略微哭腔地语气说：“我，我该怎么做?有什么能救姐姐吗?”
　　“正常来讲，迅速找个相匹配的肉身附作，只要保持半年无灵魂离开肉体的情况，那么半消散状态可以解除，但只是正常情况而言……”讲到这里，奥伯恩捏紧腰间剑柄，在丁仪恳求的目光下停顿了一下才继续说：“你姐姐含有妖精血统吧?”
　　丁仪擦了擦眼角，然后点头。
　　“四百年前的神战，妖精作为人类这边阵营的盟友，因为旧日侵袭，大部分早就灭族了，活下来都只是大猫小猫俩三只。”奥伯恩缓缓道出一个惊天秘密。
　　“……”
　　不管面前丁仪的颤抖，奥伯恩侧过头闭上眼睛并继续说：“那么在这个人类称霸，魔物、魔力消退的年代，找到一只妖精概率有多大?更别提一个完好的妖精肉体。”
　　“一定还有方法吧?”丁仪停止了颤抖，他突然抬起头看向奥伯恩，那一双红色美目因泪水侵润而变得深红，仿佛经过泪水悲伤淬炼变成坚不可摧的深红玛瑙。
　　这一变化引得奥伯恩侧目，一丝微笑挂在嘴角，仿佛是肯定了什么。
　　他摆正身姿，对上丁仪那双坚毅的目光，字正圆腔地说：
　　“是的，还有方法。第一个方法是用天启奥尔良圣母教堂圣树生产出的红苹果，那苹果对灵魂有稳定灵魂消逝的功能，可是五十年才诞生一颗，而我已经逝去估计有几百年，不知天启是否有存货。
　　第二个方法是你姐姐平时暂借你身体活动一会儿，延缓半消逝状态。总结下来，第二个方法虽然方便，但只是延缓作用，第一个方法才是解决之道。”
　　“我知道了，只要找到那颗红苹果就行了吧?”
　　奥伯恩点了点头，说：“是的，但你姐姐以后只能以灵魂面世了，红苹果巩固灵魂不会消逝的同时，也能令灵魂不能进入肉体，所以用黎塞留她说的话来讲——治标不治本。”
　　“我明白了，借我身体是延缓药，红苹果是应急药但有较强副作用，而找到妖精肉体才是真正的解药、靶向药。”丁仪低头边思考边细说。
　　“嚯?哈哈，对，就这意思。”感觉丁仪说法偏向医生，这让奥伯恩想起四百年前一名叫浮士德的大学士。
　　(注:古代王国时期 大学士有时兼任王室私人医生)
　　“那我现在……”
　　“时间到了，只要我存在就一直消耗你魔力，送我回……回家吧。”
　　“可我，我可以一直供养你魔力。”丁仪现在非常需要奥伯恩的知识和能稳住局势的能力，因此他不想送奥伯恩走。
　　“你现在转过身去，听话!”奥伯恩语气突然加重。
　　丁仪委屈巴巴地转过身。
　　“其实我早就被她祝福(防止尸变或是被死灵法师利用)过，沉眠时无需教职人员祝福就可以安然逝去……”奥伯恩声音逐渐变得缓慢低沉。
　　丁仪双手扣紧肩膀，制住自己不要回头。
　　身后奥伯恩的声音越来越越沉闷、细不可闻。
　　“不知何时，我在永恒黑暗之中苏醒并听到一声清脆悦耳的呼唤，我又以为她在呼喊我了!
　　但爬上来后，才发现是你，啊哈哈!说真的你很像每个人心中的初恋情人。
　　你说我是赚了还是亏呢?我得到两个天使的祝福，但又抛弃了她的祝福，现在接受你小子的祝福，你们真的是……太可爱了!”
　　“噫!奥!伯!恩?叔叔!?”听到奥伯恩的调戏，丁仪气愤地转过身，但回过头视线里……哪还有奥伯恩啊?只有飘荡的光粒子在仿佛告诉世人，他已经走了!

第七十三章：运动会开幕前夕。
　　早晨，伯希顿，华莱街。
　　因为临近波西米亚学校举办的运动会，华莱街的商贩们和店铺早早购进了大批货物，准备在运动会举办当天好好地赚上一番。
　　人行道上挤满了浩浩荡荡的人群，一眼望去，看不到尽头。 渐渐的，人越聚越多，摩肩接踵的不断从华莱街各入口涌来。
　　盛开五颜六色花儿的花坛边上坐满了情侣，华莱街中心的魔法喷泉，因为华丽悦目的喷水表演吸引了众多外国游客驻足观看。
　　“别挤呀！让我一下。安娜塔你在哪儿呀?”穿梭在人山人海的狄安娜大声呼喊刚刚和她离散的安娜塔。
　　当好不容易挤出人群，来到相对空间充足的美食街中心她都没有听到安娜塔笑嘻嘻的嗓音。
　　“奇怪，人呢?不是说在美食街集合吗?”狄安娜捂了捂脸，然后鼓足气大声呼喊：“安——娜——塔——你，啊唔!”
　　一根散逸炽热温度的物体粗暴地撬开她嘴巴，并塞进喉咙里。因为太过突然，口腔液体顺着口腔飙了出来。
　　“狄安娜尝尝波西米亚烤肠吧?可比我们霍尔斯曼好吃……噫!你好涩清啊!”
　　安娜塔突然从她背后跳了出来，她双手中的一根烤肠直接就往狄安娜嘴巴薅!结果造成了以上令路人睁大眼睛驻足围观的场景。
　　恼羞成怒的狄安娜气呼呼地拔出嘴中的烤肠，不管烤肠是否完好，以极其精确的准度投进了路边的垃圾桶里，然后她全身冒着黑气抓住准备逃跑的安娜塔衣领子，将她提了起来，“有什么遗言吗?我的好朋友安娜塔小姐。”
　　“噫——”被提起的安娜塔亡魂皆冒，不由得发出一声哀鸣，想吸引过往路人的注意。
　　但很可惜，狄安娜身后燃烧的怒火已经让周围路人望而却步，一些准备‘见义勇为’的人都放弃劝说纷纷加入吃瓜群众行。
　　更过分和可笑的是，一名巡逻的骑警见状，全面综合思考了一下，确定自己打不过狄安娜，于是装作没看见一样，从她们旁边策马而过。
　　安娜塔：“……”
　　搬不来救援，安娜塔当场改用战略；只见她泪水狂飙并且语气哽咽地说：“狄安娜!我错了(＞＜)，我只是想买烤肠让你开心开心，可是没想到用力过头了……”
　　啪——
　　处于黑气状态的狄安娜可不管安娜塔如何卖惨，拎着安娜塔就往偏僻的角落走，在众多吃瓜群众幸灾乐祸的目光中，她将面露生无可恋的安娜塔被拖入了深渊(巷子)……
　　“所以……哥，那个女孩是得罪了什么黑帮大小姐吗?”围观人群中，萨比娜拉扯着哥哥乔纳斯的袖子。
　　“我，我不知道，估计闹着玩得吧?”乔纳斯咽了咽口水，决定还是先带着妹妹找弟弟好了。
　　至于跟进巷子里看看?
　　算了吧!他一个无魔者凑什么热闹?他妹妹跟进去还差不多，毕竟一个初级骑士还是可以在世界到处闯荡的，因为大多数人一生都在见习和学徒之间徘徊。
　　一个初级骑士不怕枪械的特性，足以在小乡小城横着走，但这可是世界级大都市，波西米亚有魔法师之城的称号，所以中级法师和中级骑士才有资格在这里不怕惹事。
　　高级法师或者高级骑士?那是大人物了，出门都有人陪伴的，估计这些公共场所是见不到了。
　　因此……溜了溜了!
　　咚——
　　刚没离开几步，他们迎面撞上一个身披黑色卫衣的高大男人，因为个头直逼两米，乔纳斯感觉自己撞到一堵墙。
　　撞到乔纳斯的黑衣男子拉了拉头上的兜帽，丝毫没有歉意地绕过他们，连一句话都没有说。
　　瞧见自家哥哥被人撞了，对方连一句道歉都没有，萨比娜火气顿时就上来了，她小手迅速摸向魔法口袋，准备掏出巨剑好好教育对方关于礼仪问题。
　　一旁刚缓过神的乔纳斯，看见自己妹妹动作，哪还不知道妹妹要干什么，急忙拉紧妹妹蠢蠢欲动的手。
　　这不是他怂了，而是现在是非常时期。一来这里是公共场所，一旦动手就是自己这边理亏；二来他和妹妹身份是有问题的，一旦闹大了，到时候麻烦事可就多了!
　　最后一点，也是自己刚刚回味撞击时想到的，他发现到那名黑衣男子黑衣之下还穿有一层铠甲。
　　常年行走于军队管理的他来说，那钢甲触感传来的质感可不是普通钢甲，黑衣男子的铠甲可能和自己家族定制的中级铠甲有得一拼。
　　种种因素下，乔纳斯选择忍气吞声，反正这也不是什么大委屈的事情。
　　“哥哥!?”萨比娜跺跺脚。
　　“出门在外，小心谨慎为主”乔纳斯一字一句地叮嘱着妹妹。
　　“唔……好吧。”最近休息调养的不错，萨比娜体内的残余的噬忆水也逐渐消失，原本狂妄病态的性格早已不在，恢复一名17、18岁女孩该有的软柔和懂事。
　　乔纳斯和蔼地摸了摸妹妹顺滑的发丝，“好，这才乖嘛。”
　　“两位，麻烦借过一下。”
　　正在兄妹交谈之际，一位披着白色连衣帽的白衣男子站在他们面前说道。
　　“哦，抱歉，人太多了。”乔纳斯意识到已经到中午时分了，许多准备就餐的游客都来到这边美食街享受午餐，因此原本空间还算富裕的美食街顿时陷入人海之中。
　　“非常感谢。”相比于之前的黑衣男子，这名白衣男子更有礼貌。
　　“嗯。”
　　“哦，对了，打扰二位一下，请问你们的白发是染的?是天启人?”就在三人擦肩离开之际，白衣男子突然转身询问兄妹两人。
　　闻言，乔纳斯愣住并思考一番后，才开口撒谎道：“是的，头发是染，不过我们是奥维利人。”
　　白衣男子紧盯二人脸庞许久，直到一阵风吹过，白衣男子才伸出自己右手说：“在下吉尔.德.雷，一名画家，我希望你们能当一下我的画面模特，因为你们外貌很吸引人。”
　　“额……”乔纳斯犹豫了一下，继而才伸出手握住吉尔的手，“在下米克尔，谢谢你的好意，不过我们有事情，真的没有时间当你的模特，不如我们忙完事情在找你如何?”
　　“那好，我家在新城区埃尔路06号，有空可以来找我。”
　　“行，那我们就先走了，吉尔先生。”乔纳斯简单和吉尔寒暄几句便拉着妹妹离开美食街。
　　他们现在主要找亲人为主，这种来历不明的人还是小心为好。
　　望着兄妹离去的背影，吉尔眼睛微微眯，内心却在疯狂分析刚才自己得到的情报。
　　那个叫米克尔的人在撒谎，刚才使用微风魔法试探，他们头上根本没有传来染发剂的味道。
　　虽然奥维利和普伦口音相近，但我还是听了出来，他们有常说普伦语的习惯和口音，他们的口音倒是和让娜有点像……莫非他们之间有什么联系?
　　算了，先完成任务吧!反正他们身上有我设置的魔力信标，只要他们不出老城区，我还是能找到他们的。
　　想到先前经过这里的黑衣男子是自己要跟踪任务目标。他不再细想刚才那对兄妹的事情，转身离开这热闹非凡的美食街。

第七十四章：彩排前的纷扰。
　　中午时分，波西米亚学院，秘书长办公室。
　　“秘书长阁下，这是今年运动会参赛安排。”瓦尔特将一叠厚重的文件砸在丁仪的办公桌上，“今下午和明天要彩排几次开幕仪式，后天正式开幕仪式你要代替翘班的卡特和摸鱼的芬格尔主持开幕仪式的演讲!”
　　丁仪：(>﹏<)
　　“……”瓦尔特提了提眼镜框，借着窗外阳光照射，眼镜片反射出一道银光，让人看不清他现在的神情。
　　“我知道了。唉?话说开幕仪式不是芬格尔校长负责吗?”丁仪乖巧地点点头，但随即想到学院二把手不是芬格尔嘛?哪轮到他来主持啊?
　　瓦尔特低头面向丁仪说道：“校长告诉我，他估计要运动会结束后才赶回来。而芬格尔……接替你原有的调查工作，和暗金教、调查协会展开联合调查!你安心负责运动会事宜。”
　　“好吧，我先看看文件吧。”
　　“好，那我先到隔壁整理教案，有问题摇铃找我”瓦尔特提提松垮的眼镜框，接着从口袋取出造型精美的铃铛放在桌面上，便转身离开办公室。
　　丁仪瞟了一眼桌面上的铃铛，觉得铃铛上的兔子装饰很可爱，于是他左右瞧了瞧，确定没什么人后才将兔子装饰取了下来把玩着。
　　而已经在门外走廊上的瓦尔特在丁仪取下兔子首饰时，像是感应到什么停下了脚步。
　　他脸色变得复杂起来，最终叹口气，仿佛认命般从口袋中拿出魔力通讯水晶。
　　“这里是副会长，重复，这里是副会长!目标喜欢兔子首饰，最后一遍，目标喜欢兔子首饰。”瓦尔特有气无力地汇报着。
　　“这里是后援会总部，收到，收到!感谢同志的帮助!”水晶里传来声音。
　　确认收到信息的瓦尔特，回答都不回答直接挂断联系，他参加后援会其实……内心很矛盾的；这次汇报这次事件也是。
　　我输给自己的欲望了?
　　推开自己办公室门时，他摸心自问。
　　“交流生也要参加?”丁仪将兔子首饰小心翼翼地放回原位后，翻看文件时发现这次运动会比去年的格外宏大，“团体比赛看班级?个人比赛纯看个人意愿?比赛大头好像是团体战和法术飞行比赛来着?”
　　因为第一次接触学院运动会规章流程，对于运动会参赛方式，他有点惊讶。
　　“嚯呀!在看运动会文件呀?”
　　“嗯，是的……唉?谁?”
　　“当然是我啦!让娜秘书长”玛菲突然出现在椅子背后并从后面抱住丁仪，“待会我负责你下午彩排啊!”
　　彩排就彩排!可你手里拿着女仆服是什么意思啊?
　　丁仪眼神惊恐看着玛菲手中的女仆服装，吓得一时间都没有说话。
　　“啊嘞?怎么了不说话了?莫非让娜很想试穿女仆服而高兴地说不出话了?”玛菲松开双臂，用手中的女仆服比划着。
　　“哪……哪有，玛菲主任您可能搞错了。”丁仪浑身颤栗，想起被玛菲支配的恐怖，顿时从座椅站起来。
　　玛菲没有威逼丁仪，而是笑眯眯地举起手中的女仆服摇摇，“来嘛，我找了件非常可爱的女仆服，穿穿看如何?”
　　“女仆服和参加彩排有什么关系吗?”丁仪抓住重点问道。
　　此话一出，场面陷入沉默。
　　良久之后，玛菲像是缓过神说道：“其实每年开幕仪式的演讲人都是要穿女仆服的。”
　　丁仪：……
　　你觉得我信嘛?虽然你一本正经，但我觉得你在胡说八道!
　　“我要看看去年演讲主持人的照片!”丁仪抬起头追问道，反抗玛菲的第一步也打响了。
　　那现在玛菲是什么状况呢?
　　慌得不行!
　　她在接到后援会副会长瓦尔特的通知后，在路上同志们掩护下来到秘书长办公室，准备用女仆服一槌定音!
　　现在会内情况已经不妙了!因为长期没有更新让娜涩琪图，会内已经隐隐约约有分裂迹象了。
　　虽然玛菲有存货(金色大会堂给丁仪穿丝袜时偷拍的)的，但她想单独保存!因此此次借着给丁仪换女仆服的名义，偷拍点照片救会!
　　否则这个初生的组织就要分崩离析了。
　　意识到后援会已经到了存亡时刻，玛菲也只有硬到头皮上撒谎，“当然，这是有的，你稍等我去联系芬格尔校长要照片。”
　　看见玛菲胸有成竹的模样，丁仪咽咽口水，觉得可能是真的，但话已经说出去就如泼出去的水般收不回来了。
　　“那我去芬格尔办公室拿照片去了。等我回来哦!”玛菲脸上笑嘻嘻，但内心其实慌得不行。
　　在丁仪目送下，她迈着急切地步伐走出办公室，出门时顺手拉上门扉。
　　丁仪：……( ▔, ▔ )
　　感觉哪里有问题，要不我跟出去看看?
　　就在他准备打算出去看看时，一声猫叫吸引丁仪的注意。
　　喵——
　　一只雪白的猫咪迈着优雅地步伐停靠在丁仪脚边，用毛茸茸的脸蛋轻轻磨蹭着白色丝袜包裹的柔白小腿。
　　“噫?巴……不对，小白。”意识到可能有浮士德监视，他立马改成往常的称呼。
　　听到呼喊，巴斯莉停止了磨蹭，转而围绕丁仪转了一圈。
　　正疑惑小白要干什么，一道白色烟雾顺着小白行走的地方缓缓升起，渐渐的，白色烟雾将办公室填满。
　　“小白?”
　　“拿好这东西丢进空间，小心浮士德。”
　　一道压抑的女音饱含着提醒和关心的情绪滑入丁仪耳中。随即自己右侧口袋里感觉被放入类似苹果的东西。
　　“好!”丁仪把握住巴斯莉冒着生命危险给予的机会，快速地取出巴斯莉给予的东西，他看都不看一眼就将东西置于额头上，随着额头上闪烁一道银色印记。
　　手中的东西消失了!
　　“很好，不愧是小主人，但这么大的动静还是要被怀疑的，小主人待会请配合一下我演戏。”
　　“演戏?要我做什么?”
　　“不用，本色出演就行。”
　　丁仪头顶冒出三个小问号，不明白怎么配合巴斯莉演戏。可当巴斯莉扑到丁仪胸口快速而又疯狂地舔舐时，他明白了!
　　“你个死鬼!不是，色猫!”不堪重负的丁仪最终倒了下去，孤零零地躺在地上与巴斯莉搏斗。
　　“那里……不可以，不可以舔……呀!给我去死!”
　　砰——
　　伴随着出拳声和破碎声，窗户玻璃顿时四分五裂，一道雪白色的东西穿过散落的玻璃碎片层，迅速飞向高空，由于速度过快，只留下肉眼可见的白色尾气造成的弧线。
　　“太，太不知羞耻了。”丁仪捂着被撕烂出大洞的衣服领口站了起来，胸口雪白的肌肤也因为主人的生气而上下起伏又微微泛红。

第七十五章：哄孩子是个技术活
　　五颜六色的灯火摇曳在朦胧的夜幕，皎洁的月光弥散支离，映照游离在车水马龙间的喧闹与繁华。
　　其中一家红火热闹的酒吧最引人注目。
　　摩尔酒吧是新城区最近新开的一家装饰打扮颇为豪华的酒吧，因服务态度好又有风趣幽默的调酒师，再加上良好的秩序管理和极其舒适的装修环境，相比于其他设施老旧又喧闹的老酒吧，这儿无疑吸引人更让人放心。
　　但一晚上消费可就非常昂贵，让普通酒客们望而却步，因此这反倒成为许多家境盈实子女的会见放纵的场所。
　　“朋友们，明天早晨就是波西米亚运动会开幕仪式，今晚我们纵情欢呼吧!明天赌场见!”一名穿着华美服饰的年轻男子醉醺醺地站在舞台上宣告。
　　“哈哈哈!约翰，这回你可不要像去年一样又赌错队伍了。”
　　“大伙听我的，别跟约翰走，这回今年天启和霍尔斯曼的魔术对决定然最劲爆!相信我的，跟我赌这两队。”
　　“可惜啦!明天才开盘，手里痒痒的。”
　　“切!你那几个臭钱就算了吧!哈哈!”
　　在那名叫约翰的富贵子弟的呼喊下，原本喧哗热闹的舞池更加疯狂，就连略现沉闷优雅的吧台都变得狂欢!
　　此刻台上醉醺醺模样的约翰，看着台下的喧闹和渐渐高涨的赌瘾情绪，他眼眸中闪过一丝狡黠，接着扭头对身后一名服务生递了眼色。
　　见状的服务生立马非常恭敬地鞠躬，然后他走上舞台挡在约翰前面，对台下狂舞的人群拍了拍手。
　　下一个瞬间，服务生拍打的双手闪现一道紫色光芒，在酒吧内四射而开，如此吸引人的颜色，自然让躁动的人群冷静下来细细观看。
　　“都说这里的调酒师是魔法学徒担任的，果然名不虚传啊!”
　　“那这里的老板可真有能力……”
　　“……”
　　在人群逐渐冷静下来后，服务生脸上堆满笑意，“为了配合响应明日的运动会气氛，本吧为各位贵客着想，特地去老城区吴克赌场合作，吴克赌场赞助的魔导设备就安置在本吧，各位为喜欢的队伍下注吧!哦对了，要是各位不尽兴，本吧还为各位请了……荷官!”
　　“哦——!”×N
　　这群早被酒吧氛围、酒精刺激的二十多岁的年轻人顿时被酒吧宣布的活动冲昏头脑，顷刻之间他们疯了似地冲向通往二楼的通道，去宣泄自己往日单调乏味的日常生活。
　　藏在服务生后面约翰对酒吧还剩下的寥寥数人不屑一笑，随后向服务生打了声招呼，再得到服务生颔首低眉后，他得意洋洋地转身走下舞台，走进了一道标有‘员工通道，闲杂人等禁止入内’的大门里。
　　“喂!那个德瓦什么娜啊?他就是杀手帮在新城区的负责人——约翰.史密斯吗?”清冷的酒吧吧台上，一名黑色斗篷的男人带着不爽的语气朝旁边妩媚妖娆的女子询问。
　　被称作德瓦娜的妩媚女子举起自己手中闪耀五光十色液体的酒杯摇晃，“我们调查协会就干情报这一行的，我们会错?罗素阁下，您在教我做事?”
　　应付不来女人的罗素撇撇嘴，转头看向右边一副贵公子打扮的黄发男子，“芬格尔，你和这恶心的女人聊，真是的，还不如我们家让娜软萌可爱。”
　　他旁边的芬格尔听到罗素直男发言后，嘴角抽搐。至于德瓦娜?已经在拔枪的边缘了!
　　为了关系不被破裂，芬格尔赶紧拉开损友罗素到一边去，他坐到罗素酒吧椅子上说：“我们别管他，我们先完成任务吧，任务要紧嘛!事情结束后，你和他打，我没有任何意见。”
　　我又打不过你，你说什么就什么。
　　考虑到自己要完全进入吸血鬼模式才能和眼前这男人一较高下，因此她也没有追究罗素过失之言，顺着芬格尔给的台阶下了。
　　“你说说，怎么办吧，这约翰是见过我的，我不能出现在他面前。”德瓦娜双手抱胸。
　　“干脆我和罗素跟进去拷问他，你在这把风。现在能查到市长失踪子女的线索就在约翰这里了，以及最近事件的幕后黑手……”芬格尔托着下巴分析，“至于要和我们合作的暗金教还是有嫌疑，所以我今晚没邀请他们。”
　　“我同意了，你们去吧，老娘就在这喝酒!”还有些情绪的德瓦娜略有不满地端起吧台上的酒杯往嘴里灌。
　　芬格尔隐晦地看了一眼品酒的罗素，然后叹了一口气，拉起罗素施展心灵法术，让除德瓦娜以外的人都无法注意到他们，接着大摇大摆地走进约翰刚才走进员工通道。
　　望着离开的二人，德瓦娜觉得总算甩开两个活宝了，正准备再点一杯鸡尾酒庆祝时，突然两个一男一女坐在她左右两边。
　　男的英俊挺拔，脸型棱角分明，头上带着双角帽，嘴角总是挂着一丝微笑；女的身材高挑妖娆，身穿霍尔斯曼样式的绒毛连衣裙，手中还有一扇扇子遮挡自己下巴和嘴巴。
　　“两位，你，你们有什么事情吗?”察觉不出身边两人何时到来以及探查不到两人魔力波动，德瓦娜头大如斗，最后悲哀地发现自己无法移动身体分毫。
　　“别紧张，这位小姑娘，我只是想问问……你协会有关于四百年前神战的资料嘛?特别是恶魔这方面的。”左边的男子用温和地语气询问德瓦娜，在说道恶魔这单词时，他饱含笑意地撇了一眼坐在德瓦娜右边的女子。
　　…………
　　酒吧负二层地下室。
　　约翰戴起小丑面具，才推开门扉，走进地下室点亮蜡烛，才使得昏暗的地下室变得稍许明亮。
　　地下室没什么装饰和家具，只有中央摆放着一道笼子!
　　笼子里躺在两个昏睡的少年少女，从稚嫩的脸庞来看，他们大概在14岁左右。
　　“喂!该吃饭了!少爷小姐们!”约翰的声音从小丑面具发出来，显得格外恐怖。
　　两个被折磨几天的少年少女本就神经衰弱，约翰这一道冰冷呼喊，直接将他们吓醒。
　　他们喉咙里发出带有哽咽的哭腔，他们互相抱在一起，用彼此体温驱散约翰散发冰冷气息的恐惧。
　　“哼哈哈哈!市长的子女不过如此，还以为有他老爹英勇劲儿呢。”瞧见两个孩子吓得报团不敢说话，约翰心理上得到满足，“明天就是交货日期，到时候你们也会‘自由’啦，你们应该高兴才对!”
　　“既然高兴，不如来瓶酒来庆祝如何?”一道成熟男音响起。
　　“对啊，开瓶……嗯?”察觉到声音不对劲，约翰借着蜡烛烛光回头一看……
　　看到一个巴掌!
　　啪——
　　一声响亮的巴掌声，约翰脸部的小丑面具顷刻四分五裂，自己也躺在地上一声不吭地昏了过去。
　　看见芬格扇昏约翰，罗素立马熟练地撬开铁笼锁，把两个懵逼的孩子抱出来。
　　“是，天使大人派，派你们来就我们的吗?”男孩结结巴巴地询问着。
　　“天使姐姐来救我们了!呜呜呜!”处于崩溃边缘的女孩，终于忍不住放声大哭。
　　两个不会哄孩子的罗素和芬格尔面面相觑，直到芬格尔发现铁笼中有前几日报道天使出现的新闻报纸时，才明白这两个孩子是怎么回事了。
　　他猜测，约翰是用外界报纸的报道给这两个孩子施加绝望，因为报纸上没有市长子女失踪报道(事件牵扯过大，市长和学校以及协会没有声张)，误以为外界没有发现失踪的他们，求援的两个孩子将最后的希望压在报纸上报道的救人逃离爆炸场所天使。
　　“是的，是天使派我们来救你们的。”芬格尔安慰似地点点头；罗素也露出一丝友善的微笑想借此安慰，只不过看起来像变态……
　　然后两个刚以为逃离出虎口而安静的孩子们在看见罗素的笑容后……又哭了!
　　罗素：(=_=)
　　芬格尔：→_→
　　还是交给让娜他来哄吧!
　　两人同时想道。

第七十六章：心疼死姐姐我了
　　教师宿舍。
　　夜晚，丁仪陪伴着被芬格尔救回的两名孩子，他坐在床尾的椅子上，翻开最近流行小说《夏洛特探案集》给惊魂未定的孩子们朗读。
　　本来今天傍晚刚背完明天开幕仪式演讲稿子的他，打算去琪亚娜家里做饭，可在紫藤花主干道上遇到芬格尔校长和他救回来的两名孩子。
　　一问才知道，居然就是前不久失踪的市长子女，由于芬格尔怀疑警方内部有内鬼，暂且没有通知警察，先交给他安抚，等待明天黎明时分，在将他们交给市长。
　　因此有了他给孩子们讲故事的一幕。
　　现在，将讲小说故事的他对于手中这本《福尔摩斯探案集》有着强烈地吐槽欲望，因为这本小说内容和前世的《福尔摩斯探案集》高度相似!
　　以前他就怀疑在这本书的作家是不是和他一样是穿越者，结果事后询问瓦尔特，才知道这本书的作者早在五年前就去世了。
　　而作者的儿子将父亲手稿整理好，发给报社，结果没想到这本书因为冲突设置集中，情节跌宕、引人入胜，吸引很多人观看，因此成功大卖。
　　线索断了，他的追查也就不了了之
　　联想到这里，丁仪摇摇头，抛开脑海中杂乱无章的思绪，转而认真地为孩子们朗读小说故事。
　　“大侦探夏洛特在推开门的——呀!”丁仪正饱含情绪朗读时，突然感觉到自己脚板心被某种东西舔舐一下。
　　“哇!然后呢?天使哥哥。”
　　“是呀?怎么了?”
　　“没，没……嗯哼，没什么。”丁仪脸色渐渐染上绯红，低下头继续讲道：“夏洛特推开门的一瞬间……嗯!痒，别舔!”
　　孩子们:(ﾟOﾟ)?
　　他们很奇怪，眼前叫让娜的天使姐姐为何咬紧银牙，红着脸弯下腰?
　　“夏洛特开门发现了什么呀?”
　　“姐姐为什么不讲话啦?”
　　“稍，呼——稍等。”丁仪气喘吁吁地回答示意俩孩子稍等片刻，然后他弯下腰准备拿起地上拖鞋准备穿上，至于为什么不去查明脚板心被舔舐的原因?因为他知道刚刚是谁在捣乱。
　　可恨不下心来的他，决定还是给她一次机会。
　　当玉手靠近拖鞋时，淡蓝色拖鞋就被床底下忽然伸出的两只类似鸟儿翅膀的羽翼带进床底里。
　　丁仪：……
　　菲尼克斯!我不惜冒着暴露的风险放你出来，是让你透透风玩耍的，不是让你玩我的!
　　似乎最近玩弄他的人多了，泥人尚且都有三分脾气，更何况又不是泥人的丁仪?
　　一股略为不爽的情绪蔓延上心头，但随即考虑到床上还有俩孩子，丁仪没有采取反击手段。
　　反而挺直身子背靠椅子，继续为俩孩子朗读小说，只不过原本安放在椅腿前的两只脚却被抬到床尾，让自己的双腿双脚处于视线可以触及状态，又可以躲过菲尼克斯袭扰。
　　完美!
　　似乎知道自己惹怒了丁仪，菲尼克斯认错似地爬出来，不仅将拖鞋如数奉还，还一副惨兮兮的模样爬回衣柜回旗杆里睡觉去了。
　　瞧见菲尼克斯认错，丁仪心情转怒为喜；双脚粉嫩饱满的脚趾也因主人心里变化而略微上下晃动，朗读的声音也更加富有情感魅力。
　　孩子中的女孩自然是跟着丁仪的朗读进入故事中了 ，可她旁边的男孩注意力却没在故事上了……在丁仪的脚趾头上。
　　那脚趾宛如清水洗过的青葡萄，晶莹剔透，让人移不开眼，忍不住去挑逗的同时并印上属于自己的痕迹。
　　身为市长的长子，他所接触的东西比同龄人的妹妹更多，也更加成熟，一些大人该知道的事情他还是知道点的。
　　仔细看看，他真的好美!比我所见的任何异性……不，任何人都要漂亮!
　　这就是天使?或许正如他们说得一样，是这所学校校长卡特与天使结合诞下的私生子!?否则他怎么会出现在人间?
　　漂亮得不像是人类!
　　好想……让他染上属于我的印记!独属于我……等等，我，我在想什么呀!他好像是哥哥来着!
　　男孩拍拍脑袋，但已经脱离轨道的列车岂能说停就停?在无尽欲望拉扯下，男孩脸色红晕地爬到床上背对天花板，装出自己一副困了的模样。
　　女孩似乎因为自己哥哥的动作而打了哈欠，俩个孩子的动作让丁仪以为两个孩子已经困了，也就合拢书籍。
　　“那么，时间也很晚了，早点睡吧。”丁仪说道。
　　女孩点点头，“哥哥讲得好听，回去我就喊爸爸邀请你当我们的女仆!”
　　丁仪：……
　　这年头孩子都怎么了?
　　丁仪看了看女孩，又看了看已经爬到床上的男孩时，觉得还是年龄稍大的男孩懂事点，至少不会说什么奇怪的话。
　　在为两名孩子盖好铺盖后，丁仪走向浴室放热水，好好犒劳辛苦一天的自己。
　　在水雾笼罩下，一具雪色白嫩的娇躯跳入散发温热的水池里。
　　“呼——费用昂贵的魔力热水器免费供应，我居然到了今天才体验一把。”丁仪躺在浴缸里，嘴里也吐着热气，“唉?头发是不是长了?镜子”
　　想起还是先洗一下头好了，拉扯自己如雪般的顺滑发梢，发现头发已经越过肩膀朝腰部进军!
　　接着他转身看向置放于浴缸头部位置的镜子，擦擦上面的粘附镜面的雾气，一个白发绝美少女跃然镜上。
　　“……真是让我苦恼呢!”
　　镜中，绝美少女一副苦恼叹气的模样，搞得丁仪自己心都有些许颤动，再加上若有若无的雾气半遮半掩地遮挡，使原有水滴流淌的白里透红的肌肤上，显得更加诱人。
　　“真不像一个男生……话说我原来是什么模样来着?”丁仪回想起前世自己洗澡照镜子的时光，可无论这么努力回想，都想不起自己前世的样貌。
　　沮丧的他低下头慢慢向镜面贴去，想让冰冷的镜面自己冷醒一下自己，但当脸贴到镜面时，他感觉到的不是冰冷而是温热!
　　“真是的，瞧你这失落的小模样，心疼死姐姐我了。”镜中传来一道清脆悦耳之音。

第七十七章：坦白，告白
　　“姐姐?”丁仪惊讶地看着镜子，镜像中的人影虽然和他是一个模子刻出来的，但偏红的紫色眼眸让他确认镜像中人儿并不是自己倒影 ，而是姐姐佩特拉。
　　镜中的佩特拉捂嘴笑道：“灵体而已!别怕，我只是借镜子这个媒介来和你交流啦。”
　　“好奇特的魔法。”
　　“嘻嘻，厉害…额…那个男孩子要记得也要保护自己呀!”佩特拉撇过头，纤细的手指指向丁仪下方。
　　“唔……”丁仪才反应过来，自己现在是一丝不挂的状态，且是以站起来的姿态跟姐姐对话……
　　幡然醒悟的他连忙扯拉在凳子上的浴袍，做了简单遮挡。
　　“你洗浴完没有呀?”
　　“除了头发，都差不多了。”
　　“……这样。”镜像中的佩特拉突然露出一丝微(奸)笑，然后她拉进距离贴在镜面，朝丁仪招招手，“你过来一下。”
　　懵懂无知的丁仪还不知道佩特拉心中藏起来的‘阴谋’，乖巧地像一个听话的妹妹样贴在镜面上。
　　唰——
　　下一刻，镜面冒出两只光滑白嫩的双手，一把抱住贴在镜面的丁仪，并往镜面里拉去。
　　丝毫没心理准备的丁仪瞬间被姐姐佩特拉一波带走了!浴室里只留下半截入水的浴巾和昏倒在浴池里的躯体以及水中荡起的涟漪……
　　心灵空间。
　　“能不能给我一件衣服?”丁仪瘫坐在床铺上，用毛毯盖住身子，脸色多少有些不悦。
　　“挺白嫩的……额，咳咳!我是说毛毯。”佩特拉假意咳嗽两声，接着撇过头，并用那宛若葱根般的食指扣一扣脸颊，一副不好意思的模样，“抱歉，进入心灵以自己现实衣着为主，我但不知为何没把浴巾带进来。”
　　丁仪看了看就离他们几步远的等身镜子，又瞧瞧站在床铺上的佩特拉，指着等身镜子说：“好吧，我可以回去穿衣服嘛?”
　　“心灵空间啦，我这有衣服哦!”佩特拉双手一挥，一件黑色连衣裙飘落在床面。
　　丁仪： (﹁"﹁)
　　佩特拉：(／≧ω＼)
　　“姐，正常点，找我有事情的话?我们正常点吧，实在不行，我下床去我空间换。”丁仪一副心好累的表情。
　　“好啦!好啦!”见貌似调戏过头了，佩特拉收回连衣裙，丢几件男士衣服到丁仪怀中，“只是知道明早是你主持的运动会开幕仪式，我担心你今晚紧张调节不好情绪。”
　　“噫?姐姐居然知道啊?嗯……是波利娜她们说得?”丁仪看到旁边的茶几摆放了三杯未喝完的红茶，便知道姐姐消息从哪儿来的。
　　“答对了哦!”佩特拉坐下来帮助丁仪穿戴衣服，“她们说你今晚还没到家，就问问芬格尔你在干嘛?他说他去开派对的时候，听见你在办公室熟悉稿子。她们是学生，夜晚进不到校，便来这儿找我问问情况啦!”
　　“原来如此，让她们担心了。”丁仪扣好衣领扣子，扯了扯确认牢固后，便摆正姿态将手搭在姐姐肩膀上，“我有件想问问，那颗让巴斯莉让我丢进来的苹果……你拿到了吧?”
　　“……”佩特拉沉默了几秒，然后全身像是失去支架一般倒在床上，仰望淡红色花纹的天花板说：“奥伯恩说了多少?”
　　“你的所有!”丁仪突兀地压了过来，双手撑在佩特拉左右两边。他红色的眼瞳，映照出下方位置佩特拉的惊诧。
　　“别，别突然压上来啊?!很吓人的啊!”佩特拉拿起毛毯遮挡住自己的脸，让人看不清她现在的面貌。
　　见佩特拉‘负隅顽抗’，他头疼地揉揉太阳穴，过了一会儿，他貌似想到了什么方法，露出和先前佩特拉一模一样的微(奸)笑。
　　噫?离开了?他不会生气了吧?
　　时间一分一秒地过去了，佩特拉察觉上方怎么没有动作，于是悄悄拉开毛毯观察，却发现没有压在她上方的丁仪不见踪影，急忙起身寻找，“妹妹?”
　　左右扫视一番，她视野中只有一道通向丁仪心灵空间的大门是半掩着的。
　　“唔……不会真的生气抛下我不管了吧?”佩特拉情绪有点失控，一副委屈巴巴要掉眼泪的模样，双手抓住的枕头都有些变形。
　　“我知道错了，别离开我好……呀!额……痒!哈哈哈，不要啊!”佩特拉嘟起嘴，泫然欲泣，就在她眼泪将要哗哗地流出时，她的脚板心忽然被类似羊毛的东西袭击，顿时控制不住自己，开始全身颤抖。
　　因为人脚上神经末梢丰富，有很多神经通往大脑，这些神经的功能类似于电话线，每次轻轻一碰，就会发生通话。
　　更何况皮肤细腻光滑的佩特拉呢?
　　中招的佩特拉整个人再次倒在床铺，整个身子左右摇摆，被挠痒痒的右脚脚趾更是上下抽搐。
　　“错没有啊?姐姐，有问题不说，最终害人又害己!这可是你说的哦!我亲爱的姐姐?”丁仪蹲在床底，手中还有一根从毛毯上扯下来的一串羊毛，此刻他手中的羊毛正在佩特拉脚板心上肆无忌惮地横扫。
　　显然，他刚才是躲在床底下躲过了佩特拉视线，然后趁佩特拉不注意，骤然发动‘突袭’。
　　“我，我知道错了!”迫于丁仪的羊毛威胁，佩特拉立刻服软，举起双手以示投降。
　　见拉回正轨，丁仪坐到床边，侧身询问佩特拉：“姐姐，那颗苹果是不是圣树产下?”
　　“是的，用于稳固灵魂作用。”
　　“奥伯恩说，你状态很不好，红苹果可以挽救你半消逝的状态。”丁仪脸色渐渐的变得失落，“但我不想妥协，红苹果用了，姐姐你就在也无法以肉身现世于世间了，因此我想尝试寻找妖精之体，在此期间你借用我身体稳固一下状态吧?我们明天就开始如何?”
　　“……”佩特拉眼泪最终还是流了出来，一颗颗晶莹剔透的眼泪划过柔嫩的脸颊，嘴巴几欲张口。最后无话可说的她双手捂住嘴巴，将整个身子靠进丁仪怀中，才用略带有哭腔的声音说：“太犯规了呀~姐姐都舍不得将你嫁出去了。”
　　“姐姐你说什么傻话，我一男生怎么嫁?”丁仪摇摇头，用小手抚摸着佩特拉柔顺的头发，“明天用我身体一天如何?”
　　“不，额唔!(抽泣声)不行!”
　　“唉?为什么?”
　　“额唔……因为明天是你主持的开幕仪式啊!”佩特拉抬起头，虽然她眼角残有些泪珠，说话时还有哭泣时造成的抽泣声，但她嘴角已经挂上名为调皮的微笑了。
　　“这……”
　　“额唔!想，想让我替你演讲吧?胆小鬼!”佩特拉又一次爬进丁仪怀中，“不要辜负自己这几日的努力啊!软萌白痴的傻妹妹!你这几日的工作我可是好好观察的呀!”
　　“真是……服了你。”这回轮到丁仪无话反驳，只能用拥抱的动作以作回应。
　　两人互相沉默地抱在一起，直到很久才分开对彼此的拥抱。
　　“明天不要紧张!”
　　“嗯!”

第七十八章  魔法生运动会:暗流涌动
　　今天，波西米亚魔法大学将在七点举行魔法生运动会开幕仪式!
　　魔法生运动会是世界综合性魔法体育比赛，比先前学校自行举办的疯狂时刻不知高到哪儿去了。
　　这一年是波西米亚大学担任魔法生运动会举办方，将与各国魔法学校合作举行为时七天的大规模体育活动，举办地点不只在学校内，还有整个伯希顿!
　　活动比赛是学校对学校。
　　比赛项目又分为学校对抗、班级对抗和个人项目，根据每场胜利的合计综合分数，决定每所学校的最终名次。
　　分数最高的班级将会获得两万波元的班级奖励，而且个人项目的前三名还会受到表扬和特殊奖励。
　　学生胜利通过运动会活动个人项目比赛的话，能获得运动会奖品【魔法道具】外，也可以提高或展示能力获得名师的赏识，因为很多名师的学徒大多来自各年举办运动会的前五名。
　　因此对于一些想获得更好教育资源的学生来说，这是一条非常方便的捷径。
　　而一些被名校压着的普通魔法学校，也可以借此翻身，利用运动会一举成名!不用为下一年的学生生源而发愁!顺便也可以名正言顺地向政府要经费。
　　至于班级?两万波元的班级奖金足够班级上二十名学生挥霍!(每所学校平均班级人数平均20人左右，毕竟有魔法师和骑士天赋的人相比于普通人，非常稀少。)
　　因为这笔钱是奖励给学生的，就算学生们不举办班级活动聚会，每个人私下平分也有两千波元!几个月的生活费或者下一年的学费是不用担心的。
　　要知道丁仪周薪也就四百二十波元，这还是丁仪身兼数职并身为学校高层的薪水!
　　运动会受益者不只有学校和学生，还有校外的商家、媒体、地下黑帮势力(赌博产业)，魔法生运动会举行吸引大量外国游客观顾玩乐，这痛宰一群肥羊的机会，只要不是傻子都不会停业休息的。
　　因为每四年的魔法生运动会，都会让举办方学校以及牵带地方产业获得发展，所以每年运动会结束后，名校都会争抢下一次举办方位置。
　　这简直是百利而无一害的活动啊!哦不!其实还是有弊端，比如人数突然激增而引发的治安问题!
　　就如现在天刚刚亮，一群穿着治安服的警察就开始为期七天繁忙的治安工作!
　　早晨六点整，市警察局，探长办公室。
　　雷斯垂德(本卷第十七章出场的老探长和第三十四章被提及的人物)把熬制好冒着热气腾腾的咖啡倒入自己的水杯中，随后全然不顾咖啡是否滚烫，一饮而尽!
　　“雷斯垂德探长?你怎么在这?你不是退……等等，咖啡不是这么喝的，小心烫喉。”一位刚进门的同事看见雷斯垂德的动作，不由得出声提醒。
　　将咖啡一饮而尽的雷斯垂德摸了摸喉咙，在滚烫香甜的咖啡清润自己干燥的喉咙后，才用那饱含疲惫而又沧桑的语气说：
　　“没办法得提提神，昨天调查艾文.汤姆森(本卷第三十四章丁仪调查出的人员出入表里)时，发现他早就身亡几日了，昨晚我熬夜撰写尸体报告。”
　　“啊?那个有关金色大会堂爆炸案的证人死了?”知道到点内情的同事很是惊讶。
　　雷斯垂德走到办公椅坐下，手掌撑着脑袋靠在桌面上，“死了，一个虔诚的十字教教徒上吊自杀了!你信嘛?反正我是不信。”
　　和雷斯垂德同为警探长的同事一听，立刻意识到这里面的猫腻，因为十字教有一条戒训，不得自杀!
　　见同事还在思考，雷斯垂德摆正身子继续说明自己的发现，“顺着这思路，我发现波西米亚魔法大学提供的调查报告更为准确。”
　　“波西米亚大学?”同事抬头询问。
　　雷斯垂德说：“没错，他们的论证说法是艾文.汤姆森用运输货物的名义进入金色大礼堂，然后休息时间将让搬运工炸弹藏于员工休息室，可惜现在唯一的知情人艾文.汤姆森‘自杀’了，哼，手底下搬运工一个个横尸街头在黑帮火并中，太蹊跷了吧!”
　　“等等，按你这么说，炸弹只是被安放在员工休息室，可根据校方说法，炸弹是在大厅的客桌、二三楼墙壁上的，而且还有……伪装成吊灯的爆弹。那应该得有人去安装啊!”
　　“这正是接下来说的，报告上说爆炸案凶手应该是计划分成两批安装完炸弹的，第一批就是艾文.汤姆森运输炸弹，第二批……”雷斯垂德手指敲打着桌面，“校方还在调查中……但我心理有三个嫌疑者”
　　“有哪些?”
　　“吴克清洁公司、波西米亚校董会以及……我们的长官——副局长柯利福.索尔先生。”雷斯垂德平淡无奇地述说着恐怖的事情(指认上司嫌疑)，他拿出波西米亚大学提供的大会堂上周出入表翻看，“这些都是我从上面推测出来的。”
　　“……有没有可能是凶手在夜晚中偷偷潜入安装的?”他同事低下头，大檐帽遮挡他眼睛部分，只有下巴和嘴漏了出来。
　　雷斯垂德摇摇头说：“这份校方让娜.达尔克撰写的调查报告就说明了，金色大会堂身处地段繁华，是那个路段里夜晚唯一不开门的设施。
　　要是有人从窗户或者暴力破门进入，都会被路人、巡逻队发觉的，就算是魔法师或者骑士用魔法潜入，一个人是不可能安装完那么多炸弹和……教会爆弹。哪怕用魔法帮忙，也有很大概率触发潜藏在大会堂内的魔导警报器!”
　　“雷斯垂德探长，不，雷斯垂德先生。”他同事突然抬起头露出一丝歉意，打岔话题说道：“你知道我今早为什么来这么早吗?”
　　注意到同事称呼变化，雷斯垂德扭头看向他同事，“你是比往常早很多，什么意思?”
　　“昨晚，柯利福副局长召开会议中，宣布你退休了。”他同事从制服怀中取出一份文件放在桌面上，“大家瞧你不在，以为你已经退休离开了……我提早来是转交人事部退休证明的，今年的退休金昨晚应该送到你家里。”
　　说完，他同事拉低大檐帽说了声抱歉，便离开办公室，给陷入停滞的雷斯垂德一点思考空间。
　　啪——
　　直到良久之后，寂静无声的办公室内终于有了响声，不过响声是咖啡杯掉落在地而四分五裂的破碎声。
　　“怪不得他进门就说我怎么在这里!原来我是退休了啊?哼——这可是我职业生涯中最后一个案件了，我可不能留下遗憾啊!柯!利!福!长官。”雷斯垂德狠狠地砸碎桌面上的咖啡杯。
　　他转头看向桌面上波西米亚校方提供的报告，目光紧盯着调查报告中的署名——让娜.达尔克。
　　“现在我先去和这名让娜.达尔克交流情报，传言中说你最强法师卡特的私生女吗?希望你和你撰写的报告一样强而有力，而不是一个精美的花瓶。”

第七十九章 魔法生运动会:迪夫.罗布
　　早晨新生的第一缕阳光照射在华莱街上，但比这缕阳光更为早到的是这里的商家和游客。
　　哪怕这座鳞次栉比的繁华大街也遭受不住突然激增的人流，因为今早就是魔法生运动会开幕盛典!
　　就连平常宽敞的马车大道早已水泄不通。
　　“我们还有多久到波西米亚大学?”一辆被拥堵在路上的马车中，坐在后席位的伯希顿市长——约翰.韦恩焦急地询问着他的管家。
　　年迈的管家面露沉稳，用安慰的语气对着眼前处于焦急情绪的中年男子说：“老爷，快了!孩子们由……卡特的女儿照顾，信件上也说明了他们没有事。”
　　“但愿吧，他们一定受了很多苦，等等!卡特有子女是怎么一回事?他不是单身主义吗?”约翰.韦恩安慰自己的时候发现管家话中有一个疑点。
　　“……今年主持开幕仪式的不是校长和副校长，是新上任的秘书长让娜.达尔克，一个实习没几个月就登顶波西米亚大学高层三把手的新人教师，所以有传言说这是卡特的私生女或者私生子，这待遇在校史未曾有过。”管家犹豫了一会儿才开口讲道。
　　“哦……让娜.达尔克，我想起来了!是撰写调查金色大会堂爆炸案的报告人……也是教会要加冕的人。”
　　听闻管家的提醒，约翰.韦德单手捂住额头，这几日他过得是惶恐不安；自己的子女在中午游玩时被人拐走失踪，工作上，前几天的金色大会堂爆炸案让他忙得焦头烂额。
　　所幸副校长芬格尔对外宣布是大会堂内部魔导器老旧而引发的爆炸，这也让他渡过卸任难关。相应的他投桃报李，也托关系让外交部拒绝教会前来为圣女加冕的访问团。
　　现如今，他又从波西米亚大学那边收到一个好消息，自己失踪几天的子女找到了，并且无任何大碍。
　　这让几天没合拢眼，处于至暗时刻的他终于走出黑暗，如现在窗外照射进来的阳光一般，看到希望和光明。
　　“现在几点了?”约翰.韦恩问道。
　　管家从怀中取出怀表，看了一眼说:“现在时间是……”
　　.
　　“六点四十分，让娜秘书长要不你先休息十分钟啊?!”学校秘书长办公室内，一位身材高大挺拔的男人将怀表放回怀中，态度有些轻佻地询问着待在窗口边捧着杯子喝热水的丁仪。
　　“额，不用了，谢谢你，迪夫.罗布先生。”正在心理默念稿子内容的丁仪突然被人打断，不过脾气很好的他，没有追究和抱怨，只是回头对名为迪夫.罗布的男人道谢。
　　眼前这个迪夫.罗布(本卷第三十四章被提及)是校董会派来帮助他的行政助理，不过丁仪觉得这人并不像自己手底下的秘书们一样沉稳可靠。
　　“这样啊?好吧，嗯?这瓶好像是学生送给你的牛奶，你不喝吗?”迪夫.罗布听见丁仪回答，有些满意地坐在沙发上，接着发现桌面上有一瓶冒着丝丝热气装有牛奶的瓶子。
　　说到牛奶，丁仪才想起来今早五点钟前往办公室时，路上遇到了吉尔，在一番交谈后，吉尔就往他手里塞一瓶牛奶，说什么“记得喝，可以暖胃!”之类的关心话。
　　结果来到办公室，值完夜班刚下班休息的秘书早给他烧了一杯热水，放在办公桌上，正巧口渴的他就忘了手中的牛奶去喝了热水……
　　“啊哈哈，我打算主持完演讲再来喝。”丁仪扣扣自己的小脑袋，“不如现在我们先去现场熟悉一下环境吧?学校北区的运动场我还没去过呢，听说可以容纳两三万人观看!听说人坐满的时候，用人山人海形容都不为过。”
　　他尝试着和迪夫打好关系；但似乎迪夫并不领情，他脱掉代表成熟稳重的黑色外套，丟于沙发上，摆出一副自以为是、桀骜不驯的纨绔模样。
　　“秘书长阁下!那都是几年前的消息，如今用魔导科技转播，现在到运动场观看的几乎都是各国学校代表团的学生和老师。”迪夫翘起二郎腿，右手搭于椅背，他傲慢懒散的气质一览无余。
　　察觉貌似与迪夫和不来，丁仪改变交好的意图，打算先离开这里，“是，是嘛，我，我先去熟悉现场，先走了。”
　　一直到到丁仪出门离开，迪夫还是那副懒散的模样。
　　啪嗒——
　　丁仪礼貌地关上门离开，迪夫这才放下二郎腿，喃喃自语地评价着：
　　“他性格没有想象中强势啊?他能当上秘书长职位究竟是什么原因?只比我小一岁，难道真是传闻中卡特的私生子女?算了不管了，这回我一定要大放异彩!我才是魔法界年轻一辈中的领军人物!”
　　迪夫从衣服口袋掏出一串钥匙，这钥匙是他父亲和校董会交付于他和秘书长共同管理飞艇!
　　这串钥匙是启动地下装备研究室的战舰飞艇，也是接下来七天学校安保(威慑)工作支柱之一。
　　他又是以年仅20岁登顶中级法师一列的天才，擅长瞬发魔法，这又让他有傲世和他同级魔法师的资本!至于骑士?拜托，骑士面对魔法师是有天然弱势!
　　本来他有望刷新校史记录，成为历史上最为年轻的校园高层，但谁想到半路杀出一个让娜.达尔克!
　　说不嫉妒，那是假的!
　　但是自从见到真人后，心中的嫉妒之火被丁仪水嫩绝美的脸蛋扑灭了!
　　没办法，他实在是太漂亮了!
　　这很符合他择偶标准!就在他改变方针，准备去交往搭讪的时候，他又得知这位名叫让娜.达尔克的‘女生’是男的……
　　梦想和情感瞬间破裂!
　　“怎么会是一个男的呢?简直暴殄天物!”回想到此处，迪夫狠狠砸了一下桌子以发泄情绪，强烈地振动使得客桌上的牛奶洒满一地。
　　瞧见牛奶洒满桌面和地板，他不爽地啧了一声，准备用魔法收拾，可耀眼的魔法光芒触碰到牛奶时，牛奶竟然挥发出一些魔力因子!
　　“嗯?这牛奶有点东西!是谁送得来着?’”迪夫脸色突然露出一丝兴趣。
　　……
　　学校北区，巨型运动场，演讲席后台。
　　罗素摸着自己的白胡子，低着头对丁仪说：“秘书长阁下，时间到了，您该上台宣布开幕仪式了。不要紧张，可以盯着魔法水晶看，不必注意那些代表团。”
　　“嗯!我知道。”丁仪理了理身上新换的淡黑色双排扣礼仪服，然后对着罗素乖巧地点点头，拉开前方遮挡后台的幕帘走了出去。
　　久违的光芒照耀着这片昏暗的后台，也将丁仪如白雪般的秀发照射得熠熠生辉；顺便还照亮出罗素脚底下穿着的鞋子，鞋子上面写着有‘让娜.达尔克后援会’的字样。

第八十章 魔法生运动会:我加了特效
　　学校北区，运动场。
　　运动场是呈椭圆形运动竞技性建筑，其占地约一万平方米，三十排座位，围墙高约六十米，最高峰时，这座庞大的建筑可容纳近四万名观众。
　　但现如今魔导科技和科学发展日新月异，原需要挤入校内观看的校外人员和游客们，只需要通过校外魔法投影石，就可以观看校内的竞技比赛。
　　因此除了各国名校代表团所处的第六十层和第五十九层有席位室外，其余各层都拆掉座位改为布置紫颜色的魔法投影石，以转播外界更多人观看。
　　场内最为显眼的位置是北方一处高台，那高台既有古代建筑装饰的华丽惊艳，又有钢铁密封成的科技质感，使得进入这里的人第一眼被这座高台吸引!
　　仿佛就是为高台之上的演讲人量身定制!
　　现如今这座承载着三代校长们演讲历史的高台，迎来了第四位!
　　不同以往的是，这次登上高台的演讲人既没有第一代校长高大威猛的身姿，也没有第二代校长风度翩翩的气质，更没有第三代伦道夫.卡特校长驾驭全场的魔法实力。
　　此次走上高台的居然是一名身材娇小、面容绝美的人儿!
　　可抛开其他因素，单从欣赏的角度来讲，他的样貌身材真的很符合人们心中完美的交往对象，一卷秀丽如雪的白发、浑圆修长的玉腿、娇弱软萌的气质，让人忍不住想去一吻芳泽；要不是他身穿男士礼服，恐怕他演讲结束后会收到很多同性的交往信吧?
　　但话说到这里，似乎这并不是他有资格代替校长走上这座高台的原因!?
　　眼前这位人儿魔法实力才达到中级法师的水平，从他娇小的身体和白皙稚嫩的皮肤来看，也不是适合当一名骑士!且从他胸口处挂有的铭牌来看，写得单词并不是校长，而是秘书长一词!
　　当他走到演讲席的那一刻，场内场外瞬间沸腾了!
　　不为别的，就因为他就是最近新闻上常报道的让娜.达尔克秘书长!
　　关于他的身份，社会各界小道消息有很多!什么英尔兰的二公主、霍尔斯曼的储君之妻、伦道夫.卡特的私生子以及早已去世的普伦首席法师佩特拉.冯.莱茵哈特!
　　又或者最近伯希顿市民讨论的……天使?!
　　“不管他是谁，他的姓氏始终是我们天启的，那么他应该属于我们。”运动场的第六十层，属于天启代表团的席位室里，坐在首座的一位身材高挑女生说道。
　　“卢西亚!注意用词语气，他是人，不是一个物品。”她右边席位的带队教师历声呵斥。
　　被称作卢西亚的女生听见教师呵斥，不爽地啧了一声，“啧，好啦!好啦!老娘知道错了，作为道歉，我在运动会上好好教训霍尔斯曼人，如何?”
　　“你……”教师本来要在开口纠正，但随即想到他们就是给霍尔斯曼代表团添堵的；本来他们天启是不想参加此次运动会，但看到霍尔斯曼居然派队伍参加了，作为死对头当然不能怂啊，于是也派了人过来。想到此处，他立马改口：“你注意言行，还有不要……犯规。”
　　听懂教师私下之意的卢西亚会心一笑，高兴之际，她情不自禁地朝对面霍尔斯曼代表团的席位室竖起国际通用手势!
　　因为席位室墙壁只阻挡左右两边，席位室正前方仅有一面通明的幕帘遮挡。哪怕间隔距离过远，但在大家都是魔法生的情况下，只要用一些简单的法术就可以看见对面的情况了!
　　果不其然，对面霍尔斯曼席位开始交头接耳。正当卢西亚面对此状况洋洋得意之时，对面一个正太身材的男孩在站了起来对卢西亚还礼——国际通用手势!
　　“那个蠢猪是谁?老娘要杀了他!”卢西亚顿时暴怒，青筋暴起，她站起收拢手腕上的袖子准备扑过去收拾对面的那个正太!
　　所幸，天启这边教师迅速拉住，不然又要闹出外交事件了!毕竟是自己这边不对，还是先稳住为好。
　　被拉住的卢西亚实在是气不过，但犟不过老师，只好气呼呼地询问老师：“对面那个黄毛正太是谁?”
　　教师犹豫了一下，才回答道：“他是……”
　　.
　　“二皇子殿下，您先坐下休息吧。这次行动，我们最好保持低调，不要节外生枝才是。”霍尔斯曼席位上一位中年男子语气恭敬地说道。
　　站起来给卢西亚‘回礼’的正是帝国第二继承人——二皇子阿列克谢。
　　“啊?别祖科夫!对面那个暴躁阿姨可是刚刚鄙视我们哟!”阿列克谢坐下来对刚才劝解他的别祖科夫说：“你是没有看见，刚才那阿姨头发像是刺猬一样炸了!呃哈哈哈呃呃呃哈哈哈啊!”
　　说完，阿列克谢笑容逐渐缺德，笑声也渐渐魔性而刺耳!导致席位室的学生教师和护卫们纷纷捂住耳朵。
　　身为带队教师的别祖科夫，则丝毫没受阿列克谢的影响，反倒是笑眯眯地说：“二皇子殿下，你喜欢的白发小姐姐已经快讲完了。而且似乎没有用演讲稿了呢!”
　　“啊?这么快!”阿列克谢立马乖乖坐好，两眼放光地看向台下的演讲台。
　　果然正如别祖科夫所讲，此刻正好是丁仪收尾之时。
　　“最后，我希望大家，能在接下来的运动比赛中享受比赛的乐趣。
　　无论这次运动会胜负如何，但决不该气馁，决不认输，我希望你们奋战到底。
　　届时，你们将在比赛台上比拼，你们将在海洋上竞技；你们将朝气蓬勃地在空中竞速!你们将用尽一切努力在魔法比拼场上战斗!
　　无论如何结果如何，你们的精神将是战无不胜的!”
　　似乎是讲嗨了，丁仪体内隐藏的躁动因子迸发而出，演讲到途中，他直接把演讲稿子丢下高台!弄得台下的芬格尔、罗素、玛菲、泰勒等一众校园高层心脏骤停!
　　但中途后的即兴演讲，好像比先前皱巴巴的读稿宣讲动听多了!那悦耳动听的话语述说着得却是鼓励祝福之语!仿佛是一名妻子祝愿外出征战的丈夫旗开得胜!
　　这让人内心霎时间热血沸腾!而且到了最好，那一句“你们将是战无不胜的”更是点燃人们长久以来无聊和郁闷，高涨的情绪如火山般喷发!
　　水晶投影石里，那欢呼雀跃的人群和雷霆般的掌声一同映入丁仪的眼帘。
　　在如排山倒海的掌声浪潮里，丁仪如释负重，他成功了。接着他轻轻撩起耳边的发丝，对着话筒发出最后的宣告：“我宣布，魔法生运动会现在正式开幕!”
　　话音刚落，一束阳光恰到时机地透过薄薄的云层，照射在丁仪身上，宛如一层薄薄金子镀在他身上!仿佛从神话中走出来的圣女，圣洁而又唯美。
　　“上帝也在为他喝彩加油嘛?真是越来越想要亵渎了呢!”校外，在拥挤的广场中，伪装成游客的库斯通过大笨钟上提供的公共投影石的投影，自言自语。

第八十一章 魔法生运动会:新的身份
　　副校长办公室。
　　“剩下的事情就没有我的事了吧?”丁仪双手放在后背，身体微微前倾，俏丽的脸蛋上满是‘想要去外面玩’。
　　芬格尔瞧见丁仪这姿态，直接一阵失神，嘴里呢喃了几句：“好……呀……当然……等等!”
　　话说到一半，芬格尔终于从某种欲望中醒悟过来，要是让丁仪出去还得了?
　　据丁仪上一次出去，就闹出一个鬼街事件，现在又出去……而且又是运动会召开的大背景下出去!?他副校长位置还想不想要了?
　　“当然……不行，这几天你不能出去!最近时局错综复杂!你还在台上宣讲过，现如今出去抛头露面可不合适!”芬格尔苦口婆心地劝解着，顺便招手示意歪比把门关上。
　　瞧见芬格尔招手的动作，丁仪也意识到自己出去的确不合时宜，也就没有再出言反驳，乖巧地点了点头。
　　“好吧，那我现在回去处理文件好了。”丁仪想了想，开幕演讲已经完了，自己的确没有经手的事情，干脆回去处理堆积如山的文件好了。
　　“啊这……不用。”芬格尔扣扣脑袋，一副心里有事的模样。
　　其实不是他不准丁仪离开这里去隔壁工作，而是他刚刚回想起，前不久趁丁仪演讲，他悄悄地往丁仪办公桌上塞了几份自己没批改完的文件……
　　如今丁仪要乖乖地打算回去批改文件!就算脸皮再厚，也不能太过分了不是?
　　“怎么了，芬格尔校长?”
　　“啊，没什么，咳咳，有一件事要告诉你!”芬格尔咳嗽几声，从座位站起来说：“待会约翰市长过来接回自己的孩子，不过是他私下过来的，因此我不太方便露面，所以你去接待一下!”
　　丁仪疑惑地歪头看向芬格尔，其中疑惑的意思很明显——你不是说不让我抛头露面吗?
　　看见丁仪歪头的小动作，芬格尔忍着内心想揉一揉丁仪小脑袋的冲动，弯腰拉开抽屉递给丁仪一个证件，“考虑到最近情况，我做了些调整，给你安排了一个身份，所以你用这个身份去见市长!但注意，不准出校。”
　　“好!是什么身份呀?我看看!”听说有新身份，丁仪觉得很酷，立马接过芬格尔手中的证件。
　　接过一瞧，居然是一份学生证!
　　姓名:爱丽丝
　　性别:女
　　年级:二年
　　科别:女巫系
　　班级:c班
　　“让我伪装成女学生?”丁仪拿起这份证件左右翻看。
　　芬格尔走到办公室里的衣柜前，“不然呢?以你的样貌适合当男生嘛?怕不是要当场被男学生扒裤子。”
　　丁仪:……
　　这个学校的学生有这么饥渴的吗?
　　“所以，经过我综合考虑，你还是伪装成女学生最佳。”芬格尔打开衣柜，拿出一件艳丽的女巫式学生服和百褶裙以及女巫帽交到丁仪手上，“穿吧!然后发型在改一下，我推荐单马尾!”
　　丁仪:……
　　道理我都懂，但为什么会有百褶裙，别以为我没去过女巫系!她们穿得是连衣袍啊!
　　丁仪拿起百褶裙看了一眼，然后用略带不满的眼神看向芬格尔。
　　可芬格尔终究是坐到副校长的人物，他脸都不红一下，甚至朝丁仪竖起大拇指!一副‘你加油’的模样。
　　“可我不会穿这些，我要不如穿些普通的中性衣就行了。”丁仪试图反抗。
　　芬格尔歪嘴一笑，摆出一副‘早就知道你会这么说的’表情。只见他拍拍手掌，紧闭的办公室大门瞬间人被推开。
　　“在下索菲娅，担任文学社社长!请问校长找我……唉?让娜老师?”进门的是丁仪许久不见的二年生索菲娅。
　　“你好呀!索菲娅同学”丁仪友好地打了声招呼。
　　可她却没有回应，而是一脸疑惑地围绕丁仪转圈圈，嘴里嘟囔着:“校长让我过来帮一个人化妆?这个人是让娜老师嘛?”
　　芬格尔对此没有多言，只是对索菲娅点了点头表示‘你说的对’。
　　“化，化什么妆?”发觉情况不妙，丁仪说话开始点结结巴巴。
　　脸上表情逐渐变得喜悦的索菲娅一把拦住丁仪的肩膀，红唇对着丁仪耳旁说::“当然是给某个二年生同学化妆啦!将没有颜色的白纸染上其他颜色。”
　　旁边的芬格尔扣了扣脑袋，“索菲娅够了，别调戏他了，把他发色调成银色，在化点淡妆!待会他要去见客，时间紧急!”
　　“好吧，那就辛苦让娜老师转过身去啰!先从头发开始。”索菲娅端来一个高脚椅，将处于懵逼中的丁仪扭过身，然后自己坐在高脚椅上开始打理丁仪柔软的白发。
　　“唉?唉?!唉!!”反应过来的丁仪手脚慌乱，可苦于脑后发丝处于梳理状态，要是乱动的话……可会π_π疼死的。
　　女式学生制服，我真的要穿嘛?波利娜和琪亚娜平时也是穿这制服上学吧?我要是穿的话……是不是有违师德?我是不是没有资格当教师了?
　　唉等等!女式制服!
　　丁仪越想越不对劲，思考这套女式制服来源方式貌似那里不对?
　　然后他目光上移，看向正在关闭衣柜的芬格尔。
　　丁仪捏紧手中的衣服，面露怀疑，“能和我解释这套衣服的来源嘛?芬格尔校长?”
　　抓住衣柜门把手的芬格尔身体突然凝固，就连手指都一动不动!
　　瞧见芬格尔反应，丁仪眼神变了，一副看犯人的眼神!一副看变态的眼神!
　　脸皮如城墙厚的芬格尔也架不住来自丁仪的审视，他擦擦额头的细汗，眼神却瞟向索菲娅，眼皮跳动疯狂暗示她救命!
　　正在梳理涂色的索菲娅瞧见芬格尔递来的求救信号，她微微一笑，熟练地竖起三个手指。
　　芬格尔心领神会，眼皮以某种规律上下跳动的方式，同意事后给予她三张最新美足照!
　　至于是谁的美足照?这个就仁者见仁，智者见智了!身为让娜达尔克后援会会长芬格尔和后援会成员索菲娅两人表示——只可意会不可言传!

第八十二章 魔法生运动会:提前起飞的战舰
　　雷电系教学楼，一年B班教室。
　　因为一年生们是刚入校不久的新生，参与的比赛项目对比高年级来说非常少或者说没有参与，所以运动会期间，丁仪干脆提议一年生直接放了七天假期(节约管理成本)。让没什么兴趣参与运动会的一年生们高兴地喊出“秘书长最可爱!”的口号，顺便促进了某个后援会人数急速扩张。
　　但这也是丁仪三人能在这间空教室里吃早点的原因。
　　“所以你伪装成学生了?”琪亚娜摸着丁仪银色的发梢。
　　“姑且是的。”丁仪坐在学生椅上吃着琪亚娜做的蛋糕。两双玉腿也因主人吃甜食的高兴而一摇一晃。
　　一旁活泼好动的波利娜蹲下腰，手指摩擦着丁仪穿起的百褶裙，“所以你变成我学姐了?”
　　丁仪拍开两人调皮的小手，拉了一下裙子，扶正脑袋上的女巫帽说:“还是你老师哦!好啦!我只告诉你们，你们不要告诉其他人!”
　　“明白!爱丽丝~学姐!”琪亚娜捂嘴笑道。
　　丁仪感觉身为老师的尊严没有了，他干脆用勺子轻轻挖下一块带着草莓奶油的蛋糕，趁着琪亚娜刚刚笑完，正欲开口说话之际，迅速将带着奶油蛋糕的勺子冲进琪亚娜嘴里。
　　琪亚娜被这突发状况搞得发懵，但口腔突然多出了一股有淡淡乳酪香味的异物，而且根本不用嚼,含在口中一会儿就化掉了,末了，舔一下唇齿，残留的香甜奶油还在嘴里回滚。这让她瞬间明白丁仪的意思——让她不要在说‘学姐’这个词了!
　　他这是害羞?
　　她拿出手帕擦拭嘴边的蛋糕残渣时分析着丁仪现在的行为。
　　“呜——”瞧见两人互动不带她，波利娜气呼呼地咬了一口丁仪做的草莓蛋糕，觉得还不过瘾，顺便又吃一口琪亚娜做的慕斯蛋糕!
　　但很快她就后悔了……
　　因为太甜了!
　　很快她端起自己带的水壶往嘴里灌，结果一口闷的缘故刺激了喉咙，顿时引发一阵咳嗽。因为待过军伍的关系，她一直有这渴了就拿起水壶大口大喝的习惯。
　　而细心的丁仪和琪亚娜早在波利娜大吃大喝时就注意到这里的状况。
　　两人连忙起身帮波利娜拍背。
　　在两人一前一后帮扶下，波利娜终于缓过劲儿，坐在椅子上喘气。待气息平稳，抬头瞧了瞧两人，当看见丁仪眼中蕴含着担忧，她原本微红的双眼顿时哇哇直流得飙眼泪，再加上内心刚才多多少少有点不平衡!
　　她直接抱住丁仪，埋进丁仪怀中小声抽泣，“你们为什么不理我……唔!因为我的身份嘛?”
　　丁仪抽起波利娜的双肩，低下头俯视着波利娜羞红的脸颊和挂有眼泪的眼角说：“才没有，小娜就是爱瞎想!琪亚娜都告诉我了，戴高乐家族而已!我和琪亚娜有说过什么嘛?而且我的身世也有隐瞒，其实我也不叫让娜……这是假名。”
　　“唉?让娜……”
　　“让娜……”
　　看着两名女孩一同望向他，丁仪苦笑了一下 便指着自己额头说：“晚上空间里说吧，现在我们在坐会儿，等八点(早晨)再去送孩子们!”
　　“嗯……让娜真好。”波利娜心里内心恐惧和不安被丁仪压下或者说消除。
　　太好了，他和琪亚娜一点也不在意我的身份，父亲!我说不定找到你说得可以让我托付……唔，他一也点不在意我们被世人冠以‘残暴’的家族名号。他除了比我矮之外，什么都很好!
　　波利娜再次埋进丁仪怀中，狠狠地吸一口丁仪身上如玫瑰花香的体香。
　　“别，别搞怪!赶紧起来擦一下脸吧，不然你要变成小花猫哦!”
　　“是呀!小花猫哦!让娜和我最讨厌小花猫啰!别哭了，回去给你做蛋挞……”
　　轰隆隆——
　　琪亚娜还没说完，地面突然传来晃动，随着时间加剧，晃动越来越强，好在经过一段时间的猛烈地抖动后，在抵达一个高峰的时候，晃动幅度陡然下降，最终渐渐地归于平静。
　　丁仪三人虽然没有东倒西歪，但也被弄得些许狼狈!
　　最先缓过神来的丁仪，摇摇晃晃地跑向教室窗户，他想看清楚窗外哪里来的响动。
　　就在他东张西望之际，正巧看到北方有一艇空中战舰拔地而起，奔腾飘舞在上空，宛如神话中的浮鲸翱翔天际，巡视着世间一切。
　　“那不是休伯利安吗?哦，是芬格尔校长和校董会启动了嘛?不对，我记得下午才是启动时间……而且是我守第一天!莫非有人提前启动了?”丁仪遥望着北方腾空升起的战舰，北方正是学校北区运动场。
　　啪唧——
　　两只火焰形成的小手手攀爬上丁仪所在的窗沿，紧接着一个小脑袋便钻上来，丁仪定睛一瞧，这不是歪比吗?
　　“你不是在看孩子吗?”
　　歪比吐了一口火苗才继续说：“孩子太跳了，我管不动，思来想去，我还是找你求援了。”
　　“抱歉，留你一个人在宿舍里带孩子。”
　　“没事，你们先跟我回去吧，市长就要到了。”
　　“可是……”丁仪指了指北方上空的战舰飞艇，“那里好像出现些问题……”
　　歪比摇摇头，他头上的火焰也因摇头动作而更加旺盛，“不用管，我赶过来的原因也是这个，因为战舰飞艇启动人之一就有芬格尔先生，前不久他刚刚用心灵魔法通知我，让我转告你，优先完成市长那边的任务。”
　　“我明白了!”丁仪没有选择反驳和询问，而是乖巧地答应，他继而转身帮助两名女孩收拾课桌。
　　……
　　休伯利安，战舰飞艇，驾驶室。
　　罗素站在芬格尔前方，挡住迪夫看向芬格尔的视线。
　　“你能给我一个合理的答案吗?小子。”罗素杀气腾腾地望向迪夫说道。
　　“不是我，不是我，我一个中级法师哪能启动啊?”迪夫和先前在丁仪办公室摆出一副嚣张狂妄的模样，这简直判若两人，现在他一副战战兢兢、两腿发软的模样。
　　“不要责怪他，是我启动的。”戴维斯从驾驶室外走了进来。
　　“戴维斯?你这又是了为什么?”芬格尔朝戴维斯逼进，“我是同意今早可以提前启动战舰飞艇，但我好像说过你不能带人吧?能带进来的只有一位……让娜.达尔克。”
　　面无波动的戴维斯耸耸肩，然后走近芬格尔并对着他耳朵悄俏地说:“我这么做是有原因的，比如地下污手党和杀手帮以及教会!以及现在即将举行的法术飞行比赛!”

第八十三章 魔法生运动会：抓着你的小可爱就跑!
　　校园东大门。
　　相比于其他西北南三门富丽堂皇、雍容华贵，东门装饰用朴素来形容再贴切合适不过了。
　　因为这里通向城外郊区，人烟稀少，路人都是急匆匆地绕路赶往城内参加节日。
　　哪怕一辆马车突然停在门口，都没有引起路人注意，就算注意了也以为是学校食堂运输的食材或者办公文秘处要的纸和笔吧!?
　　“非常感谢三位，我的子女没给你们添麻烦吧?”约翰市长抱起子女进入马车，掀开车窗帘对马车外的丁仪说道。
　　丁仪撩起耳边银发，“没有哦!辛苦阁下绕路来到这里。”
　　“嗯……好，下回我亲自款待感谢贵校。”被丁仪撩发动作惊艳的约翰市长陷入一段失神中，但很快被良好的礼仪素养拉回意识。
　　没注意约翰市长异样的丁仪深吸一口气，为了顺应学生身份，摆出以前在家族被强制教导的礼仪(斯蒂芬的记忆)并说：“我代芬格尔校长感激市长阁下的厚待。”
　　寒暄完后，约翰带着子女坐着马车驶离。
　　马车内，一直没出面的管家拉开窗帘看了一眼向门口保持欢送礼仪的丁仪，便带着笑意坐回座位，对着正在安慰孩子休息的约翰市长说：
　　“那女学生是很好看啊!刚才是老爷心动了吗?放心，老爷，十年了!我也觉得家里是需要一个女主人了。”
　　约翰抚摸孩子们头的手停了一下，他抬起头看向陪伴他多年的管家说：“别人还是学生，你瞎说什么?孩子们也在!注意言行!”
　　管家看了一眼在约翰身旁露出疑惑眼神的两个孩子，咳嗽一声说道：“咳，是我失态了。”
　　“这事……以后不要在谈了。”约翰无奈地摇摇头，扭头看向车窗外。
　　管家挠挠头顺着约翰的视线看向车窗外。
　　当他视线看向车外时，一个披着警服、鬓角发白的老年人骑着自行车(自行车1790年发明)从他们面前擦窗而过。
　　约翰：(⊙x⊙;)?
　　管家：(゜д゜)?
　　警局的警察怎么跑到这里?
　　校园东大门。
　　在目送约翰市长离开后，丁仪准备打道回府去运动场上为琪亚娜参加的法术飞行比赛加油，至于波利娜……她在丁仪宿舍内写假期作业。
　　“您好，此门能进去否?”就在丁仪关闭西大门的铁门时，一位面色沧桑的老警官站在丁仪面前说道。
　　丁仪停下了关门动作，从门后面钻出来说：“抱歉，警官先生，只有学生、教师、校内工作人员才能进。”
　　“果然。”老警官脸色都不变一下，仿佛知道结果会是这样；他掏出警员证并翻开朝向丁仪说：“我叫雷斯垂德，是负责调查金色大会堂爆炸案的警探，关于这件事我想和贵校的秘书长交流情报，你看是否可以?”
　　“这……”丁仪没想到居然和自己前几天负责的案件有关，可他早已不负责此案了，现在负责此案件的是卡门。
　　但丁仪也没有拒绝雷斯垂德的意思，他抬头仰视说：“我是爱丽丝，和秘书长私下关系比较好，担任过他秘书助理，有什么事情可以和我说，这案件我还是知道一些。”
　　雷斯垂得摇摇头，“不行，这案件我想当面和他交流。”
　　“可是他已经不负责此案件了，现在负责的是校园警卫部，你要是不信可以问问联络处?而且你秘书长也不是很方便。”丁仪犹豫了一下，说出了一部分实情。
　　“什么?这么会这样，难道最近谣言造成的?也对，要是我是决策层，也要保护隐藏。”雷斯垂德平静的脸色终于泛起一丝波澜，他眉头紧蹙，右手摸着下巴仔细分析。
　　没过一会儿，他放下右手，从腰间掏出一张名片递到丁仪手掌心中，“这是华莱街咖啡馆的免费劵，请转交给你们秘书长，下午六点我在那里等他，我有一些关于金色大会堂爆炸案线索。无论他来不来，我都会等上一个小时。”
　　“……我知道了”丁仪捏着劵面一角，“请问，你为什么要拼命调查呢?这其实是我们学校自己的事。”
　　刚转身正欲骑上自行车离开的雷斯垂德听见询问，手上动作停滞了一秒，然后他面向丁仪，指了指自己的胸口前的警徽说道：“我要对得起这份警徽。”
　　丁仪：……
　　在丁仪愣神的功夫，他骑着自行车离开了。
　　“真是犯规啊!”丁仪望着雷斯垂德离去的背影，有点头疼地扣扣脑袋。
　　那我要不要去呢?可芬格尔不准我出去啊!要不要询问芬格尔呢?那名叫雷斯垂德警官好像有学校不知道的线索!
　　丁仪靠在门边，双手抱胸。
　　而就在丁仪他思考的片刻，一道黑影快速朝他逼近。
　　唰——
　　“谁!”
　　咚——
　　黑影以匪夷所思的速度抱起丁仪往校外跑，不一会儿消失在街道建筑。
　　那速度，比波利娜电闪雷鸣还快上三分!
　　“哦，什么鬼玩意!”躲在丁仪后面角落负责安保工作的歪比睁大火眼，张大火嘴，一副‘我的秘书长被拐去哪儿的’表情，过了几秒，他咽了咽火焰才继续说：“好像是卡特的魔偶?”
　　此刻一栋建筑的屋顶上，丁仪趴着喘气，“卡特校长，别，别吓我啊!”
　　“不是我吓你，我现在突然出现会引起一些人的惊觉，还有这是具魔偶，我本人还在国外。”形似卡特的魔偶蹲下腰拍拍丁仪娇软的后背。
　　“魔偶?”丁仪只知道人偶，比如他被囚禁古堡时，那些女仆人偶。
　　“魔偶是人偶的升级版，人偶只是简单地利用魔法驱动的，执行简单的命令，就像一个机器。而魔偶是魔导科技的结晶，可以被人远程操控，从而可以像一个人一样吃喝玩乐，说跳打跑。相当于你有一个可操作的替身。”卡特魔偶详细地说明一下。
　　“原来如此。”丁仪借着卡特魔偶的肩膀站起来，“那现在，校长特地带我来这里，有什么事情吗?”
　　“有，提升你的魔法实力!”
　　“啊?”
　　“芬格尔要兼顾运动会和你的安全，分身乏术，因此我留下一个魔偶。”卡特魔偶扶稳站立不稳的丁仪，“而且最近教会、地下势力、国外势力也纷拥而来，芬格尔一个人可能应付不过来，教导一事交给我了。”
　　“等等，芬格尔特地叫我来东大门送孩子只是顺带的，其实是……”
　　“没错，交给我来教导，你其实可以出门，所谓灯下黑就是这个道理，顺便可以测试测试有没有内鬼。”卡特魔偶露出一丝欣慰的笑容，他没想到丁仪能这么快明白芬格尔和他的计划，这让他对丁仪的成长越来越期待。
　　“那教我什么魔法呀?”丁仪如红玛瑙般的眼眸露出一丝期待的光亮。
　　“体能!”
　　丁仪：(;ﾟДﾟ)!
　　校长，你在说一遍!什么魔法?体能!?
　　体质弱鸡的丁仪陷入了震撼!

第八十四章 魔法生运动会∶卡特的教导
　　一栋废弃的郊外高楼建筑。
　　“呼——卡，卡特校长，好热!我，我不行了”
　　“这点就坚持不住了?那把上衣脱了，腿抬起来!”
　　“嗯~脱了，但抬，抬不动!”
　　“不行，这是最后一次了，必须完成。”
　　“啊?我，我不行!校长放过我吧。”丁仪扶着墙慢慢滑落，坐在阶梯上背靠墙壁，白净的脸上泛起红霞，嘴里说着的话断断续续。
　　望着阶梯上运动过度的丁仪，站在他上方阶台的卡特摇摇头说：“这里才五楼，你才跑了来回上下两趟就这样……看来你体质真的不适合兼修骑士，只能专心主攻魔法师了。”
　　“唔……为什么体能训练是跑楼啊?!”丁仪想反驳几句，但实在是累得不能动弹，他瘫坐阶梯上，喉咙干渴的像是着了火，双脚愈发沉重得像是着了灌了铅似的，连站起来的力气都没有。
　　卡特一点怜香惜玉的意思都没有，对躺在地上的丁仪不闻不问，摆出一副冷酷无情的表情，“你的魔力巩固的很好!这有利于你冲击高级法师，这样来看我得改变你的训练计划了。”
　　‘改变训练计划’这一单词语句滑入丁仪耳中，丁仪顿时觉得双腿不酸疼了，喉咙也像是灌了蜂蜜似的甘甜清润，原本暗红色的瞳孔逐渐深艳，如扑墨水般染上一滩艳红，他撑着墙壁，站起来说:“所以体能训练可以不……”
　　“没错，加大力度。”卡特一副理所应当地点点头。
　　丁仪：( ＿ ＿)ノ｜壁
　　谁给我一把刀，我要把这魔偶切成渣渣!
　　“怎么了?”卡特走下楼梯，低头询问比自己矮几个头的丁仪。
　　“没，没怎么，就是有点累，各种意义上的。”丁仪抬头仰视，强迫自己露出一丝微笑。
　　“是不是错觉，感觉你内心在咒我!”卡特挠挠头，随后将手放下，转身走出屋檐，仰望天空，“嘛!算了!法术飞行比赛也该开始了，你可以暂时休息一下!”
　　话音刚落，卡特他头上的万里晴空划过数十道白线!
　　借着楼道的出口，丁仪自然也看见那些白线，他揉揉眼睛，仔细一瞧，那些都是骑着扫帚和驾驭飞毯的参赛学生，一些更厉害的学生更是不借住官方提供的道具，直接在天空中翱翔。
　　“这就是法术飞行比赛嘛?”丁仪仰望。
　　“运动会的开胃菜而已，下午的魔法个人对决才是大头。”卡特眯着眼睛，波澜不惊地说：“知道为什么我要你伪装成学生嘛?”
　　“为什么呢?”感觉身体好多了，丁仪走上台阶，来到顶楼，他全然没有意识到卡特话里有话。
　　卡特满脸笑意地说道：“今天下午，一位名叫爱丽丝的二年生报名个人魔法对决。”
　　“……”丁仪双眼失去高光。
　　“对决时，你的魔力必须压制在初级，要是遭遇和你同等级的天才……再放开手脚一战吧。”卡特揉了揉丁仪小脑袋，“最后提醒一句，不要用那杆旗帜。”
　　“好吧，我明白了。”丁仪点点头，然后拍开头上的手说：“可是这和训练有什么关系?”
　　卡特从口袋取出一个木偶，丢在地上，木偶在触碰到地面的一瞬间，刹那间成长到和丁仪一样的高度。
　　“这正是我要说的，现在教适合你的魔法，以及一些突破高级法师需要的基础!”卡特大手一挥，木偶便挥舞着拳头朝丁仪打过来。
　　“呀!卡特!你不讲法德!”幸好丁仪没有大意，连忙构建法力屏障阻挡。
　　木偶平平无奇的拳头在撞击到他屏障时，居然产生强烈的冲击波，丁仪的屏障顿时四分五裂!
　　好在破碎的屏障为丁仪争取到缓冲空间和时间，以此为机会，他向左一个侧身躲避木偶拳头，成功闪过留出一个空档后，右手早已凝聚完并蓄势待发的一颗火球!瞅准机会，迅速朝木偶被刻画得惟妙惟俏的笑脸上招呼。
　　咚——
　　被火球砸中的木偶直接倒飞出去，砸进天台的围墙上，木偶身后的围墙也出现如蜘蛛网般的裂纹。
　　就在丁仪以为结束时，木偶拍摸了摸有裂口的脸部就跳了下来，叽里呱啦吼了几句，几道风刃集结完毕，一左一右朝丁仪夹击。
　　毕竟也是战斗过几次的人了，一些战斗经验还是有的，丁仪以攻代守，连发两颗火球一左一右拦截袭杀来的风刃。
　　两种属性魔力撞击在一起，形成灿烂的火花，丁仪目光所触之处都是撞击产生的焰火。
　　突然一处焰火背后，钻出一具全是冒着火焰的木偶，在丁仪愣神没有反应的功夫，一个虎扑成功扑倒丁仪!
　　被木偶丁仪扑打的丁仪，被木偶掐住脖子、双手被固定，两双玉腿也被坐姿压着。
　　“反击和防守你做得很出色，但你的攻击手段完全没有配合。比如最后你完全可以用血魔法作侦察，观察焰火后面的木偶行动，不至于最后被木偶反杀。”卡特拍拍手掌，那具人偶听见掌声立刻停止动作，放开丁仪并化作一个普通的木偶玩具(巴掌大小)一蹦一跳地跳到卡特手掌心中。
　　“咳咳，配合?”丁仪摇摇晃晃地爬了起来。
　　“以前你的每次战斗严重依赖把旗帜。”卡特把木偶放回口袋中，“这样你是不可能晋升高级法师的，你要熟悉自己属性的魔力，比如火属性和……光属性。”
　　“我有光属性?”丁仪带着疑惑指着自己。
　　被问到的卡特摆出一副‘天使不是光属性，是什么?’疑惑脸。
　　丁仪： (๑ó﹏ò๑)
　　卡特靠在围墙，双手抱胸说：“晋升高级法师，需要理解自己的属性，与自己脑意识建立联系；也为日后登顶首席法师的灵体分离做准备。”
　　站稳后的丁仪左手一挥，一道白光笼罩着自己身上，身上的小伤口瞬间愈合消失不见了。
　　我在阿卡姆用治愈术都没有今天这么强啊?我真有适合治愈伤口的光属性?不是我只有火属性吗?
　　会不会是我吃了……浮士德给我的那朵花导致的?毕竟在那之后，我没有用过治愈术了。
　　丁仪愣愣地盯着自己小手。
　　“所以魔法、魔力、魔力属性三者之间要掌握平衡……哦?”卡特瞧见丁仪全然没有听自己讲解，反而看着自己的手陷入沉思中。但卡特不怒反笑，并提问道：“在想谁呢?我们的秘书长。”

第八十五章魔法生运动会：法术飞行结束。
　　“第一名毫无悬念，由当今学生的领袖——雅克.安东尼夺取!”运动会主持台上，赛事主持人手握话筒，借着话筒里的魔力水晶，让他那饱含热情洋溢的解说准确无误地飘入正在收听赛事转播的场外观众耳中。
　　随着赛事主持人讲解结束，安东尼不出意外地冲过红线，一举拿下法术飞行比赛第一名!
　　学校南边贸易生活区收看直播的全校学生们欢呼雀跃，各大学生自主经营的店铺爆发出雷鸣般地掌声!学校整个南方陷入喜庆的气氛。
　　但随之而来的就是议论和吵闹，可议论的主角并不是安东尼，安东尼夺得第一名就和赛事主持人说得一样，毫无悬念!
　　真正有悬念的是，是二三名!
　　这两个名额，有三位强有力的竞争者，他们有来自海洋彼岸的英尔兰魔法学院会长威廉、天启法骑学院的卢西亚以及本校和索菲亚社长齐名的琪亚娜!
　　学校内的学生们盯着水晶里的屏幕，深怕看漏一秒；学校外的游客观众们眼睛里布满血丝，他们死死看着公共场所提供的水晶屏幕，因为今天二三名的诞生决定他们今后是乞丐还是富豪!
　　更有一些来自西南地区的牛仔们已经紧张到觉得空气都是凝固的!他们贩卖完自己的农产品，将赚来的钱押进了赌场，想走前再大赚一笔。
　　他们就是赌徒的代名词!
　　在众人渴求的目光下，安东尼冲过终点线五秒后，冲刺道上终于迎来第二位参赛者!
　　冲刺道是平行地面五米的低空赛道，赛道全长两百米，所以在进入冲刺道前，需要提前减速然后俯冲进入冲刺道上。
　　第二位参赛者如上面所说的一样，以教科书般完美无缺的方式完成俯冲动作，并成功进入赛道上。
　　而这位参赛者就是来自英尔兰学院的威廉!
　　哗啦啦——
　　华莱街道的酒吧里，一些押威廉是第二名的牛仔们大呼小叫地站了起来，狂躁激动地朝周围人彰显自己是胜利者。
　　但他们只得意了一会儿，因为威廉降落不到两秒，就迎来第三位参赛者……
　　卢西亚!
　　如果说威廉的俯冲是完美复刻教科书般动作的优等生，那么卢西亚的俯冲则是狂暴、危险、不合格的差生!
　　她不同于普通法师用减速为俯冲作准备，反而变本加厉地用魔力加强自身推动奔向赛道!
　　要知道只要她一个不留神，没有拉上减速平行，自身会像一只折翼的老鹰撞向地面而亡!
　　五十米，十米，五米，三米，一米!
　　当卢西亚距离地面不到一米时，降落中的他终于抬起燃烧着火焰的魔法扫帚，平行于地面上，和威廉齐头并进!
　　“威廉同学!我记得规则上只说不能击伤对手吧?”卢西亚察觉到自己的魔法扫帚因为加速已趋近报废，料想最后一段距离肯定比不过威廉，于是打起对手的主意!
　　“我觉得我们应该良性竞争!”威廉脸色难堪地说道。
　　卢西亚对此只有一个回应，举起手的冰枪对准威廉，“我觉得这就是良心竞争!”
　　威廉：……
　　嗖——
　　唰——
　　咚咚——
　　啪啪——
　　俩个学院的天才在距离终点不到五十米的距离打了起来!
　　冰与风在赛道上来回厮杀，你来我往!赛道上满是些冰碎片和被风刃刮出来的地缝。
　　作为第四名进入冲刺赛道的琪亚娜，自然是瞧见了自己的前方厮杀的激烈场面!
　　她犹豫了一秒，果断选择绕道飞行。
　　“天启的疯婆娘!她已经超过我们了!我们停手吧!”看了眼朝终点一骑绝尘的琪亚娜，威廉抛弃了以往的儒雅随和，很不绅士地爆了一句粗口。
　　但上头的卢西亚哪管什么胜负啊?爽就完事了!反正只是一个法术飞行比赛而已!
　　于是她手上的攻击频率越来频繁……
　　威廉：“我＃^%＆^*＆^$%＃%^%^”
　　你不看重，我看重啊!亚军也是有奖金的啊!
　　身为贫苦子弟的威廉，对奖金是极为看重的，无心与卢西亚对战，找准机会就往终点方向冲，连身后的袭来的冰枪都不管了。
　　可惜，最终还是慢了一步!
　　捡大便宜的琪亚娜喜滋滋地冲过终点成为了第二名。
　　而悲催的威廉含泪拿了第三名!
　　满脸“老娘没打爽”的卢西亚则成为了第四名。
　　“我，我原本是第二名的啊!”威廉蹲在墙壁边含泪画圈圈。
　　和威廉一同哭泣的还有比赛场外押赌威廉的观众们，他们步履蹒跚、面色苍白、摇摇晃晃地走出酒吧，失魂落魄地爬上了天台，然后……
　　拿上行李默默离开了!
　　至于赌场?他们已经不用去了!
　　“好耶!娜娜姐得了第二名!”学校南边贸易生活区里，刚刚写完作业的波利娜穿着女仆长裙在咖啡店内和一同观看水晶屏幕里的学生们鼓掌欢呼!
　　“服务员，我要一杯甜咖啡!”
　　这时候，一道不合时宜的呼唤声，传进波利娜耳中。
　　可无论哪怕多么不和适宜，波利娜也只能乖乖地端着咖啡走向声音传来的方向。
　　这所咖啡店是索菲亚和琪亚娜共同开的，一般由文学社所有人轮班担任服务员(芬格尔校长和罗素教授表示很赞)，可今天索菲亚和琪亚娜有事来不到，只能由刚进校的一年生波利娜顶班担任。
　　“抱歉，抱歉!这位客人，我的……让娜?”波利娜走到咖啡桌前连说了两声抱歉，然后将手中☕️置于桌上，可放置咖啡世瞧见这位呼喊的客人是一头银发!抬头一瞧，那双如红玫瑰妖艳的眼瞳倒映出自己疑惑却又惊讶的模样。
　　“嘘!现在我叫爱丽丝!”丁仪竖起食指，小声地回应道。
　　波利娜也乖巧地捂住自己的小嘴，像一只小仓鼠点点头。
　　丁仪拉着波利娜的坐下，理了理波利娜因忙碌而凌乱的发丝。这一行为在旁人眼中就像一对好闺蜜在互相亲密，因此对服务员‘偷懒’行为也就没有在意!
　　反正长得都好看!美好的事物多停留一会儿也很不错啊!
　　偷偷观看这一幕的学生们都是这样想道。
　　“让娜，您怎么在这?”
　　“额……是这样的，下午我要会见一个人，我希望你帮助我。”
　　“好，怎么帮!”波利娜连犹豫都没有，就点头答应了。
　　丁仪双手食指对对碰，眼神撇向一边，“借我一套女仆服，要见一个人，我得准备下后手。”
　　波利娜眨眨眼，低头看了一眼自己的女仆长裙。
　　“可能稍微短点。因为我们要去校外……”丁仪脸色绯红地举起右手，比了一下大概长度。
　　波利娜看向丁仪的眼神瞬间变得犀利起来。
　　“你缺钱了?”
　　“……嗯?啊!你想那里去了?”丁仪也意识到自己的话有问题，连忙解释说：“是去见一个和金色大会堂爆炸案有关的人。”
　　“原来是这样，我搞错了，那我和你一起去!”
　　“这……”
　　“顺便把娜娜姐叫来吧，我们三个一起去，这样更安全点。”波利娜捏了捏丁仪软嫩顺滑的耳朵。
　　丁仪帮波利娜扎好马尾后，也捏了波利娜的捏耳朵说：“嗯!”

第八十六章魔法生运动会：商议前，先互揭老底
　　华莱街街角，有一家爬满翠绿藤蔓的咖啡馆，这所咖啡馆装饰不是很豪华，反而简单朴素，与众不同的是这家咖啡馆有许多花，在朴素单调的颜色里平添一份艳丽。
　　雷斯垂德常来这家咖啡馆，他喜欢坐在一个靠窗的位置。身心疲惫的他总会待在这里喝上一杯咖啡，享受着片刻的清静，因为这里不被嘈杂的喧嚣声所围绕，取而代之的优雅缓慢的轻音乐。
　　他紧绷的神经被音乐渐渐安抚放松，也有空暇思考分析案件。
　　苦涩却温热的咖啡滋润了他略显干渴的喉咙，让他不禁发出舒爽的轻吟，感到一阵轻松的他遐逸地取出制服衣兜里的烟盒，轻微地抖了抖，一根烟便从烟盒中抖了出来。
　　“这位先生，咖啡馆里明文规定不能吸烟🚬哦!”一位裹着斗篷娇小人儿坐在雷斯垂德对面，轻声细语的声音里却不失一丝调皮。
　　雷斯垂德双眼微眯，推开桌面上的咖啡，靠近这位身披斗篷兜帽的人儿说：“这位小姐……不，让娜.达尔克?”
　　“不是哦!”
　　斗篷上的兜帽被掀开，一卷光滑靓丽的银发倒映在雷斯垂德的褐灰色眼眸中，熟悉的精致脸蛋再度唤起他脑海深处的记忆，他随即脱口而出：“爱丽丝!?”
　　“是的，警长先生。”
　　“这是你们学校的诚意?”雷斯垂德失望地摇摇头，起身准备离开，“我只见你们学校的秘书长!”
　　“我是他的秘书助理，我完全可以代表他。”丁仪站起来说道。
　　“上午相同的话，我不想听第二遍!”雷斯垂德摆摆手，转身离开座位。
　　但当他视线转移到右边时，两名亭亭玉立的女孩穿着咖啡店内的女仆裙拦住他的去路。
　　左边的少女站的如军人般挺直，她蓝色的眼眸似海洋深邃广袤，让人欣赏的同时又抱有一丝敬畏；右边的少女气质高贵典雅，宛如待在深闺中的贵族大小姐，她褐色眼瞳看似饱含女子特有的柔和，实在掩埋在一丝对陌生人的警惕!
　　“哦?我记得我不是说过，我希望单独会面嘛?”雷斯垂德带有一丝怒意看向桌对面：“原本在校门见面时，我很欣赏你!现在你的做法和强盗无疑，我很失望!孩子。”
　　丁仪拉开裙摆两侧，微微鞠躬，“抱歉，雷斯垂德警官，请给我们一次机会，秘书长的确是不方便。”
　　“那我就听听吧!”瞧见丁仪礼仪非常得体，再结合自己右边两名女孩的独特的气质，雷斯垂德判断眼前三人身份非富即贵!
　　不简单!
　　他再次坐下端起咖啡抿一口，才继续说：“要是废话，我就离开了，这可不是侦探游戏!士兵小姐、贵族小姐以及长得像女士的爱丽丝阁下。”
　　“你……”丁仪三人面露惊讶。他们没有想到雷斯垂德一两句就能道破他们三人的一些信息。
　　雷斯垂德没有停顿的意思，继续展开语言攻势，指了指右边的波利娜说：“第一位士兵小姐，姑且这么称呼你吧，站姿太像军人了，要知道这可是咖啡馆，当服务员需要稍息立正嘛?
　　唯一的解释你是士兵或者军官，而稍息立正的军姿只有天启、普伦、霍尔斯曼才大规模推广，所以……”
　　雷斯垂德点到为止没有继续说下去，而是扭头看向丁仪乘胜追击：
　　“爱丽丝阁下，暂且这么称呼你吧，虽然你的声音、皮肤、面貌极为像女性，但你的走姿却和传统女士走的小步不同，更偏向男士的快步大步，当然这些并不能成为决定性证据。
　　直到我观察到你的喉咙的突起的小喉结，以及最后我突然逼近你，你居然没有后退或下意识护卫动作。
　　要知道一般女士面对突然靠近的陌生男士，可是会有下意识躲避动作，除非亲近之人。但我又不是，所以我大胆猜测，你是一位男士。”
　　说完最后一句，雷斯垂德口干舌燥，将桌上咖啡一饮而尽，然后砰的一声将咖啡杯砸在桌面上，看向在场的最后一位——琪亚娜。
　　“阿波卡利斯家族?”雷斯垂德只是淡淡的问了琪亚娜一句。
　　寂静!
　　鸦雀无声!
　　因为临近下午一点左右，许多游客都还在消食休息或是借此游玩，导致现在咖啡馆内只有丁仪他们这一桌。
　　当雷斯垂德问话结束，现场进入一片沉默长达一分钟。
　　“哼，让你们秘书长来吧。”瞧见这状，雷斯垂德笑了一下再次起身。
　　“雷斯垂德警官，不，或许该叫您雷斯垂德先生!”一直低头沉默的丁仪突然抬头说道，不过这一次称呼却有了变化。
　　果然，这一称呼的变化，让雷斯垂德起身的动作停止了，使得他转头如鹰隼般盯着丁仪。
　　丁仪丢出一份报纸并说：“你虽然身穿警服，但却没有佩戴警徽，这很奇怪!而且现在又是运动会期间，现在警方的警力很吃紧吧?
　　你一大警长却还有空余调查一件爆炸案，要知道这案件我们校方也在调查，警方完全可以放开人手，抽出精力应付现在运动会期间的治安问题!”
　　雷斯垂德沉默了，一言不发地再一次坐回椅子上，拿起丁仪丢过来的报纸观看，这份今早出炉的报纸上有一块板块，写着警局最新公布的消息——一位退伍警长的历程。
　　虽然上面没讲具体是谁，但警局年龄最大的只有他了，而且描写的历程几乎和他的履历一模一样。
　　“不错，不错的反击!”雷斯垂德放下报纸，回击道：“但只有这些嘛?”
　　“金色大会堂爆炸案发生后，最先赶到的并不是你们警察!”丁仪抬起头与雷斯垂德对视。
　　“什么意思?不是我们附近的骑警队先赶到吗?”
　　“并不是你们警局的骑警……是首都的警备师骑兵队。”
　　“怎么可能……”雷斯垂德额头流出一丝冷汗，他内心一些不好的、荒诞的、恐怖的想法如盛开的罂粟般扩散在内心深处。
　　“这是芬格尔校长亲口告诉我……我的秘书长。”丁仪咬了一下舌头，才将话说完。
　　雷斯垂德摸着下巴，闭着眼睛说：“如果真是这样，那这个消息我也要跟你们共享，因为……”
　　哗啦——
　　叮铃铃——
　　咖啡馆的门扉突然被推开，导致门角上的风铃左右摇动，发出‘叮叮当当’的响声。
　　两个披着黑袍的人踩着地面木板走进来，他们一高一矮，高的身高有一米九左右，矮的大概有一米七。只见他们无视略过前来接待的服务生，盲目地对着馆内左右扫视。
　　在他们瞧见丁仪所在位置时，一前一后地朝丁仪这边逼进。
　　“看来交流前……我们有麻烦了。”雷斯垂德的手慢慢摸向腰间。
　　丁仪也起身拉着琪亚娜和波利娜到自己座位里侧。

第八十七章魔法生运动会：红衣主教
　　哒——哒哒——
　　整个咖啡馆内，只有黑袍人沉重的脚步声在回荡。
　　“两位先生，有什么事情嘛?”身为靠谱的成年男性，雷斯垂德自然是要第一个站出来。
　　走在最前面的黑袍人见雷斯垂德阻挡便停下脚步，掀开自己的兜帽，露出一个普通中老年人的面容，然后在胸前画了一个十字!
　　“教会?”雷斯垂德询问。
　　那中年人面露笑容地说道：“是的，你可以称呼我为路德神父。”
　　“抱歉，我不信教!”雷斯垂德右手握着腰间枪托，走上前和路德面对面。
　　路德身后如石柱般站立的高大个瞧见雷斯垂德走上前，也针锋相对地走上前。
　　“哈哈，这位先生真是幽默。”路德伸手拦住后面高大个，然后眯着眼睛对着雷斯垂德说：“可惜今天并不是来找你的。”
　　闻言，雷斯垂德立刻回头看向丁仪等人所在的位置。
　　“今日就不打扰阁下了，改天给阁下讲解我们的教义，今天我想阁下身后三位波西米亚的学生详谈一些事。”路德笑眯眯地拍了拍雷斯垂德的肩膀。
　　“我觉得我也可……什么?”正欲阻挡路德行动的雷斯垂德，发现被路德拍拍肩膀后，自己不能动弹半分，仿佛身体被什么定住了!
　　路德对高大个吩咐道：“把他带出咖啡馆就行了!不要伤了他，毕竟是一个尽职尽责的老警官了!”
　　高大个应声响应，一手拎起雷斯垂德的后领。
　　“啊!”被拎起的雷斯垂德突兀地大叫一声，青筋爆起，脸色通红，身为普通无魔者的他，强行动用自己全部力量，竟然在魔法束缚下硬生生重新拿回自己右手的掌控权，但也仅仅持续数秒。
　　可就是这短短数秒的时间，足够他从怀里丢出一份文件!
　　而且角度原因，这份文件被丢在座位上的文件，只有丁仪等人看见了。
　　“等等!”明白雷斯垂德这份动作意思的丁仪，立刻指着路德大喊，以此吸引注意。
　　果不其然，正要回头观察的路德顿时被丁仪的呼喊叫住。
　　“怎么了?这位小先生?”听见呼喊，路德停止回头动作，面露慈祥地看向丁仪。
　　“你要和我们说什么?至于这样对待雷斯垂德警官!”丁仪说。
　　路德微微睁开的眼睛再度闭上，他说道：“接下来的事情涉及贵校的秘书长，我想你们三位平时和秘书长关系不错吧?
　　他的朋友，一年生波利娜.波拿巴和二年生琪亚娜.阿波卡利斯以及……最新上任的秘书长助理爱丽丝?”
　　路德说到最后，脸色变得古怪，显然在他的印象里是没有这‘爱丽丝’这号人物。
　　“……你是来抢人的?”波利娜扒着丁仪肩膀上盯着路德。
　　路德：(;_;)
　　丁仪：d(ŐдŐ๑)
　　琪亚娜：(๑ŐдŐ)b
　　刚出门的高大个和雷斯垂德：（｀Δ´）?
　　能不能不要说得那么直白!
　　待路德从波利娜惊天直言之中缓过神来后，他摇摇头边走边笑道：“哈，这位小姐，很是风趣幽默啊!倒是活跃了不少气氛。不过，我们教会从没有抢人这个信条，只是本该主赐予世人的礼物，不能雪藏有心人之手啊!”
　　望着悄然逼近的路德，丁仪把身后两位女孩拉到自己身后，并对路德说：“停下来!现在这距离够了!”
　　“哦?害怕我对你们拍拍肩膀嘛?”路德看到此情此景笑了笑，接着低下头话锋一变：“我不需要拍你们肩膀都可以让你们乖乖待在原地。”
　　教廷魔法.束缚者!
　　话音一落，路德猛然抬起头，面露冷酷，他周围霎时间掀起一股如旋风般的威压，直逼三人冲来!
　　由于速度过快，丁仪三人中只有速度最快的波利娜做出一丝反应和动作，可仅是一丝反应和动作罢了!
　　波利娜唯一的动作就是拉着丁仪和琪亚娜往后扯，看样子是想保护他们。
　　可一切都是徒劳的!
　　因为……
　　“我乃十字教会红衣主教——路德.冯.古利斯，圣殿骑士团大团长，教宗的右臂，血魔法的研究者，以及你们法师口中的评级——首席法师!
　　不必挣扎，那只是徒劳!和我走一趟吧，我希望你们能引出让娜.达尔克!亦是我们的圣女!阿门!”
　　路德一步步走向身体已被禁锢的丁仪三人，犹如狡诈的老猎人一样走近已掉入陷阱里的三只小白兔。
　　完了!
　　实在没料到出门会遇到种地狱级别的麻烦!
　　为什么教会的人会知道我们来这里?
　　有人暴露?
　　不!
　　我带她们离校时，走得是人烟稀少的东大门，因此没有暴露才对!
　　那就是出门被人盯上了!可我一个新换的身份怎么会被盯着?
　　我的外貌吗?
　　不!
　　是波利娜和琪亚娜!
　　她们经常和我在一起，被人设为跟踪目标也就不奇怪了!
　　是我失误害了大家!我缺少警觉性。
　　【让娜?!快进来!或者用佩特拉姐姐说的另一名字……丁仪嘛……?有点拗口。】
　　唉?谁?
　　丁仪思考的空档，脑海里居然传来一道悦耳又熟悉的声音。
　　【我和波利娜都在佩特拉姐姐的心灵空间，里面不受束缚!】
　　是琪亚娜啊?看来她们都进入心灵空间了，我要不要跟进去?灵魂上是安全了!但身体……还在外面啊!
　　望着越来越近的路德，丁仪是拼了命驱动魔法撞击着被路德的教廷魔法锁定的关节和肢体。
　　【现在让我跟他说，琪亚娜妹妹。】
　　【好!】
　　脑海里传来一阵悉悉索索的身影，接着属于佩特拉空灵的声音在脑海回荡。
　　【身体借给我!我来摆脱他!】
　　可万一浮士德在一旁……
　　【浮士德应该不在附近，如此局面，你们三个是处理不来的，这时候他应该出生诱惑你许愿的，现在你只要不呼喊他，他是不会赶来的，他现在应该在地狱或者其他地方。】
　　似乎猜到丁仪心中顾虑，和浮士德打过多次交道的佩特拉出言解释。
　　【现在，闭上眼睛，不要紧张，就像平时睡觉一样!】
　　听到佩特拉的解释和安抚，他怀着绝对信任闭上了眼睛。
　　闭上眼睛的那一刻，一股冰凉却又舒爽的感觉袭上大脑，宛如灵魂掉进了一片蔚蓝广袤的大海里，慢慢下沉，慢慢下沉，一点点沉入深域，对身体的掌控也随着下沉渐渐丧失……
　　“啊!”
　　不知过了多久，丁仪猛然睁开眼睛，熟悉的房间布置映入眼帘；自己躺着的红色床铺、摆满茶杯的白色茶桌，红杉木制作的梳妆台以及……
　　“终于醒了，好担心。”
　　“呼，太好了!”
　　以及他左右两边各瘫坐的女孩们。
　　琪亚娜和波利娜!
　　“姐姐呢?”丁仪捂着脑袋坐立起来询问。
　　“在外面，你的身体里。”波利娜指着床尾摆放的一颗水晶。
　　水晶里显示画面，正是丁仪瞳孔所看到的视角!
　　水晶中的路德面容冷酷无情，现在这副面容越来越大!越来越近!
　　似乎已经走到面前了!

第八十八章魔法生运动会∶你不对劲!
　　稳了!
　　路德见丁仪三人被他的教廷魔法困住，知道这次突击抓捕行动是成功了!
　　因此走向三人的步伐变得轻松愉快。
　　这三个孩子很适合当修女啊!资质不错，到时候迎回圣女后一并带走吧。
　　路德边走边想，右手也慢慢伸向最前方站如雕像的丁仪。
　　“主教大人!您未免也急躁了吧?”
　　当路德的手即将触碰丁仪脸颊时，出乎他意料的是，被他用教廷魔法固定的丁仪居然拍掉了他的手!
　　路德∶?
　　哗——
　　转瞬之间，反应过来的路德暴退六米，站稳后，用双手在半空画了一个十字，一道明黄色的十字架横在他面前。
　　“你……不对劲!?”路德躲在十字架后面询问。
　　“哦?主教大人?我那里不对劲啊?”借着丁仪躯体的佩特拉掩嘴笑道。
　　奇怪! 比起之前的纯洁温软，眼前这个叫爱丽丝的青年变化很大，前后神态气质迥然不同，有点……妖艳妩媚!
　　路德眯着眼睛看向已经完全挣脱他的魔法束缚，并开始解救身后少女们的佩特拉，细细思考刚才发生的一切。
　　这并不是他傻，要到等到对手救完人才开打，而是他在魔力感知中，发现佩特拉身体的魔力幅度忽高忽低，飘忽不定。
　　魔力一会儿涨幅到直逼首席法师的储量，又一会儿魔力骤然降至中级法师的储量。
　　哪怕见多识广的路德一时间都被搞懵圈了，懵得不敢轻易上前。
　　这情况直到佩特拉解救完两名女孩身上的束缚后，路德他都没有选择出手!而是选择原地观察分析。
　　不对!有点不对!
　　感觉哪里有问题!我哪里忽略了?
　　等等!那两名女孩瞳孔暗淡无光，像是失去了灵魂……灵魂!?
　　当路德瞅见两名女孩神情状态时，像是明白了什么，而且这一刻佩特拉魔力涨幅趋于平稳，停在高级法师这一行列!
　　原来是这样!这种状况只有法师附身可以解释了，所以有一名首席法师附身在他身上嘛?
　　哼!不过那又如何?失去肉身的法师，魔力注定要下降一筹!
　　“虚张声势!”路德抬起手慢慢舞动着，像是启动某种结界魔法的前奏!
　　此刻佩特拉如何应对呢?
　　她，慌的一匹!
　　正如路德所说一样，她的确是在虚张声势!
　　最开始她打算提升丁仪身体的魔力到达首席法师以便威慑红衣主教路德。
　　但尴尬的事情随即而来，自己灵魂携带的魔力量怎么提也提不上去!
　　加上丁仪的魔力，也就提升到高级法师的巅峰，这让夸下海口的佩特拉尴尬不已!
　　每次冲击首席法师的壁垒时候，都因为魔力稀少而失败!
　　这也导致她魔力一会儿高一会儿低的，连对面作战经验丰富的路德都被搞懵了!
　　无奈之下，她干脆先帮忙解除波利娜和琪亚娜身上的魔法束缚，接着按照丁仪的要求拿走座椅上的文件，最后带着人跑路，去找卡特求援!
　　而且她也察觉到路德止步不前的原因(忌惮魔力忽上忽下)，她敏锐地抓住机会，赢得些许时间，有了按部就班地执行计划的资本。
　　第一步我已经完成了，第二部的文件，我也拿到了!就差第三步了!
　　表面稳如泰山，实则内心慌得不行的佩特拉略为颤抖地捡起雷斯垂德丢下的文件后，然后小指搅动身后两名女孩的掌心，示意她们赶紧从心灵空间里出来!
　　此刻待在心灵空间的两名女孩自然是感受到佩特拉的通知。
　　不过出去前，她们的帮忙解开丁仪身上的锁链!?
　　“别，别解了，疼，它只是吸取我的魔力，供应给姐姐的。”左脚和右手被心灵空间墙角伸出的铁链所缠住的丁仪大喊道。
　　“这样啊!”琪亚娜抱有遗憾地松开了丁仪的柔嫩的大腿。
　　波利娜也依依不舍地松开了丁仪洁白无瑕的手臂，“我知道了，我和琪亚娜先走了!”
　　说完，两名女孩推门离开，回到身体里去了。
　　丁仪：总感觉你们刚才不是真心帮我解开锁链的……
　　“唉，算了，不想动了。”丁仪平躺在床上，思考这次用奥伯恩教他试探方法，得出的结论。
　　首先姐姐的灵魂消逝程度远没有她说得那么好!已经很严重缺损状态，可能伴有一定程度的嗜睡。
　　当务之急，我得先补充姐姐日益消逝的灵魂才是最主要的，至于红苹果不到万不得已，绝对不能动用!
　　先用我灵魂携带的魔力滋养为好。
　　“有两根铁索来索取我的魔力作为补充，姐姐的心灵空间真是饥渴啊!”躺在床铺上陷入虚弱的丁仪脸色泛起红晕，红色的眼眸也泛起一丝水光。
　　可是他没有注意到，又有一条铁索慢慢从墙角里伸了出来……
　　砰——
　　轰隆——
　　咚——
　　咖啡馆内，佩特拉带着两名女孩边打边撤，向咖啡馆后门靠拢。
　　所幸的是，这咖啡馆除了陷入昏迷的老板和两名员工就没有其他人了，似乎是路德提前使用驱散闲人的魔法，导致这一区域几乎没有普通人来到这。
　　“我们到了!第三步完成!”佩特拉看着近在咫尺的后门，“琪亚娜妹妹，你的空间魔法还是不能用嘛?”
　　琪亚娜脸色有点苍白，摇摇头说：“不行!有股强大的魔法限制了我的空间展开，我根本用不了。”
　　“那还是物理撤离吧!”见空间魔法被敌人限制，佩特拉干脆利落地一脚踹开后门，欲带着两名女孩逃出咖啡馆。
　　但刚出门没几步，领头的佩特拉像是撞到一面隐形的墙，当场疼得抱头蹲防、眼泪直流!
　　佩特拉∶o(╥﹏╥)o
　　可谓是在琪亚娜和波利娜两人面前丢尽了长辈的威严。
　　“灵魂凭依在这具身体的阁下，结界魔法的威能，想必你也知道。被施法者的魔力没有超过施法者的魔力，是跑不出去的。”路德从后门慢悠悠地走了出来，步若闲庭，脸上一副‘尽在掌握’的神情。
　　佩特拉捂着小脑袋，忍着脑门传来的疼痛站起来，再擦擦眼泪，伸出手指指着路德，“既然知道我和你同级，你们教会确定要再惹一个首席法师吗?”
　　“哈哈，波西米亚除了卡特，我们教会怕过谁?”路德眯着眼睛微微笑道。
　　“哦?是嘛?”
　　忽然，屋顶竟然传来一道温和又磁性的男音，直接让脸上布满笑容的路德凝固了!

第八十九章魔法生运动会：卡特的另一面
　　路德全身紧绷，脸色变得有些复杂，有惊吓、难过、喜悦、还有一丝丝悲哀。
　　身后的声音，他很熟悉，熟悉到不能再熟悉了!
　　在他还是少年时，他曾经来到这里伯希顿游学，那时候战争才结束不到十年，作为天启的同盟，波西米亚也陷入战败后的阴云。
　　但波西米亚凭借得天独厚的靠海优势和战前无比繁荣的经济底蕴，很快从战败阴云中走出来，再度恢复到以往的繁荣景象。
　　他游历在繁华大街上，遇到同样是年少的卡特，那时候卡特已是中级法师了!各种天才名号汇集一身，相反的，他路德不过是教会打杂的魔法学徒。
　　他怀着求学变强的心，经过多次踩点观察后，确认卡特喜欢嚼口香糖，他蹲在一家点心店门口成功等来了伪装成平民的卡特。
　　他激动地对卡特讲解想要学习魔法的愿望，或许是他真诚想学的热枕打动了卡特，
　　只记得卡特当时摸了摸有些许胡渣的下巴，再扣了扣油腻邋遢的头发，然后想到了什么，略为激动地握住他的手，告诉他，他教不了他，不过他可以帮忙引荐一名不错的法师教他!
　　那之后，卡特介绍了他的学姐——伊娜.戴高乐!
　　伊娜，与其说是学姐，不如说是阿姨，虽然伊娜看起来才二十多岁，但她其实真实年龄已经30多岁了!
　　不过这没什么，伊娜魔法造诣确实很高，讲解了许多他从不知道的魔法基础知识和要点，就连自己研究创造的禁忌魔法——血魔法也教给他了!
　　理由是，他天赋不错!
　　他学习期间，三人友谊急速攀升，他们甚至合作破获一起邪教徒案。
　　很快，这段美好的经历结束了，卡特成为调查员，去英尔兰调查案件去了，而伊娜则跟随丈夫去普伦王国定居了。
　　和亦师亦友的两人道别后，已经成为初级法师的路德，也踏上了回教廷的路，并经过一番刻苦磨练后，成功进入圣殿骑士团!
　　也是教史上唯一一个以法师的身份进入全是骑士的圣殿骑士团!
　　一晃三十年过去，卡特成为世界最强的首席法师和波西米亚学校的校长，至于算他半个老师的伊娜，他不清楚，不过她晚年生活应该过得不错。
　　至于他路德?
　　就如刚刚讲得，他混到了圣殿骑士团团长以及位列红衣主教之一。
　　时过境迁，这是他如今第二次踏入伯希顿的土地，教会最厌恶的地方，也是他梦开始的地方!
　　“路德，欺负我的学生，这不太好吧?”卡特从屋顶跳了下来，“不过看你们没有主动伤人，放水严重的缘故，我们点到为止如何?”
　　路德眼睛睁开，他褐色瞳孔倒映着戴着礼帽礼服的卡特，他慢慢说道：“你不在这吧?眼前这个的人偶吧?”
　　“是的。”
　　“……你的人偶，我还是自信能打过的。”
　　“你可以试试!”卡特打了一个响指，困住咖啡馆的结界瞬间破碎!
　　“没有结界，不怕事情闹大吗?”
　　“闹大了，至少对我没有太大的坏处。”
　　“……”
　　卡特耸耸肩继续讲道：“但对于你呢?路德?最近你们教会因为金色大会堂事件被推上风口浪尖，虽然我知道不是你们干的，但普罗大众可就不这么认为了。只要你们骑士团潜伏在伯希顿的事情暴露……迎接的可是民众的口诛笔伐。”
　　“我就知道瞒不过你的眼睛。”听懂卡特潜台词表达要谈判的意思，路德立刻说出自己的要求：“唉!好吧，我答应你，但这次停战我有要求，把他带到伯利恒加冕，我保证加冕结束后，带他回来!”
　　“那还是打吧!他只能属于我们魔法师的。”卡特双手合拢，然后慢慢分开，一柄饱含惊人魔力量的礼仪剑赫然出现在他双手之间!
　　路德额头冒起细汗，几经思考，权衡利弊，最终确认骑士团不要暴露为好!
　　“好吧，那我放弃了!”路德叹一口气，自行宣布教廷此次突袭行动失败。
　　卡特突然嘴角上扬，“不如这样吧，他可以加冕!不过，是在伯希顿加冕!”
　　路德听见卡特提出的建议，觉得不错，因为这是目前最好的止损方法了。
　　现如今在卡特发觉的情况下带出圣女的可能性非常渺小，不如先把名义拿到，以后教廷光明正大迎接圣女也有了名义!
　　人得不到，但以后我要人也有借口了!
　　这谈判条件可以啊!不过卡特也不可能这么傻，能让我们教廷白嫖一个借口，所以……
　　想到这里，低头思考的路德抬起头看向卡特。
　　瞧见路德的动作，卡特自然是明白的，他微微笑道：“没错，我有一个条件，我要让你教他血魔法!”
　　“谁?”
　　“你们口中的圣女啊?!”
　　“你，你确定让我来教他?他也会血魔法?”路德面露震惊，说话间都有点激动，“你确定我不会乘机把他拐，呸，带走?”
　　“放心，放下你那颗躁动的心，你教他时，我在旁边看着。”卡特说完，敲了敲处于懵逼状态的佩特拉三人的头，“明天下午开始，你到东大门来教他，所以现在你可以滚了!”
　　“行，我滚了!你也爬吧!”路德被卡特的态度气得有点恼羞成怒，不过好歹以前也是同伴，他也知道卡特就是这样。
　　纯粹嘴臭而已!
　　随着路德灰溜溜地离开了，卡特转身蹲下腰看向琪亚娜和波利娜说：“你们俩这次处理的不错，冷静，知道什么时候该做什么，不过实力不济，干脆我也帮你们特训好了!”
　　两名女孩听闻卡特的保证，除了震惊还有喜悦，最强法师的教导，可是千金难求的!
　　卡特笑眯眯地说完后，扭头看向三人中暂居丁仪身体的佩特拉，脸色瞬间变得冷漠，手中的礼仪剑眨眼间就恒在佩特拉脖颈边上。
　　两边的琪亚娜和波利娜都突如其来的状况搞懵了!
　　卡特手握剑柄起身说道：“你是谁?为何占据他的身体，要是不说，这把斩魂剑可不是说着玩的。”
　　“她，她是自己人，卡特校长!冷静呀!”琪亚娜慌了神，连忙缠住卡特手臂。
　　眼疾手快的波利娜拉着低头不知发什么呆的佩特拉到她身后，抬头对卡特说：“我们四个都认识，现在在让娜身体里的……我们都认识，不会有害的!”
　　“给我说清楚!当什么谜语人?你们口中的‘她’是谁?天使只能属于我们魔法师的，敢染指，就是死!所以你们最好给我一个合理的解释!”卡特手中的剑并没有收回，反而剑尖越来越逼近波利娜的额头。

第九十章魔法生运动会：暗中观察
　　“让我来吧!”佩特拉抬起头，拍了拍前面波利娜的肩膀。
　　“可是……”
　　“卡特校长又不是坏人，怕什么?”佩特拉抱着波利娜，然后调皮地靠近波利娜耳畔说：“他今天裤裤穿的是纯白哦!脚上穿的船袜!”
　　波利娜脸颊瞬间染上红晕，然后乖乖地点点头，脱离怀抱，退到一旁让开了。
　　瞧见这一幕的亲昵，卡特手握的的斩魂剑微微放下，不过还是保持手持利剑的姿态。
　　同时，他敲了敲扒拉着他手臂的琪亚娜的脑袋，小脑袋受到暴击的琪亚娜捂着头退到一边，眼角也有一丝泪光，可见卡特打得是真的疼。
　　“能不能放尊重点?我手上还有武器!”卡特扭回头看向佩特拉。
　　“抱歉阁下，让您久等了，容我自我介绍，我是普伦王国的佩特拉.冯.莱茵哈特，以前听闻过阁下大名。”佩特拉礼仪得体，宛如贵族晚宴上的明珠。
　　“你果然没有消逝。”卡特回想起一年前报纸报道的普伦王国首席法师遇刺一事，就觉得猫腻颇多；但很快他拉回思绪，继续询问：“所以你是这具身体的姐姐?”
　　佩特拉脸色露出一丝惊讶，她没有想到卡特能说出一个事实。
　　“是的……你怎么知道?”
　　卡特收回斩魂剑说：“这具身体以前来过这里留学，我是认识的，不过那时候还是一名帅气的男孩子，如今变成伪娘……嗯，是天使!
　　天使因为法则绝不会剥夺替换人的灵魂，所以这具身体的原主人应该是不在了，天使下界时借尸还魂!”
　　“不愧是世界第一法师，最接近传奇的首席法师!果然瞒不过阁下!”佩特拉赞许道。
　　卡特笑了笑，丝毫不在意佩特拉的好话，环顾四周，低头对她说：“既然你没有恶意，我也就不说什么了，不过你既然是魔法师也是我们的一员，知道天使属于谁吧?”
　　佩特拉嘴角微微上扬，调皮地说道：“当然属于……我的啦!”
　　卡特愣住了一下，然后开怀大笑，“哈哈，对，属于你的。”
　　他觉得佩特拉说得话也没错，佩特拉是魔法师，她这句话也间接隐晦地支持他，这让卡特暂时放下了对佩特拉的敌意。
　　“阿卡姆事件，也是你在暗中保护吧?”
　　“额……是的。”
　　“感觉你说得很勉强?”卡特戴上白色手套说：“算了，看在你是他半个姐姐的份上，需要我帮忙嘛?我可以提供一具无灵魂的人类身体。”
　　卡特说道最后，有意无意地道出佩特拉现如今的状态。
　　他还是不放心我。
　　虽然我超想要身体，可是我需要的是一个妖精身体呀!
　　佩特拉内心对着卡特吐槽，嘴上却酸溜溜地表示拒绝。
　　“除了人类，就没有其他种族的嘛?”佩特拉小心翼翼地问了一句。
　　“怎么可能，我怎么会有……等等!”说道最后，卡特停顿了一下，盯着佩特拉，水晶制作而成的魔偶眼睛仿佛是活了过来，饱含一种人才有的疑惑。
　　佩特拉知趣地退了一步，闭上眼睛，将身体权限还给丁仪。
　　重新接掌身体的丁仪，慢慢地睁开眼睛，外界的光线照射进眼帘，紫色偏红的眼眸逐渐加深，变色成红色，代表着丁仪回归!
　　可刚回归的丁仪，感觉头晕目眩，身体有种说不出来的疲惫，没出一会儿，他一个站立不稳，直接坐倒在地。
　　旁边两名女孩连忙拉起丁仪，最为心慌的琪亚娜干脆将丁仪背起。
　　看见丁仪重回身体，卡特表情变得凝重。
　　她在害怕什么?居然以提示的方式，什么东西让她一个首席法师都如此惧怕?
　　“卡特校长?卡特校长?”
　　“……”
　　“卡特校长!”
　　“哦!”被波利娜唤回神的卡特，幡然醒悟，理理帽子和衣服，对丁仪三人说：“我们先回去吧!这里已经不安全了。”
　　“嗯!”被人背起的丁仪跟着琪亚娜她们一同点头。
　　瞧见丁仪跟着女孩们一同点头，卡特貌似想到什么，面露慈祥地看着丁仪。
　　丁仪被卡特盯得发怵，于是瑟瑟发抖地询问道：“卡特校长，我们可以回校嘛?”
　　“可以是可以!不过你不能休息，你得回去参加下午即将开赛的魔法对决!”卡特说道。
　　丁仪：(ﾟДﾟ)＜我拒绝!
　　“嗯?你说什么，这词语和发音我怎么没听过?”卡特对丁仪突然爆出的一句词汇感到疑惑，他完全没有听懂其中意思。
　　丁仪眼神飘忽不定，嘴里小声嘟囔：“家乡话，就是称赞别人很帅!”
　　“哈哈，哪有哪有，我还没有(读)杜(者)贞帅，他才是最帅的!”卡特笑着摇摇头，顺便敲打一下丁仪的小脑袋瓜。
　　“我们回校吧!”
　　卡特开口后，一行人趁着警方没有赶来之际，打算迅速离开。
　　但是卡特走前，忽然回头朝咖啡馆屋顶烟囱看了一眼，足足凝视有六秒之久，才侧回头对着面露疑惑的丁仪三人说：“可能是我的错觉，我们赶紧离开。”
　　哒哒——
　　哒哒——
　　呼——呼——呼
　　随着脚步离去，一道紧迫的呼吸声才从咖啡馆后门传出来，呼吸声像极了人待在水中弊气一分钟后浮上水面的呼吸频率。
　　躺在门后面的库斯浑身冒着冷汗，汗水浸透完他的黑袍，沉甸甸的，脊背上的冷汗更是顺着脊梁骨划进了屁股沟。
　　其实早在教会与丁仪搏斗时，他就悄悄赶到咖啡馆屋顶上暗中观察(没有听到卡特和佩特拉的对话)，丁仪一行人的行踪就是他以杀手帮的名义提供给教会的，他想借用教会的手引出天使，顺便测试出卡特到底在不在伯希顿。
　　结果喜忧参半，喜的是，卡特的确是走了；忧的是，卡特魔偶还在。
　　眼下这局面，教廷和学院目前有和解的意愿，教廷已经不适合充当我的‘打手’了，我得多拉点势力入局，水越乱越好!
　　我才能摸到鱼!
　　卡特脱下湿透的黑袍并进行销毁，然后穿上事先准备好的咖啡馆员工服，最终躺在地上假装昏迷，等待着警方的收尾。

第九十一章魔法生运动会：当着别人面前秀恩爱
　　“午休过后，不知大家在伯希顿品味什么样的美食?当然我推荐华莱街苦瓜店的绿色营养……喔啊!”正站在演讲台上准备宣扬健康饮食的罗素突然被人一脚踹飞。
　　一脚踹开罗素，并取而代之的芬格尔理了理最近新换的白礼服，脸上堆砌笑容，用极度夸张的语气说道：
　　“我推荐华莱街新开的达尔克炸鸡店的炸鸡套餐!蔬菜汤搭配炸鸡，味甜香嫩!
　　好了，广告时间结束。闲话不多说，让我们一同欣赏今天下午即将举行的个人魔法对决。首先由我隆重地介绍本次比赛规则，此赛事历时两天，由参赛的……”
　　芬格尔说到一半停顿了一下，然后弯腰低头翻找讲台，似乎在寻找什么，过了两分钟，在观众们口吐芬芳中，他终于从演讲台上的杂堆中找到一份被啃了半口的参赛名单。
　　芬格尔扫了几眼，郑重地咳嗽一声，抬头缓缓宣布道：“由参赛的1037名魔法生，将在我们精心布置【空中群岛】上进行魔法对决!让我为他们欢呼祈祷吧!因为胜利者只有十名!”
　　话音一落，他身后的巨大水晶显示屏播放出一片蔚蓝色天空的景象，最让人在意的是景象中的漂浮的小岛!
　　小岛有大有小，小的只有一间卧室那么大，而大的足有一个足球场大。
　　每个小岛并不只是一片荒芜，长满树林的丛林岛、满是风沙的沙漠岛、冰雪交加的冰岛以及绿草如茵的草原岛等等，各种类型的小岛都有。
　　“规则上，参赛者被击倒或是昏迷，视为淘汰!比赛作弊或是过失行为由我们各大学院代表组成的裁判团决定!”
　　在芬格尔解说下，水晶显示屏切换画面，一艘空中战舰翱翔于蔚蓝色天际之上。
　　战舰飞艇的出现，场内外犹如油锅炸开一般，引起广泛讨论。
　　“这是庞然大物居然能在天空飘?”
　　“这群法师又捣鼓出什么东西?”
　　“这是武器!这一定是新式武器!”
　　“能在云彩中悠悠遨游，好浪漫。”
　　……
　　芬格尔聆听着不同场上魔晶石传递的议论消息，嘴角不自觉地疯狂上扬。
　　他威慑的目的已经到达了。
　　特别是回想到各国院校代表团一脸震惊地踏入战舰飞艇时候，他内心别提有多爽了!
　　老子左手一只天使，右手一艘战舰!
　　有多爽，就有多爽!
　　你没有的，我有!
　　咳咳，冷静，冷静，现在还在大庭广众之下，芬格尔，你得稳住!
　　芬格尔他拍拍僵硬的脸颊，理了理杂乱的思绪，接着大喊一声安静，待场内的转播水晶杂音吵闹平缓后，他按下一个按钮。
　　运动场中央地面有一圈圆形口子被移开，一座缓缓圆形平台正从地底缓缓升起，上面站满许许多多学生。
　　他们就是今下午比赛的主角。
　　其中戴着兜帽的丁仪也混杂学生群中，他在叽叽喳喳的学生群中来回穿梭，他想找到同样参赛的琪亚娜和波利娜。
　　可惜人没找到，比赛开始了
　　“现在传送开始，你们会被随机传送到一座小岛上，祝你们好运!孩子们。”芬格尔泰然自若地打了一个响指。
　　唰——
　　几个呼吸的功夫，场面吵吵闹闹的一千多名学生瞬间消失!
　　喔——
　　伴随着惊叹的呼喊，丁仪只感到一阵恍惚，待回稳过后，视线触及之处，早已不是原先的铁制平台，而是冰蓝色的冰川和雪地。
　　“嘶——好冷!”丁仪身穿的是单薄的校衣，娇弱的身躯自然抵不过寒风刺骨的冷风!
　　“爱~丽~丝同学，有兴趣组队嘛?”
　　猛然间，两只纤细白皙的柔荑环住丁仪他脖子，温热的吐息吹拂在耳畔，滑进耳里的语气调皮又夹杂着怜爱。
　　“琪亚娜!?”丁仪当然听得出这酥软语气的主人。
　　“唔……一点挑战性也没有。”
　　他背后的琪亚娜松开手，绕到丁仪面前，踌躇一下，然后像是下定什么决心，犹豫却迅速地抓住丁仪的小手，她指尖顺着指缝扣住，似乎生怕丁仪逃走似的。
　　“唉?”丁仪见手被牵，大脑陷入空白。
　　“哎呀，两位前辈，亲昵一事暂且放在一边如何?”一名穿着波西米亚校服的白短发男孩不知何时站到他们身后。
　　“希，希洛?”琪亚娜变得慌张起来，牵着丁仪的手也不自觉地松开了，仿佛很怕熟人瞧见她和丁仪亲昵的模样。
　　但马上，她反应过来，完全可以不用心虚的，因为丁仪现在模样是化过妆的，理论上这位一年级的希洛是不可能认出丁仪现在的模样。
　　于是她又伸出手继续牵着丁仪的手!
　　要问为什么?
　　因为牵着丁仪的手很舒服，就像一块温暖的碧玉握在手心里，在这冰天雪地里很暖和。
　　丁仪红着脸象征性抗拒一下，结果被琪亚娜迅速‘镇压’后，便乖巧地默认了这次的‘侵犯’。
　　希洛：……
　　咔嚓——
　　希洛站在的冰面突兀地出现几道裂缝，如龟纹一样四散开来，当裂缝蔓延到丁仪和琪亚娜脚下时，二人才从暧昧氛围里醒悟过来。
　　“两位前辈，比赛呢!”希洛眯着眼睛，学着丁仪平时常做的歪头动作，并笑道，“我们要不要组队啊?”
　　“可，可以!”
　　“我，我没有问题。”
　　丁仪和琪亚娜觉得一个一年级新生加入没什么，反正胜利者有十名，也就说侧面证明，最大最合理的组队人数为十名!
　　目前丁仪三人加上希洛也才四名，完全没有什么问题，而且，希洛在【疯狂时刻】的表现也可圈可点，合作组队也是一个不错的助力和选择。
　　“咳嗯……希洛同学有什么建议嘛?”丁仪清清嗓子，顺便挠挠琪亚娜手心，示意她松开了。
　　琪亚娜收到丁仪的讯息，露出一丝微笑，松开前她也挠了一下丁仪的手心。
　　似乎是没有发现又或者是看见了却没有在意，希洛只是摸着下巴分析道：“既然我们组队，那就好好谋划一下，不过在这之前，我们先解决附近的对手如何?”
　　哒哒——
　　一道道脚步声逼近，几名穿着霍尔斯曼校服的学生围在他们周遭。
　　因为霍尔斯曼的校服接近军服样式，因此哪怕在因风雪受阻而导致视野不清晰的情况下，丁仪三人也能辨认出对手来自那个学院。
　　“称呼我们为对手?那看来我们是没有合作的可能性啰?”一个带着耳钉，校服衣衫不整的男人揣着裤裆，摇摇晃晃地走到希洛面前。

第九十二章魔法生运动会：五杀之后又是五杀
　　“我们的称呼问题？”希洛摇摇头笑道：“恐怕就算换一个友好的称呼，你们也会找其他借口把我们做掉吧？”
　　对面霍尔斯曼学生领头不爽地啧了一声，提提松垮的衣服以遮蔽阻挡严寒，继而开口道：“伶牙俐齿！我们为什么要这么做呢？这不可笑吗？费力不讨好啊！”
　　“你们十个人围着我们三人！然后跑到我们面前讨论组队？”希洛一边反驳一边悄悄挪到丁仪背后，“而且理论上最大能组成的人数为十人，你们人都满了！假惺惺的邀请就不要了吧？”
　　咚——
　　似乎被希洛嘲讽够了，那位像极不良混混的学生领头暴躁地踩上冰面几脚，原本就被希洛踩得不堪重负的冰面瞬间四分五裂！
　　既然话不投机，直接开打吧！
　　似乎这座岛屿也很想看武打戏，撤掉了一直干扰视野的风雪，使得双方撤离崩塌的冰面时，也看清了这座岛的大小。
　　不大半个足球场的大小！周遭也没有其他人。
　　岛屿上只有他们和十名霍尔斯曼学生！
　　这情况让丁仪和琪亚娜直皱眉头，他们都是不擅长近战的类型，在场地有限的情况下，只要一个失误就很容易出现被近身围攻的局面。
　　至于希洛？
　　丁仪看了眼躲在冰石后面摇旗呐喊的希洛，就知道这家伙压根指望不上，他只适合军师一类的职务和作用。
　　“要不我们先撤退？借用漂浮术到达其他岛屿？”和丁仪同样明白眼前糟糕局面的琪亚娜，扭头询问着。
　　丁仪看了眼上空和四周，接着摇摇头说：“恐怕不行！我们这座岛屿与其他岛屿相距甚远，一来距离较远，浪费魔力！二来容易成为靶子。”
　　躲在冰石后面的希洛乘机插入话题：“爱丽丝前辈~说得不错，现在离开岛屿，容易成为其他岛屿上对手的靶子，不如我们速战速决，先把这十人先解决了！然后在寻找动静较小的岛屿以作调整和准备。”
　　霍尔斯曼学生领头，瞧见三人肆无忌惮地当着他们面商议战术安排，顿时怒不可遏，大手一挥，五名拔出武器的学生朝他们奔袭。
　　他们进攻方式很有章法，不像街道上混混们一窝蜂地上，他们以扇形面展开围堵，在保证一名受到攻击时，其他人依然能展开攻击！
　　显然，他们是受过一定程度上的军事训练。
　　“看来，放弃远程射击，直接扑过来进行近身缠斗，显然吃定我们近战弱势的缺点！”琪亚娜咬紧银牙，转身抱住丁仪说：“用鬼街的打法？”
　　琪亚娜胸前两团白兔贴近丁仪手臂，让丁仪他暗爽的同时又感到羞愧，感觉对不起波利娜，有一种说不清道不明的背德感……
　　“啊？嗯！你丢我？”丁仪摇摇脑袋理回思绪，侧头看向琪亚娜说。
　　“嗯！丢你咯？”
　　“好！”
　　随着丁仪应答声落下，琪亚娜抱起他在原地转圈蓄力，待差不多的时候，她把丁仪扔到半空中！
　　丁仪骤然飞（丢）半空中，引起奔袭的霍尔斯曼学生警觉，他们止步抬头，其中五人中间的学生，更是举起手中的步枪朝天空上丁仪射击。
　　附带魔力的子弹以惊人的速度向着丁仪瞬间射出。
　　他们的应对的方法并没有任何不对，对于飞在半空的具体魔法不明的对手，采取远程射击试探，不失为一种好办法。
　　只可惜，丁仪面对这一枪却没有任何防御，而是在高速攀升中身体完全无视惯性的向右折射，躲过了射击来到的子弹，随后又再次向着下方对手折射而来。
　　如果这里有首席法师，一定能看见丁仪背后瞬间张开的小半截羽翼进行转向的画面。
　　令人遗憾的是，这里没有首席法师或者首席骑士，只有场外观看直播的观众和对战的双方。
　　“不好，防守！”远处指挥的学生领头见对面如同妖精一般的身影顿时大惊失色，连忙命令同伴抵挡。
　　然而为时已晚！
　　“烈火啊！聆听我的呼唤！”
　　丁仪手中浮现出一道如雪花般形状的烈焰，只见他用力一甩，雪花形状的烈焰以飞镖的形式向下方五人砸去！
　　过于华美的魔法让下方五名学生愣在原地，直到散发炙热温度的火焰雪花驱散他们身上寒冷时，才反应过进行闪避！
　　由于时间问题，他们只能最简单的规避动作——卧倒！
　　轰隆——
　　火焰雪花砸在冰面，掀起冰面，露出下方冰冷的水面。
　　虽然五名学生卧倒避开四散开来的火焰，但紧随而来碎裂的冰面，将他拖入冷冰冰的水里。
　　这还没完，丁仪落地后，摊开左手，一道血色的蛛网喷射而出，直接束缚在水里挣扎游向岸边的五名学生。
　　血魔法·血蛹。
　　被束缚的学生们，只能惊恐看着自己被困住的身体，一点点下沉，不一会儿，便呛晕过去了。
　　唰——
　　水里五道光芒闪过，五名被呛晕的学生被传送出岛屿。
　　紧接着，天空最上方的战舰飞艇，宣告着淘汰者名单。
　　“哦，天哪，第一滴血！不到几分钟，就有五名霍尔斯曼学生被淘汰了，他们分别是……”
　　芬格尔贱贱的音调响彻在整个群岛上。
　　听到这声音的，脸色最难堪的莫属于丁仪眼前的学生领头了。
　　只见他让旁边的学生，递给他一把长枪，然后他带着剩余人呈锥形阵型朝丁仪冲锋！
　　在冲到破裂的冰面前时，他脚步突然放缓，忽然下盘猛的一沉，粗壮的腰肢顿时发力，长枪竟是在这一刻向着丁仪方向刺出！
　　一道白色枪气，带着骇人的枪芒应声而出！
　　但奇怪的是，丁仪这一刻身影逐渐变得模糊，在枪芒接近丁仪时，丁仪消失了！
　　取而代之的是——琪亚娜！
　　空间魔法·位置交换。
　　伴随着琪亚娜出现的还有一面厚如城墙的屏障！
　　咚——
　　枪芒撞到这面屏障时，发出如炮弹砸在城墙的声音，一面硕大的缺口出现屏障上，但躲在屏障后面的琪亚娜一点事也没有，只见她转一下身，和刚才丁仪一样消失不见了！
　　脑后飘散着银发的丁仪再度出现！
　　不过和之前没有动作的丁仪不同的是，这回他双手举起一颗凝聚完毕的巨大火球！
　　火球蓄力完毕，发射！
　　望着冲刺来的火球，学生领头绝望地丢下长枪，带着人含恨竖起一道道屏障抵挡。
　　不是他们不跑，而是这颗火球太大了，他们闪不掉！原本对他们有利的小冰岛，反倒成为他们失败的又一道因数！
　　这破岛太小了！不过那个银发长得挺漂亮的！
　　学生领头被淘汰上一秒时想道。

第九十三章魔法生运动会∶今天你独属于我
　　空中群岛，寒冰岛。
　　希洛坐在冰石上对着丁仪分析道：
　　“现在这座冰岛只剩下我们了。现在我们有两种选择；一是继续待在这里，建立适合我们的防御地形。
　　二是主动出击寻找敌人的同时，选择一个地形适合我们的大岛屿进行固守。
　　我的建议是第一种，我们完全可以巩固这座冰岛地形，等待别人上钩，然后依仗地形便利将来犯之敌淘汰。”
　　丁仪则摇摇头说：“抱歉，我和琪亚娜可能要选择第二种。”
　　“为什么？”希洛跳下冰石，平视着丁仪问道：“能说说理由吗？”
　　“因为我们要去找……同伴。”不知为何，丁仪感觉希洛的眼睛如狮子般富有侵略性和占有欲，不由得移开视线。
　　“是嘛？那就听你的。”希洛听见身后传来的脚步声，意识到身后琪亚娜已然靠近，于是眯起眼睛，绕过丁仪，在擦肩而过的一刹那，说了一句：
　　“爱丽丝前辈？！你的名字……很好听。”
　　“哎？”这句话吓得丁仪瞳孔一缩，以为自己假扮学生身份暴露，急忙回头询问：“什，什么意思？”
　　“没什么！不过琪亚娜学姐已经到咯？”
　　“嗯？”
　　“你们在聊什么呀？”打扫完战场的琪亚娜走到丁仪身边。
　　反应过来的丁仪回头，讷讷回答了一句：“没，没什么，就是商讨接下来的安排。”
　　脑袋上冒着小问号的琪亚娜疑惑丁仪为什么有点紧张，不过她没有深究，以为他是被冻着了。
　　因此她怜爱地牵起丁仪被寒风吹得红通通的小手搓一搓，然后附在他耳边说：
　　“我这有手套，戴一下吧！别冷着了。”
　　话音一落，琪亚娜取下自己戴在手上的两双绣着蝴蝶结手套，趁着余温尚在，一下薅进丁仪双手。
　　“好暖和。”丁仪愣愣地说了一句，接着瞧见是琪亚娜手上取下来的，他有些慌张地说：“不，不用了，这样你会冻着的，我是男生，我的体质应该……”
　　“嘘!”琪亚娜食指竖在丁仪嘴唇上，然后另一只手扒拉着他小手上，并说：“不要，因为这样，我可以一直牵着你的手来取暖了。”
　　“唔!”丁仪脸色瞬间染上如朱砂般的红晕，眼瞳因不敢对视而到处乱瞟，心脏砰砰的乱跳且静不下来。
　　这副可爱的模样，琪亚娜欣喜若狂，居然打破以往贤良淑德的贵族大小姐形象，不顾仪态地抱着丁仪，这还没完!
　　她觉得抱着懵逼可爱的丁仪还不过瘾，干脆横抱起丁仪，左手穿过他双腿腿弯，右手越过他脖子，以公主抱的姿态。
　　“唉?唉?!唉!”丁仪连续变换三个语调，以表示自己的绝对震惊。
　　“今天的爱丽丝是~独~属~于~我。”琪亚娜似乎破罐子破摔，在大厅广众之下，抱着丁仪转圈圈并哼起了小曲。
　　丁仪闭着眼睛，环住琪亚娜脖子并说：“别，别唱了!外面有人在看。”
　　“好吧!”琪亚娜小嘴嘟起，不过她也爽够了，听从怀中人儿的建议，放下他到冰面。
　　但在放下的过程中，她双手轻轻拂起丁仪的唯美柔顺的发丝，置于他耳后。接着她鼓起勇气，闭着眼睛，迅速朝他耳朵亲了一口。
　　一触即走!
　　“我，我们出发吧!波利娜应该在上方的海岛，刚才打扫战场时，我和她通过话了。”
　　蜻蜓点水般触碰后，琪亚娜脸上露出了不知是寒霜冰冻还是羞涩造成的羞红脸颊。总之做完这一切，她是捂着脸转身离开了。
　　迷茫、羞愧、喜悦、惶恐等复杂的情绪像下饺子一样，一股脑地扔进丁仪脑海中。
　　低着头，用银白色的长发遮挡面目表情的丁仪，默默地抚摸着被轻吻过的耳朵。
　　“湿答答的，不过……暖和。”
　　良久，丁仪吐出了这句话。
　　轰隆隆——
　　在丛林岛上，威廉脸容抽搐而又郁闷，他如亡命徒般地在丛林中逃窜，因为他身后有一个叫卢西亚的女人疯狂甩着冰爆弹砸向前方的威廉。
　　“卢西亚!你不要不过来啊!!!”
　　“哈?你让老娘丢了亚军，最气人的是，连季军都没有!”
　　“那关我什么事情?，是你自己要打的啊?不然你起码也是季军啊!”
　　“你……威廉!给老娘死!”
　　被逼急没话说的卢西亚踩着脚下枝叶茂盛的丛林，正一步步逼近威廉。
　　“我的妈呀，你个疯婆娘。”威廉欲哭无泪喊道。同时利用风魔法加快自身速度。
　　最终凭借风魔法的带来的属性优势，他成功逃脱卢西亚的追杀，逃出落丛林岛，降落在满是海水的大岛上。
　　他用魔力附在脚下踩着波涛汹涌的海面上，眺望着这里。
　　这座海岛是整场比赛最大的岛屿了，数个岛屿层叠而成。使得除了广袤无垠的海洋，还有数座高山和沙滩岛。
　　“简直就是适合数十名法师决斗的理想场所啊。”威廉喘着粗气，缓一缓被卢西亚追杀所导致的劳累了。
　　“威廉学长?”
　　“谁?”
　　听到有人呼喊，威廉立刻回首，瞧见两名靓丽的女孩和一个满脸无奈的眼睛男。
　　“哦?我记得你们是波西米亚的学生?”威廉盯着身后坐着木船的三人，“纪检部的艾米和阿瑟?以及……”
　　说到最后，他看向艾米身后那名金发女孩，眉头直皱，他觉得这女孩很眼熟!
　　她是跟着谁来着的?嘶，我想不起来了，反正不是眼前这两个纪检部的暴躁问题儿童。
　　“喂!感觉你在想什么失礼的事情?”暴躁粗心的艾米居然察觉到威廉的俳腹，站在船头说：“算了，我看你实力不错，我们组队不?顺便问一下，你没跟班嘛?你不是英尔兰交流生的领袖嘛?”
　　听到这几道疑问，威廉脸色闪过一丝落寂，他自卑地缩缩头，接着用不耐烦地语气说：“我是孤儿院平民长大的，我凭努力走到今天的!!可是与那些贵族天才相比，我就是一个天赋不错的普通人，运动会代表团多了一个……代表。”
　　说道这里，艾米看向他的眼神不在带有敌意，而是抱有同情和怜悯。
　　但她不知道，她身后站在船尾巴的波利娜和阿瑟则疑惑地盯着威廉胸口，因为威廉他胸口挂几串着价值不菲的符文宝石。
　　这可不是刚刚威廉说得普通平民家庭能负担包养的。
　　威廉，在说谎!

第九十四章魔法生运动会：因为我比较菜
　　噗通!
　　丁仪站在木筏上，无聊地朝海里扔了一块石头。望着荡起的浪花，他无奈地叹了一口气。
　　“希洛，你确定我们方向是对的?”丁仪蹲下腰，回头看向希洛。
　　此刻背对着他站在木筏尾的希洛，嚼着糖果说：“是对的，不过因为这座岛屿稍微比较大，再加上我们是绕路避战，找到波利娜同学所在的大致海域还需要时间。
　　“那我们为什么要坐木筏啊?魔法赶路不好嘛?”用船桨划着木筏的琪亚娜欲哭无泪。
　　休息完的丁仪起身摸了摸琪亚娜的头，然后接过她手中的船桨，“得节省魔力，而且我们有了木筏也有一个落脚点。好了，这里交给我吧。”
　　感觉丁仪和往日的不同，琪亚娜眼中闪过一丝喜悦，她压抑想要大笑欢呼的心情，并极其端庄地坐下，末了，扶起耳边发丝，感受迎面吹来的海风，以尽快平复自己的内心。
　　“没办法，本此比赛有规定，每个人只能携带一瓶魔力补充剂。”希洛转过身介入他们刚才之间的话题，“因此现在魔力格外的宝贵，我们要精打细算，以求最佳使用，然后换去最大存活这个目标。”
　　“好吧，那现在我继续指路，波利娜她说……”
　　咣——
　　在琪亚娜准备回答时，他们上空突然浮现一个魔法阵，蔚蓝色的天空镶嵌着一颗明黄色的五芒星。
　　咚——咚咚——
　　五芒星中心发出一道道光箭四射，其中有几道光箭更是朝丁仪他们所在的木筏直冲下坠。
　　“敌袭!”希洛喊完一句后，立刻从心地扶着木筏趴下。
　　屏障术。
　　因为丁仪要掌握木筏划向，所以唯一有空出手防御的自然是琪亚娜了。
　　噹——噹——噹噹——
　　光箭插在屏障上，发出清脆的碰撞声，屏障被光箭龟裂出许多如蛛网的裂缝，藕断丝连的屏障上跟随着光箭残余的动能晃动着。
　　“这是想杀了我们嘛?”琪亚娜喊道。
　　站在木筏头的丁仪停止划动，抬头望着上空久久未散去的明黄色五芒星；以及上空战舰飞艇里不断宣读淘汰者的名单。
　　而且最恐怖的是，上空的五芒星不断闪烁着，显然这魔法阵并没有结束运行，正在酝酿下一次进攻。
　　丁仪喃喃自语:“这种大型范围法术很需要魔力的吧?”
　　身为施展过几次大型法术的他，多少能明白这种范围法术能消耗多少量的魔力。所以他很好奇施展这种法术的人是如何解决魔力供给的问题。
　　“没错，前辈，因此这种大型法术解决魔力问题有两种办法，一是大型团体合作，这在战争中很常见的，二是通过物质转化成魔力，万物皆有着魔力，这是可以转换的，不过效率低下，所以才有了魔力补充剂这种提纯的高效率物品。”
　　希洛爬起来，挤一挤身上的海水清泡的袖子，嘴里对着丁仪解释道。
　　“如果按照希洛你的话来说，那应该有施法者的施法地。”丁仪说：“因为要站在海上，也是消耗魔力，如果对方和我们一样采取乘坐木筏，按照第一种说法来看，需要非常大的木筏来站人?这样应该很显眼……”
　　他说完，观察起四周海域，这片海域除了孤零零的岩石组成的小岛，就是一片湛蓝色的海洋……
　　等等，小岛?
　　“这片海域除了我们，就没有其他可以探测的木筏，而且按照上空西北处的五芒星来看，只有西北的沙滩和北方不远处的岩石岛最适合敌人潜藏。”
　　希洛这时恰到好处地点出丁仪心中的猜想，并且进一步地推算出敌人所在地点。
　　“那我们远离这片海域?”收回屏障的琪亚娜，见缝插针地插入话题。
　　希洛耸耸肩，示意是打是跑，纯粹看你们，并顺带表示——我，希洛，只是提建议的。
　　“打吧!?”丁仪思考了一下，最终还是给出自己的意见，“我们不知道这法阵间隔攻击时间是多少，在寻找波利娜的期间，我们都有受到这五芒星的威胁，还不如一劳永逸!”
　　“这可能是一场恶战，第一天消耗这么多魔力……”
　　“只说魔力补充剂只能携带一瓶吧?抢对手的呢?”
　　“……没有问题!”希洛眨眨眼，他没有想到丁仪这么……直接回答他的问题!?
　　太彪悍了!换个发色就变得这么猛?
　　希洛闭上嘴巴，接替丁仪的划桨工作。
　　“对啊!?规则没说不能用别人的。”琪亚娜拍拍自己脑袋，因为注意力全在丁仪那里了，她的思考战局规则的时间自然少，导致没跟上其他的节奏。
　　希洛划动这木筏朝北游去，虽然他身高矮小，但好歹比丁仪高那么点，而且他的划船技术比先前二人熟练多了，“既然前辈定了，我们出战阵容如何安排?我首先声明，我只会提建议!”
　　琪亚娜嘴角微微抽搐，她没有想到希洛如此……诚实。
　　“我一个人去吧。”丁仪一字一句认真地说。
　　听到丁仪的建议，琪亚娜眉头紧蹙，“这不行?!万一……”
　　“你保护希洛，我去去就回。”丁仪拿出属于自己的魔力补充剂，仰头喝了一小口，接着有些豪迈地擦擦嘴并说：“给我半小时。”
　　“噗，要是淘汰，我就告诉佩特拉姐姐哦?!”听见丁仪的保证，琪亚娜噗呲一笑，然后靠近丁仪耳朵悄悄地说：“我记得佩特拉姐姐说，谁要是第一个淘汰，受罚可严重啰!比如被人打扮成洋娃娃?”
　　丁仪脸色有点发白，想起那些衣服穿戴复杂，内心五味陈杂。
　　瞧见丁仪情绪不好，琪亚娜拿出属于自己的魔力补充剂塞到丁仪校服里。
　　“你怎么……”
　　“祝你旗开得胜哦!”
　　“我……知道了。”丁仪握紧口袋中的魔力补充剂，接着突兀地朝木筏一踏，赫然飞上天空，调整好方向，急速朝不远处的岩石岛飞去。
　　琪亚娜俯视着丁仪踩着木筏导致晃动而产生的波浪纹，默立良久，她回头看向希洛说:
　　“希洛同学，为何帮我们?不去找安东尼嘛?按理说，这样晋级前十名更方便。”
　　正在划动船桨的希洛，突然停止了动作，露出一如既往的爽朗笑容，“因为我菜，找不到他。”
　　琪亚娜：……

圣诞节快乐（福利章节）：盒子里的天使
　　夜晚时分（魔法生运动会结束的番外剧情）。
　　“今天是圣诞节！你不休息吗？”卡特批改完文件，路过丁仪所在的办公室，发现他的办公室居然还亮着烛光，不由得疑惑，急忙推开门扉。
　　映入他眼帘的是丁仪准备礼盒的场景。
　　“哎？卡特校长？”丁仪绑好最后一盒礼物缎带，扭头看向门口来者，顿时感到一丝惊讶，然后露出开心地笑容，他光着白皙脚丫踩着地上杂乱满地的丝带走到卡特面前，举起怀中的礼物递到卡特面前说：
　　“节日快乐哦！校长大人。”
　　“额……有心了，孩子！”卡特自己都没想到，会收到丁仪这儿乖天使送他的礼物，瞬间变得欣慰无比、老泪纵横。
　　“卡特校长？你怎么哭了？”
　　“我只是希望你不要长大，因为你终有一天会被人拐起跑啊！”卡特拿出哦手帕擦擦眼角，“我或许能理解卡门的心情了，这可是小棉袄啊！果然有一个爽一辈子！”
　　“啊这……”丁仪歪头，嘴角有些抽搐，他自然能明白卡特第一句话的意思，不过鉴于卡特是他上司，也不好出声反驳。待卡特感伤差不多了，他向卡特问道：
　　“卡特校长，您下午没有下班吗？现在文件这么多吗？我记得，我早上就开始批改文件，到了黄昏才批改完，我以为能帮上你忙了……”
　　卡特：……
　　完了，要是他知道我摸鱼摸了一整天，不得把我、芬格尔、泰勒、罗素、瓦尔特宰了才怪！
　　不行，立刻转移话题。
　　卡特表面笑呵呵，但内心的思考如闪电般一晃而过，很对给出了对策。
　　“让娜啊，那个……琪亚娜她们已经结束了社团节日活动了，正在回来的路上了，你可以送她们礼物了。”卡特答非所问，顺便揉揉丁仪柔顺的白发。
　　拍掉卡特的突然袭击的手后，丁仪表示自己知道了，便转身回到桌子前抱起剩余的礼物盒走了。
　　“哦，对了，让娜。”在丁仪踏过门框时，卡特意味深长地说：“有时候礼物并不重要，对于喜爱关爱之人，彼此之间的陪伴就够了，自己说不定就是别人眼中最好的礼物。”
　　“自己就是别人最好的礼物吗？”丁仪站在原地停顿了一下，然后抱着礼物盒跟卡特打完招呼就离开了。
　　……
　　卡塞尔别墅，深夜。
　　“呼——总算忙完了。”琪亚娜拿出怀中的钥匙打开，前门庭院。
　　跟着她后面的哈欠连天的波利娜，睡眼惺忪地擦着眼角的泪水说：“是啊，没想到社团居然这么忙，不过玩得挺快乐的就是了。”
　　“可惜丁仪没有陪我们来。”
　　“可能他忙吧，不过明天放假……哎？”
　　两位女孩走进屋子发现，有一个硕大的礼物盒放在客厅中间。
　　“里面是什么啊？”波利娜疑惑地眨眨眼，走上前拆开缎带
　　而稍微知道多点的琪亚娜，面露红晕，双腿摩擦了一下说：“里面可能是……可能是……”
　　“可能是什么？”波利娜解开缎带。
　　“可能是……”琪亚娜语气变得不确定。
　　“节日快乐！”丁仪气喘吁吁地从礼物盒拱出来，脸色因为礼物盒空气稀薄而张红，白色柔顺的发丝上戴着圣诞帽，身上穿着圣诞裙子，丝滑的大小腿被纯黑色黑丝包裹，戴着红手套的小手也被缎带栓成一个蝴蝶结，好像希望眼前之人把他当作礼物把他解开。
　　因为有点羞耻，丁仪是闭着眼站出礼物盒的，在他说完节日快乐后，感觉周围没有动静，于是羞答答地睁开眼睛，想要观察情况……
　　“呣~！”琪亚娜一双朱唇贴在他额头上。
　　“这礼物我收下啦！”比起琪亚娜，更为活泼的波利娜直接推倒丁仪，顺带滚进礼物盒。
　　“啊哈哈~不要~嗯~别亲那里！”
　　“不要！”
　　“你们就玩上了？不带上我？”
　　“啊？你也要来？我吃，吃不消的。”
　　“我不管！”
　　卡塞尔别墅彻夜通明。

第九十五章魔法生运动会：当着敌人面前密谋
　　“淘汰了几个？”
　　“五个！科莱德。”
　　海岛上的岩石组成的岩群上，有三名身穿英尔兰红色校服的学生鬼鬼祟祟地游混在怪石嶙峋之中，因为这行人途经的地方过于偏僻，这一带没有任何设备转播此地的概况。
　　其中一个子矮小的对着自己手中的纸张奋笔疾书，要不是最前面名叫科莱德的高个学生呼喊他，这个矮子恐迫还沉浸在自己思维计算。
　　“五个吗？”科莱德摸摸下巴，心中若有所思，接着他继续那名矮个子询问：“维里克，我现在还可以使用大型法术【光辉审判】，按理说才淘汰这么点人，我有点不甘心。”
　　被唤作维里克的矮个子，先搓搓自己爆炸头，然后提提自己大眼镜说：“知足吧！目前这座海岛可是数座岛屿拼接而成，除去这座海岛原本就被传送的人们，剩下的拼接过来的海岛可就说不清了。”
　　“拼接？”科莱德面露惊讶，他没有想到这次比赛还有这种说法。
　　个子矮于科莱德的维维里克，抬头并带着一丝无奈说：
　　“是的，据刚才其他岛屿队友传来的消息，每座岛都在移动，不是固定不变的待在原地。因此到了今天晚上和明天，会有越来越多的大岛屿出现。届时战斗更为复杂，淘汰下来的一定是强者，因此我们目前还是收手为好！”
　　“意思不要太显眼吗？”科莱德询问。
　　“是的，我们等威廉吧，虽然我才是名义上运动会代表，但威廉学长的提议很不错，示敌以弱，让大众以为我们是不团结的，如此一来我们便有暗中执行计划的空间，就算我们拿不到前三甲，前十我们至少绰绰有余。”维里克嘴角微微翘起。
　　“前十名？各个学院的高手能打赢吗？天启学院新一代的怪物女卢西亚、霍尔斯曼学院的狄安娜、阿加塔两名近战高手；波西米亚有‘学生第一人’之称的安东尼和善于梦境术的索菲亚。”
　　科莱德面露难堪顿了顿，接着继续说：“这些绝对有大概率能进前十的，剩下的五个名额，我们能竞争到？”
　　“只要按计划来，一切都没有问题，你的魔法【光辉审判】正是计划的关键。”维里克说道，然后朝科莱德招招手。
　　科莱德看了眼望风的第三人，示意他远离一点。
　　在完成这些后，他将耳朵凑在维里克嘴边，而维里克则窃窃私语，直让科莱德频频点头。
　　“如此一来计划就是需要吸引大量参赛选手吗？嗯，那现在的确需要威廉学长的配合，我的魔力供给都是威廉学长用【转换宝石】传递过来的。”没一会儿，两人商量完毕，而科莱德更是感慨计划的完美，并举起吊坠在脖子间闪闪发光的宝石。
　　“原来是这样啊？威廉的计划以及魔力如何解决，你们好厉害。”一名银发人儿乖巧地站在他们之间称赞着。
　　“那当然了！”科莱德哈哈大笑。
　　“过奖过奖。”维里克表面谦虚地摆摆手。
　　………………
　　…………
　　……
　　等等，好像有哪里不对劲，我们队伍有这么漂亮的人儿？
　　维里克和科莱德同时想道。
　　“哎呀，怎么不说了？有什么问题吗？”
　　银发人儿，不，或者说丁仪歪着头，食指点在脸颊上，脸上透露着调皮的神情。
　　“望得是什么风？这是谁？打！”科莱德急速暴退，连忙呼喊担任护卫望风的学生过来帮忙。
　　可是他得到回应就是海浪拍打海岸声的呼哧声。
　　很显然，担任护卫望风的队友早就挂了！
　　维里克跳到高处岩石上，“他已经被淘汰了！”
　　“那我们怎么没有听到淘汰声？”科莱德反问道。
　　“你们聊得太投入啦！”丁仪一个起步弹跳来到科莱德身边，一脸笑嘻嘻地替科莱德回答了问题。
　　被近身了！
　　顿时科莱德脸色煞白。
　　他本身属于传统施法的远程法师，一个不擅近战的法师突然被人拉近距离是什么下场，不用多说，他自己都明白。
　　可惜他并不知道，丁仪近身也不行……否则他不就那么慌了！
　　血魔法·手！
　　在科莱德匆忙架起屏障时，他背后地面突然伸出两只血红透明的手，它们握紧拳头如灵蛇一般交叉替进，当来到科莱德左右两边时，同时重拳出击，两面夹攻！
　　咚——
　　咚————
　　这番攻势下来，科莱德被打得头晕目眩、口吐白沫，要不是心中横着一口气，强制保持着意识，否则这轮攻势下来就直接昏迷淘汰。
　　但可惜，丁仪的进攻尚未停止，在血手左右夹攻的同时，丁仪抬起右脚朝科莱德腰肢踢去。
　　这一击下去，科莱德特定淘汰！
　　在丁仪小腿即将踢中科莱德的刹那，真正擅长近战的维里克赶到了！
　　他先斩断两只血手，紧接着拉起科莱德往后甩，然后腰肢一沉，并双手竖起呈防御姿态。
　　而丁仪踢出的腿也不好收回，也只能继续朝既定方向打去。
　　噔——
　　丁仪浑圆白皙的小腿撞在维里克如钢铁般的双臂上时，碰撞后产生的疼痛顺着他神经传递到大脑。
　　“疼！”丁仪忍着眼泪花，借着复原完毕绕到他身后的血手救援，他迅速与维里克拉开距离。
　　此刻陷入短暂对峙当中，丁仪这边单打独斗，但好在先发制人，战果丰硕，成功重创对方远程法师一名，丧失战斗力，就差临门一脚补刀淘汰了。
　　而维里克这边损失惨重，一名队友无声无息被解决了，另一个被对方先手打废，只剩下自己这个近战了。
　　但擅长思考的维里克也不是没有收获，他取下眼镜，摸了摸发油的邋遢爆炸头，“刚才你踢得有点轻啊？看样子你不是近战法师或者骑士啊？不过你这伪装近战法师这一方法，的确让我们有点难受。”
　　说完，他看了一眼身后喘息、鼻青脸肿的科莱德。
　　显然，科莱德短时间是不可能参战。
　　“刚才悄无声息淘汰掉我们望风守卫的队友，就是你身后托着的……红手？”维里克脱下外套，露出扎实的小腹肌，他双拳逐渐石化。
　　丁仪坐在大大的血手上，弯腰吹着发红的右小腿膝盖，在听见维里克的问话后，因为过于疼痛，他眼泪汪汪地抬头说：“嗯！是的。”
　　维里克：……
　　有点萌，怎么办？
　　他擦擦鼻血想道。

第九十六章魔法生运动会：天下布武的女王
　　砰——
　　维里克一拳挥空砸在岩石上，许多石块纷纷陨落，一个砂锅大小的拳印镶嵌在岩壁上，这要是打到人身上，指不定躺在床上卧病一百天。
　　丁仪站在如睡莲大小般的血手上，看着眼前场景咽了咽口水，他庆幸刚才坐在血手躲避攻击，否则他不仅要被淘汰，还要躺在病床上一整天。
　　“这位小姐，你的魔法很强，这魔法有很多形态吗？”维里克抬头望向站在不远处的血手上的丁仪。
　　“首先，我先声明下，虽然样貌问题，但我是实实在在的男生。”丁仪坐在血手上摇晃着两双玉腿，尽量摆出一副悠闲的模样说：“至于这魔法……嗯，我就不是很清楚。”
　　“男的？”维里克愣住了，然后他双手颤抖举起，掌心向内，嘴里喃喃自语：“我的初恋没了。”
　　丁仪：……
　　“啊——”维里克暴躁地大吼一声，头上的爆炸头也一摇一晃，像是不能接受某种美好事物破灭一样。
　　对此，丁仪收起双腿并全身缩成一团，两只小手捂住耳朵以减轻维里克的怒吼，待吼声差不多结束后，他捋了捋额头上发丝说：“你是在呼叫援军？”
　　“你可以这么理解。”维里克呼唤完，继续看向丁仪，不过目光不再是丁仪洁白无暇的脸蛋，而是秀美浑圆的小腿。
　　察觉到维里克侵犯的视线，丁仪拉着裙子捂住，紧接着命令另一只血手朝举起岩石发起进攻。
　　嘣——
　　维里克闪过这一次攻击，踩着扔过来的岩石当垫脚石起跳，跳至半空中对丁仪喊道：“你这副模样，男的好像也不错，我能接受……那你能接……”
　　“滚！爬！”
　　丁仪面露寒霜地简单回应，继而又召唤两条血手进攻左右夹攻。
　　此刻悬浮在半空的维里克，全身瞬间爆发出一股强大的魔力，魔力迅速形成土墙，在丁仪血手夹击之前，土墙将他包裹起来，形成一颗土球。
　　咚——
　　咚——
　　具有腐蚀性的两只血手击打在土球上，竟然没有产生任何作用，反倒是因撞击产生的反作用力而震退。
　　“感觉……不好！”丁仪看着半空中包裹维里克的土球一直在自我高速转动，意识到情况不对，急忙命令血手拉开距离。
　　似乎是为了印证丁仪所猜所想，在土球完成了又一圈的转动后，突然朝丁仪冲了过来！
　　这土石并不是笔直地向丁仪飞过来，而是向着丁仪撤离方向追逐，弯弯绕绕、曲曲折折，移动过后留下的白色尾气，证明了这怪异法术的不寻常。
　　呼呼呼——
　　经过一小段追逐，丁仪明智地放弃移动缓慢的血手，改用漂浮术飞行，随着一段追逐，他绕过一座岩石山背后，越过下方的海滩，来到一片蔚蓝色海洋的上空，接着霍然转身，数颗早已蓄势待发的火球呈三角形的姿态朝刚刚绕过岩石山的土球发动袭来。
　　砰——砰砰——
　　由于处于转弯过程中，躲在土球里的维里克来不及调整方向和姿态，眼睁睁挨了三颗威力巨大的火球。
　　哪怕坚若磐石的土球挨了几发火球，也出现了几道肉眼可见的裂缝。
　　躲在土球里的维里克晃晃发晕的脑袋，待眩晕过去，他抬头瞧向在海面上空漂浮的丁仪，确定土球已不能再次进攻，索性不在利用土球拉近距离，干脆利落地挣开土球。
　　土球破裂的一瞬间，维里克废物利用，指引着破损的土球残片朝丁仪射击。
　　望着数十片带有尖锐角刃的土制碎片，丁仪经过短暂的思考，确认所有退路被碎片封死，匆忙造出血色屏障抵挡。
　　噔——噔——
　　噔——
　　随着碎片插满于血色屏障，丁仪撤掉了屏障准备反击……
　　可撤掉屏障的一刹那，维里克经典的爆炸头倒映在他瞳孔中！
　　对手，近在咫尺！
　　其实，早在碎片飞出去的时刻，维里克就乘着碎片骚扰丁仪的空当，跟在碎片群中末尾，所以在丁仪挡完所有碎片的袭扰后，他也顺理成章地跳跃到丁仪的前方！
　　“得罪了！”维里克单拳握紧收拢于腰间，等他话音结束后，混杂土魔法拳头狠狠地朝丁仪小腹打去。
　　由于是近距离+突袭+对方刚撤掉防御，维里克这一次攻击没有落空，重重的一拳成功击中对方的小腹。
　　对方娇小的身躯弯成虾米一样，接着像瘫痪不动的尸体一样从空中落下，掉入海中，泛起一阵浪花和波纹。
　　“呼——结束了。”维里克面露轻松地掏出眼镜，擦一擦眼镜片，擦得锃亮锃亮再戴上，旋即低头查看下方，“不过可惜这么好看的美……嗯，好看的伪娘。”
　　在他感叹‘胜利’的时候，下方的海水逐渐泛红，就好似一盆红墨水倒进了海里。这情况，让刚开始神色轻松的维里克变得眉头紧蹙。
　　不对？
　　有什么不对！？
　　维里克这时候也从胜利的喜悦中醒悟过来，虽然这时候有淘汰者的名单播报声，但却没有波西米亚的，全是些奥维利和意大洛斯的。
　　而且他也不会搞错学校的，波西米亚女式校服他是认得的！
　　等等！这伪娘居然穿得是女式校服？哎呦，想什么呢？赶紧确认状况！
　　维里克摇摇头，连忙朝上空飞去，防止掉入海中的对手偷袭。
　　当他拔高距离有一两百米时，忽然一阵阴影笼罩着他！
　　维里克：！！！
　　带着惊讶和惶恐，他抬起头望向上面，可是入目的是金灿灿明黄色的阳光，眼睛接触耀眼夺目的阳光，顷时，瞳孔收缩，护卫眼睛的眼皮连忙拉下帷幕……
　　待眼中的白光散去，维里克再度睁眼，入目眼帘的景象不再是阳光，而是他的对手——
　　悬挂在半空中的丁仪翘起二郎腿，右手单独托着脸颊，红色的瞳孔透露着冷漠，银发因风而起，并且在太阳得照射下熠熠生辉。
　　宛若天下布武的女王！
　　不敢置信的维里克仰望着上方漂浮的丁仪，大声询问：“怎么可能？你不是掉在海里了嘛？”
　　“我的血分身罢了，海水泛红的原因就是这个。”丁仪身后亮出六根血刺，逐一朝维里克一一发射，“好了，该结束了！”
　　“不！”维里克大喊，他心中一股巨大的落差感油然而生，以为稳操胜券的一战，结果被对方轻描淡写化解，并被对方带入决杀！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　噗呲——
　　……
　　每一击血刺都使维里克远离高空，向下坠落，绝望之际，维里克颤颤巍巍地抬起手朝着比阳光还耀眼夺目的丁仪，然后一握，仿佛想把这美丽的人儿又或者是胜利攥入手中！
　　噗呲——
　　随着最后一根血刺插进他的肩膀，他的奢望和幻想也跟着他本人一并消失。
　　近战法师维里克！
　　淘汰！

第九十七章：殿下，你很适合生孩子！
　　咕嘟——
　　丁仪拿起属于自己的魔力补充剂仰头喝完，待清凉可口的液体灌入口中，一股燥热的感觉袭上心头，随着燥热感极具攀升，他脸色也变得红通通的。
　　这一刻，原本高冷女王的气质，终于散去。
　　不过奇怪的是，他头顶上用来转播的魔力水晶增加了一倍。
　　丁仪疑惑地咋咋眼，然后低头准备下降，然后他看到了更多的魔力水晶……
　　“哎？奇怪？围观的人有这么多嘛？等等！”起初丁仪不知道他下方的魔力水晶为何比上方多，直到他看见自己穿得的是女式校服，因为女式校服下半身是中短裙！
　　想通这一点丁仪的面无表情地拉低裙子，虽然穿得有安全裤，但是被人看着还是不舒服！
　　我赶紧下去吧！对面的大型法术师还没被解决。
　　看了眼西方向的还在运行的五芒星法阵，他心里回想着科莱德瘫倒的位置。
　　理了理略为凌乱的衣领，他立刻离开是非之地，迅速降落在岩石岛上，接着躲进岩洞里，甩开了上方观察的魔力水晶。
　　在岩洞里奔跑的丁仪一边回想着科莱德的方向一边吐槽着：“幸好魔力水晶只能在天空上漂浮，被这么多人盯着，真的不适应。”
　　“没办法，谁叫佩特拉殿下如此美丽呢？”
　　“啊？美丽就算了，我其实很帅的，什么佩……哎？”丁仪先是顺着突然出现的声音下意识回答，然后反应过来自己是一个人，姐姐更是在心灵空间。
　　“谁？”
　　“啊啦？没想到佩特拉殿下这么可爱。”一名穿着霍尔斯曼校服的高挑女性从岩洞深处走了出来，她身后还有数名学生，从衣着上看，都是隶属于霍尔斯曼学校的。
　　听着对方对自己的称呼，丁仪脊背发凉，本能的转身准备撤退，可是回头一瞧，来时的路不知何时被人堵住了！
　　五名霍尔斯曼的学生举起手中的魔能步枪站成一排，将他的后路彻底封死。
　　丁仪双手亮起火焰，“你们什么时候……”
　　“我们可是等了很久了哦？！佩特拉殿下！”那名高挑的女性从岩洞阴影里走了出来，乌黑的秀发和端正的五官以及脸上艳丽的胭脂，昭示着她不凡的身份。
　　“抱歉，我名字是爱丽丝。”丁仪心态放平，面不红心不跳地撒着谎：“至于什么佩特拉？我从未有过这名字。”
　　“咯咯咯！”那名高挑的女性举起手中华丽的扇子遮住自己下半张脸，发出一些略显病态的笑容。待尖锐的笑声结束后，她骄傲地抬起头颅，犹如一只高天鹅一般笑道：“佩特拉殿下，不，皇嫂，哪怕你改变了妆和发色，你的令人心旷神怡的美貌还是如在黑暗中的太阳一样耀眼！”
　　被说得不知该说什么好的丁仪，决定不在言语上找出路，打算武力突破现在的困境。
　　从刚才对话来看，我伪装成爱丽丝的身份铁定暴露了。
　　不过有一点是幸运的，她们把我当成了姐姐。这是目前来说，唯一的好消息了。
　　但现在，我得先探明对方的意思，要是抓我回去，对面早就动手了！
　　而且，对方叫我皇嫂是什么意思？假设她是在误以为我是佩特拉姐姐的情况下来看……等等，这么说，她是皇女？！
　　他惊愕地抬起头，看向前方款款走来的高挑女性，大声询问：”你究竟是谁？”
　　“奥尔加·尼古拉耶芙娜！”身材高挑的女性报上了自己的全名。
　　名字后面点缀的姓氏已经表明她是当今皇室成员之一的——奥尔加·尼古拉耶芙娜女大公！
　　望着报上全名的女性，丁仪拍拍自己的脸颊，犹豫了一下，尝试着最后一下挣扎，“爱，爱丽丝·浮士德。”
　　说完，丁仪砸吧一下嘴，不知为何在说出编造姓氏的时候，他下意识说出了浮士德这姓氏。
　　我为什么要说这名字啊？感觉像有人在操纵我？
　　丁仪捂住自己嘴巴，不在言语。
　　“假的吧？普伦人什么时候用上我们帝国死对头——天启国的名字了？”奥尔加脸露不悦，随后加速靠近丁仪，到了跟前，抬起他的下巴，让丁仪仰视着她。
　　“皇嫂啊！你现在还没搞清状况吗？你现在的姓氏应该是佩特拉·亚历山德罗芙娜才对！”奥尔加看着丁仪白皙的天鹅颈，非常满意。
　　‘啪’的一声，丁仪拍开奥尔加的柔荑，然后悲哀地发现对方比自己高，不得已连续后撤几步，微微仰头说：“我再说一遍，你搞错了！”
　　“胡闹!”奥尔加呵斥一句，接着瞬间消失，悄无声息地来到丁仪身后，然后丢下手中执扇，张开双手抱住他，一只手搭在丁仪柔肚上，另一手摸在丁仪翘臀上，头靠在他右肩。
　　“你……唔啊！”丁仪准备反抗，但是奥尔加搭在他肚子上的手开始揉捏，并且散逸着微微的魔法蓝光，让丁仪他感受痛楚的同时又感到一丝舒缓。
　　“不错，洁身自好，没有和其他男人瞎搞，看来你是干净的。”奥尔加感知丁仪体内没有任何生命或者某些液体的迹象，这让她对丁仪的好感有了改观。她顿了顿，用右手抚摸丁仪臀部。
　　”混蛋！“待感觉结束后，丁仪立马甩开缠绕他身后的奥尔加，要是再这样下去，说不定对方会摸到他的小钢炮的，到时候恐怕……
　　被甩开的奥尔加并没有再次去擒住丁仪，因为她清楚的知道，刚才之所以成功擒住，主要是出其不意造成的，她自身实力其实比不上丁仪，以及身前身后五名初级法师的威慑让丁仪束手束脚。
　　不过这不是让他在意，真正在意的是……
　　奥尔加望着自己的右手，眨眨眼睛并说：“你的臀部竟然意外的很丰满啊？很适合生育啊！”
　　听闻奥尔加的话，丁仪呆若木鸡。
　　作为医学生的他，他清楚的知道，男生的臀部其实比女生要翘一些，因为男生盆骨比女生窄，因此窄的臀部更翘，宽的臀部更扁平。

第九十八章：记得新娘修行！未来的皇后殿下
　　“咳咳，这些话题就先跳过吧。”丁仪理一理上衣，咳嗽一声，紧接着盯着奥尔加说：“谈谈你的目的吧？如果你们要带我回去，早就动手了，所以你们真实目的是什么？”
　　笑意盎然的奥尔加让附近的学生帮她捡起地上的折扇，等折扇到了手中，她才漫不经心地回答：“自然是来瞧瞧未来的帝国皇后啦！”
　　“只是瞧瞧？”丁仪面露不信，刚才还动手动脚的，现在就来一句轻飘飘的‘瞧瞧’？
　　‘哗’的一声，奥尔加打开折扇，她的扇子上绣着华丽的装饰，一朵朵娇艳唯美的花朵栩栩如生地刻画在扇子里，好似是真的一样。扇子遮挡住她的脸颊，只留下一双狡黠的淡黄色眼睛望着丁仪说：
　　“的确是来瞧瞧，不过我完全没有想到，未来的帝国皇后居然如此娇小可爱，真的不敢想象，能做出逃婚举动的女孩，居然和鸢尾花一样绝美，所以我忍不住亲昵一下。”
　　“那你们瞧完了，然后……”
　　“嗯？当然就走啦！”
　　“啊？”丁仪大惑不解，完全没有弄懂这霍尔斯曼女公爵要搞什么名堂。
　　你带着五六个人来岩洞前后堵我，对我动手动脚，结束还不枉夸我“适合生育”？这和杀人诛心不是一样的吗？
　　丁仪怀揣着怒气和疑问，忍不住想大声质问。
　　但看了看前后五名魔力到达初级的学生，并且他们都举起装满昏睡弹的魔能步枪瞄着他，严正以待。只要他有一个举动，刀枪拳法，铁定一股脑全部往他身上打！
　　可是，打还是打得过的，但是万一把对方逼急了，将他的身份抖出去……继天使事件、金色大礼堂事件之后，又一次可能将他推上风口浪尖的事情可能就要出现，到时候他和学校将又一次陷入被动。
　　因此，他明智闭上嘴巴，摊开手表示——你们爱咋咋地，只要不抓我回去，什么都好说。
　　聪慧的奥尔加自然明白丁仪表达的意思，她那双淡黄色的眼眸闪烁着喜悦和赞赏，显然她对这位未来的‘皇嫂’非常满意。
　　“其实，目前知道你身份的，只有我！”奥尔加说道：“或者说，猜出你身份的只有我！”
　　“你……猜出来的？”丁仪脸色变得复杂。
　　“是的，因为三年前我曾经去过莱因哈特古堡一次，你想不起我了吗？”奥尔加脸上露出回忆的神色说：“我当时是外交大使的随行秘书，访普期间，大使访问完王室后，转道去过古堡一次，当时我也在其中，第一眼，我就在繁多的人群里看见了你了！佩特拉！因为你真的很美！”
　　“额……我，我可能想不起来了，我有时候记忆不太好。”丁仪为了不露陷，迫不得已黑了一下姐姐。
　　似乎没有看破丁仪脸色的破绽，奥尔加还在自话自说：“是嘛？那时候你犹如一朵高冷却又娇艳欲滴的玫瑰花，冷漠、内向、眉头时不时紧蹙，让人心生怜悯。如果我是男的，真的，你会生很多孩子的。”
　　丁仪想都不用想，直接无视最后一句话，低头思考奥尔加言语中透露出的消息。
　　首先，她三年前是见过姐姐的，但是我和姐姐长得很像，对方将我认出来的（斯蒂芬）可能性不大，就算觉得哪里有问题，也会因为时间原因认为我是变化成长，因此这一点我可以暂时安心了。
　　其次，从她描述我姐姐的状况来看，姐姐情绪和思想包袱很重，当时是处于和浮士德愿望契约应该是趋于最后一条了，浮士德肯定是在百倍诱惑姐姐许下最后的愿望。
　　因此姐姐当时愁眉苦脸、内向的原因，肯定是在筹谋‘假死’计划！
　　最后，姐姐是一个人在对抗浮士德吗？真的，好疼心。不像我，有琪亚娜、波利娜、姐姐、卡特校长、瓦尔特、巴莉斯、吉尔、泰勒、芬格尔……算了，这丢人玩意不是！反正我有这么多人的帮助和扶持。
　　想到这里，丁仪忍不住想回到心灵空间安慰一下姐姐，但碍于现在情况不合适，他只能慢慢等这件事结束。
　　“皇嫂啊！现在的你，变化真大，比起以前洋娃娃般的你，现在的你，说绝色唯美、亭亭玉立！怪不得皇长对你如痴如醉。”
　　奥尔加还在滔滔不绝地诉说着，将陷入思考的丁仪拉回现实。
　　“时间如河流，没有什么是固定不变的嘛。”丁仪将这些恭维姐姐的话收下，不过脸皮薄的他，还是有点羞涩，他将眼睛瞥向别处并说：“好了好了，我知道了，我想问一下，你是怎么知道我在这里的？你们情报未免也太准了吧?还有你们会不会将消息传出去？”
　　丁仪这三句话是有些心机的，前一二句，可以探明对方的情报网，如果利用得当，说不定霍尔斯曼在学校的眼线都会顺藤摸瓜找到；最后一句话则是他自己的担忧，因为一旦暴露，丁仪真的害怕，学校顶不住霍尔斯曼的压力，将他交出去！
　　（丁仪不清楚他对学校有多重要，他极其严重低估了自己的份量）
　　然后等待他的是……亚历山大二世的满脸‘yoooo’的表情。
　　想到此刻，丁仪不禁打了一个寒颤，双手抱胸，内心踹踹不安。
　　但这模样落入奥尔加手中，则是一副逃婚的贵族少女害怕和懊悔的表现。
　　对此，奥尔加喜上眉梢，走近丁仪面前，利用高挑的身材俯视着娇小的丁仪，慢悠悠地吐露出一个重要情报：
　　“告诉你也无妨，我的情报来源都是从别祖科夫部长那里得来的，学生中也有他的眼线，得知你的位置不难，至于最后一个问题，他只向我一个人透露过。
　　别祖科夫，他不仅是一名出色的外交官，还是皇长最倚重的谋士，甚至暗地里是帝国内务委员会的副委员长呢！”
　　听闻奥尔加的话，丁仪咽了咽口水，没想到对方上来就爆出一个极具份量的情报，他仔细斟酌了一下，然后小心翼翼地询问：“告诉我这么多好嘛？”
　　“哈？自己人，为什么不能告诉啊？”奥尔加表现出一丝疑惑：“你的肚子在未来可是要诞下帝国未来的继承人啊！”
　　丁仪：……
　　算了，为了情报，你们霍尔斯曼人说什么都是对的。
　　奥尔加看着丁仪沉默不言，以为他害羞了，于是带着对丁仪的喜爱和满意，她笑道：
　　“记得新娘修行哦！未来的皇后殿下！”

第九十九章：神，将永恒！（4600大章）
　　奥尔加带着人离开岩洞了。
　　她没有抓我，甚至还送了一件紫水晶，但是……
　　‘让娜秘书长’这个身份被霍尔斯曼那个什么帝国内务委员会识破了。
　　不过皇室已经对外界宣布亚历山大二世完婚了，因此不可能明着面抓我，否则未来的一国之后居然跑到死对头的盟邦学校当秘书长，不是打他们脸是打什么？
　　所以只要我不大意落单，不会被拐着回霍尔斯曼的。
　　丁仪握着手中的紫水晶，脸色犹豫地看着奥尔加带着人离开了岩洞。
　　“紫水晶是魔法空间储存物，但转移物品的储存地点要自己去标记嘛？”丁仪回想着奥尔加送给他的这枚紫水晶介绍和讲解。
　　紫色的水晶中央雕刻着霍尔斯曼国徽——双头鹰，水晶背面则篆刻着【佩特拉·亚历山德罗芙娜】这一行字。很明显，这是件皇室用品，而且专属物件！
　　丁仪拿着犹豫了一下，抬起手高高扬起，嘴里大声呼唤：“我才不当什么皇后！什么圣女！我只想无忧无虑生活着……然后回家。”
　　回从古堡到阿卡姆镇，再到列车，以及现在的波希米亚学校。
　　我一个异界孤魂来到这里，，我容易嘛？回不到家了就算了，但你们这些组织势力非要对我这样那样的，然后搞什么皇后圣女的？我一个男的当个什么？
　　烦！
　　想完，丁仪小嘴巴撅起，宛若红玛瑙的眼眸也泛起晶莹的泪珠，像极了荷叶上点缀的水滴，清然唯美！
　　啪——
　　生着小闷气的丁仪直接扬起手中紫水晶，狠狠地砸在地面上，最后闭着眼睛，双手抱胸，扭头朝和奥尔加相反的方向走了，走了……
　　…………
　　……
　　哒哒——
　　没过一会儿，丁仪脸色带着绯红跑了回来，弯腰捡起地上刚刚扔掉的紫水晶。
　　“唔，只是觉得扔在这里不好，这里是比赛地点，万一赛事结束打扫检查或者有人来这里捡走了，不太好！？对！不太好！回去找卡特或者玛菲主任研究一下。”
　　他自话自说，可内心总有一股羞愧；要是这时候有人跳出来看见，他绝对立马害羞地丢下东西逃跑！
　　“这里有人嘛？这里有些魔力波动啊！”
　　就在丁仪拿起东西准备跑路时，一道男性磁性音在这个狭窄的岩洞里回响着。
　　丁仪：∑(口||
　　啪嗒——（紫水晶掉落声）
　　似乎那道声音的主人察觉到里面的动静，立刻朝这边赶！
　　哒哒哒——
　　可能在昏暗的岩洞里待得有点久，当一名举着火把的人跑到丁仪前方时，突然的明亮刺激着他双眼，不得不闭上眼睛作缓解。
　　“你和让娜·达尔克有什么亲属关系吗？”
　　黑暗中，一道询问声飘入丁仪耳中。
　　“唔！”丁仪先是慢慢后退了几步，觉得拉开的距离安全了，他才缓缓睁开眼睛。
　　“吉尔同学？”
　　“嗯？你认识我？”举着火把的吉尔眼神瞬间变得犀利，“而且会这么称呼我的只有……”
　　瞧着吉尔这么快就要推测出来，吓得丁仪，连忙圆糊：“啊哈哈！吉尔同学可出名呢，特别是在最近学生会工作期间，我是二年生的爱丽丝，当然知道您了，如果我的称呼让你困扰的话，真的抱歉！”
　　“啊不，没什么，只是觉得有点耳熟”别人话都说到这份上了，吉尔也不好说什么，干脆另寻其问：“既然是同校的，我怎么没见过你？而且长得很像让娜……”
　　“这，这个我就不知道了，可能平时我比较小透明吧？”丁仪低着头。
　　听到这句话，吉尔差点在略显潮湿水滑的岩洞里摔倒。心说，你这美貌要是小透明，那让学生中第一美人——琪亚娜情何以堪啊？
　　明明你们都不相上下了！
　　文学社长索菲娅是不是得羞愧地跳楼？
　　而且你自我介绍都二年生了，还没有人在自己班上发现这么一号美人？你们班上是不是全员眼瞎？
　　吉尔脑海宛若上了机关枪，吐槽如喷吐的火焰一样，一个接着一个。
　　看着吉尔眼神越来越空洞，丁仪也意识自己容貌上的问题，于是急中生智赶紧补上了缺口：“那，那个，我是走读生！很少来校的，一直在家里养病修养，最近病好了才参赛的。”
　　吉尔：(→_→)
　　丁仪：(ˉ▽ˉ；)...
　　“可你们班总不能全是……”
　　“啊哈，我是盲人班的。”丁仪打断了吉尔的询问，并进行了提前回答：“我之前不是说养病吗？就是我的眼病啦！所以上的盲人班。”
　　天衣无缝！
　　丁仪说得话，让吉尔找不出破绽，因此他停止了追问。
　　举高手中的火把，吉尔另一只手扣扣脸颊并说道：“嗯……可以和我组队吗？”
　　“啊？”
　　“额，你也知道的，这场比赛，是默认可以组队的。”吉尔挺了挺胸膛，摆出一副极其严肃的样子。
　　丁仪点点头说：“我知道。但是你的其他队友呢？难道现在就吉尔一个人吗？你是学生会的人吧，按理说应该有很多人帮你啊？”
　　这三道疑问犹如三根利箭齐齐往吉尔心脏射去，让他再起不能。
　　其实，丁仪内心本无恶意，只是抱着疑惑的心态去询问，但是他不知道他无意中的话对人缘较差的吉尔有多大打击！
　　只见吉尔将火把插在岩壁上，自己○|￣|_在地上，陷入自闭。
　　“那个你没事吧？”
　　“爱丽丝同学杀了我吧！”
　　“哎？为什么？”
　　“这比赛我不想参加了。”吉尔眼泪不争气地流了下来，“就算赢了也没什么意思。”
　　丁仪：……
　　最终，丁仪没有选择下手，而是捡起紫水晶并悄悄饶过哭泣的吉尔，跑出了岩洞，直奔原先交战的地点。
　　虽然把吉尔丢在那里不太好，但是英尔兰学校的大型远程法师得优先解决，否则后面比赛行程将受到威胁。
　　所以，在他来到刚才岩石环绕的交战地点，随即展开侦察和寻找，可躺在地上的科莱德早已不见了踪影，怎么找也找不到！
　　“被人救走了？我要追嘛？”丁仪捡起丢落在地面的一件脏兮兮的外套，望着前方拖拽的痕迹
　　————————————我是小小的分割线——————————————
　　伯希顿，新城区西段路22号，鸢尾花旅馆5楼509房间门前。
　　一名戴着双角帽的英俊男子，理了理大衣，再顺一顺手中的鲜花，然后礼貌地拉开门扉，大步流星地走进去。
　　啪——
　　一个沾着奶油的蛋糕砸在了男子的笑脸上。
　　“我说拿破仑啊！你碰面地点在这种情侣宾馆也就算了，但你可是先说提议碰面的啊！是你提出的啊！你居然还是最晚到的？这要是放在约会上，你可会被讨厌的。”
　　奶油蛋糕滑落在地面上，一道女音有条不紊地冲击着名叫拿破仑的男子。
　　“嘶！康士坦丁！我寻思，我没来之前，你和梅菲斯特玩得好好的啊！不仅奶油蛋糕吃起，红茶又喝得爽爽的，嘴里都哼着莫里斯歌曲呢！为什么我一来，整个舒适气场就变了呢？”拿破仑不知从哪儿取出一张手帕，擦擦自己满是奶油的脸。
　　而站在他正前方的康士坦丁双手抱胸，面露不爽，她歪着头说：“我们可是等了快一天了！拿！破！仑！你让我和梅菲斯特的脸往哪儿搁？我们可是地狱三大主啊！放在以前敢放我们鸽子的，灵魂都给你撕得稀巴烂！”
　　似乎经常和人打交道，拿破仑面对眼前这名恶魔女公爵的怒火不仅没有丝毫惧怕，反而表现一副游刃有余的样子。
　　只见他慢悠悠地坐在房间内的沙发上，双手交叉放置于桌面，桌底下二郎腿翘起，严肃的面孔盯着房间内的两名女子说：“会谈结束，我命人给你们买一百份慕斯蛋糕！全部都是豪华限量版”
　　康士坦丁：(￣y▽￣)╭Ohohoho.....
　　梅菲斯特：♪(^∇^*)
　　两名女子话也不说，动作也不摆了；原本脾气火爆、唇讥舌讽的康士坦丁乖巧地闭上了嘴巴，犹如一名温良贤惠的淑女端端正正地坐在沙发上；另一边一直冷眼相对、面露寒霜的梅菲斯特终于露出一丝微笑，宛若初春的微风吹散了她脸上的冰霜一般。
　　呵，恶魔！
　　拿破仑心里不屑地想着，然后悄悄拿出怀里的笔记本写上‘她们喜欢吃甜食’。
　　“皇帝陛下您怎么了？在写什么东西嘛？要我们帮忙嘛？”康士坦丁语气温和地询问着。简直和先前拿破仑进门前的暴躁模样判若两人。
　　“没什么。”拿破仑将笔记本和笔收回怀中，再度双手交叉，双眼的眼眸如同雄狮一般扫视着这两名恶魔：“知道波希米亚学校的秘书长吗？”
　　“哦？那名疑似天使的孩子？”一直沉默寡言的梅菲斯特接替了康士坦丁的接话任务。
　　拿破仑双眼看向梅菲斯特说：“是的，你口中的疑似可以去掉了，他是真天使！而且是罕见的幼年炽天使。”
　　“哇哦~”康士坦丁语气夸张地叫道，顺带还‘啪啪’的鼓起掌说：“恭喜陛下中大奖了！”
　　其实她的话并没有夸张，因为炽天使真的很强很稀有，要是她和梅菲斯特遇到炽天使，绝对二话不说立马就跑，能跑多远就跑多远！
　　但幸运的是，这是一只幼年的炽天使！想怎么玩还不是手到擒来？最重要的是，只要培养好，说不定可以当传家宝使用！
　　理清思路的康斯坦丁满面春风，笑着说：“哎呀，莫非陛下看上了？等会儿我们这就把他给您带过来！我们要求不多，只要天使的四滴血和两根羽毛！”
　　至于一直没开口的梅菲斯特，既没有否认也没有确认，不过从她抓着大腿颤抖的手来看，显然她也心动了。
　　“他不是下界的天使，而是自己觉醒的。”拿破仑语不惊人死不休。
　　“老娘我……咳咳不是。”听着拿破仑惊人之语，康士坦丁想狠狠地扇自己一巴掌！她现在特别后悔，刚才提得要求简直亏到死。
　　因此，她不甘心地再度说道：“我改要求，我要这天使三分之一的抚养权！”
　　拿破仑闭上了眼睛，不像看见康士坦丁。
　　他心想，抚养权还能一分为三？
　　他顿了顿才继续对她们说：“他是吃了魅魔之花才觉醒成纯净的炽天使！”
　　康士坦丁手中的羽扇掉落在地，嘴巴一时间激动地说不出话来。反倒是旁边寡言少语的梅菲斯特‘啪’的一声站起来说：“是祂的祝福！不然不可能变成纯度如此之高的炽天使，因为吃过的，都会变成魅魔！”
　　“没错！这不是一等奖，更不是特等奖，而是天降大奖！”拿破仑笑道，接着话锋一转：“不过有一个问题……”
　　“什么问题？”
　　“是啊！什么问题？”
　　听着她们的追问，拿破仑打了一个响指，淡蓝色的光晕照耀笼罩在这片房价内，光晕布满整个房间后，他才斯文条理地说：“这天使是恶魔的契约者，他的契约恶魔是浮士德！”
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　在拿破仑说完最后一个字后，两个女人赶紧起身朝门口跑。
　　开玩笑！是浮士德呀！虽然炽天使很美好，但小命更要紧！
　　唰——
　　拿破仑突然暴起，手中顷刻之间出现一把剑，接着飞到门扉前插到地板上，阻拦着两个女人去路。
　　“你们就这么怕他？你们实力好歹都恢复到半步传奇了！”拿破仑一步步走到剑旁，把它从地板上拔了出来。
　　梅菲斯特看了一眼面露不爽的康士坦丁，知道她现在心情不好，不宜解释，于是自己走到拿破仑面前说：“你也知道，掌握地狱需要七大罪的权限魔法（最高等级魔法），而我和康士坦丁各自掌握一个权限魔法。”
　　“浮士德呢？”
　　“起码三个！”
　　“他这么强！怪不得托马斯找这个恶魔来制衡祂们。”拿破仑摸摸下巴说：“好吧，冒昧一下，你们掌握的权柄是哪两个？如果不行就算了。”
　　闻言，表情三无的梅菲斯特楞了一下，然后扭头看向康士坦丁。
　　而康士坦丁只是耸耸肩表示——随便你！
　　得到答复的梅菲斯特有点乖巧地点点头，旋即拉开右手袖子，手臂上露出一个精致的黑纹，并说：
　　“黑纹就是权限魔法的体现，这是我的懒惰纹章，康士坦丁的是暴怒！浮士德的，我们只确认过三个，分别是傲慢和贪婪、暴食，剩下的他有没有解封或者找到，我们就不知道了。”
　　听着这番解释，拿破仑陷入了沉思。
　　那就麻烦了！我们三个加起来能和他五五开吗？要不要叫上卡特？
　　重回神明之路果然麻烦！但天使我必须拉拢，他不仅是我臣子的子女，还是未来登顶神位重要基础和依仗！
　　拿破仑吐了一口气，知道该交出自己的情报了，他摘下的双角帽说：“成神者必须有天使的祝福；建立神系者，必须有天使成为的神明作为构架！所以我需要你们的帮助。”
　　这番话语落入两个恶魔女大公耳中，不由得让她们脊背发凉的同时，也不免激动万分。
　　她们惊讶拿破仑的野心之大，也喜悦于拿破仑的野心！
　　魔法时代即将迎来终结，这是不可逆的事实，除了人类以外，所有生物皆当沉睡，但成神者就不一样了！
　　神，将永恒！
　　望着已经动心的两名恶魔，拿破仑说：“我家乡有句古话，一人得道，鸡犬升天！我将要建立的神系，天使恶魔也好，妖精吸血鬼人类也罢，总之都可以加入，因为未来的两百年，我想去看看……说不定那时候有相像的地方！”
　　说到最后，拿破仑的语气忽然失落，就像一名游子在怀恋和哀叹已经回不去的故乡。

第一百章：一本正经地举起手（重要剧情通知）
　　【空中群岛】海岛。
　　“伙计，你可真重！”威廉背着已经缓过气来的科莱德说道。
　　躺在威廉背上的背上的科莱德喘着气，然后断断续续地说：“一个银发的波西米亚学生，袭击了我和维里克。”
　　“我已经知道了，维里克输了……”
　　“什么？维里克可是我们英尔兰学院的近战第一啊！”科莱德听着威廉的讲述，瞳孔一缩，他完全没有想到维里克会输，往常他只需要安心等待，维里克就会顶着他的爆炸头站在他面前。
　　迈着沉重步伐（科莱德有点重）的威廉踩着海水走到一艘木船上。而木船之上则有两女一男。
　　站立在船尾的眼镜男率先开口：“威廉，这就是你说得好友？不是说有两个吗？怎么只有一个？还这么……惨！”
　　“额，事出有因，不是他们不努力，奈何敌人太强！”威廉决定还是替同伴掩回点颜面，出口掩饰道。
　　“威廉学长，未免也太可怜吧！”艾米想为威廉的同伴‘悲惨遭遇’哭泣，但是又挤不出眼泪，最后弯下腰摇点海水敷在脸上，权当作眼泪。
　　威廉：(￣_￣|||)
　　科莱德：(*￣︿￣)
　　该死，老大的队友一点也不靠谱！
　　科莱德暗中徘腹，要不是现在脸颊还隐隐作痛，他现在就想立马离开这里！
　　此时，站在船头的波利娜走了过来，接过威廉背着的科莱德说：“他的脸部、腰部多受钝器或者拳掌打击，如果不快速治疗，以后会破相和暗伤的。”
　　威廉和科莱德这一刻不禁热泪盈眶，前有眼镜男冷声质问，后有惺惺作态的矮个女，现在终于出现一个正常队友了！
　　但可惜，波利娜接过威廉背上后进行的治疗，和他们想象中温馨治疗不一样。只见她将伤患“咚”的一声砸在船上，让科莱德两眼泛白、口吐白沫。
　　一时间，科莱德都不明白，这英姿飒爽的美少女究竟是想救他还是要杀他！
　　“抱歉，我只会点战场急救，可能手段有点粗暴，见谅！”波利娜终究是名少女，哪怕曾经担任过上战场的军官，也泯灭不了心中的善意。
　　“无妨！反倒是麻烦这位小姐了。”
　　“嗯！”
　　波利娜话一完，回想着拿破仑叔叔教他的痛苦治疗法，然后慢慢举起手，在停顿某一高度的时候，只听见波利娜“呵啊！”的一声，她朝着科莱德受伤的腰部猛打！
　　啊————！
　　“哎？你听见了嘛？”正在划船的琪亚娜侧头看向刚刚停稳在木筏上的丁仪。
　　面对琪亚娜的疑问，丁仪朝着声音传来的大致方向说：“好像是一个人的惨叫声？”
　　“那位置，不是我们要碰头的地方吗？”坐在木筏上钓鱼的希洛简明扼要地说道。
　　“不好！波利娜！”✖2
　　丁仪和琪亚娜两人关心则乱，迅速离开木筏朝远处不停传出惨叫声的地方飞去。
　　他们只给希洛留下一句话。
　　“等我们回来！”
　　坐落于木筏上的希洛没有回应，和先前不同的是，这次他毫无生气，两眼空洞、脸色苍白，像一个机械木偶一般保持着钓鱼的姿势。
　　“我的……腰和肾还能用吗？”
　　木船之上，此刻的科莱德面容干净整洁、腰部的损伤也没有了，但唯独不见精神气有恢复，反而透露着一股死气沉沉的气息。
　　坐在他旁边的威廉朝竖起大拇指，“能！请你相信波利娜同学！”
　　见此情景，科莱德心说，相信她就是相信地狱，这表面看起来是一名英气的美少女，但实际上就是加特林医生（暴力治疗法的创始人）的继承者吧？
　　科莱德翻着白眼，顺便捂着还在发疼的腰部和肾的位，扭过头不在理威廉。
　　虽然科莱德因为治疗而变得萎靡不振，但伤势的确是好多了，威廉悬着的心也就落下了，他的计划大体上还没有失败，仍然有成功的可能性。
　　只要不遇见那名银发的波西米亚学生，我的稳的一批啊！
　　威廉的嘴角挂满了轻松之意，头也不自觉地往上抬，顺便看看波利娜同学朝思暮想的队友。
　　然后他嘴角肉眼可见的凝固了，宛若一个强颜欢笑的木偶。
　　因为他在天空中看见两名飞翔的学生，一个黑发、一个……银发！
　　而他一旁躺着的科莱德，已经面露死相。
　　关于我老大的朋友的朋友，是我的敌人这件事。我该这么解决？
　　科莱德累了，他不想参加比赛了，他想回家，不想吃这里冰冰凉凉的拳头，他想吃热乎乎的英尔兰炸薯条和仰望星空！
　　因此他强忍着疼痛，坚毅不拔地站了起来，眼神中带有一丝不服输的精神气质，这蕴含的坚毅精神，连一旁观察的威廉和阿瑟都不由得弯腰表示敬佩；
　　当丁仪和琪亚娜降落于木船上时，科莱德大吼一声，接着迅速地举起了……
　　双手！
　　“我投降！别打了！这位同学，待会我就跳海自我淘汰！”科莱德挺着一副英勇就义的表情向丁仪说道。
　　丁仪：(⊙_⊙)？
　　这家伙是谁啊？
　　在丁仪思考的空当，波利娜跳着过来抱住他和琪亚娜，开心地笑道：“你们总算来啦！我好想你们啊！你们瞧我治好一个威廉的朋友，好像叫科莱德？”
　　“啊？科莱德！那个大型法术的施法者！”丁仪先推开疯狂蹭他脸蛋的波利娜，旋即走上前抬头望着举起双手的科莱德说：“你还要打吗？”
　　听到这话，科莱德两腿战战兢兢地说：“哎呦，怎么可能，待会别打我腰和脸就行了！我那是真的疼！”
　　“那个，误会！误会！”威廉眼见自家的大型法术师即将挂彩，急忙出身解释道：“我们其实大家都是一伙的，科莱德是我用来对付安东尼！”
　　“安东尼？”✖5
　　“对，安东尼！”威廉连忙点头哈腰。
　　【空中群岛】沙漠岛。
　　安东尼轻描淡写地挥出一剑，数名围攻他的近战顷刻间全部暴毙，让后面想围攻的一众学生陷入了思考，停止了进攻的步伐。
　　正躲在沙丘后面观察的狄安娜放下望远镜，扭头看向阿加塔说：“我们撤退吧！安东尼太强了！我们这一届学生都不是他对手！“
　　“唔！但我看他非常不爽啊！”阿加塔眼泪汪汪地咬着手帕，活像一只哈士奇。

第一零一章：怕什么？我的动作很隐蔽的！
　　【空中群岛】丛林岛。
　　卢西亚大大咧咧地站在树干上，望着悬崖峭壁之下的天空和云层，眺望远处，有一座盈满着蔚蓝色海水的海岛，其岛屿覆盖面积大于周边的小岛屿，如此显眼的海岛，卢西亚自然第一眼就往上面瞧。
　　“除了几座由岩石组成的落脚点，真就名副其实的全是海呀！要是在上面打起来，可没有掩护物啊！”卢西亚靠着左边的树干，嘴里叼着树丫，对着远方的海岛评头论足。
　　“卢西亚小姐说得没错，没有掩护意味着冲突将更加激烈！”
　　一道饱含傲慢语气的声音钻入卢西亚耳朵里。
　　“这声音……”听见声音后，原本满脸不在乎，脸上就差写下‘天下无敌’的卢西亚，脸色居然难堪地转过身，只见她咬牙切齿地说：“安东尼？”
　　“哦？我的声音有这么好辨认？”安东尼双手背负，闲庭若步地从树冠丛中走出来。
　　树干上的卢西亚捏紧拳头，面容上充满了不安和愤怒，但脑海中经过天人交战后，最终选择跳下树干，小心翼翼地朝安东尼靠近。
　　“安东尼前辈，沙漠岛上的敌人你都解决完了？”
　　“没有。”安东尼摇摇头说：“只有两名霍尔斯曼的女孩在我的攻势下逃脱了，其余的……”
　　说到最后，安东尼闭上嘴巴，闭上眼睛静静地聆听着战舰飞艇播报的淘汰者名单宣读。
　　丛林岛此刻沉寂了下来，除了上空的播报声，卢西亚还能聆听到自己的心跳声；眼前的安东尼如一座高高的大山，无声地压在她心尖上，让她有点喘不过气，原先平稳的呼吸也逐渐紊乱。
　　就在她扛不住这山雨欲来的压迫感，准备抢先出手的时候，安东尼终于睁开眼睛，他漫不经心地说：“合作吗？”
　　喀拉——
　　在满是落叶和杂草的丛林地上，凝聚完成正欲发射的冰矛停止了攻击动作。
　　“呼——什，什么意思？”卢西亚声音里带有一丝颤音，恐怕连她自己都没有注意到喉咙里传出的声音竟然如此脆弱。
　　安东尼再度闭上了眼睛，再一次追问：“合作吗？”
　　“为什么是我？”
　　“你是我见过冰魔法使用得最好的后辈，一会儿进入海岛，我需要你的帮助！事成之后，你必定在前三名之中。”
　　“你这是在施舍我吗？”
　　“不！”安东尼伸出食指左右摇晃，“我这是给予你挑战我的机会，一次公平的机会。”
　　卢西亚拉紧衣服，她怀揣着一丝兴奋和不安混杂的复杂心情问：“说说看？”
　　“一，我们合作先清理掉海岛上所有的敌人，因为很多岛屿都在慢慢靠近海岛，届时日落时分，一大半的学生将在海岛上厮杀！因此想要快速结束比赛，这是最好的途径。
　　二，等幸存人数变到了11人时，我们再来一对一单打独斗。”
　　安东尼的话放在其他人身上，卢西亚一定觉得这人是在吹牛放屁，但这是安东尼！学生中的第一人、中级骑士、初级法师、剑与魔法的继承者。
　　他说能，就一定能！
　　“你太疯狂了！小心阴沟里翻船啊！”卢西亚不怀好意地提醒着。
　　听着卢西亚的话，原本神情淡漠的安东尼像是听到一句笑话，不由得大放厥词：“哈哈——除了实力到达中级以上的老师，我就还没怕过谁！翻船？我敢保证我这一生只有这一次！“
　　见安东尼信誓旦旦，卢西亚觉得他说得在理，安东尼目前真的不怕谁！至于有传闻安东尼在自己学校【疯狂时刻】中输了。
　　据她了解，安东尼对战的是自己学校的教师，输了并不奇怪；虽然那名老师比安东尼年龄还小，但是那名老师身份毕竟是教师，因此严格来说，安东尼还是学生群体中那个不败战神！
　　“那现在我们出发？”卢西亚看着即将到达这里的魔力转播水晶说：“到时候这些观众看到我们在这密谋就不好了！”
　　“当然！”安东尼如淡绿色的眼眸闪烁一丝亮光，宛如北极中极光一般；他举起手中的银纹长剑指向远处的海岛说：“开！”
　　咚————
　　一座由光魔力组成的通天之桥，桥从丛林岛链接到海岛上的礁石；桥在高空的风能流动中丝毫没有摇晃，笔直的仿佛不是一座吊桥！
　　光魔法·遥远的桥！
　　望着眼前接近神迹的吊桥，卢西亚惊讶地询问道：“这……这消耗的魔力不多吗？”
　　安东尼没有回答卢西亚的话，而是踏上吊桥自顾自走了，像是没有听到她的询问，又或者不屑于回答她。
　　被人无视了，这让脾气火爆的卢西亚极度愤怒。
　　“安东尼，你的无言就是一种傲慢！”
　　“哦？！”
　　砰——
　　……
　　咕噜噜！
　　木船上，科莱德拿起一瓶魔力补充剂仰头喝了下去，待喝干完后，抹干净嘴巴，然后长一口气说：“爽！非常感谢爱丽丝同学的魔力补充剂，也非常感谢爱丽丝同学接纳我，嗯？……为何有股玫瑰花香味道？”
　　“额！”听到科莱德的话，丁仪身体变得僵硬，然后侧过身闻闻自己的手臂自言自语：“有，有这么明显吗？”
　　这时候琪亚娜看了眼正在和威廉大吵大闹波利娜，然后她悄悄来到丁仪身边并搂住他说：“很明显哦！特别你流汗的时候，玫瑰花的味道特别浓！”
　　“真，真的吗？”丁仪脸色羞红地看着琪亚娜渐渐爬上他肩膀的手。
　　这副模样落入琪亚娜眼中，让她不禁两腿发软，想要迅速扑倒丁仪，但好在以往担任过调查员的她，冷静这一基本素养还是有的；但是内心的躁动还是难以平复，于是她决定伸出……
　　舌头舔弄一下丁仪耳朵。
　　“呀！”丁仪像一只受惊的小兔子，忽然的袭击让他不知所措，眼前还有这么多人，更别说即将到达的魔力转播水晶了，到时候人将多到数不清！众目睽睽之下不太好。
　　“别，别弄了！这里有大家！”
　　“怕什么？我的动作很隐蔽的！”琪亚娜朱唇靠近丁仪耳边喷吐着热息。

第一零二章：(ノへ￣、)
　　“索菲娅！你这是公报私仇！我哪次没有批你的物资申请单？”吉尔疯狂地在海上奔跑，他后面跟着的是文学社长索菲娅。
　　此时的索菲娅不在像以往温和、彬彬有礼的淑女形象，而是手中提着一把剑和握着一把手枪！俨然要上演一场‘剑与枪的旋律’。
　　“砰”的一声，索菲娅直截了当地朝前方奔跑的吉尔开枪。
　　听到枪声，吉尔立刻在海上来了一场前滚翻，紧接着钻入水中消失不见了！
　　“嗯？”索菲娅见状停止了动作，右手刀剑横于胸前，左手枪械枪口置于下方，时刻预防吉尔的反击。
　　“索菲娅社长！你不会真被什么东西附体了吧？”海面之下，传来吉尔的声音。
　　站立在海面上的索菲娅犹豫片刻后，终于开口回答吉尔的疑问，“你见过爱丽丝吧？”
　　“是那名盲人班的爱丽丝？”
　　“盲人班？”
　　“对啊！那个长得很像让娜的爱丽丝啊！”吉尔从海面之下探出头，慢慢观望。
　　那吉尔应该说得没有错，他确实是遇见让娜秘书长了！不过从他的描述来看，他没有认出让娜，所以我可以停止灭口行动了。
　　想到此处，索菲娅收回防御姿态，刀枪消失！说了一声抱歉，接着干脆利落地转身离开。
　　“索菲娅社长？你这啥意思啊？”吉尔气打一处来，先前二话不说疯狂追杀他，现在聊了不明所以的几句话，就改变态度走了？
　　当耍猴呢！
　　哗——
　　吉尔从海面下爬上来，用风魔法吹干校服，等衣服干燥后，吉尔大手一挥，索菲娅所在的海域顷刻被章鱼触手包围，海蓝色透明的触手肆意挥舞扭动，以圆形包围圈的形状困住索菲娅。
　　“生气了？”
　　“不然呢？”
　　“抱歉，我是有原因的，比赛结束后我会告知你的。”索菲娅回想着自己刚才的反应和动作，发现的确有欠考虑，于是转身再度道歉，不过手中的武器却也悄悄浮现。
　　原本就气到头上的吉尔，在听见索菲娅类似谜语人的言论后，更加怒不可遏，大声质问：“我要你现在就告诉我！”
　　“吉尔同学，我是在为学校考虑，请不要……”
　　“等等在找你算账，有敌人！”
　　吉尔打断了索菲娅的解释，撤掉她周围触手包围圈，自己连忙飞上天空躲避开始结冰的海面。
　　站在海面上的索菲娅面露惊异，她发现从边的海面正在以肉眼可见的速度快速结冰，虽然海面以下并没有全部结冰，但足够人在上面行走了！
　　她用魔力波动侦察了一下四周，确定周围除了她和吉尔，就没有其他人了，因此他跟着吉尔一样，漂浮上天空，静静地观察着正在被寒冰吞噬的海面。
　　吉尔瞧着索菲娅上来，冷冷地吐了几句：“它还在蔓延，看来我们只是被波及的。”
　　“是的，但是谁会这么傻，用这么多魔力来改变地形呢？哪怕是对自己有利的地形，也吃力不讨好啊！”索菲娅眼中闪过一丝疑惑。
　　……
　　黄昏时分。
　　一处礁石上，不，或者说一块完全被冰雪冻住的礁石上，卢西亚远远眺望着被冰和雪所笼罩海域，仿若在向世间宣布她的到来。
　　雪花飘落在卢西亚脸上，她轻轻地拍打，其温柔程度就像对待一名孩子，简直和她以往火爆的性格判若两人。
　　“冰与雪才是我最好的朋友，因为有时候……”卢西亚抹掉脸上的霜雪，眼眸闪过一丝亮光，像是在回忆着什么，她缓缓说道：“人心比冰雪还冷！”
　　哒！
　　她食指上有一颗散逸着寒气的冰蓝色戒指发出一声“哒哒”的声音，仿佛是在警告着什么？
　　“不行了吗？也是，这么大的海域，消耗的魔力也很多。”卢西亚摘下戒指，塞回口袋中，俯视着四周，确认无人接近，双手合拢，她四面升起一座座冰墙将她围起来，最后渐渐合拢形成一个凸起的冰石。
　　她现在并不打算主动出击，因为她刚才食指的戒指是一件魔法道具，名为【寒霜】可以让自己待在的领域变成冰天雪地，再加上她原就擅长冰魔法，有了这道具的加持，在战争（前文有讲，天启国处于战争）中，一般魔法师或者骑士很难是她对手，要不是这次比赛缘故，她估计已经上一线战场了！
　　但，越是好的魔法道具越是有致命的副作用，比如这枚名为【寒霜】的戒指的副作用就是——雪盲症！
　　因此，现在的卢西亚双眼目光触及之处皆是白茫茫的一片，之所以用冰墙笼罩，是用于预备防范敌人，等待副作用褪去，恢复探测和索敌能力。
　　咚——
　　正当卢西亚闭目养神之际，她附近的冰面忽然爆发出响动，连绵不绝，仿佛有人正在用大锤敲打着冰面。
　　是谁？
　　罢了！反正没有人能掀翻我的冰墙，我安心恢复就行了。
　　卢西亚思考一下利弊，觉得没有人能打穿她的冰墙，又继续闭上眼睛，安心睡眠。
　　“天启国的卢西亚，你个臭混蛋，给我滚出来！我科莱德的大刀已经饥渴难耐！”
　　卢西亚：(ノへ￣、)
　　“尊敬的卢西亚前辈，我是波希米亚二年生爱丽丝，那个，嗯~，我们过来找你，嗯唔~琪亚娜别摸，啊不是！卢西亚小姐，我们是过来找你谈谈的。”
　　卢西亚：(＃°Д°)！？
　　“疯婆子，出来，我威廉要找算算旧账！”
　　卢西亚：(╬▔皿▔)
　　她，卢西亚，天启骑法学院新一辈的领导人物、天之娇女、冰之暴女，何尝受到这股骚扰，前面第一个找死的，她待会教训便是，至于第二个？卢西亚觉得声音有点可爱，但就是感觉那里怪怪的。
　　但到了第三个？这声音这不是威廉吗？正愁上哪找他呢！自己倒送上门来了！
　　“好家伙，这都打到家门口了，我不发威，当我是病猫啊？”卢西亚眼露蓝光，既然眼睛暂时已经不能使用，她干脆用魔法感知来代替眼睛！

第一零三章：时刻变换的阵营
　　轰隆——
　　哗啦啦——
　　阴霾的天空一点没有要消散的意思，直至藏匿在乌云中的闪电发出惊人响声后，仿佛一下子打开了什么开关，暴雨倾泻而出！
　　大雨磅礴，雨水滴落在冰面，溅起淡白色的水花，一时间海岛结冰的冰面上像是披上一件白花构成的外衣。
　　“看来运气站在我这。”从冰墙走出的卢西亚，眼中闪烁蓝光，虽然看不清底下对方的脸庞、人数，但是大致方位她还是能感应到的。
　　下方的威廉操着一口英尔兰乡下口音接过卢西亚的话，“哎呀！是的，现在下雨简直对你这种冰系法师简直不要太爽！但是你等着嗷！我们这边七个人轮着打，也能把你轮死！”
　　说完，威廉不管其后果，立刻拖着科莱德以冰礁石为中心绕到右边，然后找到一块冰石，躲在石头后面观望！
　　格雷兄妹中的阿瑟提了提眼镜，镜片亮起一片银白光，他扭头看向丁仪等人，但目光却时不时盯着琪亚娜，显然他认为三人中领头的是琪亚娜。
　　他说：“英尔兰人终究不可信！现在我们有两种选择，一是干脆不打！我们撤退，保存实力为主！二是我们一起拿下她，夺取她的魔力补……。”
　　咚——
　　一块冰球从他们之间穿过，打断了阿瑟的解释，阿瑟的本体——眼镜也被这冰球连滚地带划打碎在地！
　　“几位，选择权在我手中。”站在高处俯视的卢西亚冷冷地说道。
　　“啊——”艾米见自家老哥的眼镜被打碎，怒火中烧，指着卢西亚的脸，学着威廉说：“疯婆娘！给老娘死！”
　　说完，她忽然抬手，双手魔能手枪连发两枪，在雨中爆出巨大的枪焰。
　　面对此情此景，旁观的丁仪已经不用多想，只能选择阿瑟·格雷口中的第二个选择。
　　高处的卢西亚伸出手在前面轻轻一抹，一道完全由冰组成的屏障凭空出现，魔能手枪的子弹遇上那道冰墙就被挡住了，肉眼可见两颗子弹镶嵌在冰墙之中，虽然子弹还在高速旋转，但却再也不能钻进哪怕一厘米。
　　“我和艾米左翼包抄牵制，琪亚娜你们在正面斗法压制。”阿瑟趁着卢西亚挡子弹的空当捡起自己的摔在冰面上的破烂眼镜说：“还有右边的那两个，右边就拜托你们，不要出工不出力啊！”
　　阿瑟这般分析并没有错，他和妹妹艾米，在魔力、魔法总和上不足以抗衡卢西亚，不如让实力最强的琪亚娜和她两个舞蹈班女孩来对抗（他不知道丁仪身份）。
　　被阿瑟拉着往左边跑的艾米，疑惑地眨眨眼说：“哥，我也擅长远程魔法啊，为什么不喊波利娜同学陪我？”
　　对此，阿瑟语重心长地对艾米说：“妹啊，说句不好听的，哪怕我们平时和琪亚娜他们关系再好！在遇到这种情况也要分得清，我们是孤儿院出来的，我们能走到今天除了卡特校长的援助，还有我们自身努力。
　　但我们的实力比不上这些天之骄子、贵族子女，归根结底是我们获得资源比不上他们呢，可这场魔法对决前十名的奖励非常丰厚，足够抵消我们所需要晋升初级乃至中级法师前的大半开销。
　　因此，我们想要获得前十名，就得游走于各大阵营之间，但是如果万一最后战场上剩余人数为十二，我们有很大风险面临被淘汰，因此我们有时候得处处留手，预防不利我们俩个局面的发生。”
　　“这……”艾米眼眸变得暗淡。
　　奔跑的过程中，阿瑟帮妹妹艾米擦了擦发丝上的雨水说：“有时候，我们要为自己的未来考虑，更何况，我们不是没有抗衡的资本，我手上有一个爆炸能力非常广的昏迷气体弹，这可是连中级法师都扛不住的昏迷弹，只不过启动麻烦……”
　　“……这些我知道，哥哥。”艾米情绪有点低落，但还是认同哥哥的观点，提升自己的实力，就是追上未来，也是为了很好融入学校那些顶层人士的圈子。
　　见艾米懂事，阿瑟也欣慰地点点头，然后借着妹妹的掩护，在移动的过程中他逐渐偏离预定的路线，朝着东边跑去，直至消失再暴雨中。
　　而艾米注视着哥哥消失在自己视线中，才收回目光，看向正中央对战正酣的众人。
　　战场中，波利娜一马当先，利用擅长的近战和雷电一步步攻击着卢西亚，可面对这般凌厉的攻势，卢西亚配合着天时地利，游刃有余地抗击着波利娜的进攻，并且时不时抽空袭击正凝聚大型火焰魔法的丁仪。
　　见自己久攻不下，波利娜朝身后的琪亚娜大喊一声：“娜姐！换人！”
　　几乎是在波利娜吼完的下一秒，琪亚娜顷刻间就使用了自己的空间魔法。
　　空间魔法·位置交换。
　　“唰”的一声，两名女孩的位置发生了改变，琪亚娜站在波利娜突击到的位置，她不退反进，从马靴里抽出两把匕首以“Z”字形的走法朝着卢西亚杀来。
　　“嗯？换人了？”由于眼睛受阻严重，卢西亚暂时只能用魔力侦察来感知战场，因此对于原本近战攻击她的人的魔力突然变化增大，让她陷入短暂的疑惑之中。
　　“是的，卢西亚前辈！”琪亚娜在跑到冰礁石的正下方的时候，不在前进，而是扔出手中的两百匕首。
　　匕首的目标并不是卢西亚，而是她脚下左右两边。
　　“不好！”察觉到匕首蕴含着不明觉厉的魔力，卢西亚连忙往后爆退。
　　“晚了！”琪亚娜娇喝一声，然后念诵着一句短小的咒语：“天地间的一切，请您们倾听我的诉说，使铁与火，交换！”
　　咒语结束的一刹那，卢西亚脚下两边的匕首顷刻间消失，取而代之的是两颗硕大无比的巨型火球！
　　“混蛋！你还能交换魔法和武器？阿波卡利斯家族什么时候会把传家魔法交给非继承人了？”在卢西亚的感知中，两把匕首和远方银发人儿凝聚的火球交换了位置。
　　“这是姐姐教我的。”琪亚娜说完，脸色透露出一丝哀伤和困惑。
　　“是这样嘛？”卢西亚闭上眼睛，静静等待着自己的淘汰，她其实可以打赢眼前的琪亚娜，但是终究大意了，被对面三人联合抢死，自己连魔法招数都没有时间使用出来。
　　可就在千钧一发的时候，一道傲慢无比的男音响起：“这就结束了？卢西亚你太让我失望了！”
　　一道黑影闪现在卢西亚后方，接着一把抱起她，再一闪，擦肩而过、险而又险却又恰到好处地闪过了两颗巨型火球的夹击。
　　“安东尼！”
　　现在所有人都惊讶地看着突然出现地不速之客。

第一零四章：你不也是达尔克应援会的嘛？（4000字）
　　“一、二、三……六？”安东尼疑惑地数了数下方的人数，他发觉好像哪里少了一个人，不过很快他就抛之脑后，因为天……
　　已经降下黑幕，与苍白的冰色大地形成鲜明对比，视野开始受限，不如先解决眼前的敌人稳妥。
　　安东尼放下卢西亚，自己走上冰礁石上，俯视下方说：“那么……你们要一起上吗？”
　　呼——啪嗒——啪嗒——
　　战场上一片寂静，除了风声就是雨点飘落在地的声音。
　　“哦？那边的英尔兰人，我们好歹在交流会见过，怎么不跟我打声招呼？”见没人回应，安东尼扭头看向躲在冰石后面的威廉，主动打破尴尬。
　　被点名的威廉心说我最近没招惹你吧？等等，不会是遇到德瓦娜的那一次吧？该死！为什么这多人都要公报私仇！我难道待人不好吗？
　　身为爱当搅屎棍的英尔兰人，威廉他怎么想也想不明白，他为什么会被追杀。
　　“咳咳，我就是一看戏的，什么都没有插手，真的！真的！”威廉非常怂包地举手说道，末了，还踢了踢科莱德；正在发神思考的科莱德听见后，立刻站了起来连忙附和威廉的话。
　　瞧见这一幕，安东尼龙颜大悦，笑了笑移开了目光，看向了丁仪三人。
　　威廉的实力和卢西亚差不多，要解决他还要费一番手脚，不如先把第二档次梯队的琪亚娜先解决了吧！
　　安东尼想着想着握紧剑柄，在一滴雨水即将落于他脚边的下一刻，他消失了！
　　在冰礁石下方的琪亚娜只觉得一阵风吹过，安东尼和他的剑赫然出现在她眼前。
　　只见那剑慢慢在琪亚娜瞳孔中慢慢放大……
　　Danger——
　　安东尼的剑没有触碰到琪亚娜的肌肤或是衣角，因为有一把涤荡着闪电的钢剑横在他前方，让他的剑无法前进分毫。
　　“波利娜？”琪亚娜自然认得这柄武器的主人。
　　此时，波利娜正横着钢剑抵挡安东尼的下劈动作，不过由于实力差距，波利娜正一点点地往后移，显然她挡不了多久安东尼多久。
　　“娜姐！拉开距离！“波利娜娇喝一声。
　　如梦方醒的琪亚娜短暂地犹豫了一下，立刻听从波利娜的建议，急速拉开现在的距离，安东尼的近战远战几乎没有缺点，让她头皮发麻的同时，也担心着波利娜。
　　“嚯？想跑？”安东尼伸出另一只空余的手，黄色的光束一触即发，向着琪亚娜追去。
　　“琪亚娜，交换位置！”丁仪大喊一声。
　　“唰”的一声，琪亚娜的身影不在了，取而代之的是丁仪！或者说架起血色屏障的丁仪。
　　光束穿过雨点，但射在了屏障上没有掀起一点波澜，反而化作光芒消失了！
　　嗯？怎么回事？
　　丁仪陷入疑惑之际，原本与波利娜拼剑的安东尼身体也化作光芒消失了！
　　由于突然安东尼消失，在对拼中的波利娜由于惯性原因，摔倒在地。
　　就在丁仪二人对安东尼不见而感到疑惑之际，安东尼骤然出现丁仪的屏障前，继而一脚踹在屏障上面
　　“位置转移，这招我也会啊！”安东尼面无表情地说着，然后看了一眼丁仪的屏障和他的脸蛋，觉得有点眼熟，于是再度说道：“我们见过吗？”
　　“我认识你，但你可能不认识我！”丁仪用了一句万能的废话。
　　安东尼收回腿脚，旋转翻身，抽剑攻击屏障，“你认识我？”
　　感受屏障又一次受到攻击而变得残破不堪，丁仪加大魔力弥补碎痕，“你是会长，我当然认识你啊！”
　　“嗯额，好像也是！”安东尼也觉得自己刚才问得是废话，于是放下心中的疑惑，抽回剑身。
　　光魔法·彩虹。
　　他手中的剑亮起一阵五彩斑斓的光芒，使得天黑地白的世间染上了一抹奇异的色彩。
　　望着非同寻常的一剑，丁仪又不是傻子，要等待别人使完招数才反击。
　　血魔法·手。
　　在安东尼即将挥出剑时，一只血手突然从他身后窜出，抓住他握着剑的手腕。
　　“嗯？这魔法？”安东尼心中压抑下来的疑惑再度浮现，他总觉得这魔法他在哪儿见过，但就是想不起来了。
　　血手牵制的只是暂时的，安东尼很快挣脱血手，挥舞着剑朝着丁仪摇摇欲坠的屏障劈去！
　　砰——
　　屏障应声而碎，可屏障后面的丁仪早就在安东尼挣脱血手的时候离开原地，撤到后方几十米处！
　　丁仪站在远处，对于安东尼手中一直不停变换光芒色彩的剑百思不得其解，这魔法究竟是什么？刚才的剑击对于屏障的伤害和平常一模一样的，但安东尼为何要凭空消耗魔力去使用这个魔法呢？
　　“第二回合，结束你们！”对面的安东尼双手提剑置于自己右前方，剑尖朝着丁仪呈突刺状。
　　“那就试试看。”丁仪也不甘示弱，双手两颗火球冉冉升起，这还没完，他左右两边的血手也跟着冒出，血手掌心上凝聚着和丁仪手上一样大的火球。
　　“哼——浪费魔力！”安东尼对于这种气势上很强，但却大肆空耗魔力的行为感到不屑一顾，“战斗经验不错，但魔法使用却浪费，魔力使用是要精打细算的啊！感觉你是野法师啊！没受过什么系统训练！”
　　此时，丁仪虽然没有回话，但内心也明白安东尼的话是对的，战斗经验都是他在一次次冒险中学来的，不过每次都是在消耗魔力上就是粗心、无计算思考、蛮打蛮冲。
　　他缺乏法师原本该有的系统性知识和规划，魔力和魔法知识都是浮士德给予的，用速成品来描述也再简单不过了。
　　瞧着丁仪陷入思考，安东尼摇摇头，握紧剑柄慢慢抬高……
　　唰——
　　叮——
　　安东尼准备挥剑射出剑锋上面的光魔法，但在剑行至一半时，他突然改变剑的轨迹，打掉了从左边偷袭来的光箭！
　　“哈哈，没想到吧！大型法术已经准备完毕！你们都去死吧！一共五百九十九发！我们会将你们一一驱逐淘汰！”
　　威廉站在冰石上狂妄地笑着，他身后的科莱德闭着眼睛念诵着魔法；而他们上空有一个金黄色的六芒星在闪烁着，上面插满着许许多多由光元素组成的箭矢，正蓄势待发。
　　禁忌魔法·光辉审判！
　　“看来……”安东尼眼睛微微眯起，收起对丁仪攻击姿态，继而说：“我小看了英尔兰人了，我们暂时停战吧？”
　　“停战？”丁仪也收回火球，即将扔出火球的血手也渐渐消散。
　　安东尼确认丁仪暂时没有敌意后，抬头仰望着上空的六芒星说：“是的，这么多的光箭，我们绝对无法活下来，唯有快速打断施法者施法。”
　　“所以你需要我们给你进行防御和牵制？”这时候，琪亚娜赶到丁仪身。她接过对话，向安东尼询问。
　　细细观察天空的安东尼头也不低地说道：
　　“是的，我们冲锋的话，他们势必将集火于我，这恐怖的数量我绝对扛不住的，远处袭击的话，对面担任防卫的威廉是风魔法使，擅长干扰，因此说不定我们还在和威廉斗法时，敌人的光箭就会连绵不绝朝我们攻击。”
　　连自负的安东尼都不得不转而寻求合作，琪亚娜和丁仪侧面了解了这恐怖大型魔法凶悍！
　　“给你打掩护？怎么掩护？”赶到这里的波利娜在旁听完众人的对话后，提出了问题。
　　安东尼低下头，转而朝远处的威廉摆出一副冲袭姿态说：“红色的屏障、空间交换、雷电增速、枪械打击、冰墙。”
　　他喊出的声音很大，大到冰礁石上修养的卢西亚和远处的艾米都能听见，显然他这句话里面想要合作的对象不只有丁仪他们三人，更有其他看戏的两方！
　　唰唰——
　　呼喊结束的安东尼，如离弦之箭一般急速冲向威廉和科莱德所在的冰石。
　　而远处看戏分析的艾米，不爽地“啧”的一声，不甘心抬起手枪朝天空连开两枪，脱离枪口和枪焰的两颗子弹穿过飘落的雨滴，飞至半空时突兀地改变轨迹，竟然违背物理常识地改道弧形向远处的威廉的飞去。
　　“放箭！”威廉大吼一声，然后召唤两道风刃阻击袭来的子弹。
　　天空上插着光箭的六芒星在威廉呼喊的那一刻，如喷泉一般射出！刺向正在高速移动的安东尼。
　　对于朝他袭来的海量光箭，安东尼丝毫没有停止下来准备防御，反而变本加厉地提高速度。因为他知道有人会帮他防御的。
　　冰魔法·墙！
　　在第一支箭矢距安东尼不足一米时，一道地面升起的冰墙将这支光箭矢和后面十几根光箭矢隔绝开来！
　　见此情况，安东尼不用猜也知道是谁。
　　纵身一跃，他跳在冰墙顶上，接着凭借魔力凌空踏行向威廉继续发动冲击。
　　“要不我们……”见此情景的波利娜朝丁仪和琪亚娜递了一个眼神，意思很明显——先撤退，不提供防御，让安东尼翻车！
　　琪亚娜则摇摇头说，指着前方奔跑的安东尼，语速极快地说：“不行，他在上空，卢西亚的冰墙可能来不及应对后面的光箭，一旦我们没提供防御的帮助，安东尼绝对回让开，这样我们也暴露于光箭攻击范围中，不如就让他们对耗，我们只需提供些许魔力帮他防御即可，划算安全！”
　　“琪亚娜说得对！”丁仪双手对着远处的安东尼使用防御魔法，“不过我们也要留些后手，波利娜、琪亚娜你们过来，我给你们说，科莱德在喝我的魔力补充剂前，我在我的补充剂滴了我一滴血和汗，所以科莱德为何说我的补充剂有味道，是因为我想……”
　　就在丁仪三人商议时，战场上的光箭矢改变原有的既定轨道，齐齐朝着上空踏行的安东尼方向奔去。
　　血魔法·血色屏障！
　　下方的光箭矢和安东尼正前方飞来的光箭矢即将夹击他时，他下方和前方忽然浮现两道血色屏障，为他抵挡住了数十根光箭，由于抵挡的箭矢比卢西亚的冰墙还要多，这不仅让他挑挑眉头，对使用这魔法的人多了份欣赏。
　　“哈哈！好！舞蹈社的妹子来份速度套餐！”
　　雷魔法·电闪！
　　随着他话音落下，他的双脚顿时涤荡着雷电，一阵轻松感从脚到头袭上脑海，这让安东尼脑中的含量最丰富的儿茶酚胺类神经质——多巴胺，开始旺盛分泌。
　　因此原本高傲冷漠的安东尼也不禁开始兴奋起来，对着下方越拉越近且脸色难堪的威廉露出一丝微笑。
　　看到没有，我后面全部都是美人儿，都在帮我递buff，你有嘛？你没有！
　　虽然这些美人儿是短暂的结盟，但是……养眼啊！你威廉有吗？你身边就一个抠脚大汉帮你！
　　而我身后五个美人儿！
　　所以，你，威廉，就是菜啊！
　　安东尼眼神和笑意所表达的意思，被威廉全数收入眼中，这直接让威廉脸色由苍白变得铁青！
　　他，威廉·皮尔斯，在英尔兰可是响当当的交际花啊！什么俊男美女没有搭线过？居然被这种还是处男的男人鄙视？
　　男人就是忍受不了这种蹬鼻子上脸的行为了！你嘲讽我技术不行，可以，但是当着美人儿们面前嘲讽就……破防了！
　　“安东尼，他是个死处男！还是某伪娘应援会的粉丝！”下定决心的威廉扭头冲着一旁围观的魔力转播水晶吼道。
　　安东尼：……
　　丁仪＆琪亚娜＆波利娜＆艾米＆卢西亚：（⊙ｏ⊙）<哇哦！
　　原本笑得猖狂的安东尼面容凝固了，他实在没想到威廉来一招釜底抽薪，居然来掏他老底！
　　混蛋，你丫的不也是达尔克应援会的吗？
　　幸亏安东尼还保持理智没有大喊出来一起玉石俱焚，他强忍着滔天怒火，耐心地绕过最想打的威廉，拔剑逼近科莱德。
　　威廉见高空上方的安东尼绕过他这个具有嘲讽的护卫，直接冲向他身后的科莱德，顿时惊怒交加，暗自问候了几句安东尼的家属后，立刻发动风魔法阻拦。
　　“晚了！空间魔法·位置交换！”
　　一道清脆女音响起。紧接着威廉的视野发生了变化，安东尼和科莱德从他视野中不见了，取而代之的是严正以待的丁仪和波利娜。

第一零五章：新加入的对手
　　其实早在丁仪他们放过科莱德，暂时和他们结盟的时候，队伍中的琪亚娜也留了一手，在威廉身上悄悄放了空间标记。
　　所以在这场对决中，威廉能被琪亚娜的空间魔法交换也就不奇怪了。
　　没了威廉的阻挠，安东尼得以顺利成章地接近科莱德。
　　但奇怪的是，当他的剑挥至上空即将斩下时，科莱德站着的身影却没有丝毫移动，像是坦然接受了自己被淘汰的命运？
　　明明他可以逃脱挣扎一下的？
　　唰——
　　安东尼的剑锋触碰到科莱德时，诡异的一幕发生了！
　　剑从上到下的一劈，科莱德的身体居然没有丝毫血肉骨架阻拦，仿佛什么都没有劈到！他的身体宛若由烟组成一样。被一分为二的身体竟然化作风烟，随风而逝！
　　替身假物！
　　安东尼劈完这就假身，迅速环顾四周，但忽然意识到什么，立刻抬头望去，正如他刚才心中所想的一样，真正的科莱德端坐在六芒星之上。
　　“你以为我们就这？哈哈，我们也留了一手！”坐在六芒星上的科莱德站了起来俯瞰着众人，右手微微抬高说：“先生们女士们！游戏结束了，我手上还有四百多支箭矢，送你们一程，至于威廉老大你自求多福吧！事已至此，误伤是必定的！”
　　底下的威廉只是耸耸肩，表示理解，但除了他以为的所有人脸色都不太好！
　　见着其他人的反应，科莱德已经抬高的手慢慢挥下，“全部发……额啊！怎么回事？”
　　就在他手臂即将挥下去的时候，他惊愕地发现自己的右手不能动弹了，手上运行的魔力也因此无法流动，导致蓄势待发的光箭无法射击！
　　最致命的是，事情远远没有结束，一朵血色的花儿突兀地从钻出右臂肌肤盛开绽放，美艳却又透露着一丝危险！
　　“怎么可能？等等！那瓶魔力补充剂！”科莱德想到这段时间，自己唯一进入体内的就是那瓶魔力补充剂，低头一看，果不其然，那位银发人儿双手前亮起一阵血红色的法阵。
　　“虽然不知道发生了什么，但不得不说干得漂亮！”
　　安东尼把握机会，脚下一蹬，凭空飞起，直越在不能动弹的科莱德的面前，然后用手中不断变幻色彩的光剑轻轻地划开了科莱德的衣服……
　　带着白色光芒的空间波动随之出现，淘汰的科莱德消失在空间中，而悬挂空中的六芒星法阵【光辉时刻】也因为施法者的消失而自行中断。
　　最终，天空回归夜幕。
　　科莱德，淘汰！
　　扑通——
　　原本和丁仪三人打得火热的威廉，顷刻间改变对峙状态，反而单膝下跪，朝着三人，并摘下脖子上的宝石项链说道：“咳咳，我已经不能翻盘了，现在安东尼肯定改变目标，现在你们最大的敌人不是我了，是安东尼，不如我们展开第二次合作？
　　科莱德的魔力供给一直都是这颗可以储存魔力的宝石来提供的，我们进场时就事先储备好，然后我和科莱德各带一个进场；但现在，我这边的输出没了，不如就交给你们了？这是我的诚意！”
　　丁仪＆琪亚娜＆波利娜：……
　　只能说，不愧是英尔兰人！
　　或许，正如威廉分析的那样，安东尼在解决完科莱德后，一步步朝他们走来，手中剑不停地闪烁着五彩斑斓的光色。
　　他的眼睛在丁仪三人之间来回扫视，“那么问题已经解决了，是该重回我们之间的较量了！卢西亚，你对付威廉吧！你不是和他有仇嘛？”
　　“当然。”卢西亚虽然答应了安东尼的请求站在他右边，但是从她所站的距离足有五米之远来看，她压根不想和安东尼一伙，现在的合作的不过是迫于形势！
　　貌和神离！
　　用这个词形容，再合适不过了。
　　当双方摆开姿态，准备进行友好深切的交流时，左边存在感一直很低的艾米忽然开口：
　　“琪亚娜和波利娜同学！对不起了！”
　　全场陷入了短暂的沉默，就当双方认为艾米要表态站队，她出乎意料地指着他们所有人说：“目标，我右前方两百五十三米处，老哥！开炮！”
　　砰————
　　一声巨响，响彻云霄！
　　宛若一门火炮开膛的声音，巨大的响声立刻引起所有人的注意，朝着声音传来的方向看去，一颗黑不溜秋的圆形钢铁正向着他们过来。
　　丁仪率先做出反应；他两只手分别抱住琪亚娜和波利娜的纤细的腰肢，接着一片类似血液的东西将他们三人包裹形成一个类似虫蛹的血蛹！
　　卢西亚则利用现场的冰建造起一座冰堡垒，然后躲了进去；威廉见丁仪不带他，干脆撬开冰层，跳了下水里；而安东尼则没有动作，只是细细观察即将落下的圆形钢铁。
　　“催眠炮弹？这不是加特林先生制作的一种魔导科技吗？传言爆炸后的覆盖范围之广！看来格雷兄妹是继承了他的衣钵！”安东尼面无表情地说着：“这一炮打下来，按照常理来说恐怕所有人要遭殃吧？不过只是按照常理来说……”
　　他抬起手中的一直闪耀七种色彩的剑，对准即刻落下的炮弹发射了一束光束，当光束脱离了剑后，安东尼原本闪耀五彩斑斓的利剑瞬间四分五裂，化作残渣。
　　圆形炮弹接触到那道光束后，一点波澜都没有泛起，直接和光束凭空消失。
　　一秒、两秒、三秒……
　　轰隆——
　　他身后一千米处发生一场巨大爆炸，伴随着爆炸的还有大量白色烟气和惨叫连连的呼喊声。上空沉默已久的播报声开始有条不紊地播放着淘汰者的名单。
　　“【光魔法·彩虹】本来这招打算留给你们的，一天只能使用一次的魔法啊就这么被浪费了！”安东尼一边从魔法储物石拔出一把银纹利剑一边看向从血蛹里走出来的丁仪。
　　丁仪先是制止住想要出来的两位女孩，随后才向安东尼问道：“那现在还要和我们打吗？对面说不定还有呢？”
　　“这种炮弹发射需要过长的预备时间和一些特殊仪器。”安东尼饶有兴趣地盯着丁仪脸蛋说：“对面这招已经不管用或者说不能用了，综合来看，你们依然是我的第一目标。”
　　被安东尼仔细盯着的丁仪，感到一丝不适，于是撇过头说：“但是对方突然增加了援手呢？”
　　“什么意思？”
　　“我的魔法擅长牵制和侦察。”丁仪食指着炮弹刚刚袭来的方向，其余四个手指捏着一颗血色玻璃珠，“我在血蛹里观察过那边，那里不只站着阿瑟·格雷的，还有其他人！”

第一零六章：该死，有点可爱
　　夜色渐浓，乌云遮蔽天空，而一直下着的暴雨已经渐渐沉寂下来，变成了如烟如雾的潇潇暮雨从天际潸然斜落。
　　如锦如缎的暮雨应下方冰山的约会邀请，缓缓降落，但它们似乎来晚了一步，因为这里已经有三位不速之客抢在了它们前面，并当着它们的面，上了冰山！
　　“他们发现我们了。”阿瑟看着自己脖子上架着的满是雨水的一把刀，“所以，吉尔同学打算怎么做呢？先杀了我？还是……”
　　吉尔收回弯刀，擦擦刀面上的雨水，然后放回刀鞘说：“合作吧！对面有安东尼！他刚才的一击配合着你的催眠炮弹已经将大部份碍事的都淘汰了！”
　　说完他抬头看向夜空中标记剩余人数的面板，上面写着剩余人数：25人。
　　“喂喂！”待在他们旁边的索菲娅从一门小型炮跳了下来说：“你真要和这俩兄妹合作？不如和让，啊不是，琪亚娜他们合作呢？”
　　“和她？琪亚娜？”吉尔脸色瞬间的变得复杂，语气带着酸意和厌恶说：“我死也不和她一伙！”
　　索菲娅：……
　　你是不是对我闺蜜有意见？
　　察觉到索菲娅的沉默，吉尔顿时想到她和琪亚娜关系一直不错，但没有在意，他继续讲解自己的原因：“而且我们现在跑过去跟琪亚娜合作，不是找安东尼打吗？”
　　索菲娅：……
　　“正如吉尔同学所说的。”阿瑟拿出手帕擦擦眼镜，待干净整洁后，才重新戴上说：“过不过去，都要挨安东尼打！”
　　“什么意思？”✖2
　　阿瑟耸耸肩说：“现在的局势的三方割据，琪亚娜一方、安东尼一方、以及……我们一方；现如今安东尼这个战斗狂人，是冲着第一名去的，因此不会再要一个表面队友、潜在的敌人；剩下的两个选项，无论加入哪一方，安东尼都会视为实力增强的一方而被优先攻击。”
　　“等等！”索菲娅双手抱胸，“我现在和琪亚娜汇合，岂不是……”
　　阿瑟点点头说：”是的，你现在过去，反而会为你闺蜜增添负担，不如待在我们这边。“
　　“可如你所说的，我们加入你们一方，岂不是会被安东尼盯上？”
　　“盯上是被盯上了，可我们这一方不再是最弱的一方了，如此换算，其实不亏！”
　　“好吧！我加入你们！”索菲娅想了想便同意了。
　　知道秘书长的就只有我和琪亚娜、波利娜三人，因此现在在所有人的眼中，目前安东尼是最强的！
　　殊不知琪亚娜一方藏着比安东尼更强的存在，所以我只需要引导安东尼与【吉尔—格雷兄妹】进行对战消耗，最好斗得你死我活，然后我在乘乱跳回琪亚娜他们那里！
　　啊！有点小激动了！超想揉琪亚娜他们的，现在想想我有点忍不住了，揉揉让娜秘书长白皙的大腿、抱抱琪亚娜的小蛮腰、拉一拉波利娜的柔软的脸蛋！
　　思绪越来越偏离主题的索菲娅开始扭动着腰，时不时露出一丝痴笑。
　　这让一旁的俩个直男的吉尔、阿瑟看的莫名其妙。
　　“她这是怎么了？”
　　“我们答应入伙让她非常高兴？”
　　“姑且是吧？”吉尔撇过脸不去看着丢人的一幕，可就在他撇开脸，朝另一边看去的时候，一束光波从他头顶飞过！
　　吉尔：(⊙_⊙)？？(⊙o⊙)！？(＃°Д°)！！
　　“安东尼打过来啦！”
　　阿瑟大喊一句，然后拿出自己的魔力通讯水晶紧急通知自家老妹赶紧跑路。
　　但他的妹妹斌没有接通通讯回话，而是用文字简单地回复了一句“我被琪亚娜抓了！”
　　阿瑟·格雷：┌(。Д。)┐！！！
　　“阿瑟，你妹呢？”吉尔双手交叉，嘴里念念有词，很快他们前方卷起一道飓风构建的平流屏障。
　　阿瑟捏紧手中的水晶说：“被抓了！而且对面可能联合了！”
　　听着一连串的坏消息，吉尔头皮发麻，扭头看向索菲娅说：“别划水了！安东尼打过来了，你不是和经常交手嘛？你去会会？”
　　“我去？你不是一直是他手下嘛？你应该更了解不是嘛？学生后勤部部长！”
　　“下属是下属，哪有下属打上司的？用卡特校长的话来说‘最了解你的人不是你自家，而是你的对手’，作为经常和他对抗的你，不要说你没有想过如何应付他的方案？”
　　“没有！”
　　“我鳎……”
　　咔嚓——
　　在二人还在互相扯皮的时候，安东尼撞破吉尔的平流屏障，杀了进来！
　　“与其讨论谁先上，不如一起上吧？”安东尼嘲讽完毕，冲着他身后大喊一句：“后面的银发，是叫爱丽丝是吧？你想对抗哪个？”
　　紧随安东尼之后的是丁仪，他前脚刚踏入冰山，还在观望对手具体样貌，结果忽然被安东尼大喊一句，心中一紧张没有调节好身体，踩着滑滑的冰山直接摔倒了！
　　丁仪摔倒了那一刻，原本就很滑的冰块因为摩擦比较小的原因，直接带着他朝索菲娅那里滚滑过去，顷时，还处于懵逼状态的索菲娅被丁仪撞得满怀，但索菲娅穿的是女式小皮鞋，缺乏拖抓的小孔小钉，一时间，她也没有站稳，反而和丁仪一样倒地滚滑！
　　然后二人可怜兮兮地互相抱着彼此滚下了这座小冰山！
　　安东尼：( -'`-; )<[该死，有点可爱]
　　吉尔：(+_+)?
　　阿瑟：(._. )<{发生了什么？}

第一零七章：虽然我女装，但不妨碍我是猛男
　　冰山下方，冰石群。
　　因为此处角度刁钻，再加上夜色遮蔽，导致这儿没有任何魔力转播水晶造访；此地只有冰和雨水以及俩个人儿。
　　疼！疼死我！
　　丁仪捂着小脑袋瓜，想要起身，但是他上面压着索菲娅，导致起身时又被撞了一下，头变得更疼了！
　　“抱，抱歉！”索菲娅连忙起身抱起丁仪，她是霍尔斯曼帝国军事贵族出身，因此体质比丁仪这种‘家中闺秀’强多了，磕到头真不是什么事。
　　痛感结束，被抱起的丁仪才小心翼翼地从索菲娅怀抱脱出，理了理容易走光的裙子，然后才面向索菲娅说：“没事，索菲娅同学？你怎么在和……”
　　“嘘！”索菲娅捂住他嘴巴，悄悄贴在他耳边说：“我当你们队伍的内应，先等冰山上面的三人斗个你死我活，我们再爬上去看看！”
　　嘴巴被捂住的丁仪只能点点头，表示同意这方法。
　　“琪亚娜她们呢？”
　　“正在和卢西亚对峙。”由于被捂住嘴，丁仪说话声有点小。
　　“这样啊？我们还是先回去支援琪亚娜她们！”索菲娅松开手，转而对丁仪上半身的、胸围、腰围、臀部进行检查，“卢西亚和我不相上下，她们旁边又有一个反复跳槽的威廉，再加上一个被俘虏的艾米，她们处境还是很危险的。”
　　“我，我知道。”丁仪抓住索菲娅胡来的手说：“但是你摸这些地方是什么意思？”
　　索菲娅靠近丁仪脸说：“检查你有没有走光，安全裤穿没有？不要暴露你是男生的事实！万一暴露了，到时候你这‘爱丽丝’的身份可就没了，芬格尔校长那边我也不好交代啊！”
　　“额，一路上没有人识破我是让娜秘书长的身份。”丁仪想了想，除了一个将他误认为是佩特拉姐姐的霍尔斯曼皇女以外，路上真没有人将他识出来。
　　听到这里，索菲娅一直悬着的心落了下来，她怜爱地揉揉丁仪的滑嫩的脸颊，“那就好，你以后也要注意呀！男孩子也要注意保护自己，你这么可爱，引人欲望；很容易被人占便宜的。”
　　啥？
　　丁仪听到这话就不乐意了，虽然他身体变个样，但他还是猛男一个！打架砍人那可是样样精通！说实话，他现在每场战斗冒险，都没有输过！
　　虽然我胭脂扮起女装穿起，但不妨碍我是一个猛男。
　　“想到以后你要嫁给其他女人，我心里有点舍不得你啊！”索菲娅继续神神叨叨地说着。
　　啥？
　　丁仪听到这话变得懵逼了。
　　你所说的每一个字，我都听得懂；可加在一起成一句话，我却听不懂了！
　　什么叫做嫁啊？明明应该是我娶别人啊！索菲娅同学你用词不当啊！
　　他微微不开心地拿开索菲娅的手，尝试转移话题：“不说这些了，我们现如今全部赶过去支援琪亚娜她们？又或者分头行动？”
　　“分头行动吧，我去支援琪亚娜她们。”索菲娅眼睛依依不舍地盯着丁仪的白皙浑圆的小腿，“你的实力虽然被卡特限制了，但是还是能安东尼一教高下的，你留在这里更容易把握战局！”
　　虽然索菲娅眼神还是有点不对劲，但见话题终于被他带回正轨，丁仪也就没有在意她那种富有欲望的眼神了。
　　“好，这么分配没有问题！”
　　索菲娅拍拍自己的脑袋，似乎在用自己的理智对抗什么，待微红的脸蛋渐渐平复，这才向丁仪招手：“那我先去了，你小心安东尼。”
　　“嗯！”丁仪点头目送着索菲娅的离去。
　　索菲娅骑着魔法扫把借着夜色掩护离开了冰山，也让丁仪松了一口气，旋即打起精神贴在冰山下，借着上面传来的打斗声判断上方的战斗概况。
　　听声音，安东尼光魔法一直对着实力最弱的阿瑟展开攻击，阿瑟·格雷的魔法我记得是机械相关吧？需要拉开距离布置，那阿瑟同学有点难受了，吉尔同学则是在……游走缠斗？
　　啊，声音忽远忽近的，判断不出来，吉尔的风魔法被这淅淅沥沥的雨声掩盖了，这雨真麻烦。
　　“爱丽丝前辈，这雨夜挺麻烦的，让我们听不到上面的战斗声！”
　　一道孩童的温良声从右边传入丁仪耳中。
　　有人！
　　“……谁？”反应过来的丁仪手掌立马浮现出一根血刺，抓住血刺末端指向右边。
　　“是我呀！爱丽丝前辈？”希洛双手举起，看着离自己脖子只有几厘米处的血刺，嘴里苦笑着说：“我看你们半天没有回来找我，要不是播报声没有念诵你们的名字，我还以为你们出事了呢！”
　　“希洛呀！”丁仪瞧见是半个自己人的希洛，他也就放下手中的血刺，“抱歉，我们回去找你的时候，你已经不在了……我也以为……”
　　“啊哈哈！”希洛摇摇手说：“没事没事，怪我乱走乱动，不过爱丽丝前辈……今晚上很可爱呢！”
　　不是，你也来？
　　丁仪好不容易放下的血刺又慢慢提了上来。
　　而希洛不自觉地继续夸夸其谈：
　　“淅沥的雨水湿润了你的校服衣裙，让你有玉石质感的肌肤渐渐显现出来，如此绝冷的色调里，显得你是如此精致唯美而又楚楚可怜~但你那如红玛瑙般的美眸却透露着一丝坚毅，反而使世间冰冷的冷色调成了衬托，坚强却又柔弱，宛若远方的鸢尾花！”
　　丁仪：……
　　看不出来啊！希洛，你还有挺有才的，不去当古代的大学士可惜了，当什么魔法师。
　　不过可惜，老子是男的，你还不如夸我帅呢！
　　丁仪面无表情地丢掉血刺，双手抱胸地说：“你有什么要求，赶紧说！”
　　“爱丽丝前辈，您觉得您打得过安东尼吗？”在武力的威胁下，希洛立刻乖乖地举起手说：“你的火魔法在雨天大幅度减弱，而你的那个什么红色的魔法，攻击性不太强，你缺乏制胜手段啊！”
　　“……”希洛的话，让丁仪陷入沉默，希洛的话说的一个不差。要战胜对手，攻击是必要的！
　　见丁仪陷入沉默，希洛眯着眼睛微微一笑，拍拍丁仪肩膀说：“不如将这俩个魔法结合起来？”
　　“结合？”
　　“对，结合。”希洛笑着捏紧了丁仪的肩膀，让丁仪微微吃痛。
　　“希洛，别捏了！”
　　“七宗罪——淫欲半觉醒！”
　　“啊？你说什么？”希洛突然吐出一个发音古怪的词语，让丁仪满腹疑惑，据他了解，这词语和发音不是他已知的任何语言。
　　总之完全搞不懂，希洛说了什么！

第一零八章：姐姐喜欢你啊！（发糖啦！）
　　沾满雨水的眼镜掉落在地，眼镜的镜片在电闪雷鸣中，倒映着自己主人被击飞场景！
　　一击！
　　仅仅一击！
　　安东尼剑刃飞出的光束就将阿瑟解决淘汰！
　　吉尔眼睁睁地看着自己的临时盟友被安东尼摧枯拉朽般击溃，并被击落于冰山之下。
　　独留自己面对拥有绝对战场统治力的安东尼！
　　“绝对的力量面前，一切计谋都显得苍白可笑！”暴雨磅礴中，安东尼笑着朝吉尔走来，雨中的剑闪烁着深蓝色的光芒，惊艳而又恐怖。
　　【阿瑟·格雷被安东尼淘汰】
　　踩着播报声的旋律，安东尼一步步地朝着吉尔走近，沉闷地脚步声和淅淅沥沥的雨点声形成巨大威压悬在吉尔心尖上。
　　【希洛·梅菲斯托费勒斯被安东尼淘汰】
　　安东尼：？？？
　　吉尔：？？？
　　我/他怎么双杀的？难道底下砸到人了？
　　两人心里同时想道。
　　其实，正如安东尼和吉尔所想的一样，希洛是被高空坠落下来的阿瑟砸中而淘汰的，二人双双落入冰河，散发着白光的空间门立即赶马拍到，当着丁仪的面带走了二人！
　　”哎？哎！！！”神经稍粗的丁仪终于反应过来，自家的半个队友被上方战火波及，悲催的淘汰。
　　我现在该怎么办？希洛和阿瑟被淘汰了，那么上面只有吉尔一个人对战安东尼？
　　平衡被打破了！
　　我得赶紧上去联合吉尔对抗安东尼，否则三方平衡将彻底变成两方对立！届时将……啊！等等……
　　下腹好热！
　　丁仪在细细思考分析战局的时候，下腹忽然冒出一股热流，在他体内上下到处乱窜，打断了他的思考。
　　热流结束后，随之而来的是下腹隐隐作痛，逼得丁仪直接跪倒在地左右打滚。
　　我这是怎么了？有人暗算我？不对，我的血魔法告诉我，我体内没有任何不明的魔法的东西，只是下腹的处的魔力突然暴增，究竟怎么一回事？
　　我下腹是怎么……嘶！我记得我的下腹处好像有一条黑纹！
　　想到了突破点，丁仪急忙解开自己的校服下半段的扣子，接着解开裙子，拉开安全裤，低头看了一眼自己下腹的黑纹……
　　随后不到十秒，他拉回安全裤，重新系好裙子，扣好校服扣子；回归最开始女学生的装扮！
　　至于下腹的黑纹？
　　结果就和他想得一样，描绘着魅魔半边翅膀的黑纹正开始渐渐扩散，似乎要将另一边的翅膀填补出来。
　　是浮士德！他这时候搞什么鬼？
　　他想要改变我什么吗？
　　不要！绝对不要！我怕。
　　我要叫他出来！
　　等等，不行，现在我在【空中群岛】的比赛上，喊了，绝对会暴露的。
　　我去找姐姐？
　　不行！绝对不能！
　　会给姐姐添麻烦的！
　　【不会添麻烦的，身体交给我吧！】
　　佩特拉的声音忽然响起，其话语好似能读懂丁仪的现如今的想法。
　　丁仪捂着越来越疼的下腹说：“你能解决？”
　　【……我，我知道】
　　“如果是替代我承受痛苦的话，就算了！那有男生让女孩受苦受累的啊！”丁仪喃喃自语。
　　【你，你还小！哪有长辈让后辈受苦啊！接下来交给姐姐处理，我经验丰富】
　　“不……不要！”疼到说话已经开始断断续续的丁仪脸色苍白靠着冰壁上，抬头仰望着夜空，暮雨哗哗地淋在他脸上，将他全身湿透了，宛若一名即将逝去的白发巫女。
　　【你还是对我芥蒂？是什么让你这么自卑？】
　　“自卑？我……呜啊，我怎么会有？”丁仪合拢双腿，双手抱膝，缩成一团以此想减轻痛苦。
　　【你有啊！不然你怎么会不答应姐姐？你害怕我将你当外人来看？】
　　“不是的，我……啊！”丁仪眼角流出一滴晶莹剔透的泪珠。
　　【你害怕我将你和斯蒂芬作选择？好！我现在告诉你，要是让我二选一，我绝对选你！绝对选你！】
　　“哎？为什么？他才是你亲……”
　　【为什么？因为姐姐喜欢你！听懂了吗？姐姐喜欢你！想要嫁给你！知道了吗！你不是什么外人！】
　　“哎？”丁仪抬起头，泪水不自觉地哗哗直流，唯美的红色眼眸如泛着水的红玛瑙。
　　【我没说明白吗？姐——姐——我——喜欢你！我再说一遍，我，佩特拉·冯·莱因哈特，喜欢你！】
　　“唔——”丁仪捂住自己的脸遮住自己的眼睛，不知是雨水还是泪水，这些水滴顺着他的下巴滴落到了他的衣裙上，掀起小小的浪花。
　　一阵哭泣声在雨夜中响起，淅淅沥沥的雨声和哽咽的哭泣搭配着，显得很是凄凉，但是如果仔细聆听着哭泣声，这里居然带着一种如释重负的喜悦？
　　“那，那我就更不能答应了！不能让喜爱之人受伤！”丁仪语气哽咽着。
　　【求求你了，交给姐姐，行不行？】
　　脑海中的佩特拉的声音也带着哭腔。
　　“我，好难受。”疼痛还未散去，一阵睡意涌上心头，丁仪又冷又困又疼。
　　【不准睡！啊，你个死笨蛋，让给身体都不行吗？】
　　“很疼的，姐，姐姐”丁仪睁开眼睛，有气无力地说道。
　　【那我耗点灵魂，强行占据身体吧！】
　　听到这里，丁仪瞳孔一缩，勉强恢复精神，抬起头说：“不，不行，这样你灵魂会加快流逝的，我，我知道了。”
　　说完，他放松身体，重新躺在冰壁上闭上眼睛，似乎接受了姐姐的安排。
　　【那我进来了……等等，你为什么没走？】
　　佩特拉发现她只能操纵丁仪左半边身子，右半边则不能动弹，巡查感知一番，身躯内丁仪的灵魂并没有回心灵空间，而是和她待在一起。

第一零九章：各方充分交换意见，达成共识
　　“你们不打吗？”
　　一片暮雨中，卢西亚手中举起一柄冰伞注视着琪亚娜。
　　面对卢西亚的疑问，琪亚娜先是没有回答，而是从刚爬上冰层威廉身上扒下外套，紧接着取走艾米手中的机械长杖，简单拼接后形成一个大型的遮雨伞，再插在冰面上，为己方遮风挡雨！
　　瞧着这一幕，卢西亚停止了追问，陷入了迷茫，仿佛被刷新了世界观。
　　原来临时队友还可以这么使用啊？！以后老娘是不是可以多结交一些朋友？方便未来使用？
　　怪不得调查协会有一种老三样的说法，旧印、撬棍以及……队友！
　　我记得琪亚娜好像是波西米亚国内小有名气的调查员，所以她手法比较熟练的原因是这吗？
　　卢西亚看着只披着衬衫瑟瑟发抖的威廉以及脸上挂着生无可恋的艾米，不禁为他们默哀一秒。
　　“你们是居然还未开战？哎！！！小心！”索菲娅骑着扫帚滑进遮雨伞内，不过因为惯性和地面冰滑的缘故，她差点撞上上正在给艾米披外套的波利娜。
　　但幸好，波利娜眼疾手快，一把薅住索菲娅，并熟练地将怀中的索菲娅反手制服。
　　“噫！你！等等！停手呀！自己人。”
　　索菲娅本想反制的，她年少时好歹接受过父亲亲自领导的军事训练（ps），因此在肉搏上根本不惧波利娜。但旋即她停止住这股冲动，要是真打起来，到时候不只是能不能解释清楚的原因了，还有自己和波利娜互相对垒而产生的人手空当，届时保不齐卢西亚、威廉、艾米会有什么小心思。
　　“娜娜，停手吧。”琪亚娜一直盯着前面的卢西亚，没有丝毫动弹，“索菲娅没有恶意，我和她相处一年了，她什么秉性我知道。”
　　闻言，波利娜松开索菲娅的双手，弯腰向她道歉。
　　对此，索菲娅只是摇摇手不那么在意，“没事没事，也是我事先没通知好，也只通知了爱~丽~丝~”
　　说出这名字的一瞬间，所有人多少有点触动，琪亚娜和波利娜捂着胸口松了一口气，威廉则不甘心地砸吧一下嘴，卢西亚若有所思，然后侧头看向远处的冰山。
　　见众人都陷入沉默，索菲娅悄悄移步到琪亚娜身边讲：“现在你打算怎么办？”
　　琪亚娜撩了撩被雨水沾染的乌黑的秀发，姣好的脸颊挪到索菲娅耳边，带着一丝颤音说道：“休息！”
　　索菲娅瞬间惊醒，这才明白，琪亚娜之所以站在最前方却不展开攻击，是因她魔力已经消耗殆尽，现在的她只是起到稳定队伍和威慑的作用，一旦有人发现她的异样，己方事态将会变得严重。
　　最要命的事情还不是这个，因为浑身湿透的凉薄衣裙和雨夜带来的寒意让琪亚娜脸色出现病态的绯红，索菲娅甚至能感觉到她额头在发烫！
　　这妮子受冷生病了。
　　再这样下去，她绝对会昏倒！
　　索菲娅意识到此时的局面远不如表面看起来强势，己方的琪亚娜可以说基本丧失作战能力，队伍中还能战斗的就只剩下她和波利娜了。
　　而她们对面则是魔力保存尚好的劲敌卢西亚，且队伍中有墙头草属性的威廉和需要人手看管的艾米……
　　麻烦了！我们的颓势和内在的虚弱状态绝对不能暴露！
　　可现在我该怎么办？
　　索菲娅移步到琪亚娜右边伸出手搂住她，表面摆出一副亲昵的姿态，实则支撑着她。
　　现在她能做的只有这么多了。
　　“索菲娅！”琪亚娜很轻很轻地呼唤着：“局势还远没有那么糟糕。”
　　“嗯？怎么说？”
　　琪亚娜强忍着病痛带来的折磨，装模做样地抬起头摆出一副‘看到没，又有人投奔老娘’的表情给众人看；随后才对索菲娅说：“我记得让娜的历史课上讲过，弱势时灵活运用外交手段，比如现在的局面就可以运用。”
　　“外交，这，这要怎么说？”
　　“别看卢西亚现在与我敌对，她现在的立场本质和威廉一样，和安东尼的合作并不坚定，只要动以利益，虽然还敌为友是不可能的，但是暂时解除敌对状态是有希望的。
　　至于人手问题，我觉得艾米可以争取一下，她刚才是郁郁寡欢不是我夺走了她的法杖，而是自己的亲生哥哥被淘汰了，只要我们说明我们带着她走进前十，格雷兄妹为了止损，肯定会答应的。”
　　琪亚娜说完，表情开始变得难受，脸色渐渐苍白；显然刚才的一大段讲解让她的病情加重。
　　“够了，我知道了！”索菲娅担心地说道。
　　就在索菲娅悄悄搀扶琪亚娜的时候，波利娜忽然“喂”的一声大喊，吸引了在场所有人的注意。
　　等所有人目光看向她时，她抱起艾米移动到琪亚娜的左边，面朝卢西亚说：“我们合作吧！”
　　众人：？？！！！
　　在众人的疑惑之际，波利娜掀开遮雨伞，望着夜空中闪烁灯光的计数牌说：“现在场上还有23名选手，现在我们这里总共有6人，加上那边冰山的3人，共计9人！而我们最低的期望也是拿到前十名获奖吧？不如我们先合作先将其他13名选手淘汰，最后哪怕我们其中一个输了，也是前十名！”
　　说完她拉回伞沿，微微侧头朝琪亚娜和索菲娅眨了眨眼。
　　她耳朵倒是灵敏啊！
　　居然偷听到了我和索菲娅的对话，不错嘛！
　　读懂意思的琪亚娜朝波利娜竖起大拇指，她惨白的脸色也平添一抹红润，看起稍稍好多了。
　　她们对面的卢西亚细细思考着利弊，但最终，她将目光看向坐在冰面上打颤的威廉；随着她的目光移动，场上所有人也将目光看向了威廉。
　　见此情况，威廉当场就想跳起来骂人，她们这群人的意思，他还不明白？逼他表态呗！卢西亚也把他当作石头，探探路的。
　　你们抢走艾米的法杖，我没有说话，因为是艾米主动给的！
　　你们抢走我的的外套，我没有说话，因为我技不如人！
　　你们妄图抢走我尊贵的英尔兰人尊严和节操，逼我表态，我必须站起来反驳了！因为我有节操！
　　明白前因后果的威廉，顿时怒不可遏！
　　他眼神坚毅，挺起胸膛，缓缓站了起来，目光如炬地看着波利娜义正言辞地说：“波利娜同学说得对！我完全同意你的提议！”
　　（ps：霍尔斯曼军事贵族有种习俗，无论男女，十六十七岁时都要参加为期一年军事训练）

第一一零章：我也是达尔克后援会的人。
　　铛——
　　铛啷——
　　雨中深夜，暮雨已经逐渐演变为绵绵细雨，冰山之上，安东尼和吉尔二人往来纵跃，厮杀正酣。
　　刀与剑的碰撞，钢铁产生的火花，在冰冷的岛屿上显得格外亮眼。
　　“你才晋级初级法师没多久，居然连刀术都没有落下。”安东尼一直冷淡的表情终于出现一丝变化，“要知道这个时代，刀剑术已经落伍了，枪械才是王道！”
　　吉尔用弯刀挑开安东尼突刺来的一剑，“你不也没落下吗？当初教刀剑近战的可你啊！”
　　“那是我想交朋友！”安东尼变换招式，改刺为劈！
　　吉尔横着弯刀“当啷”一声，勉强接过安东尼的下劈，“你一个学生会长难道没有朋友？”
　　“……”安东尼沉默了，接着他手中的剑突然加快攻势。像是在报复什么似的？
　　吉尔瞅着眼前的剑刃风暴，嘴角不禁抽搐一下。他知道自己说错话，他又一次在别人雷区蹦跶了一下！
　　他乖乖地闭上嘴，在沉寂的雨夜中应对安东尼越来越凌厉的攻势，战场对决由一开始的有来有回转变为一边倒的局势！
　　吉尔渐渐招架不支，疲于应付抵挡安东尼进攻，最终一次失误下，他手中的弯刀被击落了。
　　但吉尔也不是没了刀就是一个废物的人，他配合着风魔法，以手为刀刃，抓住安东尼旧力消逝，新力为生的情况下，发动了反击。
　　但令他意想不到的事情随即发生了，反击的过程中，作为身体支柱之一的右脚居然踩滑了？！
　　这似乎能翻盘的反击成为了一场空中阁楼，无果而终！
　　随着”咚”的一声，吉尔摔倒在地，安东尼的剑刃拍马赶到，停在了吉尔的脖子边以示不要轻举妄动！
　　“呼，果然我还是输了！”吉尔叹了一口气，眼睛瞟向自己的脚底，想看看是什么原因导致他滑倒的。
　　正如他想得一样，让他踩滑的不是光滑的冰面，而是一颗黑油油的东西？
　　“我输的原因竟然是这个东西？”吉尔不敢置信地瞅着脚底上沾着黑油油的东西是他摔倒主要元凶，“你放的？安东尼？”
　　“是的。”安东尼大方承认地点点头讲：“这招是我从他身上学来的，上次失败的教训，让我记忆犹新，久久不能忘怀。”
　　“是他呀！”吉尔自然明白安东尼说得是谁，这让他全身放松彻底躺在冰面上，“那就不奇怪了，他又可爱又有一点小聪明，能想出这些技巧不难。”
　　“额，这倒是。”安东尼听到吉尔对某人的称赞，身子顿了一下，继而他悄悄地伸出手把藏在袖子里刻着【达尔克应援会】字样的手环往里面塞了又塞！以防止滑出。
　　他并不是达尔克应援会的粉丝，对！并不是，他只是想和丁仪再切磋一下，顺便在应援会里在拓展一下自己那可怜的交际网。
　　绝对不是因为在【疯狂时刻】活动中被那副‘夕阳唯美’美景给惊艳和诱惑了！
　　绝对不是！
　　再说一遍，绝对不是！
　　“我不挣扎了，我认输，淘汰我吧！”吉尔举手说道：“可惜没有进前十！”
　　“不，你已经进前十了！”安东尼指了指高空中的计数牌说：“只剩下九名了，没想到一天的时间就到了决赛阶段。”
　　吉尔随着安东尼的手指指向，看向天空，天空上也适时地传来播报，还是芬格尔校长的声音一如既往的浮夸。
　　【哎呀，没想到一天的时间就打到决赛阶段，今年的魔法对决如此激烈，让我情不自禁地为选努力的选手们鞠躬。
　　好了好了，废话不多了，在场上已经只剩下九名选手的情况下，第十名的诞生呼之欲出啦，那让我我们遗憾又恭喜地祝福她——艾米·格雷】
　　芬格尔的浮夸作做的声音在深夜里响彻云霄，让冰山之上的安东尼和吉尔捂脸，陷入思考——为什么这人是我们学校的副校长！
　　“安东尼，各点痛快的！”吉尔露出生无可恋地表情对安东尼说：“反正我是第九名，也不差了。”
　　“的确！反正也不差，第三档次的奖励也非常诱人。”安东尼斯文条理地说：“反正这次奖励是分为三个档次，第一档次的奖品最好，颁发给前三名；第二档次的奖品为第二好，颁发给第四到第六名；最后就是第三档次，也就是第七名到第十名。”
　　“那就这样吧，反正我就算挣扎几下，也就换个名次而已，奖励到底不会变的。”吉尔释然地说道。
　　唰——
　　安东尼一剑划开吉尔的裤子……
　　吉尔：……
　　该死，你还是对我刚刚说‘朋友’这个话题耿耿于怀！
　　被传送门带走淘汰的吉尔表面冷静，内心则疯狂问候安东尼的祖宗。
　　“呼！这里解决了。”安东尼长舒一口气，心中一口恶气也烟消云散，“先去和卢西亚汇合吧，希望她能解决琪亚娜她们。”
　　“咳咳，我觉得，你先过我们，啊不是，我这一关！”
　　一道清脆的声音响起，直让安东尼皱眉。
　　因为他对这声音有一种熟悉感，但想不起来在那听过。
　　他回头一看，一位穿着湿透的女式校服的人儿从冰山下爬了上来，那人儿的银白色发丝（1）沾染着水滴煞是好看，为漆黑的雨夜中平添一份艳丽。
　　（雨水洗刷，银色颜料褪色）
　　此等美景，当场让安东尼大脑宕机，他似乎想起了什么。
　　记忆犹如水泡那样幽幽地浮起，他想起来了，那熟悉的火魔法以及神秘莫测的如鲜血颜色的奇异魔法都点明清晰地指向一个人！
　　“原来是你……”他轻声说道。

第一一一章：你的贴心小棉袄会撩你了，你该怎么办？
　　让我们追随时间之神的脚步，把时间推回十分钟前！
　　什么？你说，时间之神已经被你干掉了？
　　那，那就召唤时间管理大师吧！
　　什么？，也被你打败了？
　　那，那就我来把时间推回十分钟吧！
　　冰山之下，丁仪爬上冰山前十分钟。
　　“姐，你先迈左脚！”
　　“哎哎？不是你先迈右脚吗？”
　　在丁仪躯体内，佩特拉和丁仪各占据一半，丁仪在右半边，佩特拉在左半边，由于一体双魂，此刻两人的操纵身体搭配混乱，走路同手同脚还好！但走一两步就来一次平地摔！
　　这已经不是搭配混乱的问题了，而是根本不在一个频道上。
　　“姐！”占据右半边的丁仪伸出右手捂住左边的紫色偏红的眼眸，嘴巴微微张开说道：“身体已经不疼了！要不你回去吧？”
　　等他说完放下右手，占据左半边的佩特拉也伸出左手捂住右边的红色眼眸，对丁仪进行了回话：“你就怎么嫌弃我嘛？你是不是不爱我了？”
　　面对这种夺命二连击，处于灵魂状态的丁仪下意识一个激灵，他又不是情商贼低的男生，因此他立刻反驳道：“怎么会呢？当然爱姐姐啦！只是怕姐姐冷着疼着……”
　　佩特拉：……
　　提问，有一天，你的贴心小棉袄会撩你了，你该怎么办？
　　佩特拉对此的回答是——跳过这个令人羞涩的问题！
　　逃避可耻，但很有用。
　　“你下腹处的魔力已经渐渐增多了，这两天你很快有晋升高级法师的资格和机会了。现在赶紧使打一架消耗一下体内越来越多的魔力，不然你会暴体而亡的。”确认丁仪状况没有生命危险，佩特拉渐渐放开对身体的掌握，将左半边的身体权还给丁仪，打算回到心灵空间修养了。
　　“我下腹的魔力开始增加了，是因为那黑纹印记嘛？”在佩特拉回去之前，丁仪询问着。
　　“在阿卡姆镇，我原以为是被浮士德标记的地狱印记，当时我害怕你被地狱侵染成魅魔，给你服下了圣女果，但事实是，你服下去之后黑纹并没有消散，到如今突然发作，且黑纹的图案合并完整了，这结果我是没有想到的。”
　　佩特拉的声音里夹杂着一丝疑惑，可见她也不是很清楚。
　　“那就先这样吧，姐姐先回去吧？万一浮士德发现了你……”
　　【放心吧，我已经回去了，再加上我也是吃过圣女果的人，他标记不到我的灵魂】
　　脑海里佩特拉的悦耳动心的声音再度浮现，这让丁仪松了一口气。
　　【你不要光在意我，这黑纹究竟是什么，我们还未知道，这件事我觉得可以请教卡特，身为半传奇法师他应该多少知道点什么】
　　似乎躲在心灵空间，佩特拉‘胆子’大了些，先是展开说教，随后细细分析现在丁仪该怎么做。
　　“卡特吗？”丁仪表情多少有点复杂，他不太想要卡特知道恶魔和地狱的事情，主要怕卡特推敲出他和恶魔有过契约，到时候不知道卡特会对此做出什么！
　　说不定，到时候卡特抄起两把猎魔枪与他愉快交流，嘴里还念念有词，说什么“堕天使，给爷爬”之类的话。
　　想到如此丰富的画面，丁仪整个人都不好了！他刚重新掌握的身躯再度颤抖，就是不知是被雨夜冻着还是惊吓导致的，又或者两者都有？
　　“姐姐，现在告诉卡特好吗？万一他知道我们和地狱有牵连……”丁仪捂住自己的小嘴巴，利用魔法传音对心灵空间说：“可又不告诉卡特的话，我们连他耍得什么阴谋的边都摸不到！”
　　【我们可以改变策略，改去一趟波西米亚的图书馆，那里收录了几乎全世界的各种魔法书籍，而属于那种禁忌的魔法书籍则封存于图书馆最高处的【幽灵铁门】内，其钥匙由校长保管；我们在那里说不定可以找到有关这个黑纹的记载】
　　佩特拉又给出了另一条建议，这方法虽说不可能会得到答案，但胜在安全不会泄密。
　　“图书馆……”丁仪听到这熟悉的地点单位，这才反应过来，自己以前在图书馆上过几次班，不过由于后来人事变动，就再也没去过了，可是玛丽和他一起搞得水饮料服务的每周分款都能收到，现在他想想，感觉挺对不起她的。
　　【对啊，你不是图书馆管理员吗？这不更好操作吗？只要你向卡特求求情，钥匙还不是唾手可得？】
　　“好，赛事得尽快结束，我现在爬上去就把安东尼解决了。”丁仪扶着冰壁站起来，虽然身体因为长时间淋雨导致虚弱和畏寒，但是下腹持续传来的魔力，让他精神并没有随着身体变化。
　　【你的身体……速战速决吧！你目前的身份又不能暴露，前三名最好不要拿！拿个四五名就好，这是在不暴露自身身份下，能获得最好的安排了，但前三名也不能留给外人，不如帮琪亚娜和波利娜拿到手】
　　“嘻，姐姐的安排一如既往的细致。”
　　“唰”的一声，丁仪打了一个响指，一条通向高处冰山的阶梯出现，这些阶梯由血与火构成，绵绵细雨拍打在上面冒出具有层次感的缭绕烟雾，这些由水蒸汽组成的烟雾使其背后的冰山若隐若现，如梦似幻，仿若传说中的幻梦境。
　　【鲜血和火焰？你将这两个魔法结合在一起了？】
　　听到佩特拉的询问，丁仪在踏上一个阶梯后，才说道：“是的，要是平常想要这么用，我不仅要集中注意力小心掌控这两种魔法，还要消耗巨大的魔力来保证火魔法和血魔法碰撞之后的不会产生爆炸。可现在肚子那里持续不停地增加的魔力，让我有这么用的基础。”
　　【可第一次就这么熟练？你以前自己偷偷练过？】
　　“不，没有，我只是戴高乐婆婆魔法书看到过使用技巧。”丁仪若有所思地回想着，忽然发现自己每晚上复习魔法书知识的记忆变得异常清晰，书籍中的一字一句的都在脑海中可以完美地呈现，宛如书被装在自己脑袋里一样。
　　【你用一下火球术？】
　　姐姐的询问，丁仪犹豫都没有，立刻伸出右手用魔力点出火球；但这次火球不同以往，比以往大了不少，颜色也不在是黄红黄红的，火焰则如鲜血般的鲜艳！
　　【不知为何，和你的圣焰比起来，这火焰有股……勾引人心的邪，对，邪！】
　　佩特拉语气透露着一丝不安。

第一一二章：伪娘教师穿着学生服叫你前辈
　　打？还是不打？
　　冰山顶上，安东尼人生中第一次陷入了犹豫。
　　看着眼前银白发人儿绝美的容貌，安东尼脑海中渐渐回忆起【疯狂时刻】活动中那副夕阳照射下的美景——如丝绸般的白发在金色灿烂的阳光照耀下，姣好绝色的美貌显得格外神圣！
　　这美丽的人儿，既是自己的老师，也是唯一让他败北的人，更是令他感到遗憾的人！
　　为什么遗憾！
　　因为眼前这美丽的人儿是男的！底下和他一样有武器的！
　　“安东尼前辈！”丁仪召唤出一个屏障，横在头顶上以作遮雨，“你刚才说？什么原来是你？”
　　听到丁仪喊他前辈，安东尼全身感到一阵激灵。
　　一名年轻貌美、身材娇小的老师穿着女式学生服，自以为没有暴露，然后乖巧可爱地叫你一声前辈！
　　试问，只要是个正常的男人谁顶得住？
　　这还没完，这老师身上穿得还是湿露露的校服衣裙，雨水侵染的校服透明单薄，隐隐约约地露出白皙的肌肤，无时无刻地散发着致命诱惑。
　　唯一的遗憾的就是，他，男的。
　　“啊！！！”安东尼烦躁地暴喝一声，他忽然发现今天自己的欲望不知为何那么高涨，往常他见到丁仪都没有今天这状况异常！
　　老师今天为什么怎么诱人？感觉比以往多了一点妖媚，少了一点清纯。
　　好奇怪！不行，再怎么下去我会出丑态的，干脆直接开打，结束战斗。
　　安东尼想到这里，抬起头，眼中泛起淡绿色的光芒，在冰冷的雨夜里，宛若一只饥肠辘辘的饿狼。
　　他张开嘴巴，做了一个口型——老师，决一死战吧！
　　安东尼知道我身份了？
　　不，是已经猜出来！果然是我的发丝的问题吗？
　　丁仪抓着自己的发梢看去，发丝上的银色颜料因褪色而回归洁白，这让他暗叹一声天气不好！导致身份在比赛最后阶段功亏一篑。
　　唯一值得庆幸的是，安东尼似乎并不打算公布他的身份，只是想和他一较高下。
　　“那，那就来吧！”丁仪低下头不敢去看安东尼的眼睛，那双目光让他感到全身不适，只好避其锋芒。
　　“那我就不客气了。”安东尼从腰间取出一瓶魔力补充剂，撬开瓶盖一饮而尽，将先前战斗中消耗的魔力全部补回。
　　在他喝完魔力补充剂丢弃瓶子时的一瞬间，丁仪动了！
　　血色火球笔直地朝着安东尼飞来！
　　这颗火球在黑夜里显得如此明亮，搞得安东尼和场外熬夜围观的观众们以为太阳已经升起了！
　　不过这颗‘太阳’的颜色如血液般的妖冶，又让他们回过神来，太阳怎么会是血红呢？
　　光魔法·光影。
　　从震惊中恢复过来的安东尼自然没有坐以待毙，学生中的第一人的称号可不是白来的，只听他口中念念有词，他的身体随着咒语念动渐渐变得透明起来，当血色火球越来越近，火光越加明艳时，他的身体竟逐渐透明！
　　当火球离他不到一米的时候，他彻底消失不见了！仿佛隐身了？
　　轰——
　　血色火球散发着惊人的热度，眨眼间将冰山之顶融化大半，更邻人恐怖的是，火球到了冰山边沿没有发生爆炸，反而化作一片滚烫的血水，就宛若熔浆倾倒在冰顶上，散起一股巨量的白雾，让人看不清战场情况。
　　在白雾笼罩、光线暗淡的战场上，原本消失不见的安东尼渐渐从丁仪斜后方显现出来，随即他提起剑，发力，斩击，一气呵成！
　　白色光刃如同藏匿于深林的猎豹，带着凌冽的剑意和胆战心惊的魔力朝着丁仪打去。
　　哗啦一声，白色光刃竟然穿过‘丁仪’的身子，上和下一分为二，腰间被斩断的位置直接飙出大量血液。
　　可对于如此的残暴的行径，安东尼脸色表情没有丝毫变化，而是冷漠地观察四周，显然他不认为刚才的攻击打到了丁仪的真身。
　　接着像是感应到什么，安东尼抬起头，果然，丁仪已经飘在上空，手中两颗血色小火球已经蓄势待发！
　　唰——唰——
　　望着直射下来的火球，安东尼突然瞪大眼睛，双手握紧剑柄，在两颗火球近在咫尺之际，他猛然暴起，像是打棒球的方式朝着两颗火球打去！
　　第一颗火球瞬间被剑刃一分为二，变成两个半圆形；可是第二颗火球在剑刃靠近时，自我发生爆炸！
　　砰！这颗血色火球不同先前的第一颗大的和第二课小的一样化作血水，反而爆发出如同火山一样的巨响，哪怕安东尼及时架起防御，却还是被爆炸产生的余波和逸散的魔力震飞！
　　见己方得势，丁仪没有选择乘势追击，反而朝着自己即将迫降的冰面上布置血手。
　　他已经学聪明，能不打近战就不打近战，尽量发挥自己远程输出的能力。
　　确认下方自己建立的防御阵地完美无缺且360c无死角后，丁仪这才安心地跳下去。
　　“抓住他！”
　　丁仪降落后，大喊一声，指挥着正前方的血手学着上次遭遇霍尔斯曼学生摆出的扇形阵型，朝着安东尼发动了冲锋！
　　对此，躺在地上的安东尼只是坐起身子，坦然面对这一切，似乎自己已经放弃了？
　　血手四面八方地围过的一瞬间，高空之中的闪电闪烁着一丝雷光，正巧照耀在安东尼身上！轰隆一声，闪电滞后的雷声姗姗来迟，而这一刻安东尼也消失不见了！
　　光魔法·一光斩绝！
　　哗啦啦——
　　冲着安东尼来的血手眨眼间四分五裂，随即，一道黑影直冲丁仪刚刚建立好的防御阵地！
　　啪嗒——
　　第一防御血手被击溃！
　　咔嚓——
　　第二防御血色屏障破碎！
　　呼哧——
　　第三防御火墙被一分为二！
　　“此局我拿下！”冲到阵中心的安东尼抬起手中的剑架在丁仪脖子上。
　　丁仪对此微微一笑，然后轻轻摇头说：“安东尼同学，你看还能不能再前进分毫呢？”
　　闻言，安东尼瞳孔微缩，他发现他持剑的右手和双腿都开满了一朵朵血色花朵，这些花朵花蕊上还燃着血色火焰，宛若插在花中的蜡烛！
　　最让他恐惧的是，他真的不能动了！
　　“你的速度太快了，我难以打中你，我建立防御阵地不是保护我自己，是打算诱你进来，然后再抓住你！”丁仪讲解着前世老祖宗们的经典战法之一——诱敌深入，围而歼之！

第一一三章：埋下的隐患
　　“哎，还是在同一个地方摔倒。”安东尼叹了一口气，“每次都慢你一步！上次交手之后，我苦练了很久的魔法！没想到差距还是这么大！”
　　对于安东尼的感叹和不甘心，丁仪摇摇头说：“不，你已经很强了，我不在的话，第一应该是你才对！”
　　“哈哈，输了输就是输了，没有什么借口，还有这不论身份，其实我们年龄同龄，说不定你比我还小，真正优秀的是你。”安东尼语气真挚地说着。
　　“额，过奖了！”
　　“那么请为这场战斗画上句号吧。”
　　“当然，不过你也得淘汰我。”丁仪仰起头望向高处的计数牌，确认人数只剩下五人后，他才说剩下的话：“因为这场比赛因为身份原因，我不能拿得前三名，聪明如你，从我伪装成学生应该看出来了吧？”
　　“……哦！看出来了！“安东尼眨眨眼，他其实完全没有看懂，不过想了想不落自己和丁仪的面子，安东尼选择不懂装懂。
　　情商又不是低能的丁仪，当然听出安东尼口音中的迷茫，所以丁仪没有点破，顺着台阶下了，“那你知道怎么做吧？”
　　安东尼思考了一下，对丁仪说：
　　“我的校服口袋里有一种粘稠的、黑色液体，听人说叫石油！十年前，一名药剂师在工匠的配合下，创造不用魔晶石也能发光的油灯，其燃料用得就是这个。
　　后来我发现，这东西配合我的光魔法的光合聚焦，可以做燃烧敌人的手段，以辅佐我作战，因此我有时候都会托奥维利的人帮我买点。刚才打败吉尔的时候，我还用过这个。现在你可以用这个，趁着白雾掩护下伪造一场爆炸导致我们同归于尽的假象。”
　　“……好，我知道了。”丁仪内心陷入震撼，震撼的不是安东尼的讲解和知识丰富，而是安东尼口中介绍的东西——石油。
　　石油是什么？前世生活在地球现代的他怎么会不明白？
　　第二次工业革命，以石油为燃料的内燃机相继诞生，使得人们出行不在需要传统马车和蒸汽轮船了，因为它们被产生动力更强内燃汽车、远洋轮船取代了。
　　说不定二三十年后，我可以看到那些熟悉又陌生的影子，哪怕它们很粗糙、简陋，甚至说不定一开始远没有魔能动车好用，可尽管如此，还是给我一种‘我正在回家’的感觉。
　　丁仪内心感慨着，但手上的动作却没有停，他的手小心翼翼地伸进安东尼校服口袋里摸索，摸到一个玻璃瓶后，丁仪将这瓶东西拿了出来。
　　“这东西这么小，能引燃吗？要不还是我自己来炸吧？”丁仪望着只有自己手掌大小的玻璃瓶，里面只盛着半满的黑色液体。
　　安东尼嘴角微微上扬，他很温和地对着丁仪说：“这是玻璃瓶是一件魔法道具，里面可以存放大约半吨的液体，你只要揭开木塞，往地下倒就行，它会不停地流，直到流尽储存。”
　　“这样啊？”丁仪揭开木塞，往安东尼的脚下倒。
　　安东尼：……
　　老师，你不要只往我这倒啊！
　　高空之上，战舰飞艇。
　　哪怕是黑漆漆的雨夜里，这艘战舰飞艇的荧光白色涂装也亮眼无比，如同黑夜中的一只萤火虫。
　　如果按照战略战术来思考的话，这种涂装在黑夜里无异于靶子，但是这是人类历史上第一架战斗用的飞艇！而且又是在广袤无垠的高空之上，与其费尽心思地隐藏这个庞然大物，还不如反倒而行，将其涂得亮眼，方便友军识别，更为关键的是，它被设计出来就是应对地面的，不是和天空上的敌人面对面硬碰硬的。
　　“迪夫·罗布。”驾驶舱内芬格尔放下手中的的话音筒，走向坐在副驾驶位的迪夫，对他说：“这场魔法对决即将结束，天一亮，我和戴维斯董事下去接待政坛大佬和各国贵宾，剩下的一些运动项目由你接管看护。”
　　坐在位子上的迪夫脸色复杂，惊讶、疑惑、害怕以及夹杂一丝兴奋。
　　他最初惊讶和疑惑于董事会和副校长居然将这艘战舰都交给他处理，又害怕自己一个人处理不好这艘庞大的战舰飞艇，可他掩饰不住的上扬嘴角充分暴露他内心独自掌握战舰飞艇的喜悦。
　　芬格尔又不是庸人，能做到副校长这地位不只有自身的实力，还有察言观色的这一本事在里面。
　　只见芬格尔靠着门框，双手抱胸地对着迪夫说：“其实我和戴维斯并不放心交给你，我们打算交给让娜秘书长来掌握领导的，但是卡特找他有事，再加上我和戴维斯有事接待外交，校内教师们又为其他项目忙前忙后，思来想去，由我提议你来暂且领导战舰飞艇。”
　　迪夫听到这句话，脸色变得铁青，仿佛自己最骄傲的地方被人否定了。
　　见迪夫表情，芬格尔知道自己的激将法起效，随即改变策略，开始对迪夫说：“你太骄傲自负了，但我就是看中你这一点，骄傲自负带来的绝对自信！你能敢于做出改变，希望我们回来，你能做出让我和董事会对你刮目相看的事情，说不定你会变得和他一样优秀起来。”
　　说完，芬格尔转身离去，显然他还是对迪夫有信心的。
　　但可惜的是，他和戴维斯离开战舰飞艇后，事情结果和料想和他想象中的不一样……
　　驾驶位的迪夫表情变得扭曲疯狂，他嘴里喃喃自语：“又将我和他比较？他除了实力和美貌有什么用？他的一定管理一塌糊涂，他只适合当花瓶！而我才是未来的秘书长！
　　他凭什么能获得这一切，难道他真是卡特的私生子女？啊！一定是这样的，一定是这样的！不然怎么解释一个只到了二年生年龄的人能坐上秘书长的宝座？”
　　似乎内心找到了借口的理由，迪夫肆意地在驾驶室宣泄着，周围驾驶战舰飞艇的船员们都下意识地远离这个逐渐暴躁的疯子，他们担心眼前这个临时上司会让他们执行一些不好的事情。
　　“喂！你们离我那么远干嘛？”迪夫突然瞪大眼睛看向四周的船员。
　　无人感回答他，船员们低头默默地操纵齿轮杠杆。驾驶舱内只有机械齿轮运作的咔咔声和沙沙作响的风声在回荡，两种声音混合交错，宛若一个人的嘲笑声；让情绪本就不稳定的迪夫更加暴躁。

第一一四章：四人互相调戏（发一下糖糖）
　　清晨时分，丁仪宿舍内。
　　生病的琪亚娜躺在丁仪的床铺上裹着厚厚的铺盖，额头上还顶着湿润的水帕。比赛结束后，她就被抱到这里接受照顾和治疗。
　　虽然她生病感冒了，但是从她时不时张嘴吃掉坐在床头边波利娜递来的苹果派来看，她状态还不错，这与她在调查协会里当调查员四处奔波调查案件有关，其体质虽然比不上当过军人的波利娜，但至少比起丁仪的‘大小姐体质’强多了。
　　虽说有‘大小姐体质’的丁仪没有在感冒生病的队列中，可丁仪是占了自己魔法属性的便宜，再加上最近魔力量暴增，驱散了自己体内的寒意和疾病因子。
　　结果三人中只有体质排第二的琪亚娜生病了！
　　咔吧一声，宿舍门应声而开，丁仪一边揣着一把钥匙一边拎着食材走了进来，“波利娜！琪亚娜她怎么样……哎？醒了？”
　　躺在病床上的的琪亚娜正小口小口咀嚼着苹果派，瞧见丁仪回到宿舍，直接从床上坐了起来说：“排名拿到了吗？”
　　“拿到了啊！待会给你看！现在你要做的是好好休息！”丁仪联合波利娜将她重新按在床铺上。
　　“唔！我知道啦！”琪亚娜眼眸带着一丝欢喜和宠溺，原本感冒带来的鼻音在语气捉弄下变得可爱俏皮。
　　见琪亚娜乖巧地缩进被子里，丁仪方才收手，接着他将一张名单递到波利娜手中说：“这是今早发布的前十名名单，你们先慢慢看，我先去做一顿早餐。”
　　完成交接后，丁仪带着食材走近宿舍特地装有的厨房，开始准备清淡暖胃的早餐。
　　厨房的门关闭后，波利娜旋即翻看手中的前十名名单。
　　“哎？！念给我听听。”缩进被窝里的琪亚娜探出小半个脑袋，一双有着光亮的褐色眼眸看着波利娜。
　　瞟见琪亚娜可爱的模样，波利娜内心渐渐有了调戏她的想法，只见她举起手中的名单说：“不念！”
　　“嗯~让我看看！”
　　“不给不给！”
　　“娜娜！”琪亚娜起身探出双手，想要抓住波利娜小手。
　　就在琪亚娜探出半截身子的时刻，波利娜翘首以待的时机到来了，她立刻张开双臂一把抱住穿着睡衣的琪亚娜说：“抓住你咯！”
　　“唔……”被抱住的琪亚娜脸色渐渐染红，然后挣扎出波利娜的怀抱，侧着脸说：“突然来这么一下，有点不适应。”
　　“嘻嘻，你平时的端庄贤淑的，感觉像一个大小姐。”波利娜拿起铺盖，“但你今天有点可爱啦，有反差感，忍不住调戏一下！好了，现在可爱的学姐该乖乖重新躺下。”
　　琪亚娜见自己被调戏，立刻双手抱胸，小嘴嘟起，一副‘老娘才不躺床’的模样，以示反抗！
　　这情况让波利娜犯难了，她没想到今天难得这么可爱的学姐居然还能反抗，一时间想不到什么对策作回应。
　　正当她焦头烂额之际，她瞟见了丁仪所在的厨房门扉，顿时灵光一闪，只见她对着厨房大喊：“琪亚娜学姐不听话啦！让娜救命啊！”
　　在厨房煲汤的丁仪听见这呼喊，觉得让琪亚娜现在起来那还得了？
　　于是，他飞快解开围裙，拉开厨房门，双手叉腰说：“琪亚娜？！！”
　　瞅见丁仪杀了出来，琪亚娜嘟起的小嘴乖乖地收回，温顺地接过波利娜递来的铺盖，然后躺在床上慢慢盖上，随后像是闹一下小别扭，她将铺盖裹起，把自己裹成毛毛虫一样。
　　确认琪亚娜重新躺下，丁仪才放心地点点头，旋即转身正欲回去。
　　“让娜！”琪亚娜不甘心地喊了一句。
　　听见声音的丁仪转身问道：“怎么了？”
　　“上次鬼街的三次不要了！”琪亚娜说道。
　　丁仪有些不敢置信，他眨眨眼说：“真的？”
　　“对！”琪亚娜缩进被窝里，“但是，有条件的。”
　　“什么啊？”
　　“在，在我面前穿一次果体围裙！”
　　“……”丁仪脸色顷刻间变得绯红，不复刚刚的强势，他僵硬地转过身，行动迟缓地拉上厨房门扉，整个行动过程中，他都未曾回过一句话，也不知是答应了还是没答应。
　　瞅着丁仪被赶回去，琪亚娜松了一口气，既是庆幸又是欢喜，她现在已经开始想象丁仪穿果体围裙的样子了。
　　啊！不行了，好可爱！
　　琪亚娜在床上左右扭动，活像一只小毛毛虫。
　　“呐！学姐，什么果体围裙啊？”波利娜好奇的蓝色眼眸突然出现在琪亚娜视野里，让正在开心扭动的琪亚娜一阵寒颤。
　　“啊？啊哈哈。”琪亚娜眼睛撇向一边，语气逐渐减小，“这，这个……”
　　“既然背着我玩，不行，这是不行的，我也要来，你们要补偿我！你们，你们要穿着女仆服装或者芭蕾舞短裙，然后你们……”说道最后，波利娜靠近琪亚娜耳朵说：“要表演那个……”
　　听到原来有如此羞耻劲爆的舞蹈，琪亚娜顿时羞涩难当，不敢抬头看波利娜了。
　　见学姐已经被调教，波利娜开心挺直身子准备享受胜利的喜悦，可是脑海一道声音响起，打破了他的得意。
　　【哎？你们三个居然背着我玩，不行！这是不行的，我，佩特拉也要来，你们要补偿我！你们要穿教裙，穿那种蕾丝镂空的教裙，然后你们……】
　　两位女孩的脑海里响起一道妩媚悦耳的声音，显然这是四人中最成熟（存疑）的佩特拉了！
　　姐姐一出手，便知有没有！
　　波利娜顿时被击败，颜面羞涩，难以抵挡！
　　待在心灵空间的佩特拉感知到外面这状况，捂嘴掩笑，暗叹自己才是最大赢家！
　　“姐！灵魂受损就得好好待在床上补充啊！怎么消耗灵魂跑到波利娜心灵空间去了？赶紧出来，否则姐姐就得给我穿睡衣！”丁仪站在佩特拉的心灵空间，拉开心灵门，对着跑到波利娜心灵空间里的佩特拉教育着。
　　佩特拉：……
　　哎等等！我有点乱了！妹妹调戏我，我反击调戏波利娜，波利娜调戏琪亚娜，琪亚娜调戏妹妹……
　　佩特拉紫色偏红的眼眸透露出大大的疑惑。

第一一五章：案中疑点
　　早饭过后，丁仪端着装有残羹剩肴的碗和盘子走进厨房倾倒和清洗，残羹倾倒完毕后，他打开水龙头，水流声哗啦啦的流向洗槽中的锅碗瓢盆，哗啦的流水冲洗油脂和汤水，也冲刷着他记忆上的尘土。
　　“戴高乐婆婆……”丁仪俯视着水槽中被水淹得‘不知所措’的锅碗瓢盆，嘴里喃喃自语：“我找到了她了，真是幸运呢！那枚戒指我要怎么给好呢？万一引起误会就麻烦了！婆婆……我该怎么办？”
　　可回答他的只有厨房内水槽的流水声在哗哗作响，直到这些水流灌满了水槽并溢出，他才如梦方醒，从思考中走了出来。他关掉水龙头，拿出抹布清理餐具。
　　时光匆匆而过，丁仪洗完餐具走出厨房时，房间内的钟座指针已经指向十点整。
　　瞧着再过几小时就又要吃午饭，丁仪不禁叹了一口气，按照正常流程，他待会又要去买菜做饭，可是不想切菜的他，突然想带两位女孩出去吃！
　　要不午饭不吃了？下午训练完后，晚上带着她们出去吃？大家聚一聚，反正她们今天没有比赛。
　　等等，琪亚娜是生病了，不能走动，要不带菜回家吃，嗯……问一下她们吧！到时候是去波利娜家还是我这儿的宿舍？
　　丁仪内心规划着安排，走近了卧室，发现两名女孩在就餐后已经睡着了。
　　躺在床上的琪亚娜和趴在床边的波利娜此刻已经进入梦乡，她们如羽扇一般的睫毛扑闪扑闪的颤动,远山一样的淡眉却深锁着；显然昨天的激烈战斗已经让她们极度劳累了，要不是肚子是饿着的，否则从外面进宿舍的一瞬间，早就把衣服换好，上床休息。
　　“真是的，这样趴着睡觉对身体不好。”丁仪捂了捂额头，旋即走近趴在床边像一只可爱猫咪的波利娜，动作很轻很轻地将她抱起，以公主抱的形式绕过床尾，来到已经熟睡的琪亚娜右半边，将怀中的女孩放在床铺并解开脱掉她的外套和马鞋，接着再用另一层铺盖将她盖好。
　　解决这一切的丁仪看着两名女孩睡着的模样，一种舒心感油然而生；两名女孩愿意在你家里睡觉，这种托付的信任感让丁仪倍感欣慰和喜爱。
　　“啊诺？这是什么？”丁仪准备离去时，发现地上有一张纸张，捡起来一看这不是魔法对决前十名的名单吗？
　　“话说我还没仔细看过呢？”
　　丁仪摆正纸张，看着今年魔法对决前十名。
　　第一名：琪亚娜·阿波卡利斯
　　第二名：安东尼·戴维斯
　　第三名：波利娜·拿破仑
　　第四名：爱丽丝·浮士德
　　第五名：卢西亚·莫兰
　　第六名：索菲娅·斯托罗娅
　　第七名：威廉·皮尔斯
　　第八名：狄安娜·康士坦丁罗夫娜
　　第九名：吉尔·德·雷
　　第十名：艾米·格雷
　　瞧着这份名单，丁仪眉头紧蹙，他实在没想倒他和安东尼一起离开比赛的时间还是慢了，导致第二名便宜给安东尼了！不过好在波利娜还是撑到了第三名，还好没跌出去。
　　确认自己没晋前三，丁仪肩膀放下，心中的两个担忧烟消云散。
　　所谓第一个担忧，就是最开始的身份问题！因为是被历炼，所以不能太引人注目了，前三之后就挺不错的，既拿了奖励也保住了身份。
　　第二个担忧，就是怕波利娜和琪亚娜没有拿到前三，到时候不仅他遗憾，说不定佩特拉要跳出说——怎么带妹的？
　　不过好在有惊无险，虽然有安东尼横插一脚，但是琪亚娜和波利娜还是凭着优秀的战术各自取得第一名和第三名。
　　总之她们这次可出名了，且前三名的奖励非常丰厚，几乎能对见习法师和初级法师晋级下一阶段有很大的帮助，到时候琪亚娜有望冲击中级法师，成为学校年轻一辈中第三个晋升中级法师的。（第二个是安东尼，第一公认的是秘书长，也就是丁仪）
　　“颁奖仪式是下午吧！？唔……”丁仪摸着自己光滑顺白的下巴说：“看来我是没时间去，我还要参加什么训练，呼——麻烦，我还有很多事情没有解决，雷斯垂德探长给我的情报文件、图书馆寻找黑纹的线索……”
　　说到最后，丁仪头疼揉揉眼穴。
　　他现在得理理思路，好确定接下来的空闲时间做什么，按照轻重缓急来看，应该优先去图书馆寻找黑纹的线索，理清自己身体状况才是目前最佳选择。
　　因为处理好自己的事情，才有功夫解决其他事情。
　　可现在有一个问题摆在他面前，那就是卡特不在！现如今教导保护他的只是一具魔偶，而且还是在校外！最关键的问题还有一个，那就是能不能确定这具魔偶是否持有校长本人保管的图书馆钥匙。
　　“只有等下午见面的时候，问一下。”丁仪先将图书馆的事情先调后，这也是没办法，由不可控因素导致的变化，让丁仪无法有选择的余地。
　　此时此刻，丁仪移动到卧室内的书桌前，翻看桌子上雷斯垂德探长拼了命都要丢给他的文件，配合着原先调查了解和这份文件报告，他想合并一下看看能不能找出新的线索。
　　他翻着这份长达几十页的文件报告，看了快两个小时，才大致浏览完这份沉重枯燥的文件报告，随即放下手中厚厚一叠的文件，微微伸了一下懒腰，才说：“这份文件大部分和我调查的差不多，不过有一个问题，雷斯垂德探长调查的人比我们学校多，特别是这个叫……柯利福的，占得篇幅最大……噫？这人我好像见过。”
　　他豁然想到，金色大礼堂爆炸发生不久后，有一名叫柯利福的警官带着一队精锐‘骑警’迅速赶到现场并控制，期间试图强制带走在场所有人。幸运的是，芬格尔及时赶到，并与其交涉，最后不知什么原因柯利福苦着脸收队离开了。
　　“人见过，名字也听过，就是感觉还在哪儿看到过这名字……”丁仪闭上眼睛开始慢慢回想记忆中的片段。

第一一六章：你真的很幼很娇小！天使阁下
　　下午两点整，校园东大门。
　　一辆装饰朴素的马车停靠在门前，坐在车架上的车夫是一名面貌普通但看起来却又慈祥和蔼的中年人。
　　他像一个坐在岸边钓鱼的鱼翁一样不动丝毫，静静地等待着什么的到来。
　　呼啦——
　　一道穿着红色斗篷的身影利用穿墙术透过了铁质门扉，跑到了马车架边。
　　这位中年车夫伸出手将身穿红色斗篷的娇小身影拉上来，“你终于来啦！圣女阁下。”
　　“不，路德主教，别叫我圣女，我还没加冕，这称呼先不要说为好，对了，卡特校长呢？”被唤作圣女的丁仪，对于这称呼有点不适应，于是他撇开话题询问另一个核心问题，因为他对路德主教还是充满不信任。
　　见丁仪有些警惕，路德闭口不言，只是指了指马车架后面的车厢，示意他问的人就在里面。
　　闻言，丁仪微微点头示意感谢，接着他拉开车帘走了进去。
　　他进入车厢的一瞬间，路德旋即抽打着马匹驶离此地，奔向城市郊外。
　　而马车内的丁仪自然看到了和卡特极为相似的魔偶。
　　“你在魔法对决的表现很不错，特别是你和安东尼的一战，极为精彩！”卡特的魔偶说道：“消耗如此多的魔力也还能继续战斗，说明你的魔力上限增加，晋升高级法师的基础是有了！就剩下晋升了。”
　　“谢，谢谢。”丁仪结巴地回答着。
　　他对于黑纹的事情不想和卡特说，生怕到时候，卡特掏出两把猎魔枪对准他脑门来两发，送他回天堂！而且更不要说车厢外面的路德，人家可是正儿八经的教会人士，要是听见他和恶魔搞过交易，不得气来把他架在十字架上以异端为由，点把火将他烧了？
　　“你怎么了？脸色很差！”卡特的魔偶终究是少了一丝人特有的活气，说话语气冷冰冰的，仿佛是一个没得感情的人在捧读。
　　“……”听见卡特魔偶略现恐怖的语调和语气，丁仪被吓得不禁打了一个寒颤。继而他害怕地闭着眼睛，手忙脚乱地从身上拿出一份文件说：“这，这是雷斯垂德探长和我给做得爆炸案的资料，我想重新介入爆炸案调查，所以我希望校长大人批准我的请求！”
　　卡特魔偶没有说话，他只是接过丁仪手中的文件开始逐页翻看，直使得马车内陷入沉寂，除了车外传来的喧闹声，就只剩下丁仪他自己的呼吸声。
　　沉默半响，卡特魔偶合拢文件说道：“我同意是同意，不过我有一个要求！”
　　“校长大人请说！”丁仪恭恭敬敬地说道。
　　卡特魔偶那双水晶制作的眼睛盯着他说：“如果调查出现危险，你必须停止调查，立刻撤离回校。”
　　“没有问题。”丁仪听见原来是这么简单的条件，想都没有想就答应这个条件了。
　　但卡特魔偶似乎瞧出他内心的不当回事，立即探出双手抓住他肩膀说：“不要不当回事，如果你出了半个闪失，整个伯希顿都要为此蒙上不可估量的损失，学校尤为更甚！”
　　“假，假的吧？”丁仪没有想到自己会造成如此深远的影响。
　　魔偶的水晶眼闪过一丝紫色光彩，照映在丁仪红色美眸上，只见卡特的魔偶带着一丝沙哑的声音说道：
　　“你还不知道自己有多重要？天使阁下，要是没有我们学校作保护伞，现在众多势力都在抢你！很多很多！而你的身份也不在是眼前这个秘书长，比如霍尔斯曼人的帝国皇后、英尔兰的王妃或者是公主、教会的圣女、天启的女武神等等，你这一生都活在监视之中，作为一种战略武器活着！”
　　听着卡特的骇人惊悚的话，丁仪低下头并重重地拉低兜帽，他不想让人看清他的脸，直到过了几秒，他才吐出一个疑问：“你们将我看作什么？”
　　“我们魔法师的天使。”卡特魔偶松开肩膀说道。
　　出乎意料的回答让丁仪抬起头，红色眼眸透露出许许多多的疑惑，仿佛是在询问为什么这么说？门外不是还有一个路德？这么说好吗？
　　卡特魔偶读出了丁仪眼神，只见他摇摇头说：“他知道了又何妨？敢抢嘛？”
　　呼啦——
　　原本四平八稳的马车突然颠簸了一下，搞得丁仪一下子撞到车厢壁上，不过幸好卡特魔偶及时扶住他，才不让丁仪摔倒撞地，这是不幸中的万幸。
　　卡特魔偶将丁仪扶上座位，然后扭头对车厢外面的驾驭马匹的路德说道：“路德，开车开稳点！否则今晚你们骑士团死伤惨重！”
　　“我——知——道！”马车架的路德咬牙切齿地说道。
　　解决完小插曲，卡特继续对丁仪说：“我为什么要对你说‘我们魔法师的天使’呢？我是对你抱以厚望的，因为你成年后，有望晋级传奇或者……半神！这点我和路德都知道！天使阁下，说句难听的，这其实是一场合作，我们培养你庇佑你，是希望你以后成年，保障我们魔法师这个群体。”
　　听见如此真实残酷的话语，丁仪其实内心是明白的，甚至有心理准备，但当卡特魔偶说出来的一瞬间，他还是陷入了短暂的打击之中。
　　不过很快，他调节好心态，抬头面对那双用水晶做成的眼睛说：“你讲的事情我知道了，但是我有一件事不明白！”
　　“但说无妨。”
　　“我，我成年了啊！怎么还说我没有成年？”
　　“你多少岁了？”
　　“十九啊！”
　　“才十九啊？”卡特魔偶冷漠的面容终于露出一丝其他表情，他愣了一会儿，接着才慢悠悠说道：“上次看你羽翼，我以为你至少逼近少年时期，结果……是幼年期啊！好像更好培养了？”
　　“等等！什么幼年期？我十九岁了，怎么被算作幼年期？”丁仪不敢置信，急切地站起来询问道。
　　面对此景，卡特魔偶脸色挂着一丝笑意：“炽天使是长生种，你这十九岁……真的很幼啊！天使阁下。”

第一一七章：邪龙，血色玻璃珠的由来
　　伯希顿郊外，摩登丛林。
　　“魔法师有三大要素——魔法、魔力、魔力属性。”路德站在丁仪面前讲解魔法最基础的知识，“魔力属性和魔力影响着魔法，魔力属性是根据身体诞生的特殊魔力，如风、地、水、火等等属性，因此魔力属性影响着施法者的魔法；而魔力就是施法者的弹药和补给；至于魔法就五花八门，以后几天我会细讲。”
　　坐在千秋上的丁仪举手问道：“魔力属性影响着施法者的魔法……那要是施法者使用和自己魔力属性不相关的魔法呢？”
　　“这要看你使用的是那种魔法。”路德踩着地面上刚长出来的嫩草走过来，对丁仪说：“打个比方，你是火属性的，你去使用土魔法，虽然依然可以完整施展出来，但是在规模和威力上却比土属性的魔法师要弱！”
　　丁仪两只光滑浑圆的小腿用力蹬地，晃动着自己臀部下的秋千，“懂了，也就是说我可以用其他属性的魔法，虽然威力可能不如相关领域的魔法师。”
　　“不不！”路德疯狂摇头，摇得像一个拨浪鼓。其实这并不是他故意夸张，而是借此摇晃转移注意力，因为丁仪美白滑嫩的小腿，让他的注意力老是不集中，总要去瞄上一两眼。
　　奇怪，今天圣女的腿有点……有点容易激发欲望！又或者是我的错觉，是不是我这段禁欲时间太长导致的？
　　嗯，有可能，看来过几天我得在读一下《圣书》，消除一下心中的杂念……
　　话说，这双腿套着黑丝是什么样的呢？小腿部分要是再被水打湿使得透明……
　　等等，路德你要冷静！
　　“啪”的一声，路德扇了自己一巴掌，暗暗咒骂自己的亵渎思想。不过好在刹住自己野马狂奔的思想。
　　“怎么了？路德主教？”丁仪见到这一幕，非常疑惑，又是否定又是打脸的。他晃动的秋千停了下来，两只摇荡的双腿也逐渐减慢频率。
　　“没什么，我们继续说。”路德摇摇手说：“虽然可以用其他属性的魔法，但是也不能全部使用，有些魔法和自身属性相驳，威力减小倒还好，要是产生排斥反应，可就不是减小威力那么简单！”
　　丁仪头靠在千秋的铁链上说：“排斥反应？”
　　“排斥反应就是使用和自身属性魔力相违背的魔法，导致受到反噬。”路德闭上眼睛说：“比如，你使用水魔法，不仅极有导致魔力使用失败，更有可能在施法过程中发生魔力凝聚失败，导致发生爆炸或是反噬。”
　　“原来如此。”丁仪腾出自己另一只手，看着手掌心，“所以我使用和水相关是行不通吗？”
　　“理论上来说是的。”路德点点头，“好了，现在讲解结束，现在该实际操作魔法了，我看你在比赛中使用火魔法和……她的魔法吧？！”
　　“你怎么知道我参加比赛，等等，你认出我当时的装扮了？”丁仪捏着自己的发梢，现在的他已经不是伪装后的银发了。
　　“不是我认出来的。”路德睁开眼睛，抬头看了一眼站在树林之上的卡特魔偶说：“是卡特告诉我的，万万没有想到当时和我对战的就是你，是我眼拙了。”
　　“是卡特校长啊！”丁仪放下发梢，再度对路德询问道：“那就算了，那你口中‘她的魔法’是什么？”
　　“……”路德陷入了沉思，待一阵风吹得周围树林沙沙作响时，他才慢悠悠地说道：“伊娜·戴高乐，血魔法的创始人！”
　　“哎？你怎么知道……”
　　“我年轻的时候，是她的学生。”
　　“她的学生？”丁仪从千秋上下来，对路德说：“所以你真的会血魔法不是假话？！”
　　呼的一声，转眼之间，几只血手从他们中间窜出，掀起泥块，比丁仪还高的血手如同灵蛇一般舞动着，张牙舞爪！
　　路德抚摸着血手，绕到丁仪面前说：
　　“这是血魔法最基础的法术【血魔法·手】，此法术为后面其他血魔法衍生作出了铺垫。但今天我要讲的是血魔法另一个发展方向——【血魔法·红之眼】，这种魔法属于侦察和干扰对方施法，但不同于血手用魔力就可以使用，它需要一种玻璃制品的东西作为媒介才能使用，其原理和女巫系的水晶球相似。”
　　“红之眼？”丁仪歪着头想了一下，接着像是想到什么，他端正身子伸出右手，一颗血色玻璃珠浮现于手掌心中，“是这个吗？”
　　“是的，这颗血色玻璃珠……等等！他连这个都交付给你？”路德面露惊讶，旋即他肩膀开始颤抖，脸上神情渐渐表现得异常激动，他急迫地朝丁仪问道：“她……现在如何了？”
　　望着路德激动的模样，丁仪知道这个时候说真话不太好，于是编造一个善意的谎言：“她，很好！教导我有一阵子，后来她好像有事去天启共和国了。”
　　闻言，路德脸上的激动的神情开始褪去，面容逐渐染上一丝伤感和悲哀，而颤动的肩膀也趋于稳定，他仿佛是坦然接受或是明白了什么事实，看向丁仪的目光变得异常复杂，但眼中的欣慰柔和的眼光怎么掩盖不住。
　　她发誓从不回天启的，圣女撒谎技术不太行啊！不过我也明白了她的去向了……谢谢你，圣女阁下。
　　伊娜，我会好好教导他的，你一路走好！
　　他眯起眼睛停止了思考，戴上兜帽深吸一口气，然后低头朝丁仪说：“你是一位好孩子，你手中这颗血色玻璃球名为红之眼”
　　“额，好孩子就算了吧，对了，这玻璃球有名字？叫红之眼？”丁仪潜意识认为自己已经成年了，有点反感别人叫他孩子，虽然身材的确偏向幼小……但不妨碍他是靠谱的成年人。
　　“对，红之眼。”路德弯下腰没有回应丁仪第一个疑问，而是看着丁仪手中玻璃珠回答丁仪第二个疑问：“这是伊娜她最爱用的魔法道具，龙的宝藏之一。”
　　听着路德最后一句话，丁仪满腹疑惑，因为在他认识中，这是一件侦察性质的道具，至于路德口中的什么龙的宝藏？他真不知道。于是他问道：“这是颗玻璃珠和龙有关。”
　　“是的，她家族历史有些复杂，和屠龙英雄巴德有关，这件玻璃珠原是大航海的宝物装饰品，历经辗转流落到邪龙史矛革宝藏里，后屠龙英雄巴德斩死邪龙，这颗宝珠才得以重见天日。”路德娓娓道来。
　　丁仪低头看着这颗血色玻璃珠说：“那这件宝物是怎么变成魔法道具的呀？”
　　“龙血炼制而成！”路德盯着这颗玻璃珠眼眸变得深邃。

第一一八章：与戴高乐婆婆最后的“见面”
　　丁仪：……
　　龙血？是指龙的鲜血吗？不是东西什么别称吗？不要吓我呀！
　　似乎瞧出丁仪的疑惑，路德语气沉稳肯定地说道：“是邪龙史矛革的血！”
　　“额，龙，龙血炼制的啊！”丁仪捏着这颗玻璃珠，第一次觉得这小东西居然有这么厉害的来历。
　　“邪龙史矛革魔法属性是火和金属，或许能强化你的体质和你体内的火属性，说不定你能一举借此晋升高级法师……”路德站起来朝丁仪说。
　　丁仪看着手中的血色玻璃珠，它浑身染满如鲜血般的光泽色彩，在午后的阳光照射下耀眼夺目。
　　“我可以帮你提炼出来，这样你晋升高级法师将事半功倍。”路德撤掉舞动的血手，眼睛盯着丁仪手掌中心的玻璃珠说：“但这颗玻璃珠能力将会下降或者报废，因此这是一种选择，选择权在你手中，那么你的答案是？”
　　风轻轻地吹起丁仪的白色秀发，飘荡的发丝遮住他眼前的视线，让他暂时失去了眼前的视野，短暂地滑入思考中。
　　说实话，戴高乐婆婆我只见过一两次面，她就将毕生绝学交给了我，虽然有让我寻找她亲人的缘故，但归根到底我们只是见过几次面的陌生人。
　　所以……为什么呢？她看中了我的什么？居然能放心大胆地将一切交给我？
　　“你的眼睛很美！”路德突然出声打断了丁仪的思考。
　　“哎？”仪睁大美眸，抬头仰望着路德。
　　见丁仪望着他，路德蹲下盘坐，对着丁仪继续说：“没人告诉你的眼睛很吸引人吗？你的眼睛总给人一种见到故人的感觉。”
　　“我的眼睛？故人？”
　　“没错。”
　　“嗯……我好像听过瓦尔特教师跟我说过……我像一个人，好像叫莉莉丝什么的？”丁仪捂着脑袋细细回想。
　　听到丁仪口中的两个人名，路德若有所思，随后像是想到了什么，他拍了拍脑袋笑道：“哈！是那两个小兄妹啊？时光匆匆，他们当时才几岁来着，现在都当老师了嘛？哈哈，差点想不起来了，时间真是个奇妙的东西。”
　　“兄妹？”
　　“对，莫蒂尔家族四子，大女儿玛菲、二儿子瓦尔特、三女儿玛丽，四女儿莉莉丝。”
　　“怪不得玛菲主任和瓦尔特教师脸型长得很像，原来是姐弟，对了，四女儿莉莉丝我好像没见过，你知道她在哪儿吗？”
　　“……海岛调查事件中，她牺牲了！”路德脸突然拉了下来，变得哀伤，沉默了几秒才说道。
　　丁仪愣住了，没想到竟然是如此冰冷的答案，他低头说了一声：“抱歉。”
　　路德摇摇头，“不必跟我说这声抱歉，你并没有错，这是我应该告诉你的。话说原题吧！瓦尔特说你像莉莉丝并无道理，你们的眼眸真的很像，气质都给人一种软软的感觉。”
　　“莉莉丝……”丁仪内心记下这个名字。
　　“所以我猜测，她当初教导你的缘故，恐怕有将你像她的缘故吧！”路德抬头望着树枝上的卡特，“伊娜她也参与了海岛调查事件……我想当时她为没有救下莉莉丝而后悔吧！”
　　“所以我是一个……替代品？才获得她青睐？”
　　丁仪开口了，但倾听的路德敏锐地察觉到了一丝哽咽？
　　意识到自己口误，于是他立刻站起来正要解释，但有人比他更快站出来解释。只见卡特魔偶跳下树枝，站在他前面背对着他说：“我来说吧！”
　　见代表卡特的魔偶站出来解释，他叹了一口气，退在一旁。
　　“她不是这样的人，让娜请不要误会。”卡特魔偶强行挤出一个笑脸，但怎么看怎么滑稽。
　　原本心情持续走低的丁仪瞧见卡特魔偶极其像小丑的模样，忍不住“噗呲”一声，捂着小嘴发出清脆悦耳的笑声。
　　卡特瞧见自家养的天使破涕为笑，他立刻抓住机会，趁热打铁地说：“她从不教莉莉丝血魔法，因为她不说过‘莉莉不适合血魔法’，要是将你当成她的话，会将那本魔法书和教典、红之眼交给你吗？“
　　“可万一只是将我看作最后……唔！”丁仪发觉路德在旁边，立马捂嘴住口，他打心底还是不想让路德知道‘伊娜已死’的真相。
　　丁仪的一系列动作落入卡特魔偶和路德眼中，掀起他们心中一片柔软，其实卡特和路德早就知道真相，见丁仪为其还撒了一个善意的谎言，内心不免有些触动。
　　“我突然觉得泰勒将你带过来是他这辈子最正确的决定！”卡特魔偶对丁仪感叹了一句，接着扭头看向路德说：“伊娜有爱留后手的情况，你觉得她料到如今这状况吗？”
　　一直处于围观的路德摸摸下巴说：“如果她将圣女阁下看作……莉莉丝的话，那么不会料到这情况；反之，如果她将圣女阁下当作最后的弟子，那么应该留下藏有暗语的信封之类的。”
　　信封？藏有暗语的信封？是不是婆婆给我的那封信？里面会有暗语吗？会有吗？可我们只见过几次面啊！应该可能不会有吧？
　　丁仪双手捂住肩膀，他颤抖的肩膀里透露着期待和害怕。
　　路德和卡特魔偶瞅见丁仪这番动作，纷纷觉得有戏，伊娜消逝前绝对留了什么。
　　“要我回去帮你什么？”卡特魔偶以为丁仪将伊娜留给他的东西放在屋子里。
　　丁仪低着的头摇了摇，说：“不用了，那封信就在我身上。”
　　说完，他从怀中取出一份略微褶皱的白色信封。这一幕落入卡特魔偶和路德眼中，再度让他们感动触动。
　　从信封保存较为完好来看，让娜/圣女阁下一直小心保管着吗？
　　“喏！就是这份信！”丁仪看似随意地将信封交到卡特魔偶手上，可他口中一种害怕委屈的语气暴露了他此刻的内心。
　　自知自家的天使情绪快跌破临界点了，卡特赶紧进行了复杂的信件翻译工作——递给路德翻译。
　　路德：(。﹏。)
　　WTM（异界版）！打死你哦！卡特！
　　路德拿起伊娜留给丁仪的信封，进行翻看，在他看到第一段伊娜述说自己的离世之语，有心理准备的他还是忍不住颤抖；过了两分钟，阅读完的路德突然划破自己的手指滴在信封上。
　　沾染血迹的信封像水染上红墨一般开始扩散，变成了一张红色的信封，原本黑墨水写的文字也发生了变化，逐渐扭曲形成另一段新的文字和内容。
　　“给我看看！”当信封产生变化的那一刻，内心早就受不了煎熬的丁仪罕见的强势起来，一把抢过路德手中的信封观看起来。
　　【让娜，如果你能看到这段文字，说明你已经安全到达波西米亚学院并找到卡特他们破译了，我很欣慰，我很自豪，但也很对不起你！我只丢给你一本书就离去，这是我写下这份信时一直怀有的遗恨……
　　此时，可能你已经了解一名叫做莉莉丝的调查员的情况了，不了解的话，可以问问卡特他们。起初我的确是将你看作莉莉丝，但我瞧见你在工厂救下孩子后，我才意识到我是多么愚蠢，你们不一样！
　　你善良但明白是非，你柔弱却坚韧不拔，你比起莉莉丝更成熟更……像女孩子！我是多么希望你见到我孙女后，被我孙女娶走！哈哈哈！抱歉，我开了一个小玩笑！主要我人老话痨了！
　　我从未将你看作任何一个人，你只是我眼中的唯一！
　　最后，我爱你，孩子！】
　　啪嗒——
　　一颗颗泪珠划过丁仪柔嫩的脸颊掉入地面上，渐起一朵朵泪花。
　　婆婆！对不起，我也不是什么普伦人，我是一名异界的游子，一个叫做丁仪的大学生。我也爱你！婆婆。
　　丁仪抱着信封蹲在地上开始抽泣哽咽。
　　这情况搞得一旁卡特魔偶和路德心惊肉跳，以为起到反作用了。

第一一九章：身为间谍，会家务并不是什么奇怪的事情
　　“让娜？要不今天就休息……”
　　“不用了！”丁仪站起来擦擦眼泪，回绝了路德的意见，“继续吧！请你锻炼我！”
　　路德陷入了犹豫，最终看向卡特魔偶，希望他给给意见。
　　“听从他的意见吧！”卡特魔偶转过身重新跳上树枝继续望风。
　　路德看了看树上的卡特，又看了看他跟前的丁仪，最后他捂着头左右摇了摇，“随便你们，要是出现问题我可会停下来的。”
　　“无妨，路德主教。”丁仪擦一擦沾有泪痕的脸颊，然后小心翼翼地将红色信封放入怀中，“开始吧！”
　　“先讲讲一些前提吧，作好心理准备，中级跨过高级这一步非常难。”路德说：“很多法师都卡在这里，终其一生都没有跨过这一步，这也是高级法师和中级法师数量差距如此大的原因。”
　　听着路德的讲解，丁仪想到都上了一把年纪的泰勒教师还在认真锻炼魔法和学习的模样，不禁为晋升之事感到一阵压抑。
　　“晋升高级法师后，不仅仅是魔力魔法增大增强这么简单，还有魔力补给的问题将会大大缓解，因为自身可以从外界汲取适应自己属性的魔力作补充，大幅度提升作战能力和时间。”路德还在孜孜不倦地讲解着。
　　“我知道了，所以现在如何晋升呢？”
　　“不要急躁，首先你的魔力要确定一下，我看看有多少……”路德将手搭在丁仪肩膀上感应着，但他得到的结果却大吃一惊！
　　他的魔力正有条不紊地往上提升，就这两三天之内，他有一次晋升的机会！
　　路德瞳孔微缩，他觉得这机会得好好把握，要是失败了，下一次晋升机会不知道要猴年马月去了。
　　“怎么样啊？路德主教？”丁仪其实是知道自己的情况的，晋升的恰当时机就在这几天之内，但他还是想听听专业人士的意见。
　　“现在……”路德撸起两边宽大的袖子，“我们开始晋升吧！”
　　“现在？这里？不，不先慢慢来吗？”
　　“对！就在这里，走流程太慢了，如今这野外丛林正适合！”
　　“野外丛林不太好吧？这里离城市较近，万一有路人经过发现我们……”
　　“放心吧！我设置了干扰魔法，只有我们看见路人，路人却看不见我们！”路德指了指上方的卡特，“最后不是还有他在吗？”
　　“也是，那我们开始吧！”丁仪张开双臂。
　　待在树上的卡特魔偶感觉底下两人的对话有点不对劲，但又说不出来是哪里不对，最终干脆不想了，认认真真地望风守卫。
　　……
　　伯希顿，新城区西面，劳瑞斯大道，肯辛特别墅。
　　谢伊身穿燕尾服指挥着新到来的佣人对这栋别墅进行打扫，他身为天启共和国军事情报局的间谍，会做家务并不是什么奇怪的事情，因此在经验老道的谢伊指导下，这群新来的佣人们居然能在这栋过道弯曲复杂的别墅里有条不紊地打扫清洁。
　　“管家大人，门外有个叫库斯的商人要面见老爷，说是相谈今年的货物问题。”一名门童风风火火地跑到谢伊面前说道。
　　听到有门客拜访，谢伊先是让门童不要出门，接着他迈着不急不缓地步伐移动到一户窗子旁，悄悄拉开窗帘，看到门外的确有人在门口等待。
　　只见那人礼服礼帽一应俱全，左眼上还挂着单片眼镜；但由于视角问题，他看不清那人具体样貌。
　　他犹豫了一下，觉得这人穿着得体，料想不是无理取闹之人，便转身走上二楼通知这栋房子的主人——菲克先生。
　　“大人，门外有一名库斯的商人求见，说是相谈今年的‘货’物运输。”谢伊站在别墅二楼过道，对着一扇大门说道。
　　“让他进来吧！”
　　门里面传来极其沙哑刺耳的男低音。
　　谢伊继续按照流程说道：“是，将他安排到会议室还是客厅？”
　　“不用，请他到我房间来！”
　　“这……”
　　“照做吧！”
　　“是！”谢伊眉头紧蹙，他先前以为门口求见的那名商人就如表面一样，但能让当今杀手帮首领菲克·弗瑞邀请到屋子商谈，说明这商人身份并不简单。
　　哒——哒——
　　谢伊面色平静地走下楼梯，心里却在分析究竟是哪个商人有如此份量能受到菲克的‘隆重’接待，可仔细搜索对比脑海中的人，发现根本没有这号人物！
　　这让身为间谍的他充满了好奇，因为这后面可能代表一份重要情报，而且据他投靠天启共和国有一段时日了，是该拿出些业绩了！
　　思考间的功夫，他已经悄然来到别墅门前了，他短暂地思考一下，就吩咐左右两旁的门童退下，由他自己亲自打开别墅大门，这里面除了表示代表菲克的诚意外，其实还有他想试探观察门外之人身份的小心思在里面。
　　简直一举两得。
　　因此，门开的一瞬间，他就对着门外一副绅士打扮的库斯说：“欢迎光临，菲克先生邀您到屋里一叙。”
　　“荣幸之至。”库斯摘下礼帽微微鞠躬，接着大步流星地走进别墅，仿佛就像逛自己家一样。
　　“这位先生……”谢伊向正在往楼梯口走得库斯说。
　　“啊！我知道，到他房间嘛，我知道怎么走！”库斯戴上礼帽，扭头对谢伊眯着眼睛笑道：“至于管家先生，你可以先去休息了。”
　　会死！
　　绝对会死！
　　谢伊忽然感到一阵极致的冰冷杀意，如同被虎一样盯着的感觉，让他浑身鸡皮疙瘩都泛起，原本站如石柱的双腿也不禁微微颤抖。
　　“管家先生？”库斯漫不经心地问道。
　　这声询问，仿佛是一个开关，让觉得空气都凝固的谢伊获得了呼吸的机会，他宛若一个溺水者抓住了一根救命稻草一样大口大口地喘气：“我，我知道了，感谢阁下的体谅！”
　　“不，你辛苦工作，应该休息。”库斯拉低礼帽只露出有胡须的下巴，继而转身走上楼梯朝二楼走去。
　　砰——
　　在门童和佣人诧异的眼神，谢伊跌跌撞撞地撞开别墅门扉，趴在门口喃喃自语：“他，他究竟是谁？这根本不是普通的商人。”

第一二零章：库斯之谋
　　一间装饰打扮有古典雅致风格的房间里，库斯举着一杯空置的酒杯走到玻璃桌前，几番扫视，他伸出手拿起剩有半瓶的松子酒，倒入杯中。
　　“他身份有问题，你不管管吗？”库斯并未将倒入杯子中松子酒喝下，只是举在手上摇一摇，让杯中白色液体晃荡起好看的弧度。
　　房间内的壁炉边，有一位老人坐于老爷椅上，他深蓝色的瞳孔倒映着壁炉中的焰火，满是皱纹的脸颊带动着嘴巴一张一合，神情透露着一股对生命旺盛的渴望和迷恋。
　　过了良久，这位老人终于开口回答库斯：“管？为什么要管？杀手帮怎么成立的，你还不知道吗？”
　　库斯抿了一口酒，然后开口讲道：“七次同盟战争结束后，伯希顿陷入经济萧条和政坛动荡，导致其对社会管理下降，催生出我们黑帮代行部分职能。
　　不过由于伯希顿方面怕失控，又秘密组建了杀手帮想监督制衡，可他们眼高手低，瞻前顾后，再加上各大强国秘密渗透干涉，反而成了间谍和民间情报商的聚集地，我说对了吗？菲克首领！”
　　“哈哈！”菲克开怀大笑，身为帮主的菲克一点也不愤慨有人数落他的帮派，反而哈哈大笑表示赞同库斯的话。
　　“嗯！你说得不错。”菲克笑完后，扭头看向库斯说：“可惜时代变了，这几年来伯希顿已经趋于稳定，他们和波西米亚大学以及调查协会联合，一步步取代和挤占我们的生存空间，我们要想生存，只有做走私违法等活动，可越这么做越是坚定他们想要打击我们的决心。”
　　“饥渴与毒药水之间的选择。”库斯简单形象的比喻了他们的处境。
　　菲克闭上眼睛，重新靠在椅背上摇晃椅子，“三十年了，我们已经不适合这个时代了，落后的东西必将被扫入尘埃，我们黑帮消亡只是时间问题。”
　　“黑帮会，我们不会！”库斯意味深长地说了一句。
　　“哦？”菲克睁开眼睛，眼中闪过一缕亮光，“说来听听。”
　　库斯走进壁炉旁，让焰光照耀在他脸上，左眼的单片眼镜镜片闪过一片银光，“消亡的只是黑帮这个组织，领头人完全可以改头换面，另寻出路。”
　　“抛弃这些荣华富贵换取伯希顿的怜悯，向他们摇尾巴？那你现在找我就是告诉我，你不干了？”菲克依旧老神在在地摇晃椅子，并说：“那用得着告诉我？我是你上司？”
　　“当然不是。”库斯全盘否定，他顿了顿，继续说道：“转型升级是一种不错的出路，不过这需要伯希顿的支持，不过不是现在执政的杰斐逊那一派的，他们对待黑帮问题太激进了！在他眼中，我一日不灭，消亡的黑帮还可以卷土重来。”
　　菲克眼睛看向壁炉，似乎对库斯的话题一点也不感兴趣。
　　“当然这是我个人出路的规划。”库斯耸耸肩，然后他摘下自己的眼镜说：“而你已经不在乎杀手帮了，反正你也难以管住，不如放权，现在你只想续命吧？”
　　摇晃的椅子停下了，菲克抬头看向库斯凝望着，久久未说出一句。
　　库斯嘴角微微上扬，从怀中取出手帕擦拭手中的镜片，“阁下您曾多次化名以雇佣法师的身份参与过七次同盟战争吧？！从第一次到第七次无一例外！最后一次战争结束后有人传言，您已经百岁高龄了……”
　　“你调查我？”
　　菲克语速平稳地质问，可这看似普通的质问却饱含杀意，宛若寒霜，使得整个房间都冷了几分，连壁炉的中焰火都渐渐变小，惧怕这垂垂老矣的老人。
　　受到主要冲击的库斯，丝毫没有变化，面色正常地戴上自己的单片眼镜说：“不调查清楚，我区区萤火怎敢与皓月之光的阁下合作呢？”
　　菲克盯着库斯的眼睛良久，库斯也同样回敬这位老人，不过他和菲克观察试探的意味不同，他眼中藏满了笑意与狡诈，仿佛笃定菲克不会出手。
　　最终这场‘沉默的对决’以菲克移开视线而告终，宣布着库斯的胜利！
　　“说说看吧！怎么个合作法？”菲克捡起脚边的木材丢进壁炉里。
　　库斯摘下礼帽，双手握稳，接着一抖，这顶礼帽就像魔术一样变成幅长长的大地图，接着呈递给菲克一同观看；地图上面刻满街区行道和一些标志性建筑，地图最上面还用天启语刻着《1864伯希顿地形概要》。
　　“这可是最新版官方的城市地图……你果然和保守党那群人合作了吗？”菲克眼光老辣，“这地图刻画的非常详细，连我这别墅的位置都找得到。”
　　库斯对此只是笑笑没有说话，跳过菲克的疑问，伸出手指指向地图上的南方向说：
　　“运动会结束前一天的当口，伯希顿方面将会从古利特监狱押送出一大批死刑犯由南到东，在摩登森林进行处决。我想截下这批犯人，让他们冲进伯希顿捣乱秩序。”
　　“这批死刑犯有什么特殊的吗？”
　　“一群被捕的死灵法师和邪教教徒以及不要命的赏金骑士。”
　　“这简直是人才市场，他们人数多少？”
　　“分五批押送共计二千余人，全程由五名高级法师、二十名中级法师押送、五十名初级法师和百名见习魔法师以及一个全副武装的骑兵团。”库斯仿佛在进别墅前，就将这些情报背得滚瓜烂熟，因此说出话的时候，几乎没有停顿。
　　菲克问道：“你敢劫？这队伍豪华的押送队伍已经堪比你的教派全部战力。”
　　库斯食指指向东面的摩登森林说：“当犯人押送到森林刑场后，就这只豪华的押送队伍将会大幅度减少，届时将只有两名高级法师和五名中级法师以及执行处决的步兵团看守，其余完成押送任务后将会离去。”
　　双方沉默一会儿，菲克打破沉寂，他抛出一个关键问题：“放任他们冲击城市，对我们有什么好处？”
　　“具体来说是冲击波希米亚大学，我们借势而起，保守党得到抨击杰斐逊执政不力的借口，我得到产业转型的承诺和机会，你得到天使的血！”库斯发丝无风自动，如同一只狡诈的鬼狐狸，只见他用低沉的声音说道。
　　“你知道我的目的？”菲克询问道。
　　“我一个炼药的，怎么会不知道天使之血的妙用；天使的血可以帮助你这半只脚踏进地狱的首席法师重回年轻，有望晋升传奇！”库斯提了提眼镜说：“因此，只要你肯在这场计划中出手！血，甚至天使都将是您的。”
　　“出手？我要怎么出手？”
　　“对阵伦道夫·卡特，也只有阁下您能和他扳扳手腕了。”
　　菲克望着壁炉中越来越小的火焰，他都没有用手中的钳子夹起木材为其填火，沉默良久，他丢下钳子，拿走库斯手中的地图说：“我同意了，但事后所得到的天使之血只能归我所有，因为我的工作是最危险，我面对的是卡特。”
　　“成交！”
　　库斯话音一落，就见他拿起放置于壁炉阶伤的酒杯，将杯中的松子酒泼进壁炉中，使得壁炉中的火焰变得异常凶猛；可无论壁炉中的烈焰如何乱窜，始终没有突破壁垒。
　　此刻的壁炉内的画面就仿佛像库斯刚刚计划的一样，无论此后局势如何混乱，如烈焰般的乱局都无法波及到他。
　　他，将隐藏于幕后。
　　他，库斯，就像一只蜘蛛魔物，用名为利益的蛛网裹挟网中的一群猛兽为他所战！

第一二一章：他很适合当贤妻
　　夜晚时分，伯希顿，华莱街美食区。
　　天色渐渐入夜，原本以前日落而息的规律被打破了，因为长达七天的节日狂欢，让人们的多巴胺兴奋起来，街道上到处都是行人和游客，一些街边耍杂、地摊商贩开始卖力地表演和推销货物，想在这七天里多赚几笔。
　　而此刻美食街上的牛排餐厅内，劳累不已的丁仪趴在餐桌上不说一句话，只等着自己的两个学生点餐饱腹一顿。
　　“让娜，你想吃什么呀？”波利娜拿着勺子戳戳丁仪的脸蛋。
　　“你们点吧！好吃合口的就行。”被波利娜戳着的丁仪，丝毫没有制止和反击，任由波利娜拿着根银色粗壮的勺子在他脸上肆意‘侵略’着。
　　琪亚娜无视眼前‘糟糕’的局面，专心拿着手中的菜单翻看，简单问了丁仪和波利娜两句，确认两人随便后，她转头对服务员表示要了三份三分熟的菲力牛排，考虑到大家都喜欢吃甜食，又要三份沙拉和玉米浓汤。
　　“发现娜姐对这里很熟悉啊？”波利娜发现怎么玩丁仪脸蛋，丁仪都没有反应，似乎真的是训练累到了，她就放下手中的勺子看向琪亚娜说道。
　　正在摆放餐具的琪亚娜听到波利娜的询问，神情变得消沉，她轻声轻语地说：“以前经常陪陪姐姐来过。”
　　餐桌对面的波利娜意识到这话题不对劲，急急忙忙地转移话题说：“额，啊！对了，明天的射击比赛娜姐参加没有啊？”
　　“参见了，但今下午我宣布弃权了，主要身体还是有点不适。”琪亚娜伸手将桌子对面两人的餐具摆放好。
　　哇啊！话题又聊死了！波利娜你就是一个聊天鬼才！要是娜姐不高兴怎么办？对了！找让娜！
　　她想到此刻破局之人就在身边，含着眼泪戳一戳丁仪的腰间肉。
　　其实不用波利娜提醒，丁仪就已经瞧见眼前餐桌气氛不对劲，于是当波利娜戳他的时候，他立刻起身，手从衣服口袋里取出一把银色打底且有复杂花纹的钥匙说：“琪亚娜，猜猜我手中的是什么钥匙啊？”
　　“这把钥匙……感觉是开某种大门的？”
　　“答对了！”丁仪的食指穿过钥匙扣并转起圈圈，“这是图书馆顶楼的钥匙哦！我找卡特校长要到的，明天我们去图书馆顶楼看看如何？”
　　听丁仪说到这里，不仅琪亚娜好奇，就连他旁边的波利娜都两眼放光，盯着那把钥匙左顾右盼。
　　“图书馆顶楼的钥匙？让娜，这是那个校园七大奇异中的【藏鬼的图书馆】的钥匙吗？”波利娜摸了摸这把钥匙，感觉质感和普通钥匙没有什么不同。
　　“校园七大奇异？藏鬼的图书馆？”丁仪眨眨眼，不是很明白学生之间的话题，虽然前世他的校园也有类似于怪谈的奇异传闻，但大家都知道这些校园怪谈和都市传说一样都是假的。可是现在这个世界有魔法，说不定……有些可能是真的！？因此他对所谓的七大奇异观感是半信半疑。
　　感觉到丁仪心中有所疑惑，琪亚娜将端来的玉米浓汤放在丁仪和波利娜桌子前，继而说道：
　　“这一年来不知怎么的，突然闹出这些传闻啦，先是只有一个，后面越传越多，这事还惊动了风纪和纪律部呢！然后他们根据那些当事人的说法展开调查，结果几个月下来，一无所获，他们迫于无奈和脸面，宣布这些都是假的，说什么子虚乌有。”
　　“哎？还发生这种事情啊？我怎么不知道啊？”波利娜举手问道。
　　琪亚娜喝了一口浓汤，感觉身子暖和，才开口说道：“小傻瓜，你们新生才刚来几个月啊？而且这件丢脸的事情风纪部和纪律部门谁想给自己后辈的事情说啊！”
　　“原来那些学长学姐居然有这个丢人事迹啊？”波利娜捂住嘴巴强忍着笑意。
　　“琪亚娜！我有一个疑问，七大奇异中的【藏鬼的图书馆】具体是指什么？”因为打算明天去看看，丁仪打算明天去之前，先摸摸图书馆的情况。顺便瞧着气氛和话题已经被带动，打算趁热打铁。
　　望着桌对面那双好奇的眼光，琪亚娜也从不好的情绪中走了出来，转哀为喜，她想了想，才开口讲道：“传闻中，图书馆的顶楼曾经是校长伦道夫·卡特抓捕关押的鬼物和封印禁书的地方。传言中还说啊，你只要上了顶楼都会被‘鬼’盯上，你将被一股脊背发凉的寒冷感所笼罩。”
　　琪亚娜说完后，跟着听故事的波利娜害怕地搂住丁仪胳膊，全身颤抖地说：“让娜，我们干脆不去了吧！感觉，感觉这个图书馆可能不对劲！？”
　　丁仪揉揉波利娜的脑袋说：“要是这些传闻都是真的，卡特校长干嘛放心大胆地将钥匙给我？因此这个所谓的【藏鬼的图书馆】多半是二年生和三年生在加油添醋。”
　　波利娜瞧了瞧桌对面满怀笑意的琪亚娜，又看看右手边满脸宠溺神态的丁仪，这才发现两人都没有将这传闻当真，看到这里波利娜嘟着嘴说：“我，我才不是害怕呢！只是担忧危险而已……”
　　说着说着，她发现这个借口过于逞强，显得自己口是心非，最终她闭上了嘴巴。
　　知道波利娜有点怕鬼，为照顾她面子，丁仪解围地说道：“原来是担忧我们安危啊？不愧是波利娜，想得真周到！既然这样，我们听你的，我们改到明早去吧？总比晚上下午去要安全点。”
　　“嗯。”波利娜脸色羞红地松开丁仪胳膊，她也知道丁仪的好意，是在照顾她面子，虽然餐桌上的其他两人都知道她刚才在嘴硬，但有这种愿意照顾她面子的人，这感觉真的好！
　　感，感觉就他像一个贤妻一样，在外人面前不遗余力地维护我面子和给我台阶下，不过幸好他是男的，这样以后我回国完全可以不暴露我女性身份的情况下，用‘维克多’的身份娶让娜了！
　　喝着玉米浓汤的波利娜在心中暗自规划着自己的未来。

第一二二章：擦肩而过
　　夜晚时分，牛排餐厅内。
　　由于快进入深夜了，哪怕喧嚣热闹的餐厅内也渐渐平息下来，只有寥寥数人在餐厅内继续‘鏖战’。
　　但丁仪一行人早就‘鏖’不住了，三人吃完饭后，便来到前台结账，准备离开。
　　“三位贵客感谢您到本店，欢迎下次光临。”服务员数完波元后，确认无误后，便对着戴着兜帽的丁仪三人说出日常官方辞令。
　　经过上次路德的突袭教训，丁仪三人这次学乖了，出门都要乔装打扮一番，除了三人的容貌过于美艳以为，还有他们知名度大幅度的提升，这要是什么都不伪装一下就出门，到时候围上来的是记者还是杀手就难以细说了！
　　就这样，三人付完账，便推开餐厅大门陆续离开，可三人中走在最后的丁仪迈出餐厅时，忽然间有两名高大的男子踩着点与他擦肩而过，一前一后地走进餐厅。
　　奇怪！这个点牛排店已经快打烊了，估计不会做餐了吧？这两个人……等等，第一个人的发色是白发？
　　丁仪疑惑地转过身，猜想两名男子为何这个时间段来就餐，不过当他视线瞅向第一名男子的后脑勺时，这个疑问就被他抛之脑后了，因为他发现其发色竟然和他发色一样！
　　“两位先生？”丁仪尝试询问。
　　可是，这两名戴着礼帽的男子没有听见他的呼唤，反而径直地跨进餐厅里，仿佛是为了赶上今晚最后一顿晚饭。
　　可能是我想多了吧？乔纳斯怎么会在这里？
　　但如果，刚才的人真是乔纳斯，我喊住他，他转身看见我会是什么表情？
　　是咒骂？是愤怒？是欣慰？还是喜悦？
　　如果是喜悦的话，他会喊我什么名字呢？
　　是叫他妹妹的名字佩特拉？还是他三弟的名字斯蒂芬？又或者……
　　不可能！不可能！他怎么会知道我真名。
　　我记得浮士德说，我能逃脱得益于便宜老哥的帮助，可从他最开始表现的态度来看，前后反差有点大，那他为何要帮我？；他会不会和斯蒂芬一样被喂药了？其实原本就和我一个阵营的？又或者浮士德在说谎？
　　嘛算了，先不想这些了，脑袋疼！我现在帮姐姐找躯体才是最重要的。
　　丁仪对于自己的便宜老哥感官非常复杂，说好吧，乔纳斯又是囚禁又是喂药的；说坏吧，便宜老哥乔纳斯又为他逃脱计划添砖加瓦，功不可没。
　　最后他越想越头疼，干脆不想了。他揉揉太阳穴，在前方两名女孩的催促下，他加快脚步离开餐厅门口，跟上了队伍。
　　“让娜？”琪亚娜疑惑又担忧地问道。
　　丁仪对此只是摇摇头，表示自己没事。
　　一旁的波利娜拍拍手掌，然后一把搂住丁仪说：“好啦！我们赶紧回家吧！今晚继续跑团！”
　　跑团？琪亚娜会出事吗？
　　丁仪想到上次玩得游戏，琪亚娜直接失控了，于是他扭头看向一边的琪亚娜。
　　似乎也知道丁仪的担忧，琪亚娜捂嘴笑道：“早就没事了，卡特校长的封印很厉害的。”
　　担忧琪亚娜在逞强，丁仪想了想说：“我们玩扑克如何？”
　　“哎？感觉好枯燥哦！尽是些无趣的占卜。”波利娜嘟着嘴。
　　另一边的琪亚娜则是笑吟吟地看着丁仪，一副‘你们想玩什么，我都陪你们玩’的表情。
　　瞧见眼前这情况，身为穿越者的丁仪拿出了自己的杀手锏，他高深莫测地说：“我故乡啊，有将扑克发明成一种适合三个玩的游戏哦！名叫斗地主，玩法是这样的……“
　　在回去的路上，丁仪为了转移调节自己心中的不安，他连讲解一个简单的斗地主游戏都讲得漫长而又唠叨；好在两名女孩懂事，知道丁仪情绪上有波动，于是都耐着性子再听，而且这名叫‘斗地主’的游戏听起来是真的不错。
　　……
　　牛排餐厅内。
　　前台的收银员正准备收拾东西，准备下班，但突然走到前台的两名男子让他陷入了疑惑。
　　”两位客人，本店今天已经营业结束了，您们看……“收银员一脸不好意思地说道。
　　戴着礼帽的白发男子打了一个响指，他身后似乎是跟班的男子立刻凶神恶煞地赶走了几名还在店内‘鏖战’的顾客，接着来到门口外将大门紧锁，并挂上‘今日营业结束’的牌子。
　　瞧见这一幕，原本和蔼的收银员脸也变了，变得冷漠，右手也渐渐搭在腰间，大有情况不对，立刻掏出什么。
　　就在双方剑拔弩张之际，白发男子突然开口说道：“普伦烤肠好吃。”
　　收银员瞳孔一缩，然后咽了一下口水，睁大眼睛说：“配上黑啤更加好吃了。”
　　“天启长棍面包又硬又难吃。”白发男子又说道。
　　“是国内方面来得弟兄吗？”确认暗语接上了，收银员搭在腰间的右手收了回来，神情态度也变得友善。
　　白发男子点点头，然后脸色有点尴尬地说：“我是国内方面派来的地下检察官乔纳斯，代号……额，咳咳，代号是好吃的普伦肉肠。”
　　“长官好！”收银员站成军姿，朝乔纳斯敬礼道：“站长已经恭候长官多时了，请随我来。”
　　收银员说完立马转身去往身后的厨房，乔纳斯紧随其后走进厨房。
　　厨房内别用一番天地，厨房整体呈长方形，厨房的尽头有一扇紧闭的红门。
　　收银员走到门口，转身对乔纳斯说：“站长就在里面，剩下的事情我不方便进去，我就不打扰长官与站长的谈话了。”
　　乔纳斯点点头，望着收银员走出厨房，他才推开红门，走了进去。
　　“在下站长拿破，啊不是，在下马肯森，欢迎乔纳斯阁下来到我们站点。”推开红门的一瞬间，阴暗的房间内一名20~30岁之间并戴着双角帽的男人一脸笑吟吟地朝他敬礼。
　　“马肯森？你居然是站长？”乔纳斯一脸惊讶地说道。
　　“哪里哪里，只是新城区的站长，不是总站长！”拿破仑扣扣脑袋，一脸谦虚地说道。

第一二三章：炉边谈话
　　深夜时分。
　　乔纳斯搓了搓自己冰凉的手心，然后迫不及待地靠近温暖的壁炉边上取暖，待一股热流袭上手心，乔纳斯不经意间打了个哆嗦。
　　“怎么样？这地方是不是很暇意？”拿破仑依靠在沙发上，手上拿着一个热狗面包，边咀嚼边说道。
　　乔纳斯听闻，这才有功夫观察四周，发现这间房子虽然狭小，但是内部装饰一应俱全，华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉以及用大理石打造的餐桌和桌上银光闪闪的餐具。
　　壁炉边还有一扇可以俯瞰这条街景的窗户，而且其窗户的玻璃还是用一层薄薄的魔力水晶构成，导致外面看不清这栋房间内的情况，而房间内的人却可以观察外面。
　　简直是做某种刺激事情的窗户啊！
　　“明明餐厅店是一楼，在这里的视角确是二楼！用了某种魔法道具嘛？”乔纳斯坐在壁炉旁的垫子上问道。
　　“是的，你进来之前，是不是经过一扇红门？”拿破仑咬了一口热狗，翘起二郎腿说道。
　　“那扇红门是魔法道具？”
　　“没错，不过是仿制品，仿制的名为【凯旋门】的魔法道具。”
　　“哦，天启帝国时期的传奇魔法道具【凯旋门】？那扇能大型空间转移能力的门”
　　“是的，历史不错嘛。”拿破仑赞赏道，接着他一口吃掉剩余的热狗，咀嚼完后，他才说道：“对了，待会商讨工作前，能不能唠嗑点其他的？”
　　乔纳斯一脸懵逼，刚才聊得不是其他的？
　　似乎看出乔纳斯的懵逼，拿破仑笑道：“哈哈，我指的是家常，我们聊聊这个如何？”
　　“啊？马肯森，你什么时候这么不务正业了？”乔纳斯反问道。
　　拿破仑摘下双角帽，随意地丢在一旁，毫无规矩地将脚搭在桌子上，“夜晚长着呢！哦对了，你妹妹呢？”
　　“额……哦，她在我买下的别墅里休息，我趁着她熟睡的时候，带着管家出来的。”乔纳斯摸着下巴说道。
　　拿破仑：……
　　等等，你刚才说买？在波西米亚首都伯希顿新城区买房子？这就是莱因哈特家族吗？真是壕爽！
　　看着拿破仑陷入沉思，乔纳斯不太明白话题怎么一下沉默了，不过他继续说道：“唠嗑家常的话，说实话，我很想妹妹弟弟们……”
　　说着说着，他的声音越来越小，似乎想说却又碍于身份，口中的声音逐渐没了声。
　　“乔纳斯阁下，想说就说吧。”拿破仑仰头看向房顶的吊灯说：“我知道阁下的家族，和阁下的父亲有交情的。”
　　听到拿破仑的解释，乔纳斯似乎反应过来了，眼前这个叫马肯森的男人是和父亲同辈的（大雾）。
　　他将暖和的双手收回，侧头看向拿破仑说：
　　“啊，我差点忘了你和父亲是朋友……嘛，你知道吗？我的二妹，一个表面调皮爱捉弄人，但心里却非常善良、爱照顾人，就是饭做得不好吃；四妹呢，饭做得不错，就是比较内向、怕生，但却无比重视家人……因此，二妹走之后，她也疯了……啊不说这些了。
　　聊聊我的三弟吧，他简直是我小时候崇拜的对象，魔法好！数学理科之类更是强到没边，不过他啊！总是爱谦让、不去拼搏、优柔寡断，什么事情都让我出风头，真是的……没什么上进心，难怪会被老爸……啊，抱歉！说了这么多。”
　　一直倾听的拿破仑则摇摇头，示意没什么；随后他起身走向窗户，俯视着窗外夜色和灯红酒绿的街景并说道：“你是个不错的兄长，你做到你能做的了，很了不起。”
　　坐在垫子上的乔纳斯愣住了，他没想到对方会吐出勉励的话语，一时间不知如何应答。
　　拿破仑则是‘乘胜追击’，再一次提出疑问：“如果啊，我说如果，你有个像妹妹的表弟会怎样看待他呢？”
　　像妹妹的表弟？什么玩意？家族旁支？不对，现如今旁支家族里的子女辈年龄都比我们家族中四个都大，最小的都已经结婚几年了。
　　所以他为什么问我这个问题？虽然是‘如果’的假设提问，但是这种假设提问就和‘我有一个朋友’之类的差不多啊！
　　乔纳斯沉默地拿起一块木材丢进壁炉中当燃料，待火光照耀他的脸庞时，他才回答道：“我不知道，如果他像妹妹的话……可爱吗？”
　　拿破仑：……
　　一时间，我不知道怎么回答你，重点是可不可爱吗？
　　“额，咳，咳嗯！”拿破仑用出战术性干咳，转移心中些许尴尬，旋即他拉上窗帘说道：“可爱，总之就是非常可爱，和你二妹颜值一个水平。”
　　“一个水平……等等！”乔纳斯感觉自己抓住了什么，脑海中一跃而出如海豚般的思绪，让他既好奇又害怕，他害怕那一闪而过的思绪和想法在自己手中流逝，要是没把握住，这有可能是他一生中的遗憾！
　　当思绪与回忆慢慢勾兑，终于，他仿佛抓住了那如梦之海跃起的海豚，他想起了，三弟在逃离古堡时性格上的不寻常！
　　拿破仑似乎没有察觉乔纳斯的异常，不过也没有出口继续叙说，而是静静地站在窗边等待乔纳斯的回答。
　　时间一分一秒地过去了，当壁炉中的火焰没了燃料渐渐熄灭，让房间归于昏暗的时候，乔纳终于然开口了。
　　“我想，我可能明白了！”。
　　背对着他的拿破仑嘴角微微上扬，不过就没有进一步的动作了。
　　而乔纳斯则向拿破仑展开‘反击’。只见他站起，看向拿破仑的背影说道：“啊！我就感觉，三弟逃离古堡时性格不对劲，当时恐怕他不是三弟，也不是二妹，是其他人吧？至于他是谁？我不清楚，但是他在家住了一段时间，也没有抱怨报复我们，反而如一个……”
　　“如妻子一样照顾你们？”拿破仑突然开口调侃。
　　“额，不至于，不至于……等等！”乔纳斯摇摇手，随即他突然反应过来，和他对话的是玩地下情报的间谍马肯森，并不是自己的挚友！
　　察觉到身后乔纳斯的突然的停滞，拿破仑只是笑笑，随之他一把拉开窗帘，窗外的初升的阳光照耀在他身上，仿佛将镀金的金衣披在他身上，让他看起来像是一名战神，熠熠生辉！
　　“哟！误会的夜幕已经落下帷幕，理解的日出傲然升起！”拿破仑转过身面向乔纳斯说：“我不是你的敌人，也不是你的朋友，但我和你和他走在同一条路上。”
　　说完，他走向红门，推门离去。
　　而房间内的乔纳斯讷讷不能言，只是待待地看着窗外，看着那渐渐升起的太阳……

第一二四章：魔法使的书屋
　　黎明时分，墨蓝的沉重的天幕正一点点地向背后徐徐撤去，新生的晨曦在遥远的东方染着伯希顿新城区。湿润的风轻轻地吹拂着,穿过卡塞尔别墅一楼的窗帘，透进了餐桌上的美味佳肴。
　　“让娜呢？”波利娜喝了一口米粥，又咀嚼了一下三明治，蓝色的美眸看向桌对面的正在解围裙的琪亚娜。
　　“在上面换衣服，刚才熬蔬菜汤的时候，他手抖了几下，导致汤汁洒到衣服上了。”琪亚娜将围裙搭在椅背上，然后坐在椅子上不再言语。
　　这般解释让波利娜此刻陷入疑惑，她记得丁仪做菜很好，几乎没有失误的，更别说难度更小的熬汤了。
　　因此她犹豫了一下，再度向琪亚娜问道：“当时你在他背后帮他掌勺就是因为汤汁洒了吗？”
　　这一询问让琪亚娜正要抓面包的右手悬在半空，过了两秒，她才用僵硬的右手拿起面包啃食，嘴里‘唔唔’地说道：“唔，嗯~嗯！对！帮忙掌勺。”
　　此刻换成大衣长裤的丁仪光着小脚从二楼走了下来，他脸色有些焦急地朝两名女孩问道：“你们看到我袜子了吗？”
　　“可，可能是小白叼走了吧？”琪亚娜眼睛瞥向别处。
　　“是，是这样吗？”丁仪看了一眼琪亚娜，然后双手抱胸说道：“算了，先吃饭吧！”
　　说完他走向餐桌，不过在走向座位的时候，他隐晦地看了一眼琪亚娜，原本打算走向琪亚娜旁边椅子的他立刻改变方向，反而走到紧挨波利娜的座位坐下。
　　瞧见这一幕的琪亚娜自然知道自己刚才在厨房的事情做过头了，毕竟她脸皮还是比较薄，微微低头向丁仪做口型，表示对不起。
　　本来丁仪心就软，瞧见琪亚娜态度诚恳，一时间打算表态没事，不过随即一想自己在厨房遭遇到的侵犯，顿时平静下来的心再度引燃！
　　只见他双手抱胸，脸撇在一旁，小嘴微微嘟起，一副‘我还是很生气的样子’。
　　琪亚娜两眼泪汪汪，立刻为此事件做出补偿，只见她趁着波利娜端碗喝汤之际，朝着丁仪竖起三根手指。
　　瞧着琪亚娜的手势，丁仪瞬间明白琪亚娜会给他做三杯苦瓜汁作为道歉礼，想了想好像也不亏，所以他松开双手朝琪亚娜比了一格ok的手势。
　　这一幕让琪亚娜安心了不少，同时内心也暗叹自己最近受不了诱惑。
　　魔法对决结束后，让娜感觉漂亮不少，好奇怪！每次接近他的时候总是忍不住想去抚摸他那双玉腿……然后看他羞涩的脸……啊！！！
　　控制住自己啊！琪亚娜！
　　“娜姐？你怎么了？”波利娜擦擦流落到嘴边的汤汁，看向抓耳挠腮的琪亚娜。
　　“没，没什么。”回过神来的琪亚娜摆摆手，为了不让波利娜发现自己的小九九，她故作咳嗽一声，吸引桌对面两人的注意后，她开口道：“今天我们不是要去图书馆吗？我们赶紧过去吧，到时候射击比赛开始，想过去就麻烦了，校内人山人海的学生和家长有够我们受的。”
　　这一番话不无道理，让悠哉游哉吃饭的丁仪和波利娜陷入紧张之中，因此两人加快了进食速度！
　　学校图书馆，前台。
　　因为为期七天的运动会，导致大量的学生和家长涌入，校方考虑道图书馆颇为重要，暂时谢绝了外来人进入。
　　不过好在丁仪的秘书长的身份让这一规定对于他们一行人而言形同虚设。
　　担任图书馆管理员的玛丽确认周边行人较少，偷偷地打开图书馆后门，向藏在丛林的三个小可爱招招手。
　　得到信号的丁仪一行人，立马一溜烟地跑进图书馆。
　　当末尾的琪亚娜进入图书馆的下一秒，玛丽眼疾手快地关上后门，结束了这场惊心动魄的‘冒险’。
　　完成这场的壮举的四人顿时坐在地板上喘气。
　　作为这里的管理员，玛丽率先发问，只见她拿起身边的写字板，唰唰地写了几下，然后翻过写字板呈献给丁仪三人看。
　　【校长已经给我说过了，你们要去顶楼图书馆，由我带路如何？】
　　当过一两次管理员的丁仪知道图书馆的规矩，虽然他左右环顾四周确认没人，不过他还是接过玛丽手中的写字板和笔，擦一擦写字板，然后他在写字板简单地写下一句。
　　【没问题。】
　　见丁仪如此安静，琪亚娜和波利娜对视一眼，各自捂住自己嘴巴。
　　见此此景玛丽捂住嘴巴，开始憋笑，可是实在忍不住了，她放声笑道：“哈哈，你们仨真可爱！我只是习惯啦！图书馆又没人，你们可以说话的。”
　　玛丽的开怀大笑让丁仪三人手足无措，最后干脆都统一规划地捂住自己脸以掩饰自己尴尬。
　　……
　　“玛丽学姐，你去过图书馆顶楼吗？恐，恐不恐怖呀？”通向顶楼的电梯内，波利娜牵着丁仪衣角朝左边的玛丽问道。
　　被问道的玛丽先是全身颤抖，然后语气不自然地回答：“去，去过，还，还好啦，可好玩了。”
　　丁仪＆波利娜＆琪亚娜：……
　　要不是从你语气听出问题来，我真信了！
　　被三人盯着的玛丽流着冷汗地抬头望向水晶屏，当水晶屏标现最高层33楼的时候，玛丽像是逃命似地跑出电梯。
　　“顶楼图书馆就这点大小？”波利娜观察四下，发现这里就和丁仪宿舍房间差不多大小。
　　“当然不是。”见丁仪三人没有追究刚才的问题，玛丽如释重负，开始尝试让话语主动权抓回来，只见她开口道：“这是掩人耳目的伪装，图书馆最高层其实不是33层，而是34层！不过开启方法特殊，需要校长的钥匙啦！”
　　“钥匙？”丁仪拿出卡特给予的钥匙，“钥匙是有，但是钥匙孔在哪？这似乎没有啊？”
　　玛丽微微一笑，有些得意地来到一架书架前，然后抓住书架侧面用力一拉，书架后面一扇铁质大门赫然显现。
　　“欢迎来到，学校的第二个图书馆——”玛丽的语调和声音拉得很长，就在丁仪开询问之际，她才降下声音说：“【魔法使的书屋】。”

第一二五章：‘茶杯妖精’
　　当钥匙插进铁质大门的钥匙孔里并轻轻转动，只听轰隆一声，坚若磐石的铁质大门如同古典城堡的大门般一分为二，向门前丁仪三人敞开。
　　“好黑……”琪亚娜望着门内的状况，却发现里面光线暗淡，勉强能看清的只有一排排书桌和挂在门边的铁质鸟笼。
　　玛丽踏着大理石制作的地板上并发出坚实的踩踏声，她一步步移动到丁仪三人背后，将手中不知从哪里得到的手提灯递交给丁仪说：“剩下的路就要三位自己走了。”
　　丁仪瞧了瞧前方昏暗无比的书屋，又看了看旁边浑身颤抖的波利娜，最终他拉住即将逃跑的玛丽说：“我们不熟悉路，还是玛丽前辈带路吧！”
　　玛丽：……
　　秘书长，你现在一点也不可爱！饶过老娘，日后好相见。
　　当然玛丽肯定是不会怎么说的，只见她尴尬地转过身说：“我，我没有进去过啊，以前就站在门口远远观看校长进去，剩下的，我真的不知道。”
　　她的反应好大！可见里面有恐怖的东西……干脆我一个人进去算了，吓到琪亚娜和波利娜就不好了。
　　丁仪想了想觉得自己单独进去为好，因此他松开抓住玛丽肩膀的手，对在场三名女孩说：“原来如此，那这样我先进去看看，你们不要进来，我马上回来。”
　　琪亚娜第一时间站出来劝诫：“里面状况还不清楚，我们一起进去也好歹也有个照应啊？”
　　“琪亚娜，你和她们先回一楼休息吧，不用担心，里面状况要是什么不对，我会跑出来的。”说完，丁仪为了让女孩们放心，他摆了一个自认为很帅的姿势走进，殊不知在其他人眼里像极了邻家调皮的少女。
　　当丁仪身影消失在门后黑暗之中，琪亚娜扭头看了看身边面露犹豫之色的波利娜和单手托着下巴思考的玛丽。
　　波利娜状态不好，玛丽学姐不情不愿，那只有我能跟进去了，让娜一个人进去太危险了。
　　下定决心的琪亚娜，简单地嘱咐波利娜几句，示意她跟着玛丽下去。随即琪亚娜单独走进铁门，进入了【魔法使的书屋】。
　　“我，我才不害怕，真是的，一个两个都这样。”波利娜跺跺脚，接着看向玛丽说：“我，我也进去看看。”
　　玛丽：？？？
　　不是，你们三个人，分三批进书屋，一个瞒一个的，你们这是霍尔斯曼套娃？
　　见玛丽满脸惊疑，波利娜也不在多说去解释，她咬紧银牙，闭着眼睛一溜烟儿地冲进了【魔法使的书屋】。
　　在波利娜冲进【魔法使的书屋】的那一刻，玛丽也回过神来，她捏紧拳头朝波利娜大喊道：“书屋里没什么危险，但里面有卡特校长关押的一些特殊生物……只要不打开笼，一切都无恙，波利娜你们要注意啊。”
　　“哎？”听见玛丽解说，波利娜正欲侧身回看，但就是这一刻，铁质大门迅速而又巧合地关上了！
　　待在外面的玛丽瞧见这情况呆若木鸡，一时间不知道该怎么办，嘴里只是盲目地喃喃自语：“时间到了………”
　　“噫？玛丽小姐也是来当看守的啊？”
　　“时间到了……时间……哎？谁？”反应过来的玛丽朝突然出现的声音方向看去，只见她脚旁边站着一只火元素精灵。因为易于识别，她直接叫出这只元素精灵的名字：“歪比？”
　　“怎么了？”歪比嘴里咀嚼着死鱼头，抬头望向玛丽，“你对于我的出现很惊讶，说明你不是秘密看守？”
　　“……”玛丽拍拍自己的胸脯，整理一下自己的仪态后才说道：“秘密看守？我可不是！卡特又搞了什么奇奇怪怪的计划啊？嘛算了，我可不想惹麻烦，光家族打理够我喝一壶了。”
　　歪比面无表情地看着讲完话的玛丽移动到电梯，叹了一口火气，这丫头是他看着长大的，他还不了解她秉性？
　　“要是担心的话，就在这里看着吧，别悄悄待在电梯里不下去，没什么好害羞的。”歪比对玛丽说道。
　　玛丽：∑(口||
　　进入极度羞耻状态的玛丽，直接朝电梯按钮砸去。
　　砰——
　　【魔法使的书屋】内提着煤油灯的丁仪听到响声，左右扫视，可身边都是高大的书架，无法确认声音是从哪里传来。
　　“有谁在吗？”丁仪抬高煤油灯观察四周，可除了自己的脚步声就再也没有其他响声回应他了。
　　这个状况打消了丁仪继续寻找的动力，当务之急，他现在的任务是赶紧找到和黑纹相关的信息，这地方又黑又诡异，他可不想在这地方久待。
　　“这位美丽的孩子，你在找什么东西啊？”
　　他头顶上传来一阵年轻男子的声音，声音里夹杂笑意，听起来就像反派中的小马仔。
　　丁仪往上望去，书架的最上方悬挂着一个鸟笼，鸟笼里关押着一个类似于茶杯的东西，不过有鼻子有眼的，似乎是一个活物？
　　“孩子，我是这里的妖精，名叫水茶，是书屋的向导，只要你帮我解救……啊不是，是帮我打开鸟笼，我会指导你需要的书籍。”自称为水茶的妖精，用着谄媚的语气对丁仪说。
　　对于这位水茶的话，丁仪当然不信，他又不是傻子，怎么会轻易相信突然冒出来的人（茶杯）呢？再结合刚才自称为水茶的妖精有口误，丁仪断定解开鸟笼对于他来说不是好事。
　　但他也没有直接拒绝，他得先看看这‘茶杯妖精’肚子里有没有货，没货的话，他直接拍屁股走人；要是有货的话，他打算先得到东西在悄悄问卡特校长，这情况如何处置。
　　反正现在主动权可是在他手里，不是他求‘茶杯妖精’，而是‘茶杯妖精’求他，更何况背后是卡特站台。
　　理清思路后，丁仪露出甜美的笑容看向水茶说：“好呀，不过你真的能帮我找出……有关这个东西的信息吗？”
　　他拿出一张图纸，图纸上画着一副黑纹标记，这黑纹标记可是他昨晚洗漱前照着镜子画的。
　　“哦，我看看，不就是黑纹嘛……哇啊！”水茶低头看了一眼，起初他不是很在意，但当他彻底看清黑纹模样后，不由得大惊失色。
　　身为半个恶魔的他知道，这是地狱七大权限魔法的标志之一——淫欲。

第一二六章：我，天使，给我带路（求订阅）
　　水茶不正常的语气让丁仪感到有戏，因此他再度讲道：“看来你知道。”
　　“的确，我认识这黑纹。”水茶移动到鸟笼边上，“咳咳，所以你看可不可以先放我出来。”
　　“不要!”丁仪露出一个甜甜的笑容说:“告诉老子，这黑纹是什么？”
　　水茶:??!
　　蹲在鸟笼里的他直接懵逼了，他怎么也想不明白，脚底下面容绝美的孩子居然用最好的态度说出最嚣张的话？
　　谁放这孩子进来的？没礼貌！
　　水茶强忍着破口大骂的心情，露出勉强的笑容对丁仪说:“只要你放我出来，我立马给你详细……”
　　可水茶话未说完，就见丁仪在对面的书架边敲打边喊:“这架书架有人吗？这个茶杯太小气了。”
　　其实丁仪这么做是有理由的。
　　因为刚才谈话过程中，他发现周围的每个书架最上方都悬挂着一个鸟笼，鸟笼里各自关押一个奇形怪状的生物。
　　“哎呦，这位小贵客，你可是找对人了，我对面的就是一个抠门的臭茶杯。”
　　果不其然，丁仪所敲打呼唤的书架上方有回应。
　　他抬头望去，这次关押在鸟笼里的是一根蜡烛，其头顶燃着幽蓝色的火焰，烛身有着恶魔般的红眼赤嘴，与其说是怪物，不如说是恶魔变得的蜡烛。
　　见这根蜡烛如此配合，丁仪举起手中的图纸说：“蜡烛先生，这是什么标志？”
　　“地狱七大权限魔法的标志之一，淫欲。”恶魔蜡烛用着沙哑的声音讲道。
　　地狱？
　　好啊，浮士德，原来你藏得有这一手。
　　丁仪徘腹一下浮士德，紧接着他借用血手跳上书架最上面，来到关押恶魔蜡烛鸟笼的正上方，他蹲下腰对笼子里的恶魔蜡烛说：“权限魔法又是什么？”
　　见丁仪下一步貌似就要解开关押蜡烛的鸟笼了，另一边的水茶急红了眼，他还是人类的时候就是一名放高利贷的奸商，怎么会不明白眼下这局面，目前他和恶魔蜡烛是竞争对手关系，看谁率先将‘价格’压低夺得顾客。
　　就在恶魔蜡烛即将转身之际，水茶开口了。
　　“我知道，我知道！权限魔法是高级别的魔法一种体现，其地位甚至比禁忌魔法还高，说是神明用得法术也不为过了，掌握这种权限魔法就等于掌握这魔法对应的事物一切。”
　　听到身后的水茶悍然‘背刺’，恶魔蜡烛头顶上的火焰气来变成了绿色的幽火，想直接给对面的水茶来上一发。
　　丁仪可不管这根面相一点也不友好的蜡烛情绪，他站起来对着对面的水茶说：“权限魔法对应的事物一切？具体讲讲。”
　　扳回一城的水茶立刻趁热打铁，他语速极快地讲道：“打个比方，比如你掌握了权限魔法的火，战斗中你不仅能调用周围一切的火魔力，还可以不消耗自身魔力储备，更强的是，敌人想用火魔法必须得到你的同意。”
　　和电脑上管理员权限一样吗？对某一事物的绝对掌握！浮士德将这个按到我身上是什么意思？
　　丁仪跳到水茶这边书架上，低头俯视水茶所待在的鸟笼里，扬了扬手中的图纸说：“所谓的地狱七大权限魔法又是什么意思？淫欲魔法又有什么用？”
　　恶魔蜡烛见自己马上就要出来了，结果被对面截胡了，只要是个有智慧的，谁能忍受这屈辱，这和当面被牛头人有什么区别？
　　当丁仪扬起手中的图纸时，恶魔蜡烛再一次压低‘价格’，他张开赤嘴喊道：
　　“传说中，只要集齐七大权限魔法，就可以掌握地狱，而淫欲魔法也称欲望魔法，是魅魔一族最强的恶魔才会的，主要有消弱或者取消打断敌人施法；吸取敌人魔力补充自己的作用等方面。可以说只要有施加负面影响的魔法或者幻术魔法都要经过掌握这魔法人的同意。”
　　好强，权限魔法也太霸道了吧！怪不得我打安东尼如切菜般快，原来是因为这个。
　　听完恶魔蜡烛的讲解，丁仪双手贴在自己下腹，内心感慨着这黑纹非同寻常。
　　见丁仪陷入沉思，水茶以为丁仪又要跳过去了，于是他说道：“他说得不够详细，我知道有一个书架上有本书是讲解这个的，要不是我不能活动，我恨不得立马给阁下带路。”
　　听到这话，丁仪乐了，他决定现场客串一把浮士德，满足你的愿望，不过他的可能有曲解。
　　只见他在水茶越发激动的目光中抓住鸟笼，解开……
　　挂在书架上的鸟笼钩子！
　　水茶：？？？！！！
　　好你个小屁孩，只要我出来，我必定将你搞得三天下不了床！
　　丁仪看了看手中关押水茶的鸟笼，又看了看对面露出非常人性化的恶魔蜡烛，掩嘴一笑，直接跳过去，如法炮制取下这鸟笼。
　　他抬起双手，晃了晃两个鸟笼说：“那个书架在哪？你们带路吧。”
　　鸟笼里的恶魔蜡烛和水茶互相对视一眼，他们算是明白了，眼前这个漂亮的人儿是在利用他们互相竞争的关系来套取情报，至于放他们出来，压根不可能了。
　　于是他们默契地闭上嘴巴保持沉默。
　　瞧见这一幕，丁仪也知道自己的计划的被识破，但他也不是没有后手；既然谋略不行了，那就来武略！
　　唰的一声，他背后展开一对白色羽翼，无声宣告着自己的身份，让鸟笼中的小恶魔们颤抖不已。
　　“啊啊啊，天使大人，我这就带路，我这就带路！别净化我”水茶态度立刻180度大转弯，凄惨地哀求着。
　　恶魔蜡烛更是目瞪口呆，话都说不出一句来，头顶上的火焰更是吓来只剩一股黑烟了。显然丁仪爆出的身份让他不知所措。
　　不只是丁仪手中的鸟笼里传来哀求，原本其他书架上观望的小恶魔们开始放声哀呼，他们结合刚才的事情想明白了。
　　一个拿着卡特钥匙的白发天使，本身就说明身份的不简单，白发代表英尔兰王室，羽翼代表天使，而腰间挂着的卡特钥匙说明他是卡特信任的人。因此得出结论，关押他们的老仇人卡特十多年前娶了有天使血脉的英尔兰王室公主。现如今他是让儿子/女儿进来锻炼玩耍的，顺便警告和炫耀他们这群单身狗！
　　卡特，你关人还要诛心啊！你简直就是魔鬼，为什么你能泡到天使？凭什么？年轻的时候，你不是一个伪娘控吗？卡特！！！
　　此刻书屋里的所有小恶魔不约而同地咒骂着卡特。

第一二七章：没有蠢萝莉，只有疯萝莉
　　“天使大人，前面那座最大的书架就是您要的东西了。”
　　待在鸟笼里的水茶对提着他的丁仪一脸谄媚。
　　而丁仪没空回复水茶，他呆呆看着前方最大的书架，有点不知所措。
　　与其说是书架，不如说是《格林童话》里仙豆演变而成的巨大藤曼，只不过区别在于原本悬挂藤曼上的树叶变成了书本。
　　“天使大人，这书架最上方就是讲解关于地狱的，您想要的信息可以找到。”恶魔蜡烛晃荡着他头顶的火焰。
　　由于小恶魔们已经猜出（脑补）丁仪的身份，已经不奢求逃离鸟笼了，能活下来不被净化就不错了。
　　“你们不是妖精吧？”丁仪将手中两个鸟笼放在地面上说：“真正的妖精可不是如你们这般模样。”
　　“啊，啊这……”
　　“……是的。”
　　“那你们就好好服刑吧。”丁仪站了起来，转过身说：“不过你们给我带路和讲解我需要的，我会跟卡特说减轻你们服刑时间。”
　　随即他不管两个小恶魔的丰富表情，张开羽翼飞上藤曼最高处。
　　当他即将飞到藤曼最高处的当口，一道黑影从最高处窜了出来，直接扑在他怀抱中，重心未稳的他差点掉了下去！
　　“波利娜！别吓我呀！”他低头看清了扑在怀中是波利娜后，不由得有些小生气，故意拍打波利娜的秀颈，直让波利娜“唔唔”叫唤。
　　波利娜摸了摸自己被拍打的脖颈，然后鼓起嘴巴撒娇似地钻入丁仪胸怀里拱来拱去，她双手抓紧丁仪敏感的双翼根部，搞得丁仪连喘带气、脸色绯红。
　　怀抱中的波利娜在故意搞怪，丁仪内心是清楚的，不过他没有揭穿和反抗，而是询问道：“波利娜，你是怎么进来了的？我记得你不是在外面吗？”
　　“我跟琪亚娜进来的。”波利娜‘见好就收’放弃揉摸羽翼，她明白现在和丁仪处于空中，要是一不小心玩过头了，让丁仪失去重心坠落，到时候可就麻烦多了。
　　“真是的，你们两个人都进来，嘛，算了，你和琪亚娜在一起？”丁仪捂额叹气。
　　见丁仪叹气，波利娜调皮卖了一个萌，接着指着上方说：“嗯！喏！她就在上面。”
　　顺着波利娜的指引，果不其然他看见了琪亚娜探头观察下方的模样。
　　唰——
　　丁仪扇动羽翼，凌空而起降落于巨藤顶部之上，可以映入眼帘场景让他惊讶，藤曼顶部自成一格，就像一个露天办公室；有茶几、书桌、蜡烛台、衣架等等办公用品。
　　“喂，那只天使，给老娘下来，飞得这么高是让我显得很矮吗？”一名红色卷发的萝莉坐在办公椅上翘起二郎腿，手里抓着一瓶酒边喝边喊，一幅醉醺醺的模样。
　　待在下方琪亚娜招呼着丁仪下来，等丁仪一脸懵逼地抱着波利娜下来的时候，她走到丁仪耳边解释了目前的状况：“这位是琳达.伯莎老师，一年前担任我们女生宿舍的管理教师，不过后来和卡特闹结婚，由于事情闹得过大，最终调至图书馆当管理员，再后来又被卡特单独安排在其他地方，至于是那个地方，众说纷纭。不过今天看见琳达老师在这，我想我明白卡特校长为什么每次节假日都要去图书馆一趟……而且，我听说艾莉教师是魅魔一族。”
　　“那你是怎么到这上面的？”
　　“因为罗盘显示这么魔力量大，我以为是你……”
　　“好吧，我明白了，你跟着罗盘来到这里，然后波利娜跟着你……”丁仪苦笑着，顺便看了一眼越来越近的琳达教师。
　　“喂！你们讲得话我可听见了。”被称为琳达的红色卷发教师拎着一瓶酒来到丁仪面前，她瞅了瞅丁仪秀美浑圆的双腿，又瞧了瞧琪亚娜饱满丰润的山峰，最后看了看波利娜的丝滑柔软的长发，将这些和脑海中的自己对比一下，一股极强的挫败感袭上心头。
　　她感到自己的受到了挑衅，早上被打扰懒觉的厌烦变为怒火。
　　只见她凭空而坐，悬浮在空中，熟练地翘起二郎腿说：“喂，你是那个什么新上任的秘书长是吧？琪亚娜同学旁边的那个金发妞是新来的同学吧？我是本校的首席法师琳达。”
　　“前辈好！”✖3
　　“嗯！”琳达高傲地点点头，然后仔细端详了三人说：“你们是怎么进来的？没有卡特的钥匙……”
　　“是卡特校长给予我的，我是过来查阅资料的。”丁仪露出微笑，一副友善的态度。
　　卡特校长给我的……
　　卡特给我的……
　　卡特……
　　琳达脑袋陷入了宕机。
　　啊，对的，传闻是真的，十几年前，卡特这个臭男人偷偷地上了英尔兰王室某个公主，眼前这白发孩子就是他们的结晶吧？
　　卡特！我懂了，你让这孩子拿着钥匙过来就是为了告诉我这些消息吗？呵呵，绝情！既然如此，得不到你，我上你子女没得问题吧？
　　琳达头发无风自动，浑身透露一股冰冷的寒气，让丁仪三人瑟瑟发抖。她环视一圈，先挑了最不顺眼的丁仪，因为那头白发一直挑动着她脆弱的神经。
　　“你，过来！”她指了指丁仪。
　　“我？哦！”丁仪颤抖地走上前问道：“什么事情呀？琳达前辈？”
　　“你是来找书的吧？我可以帮你找哦。”琳达抬起娇小的脚掌面向丁仪说：“不过你得帮我做一件事才行。”
　　“请，请前辈告知。”
　　“你把上衣脱了，老娘检查一下你发育。”
　　“啊？”这回轮到丁仪三人大脑陷入宕机。
　　“啊什么啊，闭嘴，脱！你父亲卡特摸得，凭什么我看不得？老娘追求他这么多年，什么都没有得到，现在连他子女都不能看？”此刻琳达心态早已炸裂，怒不可遏地直接用魔法撕裂丁仪的大衣长裤，让他露出白色微微透明的衬衣和白色四角裤。
　　“男的？”琳达疑惑地揉揉眼睛，回想刚才撕开的惊鸿一瞥。
　　丁仪不堪受辱，直接蹲下抱头蹲防遮住半身，“琳达前辈！我想你误会了，卡特和我是上下级关系，不是传闻中的父女关系。”
　　“好家伙，和自己伪娘儿子玩上下级play？”没听懂的琳达面露死灰地说道。
　　这时候琪亚娜反应过来了，她急忙挡在丁仪前面并对琳达说：“卡特校长没有结婚，也没有子女，让娜是外地普伦过来的，这是误会呀！琳达老师！”
　　好像……是真的，啧，喝酒误事！是我误会这群孩子。
　　从愤怒中清醒过来的琳达回忆着刚才种种细节，结果发现是自己脑补过头。

第一二八章：你绝不能和校外的野男人厮混，懂？
　　琳达扣扣脑袋，脸色有些尴尬，从沙发上拿出自己的衣服，披在丁仪娇躯上说：“抱歉呀！让娜……秘书长。”
　　“没，没事。”丁仪用衣服裹紧身躯。
　　可是琳达给的衣服非常短小，使得丁仪娇好的玉腿一直裸露在外，那双娇嫩白皙的大腿非常吸引周围人眼球。让人忍不住想去捏一把!
　　这孩子不是天使吗?怎么有股魅魔的气息？
　　琳达眉头紧蹙，不过碍于刚才的事情没敢开口询问此事，而是采取旁敲侧击的手段问道：“我是这书屋的管理员，你们想找什么书？”
　　丁仪抬起小脑袋讲道：“有，有没有关于地狱的？”
　　‘地狱’一词让琳达肩膀微微颤抖，不过她很快掩饰过去，朝丁仪点点头，示意她知道。
　　不一会儿她从办公桌上拿出一本红色封面的书籍，交递给丁仪。
　　书籍很薄，薄到就像十几页的劣质笔记本，且封面除了红色就没有任何标记文字。
　　这真的是书？
　　丁仪犹豫了一下，还是翻看第一页观看。
　　书中文字异常潦草，不过还是属于人类文字，是他能勉强看懂的范畴；第一页是介绍地狱和恶魔的概况。
　　文中的讲解地狱概况时，不像教典上描写的那样恐怖和抽象，反而更像这本书的作者亲身游历观察的。据文中介绍，地狱是类似于幻梦境的一个异界空间，只不过环境恶劣，能长时间在那里生存的只有恶魔！
　　地狱中的恶魔又分两种，分别是原生派和天降派。
　　原生派是第一批在地狱生存的恶魔后代，时间迁移，他们渐渐形成恶魔中的贵族，他们往往魔力强大，更是占据恶魔社会高层；天降派是人类、天使、精灵等类人形的生物堕化而成，他们魔力替换为适合地狱的暗魔力，因此凡是天降派恶魔使用魔法都有一股硝烟味和黑烟。
　　见这本书写得很详细，丁仪对这本书有了信心，他加快了翻页速度，不一会儿便找到关于恶魔七大权限魔法的相关资料。书籍内容详细介绍了七大权限魔法与之对应的地狱最强七大家族，文献饱含传承、关系、起源，家徽；而其中的阿斯莫德魅魔家族家徽正是丁仪他要寻找的黑纹标记。
　　堕天使路西法带走了天堂的三分之一天使来到地狱，这些天使中也有同位阶的炽天使，比如炽天使阿斯莫德，祂堕化成梦魇并掌握着名为‘欲’的权限魔法，用这权限魔法庇佑了初期来到地狱不适应的弱小天使们。
　　后来祂大限将至，为教导这些弱小天使们继承衣钵，祂改良了原先的‘欲’魔法，变成以削弱敌方或者汲取敌人魔力魔法和幻觉魔法为主的‘欲望魔法’，不再是原先‘欲魔法’那样大开大合直接作战的魔法。
　　因其作战方式偏向于原生派魅魔，再加上这些弱小的天使们都偏年幼和女柔化，成长过后纷纷堕化为魅魔，所以他们自然被划分为天降派的魅魔。
　　一尘不染的纯白染上了浑浊，是最容易激发人们心中那股亵渎、堕落的愉悦感，这情况放在这群天降派的魅魔们再合适不过了。
　　最终也有了原生派魅魔和天降派魅魔的战争。
　　其结果显而易见，腐朽旧事物总是会跟不上时代而消逝，原生派魅魔们输了，新来的天降派取代他们的地位，地狱中七大家族之一魅魔家族由阿斯莫德领导的魅魔们继承……
　　读完魅魔家族历史的丁仪可没有功夫思考这些历史趣闻，他现在处于惶恐不安，冷汗直冒的状况。
　　因为书中写道，身上刻有黑纹的魅魔或者天使便是阿斯莫德魅魔家族族长，不仅是标志，也代表着族长独一无二的权限魔法，且族长加冕仪式结束后会延续世代传承，嫁给当代路西法堕天使家族族长以稳固自身家族安全保障。
　　“咳咳，谢谢琳达前辈。”丁仪合上书籍，深吸一口气平复内心的惶恐，“我想我已经找到我想要的。”
　　“你一只幼天使看魅魔的东西干什么嘛？”琳达语气突然变得异常严肃。
　　听到这话的丁仪僵住了，连他身后的波利娜和琪亚娜也一同愣住，随即她们向丁仪投来疑惑的目光。
　　“我，我没有啊！我只是好奇地翻翻呀。”丁仪尝试狡辩，以求蒙混过关。
　　琳达目光犀利地盯着丁仪那双秀腿，边看边说：“那你干嘛对着魅魔部分看这么久？按理说你们天使应该很讨厌这些魅魔、堕天使吧？”
　　“啊……因，因为……”丁仪捏紧披在自己身上的衣服，转动脑筋思考对策，现在她绝不能让和卡特有特殊关系的琳达老师知道他下腹有黑纹的东西。
　　可丁仪这副模样落入琳达眼中就是自己承认默认了，一时间她生气地拉起丁仪衬衣领子说：“你想堕落当魅魔吗？我告诉你，我就是魅魔，魅魔和天使不是一个概念，一个是没有威慑力的漂亮尤物，一个是绝对的战争领航者，我绝不允许身为学院天使的你堕落成魅魔。”
　　他身后的两名女孩似乎也意识到了严重性，波利娜和琪亚娜一左一右地抱住丁仪双臂，眼泪汪汪地表示他不要想不开啊，并说以后绝不偷偷侵犯他了。
　　我想我可能已经是了，我下面已经有恶魔的黑纹了。
　　丁仪心里抱怨似地吐槽几句，不过他没真敢说出口，非常从心地摇头，“没有，我没有这个想法，真的！我以头顶上的光环起誓！”
　　见丁仪都堵上自己的光环，琳达也明白了他的决心，可是下台阶又被自己冲动地关上了，为了不尴尬，她不得不继续强势点：
　　“我们信任你，但我们不信任校外人啊，比如怕你被外面的野男人蛊惑，真成了魅魔还嫁给对方，那我们找谁说理去？因此现在，你绝不能和校外的野男人、痴女们厮混，懂吗？一点也不能！”
　　望着一副‘你不答应，我就只好告诉卡特’表情的琳达，丁仪怯生生地点点头，“我，我知道了，我绝不和校外的野男痴女厮混。”
　　这所学校的人，占有欲好强！
　　丁仪默默含泪。

第一二九章：锁定凶手
　　某处空荡的教室窗边，玛菲边放下手中的望远镜边说道：“他们安全出来了，看来那个叫琳达的魅魔并没有刁难他们太久。”
　　她旁边的瓦尔特点点头，扭头拍了拍他老姐的肩膀说：“我们赶紧撤退吧，让娜要是出门了，以他的血魔法，我们铁定会被发现的。”
　　“啊，也是，待会还有射击决赛呢，我还是裁判呢，真麻烦！”玛菲扣扣脑袋。
　　瓦尔特关上了窗户，走到玛菲面前说：“你今天怎么有空来到这里？”
　　“当然是照看秘书长啊！省得被人拐起跑了。”玛菲语气漫不经心地说道。
　　对此瓦尔特难得露出一丝微笑，他说：“我还以为你是看望玛丽呢，毕竟前几天她听到你出门来到地面，开心了一整晚。”
　　听懂自家老弟的言外之意，成熟大方的玛菲脸色浮现出红晕，不过好歹是年方三十的人，自我调节一下，便恢复如初。
　　“我，我两个一起看望不行吗？”她很快给了自己台阶下。
　　“两个一起看望？我也是，和你一样一起看望妹妹们。”
　　“那当然啦……等等，妹妹们？”她注意到了瓦尔特话语上的称呼有变化，“你什么意思？”
　　瓦尔特脸色变得冷酷严肃，他提了提眼镜说：“你将他看作莉莉丝吗？”
　　此话一出，现场进入了一片静默。
　　玛菲头颅渐渐低下，双拳逐渐捏紧，如同拉满弦的弓箭，蓄势待发。
　　嘀嗒——
　　窗外，一滴晨露轻轻划过叶面，滴落在窗台上，溅起细不可见的水花。
　　砰的一声，玛菲悍然出拳，一拳打在瓦尔特脸颊上。
　　对此，瓦尔特不为所动。
　　砰——
　　瓦尔特站立不稳。
　　啪——
　　瓦尔特的眼镜摔落。
　　咚——
　　玛菲一个脚踢踢在瓦尔特的肚子上，使得原本就站立不稳的瓦尔特直接往后仰倒。
　　“呼哧——呼哧——”
　　完成三连击的玛菲叉着腰喘着粗气，刚才的武斗对于常年坐在研究所没有锻炼的她来说，的确有点消耗体力。
　　“呼——呼……”
　　倒在地上的瓦尔特望着上面布满蛛网的陈旧天花板，嘴一张一合呼吸着空气，可他略显英俊的脸颊已被打得满是肿块血包，每一次呼吸都让他微微疼痛。
　　“瓦尔特，我的弟弟，你知道这句话否定了多少人？你将别人看作其他人的替代品的做法，不过是满足自己罢了。”玛菲扶着椅子说道。
　　听到玛菲这句话，瓦尔特哈哈大笑，虽然笑得声音显得非常滑稽，但是从他眼中透露出的喜悦来看，他现在非常开心。
　　可扶着椅子的玛菲哪看得见自家弟弟的眼神啊，她半怒半疑地问道：“你笑什么？”
　　“笑什么？我笑我自己！”瓦尔特撑着地面渐渐起身，“我笑我的愚蠢，我笑我的对姐姐你的怀疑。”
　　“怀疑？”玛菲注意到了自家弟弟用词，聪慧的她仔细想了想，便明白了什么，她问道：“你刚才的问话是在试探我？”
　　已经坐起的瓦尔特点点头，抬起头对自家老姐说：“是的，我担心你犯着和我最开始的错。将让娜看作莉莉丝的替代品的想法。”
　　“你，你搞什么呀！”几滴晶莹剔透的泪珠从玛菲眼角流出，“直接问我不就行了吗？干嘛用这么蠢的方法？”
　　“因为我在想，如果老姐你犯了和我当初的错，直截了当的询问不好，会让你受伤，所以我想用一种温和的方法唤醒你。”瓦尔特捡起眼镜戴上。
　　玛菲抹抹眼泪，破涕为笑，“我是将他看作别人，不过是将他看作莉莉丝的孩子。”
　　瓦尔特也跟着露出微笑，不过由于破了相，看起来像个傻子，“啊哈哈哈，我也是，不过我将看作我的……第三个妹妹。”
　　“哈哈，不应该是弟弟吗？”
　　“因为妹妹更乖点！弟弟稍微调皮点。”
　　“噗呲！咯咯！”
　　“哈哈哈！”
　　砰——
　　教室大门被人一脚踹开，卡门气势汹汹地走了进来，双手抱胸地看着教室中央傻笑的两名教师说：“笑够没有？笑够了赶紧工作。”
　　莫蒂尔姐弟瞧着破门而入的卡门顿时傻眼了，一时间连放声大笑而扬起的嘴角都没有放下来，使得他们看起来像个小丑。
　　瞅着两人没有任何动作，卡门直摇头，筋肉暴起，如同大力士水手一般一左一右地拎起姐弟俩说：“赶紧的。”
　　“好，好，先放我下来”玛菲挣扎着，结果发现力量拗不过卡门，无奈地放弃并说道：“我马上赶到比赛场地。”
　　“比赛场地？哦！泰勒先生已经代替你过去了，现在你们陪我调查金色大会堂爆炸案。”卡门说道。
　　“爆炸案……难道你们找到突破口了？”瓦尔特全身泛起蓝光，从而挣脱了卡门的束缚。
　　卡门点点头说：“是的，昨天由秘书长从警方一名探长那里得到的线索。”
　　“那条线索是什么？”
　　“在运输工全部离奇非自然死亡后，警方曾经调查他们的推车，发现了一个情况，他们所有的运输车都是自己购买的，没有是租借的。”
　　“全部都是自己的？等等，他们购买的店家是……吴克公司？”
　　“没错，正是秘书长带出来的人员出入表中出现的吴克公司。”卡门赞许道。
　　瓦尔特眼镜闪过一片白光，他提了提眼镜说：
　　“吴克公司以极低的价格卖给这十多名运输工，然后这十名运输工在凶手指引下来到了金色大会堂，中途搬运过程中，借口在员工休息室休息，等大会堂服务员离开，他们就开始搬运爆弹组件进入员工衣柜，再结合让娜秘书长曾说过‘员工衣柜有火药味’来看，就可以解释他们是如何运进爆弹的。”
　　“那么谁将爆弹运到顶楼安装的呢？别忘了，运输工连二楼都没上过。”玛菲从卡门手中挣扎出来。
　　“这要问问警方的柯利福长官了，因为好巧不巧，他也来过金色大会堂，然后爆炸后又是第一个赶到的。”
　　不知何时，教室门口霍然站着一位金发男子，他面带笑意地靠着门边双手抱胸，一副高深莫测的模样。
　　“芬格尔，你的裤子没拉紧！”玛菲简言意骇地指出了金发男子的身份，面容尽是嫌弃的神色。
　　芬格尔：……
　　这句话感觉好像在哪儿听过？

第一三零章：红莲vs钢铁洪流
　　魔法生运动会第三天，中午时分。
　　“啊，阴间的锻炼时间……”在学校办公室的丁仪接到了今天卡特递来的训练计划，猎犬传递来的信封上清楚标记着‘今晚十点训练’。
　　咚咚——
　　“请进！”丁仪对着门口说道。
　　门应声而开，罗素走了进来朝丁仪行了一礼，接着他摘下法师帽说：“秘书长阁下，该前往战舰飞艇了。”
　　“罗素前辈不必这么生分啊，叫我名字就行了。”丁仪摆摆手，侧过头对着正在沙发喝茶的琪亚娜和波利娜二人说：“你们可以先回去，我今晚肯定是回不来了。”
　　波利娜乖巧地点点头，而琪亚娜则是低下头显得很失落，似乎在遗憾什么。
　　琪亚娜低头失落的样子落入丁仪眼中，让他俏脸微红，他当然知道琪亚娜在想什么。
　　不过好歹是当上秘书长的人了，芬格尔长期言传身教的厚脸皮战术，丁仪还是学了点皮毛。这回他连转移话题的咳嗽声都不打了，直截了当地走向罗素，仿佛是个没事人一样。
　　简单地打了声招呼，丁仪便在罗素的带领下离开了办公室。
　　在前往战舰飞艇的路上，丁仪向罗素问道：“与我进行交接班的是谁呀？”
　　“迪夫.罗布助理。”罗素念出这名字的时候，语气显得异常冷淡。
　　“是他呀！”丁仪联想到上次开幕式，罗布那糟糕的性格让他非常苦恼。
　　走到楼下的传送门前的罗素，侧身回头对丁仪讲：“进去后，少和他交谈，这混蛋情绪把握不好，你也不想惹麻烦吧？”
　　丁仪点点头，示意自己没有问题。
　　见丁仪懂事，罗素露出微笑着拎起娇小的丁仪丢进了传送门。
　　噗通——
　　飞出传送门的丁仪差点站立不稳摔倒在地，幸好及时抓住舰桥内的栏杆，才不至于出洋相。
　　这罗素下手也太狠了吧？
　　“哟，这不是秘书长阁下吗？”迪夫笑脸盈盈地走到丁仪面前。
　　扶着栏杆的丁仪没想到刚进来就撞见了迪夫，暗叹该来的总会来的，他抬头观察了四周，发现舰桥非常富有近代工业气息，密密麻麻的机器仪器和管道，耳边一刻没有停止的嗡嗡声，仿佛置身于一战时期的德国潜艇内。
　　“秘书长？”
　　“啊？抱歉，第一次见到这场景，有些惊讶。”丁仪向迪夫道歉。
　　望着丁仪娇美的脸蛋，迪夫拳头微微捏紧，不过很快就放下，他摆出一副开心的模样说：“我第一次进来的时候，也被吓了一跳，不过很快我就适应好了。”
　　“不愧是迪夫先生，适应能力如此强大。”作为芬格尔的半个学生，丁仪脸不红心不跳的赞扬道。
　　可没想到迪夫居然顺着这个场面话，继续聊天仿佛要一直和他聊下去。
　　秉承着快速完成交接班的信念，丁仪抛出自己的疑问：“迪夫前辈~是不是该商量工作的问题呢？”
　　他说话的语气虽然有些俏皮，不过却蕴涵着一丝警告的意味。
　　身为天才的迪夫自然能听出丁仪这句话潜藏的警告，因此一直讲客套话的迪夫脸色逐渐变得冷淡，他转过身吐出一句话：“跟我来。”
　　丁仪几乎没有犹豫，立刻跟上迪夫，不过他还是谨慎地保持距离，顺便观察周围路过的舰员表情神色。
　　很快他就得到了反馈。路过的舰员们看见迪夫时，脸上的恐惧是掩盖不住的，非常明显；而看到他的时候则露出担忧。
　　迪夫不得人心，他担任舰长期间发生了什么？
　　在他思考的空当，前方的迪夫停下了脚步扭头看向他书说：“秘书长阁下，驾驶室到了，让我为您详细讲解下驾驶内操作不？”
　　“不用了。”丁仪摇摇头。
　　迪夫没有说话，而是推开了前方驾驶室的门。驾驶室内和舰桥的环境相差无几，可这里的人员更加忙碌，舰员之间的交流全是工作用语。
　　“看到这场景，秘书长阁下能理解并指挥吗？我觉得需要一个熟悉这里的人来辅佐您，别忘了这里没有高级法师坐镇，需要的人手不仅要元素精灵，专业人手也是需要的。”迪夫弯下腰，微笑地看着丁仪。
　　丁仪伸出双手阻隔前方越来越近的迪夫，“谢谢您的提醒，我找航手长和副舰长问问。”
　　“秘书长阁下？你也算聪明，何必装傻呢？”迪夫出手瞬间抓住丁仪纤细的右手，他灰褐色的瞳孔仿佛要喷出毒液一般死死盯着丁仪眼睛。
　　疼！
　　好疼！
　　丁仪没想到迪夫居然动手抓住他手腕，连忙挣扎反抗，发现体力和力量比不过迪夫后，连忙动用魔力驱逐。
　　可哪知道迪夫比他更快动用魔力，两者的魔力顷刻间短兵交接，如红莲般魔力与钢铁洪流般的魔力相撞。起初绯红色的魔力由于较晚赶到战场，被直冲狂奔的灰褐色魔力压制，不过后续的红色魔力后发制人，顷刻爆发出骇人的魔力量，犹如绚烂樱花，刹那间吞噬了狂奔直冲的钢铁洪流。
　　砰——
　　魔力对抗，迪夫失败了，倒飞砸在周遭的钢墙上，钢墙上被硬生生砸出一个硕大的凹面。
　　由于对抗不过是几十秒的事情，加上事发突然，连两耳不闻窗外事的舰员们都放下手中的活计加入强势围观行列。
　　令人厌恶的病态男前舰长和娇小可爱的伪娘现舰长打起来了，这种劲爆场面无疑很吸引人眼球。
　　“让娜.达尔克！”迪夫不用双手撑地，直接用魔法凭空悬浮起身，居高临下地看着丁仪说：“没想到你居然下狠手。”
　　“这点我抱歉。”丁仪毫不示弱地抬头看向迪夫说：“但，是你先动得手，根本错误在你。”
　　“哈哈哈！我先动的手？”迪夫环顾四周围观舰员说：“诸位舰员，你们看见我动手吗？”
　　被问话的舰员们互相对视，虽然他们神情是敢怒不敢言，但他们畏惧于迪夫的实力，因为害怕事后遭遇迪夫报复，所以不敢开口应援丁仪。
　　看见这场景，丁仪也知道要表现强势不能退让。
　　哗啦——
　　一杆白色绣有鸢尾花的旗帜浮现在丁仪手中，战裙般的铠甲覆盖在他身上；此刻他犹如战场武神傲然于世，手中的旗帜前端直直对准迪夫。
　　“迪夫，你是男人吗？不仅欺凌弱小，连一个错误都不敢承认吗？”

第一三一章：新来的舰长就是漂亮
　　我不是他对手!现在爆发剧烈冲突，事后无论如何我怎么辩论甩锅，我和秘书长都要问责，说不定我的惩罚更为严重，如今对我最好的结果是不爆发冲突……
　　悬浮在半空的迪夫心里盘算着，现在的局势已经让他骑虎难下，他得找个台阶下。
　　他怂了!
　　站在下方的丁仪握紧旗杆继续顶着，不过当他瞧见迪夫额头流下的细汗时，明白了迪夫的处境。
　　看来他不想扩大冲突，虽然我也不想闹大，但是武力和理都在我手上；如果闹大发生冲突，最坏结果也是我和他丢脸，而且是处于交接时期，说不定被问责的只有他。
　　主动权在手，优势在我。
　　理清状况的丁仪露出一丝微笑，原本横着的旗杆慢慢竖起，“我以秘书长身份问你，迪夫，回答我，你为什么擅自动手?”
　　以势压人，欺人太甚!
　　迪夫怒火中烧，但是刚才自己作得死也不得不往肚子里吞，他严重低估丁仪的实力，尝试武力制服丁仪失败的那一刻起，他就丧失了场面主动权。
　　不过他就这么甘心认输，哪怕失败了他也要反击一下，如同步入陷阱的豺狼，也要狠狠地咬上一口猎人。
　　迪夫撤销魔法，缓缓降落，原本狰狞的面容逐渐平和，待站稳在地面时，其面容已是一副微笑祥和，他用浮夸地语气说道:“秘书长阁下的美貌实在是吸引在下，所以一时间没把握好仪态，这点我非常抱歉。”
　　听到这话的舰员们，下意识往丁仪脸蛋看去，然后不约而同地瞄了一眼小腿。
　　长得是真的漂亮，特别是那双腿!
　　这一刻丁仪感觉自己的脸部和大腿被很多人看着，顿时鸡皮疙瘩冒起，不由得后退一步。不过他很快反应过来，此刻迪夫不过是失败的反扑罢了，不要自乱了阵脚才是。
　　“迪夫，认真回答我的问题。”丁仪抬起旗帜，用旗帜末端砸在地板上，巨大的铿锵声，让所有人的注意力从他腿上移开。
　　迪夫拳头渐渐捏紧，可是到了最后关头却松开了，他低下头向丁仪道歉:“秘书长阁下，请原谅我的鲁莽，实在是您太诱人了，在下一时间没把握住。”
　　将自己的形象从失败的舰长改为花花公子吗？工作态度问题变成品行问题，迪夫对自己这么狠？可时间已经不允许我指出问题了，给他个台阶下了吧。
　　丁仪环顾四周发现周围围观的舰员和元素精灵越来越多，再这样拖下去，他和迪夫不和的事情闹出去，对他还是不利的，虽然吃亏更大的是迪夫就是了。
　　他思考了一会儿，便收回旗帜和战裙，变回原来的装束，“鉴于你态度端正，此事我暂事不追究，因此迪夫助理，你可以先下去休息休息，刚才您的举动或许是过于劳累导致的呢？不如战舰指挥权交给我负责如何？”
　　“……遵命！”迪夫咬牙切齿地用普伦语讲道，接着一副肉疼的神色取出藏匿于怀中的战舰启动钥匙交付丁仪，当交接完毕后，他头也不回地离开驾驶室。
　　其实你不用给我钥匙，我也能命令启动战舰，因为战舰最高权限有我的一部分，迪夫，从一开始，我就是赢得一方。
　　丁仪看着掌中黄铜色钥匙，回想起了当时玛菲给予他的战舰权限，不由得一笑。虽然玛菲有时候强迫他穿女装，但有时候却意外的可靠。
　　“额……秘书长，啊不是，舰长阁下！”一名穿着和周围的舰员不同的大叔走向丁仪。
　　“你是……这里的副舰长杰克。”丁仪侧头观察对方的肩章，确认对方是战舰上的二把手。
　　副舰长点头哈腰，连称道是。
　　望着这一幕，丁仪思考了一下这副舰长怎么来得这么巧，旋即他想明白这副舰长也是老油条，打着两边都不得罪的算盘，谁赢了讨好谁。
　　或许这就是他能坐到副舰长位置的原因吧？
　　丁仪内心感慨了一番，然后抬头面向副舰长下达第一个命令，“以学校运动会操场为中心，加强巡逻。”
　　“收到指令，让娜舰长。”副舰长挺正身姿，可他话锋一转，“舰长阁下，在执行您下达巡逻任务之前，能否允许我提出一个问题？”
　　“请讲。”
　　“伯希顿当局希望我们舰艇负责接下来为期四天的城市安保，看护领空，我们是否遵守？”
　　“容我询问芬格尔校长……”丁仪觉得兹事体大，还是询问现在校内最高层为好。
　　对于他的做法，副舰长敬礼说道：“报告舰长大人，在您和前舰长交接之际，我向芬格尔校长汇报过这事，他的答复是……您做决定！”
　　我做决定？
　　丁仪第一反应是副舰长在诓骗他，可随即一想，副舰长没有这么做的理由，内心敲定了芬格尔是在锻炼他。
　　“啊，芬格尔校长真是的，一上来就玩这么大的。”丁仪捂额叹气。
　　他仔细分析了眼下的局势，现如今这艘战舰是新式武器，而新式武器自然是要试验的，再加上这艘战舰伯希顿当局也是出钱出力，算是股东之一。这要是拒绝当局要求，不妥！
　　卡特校长能和校董会周旋抗衡也有当局援助，而且战舰管理权有一半在我和校长手中，当局用词也是请求，因此这段关系不能破坏，战舰还是属于学校的，哎？我居然会为学校考虑了？以前我顶多考虑琪亚娜和波利娜以及姐姐她们，现在我却……
　　丁仪伸出手掌呆呆地看着掌心的钥匙，他明白了芬格尔让他自己处理的用意。（芬格尔：？？？我不是我没有）
　　权力越大，责任越大！
　　“下达最新指示。”丁仪纤手一挥，“同意当局请求，配合巡逻任务。”
　　副舰长敬礼领命，“收到指令。”
　　完成命令下达的丁仪环视周遭，附近围观的舰员和元素精灵立刻散去，回归自己的岗位上；但是这回他们没有丁仪来时那么慌张和不安，离开时的步伐快而却稳健，似乎他们内心有了主心骨一样。
　　各位舰员们，谢谢你们的信赖！
　　看着这一切的丁仪习惯性地撩起自己的额前的流海和耳边发丝。

第一三二章:全体出校!
　　今夜的伯希顿是不醉不休，往来逛市的人群鳞次栉比，其他各国游客和本地居民混杂一片，各色各样的人群穿梭于街道巷子之间；引领时尚潮流的奥维利模特，古板却有严谨的普伦，拥有浪漫典雅气质的天启诗人以及爱讲冷笑话的英尔兰绅士。
　　可今晚最具特色的非波西米亚西南地区的牛仔们莫属了，今夜将是他们在这繁华首都最后疯狂的一晚，明天大多数牛仔将和自己的同伴一同踏上归乡之旅。
　　或许梭哈失败的牛仔们可能还要在这繁华都市里徘徊，但赚得盆满钵满的牛仔们将满载而归，他们迫不及待地要回家购置房产土地或是迎娶自己心爱的姑娘。
　　因此一场由牛仔们自发组织的酒场派对在旧城区星梦广场开起，参加派对的人把酒言欢，身材曼妙的舞娘和端着盘子的服务员来回穿梭这些无酒不欢的牛仔和……出于好奇想凑热闹的学生们。
　　“妹妹啊，要是被风纪部的看见我们偷出校园喝酒，我们纪律部要完蛋，恐怕卡特校长也救不到我们。”
　　阿瑟此刻的表情像极了传说中戴上痛苦面具的绝望法师，他正劝解自家调皮的妹妹艾米不要做违反校规的事情。
　　已经喝上头的艾米摆出一副“哎嘿”的表情看向自家老哥说:“怕什么嘛，别人安东尼和吉尔不也来了嘛?”
　　艾米醉醺醺地指了指隔壁酒桌，虽然安东尼脸部伪装得很好，但是他头上那根金黄色的呆毛还是暴露了他的身份。
　　此刻他正津津有味地聆听旁边的牛仔讲述西南地区的故事。而他旁边的吉尔正满脸无趣地边听边喝，大有故事一结束就冲回实验室的样子。
　　“他们已经是成年人了啊，且正当理由出校的。”阿瑟双手捂脸，一副不想见人的表情。
　　艾米举着酒杯和旁边的牛仔大叔碰完酒杯后，一饮而尽，随即擦完嘴巴才说:“哎呀，出都出校了，怕什么?只要没人举报，一切安好。”
　　“鬼才安好!”
　　“啊哈哈，老哥放轻松点，你看看我们桌对面的是谁?”艾米指着自桌对面。
　　阿瑟顺着妹妹的指向看去，一眼瞅见桌子对面的牛仔大叔已经不见了，取而代之的是两个披着斗篷大衣人儿。
　　“索菲亚前辈和琪亚娜前辈?”阿瑟呆呆地望着桌对面悄悄掀开兜帽一角的两个人儿，两人高超的颜值，他一眼就认出了，毕竟本校风靡男生群体《全校女生排名》副主编就是他。
　　桌对面的索菲亚向阿瑟竖起大拇指，示意阿瑟说对了!
　　一边的琪亚娜乖巧地喝着果汁，一边笑吟吟地看着阿瑟露出生无可恋的脸庞，和艾米、索菲亚一起听他嘴里说什么，“你们都跑出来了，我们学校是玩完了”之类的话语，这让酒桌上一时间充满了欢声笑语。
　　“嗝，对了，你的闺蜜波利娜呢?”艾米打了一个酒嗝，继而对琪亚娜说。
　　抿着果汁的琪亚娜愣了一下，然后指不远处的一个酒桌；那个酒桌有一名穿着斗篷的人正右脚踩着桌面，左手手持酒杯往嘴里灌酒，斗篷人的旁边都是喝趴的牛仔和陪酒舞娘。
　　“那斗篷人是波利娜?她喝酒这么厉害?”索菲亚惊讶地抿一口手中的果酒。
　　琪亚娜笑着摇头，“不是哦，她用了魔法，将酒变成了果汁，不然几瓶酒她就得趴下了!她和这些牛仔赌酒钱呢。”
　　瞧着琪亚娜比以往活泼了不少，索菲亚感到欣慰，随即想到改变她之一的丁仪不在身边，于是悄悄捣了捣琪亚娜胳膊说:“让娜秘书长呢?”
　　“他呀，正在……”
　　“锻炼!给我使劲锻炼啊——圣女阁下!”在摩登森林，路德对着正在做俯卧撑的丁仪吼道。
　　丁仪气喘吁吁地再做了几下，便倒地不起，仰望着满是星辰的夜空。
　　“不是说我身体差，不适合锻炼吗?”他缓过气后便朝路德询问。
　　对于他的询问，路德蹲下扶起丁仪并说:“是的，你当然不适合锻炼身体，我只是想锻炼出你的危机意识。”
　　“危机意识?”丁仪心生疑惑。
　　“越发疲惫的身躯才能激发人的潜力，危机意识就是很好的催化剂。”路德拎起丁仪讲道。
　　察觉路德动作不对劲，丁仪咽了咽口水，怯生生地问:“所以路德主教是要?”
　　“知道火焰怕什么吗?”
　　“水?”
　　“火焰最主要的特点是什么?”
　　“威力大……不。”丁仪先是回答一句，可又感觉不对劲，细细思考了一下，才认真地看向路德说:“星星之火，之所以可以燎原，是在于它的生生不息!越发强大。”
　　路德满脸笑意，点头赞许，然后给丁仪来个大旋转!
　　只见路德腰杆立稳，抓住丁仪双脚脚踝转几个大轮圈，接着在朝向湖边的那一刻，他松手了!
　　“圣女阁下请原谅我罪过!请您在湖中点燃圣火，请不要利用任何魔法道具，以你体内的魔力点燃!否则你甭想出来!”
　　刚坠入湖中的丁仪正浮出湖面不久，结果听到路德的话语，内心是极其快乐的，快乐得想要给路德最喜欢的大火球!
　　“……开始吧!”路德面露哀伤，似乎不忍心丁仪这么遭罪。
　　丁仪:……
　　相信你一次!
　　他潜入水中，尝试燃起火焰，结果火焰刚燃起没一秒钟就被湖水吞噬，紧接着一股寒冷的气息围绕他全身，让他不禁打了一个哆嗦。
　　加上先前俯卧撑运动，让他异常劳累，别说凝聚成火了，连能不能抗住冰冷的湖水都难说。
　　迫于压力，丁仪浮出水面大口大口喘气。
　　站在岸边闭眼的路德睁开眼睛，“圣女阁下，第一次可以，第二次我原谅你，要是第三次浮出水面……请圣女阁下事后原谅于我，我所做的一切都是为了您!”
　　把我的信任还过我!今天大庆典，其他人吃香喝辣的，我在这忍饥挨冻!
　　虽然丁仪内心喋喋不休地抱怨，但身体却很诚实地潜入水中。

第一三三章：圣杯与天使
　　冷!
　　冷死老子了!
　　要不浮上去?
　　不，不能浮上去!当务之急是要点燃火焰。
　　丁仪内心爆了一句粗俗之语，可冰冷的湖水却容不得他再次抱怨，冰冷的触感持续折磨着他的神经和肉体，让他都没有时间再去抱怨了。
　　为了迅速突破，他决定狠下心使用魔力，但有一个问题，魔力一旦用完，他不得不上岸，毕竟在水里，他是依靠魔力供给氧气的，一旦用完，他可怜的肺活量能坚持多久?
　　最后，还有一个大问题，那就是火焰在湖水之中怎么可能燃起，哪怕丁仪加大了魔力量也就是烧开水!
　　要展开羽翼提取羽翼上的光魔力吗?可圣焰我只能动用圣洁旗帜的……算了，干脆用吧!反正卡特肯定在附近，我要是出问题了，卡特定会救我的!
　　理清状况的丁仪放松姿态，双手抱腿，缩卷成一团……
　　唰啦——
　　他背部张开两对羽翼，一对红，一对白!在冰蓝色的湖水中甚是好看!
　　夜空上的星空倒影在湖面，使得湖面之下的丁仪宛若在星空之中张开羽翼!这种人与自然构成的唯美，连湖中的鱼儿也不禁围绕在丁仪身旁。
　　很快湖中的鱼儿汇聚成一团，以丁仪为中心开始旋转，像旋风一样形成庞大的鱼群，它们就犹如守护公主的护卫。
　　好美!
　　这是身处在鱼群环绕中央的丁仪唯一的感想，他竟然在鱼的身上感受到一丝对他的善意和爱戴。
　　哗啦啦——
　　站在岸边的路德神情激动，紧接着他虔诚地下跪，望着湖中不停泛出哗啦的水泡和温和的白光，嘴里念念有词，“感谢您的赐予，神恩眷顾，您唯一的使者我已见证。”
　　和路德不同，站在树枝上的卡特魔偶俯视这湖面的白光和不停翻腾的水泡，“这股气息很熟悉，太熟悉了……既然上次我赌赢你的残影，那么我再拿走你的天使，不介意吧?反正你都将圣杯给我了!”
　　说完，他从魔法口袋中取出一杯金灿灿的黄金圣杯，瞄准并丢入湖中。
　　恰巧，这一幕被正在湖边下跪的路德看见了。他激动的神情渐渐演化为平静，他站起来面对树梢上的卡特魔偶问道:“你，刚才丢的是什么?”
　　“……”
　　“卡特，现在我已经不能被你信任了吗?”路德指着卡特魔偶说:“你现在本人在海上吧?他们的逝去我也倍感痛苦，但你想回到那座岛上一个人力量是不够的，只要不是太强的利益冲突，我仍是你朋友。”
　　站在一摇一晃树梢上的卡特魔偶沉默了几秒，接着才用沙哑的声音说:“这圣杯可以激发他体内的天使因子。”
　　“恐怕不只是这一点吧?”
　　“抱歉，事关我校未来，圣杯另一个用途我不能告诉你。”
　　“是关于天堂的吗?!”路德声音突然抬高。
　　对于路德的询问，魔偶的宝石眼睛失去了光泽，似乎陷入了短暂的短路。
　　良久，魔偶的眼睛才重新亮起，机械打招的嘴巴缓缓蠕动:“是的。”
　　“呼——”路德深呼吸一下，平复内心的躁动，扭头看向湖面，“教完他，我就来海岛找你。”
　　“夏天，那座海岛才出现，别急。”卡特魔偶回答道。
　　路德点点头，然后遥望着已经泛起白光的湖面，不禁面露疑惑地问:“等等，这光是怎么一回事?”
　　话音刚落，一道柔和的白色光芒从湖面蓬勃而出，瞬间笼罩了湖与周边的森林。他和卡特也一同被笼罩……
　　亮!
　　太敞亮了!
　　在湖里围观鱼群的丁仪，霍然看见打破湖面而下的黄金色圣杯，正当他疑惑之际，那圣杯便爆发出一道耀眼的白光，他视野顷刻间被白色占据。
　　衣服还是湿漉漉的，水也滴在……白色的地板上?
　　待眼睛适应后，他睁开眼环顾四周，他发现自己已是站立姿态，不再是水中浮游的状态，且环绕他的鱼群也不见了，就连冰冷的湖水都感觉不到!
　　他眼中尽是白色，看不到任何其他东西，似乎他被转移到一个白色的魔法空间里。
　　突如其来的变故，让他有些茫然，不过他很快打起精神并戒备，并尝试观察试探。
　　首先他蹲下腰抚摸着地面，想了解这地方是什么构成。但结果让他大吃一惊，他发现自己脚底下站着地方犹如天空的白云一样，毫无触感。
　　这不是在湖里，这是哪儿?那个金黄色的圣杯导致的?谁丢进来的?路德?又或者……卡特?
　　确认自己被转移，他思考分析着。
　　“人间最后一位天使，我想与您见一面。”
　　一道声音霍然响起。
　　正在观察的丁仪立刻冲着声音响起的地方问道:“你是谁?”
　　“你往前走十二步就知道我是谁。”那道声音回复道。
　　丁仪按照那道声音往前走，不过在走到第十一步的时候，他选择停了下来。
　　“噗呲，我不害你的，真是的，太可爱了。”那道声音的主人似乎瞧见了丁仪的小动作，不由得发出中性爽朗的笑声。
　　就在丁仪犹豫要不要踏出第十二步的时候，前方忽然出现一个人的轮廓，随着轮廓逐渐清晰，他也看清了此人的面容。
　　和我长得好像!
　　待那人的脸型轮廓完全突显出来，丁仪瞳孔不由得一缩，因为那人的样貌简直就和他差不多，区别点在于，那人脸型棱角更明显，其发型和男生一样是短寸以及背后只有一对相对称的白色羽翼。
　　“你，你好像是斯……”
　　“嘘，那名字已经不重要了。”那极其像他的人伸出手指，“重要的是你已经是这世界最后的天使了，准备继承天堂的权限了嘛?”
　　“天，天堂权限?”丁仪眨眨眼，昨天他刚了解有关地狱的七大权限，今天又了解所谓天堂权限，他头都要爆炸了!
　　“你不知道权限魔法吗?那我帮你……”那人摸了摸自己白色短发。
　　“不用，我知道什么是权限魔法……”丁仪说:“我只是想问问……这‘世界最后的天使是什么意思’?”

第一三四章：姐夫比姐姐还妖艳呢！
　　那位形似他的天使勾勾手指，“你应该知道‘最后’这一词的含义吧？”
　　望着眼前像他的天使，丁仪有些踌躇，可对方投来善意的眼神最终让他下定决心，他伸出手小心翼翼地触碰了他……
　　哎？这是投影，还是魂魄？
　　丁仪惊讶地看着自己的手竟然凭空穿透了那位天使的胸膛，如同穿过一个投影仪般，只有表象没有实体。
　　“如你所见，我只是一缕残魄，所谓的‘天堂’不过是苟活于世的天使们避难所。”
　　“怎，怎么会是这样……”
　　“嘛，你知道吗？天堂里的大多数天使都是外表年轻内在却是老头老嬷，加上几乎没有新鲜血液，几乎是一个老人小社会，我这才入职没两年的小天使被他们不准做那弄那的，真的很没劲。”形似丁仪的魂魄一脸忧愁。
　　丁仪伸回手，“现如今天堂如何了？”
　　“这里就是天堂。”魂魄红色眼眸变得异常猩红，“你应该知道这世界的魔力在不停地沉寂吧？要不了多久，可就真变成低魔或者无魔世界。魔力好比水，我们好比鱼儿，而所谓的神明和祂的天堂则是这水中最大的鱼，比如鲸鱼！”
　　神明和天堂以及魔力，莫非这些神……
　　丁仪从魂魄口中吐出三个重要信息进行串联分析，渐渐得出了一个惊人的结论！
　　因此他向魂魄问道：“神，都不在了吗？”
　　魂魄沉默不语，过了良久，才缓缓点了点头。
　　“可天堂还在，祂在不在？”丁仪看了眼魂魄背后的羽翼。
　　魂魄顺着丁仪的视线看了看自己的一对白翼，不由得感叹一句：“第一时间不是看自己的而是看我的？太好了，看来你并不是真的信奉……祂！”
　　“什么信奉祂？现在能否回答我的问题？”丁仪被魂魄突如其来的感慨搞得有点懵。
　　魂魄收回羽翼，“祂……和祂们都一样，不是离开这颗星球就是在四百年前的神战中消亡，我倾向于祂离开这颗星球了，祂抛弃了我们！”
　　“四百年祂前就不在了？天堂无主，天堂是属于祂的空间……祂消失了……你们怎么办？”丁仪盯着那魂魄有些发愣。
　　魂魄神情露出怜爱，他说道：
　　“祂消失后，天使长们也不见了踪影，我们这些小天使一旦出去就会被星空外某些存在注视，最终我们选择自我消解肉体，灵魂陷入沉睡。”
　　“肉体消解？陷入沉睡？”
　　“是的，等待俩百年后的魔力涨潮恢复，我们才能复活，又或者能容纳我们的新神诞生……”
　　“所以，这世界上几乎没有天使了？”丁仪险些没有站稳，差点倒下。
　　望着这一幕，魂魄脸色渐渐变得愧疚，“对不起，这世界你的确是最后的天使了，这两百年内想要成神者都离不开你的帮助。因此你会卷入巨大的纷争里，抱歉，我们的逃避让全部风险流向了你。”
　　丁仪拳头捏紧，他正视那魂魄，魂魄和他的眼睛很像，就和红色玛瑙般艳丽唯美。不过这两双眼睛又有点不同，一个饱含愧疚和害怕，眼眸失去了光泽，显得暗淡深红；另一个蕴含愤怒和悲哀，眼睛蓄集了些泪光，显得水润靓丽。
　　“为什么告诉我？因为愧疚吗？”丁仪语气发颤。
　　魂魄微微点头。
　　“你说这里就是天堂，可我只看到你。”丁仪将自己羽翼盛开到最大，“你说天使都沉睡，为什么你的魂魄还在这里？你是一直在等我吗？斯蒂芬？”
　　最后一句的询问直接击溃魂魄或者说斯蒂芬的心理防线，他低下头承认：“是的，我在等你，对不起，姐夫。”
　　姐夫？？？
　　原本愤慨不已的丁仪停止了思考，脑袋中一直回响着‘姐夫’二字。
　　“姐夫？”
　　“啊？啊！你为什么突然改口叫我姐夫呀？”丁仪神情变得慌乱和紧张。
　　斯蒂芬疑惑地眨了眨眼，他开口道：“你不是和二姐在一起吗？你……难道不娶她？”
　　娶！当然娶啦！佩特拉姐姐哪里都好，清音体柔易推倒，表面强势实则弱受……啊等等，我在想什么啊！你这么做对得起佩特拉姐姐和波利娜、琪亚娜她们吗？
　　大脑混乱的丁仪抱头蹲防。
　　看见丁仪这般模样，不知道发生什么的斯蒂芬连忙弯腰询问：“姐夫？姐夫？你怎么了？”
　　“没，没什么。”不知为何，斯蒂芬姐夫姐夫叫着，让丁仪内心有些小开心。
　　“呼，那就好。”斯蒂芬起身，双手一挥，一顶金黄色的项圈浮现在他手上，“前辈们沉睡了，将这顶有天堂半数权限的光环藏了起来，不过我悄悄将它偷了出来，等你！”
　　听到声音丁仪抬起头望向那顶光环，发现这顶光环比自己的更亮更美，对于漂亮美丽的东西，他是无法抗拒的。
　　似乎察觉到丁仪的心情，斯蒂芬神色间充满了宠溺和怀恋，他感叹道：“和姐姐一模一样呢，真是的，感觉你们才是双胞胎呢。”
　　“唉？”
　　“接受这顶光环吧，代表天堂半数权限的，不过你最好不要轻易在人间亮出。”斯蒂芬将光环戴在丁仪头上说：“恭喜你姐夫，晋升高级法师！”
　　蹲下来的丁仪摸了摸自己头顶上的光环，不由得有些迷茫。这幅场景就如同身在花海中的绝色少女摸着自己头上花环一般绝美，让一旁观看的斯蒂芬有些失神。
　　“真的比姐姐还妖艳呢，姐夫。”斯蒂芬闭着眼睛感叹一番。
　　可正摸着光环的丁仪可没有回答斯蒂芬的功夫，因为他发现这顶光环正在吞噬自己原来的光环，此刻正慌乱应对。
　　“姐夫不要慌！这是加百列的光环，是在提升你的位格。”斯蒂芬身形渐渐消失，如梦似幻，逐渐变得透明。
　　“等等！”丁仪捂着光环站了起来。
　　斯蒂芬消失的最后一刻向丁仪竖起大拇指，“姐夫！被姐姐欺负的话可以来找我，不过要等你成神或者两百年后才能找我告状哦！”
　　斯蒂芬回归沉睡，这边白色天堂也缓慢褪去，柔和的光芒渐渐暗淡，冰蓝色的海水开始挤兑这片白色空间，很快还没回过神的丁仪已经置身于湖泊中。
　　我是谁，我在哪儿？我在干嘛
　　陷入萌新三连问的丁仪丝毫没有察觉到，湖泊上方的湖面已经被白色圣焰填满了！
　　更重要的是，他未发觉自己已经晋升于许多法师梦寐以求的阶段——高级法师！

第一三五章：深夜告白(年前福利章节)
　　深夜时分，牛仔旅馆。
　　裹紧被子的丁仪端着手中温烫的汤粥，待温暖的汤汁流进胃里，产生的舒适感不禁让他嘤咛一声。
　　琪亚娜哄完波利娜熟睡后，便走到丁仪身边问道：“训练如何了？”
　　“呼哧，呼——刚晋升高级法师，路德和卡特说，让我巩固一下，明天训练继续。”丁仪再喝了一口，才放下汤碗，接着亮出手中纯白无暇的圣焰。
　　“嗯~”圣焰的出现让琪亚娜感到一阵刺疼，逼得她站立起身远离丁仪手中的圣焰。
　　此刻情景让丁仪反应过来了，琪亚娜身上含有吸血鬼的血脉，圣焰蕴含的力量与她身上的黑暗血脉是两种截然不同又相互排斥的力量，因此力量强大的一方必然会伤及弱小的一方。
　　“琪亚娜，对不起!我不是有意的。”丁仪连忙掀开被子起身，可他只穿着白色衬衣，白皙的大腿裸露，湿冷的空气一下子就让他冻得些许发红。
　　捂着手臂的琪亚娜摇摇头示意丁仪不用怎么作贱自己，接着拿起被子将丁仪盖上，“没事，让娜从来不会这样，我一直都知道。”
　　“让娜……这名字……”丁仪停顿了几秒，他才缓缓开口说：“丁仪才是我真名，让娜.达尔克只是我，我的假名。”
　　在丁仪讲述自己真名时，琪亚娜露出微笑，一副‘我早就知道’的模样，让一旁的丁仪有些惊诧。
　　对此，琪亚娜决定用胜过一切雄辩的方法回应他。
　　她慢慢地靠了上去，使得两人嘴唇重合。此刻，丁仪已经惊讶地不自禁颤抖，身躯差点软了下来靠在床上。
　　贴合在一起的嘴唇，传来爱意深浓的绵密触感，灼热的气息在充满着稚嫩生疏风格的亲吻中乱窜。俩人白皙的耳根渐渐染满红色，琪亚娜觉得她手中细腻的身躯越来越火热。
　　嘴唇交合了一段时间，或许出于惧怕又或是担心惊醒睡梦中的波利娜，丁仪选择了退缩。
　　紊乱的呼吸在房间里游荡，湿润的红色眼眸，让琪亚娜看到了和平时坚毅不同的丁仪，此刻的他犹如盛开的玫瑰花一样艳美，这让她内心燃烧了起来，被压抑的封印再次松动。
　　能看见这美景，真好。
　　这样想的同时，琪亚娜身体的中也心变得火热起来，他慢慢伸出手臂，渴求着更加舒适的感觉。
　　“我知道你的意思……”
　　一眨眼的刹那，丁仪打响了反击，她伸出的手也被丁仪拦住。
　　“这样啊，也许是我太急躁了。”琪亚娜拍了拍自己染满绯红的脸颊，眼中的热情也随之散去。
　　裹在被子里的丁仪掀开一角，“不，不是的，只是我不太适应这种……”
　　见他说话犹犹豫豫，琪亚娜捂嘴笑道：“咯咯，喜欢水到渠成嘛?听你姐姐说，在恋爱上你总是处于被动呢。”
　　“我的真名果然是姐姐透露的啊!”丁仪腾挪了一下话题，试图减轻尴尬。
　　而此刻变得调皮的琪亚娜可没功夫回应他的话题，只见她掀开的被子，如同一只可爱的猫咪溜进了被子里。
　　“唉?等等，我还没……”
　　“不会做什么的，我只想和你贴近。”
　　似乎由于刚才的激情接吻，琪亚娜意外的大胆起来，她溜进被子里，脑袋依靠在丁仪肩膀，双手紧紧扣住丁仪胳膊。
　　感受到手臂传来不寻常的柔软触感，丁仪颤颤巍巍地伸出另一只手搭在她脸颊上。
　　丁仪轻柔指尖的细腻触感，令他产生了喉咙干涸的错觉，侧过头，立刻有湿软的东西滋润了他干燥的嘴唇。
　　雪白的秀发与乌黑亮丽的长发交叠在了一起……
　　凌晨时分，感到尿意的丁仪从床铺上醒了过来，看了眼一旁熟睡的琪亚娜，捂着脑袋叹了一口气，“阿波卡利斯家族吗?”
　　互相亲热完的两人，在结束后聊天嗑家常，聊到了琪亚娜的家族，她说夏假期间想回到家看看，并邀请他和波利娜一起去。
　　其家族位置，丁仪记不清了，但至少知道是靠近英波海的某城市。
　　望着琪亚娜熟睡的侧脸，丁仪呢喃道：“我又不是傻子，你的意思我当然明白……”
　　下床穿戴衣服，他顺便给乱踢被子的波利娜重新搭好。
　　“丁仪~让娜~”
　　波利娜轻声呢喃着梦话，这让准备离开的丁仪愣住了，继而微微一笑。
　　佩特拉姐姐真是的，一点隐私也不留!
　　出门去酒店里公共卫生间的丁仪边走边想。
　　“这位小姐，你走错了哦，这里是男士卫生间。”
　　在他即将走进男士卫生间时，背后忽然传来一道略显浮夸的男音。
　　“这位先生，或许我的样貌给你带来困扰，但是我是男生哦!”丁仪回头一笑，但背在背后的双手却悄悄开始凝聚魔力。
　　之所以这么警惕，是他在听到声音之前都没有感应到背后有人，别忘了，他现在可是高级法师，是许多法师梦寐以求的阶段。
　　可现在背后突然爆出男音，意味着身后的那人不是和他同级的高级法师就是比他高一级的……这样一个人物出现在背后，很难让人不浮想联翩。
　　借着皎白的月光照射，惊出一片冷汗的丁仪终于看清那人的模样。
　　那人带着双角帽，身着笔挺的简约衣服，脸庞光洁白皙，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子，透着棱角分明的冷峻，全身透露着一个类似帝王般的威严和气质。
　　“好好，这位小先生，我的错，我看错了，但别动手啊!”
　　这名英俊的男人像是察觉到丁仪背后的恐怖魔力，于是他立刻举起双手，示意自己没有恶意。
　　察觉对方没有透露出敌意，丁仪撤去了手中的魔力，并问道：“明人不说暗话，您闪现在我背后是何用意?是有事找我?”
　　那男人先是吸了吸鼻子，似乎在闻什么味道，很快他脸色变得失望。
　　“果然设下了标记啊，触发某种开关的话，他就会从地狱赶过来吧?安全起见，还是不对了吧，万一眼前的伪娘真是类似贞德的人物，我岂不是错付了?”他嘴里嘀咕着。

第一三六章：你知道贞德吗?(提前祝大家新年快乐)
　　“你是在嘀咕什么?”见那人在那小声嘀咕着，听不清的丁仪只能选择后退了一步，以保持安全距离。
　　“哦不，等等。”刚刚嘀咕完的拿破仑见丁仪那小小的后退动作，顿时慌了，他伸出手，“我叫马肯森，是一名野游法师，今晚路过这里的时候刚好感应到有股强大的魔力，因此好奇地过来看看，没想到是阁下!”
　　“看看?好吧。”丁仪确认对方魔力没有聚集的倾向和敌意，便放弃了戒备动作，不过他转身时，悄悄拉上卫生间的门。
　　但，直到丁仪走出卫生间时，站卫生间门口的拿破仑依然举起双手并笑眯眯地望着他。
　　这让刚出卫生间的丁仪感到一阵恶寒，连忙绕过并快速离去。
　　可当他绕过拿破仑一刹那，拿破仑突然开口说：“我想请问一下，阁下是让娜.达尔克吗?”
　　这一询问让丁仪驻足停顿，他扭头反问道：“我的发色吗?”
　　拿破仑微微一笑，接着点了点头。
　　“如果我说你猜错了呢?”
　　“圣女阁下，在气质这一块，是假不了的。”
　　见对方话都说到这份上了，丁仪也不挣扎了，索性直接承认说：“好吧，我是，但圣女这一词恕我不能接受。”
　　“是在下口误了，还望海涵。”拿破仑没有狡辩，直接大大方方地承认。
　　丁仪眉头紧蹙，“马肯森先生，你似乎有话要说，是找我有什么事情？”
　　“不知达尔克先生是否知晓……贞德，嗯？！”拿破仑说着说着忽然停顿了一下，看了眼窗外，紧接着他立刻改口道：“看来有意外客人到访，我不得不走了，下次再找你聊聊吧。”
　　“等等！”
　　“下回聊，不必挽留我，我们还会再见的。”拿破仑根本不做停留，他的身影就像被橡皮擦粗暴地擦掉一样，顷时，消失的无影无踪。
　　“不，我不是叫你停下，而是那个词语……”丁仪满脸震惊，伸出打算挽留的手细微地抖动着。他刚刚明明确确地听懂了那句用中文说的……“贞德”二字!
　　和我一样的穿越者？
　　还是偶然的语句？或者类似相同的发音？
　　丁仪心里有一股说不出的滋味，既激动又恐惧。
　　窗外寒风凛冽，冰冷刺骨的寒意和自己的心情相互呼应，肩膀止不住地颤抖。
　　“哎呦!让娜你怎么穿这点在过道上啊?”
　　忽然间，身后传来饱含关切的声音，但是内在贱贱的音调还是暴露出此人的身份。
　　“芬格尔校长?”丁仪魔力感应到过道的另一边有人，回头一看，身着牛仔服装的芬格尔正朝着他飞奔而来!
　　“让娜秘书长!”
　　“啊!你不要过来呀!”
　　可惜的拒绝呼喊声并没有让芬格尔停下来，他在滑到距丁仪一米开外的时候，居然顺势脱下了外套……
　　哗啦——
　　牛仔外套套在了丁仪身上。
　　“芬，芬格尔校长?”
　　“嘛了个巴子的(异界语版)。”芬格尔说了句粗俗之语后，继而双手叉腰地说：“我接到卡特的通知，你大晚上刚从湖水里跑出，现在一身单薄跑到过道上，你当自己体质很好嘛?哪怕你身为高级法师，体质没跟上来也白搭……”
　　“我知道错了……”遇到芬格尔的当头一喝，他也是有理说不清，只能乖乖闭上嘴巴挨训，等风头过去了再解释。
　　不一会儿，芬格尔说得口干舌燥，又瞅着丁仪低着头默默不发一言，一股强烈的罪恶感和愧疚油然而生。
　　“额，那个，我也不是批评你……只是希望你以后多多看重自己，你比你自己想象的重要得多。”芬格尔弯下腰蹲下，伸出手抚摸着丁仪的小脑袋。
　　“我知道，我只是出来去趟卫生间……”趁着芬格尔输出完毕，丁仪怯生生地回答道。
　　“啊?那看来是我误会了。”芬格尔原本摸着丁仪头顶的手渐渐往下滑。
　　感受到芬格尔动作的丁仪，神情立刻发生了改变，他原本害怕胆小的面孔变成了厌烦和嫌弃，他语气冷冷地说：“没事，我知道芬格尔校长是关心我，但是校长大人，您的手能不能不要在我背后继续往下滑了!”
　　得到严重警告的芬格尔幡然醒悟，立刻收回手，看着自己的手掌喃喃自语：“刚才怎么回事……我当时居然没有控制住自己?”
　　这不是他在惺惺作态，他内心是真的陷入震撼，在抚摸丁仪头顶的那一刻起，发丝极致的柔顺和微微温热的体温以及那迷人的玫瑰体香让他当时脑袋发昏。
　　内心的欲望深渊一下子扩大，他一下子没注意就摔了进去。
　　他，芬格尔，现在可谓是后悔莫及。
　　“芬格尔校长……?”丁仪望着发呆的芬格尔，隐隐约约地明白了什么。
　　最近，他总是听别人说，自己总是要散发一股若有若无的极致诱惑，无论男女都想和他有一番美好的“邂逅”。
　　这情况是什么时候发生的?我记得……好像是在比赛结束后，比赛……比赛……等等，希洛!
　　丁仪在自己脑海中遨游着，最终终于找到一块踏板。发现了线索所在。
　　他依稀记得在冰山之下，希洛对着自己念诵着古怪的词汇，他下腹黑纹就开始隐隐作痛。
　　希洛有问题，要不得展开调查?
　　这一念头在丁仪脑海中生根发芽。
　　已经回过神的芬格尔瞧见丁仪和他刚刚一样陷入沉思，以为丁仪是在思考自己的话是不是重了，这让他非常感动，也明白卡特要把他当作宝的原因之一了。简直就是小棉袄啊!
　　“让娜，天气冷，你回房间休息吧。”芬格尔起身拍了拍丁仪肩膀。
　　完全不知道芬格尔心理变化的丁仪，看着已经完成自我调节的芬格尔，嘴角不由得有些抽搐。
　　虽然我不知道你自我调节了什么，但我总觉得你和卡特一样误会脑补了什么……
　　回到房间，丁仪准备倒头就睡，可恰巧这一刻，遮挡月亮的乌云散去，窗外的月光照射了进来，原本床铺上熟睡的波利娜不见了!
　　“原来你在这儿啊?”
　　一只纤细的手搭在丁仪肩膀上，金黄色的长发在他脖颈摩擦着。
　　“波，波利娜?”不知为何，丁仪心里有些慌张。

第一三七章：兄弟姐妹相见（大年初一快乐！）
　　清晨时分。
　　“你们怎么一副心神不宁的？昨晚发生了什么吗？”在回校的归途中，波利娜问着前方慌忙行走的二人。
　　“啊？没，没什么。”原本温婉贤良的琪亚娜已经变成懵懂害羞的少女，说话都是结结巴巴的。
　　而丁仪呢？
　　他则是一副心虚的模样，昨晚波利娜的梦游确实将他吓住了，到现在都还没有回过神来。
　　见丁仪没有应答，波利娜蹦蹦跃到他左边并戳戳其脸颊，“昨晚没发生什么吗？”
　　“嗯？啊！只是昨晚大风吹进来，恰巧我当时起床去趟卫生间，于是今早起来我有点不舒服。”丁仪撒了一下谎。
　　波利娜松开戳着丁仪的脸颊，“昨晚风大？我怎么不知道？”
　　“昨晚你睡得太死啦！”丁仪强颜欢笑。
　　昨夜发生的事情导致他内心五味陈杂，不但有波利娜梦游质问，搞得他胆战心惊，还有昨夜过道上神秘来客‘马肯森’那句用中文说得“贞德”二句，以及自身魅力到处散发的异样是不是希洛导致的？
　　总之，繁多的事情让他心里始终有一块石头压着。
　　“好像昨晚风是有点大。”波利娜歪歪头，“怪不得你昨夜睡在地铺上，可是琪亚娜怎么睡到你床铺上了？”
　　丁仪：……
　　要命啊！！！
　　昨晚晋升完高级法师后，他按照琪亚娜她们约定回家。
　　可天色已晚加上路途遥远，他们三人决定改为寻找旅馆休息，但又因为运动会期间外国游客较多，很多旅馆已人满为患，他们不得不改道寻找其他旅馆。
　　经过苦苦寻觅，发现只剩一间双人房的牛仔旅馆，迫不得已三人也只能挤一挤，在老板和老板娘奇怪的眼神中上了二楼。
　　他单独一床，琪亚娜和波利娜合伙为一床将就一下。
　　可是昨晚的情况……
　　“波利娜，昨晚的情况是这样的……”琪亚娜似乎瞧见了丁仪的难处，她红着脸迅速加入谈话，对着波利娜耳边悄悄细语。
　　走在最前方的丁仪听着背后的窃窃私语，脸色异常复杂。
　　他真的害怕波利娜知道真相后，会暴跳如雷，对他不理不睬。
　　当初是他主动告白的，但现在被琪亚娜强吻，他内心可谓是非常愧疚。虽然是被动，但一个巴掌拍不响，也有他自己经不住诱惑……
　　我，是个差劲的男人！
　　我现在去坦白吧？全部责任在我！
　　想到这里，强烈的罪恶感驱使他去向身后的波利娜坦白，只有这样内心才好受一些。
　　深吸一口气，他转过了身。
　　“真是的，你们昨晚也不叫我……”
　　转身的那一刹那，映入他眼帘的正是双送插腰的波利娜。
　　“波利娜……那个……”
　　“琪亚娜已经将全部告诉我了……我，我并不怪罪你们！”
　　“唉？”丁仪疑惑地眨眨眼，扭头看向琪亚娜。
　　琪亚娜见他看了过来，拿出手中的扇子遮挡脸颊，然后躲在波利娜背后。
　　“让娜，看着我！”
　　可波利娜可不管两人之间的小动作，走上前与丁仪面对面，她炽热的吐息吹拂在他脸颊，一股淡淡鸢尾花香味环绕鼻子之间。
　　“对，对不起……”
　　“你不会也要坦白吧？”琪亚娜笑着摇摇头，“哈哈，不用了，琪亚娜已经告诉我了！”
　　原本与她对视的丁仪，渐渐低头，不敢面对波利娜。
　　似乎在军营待久了，波利娜多少染上男生主动的性质，她伸出手勾起丁仪下巴，“我爱你，也爱她，你是爱情，琪亚娜她是友情和亲情！”
　　“对不起，让你两难……”
　　“你是还没明白吗？”波利娜笑着说：“我是那种会做选择的人吗？我又不是小孩了，亲情、友情、爱情我全都要！”
　　“……”
　　“有这么震撼吗？不相信？”波利娜神秘一笑，“看来我得让你明白！”
　　似乎波利娜还是受到昨晚事情的刺激，今天她的行为异常主动，她把丁仪的脸抓面前，然后吻了上去。
　　不仅丁仪陷入震惊，连身后的琪亚娜都惊讶地捂住嘴，甚至周围的路人都对这两朵娇艳之花指指点点。
　　“以后，你的第一次我要了！”
　　过了良久，她才松开与丁仪的贴合，嘴角甚至之间拉出一条长长的银丝，直让周围人看得咽口水。
　　已经准备打算钻地缝的丁仪擦擦嘴角，低着头说：“我，我明白了。”
　　“你明白就好！”波利娜莞尔一笑。
　　“不过……我有一个要求？”
　　“要求？”
　　“做，做那种事情的时候，我要占据主，主动权！”丁仪双手捂脸，小声说道。
　　听闻此言，原本今天异常勇猛的波利娜居然败下阵来，两眼懵圈，差点站立不稳。
　　这，这也太……太那个了！
　　她没有想到丁仪有如此猛的反戈一击，差点让她羞涩倒地。
　　别看她今天异常凶猛，其实她是将心中的郁闷和愤怒转化为勇气，表面看起来是占据强势地位，实在内心虚得很！
　　这不，丁仪的小小‘反击’就将她‘击溃’，她现在就是一只可爱的纸老虎，一戳就破了！
　　“我，我明白了！”这回轮到波利娜说明白了。
　　她说完这句话，三人之间陷入一片寂静，尴尬不已。
　　当这沉默的状况将要持续下去的时候，一道声音打破了这循环。
　　“三位小姐，我看你们在街上沉默已久，是遇到什么麻烦事情了吗？”
　　声音的主人很有礼貌和温和。
　　正处于尴尬中的波利娜立刻抓住机会，绕过丁仪走在正前方说：“没有，只是我们三人很累，适当休息一下。”
　　她说完，观察询问的来者，或者说要加一个‘们’。
　　因为来者有两人，一男一女，头发和丁仪一样是纯白色，男的看起来英俊，加上站姿标准，以她的眼光来看，这男以前从事过军事相关的职业，或者本身就是军官；女的看起来艳美，介于成熟和青涩之间，加上气质，似乎是个大家闺秀。
　　“你们的发色和让娜一样呢……”波利娜回头看了一眼缩在斗篷兜帽里的丁仪，发现他全身颤抖，瞳孔紧缩。

第一三八章：久别重逢，名字，阴谋
　　为什么，他们会在这里？乔纳斯和萨比娜他们不应该在普伦吗？
　　莫非……是抓我回去的？
　　想到这里，丁仪连忙观察四周，寻找潜藏在人群中的抓捕人员，甚至他还动用了魔力感应搜寻。
　　在他身后的琪亚娜感应到动作后，连忙上前稳住，并询问情况。
　　如此明显的使用魔力波利娜自然也能感受到，立刻抛下眼前的莱因哈特兄妹，跑到丁仪身边。
　　“你没事吧？”
　　“让娜？”
　　“我，我……”丁仪全身止不住颤抖，在古堡的痛苦回忆如潮水般袭上脑海！喂药、囚禁、镣铐以及木偶女仆等等，这些被他扫到记忆垃圾堆里的东西如藏匿在墓地里的鬼尸一样，渐渐地爬了出来。
　　琪亚娜感受到丁仪的手正在颤抖，她也知道此刻语言显得苍白无力，便从背后抱住他，以期望减轻他内心的恐惧和不安。
　　而另一边的波利娜见琪亚娜在稳定丁仪情绪，她也明事理，知道这时候得有人顾及外部事宜，她面向莱因哈特兄妹说：“抱歉，两位，我们失陪一下……”
　　萨比娜注意到对面三个带着兜帽的女孩们（她眼中）似乎确有私事，于是拉扯哥哥乔纳斯的袖子说：“要不我们就不打扰他们了吧？”
　　“不，等一下……”乔纳斯罕见地拒绝了妹妹的意见，他面向波利娜说：“刚才，我听见你说我们的发色和一个叫让娜的发色一样？”
　　他说完，看向正在被琪亚娜安抚的丁仪。
　　一直压低兜帽以遮掩面容的丁仪感受到有人将视线落在自己身上，他身体下意识抬头一瞧……
　　这一刻，两人的目光相对！
　　“是你？！”乔纳斯伸出手呆呆地指向丁仪。
　　“啊咧？”波利娜在乔纳斯和丁仪之间来回扫视。
　　乔纳斯安抚了一下尚且处于迷茫状态的妹妹，接着绕过波利娜迈着缓慢又凌乱的步伐走向丁仪。
　　望着乔纳斯走过来，丁仪脸色有点复杂，但以害怕的成分居多，据他在乔纳斯的日记里了解，他的便宜老哥意志立场不是很鉴定，总是摇摆。
　　据后来浮士德告知，逃婚成功也有老哥乔纳斯的帮助在里面，所以他也不是很清楚眼前衣冠楚楚的乔纳斯到底是站在哪一边的。
　　是抓我回去丢给霍尔斯曼皇储还是放任我离去？
　　望着越来越近的乔纳斯，他的心跳越来越快，几乎要蹭到嗓子眼了！
　　当两人之间的距离不到一米的时候，乔纳斯停下了脚步，他犹豫了一下，才开口说：“抱歉，打扰一下，我能看看你的头发吗？我感觉你像我的一个兄弟。”
　　丁仪拉紧自己的兜帽并后退了一步。
　　“啊，是我唐突！我向您道歉。”乔纳斯也看出了对方后退动作的意思，便准备转身离去。
　　“哥？刚才你口中的‘是你’，说得是他吗？”
　　当乔纳斯转身离开之际，萨比娜跑过来，一把抱住乔纳斯的肩膀，她看向丁仪的眼神变得热切和期待。
　　莱因哈特家族的四妹萨比娜！
　　这一刻丁仪原本恢复的肩膀和双臂故态复萌，在身后安慰他的琪亚娜不由得担忧，于是她使用在女巫课程中芬格尔教授的法术——心灵魔法·镇定。
　　深蓝色的光芒一巴掌拍在丁仪身上！
　　这一效果简直拔群！
　　丁仪全身不在颤抖，身体里的潜意识躁动消失了，心中的恐惧和害怕也无影无踪。
　　“虽然我不知道你在害怕什么？”琪亚娜松开拥抱，手搭在丁仪肩膀上，“但我永远在你身边！和你一起面对恐惧！”
　　“谢谢……”丁仪说：“这件事我会告诉你的，不过不是现在。”
　　“嗯。”
　　“呼！”得到答复后，丁仪放松姿态，他面向波利娜说：“可以借用你的居所吗？”
　　“可以哦。”波利娜瞬间明白口中的意思，立刻回应道。
　　得到房子主人的认可后，丁仪向乔纳斯，期间虽然有犹豫和斟酌，可最终他还是朝乔纳斯伸出手，“能跟我来吗？我们找一个地方聊聊？乔纳斯先生。”
　　最后一句话里的直呼其名，让乔纳斯露出一丝微笑，双手插在裤兜里并点了点头，就像是看待自己的乖巧的妹妹一样。
　　明明我们没有自我介绍，你就能叫出我名字，果然是你！可不管你是不是斯蒂芬，无论如何，你都是我要找回的亲人！
　　他带着没有理清状况的妹妹跟着丁仪三人背后行走，一点也没有当军官该有的警惕，有的只是像求知者探寻答案的急切。
　　于是，回波利娜住处的路上多了两个人！三人行变成五人行。
　　“怎么多出两个人？”
　　华莱街的某处高楼上，一个戴着鸭舌帽的男人放下手中的单筒望远镜，喃喃自语。
　　和鸭舌帽男人在一起的还有一个身披紫袍的人，他小心翼翼靠近鸭舌帽男人说：“教主？要不在接近点观察？”
　　被称为教主的人摇摇头说：“不妥，再接近就会被天使发现了，刚才的魔力波动估计是他发现我在观察他们吧？只不过没锁定我的位置，不愧是天使啊！真是敏锐。”
　　“库斯教主……我感觉可能并不是这样……”
　　“嗯？你说什么？你的意思是，我的是错的？”
　　“没，没有！”紫袍人被吓得肝胆俱裂，他立刻改口道：“我的意思是附近有许多其他势力的探子，我想天使是发现了这些人吧！教主神通广大，怎么会被发现呢！”
　　“这并无道理，但这些探子魔力稀缺，用不着天使怎么大张旗鼓的搜索，估计还是冲着我来的。”库斯摘下鸭舌帽。
　　紫袍人连忙点头哈腰，“教主大人说得是！”
　　“我吩咐的事情办没有？”库斯穿上紫色教袍。
　　紫袍人搓搓手说：“一切都妥了，伯希顿当局应该收到‘有人将要打劫囚车’的消息。”
　　“鱼饵搞定！”库斯戴上教袍的兜帽，然后看向南方，那里正是污手党活动地区，他小声地说：“剩下就要搞定你，汉古阁下！”

第一三九章：兄谦弟恭
　　中午时分，新城区，卡塞尔（波利娜）住处，客厅。
　　琪亚娜端着盘子，茶盘上放着五杯茶杯，待一一放在桌面，她才收盘坐下，面向坐在沙发中间的丁仪说：“需要我们回避吗？”
　　坐在沙发中间的丁仪摇摇头，扭头看向另一边的波利娜说：“你们就在我身边吧，其实只是一件……不小也不大的事情。”
　　“不大不小吗？看来我们对你造成的伤害……还是大！”
　　坐在三人对面沙发的乔纳斯低头俯看着桌面上的冒着热气的茶杯。
　　“从语气来看，你们并不是来抓我的。”丁仪掀开自己的兜帽，露出自己容貌和那抹白色！
　　雪白色的长发映入乔纳斯和萨比娜的眼帘，那熟悉的精致容貌与妖艳的红色眼眸，简直和高山之巅的雪精灵一样，娇美！遮挡面容的兜帽撤去后，显露的外貌隐晦地向兄妹俩表达了他的含义。
　　“哥？不，不是。”一直默不作声的萨比娜猛然站起，想要开口说话，可是内心仿佛有一堵墙，让她心中想说的话被墙阻隔。
　　身为大哥的乔纳斯也跟着站起来，安抚神情激动的妹妹萨比娜，将妹妹重新拉回沙发上后，他望着丁仪，“抓你？不，我从来没有站在家族那边，我站在……你们这边！”
　　“们？”丁仪注意到乔纳斯用词，像是明白了什么，扭头看向坐在乔纳斯另一边的萨比娜。
　　正痴痴地看着他的萨比娜见他视线看过来，鼓足勇气想要开出第一口，可是到嘴边的话就是说不出口，仿佛有什么东西化作墙壁堵着，只能发出：“我，我我……”
　　大哥乔纳斯多年出场各种外交场合，自然能注意此刻的尴尬，他迅速从怀中取出一瓶装有透明色液体的瓶子置于桌子上。
　　此举瞬间吸引了所有人的注意，他趁热打铁指着瓶子说：“这是噬忆水，长期服用会导致记忆有所损伤，严重点会导致性格大变。”
　　沙发对面的波利娜若有所思，然后想起什么，激动而又迅速地抓住这瓶药水说：“这，这东西我好像见过……不过名字叫做忘忧水。一些战场士兵不想回忆血肉模糊的场景或者战友惨死的模样，于是服用以减轻内心的创伤。”
　　乔纳斯点点头，示意波利娜说得对。
　　接着他看向丁仪说：“以前在古堡囚禁并给你喂药的时候，里面除了羽化剂还有这东西……”
　　“唉？”场上三名女孩都露出惊讶的表情，视线来回在丁仪和乔纳斯以及药水之间来回游走。
　　琪亚娜和波利娜是惊讶于丁仪以前有这样悲惨的遭遇；而萨比娜则是没想到羽化剂里面还有这东西！
　　丁仪盯着乔纳斯说：“真的？”
　　沙发对面的乔纳斯看着丁仪眼睛，没有说话，只是默默点头。
　　得到答复后，丁仪闭上眼睛，深吸一口气，然后缓缓说道：“我的答复就如那晚上一样，我相信你！”
　　“哪晚上？”
　　“你亲自给我喂药的那晚！”
　　“……”听闻此言的乔纳斯呆若木鸡，紧接着他默默地低下了头。
　　由于他变化过于突然，丁仪疑惑地问道：“怎么了？”
　　“对不起！那一晚我充当了埃菲尔提斯（①），我欺骗了你。”乔纳斯深深地忏悔道。
　　“我知道，我并不怪罪你！事后你悄悄帮助我逃离，也有赎罪的原因吧？”丁仪撇过头嘴上轻轻地说道，但是紧握的拳头未曾松开。
　　和他一同紧握拳头的乔纳斯抬起头，“我向斯蒂芬道歉……同时也向你道歉！”
　　向我？
　　怎么可能？在他眼里我应该是斯蒂芬啊！怎么会知道这具躯体真实主人呢？
　　或许只是普伦的一种说法呢！？我不要太激动了，或许只是一种偶然。
　　原本撇过头的丁仪扭头看向乔纳斯的眼眸，乔纳斯那双眼睛似乎能穿透他的躯体，直击灵魂，似乎一切都被人看透了！
　　见此情形，他只能匆忙安慰自己，巩固心理防线，低头不让自己出丑相。
　　“不必低头，错得又不是你，该低头的……应该是我们。”说话一直结巴的萨比娜，终于理清话语，一字一句对着丁仪说。
　　觉得再拖下去，情况会变得异常尴尬的丁仪起身说道：“你们口中的‘你’是指的谁？”
　　乔纳斯也跟着起身，挺直了身板，理了理领带，然后伸出手面向丁仪，“你当然是你！我的兄弟，我想知晓你的名字。”
　　望着伸过来的手，丁仪沉默良久，心里不知为何有一股莫名的怒火窜起，他慢慢抬起左手，然后……
　　捏紧成拳！
　　砰——
　　乔纳斯反应过来时，发现自己已经倒在沙发上，脸上挂着迷茫，然后想明白了什么，捂着红肿的脸颊开怀大笑。
　　坐在旁边的琪亚娜默默观察这一切，由于扇子遮挡让人看不出她现在是什么表情；至于波利娜则稍微直接点，傻愣愣地看着眼前‘兄谦弟恭’的场景而手脚无措；离现场最近的萨比娜竟然没有表情，反倒是站了起来。
　　“我能叫你一声哥哥吗？然后……对不起！”
　　说完，她闭着眼睛，似乎等待着‘审判’的到来。
　　“萨比娜，你也是噬忆水的受害者吧？”丁仪踩着桌子走了过来，“我理解当时并不是你本意，但是做错事情，是要受罚的，你是知道的吧？”
　　萨比娜点点头。
　　丁仪跳下桌子，抬起右拳瞄准乔纳斯又打了一拳！
　　萨比娜：？？？
　　倒飞出去的乔纳斯：？？？！！！
　　睁开眼睛的萨比娜不敢置信地看着倒在客厅地板上的乔纳斯，她愣愣地说道：“为什么？”
　　“我不打女孩。”丁仪收回拳头，看向萨比娜说：“因此我再打一下老哥解解气！”
　　听到丁仪称呼上的变化，终于忍不住的萨比娜嚎啕大哭。泪水里没有生气和委屈，只有相逢的喜悦和被认可的释怀。
　　丁仪转身接过琪亚娜递来的手帕，为妹妹萨比娜擦拭，这是据离开古堡后，兄妹二人的第一次见面。
　　远处，躺在客厅地板上的乔纳斯望着天花板，不禁微微一笑！

第一四零章：我，汉古，不做队友了！
　　运动会举行第六天，天空之上，战舰飞艇。
　　今天的舰员们格外紧张，因为舰长已经换成他们心里最不喜欢的迪夫！
　　最糟糕的情况莫过于此！
　　他们宁愿要死气沉沉的萝莉控大叔罗素来担任舰长，也不要脾气暴躁自私自利的迪夫来担任舰长。
　　情况稍微好点的，冷静理智的瓦尔特来担任也不错！
　　当然如果那名叫让娜·达尔克的秘书长来担任就更好了！不仅体贴，而且非常贤惠，会在空闲时间里给大家做点心吃，简直就是你初恋女友来当你上司的感觉。
　　最主要的是那双大白腿……啊不，是他能听进他们这些专业人士的意见，不会像迪夫一样不懂装懂，并且到处瞎折腾。
　　哐当——哐当——
　　就在他们想念丁仪的时候，忽然有一道马靴的声音踩着钢板上的响声在驾驶室回荡，这让舰员们紧张万分，不自觉地咽咽口水。
　　“哟！各位，我们又见面了。”
　　身披黑色大衣的迪夫礼貌地推开驾驶门，一副彬彬有礼的样子。
　　驾驶室的舰员僵硬地向他点头示好。
　　迪夫像是没有注意到这种状况，他自顾自地走到舰长座位坐下，接着翘起二郎腿，双手交叉于桌面。
　　“怎么在往校外飞？”
　　“报，报告舰长。”一名舰员在其他舰员的注视下，硬着头皮站了起来，“我们是执行伯希顿当局的请求，准备巡防伯希顿领空，加强安保！”
　　“伯希顿当局？”迪夫站起来，“我记得战舰飞艇还属于我们校方掌控吧？怎么轮到伯希顿当局指手画脚了？”
　　这名舰员摘下大檐帽，擦擦额角的汗水，然后重新戴上说：“这是当局请求，时任舰长……让娜阁下同意了伯希顿当局请求。”
　　“他？让娜阁下？”听到这名字，原本看起来还算和善的迪夫瞬间变得冷漠，他想起自己在这儿受到的屈辱，自己夹着尾巴灰溜溜地逃出去，这几天好不容易调整好心态回到这里，结果……
　　“舰长？”
　　迪夫暴躁地打了驾驶室的钢板墙，然后扭头看向驾驶室的魔法仪盘，“现在的是往伯希顿旧城区南方？”
　　“是的！”
　　“停止航行，改道回校！”
　　“舰长，这不好吧？”
　　“有问题？”迪夫回头看了一眼那舰员说：“现在我是舰长，而且今日是校园最后一天赛事，越是最后关头，越是最有可能爆发危险的事情，因此目前来说，校园防卫是最重要的。”
　　站起来的舰员看了看四周的战友们，确认他们都点头表示支持自己后，他再次面向迪夫，尝试最后的挣扎，“可是当局给予的任务，我们应当完成。今天伯希顿南边要押运囚犯，征调了一大批警卫，他们城卫人手严重不足。”
　　“那又如何？”
　　“舰长，天启一世皇帝曾经说过，唇亡齿寒。”
　　“听不懂？什么意思？”似乎是因为失望或者压抑着某种情绪，迪夫语气竟然变得异常平淡。
　　暴风雨前的宁静！
　　意识到眼前状况的舰员立刻低头沉默，坐回自己的座位，不发一言。
　　他可不想因小丢大，而被迪夫降职。他和周围同僚已经尽力做好舰员的责任了，现在哪怕迪夫的命令不合理，他们也得执行。
　　“心里清楚就好！”迪夫摆出一副微笑的样子，似乎想给人表现一种彬彬有礼的样子。
　　但他不知道的是，他在舰员和元素精灵眼中就是一只装模作样的笑面虎。
　　……
　　铺石路，是伯希顿南区郊外唯一的环城老公路，而且这条路最后一次维修时间是战败大萧条后的1820年，可谓是四十多年的老烂路。
　　对比于其他繁华的东、西、北郊外路段，这里南方郊外路段无疑非常简陋。
　　比如伯希顿北区多是当局官员工作之地，所以为了解决道路上班问题，当局修理改善很多路段，顺带连郊外的路都修了。
　　西区则是商人聚集的区域，因为商人们多要流动交易，因此对于好路段的需求更大，因此当局和商人共同修建西区最繁华的郊外路段。
　　至于东区郊外？那是波西米亚学校修建的，起初只是为扩大生源需求，可惜效果并不理想，因为东区郊外对面就是摩登大森林，没什么生源，但给不少进山打猎或者绕道上班的平民百姓带来方便和好处。
　　算是校方无形之中做了一件非常好的事情。
　　而此刻，污手党党首汉古阁下带着手下来到了上述四区中的南区郊外，铺石路。
　　“该死的，南区这条烂路真的会来囚车吗？这铺路的石头都撒出来了！”汉古身边的一名光头抱怨道。
　　汉古望着在铺石路四周忙活的手下们笑道：“哈哈，卡加！路烂，我们才好埋炸药，劫囚车啊。”
　　名为卡加的光头扣扣脑袋，然后朝他老大汉古询问：“可我们真要劫官方的车吗？”
　　劫？
　　没有巨大利益驱动，鬼和傻子才劫！
　　汉古心里咒骂着，他前天和库斯商议，得到了能晋升首席骑士的道具后，才敢接下劫杀囚车的计划。
　　反正我都要表演劫杀失败的戏码，不如将计就计拿了好处在远走他乡，反正随着当局势力增强，我们这些地下势力也会渐渐灭亡的，不如攒好一大笔钱，带着亲信离开这破地方。
　　届时晋升首席骑士的我也能在其他国家混得风生水起吧？
　　对不起啦！库斯，我，不做队友了！
　　我要当懦夫叛徒！
　　汉古回想起库斯那狡诈阴沉的脸，不由得想笑，他早就不像干行了，是时候享福了。
　　忠心耿耿的卡加问道：“老大？”
　　“嗯！放心，待会让这些……”汉古扭头看向待在路边的百无聊赖的牛仔们说：“让这些都是赌钱输光的货冲在前面，弟兄们围在一边射击，你和我夹攻利文三兄弟法师，戏要演得像样点。”
　　“戏？”
　　汉古笑了一下，对自己的亲信卡加说明自己以后的打算；理解这一切的卡加连说明白，不过他思考之后，问出一个关键问题：“天空上的战舰飞艇最近在巡逻，我们现在白天劫杀岂不是……”
　　听着卡加没有说完的话，汉古笑着抬头望向天空说：“来之前我得到消息，波希米亚学校的战舰飞艇改变航道回校了，虽然不知道是为什么，但是我们已经不用担心天空的问题。”

第一四一章：敌人，部署、推断
　　“芬格尔，紧急事件！”
　　罗素轻车熟路地踹开芬格尔的副校长办公室。
　　因为时至中午，办公室内的芬格尔还穿着最新款的恐龙睡衣坐在沙发上喝泡泡茶，见罗素一脚踹门而进，不由得摆出来类似熊猫生气脸说：
　　“发什么事情了？至于急到踹我办公室的钢门吗？前天才修好啊！”
　　“是大事！是大事情！”
　　“大事情？等等？莫非我们的天使被人拐了？”
　　芬格尔唰的一下站起来，他觉得手中的绿茶一点也不香了，比起这个，他觉得天使更香点。
　　听到芬格尔的询问，罗素摸着自己的假白胡子，像一个某灰袍巫师一样，神神叨叨地说：“不是这个，比这个等级低一点的大事情。”
　　“哦~”芬格尔听到答复，确认不是学校的心头肉被人拐了，重新坐回沙发上，吃着饼干喝着茶，悠哉游哉地看着桌面上的报纸。
　　见他不以为然，罗素说出了实情：“伯希顿南方郊外的囚车押送队遭遇不明人士袭击！”
　　“……结果呢？”
　　“不知道，不过最新消息是，利文兄弟陷入苦战，加上附近越来越多的蒙面人和牛仔袭击，恐怕坚持不了多久。”
　　“牛仔？”
　　“一群赌输的牛仔，估计是被人雇佣的。”
　　芬格尔起身摸摸下巴，思考了一会儿，才对已经急来跺脚的罗素说：
　　“押送囚犯队伍资料我看过，有五名高级法师护送，分为五批押送，早上起程，如今已到中午，那么按照囚车速度……
　　第一到第三批大致押送完，遇袭应该是第四和第五批，所以只有两名高级法师防守……等等，我们战舰飞艇应该巡逻到南边了吧？让他们先过去支援！”
　　罗素摇摇头，“恐怕不行，他们在半途改变了行程，如今快回校了。”
　　这番话直接让游刃有余的芬格尔傻掉了！
　　“谁下达这愚蠢的命令？”
　　“今天上任的舰长是迪夫·罗布。”
　　“该死！”芬格尔狠狠地砸了一下桌面，心里不断咒骂，他万万没有想到在如此关键时刻，自家的战略武器被蠢蛋调回，导致自己可以打得牌变少。
　　现在命令战舰飞艇调回，恐怕赶不及了，不如直接派人增援，校园安危必须有首席法师坐镇！可是……对了，卡特的小情人琳达也是首席法师。
　　芬格尔心中迅速制定完计划，扭头看向罗素说：“你和瓦尔特即可赶往南区郊外支援，我去趟图书馆。”
　　罗素简单地比了OK的手势，对于芬格尔在这种关键时刻去图书馆并没有什么疑问，虽然他平时极其不正经，但是重要时刻，他是拎得清的。
　　“打不赢就跑！别死撑，罗素。”
　　“你还不了解我？芬格尔？”
　　“那就滚吧！”芬格尔换上大衣长裤，推门离开。
　　望着芬格尔离去的背影，罗素瘪瘪嘴，然后他来到办公室窗户边，一脚踹碎玻璃跳了出去。
　　图书馆最高处。
　　“芬格尔，没想到是你叫我出来？是学校遇到什么重大危机了吗？”
　　琳达陪着芬格尔坐着通往一楼的动力电梯。
　　“并不是重大危机，不过是防患于未然。”
　　倚靠墙壁的芬格尔下意识地朝着胸口兜里摸烟盒，但随即想到他和卡特的烟盒都被自家天使没收并销毁了，兜里哪有这些玩意啊！
　　瞧见他这动作，琳达微微一笑，身为魅魔长生种的她怎么会不明白缘由，于是她捣捣芬格尔手臂说：“那孩子不让你抽的？”
　　“是的。”芬格尔有些沮丧地点点头。
　　芬格尔沮丧的模样映入琳达眼中，不由得让她笑骂道：“你沮丧个头啊？有这么关心你健康的人，难道不好吗？”
　　对于一出【魔法使的书屋】就唠叨个不停的琳达，芬格尔感觉梦回小时候被老师训斥的场景，因此他沮丧的原因是这个……
　　当动力电梯的数值显现为1时，他立刻挺直腰杆，像风一样地溜出电梯，可刚没走出多久，就停下脚步，惊讶地前方站立的人。
　　“让娜？你怎么在这？你不是还在训练吗？”
　　望着惊讶的芬格尔，丁仪整理一下凌乱的衣领，然后说道：“我在摩登森林训练的时候，碰巧遇到森林中的行刑场，卡特和路德让我先回来找你。”
　　闻言，芬格尔眉头一皱。
　　“所以到底是发生了什么？能告诉我们吗？”一旁围观的琳达趁机站了出来问道。
　　芬格尔看了眼迷茫的丁仪，又瞧瞧身后追问的琳达，然后耸耸肩，将南区郊外车队遇袭的事情告知丁仪和琳达。
　　“一个车队遇袭的事情？至于怎么大惊小怪吗？”琳达不解地问道。
　　芬格尔摇摇头，示意没有那么简单，他缓缓道出一个令人震惊的消息：
　　“这次运动会庆典结束后，波西米亚当局就要颁布《禁枪法案》，逐步清理黑帮；你们觉得黑帮会坐以待毙吗？现如今关押重大囚犯的车队被不明人士袭击，你们知道意味着什么吧？”
　　“他们这是要……改换城头吗？！”琳达表情变得异常凝重。
　　“大有可能。”芬格尔顿了顿继续说道：“但没有上层配合，是不可能这么精确袭击车队的，所以黑帮也不过是棋子。”
　　琳达利用魔法关上周围窗户，“那你觉得是谁？”
　　“是谁我并不知道。”芬格尔说道：“不过有一个人恐怕是知道的。”
　　“柯利福？”
　　“不愧是我们的秘书长！”
　　“因为我们和当局关系良好，所以被他们盯上是自然而然的，而恰巧当时爆炸地点是汇聚各国交流生的金色大礼堂，他们以此想引发严重的外交事故，以批评波西米亚当局不力……”
　　丁仪顺着线索和芬格尔给出的消息，理清敌人的行为动机。
　　芬格尔以赞赏的眼光看着丁仪，眼中是藏不住的满意，他对丁仪说：“聪明，柯利福就是某势力联系黑帮的代言人，现在只要找到他，敌人的布置安排一切都迎刃而解。”
　　三人经过商议后，确定由芬格尔去警局寻找柯利福；丁仪则代行校长职能管理学校和正在举行的运动会；琳达则暗中坐镇校园，防止首席级别的敌人袭击。

第一四二章：空间型魔法道具
　　原本繁忙的警察总局在今日变得异常肃穆，没有往日的喧闹争吵和时刻响起“啪嗒啪嗒”的皮鞋声，站岗的警察不在是紧背步枪，而是手握步枪的姿态。
　　以上种种情况似乎昭示着今日警察总局的不寻常。
　　“我只是一个糟老头子，何必如此隆重地对待我呢？十几号人围在我办公室里让我不知道怎么招待你们了。”
　　在探长办公室内，雷斯垂德坐在椅子上看着前方手持步枪、严正以待的警员们，不由得调侃道。
　　“前探长阁下，你涉嫌出卖机密，请跟我们走一趟。”
　　跟雷斯垂德说话的警员和周围人不一样，他没有武器，除了手中只持有一份呈现出逮捕令的纸张以外，就没有任何其他东西了。
　　听着那人的话，雷斯垂德微微一笑，拿起放置于办公桌上的眼镜，吹了吹灰并戴上，望着那份逮捕令看了起来。
　　当他看到这份文件的署名落款时，忍不住大笑起来。
　　这情况搞得周围警戒封锁的警员们神经紧绷，以为雷斯垂德要反抗，要知道他们今天手里的小家伙都是有货的。
　　万一真开枪伤了这名德高望重的探长，这不得迎接旧城区警员们怒火？
　　因此，他们迫切希望和平解决这件事，不然到时候很难收场。
　　“柯利福什么时候能用局长的盖印了？他这个水货居然能升职？”就在紧张万分的时刻，雷斯垂德终于开口说道。
　　那手持逮捕令的警员立马改变先前强硬的态度，拉出笑脸劝诱道:“前探长阁下，您还是跟我们走吧，于你于我于大家都好。”
　　“哼，除非他柯利福亲自过来跟我解释，否则免谈。”
　　“这……”
　　“哎呀！哎呀~探长阁下还是一如既往的坚定啊！”
　　就在警员和雷斯垂德僵持之际，一道懒散的声音打断了交谈。
　　雷斯垂德顺着声音看去，那人正是他口中的柯利福！
　　现如今，柯利福已然身披局长大衣，头戴大檐帽，原本装饰作用的单片眼镜也改成双片，一副刚升任新官的模样。
　　“局长在哪？”
　　“我不就是吗？”
　　“我说，局！长！在哪？”
　　“他生病了，现在警局事务由我代理。”柯利福提提眼镜。
　　听闻此言，雷斯垂德已是怒不可遏，愤然起身。
　　他压根不信局长会生病，昨天局长健壮到还约他去打猎呢，怎么可能今天生病！
　　“柯利福你这是篡……”
　　咚——
　　雷斯垂德话未说完，柯利福抄起手边的警棍，一棒子直接朝雷斯垂德头颅打了过去，探长雷斯垂德当场倒地，额角还流出娟娟血流。
　　“你，你……”
　　“来人，带走！”柯利福转身丢下带血的警棍，准备离去。
　　砰——
　　一波未平一波又起，办公室窗户玻璃以某种怪异的方式破碎，直接门户大开。
　　已碎成碎片的玻璃似乎被无形的手操纵着，它们拍成纵队一一朝着柯利福射去。
　　如此诡异的场景，柯利福没有慌乱，反倒是镇静自若，和周围惊惶的警员形成鲜明的对比。
　　当碎片即将命中柯利福的大腿时，柯利副居然从怀中掏出一件精致的虫形雕像，只见那雕像的复眼闪过一丝红光，飞在半空的玻璃仿佛被某种力量碾成齑粉。
　　“不知是哪位法师阁下？要知道这可是治安要地，阁下出手不妥当吧？”
　　询问之中，柯利福借机将虫形雕像系在脖子上。
　　破碎窗户闪进一道人影，那道身影迅速拉起倒在地上的雷斯垂德，似乎打算带人离开。
　　“这不是芬格尔副~校长吗？袭警一事暂且不说，直接带走罪犯是什么意思？”柯利副道出那道身影的姓名，其中称呼芬格尔职位的口音格外加重。
　　“罪犯？好家伙，这就直接定罪了？你这是篡位篡上瘾了？”面对刁难，芬格尔毫不客气地反击道。
　　柯利福捏紧胸前的雕像，“你们真要站在杰斐逊那一边？”
　　“你们和他们都不是什么好东西，但我们不会跟拐卖儿童的人渣站起一起！比烂之下，他们竟然还算好的。”芬格尔手中幻化出一把黑绿色的法杖。
　　唰——
　　话不投机半句多，柯利福抢先发动攻击，利用虫形雕像的嘴巴弹出一根和穿线针大小的银针。
　　可细看之下，射击方向竟然是芬格尔背着的雷斯垂德。
　　手握法杖的芬格尔又不是善茬，法杖一抖，一道绿色的光盾浮现在他们面前，直接将可疑的银针拦住。
　　但，柯利福又不是只会回合制的傻瓜，银针射出之后，他命令手下举枪射击，自己拉扯雕像，口中念念有词。
　　他一个无魔者，面对的却是一名具有丰富作战经验的首席法师，其压力不是一般的大！
　　他所能依靠的就只有身后的警员，以及胸前的魔法道具——虫锋。
　　这是件一次性魔法道具，由杀手帮帮主菲克亲自制作，利用好功能可与高级别的法师或者骑士硬战五分钟左右。
　　所以他现在的主要目标可不是要击败芬格尔，而是撑到援军赶来救援他，如果能在保住自身情况下，他还想击杀雷斯垂德。
　　毕竟雷斯垂德知道的证据太多了（金色大礼堂爆炸案），得杀人灭口。
　　“天哪，这就是科技的力量嘛？最新科技——夏塞波步枪；不用魔力，一轮近距离齐射直接将我的护盾摧毁得坑坑洼洼的，要知道这是见习法师或者骑士才打得出的实力啊！”
　　芬格尔撤去身前已化为月球表面的护盾，望着目瞪口呆的警员们感慨道。
　　此刻这些警员们已丧失斗志，手中信赖的武器无法应对眼前的法师，剩下等待他们的只有死神的镰刀。
　　场上，除了是柯利福的亲信尚在死撑，其余八九名警员见状，连忙撒丫子逃离办公室，不留一丝留恋。
　　芬格尔不愧是首席法师，在敌人撤离的当口，抓住战机，连续释放出数道魔法气刃直奔柯利福杀去。
　　就当气刃要斩下柯利福双腿时，那个令人作呕的虫形雕像爆发惊人的红光将这所办公室吞噬。
　　不一会儿，红光消散，这件办公室只留下凌乱的座椅和布满弹孔的墙壁以及破烂的窗户。
　　似乎这里并没有任何活物……

第一四三章：大混战的伊始
　　“我当是什么厉害的法术道具呢！结果就是转移到一个虚构空间的道具。”
　　在一望无际的黑白相间的空间里（天空是黑色，地面是白色），芬格尔单手拎起满脸是血包的柯利福。
　　被拎起的柯利福支支吾吾的想要说什么，奈何而嘴上都红肿了，说一句疼一阵，这状态放在一名警局局长身上怎么看怎么滑稽！
　　“柯利福，现在告诉我该怎么走出这破地方，算了，你现在也说不出话，看来只能动用点手段让你好好交代了……嗯？”
　　芬格尔正准备用心灵法术查看柯利福的记忆，可头顶上的动静，让他感到一丝危险，他连忙丢下手中的柯利福，闪至一边。
　　事实证明，他是对的。
　　因为，他刚才所待的位置已然被炸成大坑。
　　要是晚一两秒钟，恐怕……
　　芬格尔扇一扇环绕在鼻息的药水味 ，因为早年他是炼金术士（①）的学徒，对于药水味自然能识别出。
　　“伯希顿使用魔法药水最好的只有暗金教吧？！而且药水浓度提纯似乎很高，看来是一位大人物亲临啊！让我激动得想和你打招呼呢！”
　　“哈哈，不用套我，我是来救人的，当然不会藏着掖着。”
　　一位身穿紫色教袍的男人从黑色天空上跳了下来，那副熟悉的面孔让芬格尔瞳孔一缩。
　　“我的感性对你抱有一丝信任的，可惜理性思维被证明是对的，你从一开始就是我们的敌人，拐卖孩童是不是出自你之手？库斯！”
　　面对芬格尔的质问，刚赶到战场的库斯耸耸肩，一副“随便你怎么认为”的表情。
　　突然增加的敌人，以及这似乎是困人的虚构空间，芬格尔脑海中联想了很多，但由于线索太少了，他无法继续推理下去。
　　所以，他打算在开打前聊聊，看看能不能套取点线索。
　　他一边悄悄摸向腰间的魔力补充剂，一边开口搭话：
　　“时光匆匆而过，没想到二十年前的担任药店老板的你居然混上黑帮老大，时间变化真大，可以将一个好人变成拐卖孩童的混蛋。”
　　“时间长河中，可以诞生很多生命，也可以夺取很多……生命，包括我的弟弟。”库斯边说边从腰间口袋里取出五颜六色的的药水。
　　芬格尔举起手中的魔力补充剂大口大口喝下去，这虚构空间几乎没有魔力，哪怕他这个不需要外界魔力补充自身的首席法师都感到麻烦。
　　因为这意味着战况激烈的时候，一旦自身魔力回复跟不上战斗消耗的魔力，败北死亡的概率将会大幅度上升。
　　“啊！呼——当初那场谋杀案吗？我很抱歉，我们这些老顾客没能及时赶到救下你弟弟，如果赶到了，或许没有这场混乱……”
　　“不，我从来没有怪罪你们，毕竟你们当时经历了‘海岛事件’不久，也沉浸在失去亲朋好友的悲痛中，而且一场谋杀案，也轮不到你们调查员负责。”
　　“那你如今之举是为何？”芬格尔举起法杖对准库斯。
　　库斯将手中的药水砸在地面上，洒落在地面上的药水迅速变成奇形怪状的怪物，如头部是食人花的猎犬、长着螃蟹夹子的石头巨人、长着触手翅膀的骨鸟……
　　“我，要重建秩序！用我的规则和力量！让今后不在出现悲剧。”
　　库斯说完，咧嘴一笑，眼神中尽是癫狂。
　　他伸出手，指向芬格尔，身边乌泱泱地怪物朝着芬格尔奔来。
　　芬格尔轻轻推动着绿黑色法杖，一道墨绿色的震荡波以肉眼可见的方式向四周扩散。
　　轰隆——
　　这些怪物转眼间被炸回原形，变成一地的灰色药水。
　　“凭你？就这点实力能埋葬伯希顿？没有卡特那种压倒性力量一切都是妄谈！”芬格尔化杖为剑，暴起逼近库斯。
　　他现在意图很简单，生擒库斯，问出这空间出路，因为这空间强度起码和他同级，暴力破解是最烂选项。
　　且战场之外的伯希顿局势瞬息万变，市内那么多势力扎堆抱团互殴，难保学校不会出事，他必须赶紧出去。
　　“半步传奇嘛？哼，很快就有第二个了！”
　　库斯小声感叹了一句，接着打了一个响指，原本洒满一地的灰色药水突然急剧膨胀，形成一个个灰色人形怪物，朝着急奔的芬格尔扑去。
　　该死！
　　芬格尔暗自骂了一句，不得已抽身停止冲击，以身体为圆心，以剑为线，旋转半圈，将靠近自身的怪物杀成原形。
　　这些怪物只能给芬格尔带来点点困扰，或许只起到微弱的迟滞作用，但不断复生的特性，才是最麻烦的。
　　“你以为这些能困住我？”芬格尔在杀戮中狂飙突进。
　　“当然困不住你。”库斯跟芬格尔保持距离，不停地往后暴退，始终和芬格尔保持较长的距离，“我只要将你困在这里就行了。”
　　“什么意思？”
　　“引诱敌方主力离开主要战场。”
　　“主要战场……你们居然敢打我们学校的主意！？”
　　“不！”库斯拎起昏迷的柯利福摇摇头说：“是整个伯希顿，各国地下势力、三大黑帮、罪犯暴徒、警备师、波西米亚学校、调查协会等等，各方将要上演一场华丽的演出。”
　　“库——斯——你混蛋，你要将无数无辜者拖入地狱！”
　　芬格尔愤怒地呐喊着，脚下奔跑的步伐不停地加快杀向库斯。
　　远处的库斯向他鞠了一躬，带着柯利福离开这空间了。
　　他们化作烟雾消失的下一秒，芬格尔的剑刃才堪堪杀到。
　　“啊！”芬格尔怒不可遏砸向白色的地板，他没能留住库斯，自己又被困在虚构空间里，短时间内他是无法支援其他敌方了。
　　这片空间有股令人作呕的死虫味，而且柯利福的魔法道具又是类似于虫子，再结合库斯透露的信息，所以创造这片空间的是杀手帮帮主菲克嘛？
　　如果是他，说明他也加入敌方了。
　　他能和卡特打得不相上下，那么他有能力杀进学校！甚至能夺走……天使，我们的秘书长让娜，该死！
　　芬格尔一边背起昏迷的雷斯垂德，一边望着越来越多的灰色人形怪物，不由得感到烦躁和无力。
　　这种感觉，距离上一次出现还是二十年前。
　　朋友亲人逝去的悲痛、死亡的压迫感、苟且偷生的自责以及面对绝望时的无力……
　　“码了个巴子！”
　　他吼了一句，这句是天启一世皇帝经常骂人的一句，虽然他不知道这是什么意思，但骂出来心里多少舒服点。

第一四四章：“菲克，天使你养得起吗?”
　　砰——砰——砰——砰……
　　摩登森林深处，行刑场持续爆发着一阵阵响遏行云的密布枪声。
　　如果从以往经验，很多山里的猎人们会认为这是行刑场的警备士兵在处决罪犯，可是事实上与他们猜得相反，今天被枪处决的对象不是那些穷凶极恶的罪犯暴徒。
　　而是高大威猛的伯希顿警备师的骑兵。
　　昔日的处决者如今成为了被处决者!
　　“向城区方向撤退，不要四处乱跑!”
　　一名军官声嘶力竭地呼喊着不断从前线溃败下来的骑兵，他完全不敢相信这场闹剧居然会以他们失败收场。
　　就在两个小时前，他们收到后续押送部队遭遇袭击，经过商议，决定派遣由一名高级法师以及半个骑兵团兵力回去支援。
　　救援部队派出一小时后，丛林里居然冒出大量身穿紫色教袍的人，对方手持药水，或是制式步枪，又或者颜色鲜明的法杖。
　　无一例外，对方很快变成敌人，冲击着他们维持的刑场。
　　双方大战一场，起初他们这边有两名高级法师和中初级的法师营，占据上风。
　　就当他们以为再过一小时就可以解决这批不自量力的袭击者时，对方队伍中突然跳出一名老者。
　　三下五除二，迅速将一名大意的高级法师斩杀。
　　最后一名高级法师带着法师营法师们跟那老者血斗。但可惜，这不是一场战斗，而是一边倒的大屠杀!
　　随着法师这群体崩溃，剩下没有魔力的士兵们只能绝望地用枪械还击，直至自己也跟崩溃或者迎接死亡……
　　咔嚓——
　　那如同死神的老老者来到军官面前，轻轻一挥手中的拐杖，军官脸色苍白地捂着胸口缓缓倒下。
　　“我已将敌人超自然武装和指挥系统解决，暗金教的，这里就交给你们了。”
　　老者站在血骨尸骸之中，声音不大不小却能传递到刑场各处。
　　一位与周围搬尸的教徒格格不入，教袍更为华丽的男人走到老者近旁，态度恭敬地说道：“菲克先生，您在战场上的表现宛若战神，令我如痴如醉。”
　　“简单的偷袭战而已，就如此夸赞老朽，实在是令老朽不好意思。”菲克睁开眯着的眼睛，看向那男人，话锋一转：“废话不多说，你现在得迅速组织起这里被关押的罪犯，否则进攻学校就是一个笑话。”
　　“请阁下放心，一根伙萝卜一个巴掌的道理我们懂，现在我们给了这群罪犯自由(萝卜)，自然会跟他们讲明白规则(巴掌)。”男人笑嘻嘻地回应道。
　　菲克眼睛渐渐合拢，恢复成一个眯眼小老头的模样，“那老朽乏力，先去休息，希望醒来之后，已然可以开拔。”
　　男人擦擦脖子上的冷汗，然后朝着菲克点头，示意知道了。
　　噗噜——
　　菲克化作密密麻麻的黑色虫群，最终消失于草地之中。
　　站在菲克对面的男人脸色渐渐发白，如此密集的虫群实在令他感到呼吸窒息，“这，这是人类?简直好……”
　　“……好恶心啊!”
　　摩登森林边缘，某颗参天大树上，卡特魔偶站在树梢上望着树顶渐渐聚成人形的黑色虫群，不由得出言评价。
　　“这就是永生的代价，卡特。”
　　“永生?可笑，不过是凭借着特殊魔法延长的寿命罢了，也妄图说永生。”
　　“通往永生的道路，永无止境，只要寿命不停地延长，我即是永生。”菲克站在树顶上俯视着下方。
　　卡特魔偶捂着脸，肩膀抖动着，给人的感觉他似乎在弊笑?
　　这情形落入菲克眼中，立刻引起了重视，作为一名百战老兵，哪怕步入老年修养状态，该有的警惕和探查经验还是有的。
　　一具高级级别的魔偶，其魔力波动迅速下降……是要爆炸?不，难以伤到我的，最优解应该是牵制削弱我才是，莫非暗处藏有他队友?
　　短短的一两秒钟，菲克思考完毕，他迅速展开行动，只见他双脚一蹬，高高跳起。
　　咚——咚——
　　他刚弹跳没多久，站在下方树梢的卡特魔偶，悍然暴起，两颗宝石眼睛各自射出一道猩红水晶，直扑菲克脑门而去。
　　此刻跳在高空中的菲克并没有坐以待毙，他嘴巴瞬间张大，大到超出人类口腔器官该有的极限。
　　接着他那已扩展成某种昆虫的嘴部器官一前一后地吐出两团蛛网，成功包裹那两颗抄他袭来的水晶。
　　蛛网包裹完后的一两秒，里面的两颗水晶陡然发生爆炸，白色虫丝之中诞生出绚烂的火花。
　　“魔力波动很高的爆炸水晶……你们居然和教会联手?”菲克悬浮于半空，俯视着正低头无言的卡特说道。
　　魔偶抬起了头，两双没有眼球的眼眶流出娟娟血流，嘴角微微扬起，露出森森白牙，宛若传说中的“鬼”。
　　瞧见魔偶这副样子，菲克知道对方不会回答了，或者说不能回答。
　　因为眼前这具魔偶处于失控状态，施法者卡特主动切断了和这具魔偶的联系，停止魔力供给，使得其魔偶进入临时暴走模式。
　　不惜牺牲这具魔偶也要伤我?是为了给藏匿在暗处的队友提供机会吗?
　　以弱为诱饵，强为陷阱。
　　二打一，也要如此谨慎，说明躲在暗处的最高级别是首席，远没有到达我这个境界，因此务必一击重创我。
　　不得不说，一个优秀而又经典的战术。
　　但可惜遇到的是我!
　　分析完的菲克，伸出双手手臂使之与肩膀平行，然后击掌合拢。
　　咚——轰——
　　不仅扑上来的魔偶被巨大的无形的冲击波击退，就连他身后的大片树木丛林都被以某种锋利的刀剑切割，形成光滑的横切面，连树木的年轮都清晰可见。
　　“唉，还是被察觉到了。”
　　一名穿着红色教廷式礼服，头戴方型帽的中年男子从某颗断裂的树干上跳了下来，仰望着上空漂浮的菲克。
　　“教会的骑士，天使不是属于你们的，是我的。”
　　两人对视了一会儿，接着菲克率先打破沉默，表达了自己的意思。
　　对于菲克近乎宣战的挑衅，路德对此只是冷冷一笑，“哼，你养得起吗?”

第一四五章：枪在手，跟我走，杀北区，抢天使
　　伯希顿，南城区。
　　南区的城内街道由于多年没有维修和规划，显得拥挤不堪。
　　再加上越来越多的外来人口在这里扎根，更多的房屋拔地而起，挤压着本就狭小的街道，使之成为阴暗狭窄的小巷。
　　有了这种地理条件，自然是滋生出许多犯罪活动，扒手和小偷尤其的多。
　　只要他们偷到或是抢到目标的东西，再往小巷子一钻，如鱼入大海，难以抓到。
　　所以这里诞生出污手党这种黑帮就并不奇怪了，因为他们就是以偷窃抢劫起家的。
　　“所以袭击车队的主谋就是污手党首领汉古？”
　　罗素站在低矮阴湿的旧房顶上，眺目远望，手中是刚刚结束通话的魔力水晶。
　　他另一边席地而坐的瓦尔特撤掉身前泛着淡蓝色光晕的数字模型，起身说道：“袭击车队的主力是一名实力逼近首席的高级骑士，且有大量打手和牛仔协助劫车，符合这些条件只有污手党首领汉古·皮尔斯。”
　　“呼，怪不得在郊外打起来这么费劲，原来是他啊！不过幸好击退了。”罗素收起魔力水晶，扭头问道：“但如今郊外的押送车队的高级法师一死一伤，我们确定要继续追击潜逃于此的敌人？”
　　罗素的问题让瓦尔特犯难了，他现在真的是举棋不定，左右为难。
　　是继续追击敌人主谋呢？还是回防郊外押送车队？
　　其实两边的选择都让他惶惑徘徊。
　　继续追击的话，不仅要在蜿蜒扭曲的小巷街道内搜寻敌人，难度系数倍增，除非是搜寻能力第一的丁仪过来，否则极度废时间。
　　回防郊外车队的话，这是将他们好不容易的得来的主动权优势给白白浪费，且回防车队因地理位置原因，极容易丧失战机。
　　“该死，要是战舰飞艇在就好了，我们也不至于陷入不上不下的尴尬。”在瓦尔特思考的空当，罗素忍不住抱怨了一句。
　　“现在不是抱怨的时候了，你联系到芬格尔没有？”
　　“没有，他的魔力水晶打不通，他这混蛋也没用心灵魔法联系我们，恐怕他那边……有点不顺利。”
　　“学校方面呢？”瓦尔特望着乌云密布的天空，细长的愁眉紧紧锁在一起。
　　罗素弹了弹法师帽上的灰尘，擦了擦脸上干涸的血迹，“是让娜接的通话，他打算朝我们这边派遣增援。”
　　“泰勒闭关冲击高级法师，能用的老师们都要维持本班秩序，他要派遣谁？”
　　“卡门及其一些警卫。”
　　“胡闹！他派这么多干什么？学校（他自己）的安危怎么办？”
　　“所以我拒绝了，改为请求他命令调转战舰飞艇，回援车队押送位置。”罗素耸耸肩，然后戴上已经干净的法师帽。
　　罗素的请求合理，瓦尔特也没再多问。
　　“罗素，你先回防车队吧！”瓦尔特伸出手接住飘在天空的雨点说：“这里我来寻找汉古。”
　　“普伦有句话，决战前绝不能分兵。”罗素摇摇头，言语上带有隐晦地拒绝。
　　瓦尔特拳头捏紧，“罗素，你是铜系魔法，更擅长防御，囚车关押的罪犯一旦逃出，将会为敌所用；追捕敌人的活，我则比你擅长。”
　　这番话的道理，罗素怎么会不明白呢，他烦恼的，或者说担忧的是瓦尔特的安危。
　　回防车队？怎么看都比搜寻敌人安全多得多。
　　“瓦尔特，你小子……”
　　“这是最合理的判断，你追得上汉古吗？我可比你灵活多了！”
　　“啧！”罗素不爽地啧了一句，舔了舔干裂的嘴唇，“行吧，但出问题记得提早通知我，我好救你小子。”
　　瓦尔特只是默默地点点头以作应答，手中却飘荡着蓝色数字，这些数字如蛇出灵笼般一一窜出。
　　很显然他开始工作了。
　　罗素默立良久，一分钟后，他取下镶嵌在法杖的宝石放在瓦尔特脚边，接着才转身离开这里。
　　啪嗒——啪嗒——
　　罗素离开后，雨像瓢子往外泼；一会儿又像筛子往下筛；一会儿又像魔导科技【喷雾器】在那儿不慌不忙地喷洒——大一阵子，小一阵子，又大一阵子，交错着，持续进行着。
　　逐渐湿润的环境让阴暗肮脏且散发着恶臭的街道变得泥泞不堪，这让行走的路人们加快步伐，更有甚者直接躲进散发汗臭的酒馆内。
　　闹哄哄的小酒馆内，一个隐秘的角落里，一名有着霍尔斯曼口音的中年男子人朝着旁边年轻男子悄悄地说道：“杀手帮和污手党已经联合，他们的杀手和打手们正往城北方向集结。”
　　年轻男子回答道：“所以上头的命令是？”
　　“加入！”中年男子戴起桌上的牛仔帽，不咸不淡地说了一句。
　　年轻男子：？？？
　　“这是南区，往北去，无非冲击当局的国会大厦或者波希米亚大学。”中年男子起身，并且摸着腰间的枪械，“上头的意思很简单，趁乱抢夺重要人物——让娜·达尔克。”
　　听到这熟悉的名字，年轻男子腰杆子一挺，起身等待命令。
　　中年男子见状点点头，拔出腰间的枪械，朝天开了一枪，使酒馆内陷入安静。
　　等酒馆内所有人将目光看向他时，他只默默地说了一句：“枪在手，跟我走，杀北区，抢天使！”
　　话音一落，他转身离开酒馆，跟着他的还有十几号人。
　　酒馆内剩余的百十人们面面相觑，直到又有一男子起身拍桌说道：“霍尔斯曼蛮子！天使姓氏明明是天启的姓氏，轮到你们这群蛮子抢？明明天使是我们天启人的。”
　　唰的一声，这名男子也带着十几号人冲出酒馆。
　　剩下的人又互相瞧了瞧，既然前俩家都明牌了，他们是不是也……
　　“我管你们跳不跳！反正你们多少都是有隐藏身份的人，出大事情，你们居然不去蹭热闹？反正我要去了。”
　　就在大家犹不犹豫悍跳的时候，只见酒馆老板带着几名酒馆服务员就往外跑，他们手里除了家伙什，还有酸甜可口的酒水。
　　酒馆剩余的众人：……
　　管™的，顾不了那么多了，抢到天使是大功一件，捡到羽毛当场连升三级，哪怕只拍到天使的一张照片，也可以卖到黑市里大赚一笔啊！
　　哗啦啦——
　　这一刻，酒馆里所有的人也冲出酒馆，向着北区狂飙突进。
　　发生的这一幕除了南区酒馆，城市其他各地区也上演着相似的一幕。
　　此时此刻，各国潜伏势力都朝着北区蜂拥而来，只为了换取名与利！
　　天使，我来啦！
　　此刻，所有人心里或多或少这样想道。

第一四六章：战前总有片刻的宁静。
　　原本连绵的雨丝在经过时间的洗礼后，形成了雨帘，宛如针密密斜织着的白晶。
　　此时，正待在波西米亚大学运动场演讲台的丁仪，正宣布因‘下雨事故’导致活动暂停的通告。
　　“……感谢各位同学老师配合，因探测到即将下暴雨的缘故，故今日运动会闭幕仪式暂停结束，望各班教师带队有序离场。”
　　原本闹哄哄的运动会场在这则通告下，平静了下来，慢慢按照要求离开了运动会场，不过这些队伍行进的过程中，都对台上的丁仪指指点点，似乎讨论着什么。
　　站得高看得远，演讲台上的丁仪自然是一览眼底。
　　我，我说错了什么吗？好像为什么都在讨论我？
　　台下的议论使得丁仪加快了离开演讲台上的步伐，他真不知道究竟发生了什么，这几天都在路德那边训练啊！外界发生什么他一概不知。
　　他这一走，不仅是外国交流生在底下议论纷纷，连本校的学生都加入讨论。
　　“听说台上的那位让娜秘书长，把霍尔斯曼二皇子神魂颠倒的。”
　　“过于美丽的花儿，定然会招致蜜蜂。”
　　“只要胆子大，秘书长放产假。”
　　“哥子，哪国人，你是真的厉害。”
　　……
　　丁仪离开演讲台后，移动到位于演讲台后方的休息室。
　　休息室内只有玛菲一个人，她正坐在桌子上翻看着装备研究所新型研发的武器设计图。
　　丁仪拉了拉玛菲的袖子，“玛菲主任……外面的学生是在讨论什么呀？”
　　正观看武器设计图的玛菲回头看了一眼拉着她袖子的丁仪，脸上不禁露出微微红晕。
　　可爱死了！
　　转过身的玛菲故作镇定，她面露微笑地说：“或许你最近在训练吧，没有听到什么消息。”
　　“消息？”
　　“对啊，关于你的消息哦，霍尔斯曼的二皇子在运动会上公开表示爱慕你！就在昨天霍尔斯曼驻校联络处还递交了一份求婚帖呢！学生群体中闹得沸沸扬扬的。”
　　丁仪：……
　　他脸上现在一片冷漠，眼神渐渐空洞。
　　“放心啦，让娜，我们当场回绝啦，谁敢让你嫁出去啊？!你要是真嫁出去，到时候定然掀起腥风血雨。”
　　玛菲戳一戳丁仪脸颊，那种松软滑嫩又富有弹性的触感让她流连忘返。
　　“我一男的，那个二皇子是不知道吗？”
　　“好像是知道的，不过他依然发出求婚贴，真的挺奇怪。”
　　“算了，不问了，了解学生在聊什么就行了。”丁仪抓住玛菲那只胡作非为的手，“我有件事想要说明一下。”
　　见不能继续戳丁仪脸颊，玛菲露出遗憾的表情说道：“秘书长大人请讲！”
　　果断无视玛菲的面部表情，丁仪自顾自地说道：“我上演讲台前，罗素他们打魔法水晶给我，汇报了……”
　　他将瓦尔特和罗素的处境简单说明了一下，也将自己安排处理方法大致告诉了玛菲，并询问她有何看法。
　　“没有问题，合理的安排啊！”玛菲疑惑眨了眨眼说：“你为什么要我给意见呢？”
　　丁仪移开视线，“我没什么经验，怕出错。”
　　“哈哈，一路走来，我们都看在眼里，虽然不说你有多优秀，但至少合格的！要知道在战场上，能临阵不乱、冷静思考，是一个指挥者最基本的素养，你很棒哦！”
　　玛菲起身离开座椅，抱起尚且处于迷茫的丁仪，然后抓住机会死劲蹭着他的脸颊。
　　被抱起的丁仪呜呜地叫着，直到过了一分钟，他才从令人窒息的挤压中逃了出来。
　　他贴在房间的角落里瑟瑟发抖，“我，我觉得现在应该加强学校防卫，我得去趟警卫部安排一下，所以……”
　　“去吧！去吧！”玛菲一脸满足摆摆手。
　　玛菲的话，让丁仪如遇大赦，他整理一下稍微凌乱的大衣，踏了踏有些松动的长筒靴，然后迅速溜出后台房间。
　　“……所以秘书长您就跑到我这来了?”正在警卫部喝茶的卡门望着坐在椅子上休息的丁仪说道。
　　走了大半个学校的丁仪点了点头，然后躺在椅背上闭眼休息。
　　由于波西米亚校内很大，算是一个小城市，且运动场在校内北区，警卫部在南区大门。
　　在不暴露自己羽翼的情况下，他是一路悄悄地溜过来的(因为成为学生口中的谈资之一，他不想用魔法大张旗鼓地飘过来)。
　　最后到了警卫部，他将自己想法告知了卡门，并且表示希望加强警卫巡逻。
　　“好吧，大致事情我已经了解，我即刻加强各大门驻防警卫。”卡门起身，穿戴起警卫大衣，准备出发。
　　可就在他离开警卫部，经过丁仪的当口，他的大衣衣角被一只小手扯住。
　　“秘书长?”
　　“记得带伞。”
　　“……”卡门沉默着，然后他拿开丁仪牵扯衣角的手，“我明白了。”
　　得到回应，丁仪安心地闭目养神。因为他待会还得镇守学校，所以趁机多休息会儿。
　　还未离开的卡门，回头望了一眼丁仪，然后猛地转过身，毅然决然地离开了警卫部。
　　他生怕多停留一会儿，他逝去的女儿会在丁仪脸上浮现，这会让他懈怠工作，变得优柔寡断。
　　如果他就是我女儿该多好……
　　走出警卫部的卡门，在走廊上捏着门把手，一动不动。
　　“卡门老师?您怎么站在这里?”
　　一道悦耳动听的声音传进了他耳朵中。
　　顺着声音看去，卡门看到两名绝色少女，他一眼认出这是和丁仪形影不离的琪亚娜和波利娜。
　　“哦，抱歉，在雨天通知你们过来。”卡门松开门把手，捂着脑袋。
　　对面的琪亚娜摇摇手，“没有没有，我们听到卡门老师您在照顾让娜，我们还高兴来着。”
　　卡门露出微笑，不再说客套话，他慢慢推开警卫部办公室的房间门，伸出大拇指指了指门内。
　　明白这意思的琪亚娜礼貌地行了一礼，随即拉起懵圈的波利娜溜进了办公室。
　　孩子们，我只能帮到这里了。
　　卡门关上了办公室的门时，心里默默想道。

第一四七章：冲突加剧，围困之城。
　　时间尚处于下午时分，可如帘子的雨幕从阴暗的天空降下。
　　这冰冷的细雨浇灭了城市的灯火，却浇灭不了人们心中如火焰般的恶意。
　　“杰斐逊大选舞弊！重新大选！”
　　“撤销伦道夫·卡特波西米亚大学校长一职！”
　　“要求当局和学校公开天使具体身份！”
　　……
　　在伯希顿中城区，一群由黑帮、杀手、底层无赖以及各种不知名教派的教徒组成的万人队伍密密麻麻地拥挤在各大街道上，他们口中叫唤着谩骂着叫嚣着，提出各种无理要求。
　　而他们对面是一群身披雨衣的年轻警员，这些警员左手架着盾牌和右手持着警棍，严正以待地看着越来越近的游行人群。
　　似乎是看见目标了，游行人群中的紫色兜帽人立刻摇动横幅和旗帜，此举立马得到一批人的响应，他们宛若疯狗一般冲向前方的警员组成的盾墙。
　　警员们不敢发出反击，生怕引起冲突进一步升级，只能举起盾牌默默防御。
　　时间一分一秒地过去了，警员组成的阵线越加薄弱，被黑压压的人群冲击地摇摇欲坠，显得岌岌可危。
　　仿佛下一秒就会崩坍！
　　就在这千钧一发之际，一群黑色风衣人士从街道建筑里跳出，他们不仅帮助警员填补阵线的缺口。
　　甚至一些黑色风衣人士居然会使用魔法，只见他们施展治愈法术和干燥魔法稳住了警员们的状态。
　　“感谢调查协会对我们警方的帮助，德瓦娜小姐，我们警方不会忘记你的功绩。”警员阵线的背后，一名身穿雨衣的警探向打着精致雨伞的女人说道。
　　被唤作德瓦娜的女孩摇摇手，示意不用客套。
　　她看向前方渐渐稳固的阵线说道：“稳定只是暂时的，届时还会出现刚才的问题。”
　　“没事，到时候警备师早就过来平定局面了。”警探回答道。
　　“也是，一群由背后利益所驱动的黑恶势力，注定他们走不远。”德瓦娜抬起头看向警探说道：“但是别忘了，野兽最厉害的时候就是最开始的时候。”
　　警探眉头紧蹙，他询问道：“你的意思是?”
　　“假如我是这场闹剧的主谋，我会不注意守卫国都的警备师吗?”德瓦娜转着手上的雨伞。
　　警探冷汗直冒，他咽了咽口水说道：“你的意思，警备师可能来得晚或者……根本不会来?”
　　“这可是你说的哦!”德瓦娜离开警探身前，“既然你知道这种情况可能发生，不如撤退如何?”
　　警探问道：“撤退?撤退到哪儿?”
　　“北区当局或者东区的波西米亚大学。”德瓦娜斯文条理地分析道：“这些都是将要被冲击的地方，也是我们潜在的盟友，我们和那里警卫汇合，集中力量。”
　　“德瓦娜小姐，我只是奉命带队守卫这里，我无权调离这里警员离开。”
　　“你们有通讯水晶吗?我要联系你们局长。”
　　“抱歉，可能给了您，您也联系不到他。”
　　“什么意思?”
　　“昨天，我们失去了与局长的联系。”警探说。
　　德瓦娜瞳孔紧缩，“那现在是谁指挥你们?”
　　警探正要开口说话，但仿佛看见了什么，他迅速拉低警帽，遮挡住自己上半脸，只露出自己的下巴，随即他向德瓦娜敬礼。
　　德瓦娜又不是傻子，自然看出这位警探不是向她敬礼。
　　于是她旋即转身。
　　果不其然，她身后有一名身披警官大衣和高级警衔肩章的男人正举着黑色雨伞慢慢向他们走进。
　　除了以上这些，这男人还有一点引人注目，他左右脸颊略微红肿，似乎刚刚被人打了几拳?
　　德瓦娜紧握雨伞把柄，这男人，她认识。
　　她语气冷冷地说道：“没想到是你在指挥!市警局副局长……”
　　“柯利福.索尔已经回归棋盘，不枉费我亲自下场救援一趟。”
　　在一间阴暗的屋子里，库斯坐在沙发上，低头俯视着桌面上的棋盘，他将棋盘上的白色棋子的【车】移开，取而代之的，是黑色棋子的【马】。
　　“教主，驻守街道各处的警员陆陆续续被调回警局，我们是否乘机发动对波西米亚大学的进攻?还是对……当局的?”
　　库斯身边的一位手下恭敬地提问道。
　　“当局那边交给保守党，警备师已经被混乱的命令牵制，估计要凌晨才能反应过来。”库斯起身对着手下说道：“现在我们主要目标是波西米亚大学。”
　　“属下明白。”
　　“等摩登森林那边发起进攻，其余城内人员配合进攻波西米亚大学南门!”
　　“是!”手下行了一礼，然后带着命令匆匆忙忙地奔出房间。
　　待在屋子里的库斯回头望一眼棋盘，继而来回踱步。
　　他现在内心有两个担忧。
　　一是卡特。
　　二是天使。
　　这两个人让他的谋划充满了变数。
　　哪怕再精致再厉害的计谋一旦出现未知变量，将会给计划带来不确定因素，最终影响整个局势走向。
　　所以现在他忧心忡忡。
　　第一点，卡特。
　　据情报所知，现如今卡特身在海外调查什么，就算他即可动身赶回，最快也要明天中午。
　　可以说完全不用直面卡特本身带来的压迫和武力。
　　但怕就怕在，卡特留了一手!
　　第二点，天使。
　　根据今天中午传递的情报，天使在本校，未被转移。
　　因此想要捕获天使，必须得诉诸武力强行进校；当然，这一方案正在执行。
　　可他所忧虑的，是天使的本身。
　　他或者整个社会阶层对天使的印象都是美丽、神圣、强大。
　　但这是片面的，因为在这只幼天使出现之前，几乎没有人见过真正存活且没被污染的天使。
　　所以天使有什么天赋、魔法、道具等等，他不知晓。
　　但有一点可以确定，天使具有短时间内摧毁一个大型城市的能力或者潜力。
　　因为近代屠龙英雄巴德，就是依靠一名天使的帮助，让其摧毁了青铜所筑之城——摩瑞亚。
　　这才使巴德有机会进入废墟，斩杀重伤的魔龙，成为屠龙英雄。
　　这是已证实的事。
　　“看来去孤山之前，得先去趟学校，确保计划大致不会出问题。”库斯脱掉身上的紫色教袍，穿戴起黑色斗篷大衣。

第一四八章：不要像妻子一样看着我呀!
　　一名警卫匆匆忙忙地闯进了警卫部办公室，他扶着门框上气不接下气，待缓过后，才抬头对着屋内说道：“卡门部长，东门有……唉？”
　　他话并未说完就停住了，因为办公室内没有他的老上司卡门，而是三名外貌绝美的人儿。
　　【首先】，第一个人儿坐在办公桌最中央，他拥有着代表纯洁的白色发丝，其长度刚好披肩，正扎成侧马尾放于肩膀上，这也衬托出他的艳美容貌。
　　此刻，他艳丽的红色眼眸带着一丝疑惑正看向门口。
　　【其次】，第二个人儿则是站在办公桌一边，她有一束乌黑亮丽的长发，举手投足之间有种文静娴雅的气质。
　　她手上端着餐盘，银色的餐盘上则摆放着三杯冒着热气的咖啡，这些种种行为表现出她有着大家闺秀的贤惠。
　　此时，她同样带着疑惑的目光看向门口。
　　【最后】，第三个人儿则有着柔顺的金色发丝，她没有和另外两人一同看向门口，她明亮的蓝色眼睛死死地盯着办公桌上的地图，哪怕门口传来的响动都没有让她移开。
　　她纤细的玉手紧握铅笔，笔尖在地图上跳动着，时而擦掉，时而重新划线……
　　卡门的女儿们?
　　警卫的第一反应是这个，但旋即想起，卡门在妻女逝世后就没有再娶，不可能有儿女!
　　再瞅瞅坐在正中央的白发人儿，那熟悉的面孔不就是校内的秘书长让娜嘛?
　　“啊，抱歉，是秘书长阁下。”警卫立刻调整状态，敬礼回答道。
　　作为让娜达尔克后援会的一份子，他敢保证，这是他姿态摆得最认真的一次。
　　“啊，不必这么拘谨。”丁仪被警卫认真的态度搞得不好意思，连忙摇摇手将话题摆正，“对了，刚才你说东门怎么了?”
　　“报告!校园东门外丛林里发现大量可疑人士徘徊!”
　　“果然，东门那边出现状况……嗯，对面人数、着装如何?”
　　“大部分都在丛林里，具体无法理清，粗略估计有几百人规模。”警卫声音洪亮，“对方的衣着五花八门，有囚服、紫色的袍子以及沾满鲜血的军服。”
　　怪不得路德和卡特让我先回来，看来是摩登森林发生暴乱了。
　　结合警卫所说的，对方服饰有紫色袍子，说明这次暴乱的黑手肯定是暗金教或者幕后黑手之一。
　　毕竟城市内只有暗金教成建制地穿这一颜色的袍子。
　　看来那次异空间事件，和库斯脱不了关系。
　　丁仪起身走向窗边，拉上窗帘，并说道：“东门有多少人值班?”
　　“原本只有十人，但下午得到命令，加强各大门守卫，现在人数是五十人。”警卫如实汇报道。
　　居然有这么多人?!
　　听到这人数数量的丁仪直接愣住了，他以为顶多十几号人就不错了，可结果而言，居然翻了五倍。
　　“学校总共有多少警卫?”
　　“啊?这个……二百左右吧?”
　　“二百一十三人，除西门六十三人以外，其余三大门各有五十人。”坐在丁仪另一边的波利娜忽然插入对话。
　　话音一落，场上所有人都将目光移向她。
　　被众人看着，脸皮稍稍厚的波利娜也架不住，她脸唰的变红，急忙指着桌子上的地图说：“是，是这上面的，上面写有最新的部署和人数安排。”
　　“波利娜好厉害!”琪亚娜放下餐盘，走到波利娜背后，并抱住说：“居然能看懂这复杂的地图。”
　　“啊哈哈，以前进修过军校，会看点军事地图”波利娜不好意思扣扣脸颊，“而且这学校本来就是按照军事标准修建的……”
　　聆听完的丁仪，眼睛冒出星星，他一副“捡到宝”的样子抓着波利娜肩膀上说：“待会指挥就靠你了。”
　　“唉?”波利娜歪歪头，没搞明白丁仪他什么意思。
　　丁仪微微一笑，揉揉波利娜的小脑袋，然后拉开办公室里的抽屉，取出一张公文纸，在纸面上唰唰地写出一道道文字，最后从衣服兜里拿出一枚橡皮图章。
　　咚的一声，章印印在公文纸上。
　　“东门警卫即可前往装备研究所领取武器。”丁仪看向那名从东门赶来汇报的警卫说：“拿到武器后，立刻构建防御阵地。”
　　“……是!”警卫似乎意识到将有大事发生，回答的时候都有点迟钝。
　　当他接过那份写有命令的公文纸时，他的想法得到印证。
　　纸上的章印赫然是校长的图章，伦道夫.卡特校长的章。
　　“秘书长阁下，我这就去传达!”警卫敬完礼，立马转身跑离。
　　警卫出门后，丁仪侧头看向琪亚娜说：“打开校园广播吧!”
　　“嗯。”琪亚娜松开波利娜，走向警卫办公里的广播电台前进行调试。
　　“让娜，这是要干什么呀?”
　　虽然知道眼前之人的真实姓名，但她还是下意识叫出“让娜”这一名字，可见此刻的她内心并不平静。
　　“波利娜。”丁仪坐回椅子上，眼中溢满了宠溺和信任，“待会可能将会爆发一场攻防战，为此，我需要一名优秀的指挥官。”
　　“可，可我只当过骑兵小队长，只指挥过数十人，经验上……我，我不足。”波利娜有点不知所措。
　　一只纤细白皙的小手搭在她手背上，肌肤的接触，像是拥抱春天的晚霞般温暖，驱散她内心的不安。
　　“波利娜，我相信你!”丁仪轻轻地撩起波利娜凌乱的流海，“放心大胆施展你的才华，我保证你的命令畅通无阻，你可是我心目中堪比天启一世皇帝的军事天才呀!”
　　他，居然这么相信我。
　　而且，干嘛撩我的头发，太犯规了啊!琪亚娜还在一旁啊!
　　最后，请不要像一位妻子的样子看着我呀!
　　我怕我忍不住将你吃掉啊!
　　波利娜生硬地移开视线，她结结巴巴地说道：“我，我知道了。”
　　“太好了!”丁仪露出甜美的笑容，然后迅速地靠在波利娜怀里，轻轻地朝她脸颊点缀了一下。
　　温软的触感转瞬即逝，当她回味过来的时候，丁仪已经如风精灵一般离开她怀里。

第一四九章：关于秘书长太可爱，激发学生们保护欲这件事
　　呜——
　　波西米亚大学东大门外突然响起刺耳的号角声，划破了漆黑的雨夜。
　　守卫在东大门的警卫们闻声而动，顺着铁门的隙缝，他们看到大门对面的丛林里冒出黑压压的人群。
　　“所有人警戒！”警卫队长拉上雨衣的兜帽，踏着雨水走出值班室，登上墙台高处。
　　轰隆——
　　雨夜之中，忽然有耀眼的电光急骤驰过，如墨一般黑的天空颠抖了两下，就在这一瞬间，站在高处的警卫队长看清了门外的人群，或者说，敌人！
　　一群疯疯癫癫的囚犯，也有一群张牙舞爪的教徒，更有丧心病狂的巫师……
　　“太多了！太乱了！简直就是一群，一群乌合之众！”
　　警卫队长感到脊背发凉，不知是雨夜寒冷造成的，还是内心不安造成的。
　　就在敌人即将兵临城下之际，警卫值班室里面传来电台的运作声。
　　“通知！请全校及其他各大学校的老师学生们前往北区集合，重复！请全校及其他各大学校的老师学生们前往北大区集合！”
　　虽然电台里有电磁杂音，但那如银铃般清脆的声音，无疑已经宣告其声音的主人了。
　　全校师生里声音有这般好听的，也只有本校的秘书长让娜·达尔克（丁仪）。
　　悦耳动听的声音过后，是沉闷的雷声，雷声渐渐拔高变大，其声冲破浓云的束缚，在夜幕之下回荡着。
　　灰色的天空又闪出一道曲折的电光，像有一个死神手拿明晃晃的镰刀在外边想划破灰色的幕帘，一闪一闪电光仿若他的镰刀，隆隆隆——雷声响起，夜幕外边传来了死神收割生命的咆哮！
　　就在这道雷声结束的一瞬间，校园外边的敌人像是得到命令，他们不顾警卫的警告，踏着雨水向校园大门发动了冲锋！
　　“启动防御魔法阵！”警卫队长歇斯底里地大喊着。
　　门边的警卫得到命令迅速拉开一个开关阀，一道道紫色六芒星在校园墙壁和大门上亮起。
　　魔法阵的启动，无疑于给警卫们吃了一颗定心丸，他们迅速进入防御阵地，开始装填手中的枪械。
　　“队长，普通枪械受潮……很多弟兄们都开不了枪。”
　　突然，一名警卫跑到队长身边汇报道。
　　听闻汇报的警卫队长，伸出手感受雨量，无奈地说道：“将还能用的普通枪械交给门口的兄弟们，墙台上留着手持魔能步枪的兄弟射击。”
　　“队长，魔能步枪的产量实在太低了！我们领到的只有十把。”
　　“这……会魔法的也留在墙台上，不会的下去装填刺刀。”
　　“是！”
　　警卫离去传达命令之后，校园外就传来咚咚的声响，警卫队长低头一看，发现很多敌人人群中数十名身披魔法铠甲的壮汉，冒着己方枪弹撞击着墙壁。
　　骑士！
　　警卫队长一下就认出墙台下敌人的身份，他急忙呼叫墙台上的魔能步枪手朝他们射击，可是大雨和黑夜以及有效武器稀少，对敌人造成的打击如同刮痧一般，根本掀不起波澜。
　　眼睁睁看着魔法阵在撞击下越加薄弱，无力和绝望袭上他们心头。
　　轰隆——
　　夜幕之上，忽然降下一道如长龙一般的雷霆，直接劈在墙台下敌方骑士身边，宛若炸裂的炮弹，将对方震得东倒西歪。
　　“请问，你们这儿谁负责？”
　　警卫队长身后传来英气而又清澈的悦耳声，警卫队长循声看去，一位头戴雨帽的艳美少女站在他身后的墙台楼梯处。
　　“我就是，这位小姐，你……”
　　“现在这里……由我波利娜·波拿巴指挥！”叫出自己姓名的波利娜拿出一份文纸，上面写着调令安排，以及校长的红印盖章和秘书长的签名。
　　警卫队长仔细辨认盖章和签名，接着立刻朝这位娇小的少女敬礼，虽然心里多少还有疑惑，但是作为退役士兵来担任警卫的他，选择无条件遵从上级命令。
　　内心紧张的波利娜拍拍自己脸颊，继而向身后喊道：“琪亚娜，让过来的警卫大哥们分发魔能步枪。”
　　“交给我吧！还有你小心点，敌人未暴露出魔法师，所以赶紧下来吧！”墙台内下方传出轻柔甜美的女声。
　　对于下方担忧的琪亚娜，波利娜无奈地捂了一下脸，对于担任她护卫的琪亚娜，波利娜又忧又喜。
　　喜的是有亲近之人来保护自己，忧的是琪亚娜对自己安全格外重视，甚至连彼此之间的距离都要细数搞清。
　　“小姐，啊不是，长官，刚才你说魔能步枪和警卫是什么？”
　　“这位队长，我奉命带领西区大门五十名警卫和九十把魔能步枪支援东门。”波利娜侧身指向不断涌上墙台的警卫们，她斩钉截铁地说：“我们任务是要把敌人拖在这里，为此我需要你的帮助。”
　　“遵从指示！”
　　“很好，接下来……”
　　……
　　“接下来我将告诉大家一件不好的消息。”
　　波西米亚学校北大区，三度走上演讲台的丁仪望着挤满运动场的师生们讲道。
　　打着雨伞或者穿戴雨衣的师生们立即竖起耳朵，生怕听漏一个字。
　　因为大雨天召集大家过来，心里或多或少都有抱怨，要不是秘书长长得可爱，他们早就开始言语抱怨了。
　　现在，他们倒是要听听究竟是什么事情，让秘书长不惜冒着大雨来通知。
　　“各位老师同学们，现在本校东大区受到袭击，校外又发生暴乱，考虑到情况并不明朗，请各位老师去运动场地下平台避难，我会保证大家的安全，拒敌于外，所以请大家去地下室好好休息，明天上来一切都会安好！”
　　淋着雨水的丁仪拍着胸口湿润的衣领说道。
　　站在台下的师生们，望着暴雨下娇小的丁仪喊出会保护大家安全时，原本就对他有好感的学生们顿时升起保护欲，仿佛内心一处柔软的地方被触动。
　　哪有需要梦中情人来保护自己的废物啊！
　　这一思想的传导下，波西米亚学校的三年生们站了出来，他们向丁仪纷纷请缨出战，抵御来犯之敌。更有口才较好的学生号召着大家加入战斗，保卫校园（秘书长）。
　　这饱含热枕的请求感染了许多学生；二年生陆陆续续地站了出来请战，连刚进校不久的一年生都在这氛围感染下站了出来，甚至外校参赛学生都举起手，要加入这场保卫学校的战争。
　　瞧着台下满腔热血的学生们，丁仪和各校教师直接懵逼。
　　这样下去还了得？
　　各校理智尚存的教师连忙劝解闹事的学生们，可他们人数稀少劝不住满腔热情的学生们。
　　台上的丁仪先酝酿一会儿情绪，然后才从教师们手中接过安抚学生的任务，他打开扩音器，缓缓开口：“你们是世界的未来，我没有权利把你们送到前线上。”
　　“为什么？！让娜秘书长！”
　　“学校危在旦夕，我熟知的一切都在这片校园内，为什么不让我上战场？”
　　“我喜欢你，为什么不让我保护你？”
　　“我愿守护我心中美好的一切！”
　　……
　　学生们群情激愤，挥舞着手叫喊着。
　　站在台上的丁仪慢慢走下来，来到各大学生面前沉默着。
　　这份沉默也让躁动的学生们渐渐安静下来，他们齐齐看着走下来的丁仪。
　　待全场只剩下雷雨声，丁仪这才一字一顿的说道：“我不愿为取金蛋而去杀掉老母鸡（①）！”
　　“秘书长……”
　　“天启一世皇帝到死都没有让学生上战场，我何德何能让你们上战场啊？”丁仪擦擦脸上的雨水继续说道：“现在，你们的任务就是赶紧到地下室休息！不要淋雨感冒了。”

第一五零章：天使养歪了，这一定是芬格尔的错
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　校园墙外的每一次撞击，都让波利娜心房颤抖不已。
　　敌人不计代价地强攻，让只率领一百人的波利娜感到犯难。
　　“长官，我们坚守将近俩个小时，但敌人实在太多了，我们的魔法阵的魔力已经快要见底了。”她旁边的警卫队长如实汇报着。
　　“和预计差了点，不过也只能撤退了。”波利娜指着桌子上的地图说：“留下二十人继续坚守十分钟，我们主力部分撤退到校园东部的魔法植物园构建阵地，利用那里错综复杂的环境和特异植物迟滞敌人进攻的步伐。”
　　“长官，我有问题。”
　　“讲!”
　　“魔法阵其实还够坚持二十分钟，而我们赶到植物园构建防御的时间只有十分钟，时间太短。”
　　“你的建议不错，但请容我拒绝，继续执行计划。”
　　“明白。”警卫队长端了端大檐帽，紧接着话锋一转：“波拿巴小姐，你是个出色的指挥官，但不是合格的长官，战场上是不需要仁慈的，战场总会有牺牲的。”
　　说完，警卫队长头也不回地离开了值班室，消失在雨夜当中。
　　望着离开的警卫队长，波利娜叹了一口气，一副难过的表情。
　　“留下来的人九死一生，因此你减少了阻击时间，让他们有时间撤离，波利娜!你做得没有错!”屋内担任护卫的琪亚娜走到波利娜身边，敲了敲她的头。
　　波利娜捂着头说：“可是，我这样的确不顾全大局。”
　　“虽然我和丁仪不懂什么军事，但我和他一样都相信你，你也该相信这些保卫校园的警卫，他们一定能撤离的。”琪亚娜鼓励着。
　　波利娜露出微笑：“你说得对……现在时间不多了，我们带队撤离这里吧。”
　　“好，我去下达通知。”见波利娜有所好转，琪亚娜转身拉好兜帽走入雨夜之中传达命令。
　　但琪亚娜离去后，波利娜笑容渐渐消逝，露出一丝不自信和害怕。
　　她手中死死地捏紧雨衣的扣子，在战场上痛苦的回忆渐渐浮现，战友惨死的模样、血肉横飞的战场、痛苦的叫喊声等等，压得她喘不过气来。
　　“或许父亲说得对，我当时的状态已经不适合待在战场……呜，该死的战争。”
　　她丢弃手中扣掉的扣子，拍拍脸颊，最后关上了值班室的灯光按钮……
　　校园东部，植物园。
　　“秘书长阁下，北区的师生安全撤离工作已经完成。”泰勒翻着一本绿色的小册子念叨着。
　　躲在沙袋后面的丁仪，借着植物园内明黄色的灯光，瞅瞅前方搬运沙袋的教工，又抬头看看植物园顶棚玻璃。
　　最后才回头面向泰勒说：“泰勒先生，这植物园的植物能否杀敌?”
　　戴着一顶法师帽的泰勒摸摸自己长长的白色胡须，“我以前就是这里工作，依稀记得有些植物很危险……”
　　“那就准备这些危险植物，敌人一进来，关门放它们，咬得他们七零八落!”丁仪毫不客气地说道。
　　而听完这句话的泰勒，陷入了沉思。
　　什么?
　　七零八落?你身为一个天使，居然说如此不符合外表的话?
　　更过分的是，你居然用“咬”这个词，何等的失态啊!有失礼仪。
　　我原来萌萌哒类似于乖孙女的天使哪去了?
　　怎么变成一只粉切黑的天使。
　　一定是哪个环节出错。
　　哦，对对，定然是芬格尔这家伙!
　　这天使被养歪的错，怎么想都是他的错!
　　芬格尔!
　　芬格尔!!!
　　在这一思想的指引下，泰勒化身为吐槽役，当然这究其原因是他贼想怼芬格尔。
　　不要问他为什么!
　　就是看不爽!
　　才不是因为后援会会长的位置被芬格尔抢得缘故，绝对不是。
　　“泰勒先生?”
　　“哦!抱歉，我刚刚在思考哪些植物能用，现在我已明了。”泰勒抛弃脑海中乱七八糟的杂念，撑着沙袋站起来，问出了一个关键性问题。
　　“秘书长阁下，这沙袋你是要用来干什么?”
　　“防御啊!”
　　“防御?能防御什么?”
　　“做掩体，挡四处飞溅的子弹。”丁仪疑惑地眨眨眼，在他意识当中沙袋就是这样的东西。
　　但随即一想，这个世界时代类似于前世的19世纪中叶，而沙袋大规模应用于战争是一战。
　　而一战时间是20世纪初!
　　因此丁仪脸色变得异常精彩起来，他不知道这个安排有没有问题。
　　毕竟了解历史的他，在军事当中，外行人指挥军事战斗，是多么恐怖的事情。
　　军事对抗中，一个小失误足以致命，更不要说外行人指挥大有可能出现的失误和漏洞。
　　就在丁仪犹豫怎么解释的时候，泰勒拍了拍沙袋说：“原来还有这妙用啊?虽然对于防御魔法手段很小，但一定程度上起到了保护作用。”
　　唉?
　　丁仪没有想到，泰勒居然相信他的说法。
　　泰勒低头看了眼坐在沙袋上的丁仪，发现他脸色不对，于是问道：“怎么了，秘书长?你脸色好像不太好。”
　　“额，没什么，只是有点紧张。”丁仪扭头看向一边，跳过这个话题，“我们这有多少教师参与战斗?”
　　“除了不是战斗型的教师，几乎都来了!”泰勒挺直身板说道。
　　作为一名波西米亚学校的法师，学校就是他们第二个家，说是保卫家园也不为过，因此很多老师在搞定躁动的学生后，就匆匆赶过来参战。
　　“到时候法师之间的战斗就交给泰勒先生了”丁仪郑重地朝着泰勒说道。
　　泰勒眉头紧蹙，不解地问道：“你不亲自指挥?”
　　我一外行人指挥?
　　现在的我，只想突入敌阵敲掉罪魁祸首的狗头!
　　然后早日回归日常生活!
　　和心里想得不同，丁仪礼貌得体委婉地改了一下说法。
　　他指了指前方隐藏埋伏起来的教师说：“这里论威望和资历，就属您最大了，因此我觉得交给您更为稳妥点，毕竟您指挥能力是我心目中最棒的之一，比芬格尔校长强了不知多少。”
　　最后一句话直接吹到泰勒心坎里去了，不由得开怀大笑，心态上有点飘了。
　　只见他摸了摸胡子说：“那是，要是我们手中还有战舰飞艇，校园来犯之敌定然四处溃逃!”
　　战舰飞艇!?
　　泰勒无意识的话语，直接点醒了丁仪，他迅速打开魔力水晶，尝试联系远在高空的战舰飞艇舰长迪夫。
　　他希望战舰飞艇在支援完瓦尔特他们后，回援一趟校园……

第一五一章：暴躁天使，在线砸水晶
　　天空之上，战舰飞艇的驾驶室内电台滴滴作响，坐一旁的通讯员眼疾手快地点开通话按钮，话筒对面传来的声音让他瞳孔紧缩，随即他将话筒递给了舰长迪。
　　接过话筒的迪夫听到话筒对头清脆而又让他熟悉的声音时，表情变得不耐烦和厌恶。
　　“喂?秘书长阁下吗?深夜联系，想必有什么事情吧?”
　　“打扰了，但目前校园内情况不容乐观，我想知道你们战舰的位置是在哪儿?”
　　“……悬浮于伯希顿中部。”
　　“唉?中部?下午不是应该在南部吗?”
　　“秘书长阁下，目前航行因为暴雨缘故，导致航行路线受阻，被迫停泊于中部上空。”迪夫语气显得冷漠而又不耐烦。
　　话筒那头的丁仪眉头紧蹙，总觉得迪夫隐瞒了什么事情，可想到近在眼前的敌人，他没有时间去询问，他理了理思路，向迪夫说出了自己这边的命令。
　　“迪夫舰长，我希望你带领战舰前往南区郊外，救援当局押送车队的受伤人员，顺便替代当局接收扣押车队里的囚犯，防止暴动。”
　　“最后完成这些，你们能三小时内回校支援吗?”
　　丁仪想了想，这艘战舰全速开动的话，两小时完全能够在南区和东区之间往返，连三个小时都要不到，甚至考虑到雨夜的情况，他还降低了标准，多加一个小时。
　　想法很美好，现实很骨感，话筒另一边的迪夫陷入短暂沉默，就简简单单回了一句，“我拒绝你的提议!”
　　丁仪压下心中的渐渐升起的怒意，心平气和地问道：“有什么问题和困难可以说。”
　　“因为雨夜缘故，我们这边航程受阻，短距离救援任务倒还可以，可是南区到东区校园非常远，强行加速回校，极有可能出现机械故障。”迪夫煞有其事地说道。
　　丁仪抬头望了一眼漆黑的天空，语气非常平淡地说道：“那好，你先执行救援任务，事后你们慢慢赶来吧!”
　　话筒那头的迪夫直接愣住，他没有想到对方直接同意了，话都不扯?他心里都准备好借口了!
　　但有机遇不上是傻子，他抓住这次利己的机会，连忙答应了下来。
　　得到答复后，丁仪半点停留都没有，就挂断通讯。
　　他如此平静而又果断的模样，不仅刚赶到这里的波利娜和琪亚娜感到疑惑不解，连身在现场的泰勒都一脸茫然，不知道刚刚的联系发生了什么。
　　可接下来的事情直接颠覆了他们心中对丁仪的固有印象。
　　只见丁仪高高举起手中的魔力通讯水晶，用力往地上一砸，紫水晶模样的水晶顷刻间四分五裂，更令人震惊的是，他居然抬起脚狠狠地往水晶残渣插上几脚。
　　“究竟发生了什么?”围观群众中的琪亚娜连忙走上前搭问。
　　他这句话问出在场的围观群众心中疑问，是什么让平时和蔼的秘书长怎么变得如此暴躁。
　　丁仪顺着声音方向看去，发现是琪亚娜二人，于是愤怒的表情瞬间消失，揉揉脸颊，向她们露出微笑，但是怎么看怎么勉强。
　　“我没事，只是感到紧张而已!”
　　琪亚娜伸出双手抚摸丁仪脸颊，“我有什么不能说的?你心中有恨，想说就说！我听着”
　　见是所爱之人，丁仪最终松开了口抱怨道：“有人在平时阳奉阴违就罢了，我不管就是了，但是在如此关键时刻，他居然还玩一些小心思!真的……”
　　“那个叫迪夫的?”琪亚娜双手叉腰，摇着头说：“你理他干嘛啊?我们需要他帮助?我们有求于他?”
　　这番反问，让丁仪心中的怒火减少，再加上现在开战之际，他也没在耍性子，平复一下心境，向琪亚娜点点头算作回应。
　　远处，望着两人互动的波利娜，她多少也想上去和二人交谈，袒露自己的心声，但心里总有堵墙，让她开不了口。
　　或许，我们还需要多多磨合磨合吧?
　　或许，我的状态需要休息休息?
　　“波利娜?”
　　或许，嗯?有人叫我?
　　“波利娜?!快卧倒!”
　　好像是丁仪?
　　失神发呆的波利娜顺着声音传来方向望去，只见丁仪张开双臂朝她扑了过来!
　　哗——
　　轰——
　　不知是出于害怕又或者羞涩，丁仪扑过来的一瞬间，她一直紧闭双眼，只听见两个不同的响声。
　　第一个响声是类似于鸟儿张开羽翼哗啦响声，如奏响华丽乐章的的音符，显得动听至极。
　　第二响声则如巨石撞击墙壁产生的碰撞声，轰隆隆的，直击人心。
　　慢慢的，波利娜带着一脸害怕和茫然，睁开了双眼，首先映入她眼帘的，飘荡在半空中的纯白羽毛，配合路边的黄色灯光，神圣唯美。
　　随着羽毛飘荡，她的视线也随着羽毛移动而开拓，她周身被漂亮的羽翼包裹，宛若一层保护墙，让她感到一种无法言说的安全感。
　　将视线移到中间，那里正是这双漂亮羽翼的主人。
　　“你个小傻瓜，发什么呆呀?”
　　丁仪戳戳她脸颊，继续说道：“一颗巨石袭来，你也不躲一下?你知道嘛?张开翅膀，我后背就要疼一次，超麻烦的!不过你没事就好。”
　　“呜——”
　　波利娜鼻子酸酸的，想哭却有哭不出来，只觉得手脚暖暖的，喉咙哽咽说不出话，就在那呆呆地站在那里任由丁仪戳戳她。
　　察觉情况不对劲，丁仪收拢羽翼，伸出双手抱起波利娜，一手托在腿弯，一手抱在脖颈。
　　就像往常她抱丁仪一样，以公主抱的姿态抱着。
　　可场景却没有如同往常一样祥和。
　　“敌袭!快进入阵地!”
　　“对面有几个骑士冲过来了!”
　　“拦住他们!”
　　周遭乱哄哄的一片，各种魔法和子弹交织在这片植物园里。
　　“泰勒先生!1点钟方向有大量土系魔法袭击!”
　　丁仪抱着怀中波利娜跳进沙袋组成的阵地里，然后对着泰勒喊道。
　　躲在树后面的泰勒点头表示收到，二话不说掏出法杖，指挥着其他教师朝丁仪所说的方向发动一连串的魔法飞弹。
　　很快那方向陷入了沉默。
　　“这只是敌人第一轮打击，波利娜……你还好吗?”瞧着战况暂且稳定，丁仪这才有时间腾出功夫询问怀中的人儿。
　　缩在他怀里的波利娜，面露羞红地抬起头说：“我，我没事，但不要……”

第一五二章：你们这群糟老头子坏得很!
　　校园内，东部平坦大道。
　　此地挤满浩浩荡荡的人群，他们由摩登森林逃出来的死刑犯和暗金教成员组成，现在他们正在分配人手，组织下一次对前方不远处植物园的攻击。
　　忽然，有一位高大威猛的壮汉从刚攻破的校门外走了进来。
　　他古铜色皮肤布满伤痕，虽然他面容凶狠，但却有种说不出来的学者似般的冷静和傲慢。
　　以及他那身躯无时无刻散逸的磅礴魔力，昭示着他与众不同的身份！
　　正在组织队列的囚犯和暗金教成员们纷纷停下前进的步伐，呆滞地看着这逼格和画风和他们不一样的男人。
　　“是霍洛斯老大！他来了！”
　　“太好了！老大要出手了！干死那群警卫和老师！”
　　“霍洛斯是谁？”
　　“你居然不认识他？暗金教的小子，我告诉你，要说监狱里，我们服谁？我们就服他！”
　　在众多讨论当中，一个肥头大脑的囚犯对着旁边询问的暗金教成员解释道。
　　在众人的讨论中，被称呼为霍洛斯的男人走到一棵紫罗兰树下，他才停驻步伐。
　　而这颗树下早在这男人来之前，就接待了其他人。
　　比如眼前坐在轮椅面露慈祥的老人和一旁打着黑伞的紫袍人。
　　“嗬嗬！”坐在轮椅的老人先是发出刺耳的笑声，接着才抬头看向霍洛斯说：“我没想到你这么快就等不及了！”
　　霍洛斯拉了拉被他身躯涨破的骑兵服，但发现尺寸不适合他，索性直接放弃，他俯视着这位老人说道：
　　“杀手帮帮主菲克？你就是谋划这出计划的幕后主使？”
　　菲克摇摇头，“怎么会是老朽呢？我早就没那雄心了，这绝毒之计另有其人！比如暗金教教主！”
　　这有意透露出的消息让霍洛斯眼睛微微眯起，移向菲克旁边打着黑伞的紫袍人。
　　“好吧！好吧！”那紫袍人收拢黑伞，拉下兜帽，露出面貌。
　　霍洛斯小心翼翼地后退一步并说：“库斯，你果然在这儿啊。”
　　“哎呀哎呀，别这么见外嘛！”库斯微微笑道：“你和同伴们的要求，我自然是不会食言的，但是……”
　　面对假惺惺笑容的库斯，霍洛斯不耐烦地说：“有话直说吧！”
　　“先前为解救阁下和阁下的兄弟们，我们与卡特魔偶以及教会骑士团团长路德可谓是血战几番，很不巧，我们身上都受了伤，擒拿天使的事情只能交给阁下了。”
　　库斯斯文条理地说道。
　　谎言，你说得一切都是谎言！
　　围观这场对话的菲克在内心批判着，明明对抗路德和卡特魔偶都是他一个人，什么时候有他库斯登场了？
　　战斗的时候，他不知道在哪儿玩药水呢！
　　“我单独去?这之前，我有一个疑问，你们击杀了教会的骑士团长？此事属实?”霍洛斯扭头看向菲克求证。
　　菲克眯着的眼睛睁开，淡蓝色的眼眸里闪过一抹亮光，他顿了顿说：
　　“说来惭愧，我们让这位骑士团团长负伤而逃，你也知道，强行击杀一名首席级别的对手，是极有可能付出惨痛的代价，再加上被卡特魔偶的自爆，我们受了伤，稳妥起见，我们没有追击。”
　　他说的话，其逻辑完美自洽，不仅接上库斯的谎言，而且也解释交代自己不能出击的理由。
　　谎言，你们所说的一切都是谎言。
　　霍洛斯内心暗骂着眼前两人拙劣的表演。
　　他又不是只会勇武的莽夫，能混到高级骑士和死刑犯们心中的老大，其智力谋略自然不低。
　　他清楚地知道眼前两人不仅没有受伤，也明白眼前二人是要他充当急先锋，探探路。
　　要是瞅见目标【天使】，他敢保证，这两人绝对会“伤势大好”，立马出场。
　　但眼下他受制于人，进牢狱时，自己身上还有卡特下的禁魔诅咒，实力被压到高级以下，中级以上的尴尬位置。
　　需要库斯的药水解咒或者菲克用魔力暴力破解。
　　而且他要带领身后一帮子兄弟逃出波西米亚，钱财自然少不了，而眼下的伯希顿实力空虚，正是打家劫舍的好机会。
　　因此和眼前二人所领导的势力继续合作，是唯一的出路。
　　“嗯，我想重振一下队伍士气，待会由我亲自带队杀入敌阵如何?”霍洛斯口是心非地讲道。
　　“不愧是赏金骑士霍洛斯。”
　　“正好，让老朽一睹阁下风采。”
　　面对二人的赞美，霍洛斯丝毫都没有在意，他意味深长地说：“突入敌阵，是需要实力的，但不巧的是，我身上被万恶的卡特下了诅咒……需要二位帮忙解咒。”
　　说完，他将目光看向立在一旁的库斯。
　　“霍洛斯先生，你是知道的，药水调配是需要几个小时准备的，现在解药才调配没多久。”库斯耸耸肩。
　　他又将目光移向坐在轮椅上的菲克。
　　“霍洛斯小弟，你是知道的，老朽伤势未好，恐怕短时间内是无法暴力破解。”菲克摇摇头说道。
　　你这群糟老头子坏得很!
　　霍洛斯算是明白了，这两人是不见兔子不撒鹰的主。
　　可明白又能怎样?有求于人，自然得付出代价，他现在只能硬着头皮杀进植物园了。
　　“既然二位不方便，我也不麻烦两位了”霍洛斯冷冷地说了一句，然后转身离去。
　　随着霍洛斯离去，库斯将目光对向菲克。
　　“库斯阁下有什么事情吗?”
　　察觉他投来的目光，菲克转过头对着库斯摆出笑眯眯的样子，仿佛是一只狡诈的老狐狸。
　　“你要天使，我只要天使的鲜血和翅膀，这是我们说好的。”
　　“那是当然。”
　　“但，出现无法擒拿的情况下，我希望阁下将天使……杀了!”库斯一字一句地说道，特别说到最后，他停顿良久，才缓缓开口。
　　菲克握着拐杖的手渐渐捏紧，嘴角笑容的弧度也慢慢下滑，从一只老狐狸变成寡言少语的小老头。
　　“屠龙者巴德只是一名高级骑士，哪怕手握圣剑也不能击败那条邪龙，那么这种情况下……他怎么赢的?是依靠一只天使!”
　　库斯抬起双手，用接近叫喊般的音量说：“或者说，是天使斩杀的那条龙!!!巴德仅仅只是起到辅助作用!”
　　得不到就杀死。
　　库斯的意思很明显了，天使的实力未知，底牌未知，要是出现特殊意外，只能杀死，夺取尸体，分刮天使身上的血肉。
　　“届时，天使出场的那一刻，你我共同出手!”
　　菲克从轮椅上站起来，用平静的语气对库斯说。

第一五三章：想象很美好，现实很拉垮
　　校园南大区大门。
　　“喂，学校东边好像有火光。”
　　“那边打起来了?”
　　“城北那边都闹了一个小时了，这地方应该是打起来了。”
　　……
　　校园门口挤满了人，这群人闹哄哄地挤在一起交头接耳。
　　这群人的队伍结构有非常鲜明的特点。
　　首先，队伍前排是由一群黑帮混混和邪教人员聚拢组成，他们站在学校外一百米处指指点点，但就是没有人上前走上一步。他们似乎在等待谁的命令?
　　而队伍中后段相比于前排而言，更混乱，其人员组成可谓是鱼龙混杂。
　　各国人士齐聚一街，各种语言交汇在阴冷的夜空中，仔细聆听他们的对话，就会发现，他们的话语夹杂着某些领域的专业术语或者数字符号。
　　而恰巧身处在这队伍中段的吉尔满脸黑线，冷漠的表情已经绷不住了，他非常想吐槽这些身边的同行。
　　同为地下情报机构人员，行业第一条准则不就是【不准高调】吗?
　　怎么都明目张胆地跑到别人家门口，当着人家的面传递情报?
　　这和当着警察的面偷钱包一样，有什么区别?
　　我原以为地下情报对抗，会是各种尔虞我诈、殊死搏斗、充满牺牲与背叛等等。
　　总之应该是一副危险而又精彩的景象。
　　可现实呢?各种无语操作层出不穷，每天的任务就是上班打卡、蹲点监视、逛街打听等等。
　　总之是一系列无聊而又枯燥的活动。
　　现在，我的同行们连身为特工的尊严都不要了吗？
　　唉，早知道我不偷跑出校了，我心中的那点最后的期待都没有了！
　　感叹完的吉尔环顾四周，试图寻找着混杂在人群里的同事，可他还没动多久，人群中忽然发生了骚乱，打乱了他寻找队友的计划。
　　拥挤在人群队伍中的吉尔顺着声音望去，看见了这场骚乱源头，队伍的最前方有名紫袍人站在石墩上，握着喇叭呼喊。
　　“诸位，前面就是邪恶校长卡特的老巢，所以只要诸位……”
　　时间一分一秒的过去了，可无论这名紫袍人怎么说，哪怕说得天花乱坠，也没有人响应他。
　　因为今天雨夜敢出来搞事的肯定不是一般人，自然没有人会傻到充当愣头青，去对抗去打当今世界NO.1的最高学府波西米亚大学，之所以跟过来搞事，是因为有“鱼”可摸。
　　但要他们冲上去当炮灰，去当开枪第一人？
　　抱歉，他们可没有这胆子！
　　“哼！一群乌合之众，贪婪又胆小。”
　　身处在人群中的吉尔毫不客气地评价着。
　　就在他跟着大家看笑话的时候，令他意想不到的事情发生了。
　　只见那紫袍人从怀中掏出一把紫褐色的手枪，转身对准了守在校门的警卫。
　　“闪避！”
　　镇守在南区的卡门第一时间站出来提醒着。
　　嘶吼声刚落，石墩上的枪口随即爆发出一束枪焰，闪烁在漆黑的雨夜中。
　　嘭——
　　噗通——
　　一名警卫不幸中弹，他捂着胸口缓缓倒下，躺在血泊中。
　　“这枪一开，和当初的阿卡姆镇一样，彻底乱了！”
　　校外的吉尔喃喃自语，手中的拳头不自觉地捏紧。
　　接下来的发生的事情顺应了他说的话。
　　因为游行人群中的煽动份子率先开枪伤人，校园警卫顷刻间进入愤怒状态，一些受不了窝囊气的年轻的警卫不顾同伴劝阻，打开校门冲向开枪者，想要擒拿惩办凶手。
　　而游行人群一些居心叵测的份子又趁机如法炮制，又一次开枪射击。
　　好在卡门及时回援，用木魔法的蔓条拉回那几名冲动的年轻警卫，让他们躲过一劫。
　　但这也是他卡门唯一能做的。
　　一切都晚了，枪声一开，冲突的导火索已经点燃。
　　最前排的暗金教徒们裹挟着欺软怕硬的黑帮混混们冲击尚未关闭的校园大门，而警卫们见状赶紧堵门，可双方互相推门的过程中，不知道谁的枪走火了。
　　嘭嘭几声，电光火石，顷刻之间倒下了几名混混，而校门内则倒下一名警卫。
　　矛盾和冲突再度升级！
　　此刻，队伍中后段的各国情报人员望着冲突加剧的态势，手足无措。
　　他们万万没有想到，冲突居然来得这么猛烈，这么快!
　　此等情况可不是他们这群底层情报人员所能处理的，当务之急是该请示上级。
　　但有人可不想让他们安心等到回应。
　　队伍中凡是头戴大昵帽，右手套有黑色手套的人，都不约而同地从怀中掏出手枪，肆意地向人群开火。
　　被枪口指着的情报人员，本能地掏出手枪回击。
　　可是，街道人数过多，免不了误伤，于是被射击的人也纷纷加入这场对决之中。
　　这种状况就像滚雪球一般，闹的越来越大，更多的情报人员卷了这场闹剧枪战中……
　　至于为什么不打最开始开枪的那批人?
　　已经没人去关注了。
　　甚至有些人根本不知道是谁先开得枪，加上周边都是同行，本来彼此之间的信任就很脆弱。
　　如今身边的枪声一响，他们紧绷的神经顷刻间崩塌。
　　现在的他们只想搞死往日的仇家!
　　躲在小巷垃圾桶后面的吉尔：……
　　早知道我听让娜的话，躲在地下空间避难，我出来鬼混什么啊!
　　我好后悔，特别后悔!
　　“学长，你别后悔啊，这不还有我嘛!”
　　忽然，他背后有只手拍了拍他肩膀。
　　吉尔汗毛竖起，紧接着回身就是一拳。
　　咚——
　　一只纤细的手接住了他的攻击。
　　“希洛?”
　　吉尔叫出这只手的主人的名字。
　　希洛笑了笑，松开手掌抓住吉尔的手掌说：
　　“许久不见，我的学长。”
　　“你……怎么在这?”吉尔的拳头没有松开，大有一副“你说谎，我就打过来”的样子。
　　希洛双手背负，昂首挺胸地望着比自己个高的吉尔说：“我昨天就没回校，看到这里很热闹于是跟过来看看。”
　　“哦，是嘛?”吉尔松开捏紧的拳头，满脸冷意地俯视着希洛说：“那么你现在找我干什么?”
　　希洛嘴角弧度渐渐上扬，宛如一个披着癫狂疯子面具的儿童。
　　只见，他开口说：“我想认识认识学长您加入的组织，比如这个天启刺客建立的兄弟会!?”

第一五四章：天使的光环可以照明!
　　校园东部，植物园。
　　死灵法师召唤的大量鬼尸冲破了警卫建立的临时防御，宛若潮水般冲向植物园深处。
　　“他们有死灵法师！所有人必须带走身边的伤者！不要给敌人增加兵源。”
　　“这些尸体是从校外拉出的！撤退！”
　　“它们向我们冲来了！”
　　随着警卫们惊慌失措地撤退，越来越多散发着令人呕吐的尸臭味的鬼尸涌入这片生机盎然的植物园。
　　这副景象令藏匿在园外的死灵法师们喜笑颜开，久攻不下的植物园居然被他们一下子攻破了。
　　这意味着，他们离洗劫这座学校又近了一步。
　　“哈哈，听说这学校魔法道具和补给品很多！不洗劫一番，简直对不起自己。”
　　“噢，老兄你这肤浅了，待在监狱这么久，不抓几个白皙细嫩的女学生爽一下，对得起你自己吗？”
　　“你这才叫肤浅，知道前几天在监狱里狱警讨论的【学校秘书长】吗？听他们吹哦，那叫一个美啊！要玩就玩秘书长，玩什么学生？”
　　“伙计们，你们别聊了，园内的植物不对劲！”
　　在他们交谈甚欢的时候，他们眼尖的同伴发现战场中心的植物园发生了变异!
　　是的，变异，字面意思。
　　行进的尸潮左右两边原本艳丽的紫色花朵，霍然间张开血盆大口，一一将其附近的鬼尸吞进口中。
　　植物园内的一颗颗参天大树化身为树人，其粗壮的树枝变成强而有力的双手，横扫着周遭的鬼尸。
　　攀附在植物园墙壁上的爬山虎宛若灵活的跳绳，纷纷垂落，缠绕着最前排的鬼尸，使之绊倒。
　　“……这些都是卡特校长养的植物?”
　　趴在沙袋上观望的丁仪满脸震撼，他对学校开放的植物课产生了怀疑。
　　他总觉得这植物课，是卡特为了保养自家养的植物，而专门设立的课程，方便学生帮忙他养。
　　“以前是卡特在养，但随着植物课越来越多，很多学生都加入了，现在大多数植物都是课程中学生养育的。”
　　琪亚娜一边解释着一边从沙袋下钻出，并左顾右盼。
　　“原来是这样，这次算是学生帮了我们一把。”丁仪一边说着一边将琪亚娜的小脑袋按回去。
　　“呀!干嘛按我呀!”
　　“子弹魔法乱飞，冒头很危险的。”
　　“你不也是嘛?”琪亚娜气鼓鼓地拉扯着丁仪。
　　“我是老师，你是学生。”丁仪扒拉着沙袋不让自己下去。
　　就在两人互相较量的时候，一旁的波利娜伸出手，各给两人最喜欢的拳头。
　　“别闹了，尸潮中有异样。”
　　波利娜揉揉手掌，低头俯视着抱头蹲防的两人说。
　　被她敲打的丁仪摸着发疼的脑袋起身，顺着园中的尸潮看去，不由得一愣。
　　庞大的尸群停止了进攻的步伐，它们缓缓向左右两边移动，让出条道路，一个高大的身影踩着尸体走了出来。
　　“我是霍洛斯，这次进攻的领导者。”站在尸潮中央的那人吼道：“各位教师警卫们，停手吧，外面全是我们的人，你们沦陷只是时间问题。”
　　嘭——
　　回应他的是一颗子弹。
　　霍洛斯不为所动，瞧着脚边冒着白烟的弹孔摇摇头。
　　“既然这就是你们的回答，那我也不客气了，本来我很敬仰你们这些教书育人的老师，但奈何我们立场问题，我们是敌人了!”
　　霍洛斯从腰间抽出双刃，双手交叉呈“一”字状，紧接着猛地一划!
　　暗红色的刀气从两把刀刃飞出，顷刻间，两边正在吞噬消化食物的食人花纷纷被斩成两段。
　　已经开荤的霍洛斯得势不饶人，一个箭步冲向前方的树人。
　　和人类拥有同等智慧的树人，岂会坐以待毙?
　　他眼冒红光，挥舞高大而又粗壮的树枝狠狠地砸向正冲他而来的霍洛斯。
　　不料想，狂奔中的霍洛斯猛地刹一脚，使得砸下来的树枝扑了空，且好巧不巧的是，树枝离他的脚不到一分米。
　　啪——
　　霍洛斯伸出脚踩在树枝上，然后抬剑，对准，蓄力!
　　哗啦一声，两道红色的光波笔直地杀向树人的两双眼睛。
　　由于起到双手作用的树枝被霍洛斯踩住，树人只能眼睁睁看着两道光波朝自己杀来。
　　轰隆——
　　嗷——
　　伴随爆炸声的还有树人的惨叫，光波产生的巨大威力，使得树人的眼眶冒着浓浓的黑烟，庞大的身躯也缓缓向后倒去。
　　“霍洛斯，你敢杀我的马!啊呸，我的树!”
　　躲在沙袋后面观察的泰勒怒不可遏，掏起手中的法杖和手枪，就跳出阵地奔向战场。
　　望着奔来的泰勒，霍洛斯眼睛一眯。
　　对于一个实力逼近高级的中级法师，他必须认真对待，更何况这法师可能和传统固执守旧的老法师不一样，敢于应用新科技。
　　至于他是怎么看出泰勒不一般的?
　　从泰勒手中那把可以闪瞎狗眼的黄金24k豪华限量版手枪就可以看出!
　　霍洛斯感觉到了泰勒有那么一点点不好对付，于是将手中的剑化为一柄短法杖，并插在地上。
　　作为精通法师和骑士两种职业的他来说，大型范围魔法他还是略知一二的。
　　暗魔法.黑影。
　　插在地面上的短柄法杖蔓延出令人无法看穿的黑暗，眨眼间的功夫，就将整个植物园笼罩……
　　视野被限制，泰勒下意识握住手中的黄金24k豪华限量版手枪，结果发现，由于实在是太黑，黄金手枪没有和他预想中的一样在闪闪发光!
　　“混蛋，原来金子总会发光这句话是骗人的!”泰勒吐槽了一句，然后朝着身后喊了一句，“老伙计们，来点照明术!我视野看不清!”
　　“泰勒，照明术有限，敌人的魔法太强了，我这照明术只看得到自己身边一米。”
　　他的同事在远处呼喊道。
　　“什么……”
　　咚——
　　他话未说完，他的肚子忽然遭受一记重踢，整个人都倒飞了出去。
　　“放弃吧，你们是看不见的。”
　　黑暗之中，传来一道男声。
　　倒在地上的泰勒没有回答，而是坐起身子，抬起头看向天空。
　　此情况令躲在黑暗中的霍洛斯陷入疑惑，他顺着泰勒方向看去……
　　他这一看简直不得了!
　　因为天空之中竟然有一顶闪闪发光的光圈，正以极快的速度驱散着黑暗!
　　霍洛斯跟随被驱散的黑暗一起撤退，同时嘴里还念念有词：
　　“看来情报是真的，天使……在这里!”

第一五五章：对队友我唯唯诺诺，对敌人我重拳出击
　　随着天使光环的亮起，霍洛斯的暗影无处遁形，没了掩护，他就是活靶子，再加上他是孤身冲阵，届时会发生什么，他心里跟明镜似的。
　　他想离开，可有人却不愿意！
　　一杆疾驰飞来的旗帜砸落在他退路上，溅起的碎石不仅打在他脸颊，也敲打在他内心上。
　　该来的总会来，对方的阻拦者来了！
　　已无退路的霍洛斯做出了选择。
　　他从袖子中抖出一个长方形的小木盒，接着朝地上一扔。
　　只听啪啦一声，小木盒顷刻间膨胀成一口血色棺材。
　　他二话没说，掀起棺材，跳了进去。
　　棺材在他跳进去之后，迅速盖上，旋即像蚯蚓一样往地下钻。
　　咚——
　　可惜的是，一只脚踩在棺材尚未钻入的部分，使得之前钻地行为毁于一旦。
　　“打了我的同事，又在我眼皮子底下跑路，谁给你的勇气？”
　　踩着棺材的人，面容姣好，声音清脆悦耳，脑后的白色秀发随风飘扬，像是北欧神话中的女武神，英气而又艳丽。
　　只见那人手持旗帜以进击的姿态面向棺材，正欲朝棺材戳几个窟窿。
　　而棺材像是有生命似的，求生欲特别强，立刻敞开棺材板，似乎要卖主求活？
　　这个天秀的操作，搞得连那名白发人儿都有点懵，身子还愣住了一下，不过没他有在意，而是继续探头看向棺材里面。
　　可接下来发生的事情用诡异来形容，在贴切不过了。
　　因为棺材里什么都没有，高大威猛的霍洛斯也消失得一干二净。
　　白发人儿当机立断，脚下一踏，磅礴的魔力四散开来，其魔力波动范围覆盖了大半个植物园。
　　随即，那人儿像是察觉到什么，转身，并抬起手上的旗帜，弯腰，蓄力，最后用力朝着身后五十米处的地面投掷!
　　轰隆——
　　圣洁旗帜击中地面的一瞬间，迸发出惊人的爆炸，掀起白色汪洋！
　　原本铺着石砖的地面顷刻间化作燃着白色火焰的坑洞。
　　不一会儿，洞坑跳出一道黑影，仔细一瞧，赫然是刚才消失的霍洛斯。
　　“棺材没有完全入土，导致传送被中断了吗？”
　　跳出地面的他喃喃自语。可很快他脸色变得煞白，急忙脱掉身上沾着火苗的上衣。
　　几乎是衣服脱手的瞬间，原本温顺还显得可爱的火苗旋即化为白色烈焰，宛若火龙一般将衣服吞噬殆尽。
　　我的魔法居然无法掐灭这火，这种白色的火焰是什么东西？我暗魔力被克得死死的。
　　赤裸上身的霍洛斯望着远处正回收旗帜的白发美人，心中不免感到烦躁。
　　他在烦躁的时候，对面可没有给喘气他的机会，几乎眨眼间，数十道白色火球如枪林弹雨般扔了过来。
　　由于数量实在过多，他一时间有点傻眼。
　　那么多火球，你家魔力多到可以玩蹦迪了吗?
　　他心中吐槽的同时，手上的防御动作并没有慢下来，一边架起屏障一边闪避，以期最大程度减少受到的伤害。
　　可是，白色火球又多又猛，如此凌厉的攻势下，他终究是扛不住；左脚一个闪避失误，使得他右腿被火球击中。
　　更让他遭心的是，因为腿部受伤，行动被限制，尽在眼前的其余火球他避无可避!
　　“啊——”
　　他绝望地大叫着，匆忙地再次构建起防御。
　　轰隆——
　　啪啦——
　　白色火球无情地击碎他的屏障，也打破了他心中的希望!
　　轰!轰!轰……
　　屏障化为碎片的一刹那，数道白色火球像即将抓到老鼠的猫一样，快、准、狠!一一撞在他身上。
　　被击中的霍洛斯重重地倒下，他在地上翻滚着，嚎叫着，挣扎着；无法熄灭的火焰让他痛苦不堪，情急之下，他又一次动用自己的魔法道具。
　　远处停放的棺材仿佛被橡皮擦擦掉一样，消失得无影无踪，紧接着下一秒出现在霍洛斯身边。
　　和前不久跳进棺材一样，霍洛斯几乎没有多余动作就翻了进去。
　　“又想跑?刚才迪夫敢玩我，你也敢?真当我这个秘书长职位是吉祥物?”
　　正破口大骂的白发人儿正是丁仪，他当时和迪夫通完话后，心情极度不好，但当时有伙伴在，不好表现出来，一直压抑着。
　　可眼瞅着外面派来一个非常厉害的精英，他抓住机会，准备拿敌人消消气。
　　可问题是，敌人似乎不想打，一门心思的要跑；他心里那叫一个气啊，有气撒不出，搞得他整个人血压升高。
　　他背生双翼，腾空而起，简单明了地直冲那口棺材。
　　熟悉的一幕再度上演，棺材又被丁仪他一脚踩住，而且这回连钻地的机会都没有。
　　未等丁仪进行下一个动作，棺材非常识时务地打开棺材板!
　　躺在棺材里的霍洛斯:……
　　我不该对其抱有期待的。
　　他内心吐槽了一句，然后抓住棺材板打开的空隙闪了出去，反正身上的白火已经被棺材的特性消除，眼下当务之急是——跑路!
　　“他身上的圣焰居然消失了，是刚才躲进棺材的缘故?”
　　丁仪根据眼前发生的事情进行分析，发现脚下的棺材简直是个宝，不仅能进行某种程度的传送，甚至能清除他的圣焰。
　　虽然不知道这棺材负面效果是什么，但也不妨碍他收入囊中啊。
　　只见他抄起手中旗帜对准棺材，并说:
　　“想活命，就变成刚才饰品的模样，不然我当场把你捅烂!”
　　话音刚落，棺材逐渐变得破烂，接着体积开始缩小，最后缩成一个长方形木盒。
　　观看完这过程的丁仪满意地点了点头，旋即捡起放在自己口袋里。
　　他身为学校的二把手，要点战利品不奇怪吧?!毕竟这是他凭本事拿到的。
　　有什么不可以呢?
　　至于远处逃跑的霍洛斯?
　　他又不是为了财宝，而忘记追杀敌人的某半岛士兵；自然是布置了后手拦截。
　　“沉睡于这里的骑士们，你们的英勇应当被歌颂，我，以炽天使的身份承诺，尔等之名应当被刻入功德碑中，因此，骑士们!能为我而战吗?”
　　祷言从他口中一字一句地念出，地面开始出现振动，且震度随着祷言语句增加而逐渐加强。
　　已经跑到植物园门口的霍洛斯停下了脚步，他不敢置信地望着周围一切。
　　因为，他的鬼尸大军正和地面爬出来的明黄色铠甲兵对冲着；更让他绝望的是，他的鬼尸根本不是在交战，而是被铠甲兵屠杀，几乎没有什么反击。
　　整体一个一边倒的局面。
　　甚至有几个铠甲兵在解决完眼前的敌人后，慢慢地围到他身边，并组成一个包围圈。
　　面对“前有狼，后有虎”的局面，霍洛斯面露冷静，并且认真观察四周，危机时刻，他展现出一个强者该有的素质。
　　冷静，狡黠，不放过任何一个求生的机会。
　　霍洛斯闭上眼睛，深吸一口气，继而张开嘴朝着门外大喊:
　　“来人啊!有天使，我要死了，救命啊——”

第一五六章：是否呼叫灯中恶魔?
　　霍洛斯绝望的求救声响彻云霄，仿佛这声呼喊过于那啥，反正搞得夜空中的乌云忍不住停止了哭泣……是的，停止哭泣（下雨）。
　　“虽然丢人，但不得不说，很有效。”
　　菲克撑着轮椅把手摇摇晃晃地起身，他旁边的手下急忙递上拐杖，他摇晃的身躯才稳定住。
　　一旁围观的库斯笑着说道：“阁下的状态让我非常担忧，需要我的药水帮扶吗？”
　　“哈哈，我老年人，以调养为主，猛药实在吃不得。”菲克婉拒了库斯的“好意”。
　　然后他整个人像沙子般碎成密密麻麻的黑色颗粒，仔细观察的话，那些细小的黑色颗粒在地上移动！？
　　虫子。
　　毫无疑问这些黑色的颗粒并不是死物，而是有生命的黑色虫子。
　　“这么快就离开了？也是，天使出现在眼前，换作是我多少也会激动，不过……”库斯笑了笑，不过很快，他脸又冷下来，死气沉沉地说了一句：“炽天使，最接近神的生物，菲克?!你搞得定吗?”
　　话音垂落，他身影渐渐变得虚幻，恰巧晚风轻轻拂过，他宛若幽灵一样随风而逝。
　　只留下一脸惊恐的围观囚犯和教徒。
　　……
　　“敌首已被秘书长抓获！战友们！现在全线反攻的时刻到了！”
　　在植物园内，波利娜拔出腰间的指挥剑，指向前方。
　　“哦！！！”
　　“杀！！！杀！！！”
　　随着她的呼喊，警卫和教师们抄起手中的家伙什冲出防御阵地，打算给杀进植物园内的敌人最后一击。
　　植物园内的赏金骑士和邪教徒瞅见门口他们的战场指挥者霍洛斯已经被天使打进墙壁里面，且扣都扣不出来的那种!
　　老大都被打成这样，他们这些跑龙套会有什么继续作战的心思呢?
　　于是纷纷丢下武器，能跑的逃跑，跑不了的直接原地举手投降。
　　“菲克?库斯?你们人呢?”被镶嵌在墙壁里的霍洛斯大喊大叫：“真把我当炮灰使用?要是我死了，我手底下几千人你会听你们的号令吗?”
　　他真的后悔突进植物园里，被天使压制得死死不说，他连逃都逃不了。
　　本以为被几个铠甲兵缠住，只是拖延他一下脚步，谁知道铠甲兵根本不正面死磕，反而游走偷袭；只要他要腾飞而起，就有一个铠甲兵过来“抱大腿”。
　　虽然铠甲兵打不过他，但是拖延是真的做到了，成功把天使等过来了。
　　天使长得是漂亮，可战斗能力却和样貌表现的不一样。
　　打起架来，就是一台行走的军火库，全程飘在天上，不间断的魔法攻击从未停过。
　　但这次似乎有意擒住他，火焰不在是那种无法扑灭的白火，而是普普通通的火焰。
　　但也架不住火球多啊!
　　最后他被摁在地上暴打，甚至被人打到墙壁里拔都拔不出来的这种丢人事情。
　　总之谁要是跟他提“天使非常可爱”之类的话，他当场打爆那人的狗头。
　　“菲克?库斯!”
　　他对面的丁仪听到呼喊，察觉到名字一丝不寻常。
　　菲克是谁?噫，我记得有本文件上有写，貌似是杀手帮帮主?!以及库斯……暗金教教主，他也在附近吗?
　　感觉到有危险人物逼近，丁仪迅速移动到浑身是血的霍洛斯身边，准备把他拖出来。
　　但问题来了，他这纤细的身板拖不动一个高大威猛的成年人身材啊!
　　拔了几次都拔不出来，甚至差点翻了跟头。
　　一旁赶到的琪亚娜实在看不下了，当着丁仪的面，将霍洛斯拖了出来!
　　丁仪：……
　　他看看自己纤细嫩白的双手，心中一股挫败感油然而生。
　　“你怎么了?”波利娜来到丁仪背后，双手很自然地搭在他双肩。
　　“没什么，我只是有点悲伤……以前身体弱就算了，为什么到这儿也这么弱啊!高级法师不配有近战能力的资本吗?”
　　“法师是提升魔力，骑士才是强化身体啦。”
　　“你说我以后修炼骑士可以吗?”丁仪伸出手搭在波利娜的柔荑上。
　　对此，波利娜笑了笑，贴在丁仪耳边小声说道：“你的身体不太好啦，只适合当新娘，啊不是，只适合当法师啦。”
　　我是不是听错了?总觉得知道了什么不得了的事情!
　　丁仪咽咽口水，在波利娜幽怨的眼神中离开了怀抱。
　　“先不说其他的，我们把敌方首领绑……”
　　“老朽的朋友不懂分寸，惹怒了阁下，还望见谅。”
　　一道沙哑的声音钻入在场所有人耳中，被打断话的丁仪颤抖着瞟向自己右边，那有一位持着拐杖的老者，一脸笑眯眯地看着他。
　　“你是菲克?”
　　强大的危机和恐惧感袭上丁仪心头，他不管脚下的霍洛斯，急忙拉着身边的女孩们往后暴退。
　　“阁下居然知道老朽的名字，深感荣幸。阁下不如到老朽别墅做客?老朽定然会好好招待阁下，给阁下赔个不是。”
　　菲克慢悠悠地朝着丁仪等人走来，每行走一步，给人的感觉就像是在你心尖上踏步。
　　“招待就不用了，我晚上还有回去给人做菜呢!”丁仪端起手中的旗帜，面向菲克。
　　菲克也抬起手中的拐杖，慢慢扭动拐杖把手，从中取出杖剑，“天使阁下真是贤惠，让老朽……心动不已!”
　　话音刚落，菲克的身影消失了!
　　对此，丁仪能做的是推开身边女孩们，毕竟现在攻守逆转了，能兼顾的事情可不多了。
　　噹——
　　旗帜杆与剑刃碰撞产生火花，菲克垂垂老矣的身躯居然爆发出惊人的力量，直接震得丁仪倒飞出去，要不是有翅膀减缓，很可能就二次受伤了。
　　从地上站起来的丁仪看着握有旗杆的手还在颤抖，不由得发怵。
　　先不说菲克惊人的力量，他连菲克怎么迅速近身的都不清楚。
　　要不是前段时间路德锻炼他反应能力，这会儿他估计都躺在地上起不来了!
　　跑不了，那只有防御。
　　数道血手从地面浮出，互相环绕，建构起简单的防御。
　　将这一切尽收眼底的菲克只是笑笑，旋即将躺在地上动不了的霍洛斯扶起，顺手扔到附近囚犯手中；最后才对着远处的丁仪说道：“天使阁下，第一局我赢了!”
　　这时，丁仪才明白，对方当时的首要目标是救回霍洛斯，不是他。
　　他当时应该狠心杀掉霍洛斯的，这样对面的囚犯就会分崩离析，敌人也不会有重新整顿的机会。
　　“你赢几句都无所谓，时间在我这里!”丁仪扔出手中的圣洁旗帜，嘴中呼喊道：“菲尼克斯!”
　　旗帜变成燃着白色火焰的不死鸟，在上空盘旋着，她以君王般的姿态俯视着下方的菲克，火焰组成的眼睛透露出一种令人胆寒的杀意。
　　“哎呀呀！明明是耀眼如光的火，怎么会散发着寒冷呢?难道老朽身体不行了?”
　　菲克目光从未在丁仪身上离开过，他连盘旋在天空的不死鸟看都不看一眼。
　　“你真是贪婪呢，菲克老先生。”丁仪蹲下腰拉起裤脚，拔出绑在小腿上的匕首，严阵以待地看着菲克。
　　他很害怕，这是他第一次面对和卡特同等级的敌人，连从对方手中逃离的信心都没有。
　　要是他没有坚持到卡特救援，他只能动用底牌，一个他一辈子都不想动用的底牌……灯中恶魔浮士德!

第一五七章：苦战
　　“小心天使的火……呼……呼……”
　　正被手下抬着的霍洛斯蠕动着嘴唇，不惜消耗着魔力与精力也要传递消息。
　　因为见识过天使的能力后，他早已被吓破胆，内心将天使的实力摆在和菲克同一个水平上。
　　而站在阵中央的菲克只是微微点头，其实他对于霍洛斯的提醒不屑一顾。
　　他作为一个挨过天启共和国炮火轰炸、吃过普伦王国枪子儿、遭过霍尔斯曼帝国骑兵刀子儿的雇佣老兵来说，什么阵仗他没见过？
　　天使火焰的不寻常，他通过魔力侦察已然了熟于心，对面天使的火焰不过是蕴含了强大光元素罢了，能打败身为有罕见暗属性的霍洛斯再自然不过了。
　　更何况这只天使是高级法师，打一两个单位的霍洛斯，根本不在话下。
　　在菲克分析局势的时候，盘旋在空中的不死鸟菲尼克斯察觉到主人丁仪的不安，决定先行发动攻击给主人壮壮胆。
　　不待主人回应，她先是一个急速攀升，然后猛地朝菲克来一个垂直俯冲，准备一举拿下敌人。
　　但她显然低估菲克的速度，灼热的身躯即将撞击地面的前一秒，菲克，已无踪影。
　　噹——
　　咚——
　　菲克下一秒出现已经在丁仪面前了，哪怕他身为老年人，可手脚上的功夫却还没落下，一刀一踢，丁仪手上的匕首不仅被击落，肚子也狠狠地被踢一脚。
　　强忍着腹部的剧痛，丁仪借助羽翼在半空中调整姿态，稳稳地踩在附近的树枝上。
　　他被压得死死的，每当要抽身反击，却发现敌人速度远在自己想象之上，无论他有多么强大的远程输出能力，没输出空间则只不过是妄谈。
　　他需要足够的距离和空间，经过丁仪细想；既然对方机动性强，速度方面是拼不过了，不如转为时间差，给自己创造安全空间。
　　因此，他需要有牵制菲克的力量。
　　菲尼克斯仰天啼鸣几声，因为她的失误，导致主人被敌人无耻地近了身，平滑白嫩的肚子更是被糟老头子打了一拳!
　　这份失责，她难辞其咎。
　　所以在得到主人传递来的牵制信息，她带着一股难以言喻的悲愤冲向菲克，打算再比一次速度!
　　而菲克对于疾驰而来的不死鸟，只是微微一笑，用实际行动告诉她，这次比赛的胜利者。
　　又是在撞击前的下一秒，菲克身影又一次消失。
　　正在急速往天空攀升的丁仪，忽然感到脊背发凉，凭借着往日的反应训练，下意识往右一躲，一道白色刀影从他左肩险之又险地划过。
　　“什么?!”
　　丁仪不明白，敌人每次靠近身边的时候，他的魔力感知都没有反应，仿佛雷达失灵一般。
　　唯一能有较好的解释是，敌人是首席级别的骑士，相比于法师，骑士体系较比法师体系更偏向身体强化，因此自身魔力散发要比法师弱。
　　且从对方进攻路数也符合骑士体系，近战和简单粗暴的魔法。
　　“天使阁下，我可不是骑士。”
　　仿佛猜透丁仪心中所想，立于天空之上的菲克语气平稳地说道。
　　“……我也看出来了，哪有骑士的后背长虫翼的。”
　　丁仪望着也同样张开翅膀的菲克，额头的汗水不禁留了下来，他清楚地明白对方展示翅膀可不是炫耀，而是表明，哪怕没有那惊人的速度，也有其他方式可以追上他。
　　这是威慑!
　　“先生的风魔法真是快，速度方面我承认我输了。”
　　“风魔法?天使阁下何必如此套话呢?老朽愿意为阁下讲解，所以不知阁下投奔我，老朽愿意为阁下讲解这魔法窍门。”
　　“魔法?虫子……”
　　丁仪想到了什么，似乎抓到了某种线索，或者说，线索都算不上，只能说是猜测。
　　哗~
　　心中有了猜测之后，丁仪的魔力感知顿时放出，但这次不在是大规模向外扩散侦察，而是仅局限于自身周围数米。
　　范围减小，使得周围感知侦察更加细微，没有多久，他就发现自己袖子上粘着一粒白色的虫卵，这虫卵非常细小，要是没有魔法，恐怕只能用放大镜才能发现。
　　这一发现，印证了他心中的猜测，敌人可能早在霍洛斯求救时，就赶到了现场，并乘机丢出虫卵附在他身上。
　　而这虫卵，他猜测是某种快速传送的坐标，快速、方便、易于隐藏。
　　这样可以解释菲克为什么能无声接近他了。
　　短短五秒，丁仪心中便有了结论，顺着这思路下去，他有了一个小计划。
　　远处的菲克瞧见丁仪在那思考，他以为丁仪在思考投降，便没有再出狠手。
　　其实这也不能怪他大意，毕竟绝对实力摆在这里，换作是他的话，他也会考虑投降，以减少伤亡和折磨，再不济“假意投降，日后悔过”这种策略也是可以的。
　　总之，他认为这场战斗，已经没有继续的可能性了。
　　轰!
　　突然，一只身躯庞大的白色不死鸟翱翔在他右侧，挥舞着鸟爪朝他横扫过来。
　　“天使阁下，你做出了最坏的选择。”
　　菲克说完，身影渐渐消失，显然他要故计重施。
　　“是嘛?我觉得这是最好的选择!”
　　丁仪伸出手，弹走了袖子上的白色虫卵。
　　哗啦——
　　正在消失的菲克身形一滞，恢复成原样；他不可置信地望着丁仪，这也是他在战场上第一次露出这种表情。
　　丁仪这次回应他的可不是语言和表情了，而是已经一把积蓄完魔力的旗帜!
　　“这局，我赢了!”
　　话音刚落，旗帜顶端射出一道磅礴的白色冲击波，其全部由圣焰组成，带着无可比拟的力量和骇人的速度奔向菲克！
　　“这就是天使的力量?!真美……”菲克原本眯着的眼睛大大睁开，语气带着颤音，可接下来他话锋一转，“可惜，年龄太小了，成长不足。”
　　嗡——
　　他面前凭空跃出一只巨大的甲壳虫，阻拦在冲击波前进的道路上。
　　轰——
　　冲击波撞击到甲壳虫身上，顷刻间将虫子的甲壳染上无法扑灭的圣焰，巨大的甲壳虫疯狂挣扎着，烧焦肉味飘荡在上空。
　　“等等，这火不只有光属性，我错怪霍洛斯了，这火里有神性，神性!”菲克嘴里叫嚷着：“将火喷回去，快!快!否则要死。”
　　甲壳虫颤抖着转过身，张开嘴并对准丁仪……

第一五八章：我全都要！
　　轰——
　　甲壳虫口中正字积蓄的火焰发生了爆炸！
　　它最终还是没有撑到反弹出身上的火焰的那一刻，只差一点，它就成功了，失败的原因居然是上方的不死鸟放弃攻击菲克的机会，转而给甲壳虫来上一爪！
　　就是这突然的攻击，导致功亏一篑，使得甲壳虫淹没于白色的圣焰当中，化为一地的灰烬。
　　“埃斯基陪伴老朽多年，衰老不可避免，能死于天使手中，也算是……善终吧？”
　　逃脱攻击的菲克降落于地面，弯腰捡起地上的灰烬与残渣，脸色带着一丝欣慰与释怀。
　　远在天空之上的丁仪则趁机拉开距离，他可不会因为敌人感怀而失神发呆，他也有珍惜的人与物，所以这场决斗他绝不能失败！
　　且敌我差距仍然悬殊，别看敌人的距离传送被他破解，但实际上并不能改变战场整体局势，刚才他的冲击波都是逮住敌人愣神和技能中断，才给予的雷霆一击，相当于打了一个固定靶。
　　接下来还有没有打固定靶的机会他也不知道，能在敌人追逐逃脱就算不错。
　　“天使阁下，这场骑士决斗结束，是你赢了，但这场战争才刚开始！”
　　菲克撑着膝盖站起来，像是一个身体不好的迟暮老人，一时间让人怀疑他到底能不能打？
　　但下一刻，他用行动证明了，他不是什么好惹的。
　　只见他全身膨胀，巨大的身躯撑破了白色衣衫，露出健硕的肌肉，整个人一副肌肉猛汉的样子。
　　上空中的丁仪瞧见这状况，心说什么玩意，糟老头子不是老年人吗？按理说应该是传统法师，怎么玩近战了？不要抢骑士的戏份啊！
　　底下的菲克自然是不知晓丁仪心中的吐槽，就算他知道也不会去了解和回应，他眼下当务之急尽快捕获天使！
　　届时卡特赶回到这里，捕获行动就得打上大大的问号。
　　“天使阁下，让我教教你五十年前的战争是怎么打的。”
　　菲克双手张开，他雄壮的身躯突兀地坍缩，肌肉开始衰老，苍白而又枯瘦，和之前强壮的形象判若两人。
　　取而代之的是攀附在他身上、脚边的黑色虫子数量激增，这些虫子密密麻麻地朝着地面移动，仿佛给大地铺上一层厚厚的黑色毛毯。
　　而这些“黑色地毯”肉眼可见的扩大活动范围，开始撕咬着目所能及事物。
　　“这……你在用血肉喂养这些虫子？”
　　“天使阁下，你年龄还小；人想多活着，总得付出代价！”
　　“为此也要杀害无辜者？养这么多虫子，恐怕一己之力是养不活这么多。”
　　“不愧是天使阁下，很不错，但这就是战争，要不择手段。”
　　菲克从储物水晶中取出一卷羊皮纸和一颗白色虫卵，他先划开虫卵，然后让里面白色液体滴落在羊皮纸上，“先前是不是对老朽是哪个体系感到疑惑？那么现在我可以告诉阁下，我确实是传统法师，不过是分支，一般人戏称为……召唤师。”
　　已在植物园棚顶上的丁仪察觉到那种羊皮纸的不对劲，旋即丢出数道火球去干扰。
　　地面的虫群似乎察觉到火球的到来，一一跃出，仔细观察，有些甚至已经长出白色薄膜的虫翼；他们争先恐后地用身躯阻挡火球，使丁仪的攻击全部落空。
　　“阁下如此着急，老朽告诉你这卷羊皮纸效果也无妨，这是老朽多年的至宝【招魂纸】，它是一件永久召唤道具，可以复活以前逝去的生物，当然前提得和召唤生物相关联的东西作为祭品才行。”
　　菲克望着已经染红的羊皮纸，他苍白的脸色如回光返照般红润了起来，嘴里念叨着：“祂来了！祂来了！”
　　伴随他念叨声的还有轰隆隆的巨响声，地面剧烈晃动着，其力度之大之广，整个学校都陷入激烈地震动之中。
　　植物园交战的双方不约而同地放下手中的武器，他们惊惶地抬起头，望着从地底钻出的庞然大物；那拥有巨大身躯的怪物体长约有数十米，全身由粘稠液体覆盖，透过液体隐约能瞅见里面白色的皮肤。
　　如此令人熟悉的模样，受害者之一的丁仪自然是满脸震惊，他万万没想到，对方召唤的生物居然是上次【鬼街奥斯尔路】事件中的幕后黑手——白色蠕虫。
　　“虫？虫！”结合菲克一直使用的魔法和虫子有关，丁仪似乎明白了什么，他开口大声质问菲克：“鬼街那里，你就和库斯就已经合作了吗？”
　　“咧咧，合作到算不上，只能说是默契搭把手的程度，真正展开合作的时间是在你们举行运动会的时候。”
　　已是衰老之样的菲克爬上满是黏稠液体的虫躯，他毫不在意地泄露着己方的计划；他可不管库斯还藏着什么阴谋，他和汉古一样都心怀鬼胎。
　　他非常清楚，今夜过后，哪怕杰斐逊当局垮台，新上任的保守党当局也会对黑帮势力下手！
　　敢犯上作乱的黑帮已经不是有利于社会的正常黑帮了，是乱党啊！被大清洗是必然的。
　　潮流中逆流而上是傻子行为，他还不如捕获天使，并利用其血肉转生，然后在换个地方生活，岂不美哉？
　　有了目标，必须得有计划。
　　现在他得尽快击败天使，因为时间可不站在他这边，所以使出一锤定音的大招结束对战，并抢在卡特赶回校园前将其抓获，才是上上之策。
　　“今夜的事情该划上句号了。”
　　他跳上蠕虫的头顶，驱使着脚下的白色蠕虫朝着丁仪杀过来；而蠕虫身边则聚集着密密麻麻的黑色虫群，它们仿佛是军队一样，为它们的国王清扫前进道路。
　　“所有人撤退！”
　　丁仪朝着底下发呆的众人大吼一句，顺便召回遨游于天空中的菲尼克斯，变回旗帜。
　　这情况已经不是他能单独应对的了，眼下能做的，只有先让己方人员脱离战斗，减少所顾及的，这样他才可以放手一搏，争取胜利的曙光！
　　而且据他猜测，菲克的目标貌似是他，并不是破坏校园为主。
　　这时候要是强力外援有多好啊！
　　望着越来越近的庞然大物，丁仪心里忍不住哀叹一句。
　　“喂，小鬼，你是不是忘了老娘？”
　　他身后突然冒出一句话，听声音好像很熟悉？
　　回头一看，发现是【魔法使的书屋】的管理者——琳达。
　　上来的不只有她，还有她左右两边拎着的琪亚娜和波利娜。
　　“你们怎么上来了？这里很危险，快走！”
　　“额，我觉得陪你更好点。”
　　“我也是这么觉得的。”
　　瞧着油盐不进的两个女孩，丁仪生气得连红色羽翼都放了出来，准备催促她们逃跑。
　　但，琳达一句吼声制止了他。
　　“听着，事态紧急，敌人实力已不是你能单独应对的，现场我的实力最高，指挥权归我。”
　　“可是……”
　　“闭嘴，听老娘的话，新娘修行的时候没人告诉你，不能打断别人的话吗？”
　　“新娘修行？我哪有修过……”
　　“不要打断我说话！”
　　“……”
　　“这还差不多。”
　　琳达训完丁仪，然后松开拎着两位女孩的手，继续训话道：
　　“待会我打主攻，天使从旁辅佐我；而你们俩非得要上来帮忙也不是不可以，你们帮我们清理涌上棚顶的虫群，为我们提供落脚点。”
　　在场的丁仪三人面面相觑，很快在眼神交流下，三人默认这次安排，毕竟彼此之间都认识，配合起来问题不大。
　　“嚯！幼天使、成年的魅魔、一只小吸血鬼以及戴高乐家族的子嗣。”远处虫顶之上的菲克微微点头：“这加餐加得可真舒服，我改主意了，我全都要！”
　　突然冒出的三人，简直让他菲克心花怒放，这要是四个都抓到了，永生似乎不那么遥远。

第一五九章：叛徒出场，罗素遭殃
　　正当丁仪几人在为保卫校园而奋战的时候，远在伯希顿南区郊外的上空，战舰飞艇则在停靠休整。
　　“迪夫，校园情况紧急，再加上大雨已停，我建议我们加速回援。”
　　满身湿漉漉的罗素爬上舰艇后，就直奔驾驶室，找到迪夫，就迫不及待地开口说道。
　　“建议？”坐在舰长指挥位的迪夫笑了笑，他先是很小心擦拭座位，然后双手插进裤兜起身，并对罗素说：“否决！”
　　“你！”
　　“一来，敌人身份不明，贸然开进战场，有可能让宝贵的战舰飞艇蒙受损失；二来，我们刚刚救会押送队以及部分尚处于关押的囚犯，需要安置。”
　　“那先救援瓦尔特……”
　　“不行。”迪夫轻描淡写地回了一句。
　　听到迪夫的回话，罗素气得连假胡子都掉了，导致整个人气质发生改变，从一个糟老头子变成了一个……其他风格的糟老头子。
　　瞧见罗素吃瘪，迪夫心情暗爽不已。但他不会表现出来，他决定再加一把火。
　　“如今卡特校长不在，芬格尔副校长失联，视情况，我将听从校董会的安排，因此没接到命令之前，我不会离开南区郊外半步。”
　　“迪夫，事到如今，你还要搞所谓的内斗吗？校园完了，还有内斗的平台吗？”
　　“我是舰长，我才是一线指挥官！你是什么东西？一个学术教授而已！”瞧见罗素语气上来了，脾气暴躁的迪弗怎么会给罗素好脸色呢？因此他干脆撕破脸皮，点明二人之间的地位和矛盾。
　　罗素手掌握紧，他心里像有一颗炸弹在心房里炸裂，从心里发出一股情绪辐射全身，浑身的血管要炸开了。
　　他万万想不到，迪夫如此不识大局，不去回援校园就算了，连同伴都不帮，居然要在这里干耗时间……
　　忽然，他联想到了什么，缓缓抬起头说道：“你不会和那些黑帮有……勾结吧？”
　　听到这句话，暴躁的迪夫罕见的没有回答，他先看看驾驶室，确认周围没人，他才开口道：“勾结？对我有什么好处？”
　　“我知道你和秘书长之间的矛盾，要是让娜秘书长不在，你是下一个秘书长有力竞争者，或者说唯一。”罗素语不惊人死不休。
　　“哦，你居然知道？看来那天送他来舰艇的是你，我说时间怎么这么准，我都还没迫降呢，就传送过来了。”迪夫摸着下巴，恍然大悟。
　　“你这种小心思，为了一己私欲，不惜和黑帮合作，简直是耻……”
　　“闭嘴！罗素。”迪夫掏出一把黑色手枪，抵在罗素脑门上，“人生只有一次，我失去的只是良心，但我得到的是一切；况且黑帮注定灭亡，我顺势而为，有何不可？”
　　“那天金色大会堂出入记录，有你的名字……那个时候秘书长和大家考虑到你是学校这边的，因此没有怀疑你，但现在，你真让人失望！”
　　对面的罗素也不甘示弱，手中凭空出现一根铜杖，仿佛下一秒就要暴起伤人。
　　双方剑拔弩张之际，一道水晶通讯打断了即将爆发的冲突。
　　“我是瓦尔特，罗素，我失去了目标汉古的踪迹，你注意安全，我马上过来跟你汇合……你听得到吗？喂？”
　　罗素裤兜里传来魔力水晶的通讯声，急迫的声音响彻于驾驶室，搞得一旁的迪夫面露难堪，他气哼哼地收回了手中的枪械，满脸不耐烦地做回驾驶位。
　　罗素眼睛死死地瞪着迪夫，过了一会儿才接通于瓦尔特的通讯。
　　“我知道了，我现在在战舰飞艇上，不要带水果。”
　　他说完这句话立刻挂断通讯，转身离去，手正要搭在门把手时，只听嘭的一声。一颗子弹镶嵌在门框上，黑色的洞口冒着丝丝硝烟……
　　“迪夫，这是你的回答吗？我一个高级法师，你中级，哪怕有枪械辅助，你也不是我对手。”罗素回头说道。
　　“子弹不是回应你的，而是……”
　　迪夫话未说完，罗素要离开的大门轰然大开，一个雄壮的身躯如草原的狮子般直冲罗素而来；作为传统法师的罗素身体自然还属于普通人的范畴，再加上是突然袭击，他直接被人撞个满怀，摁到驾驶室的墙壁上。
　　“汉古先生，他就先交给你了，不要被船员看见，不然我可不好收场。”迪夫转动着座椅，看向窗外，头也不会地对着刚穿进来的身影说道。
　　被摁在墙壁上的罗素，咬牙切齿，他看清了眼前掐住他脖子的男人是谁，正是瓦尔特追击的污手党党首——汉古。
　　可惜脖子被掐住，他是不能破口大骂迪夫，毕竟小命都在别人手中；眼前的汉古是骑士体系，他一个被近身的法师根本反抗不了，只要他稍有异动，眼前凶恶的敌人定会迅速掐断他脖子。
　　这是，死局！
　　“迪夫舰长，这点你放心，用不着你操劳担忧，我会将他手脚筋脉挑断丢在储物室里，不过看押是不可能的，因为我们的合作到此结束，我要离开波西米亚这鬼地方了。”
　　汉古抡起硕大的拳头，如雨点般疯狂打击罗素的老脸，直至罗素在剧痛中昏了过去，方才停手。
　　对于汉古的回话，迪夫只是轻轻地说了一句：“走好不送。”
　　这句话像是在对汉古说，也像是对罗素说，又或者对自己说。
　　因为无论这么解释，他终究是当了叛徒。
　　在汉古拎着罗素离开的脚步声中，他打开驾驶室内的抽屉，翻出一个盒子，打开，里面只有一根白色光泽的发丝。
　　“要怪就怪你自己吧，哪怕你在漂亮，在倾国倾城，但挡在我晋升的道路上，我能给予你的只有死亡。”
　　他又从裤兜里拿出一个黑色的布娃娃，这布娃娃全身破破烂烂的，纽扣缝制的眼睛都掉出线来，布娃娃整体模样是个病怏怏的样子，看起来让人有心理上的不适。
　　他拿出来不是要玩或者欣赏的，而是要做正事。而这布娃娃则是一件魔法道具，名为【同生娃娃】。
　　只要将一件受诅咒者头发、指甲等东西和这娃娃一起丢入封闭的空间中，即可使下咒者和受诅咒者的身体产生单向联系。
　　下咒者只要身体出现伤害，被诅咒者也会受到同样伤害的八成。
　　“这鬼东西副作用是容易被反噬吗？无妨，为了你尽快死去或者被抓，冒点风险又如何？”
　　迪夫打开盒子，将头发和布娃娃丢进了木盒中……

第一六零章：天使权令·朗基努斯之枪
　　痛！
　　好痛！
　　飞翔于天空中的丁仪忽然发现自己手腕很疼，好似有把刀插在上面，起初他以为自己是被菲克什么魔法搞伤了，可低头一看他的手腕根本没有受伤，细嫩的肌肤上连划伤都没有。
　　“喂！第二波攻击呢？怎么傻到愣神？你怎么了？”
　　远处攻击完的琳达发现身后第二波攻击迟迟没有出现，回头一看，发现丁仪居然在盯着自己手腕发呆。
　　战机稍纵即逝，况且他们面对的是骑着神话生物的菲克，压力可不亚于面对一支军队。
　　容错率极低，一点失误可会要了在场所有人的命。
　　因此，她对丁仪情况感到担忧，对，不是生气和不满，是担忧。
　　虽然刚开始语气很冲，但瞧见丁仪脸色较为痛苦，心里立刻转化为担心。
　　毕竟，这是卡特重点照顾的孩子，她不关心还能咋办？
　　丁仪先是闪过袭来的喷液后，才慢吞吞地回答道：“没，没事，只是有点恍惚。”
　　“这是战场，不要分神了，跟紧我。”琳达嘱咐道。
　　“……没问题。”丁仪说道：“现在我们攻击力量式微，不足以击败这只虫子，所以擒贼先擒王，我们先打败菲克才硬道理。”
　　由于这世界没有类似于“擒贼先擒王”这句话，丁仪只能凭借记忆和这世界的词语，勉勉强强地拼凑出异界版的“擒贼先擒王”；这搞得琳达虽然明白这句话的意思，但总觉得哪里不对劲，有股奇怪的翻译味道。
　　琳达点点头，示意知道了，简单叮嘱要战斗时的注意事项，然后扇动背后的蝙蝠翅膀拉高高度离开。
　　而丁仪则长舒一口气，这计划是他根据在鬼街的情况分析出来的，那场战斗，他和姐姐以及琪亚娜和波利娜四人用尽浑身解数才将那篡夺蠕虫身躯的幕后黑手击入深渊。
　　或许眼前的这只白色蠕虫根本不是鬼街的那条，那条蠕虫说白了，是一个篡夺旧日支配者残躯的邪恶法师。
　　但眼前这条，毫无生气却又凶猛异常，和鬼街时的狡诈模样相差甚远，而且最主要的是，仔细观察，这蠕虫没有眼睛。
　　可无论菲克脚下那条虫是不是，他和琳达她们都搞不定。
　　敌人不像鬼街时，众人围殴一个，敌方附近还有很多帮手，击败的难度系数成几何增长。
　　既然无法解决问题，也只有解决搞出这问题的人了。
　　跳过蠕虫，斩杀菲克。
　　“问题有方案应对，但我身上还在持续的痛感是怎么回事？”
　　他右手握紧左肩，那里有种刀子在他肩膀搅动的剧痛感，一直不断持续干扰他意志和注意力，哪怕用治疗魔法也无法驱散这种剧痛。
　　这状况很像法师体系中巫女用的诅咒，可是谁会用这恶毒的方式呢？
　　最终，他还是选择放弃思考，因为敌人攻击已经杀到了。
　　白色蠕虫将嘴边滴落的粘粘糊糊的唾液喷吐出去，其射程跨度之大，足有2～3公里，黏糊的唾液覆盖在植物园一大片圆形的地区，小半个植物园算是彻底报废了！
　　要不是他闪得快，那片黏糊糊的唾液里绝对有他。
　　唰！唰！唰！
　　三道飞镖划破空气，从高处笔直地朝菲克飞去。
　　站在虫头上的菲克，眼睛一眯，察觉到这三道飞镖的不寻常，于是他抬起左手朝着飞来的飞镖扔出三颗虫卵。
　　叮当几声，飞镖应声而落，和虫卵一起掉落在地面上，顺势砸死了一片黑色虫子。
　　但这不是最主要的，而是掉落在地上的飞镖居然散发出肉眼可见的紫色烟雾，凡是触碰的烟雾的虫子立刻仰角朝天，不得动弹。
　　“魅魔的吐息。”
　　瞧见这一幕的菲克，一眼道出这紫色烟雾是何种东西，魅魔的吐息大多有强烈的安眠和致幻作用，像他这种经验老道的佣兵，这些东西，他都耳熟能详。
　　长久的生命，给他带来的无与伦比的经验优势。
　　这让他非常喜爱这感觉，因此他对于夺取天使，获得生命的渴望更加强烈了，进攻的势头也逐渐加强。
　　“还没结束呢！”
　　夜空之中，琳达大吼一声，黑夜中迅速浮现众多由魔力组成的蝙蝠，乌泱泱地聚集在她身边，看起来甚是骇人。
　　只见她大手一挥，蝙蝠群像是得到命令的士兵，发起铺天盖地的冲锋，向着共同的目标——菲克杀去。
　　而另一边的丁仪强忍着剧痛跟在蝙蝠群后面，准备在蝙蝠集群攻击结束后，趁菲克警惕下降，发动决定性的一击，务必做到最大杀伤，击败或击伤菲克。
　　考虑到白色羽翼过于显眼，他主动收回白翼，借由漂浮术隐藏在蝙蝠群里，而琳达也多少是个战斗老手，故意在蝙蝠集群准备了数个小群体聚集，除了遮蔽丁仪身形外，也进一步迷惑菲克。
　　菲克他识没识破二人的意图暂且不谈，他望着如潮水般涌来的蝙蝠面露凝重，但他并没有退缩，而是指挥着手底下的虫群，让那些已经吭食完东西并成长出翅膀的虫子飞上来迎击。
　　可是飞上来的虫群的数量过少，和他预想中的数量相差甚远。
　　他低头一看，好家伙！
　　那些天使召唤出来的铠甲兵居然没有消失，而是组成一个个战斗小组，围歼着他那些已经开始进化的虫子。
　　在他观察下方的虫群时，夜空中的蝙蝠与虫子展开了对决！
　　砰！砰！砰……
　　成百上千的蝙蝠和虫子纵横交错着，嘶吼和哀嚎声混杂在一起，刺耳可怖，难以分辨这场对决的走向，只有不断撒下的血雨，在告诉观看的人们，战场激烈的程度。
　　这场原始厮杀约莫持续十多分钟，最终由数十只蝙蝠冲破虫子摇摇欲坠的防线而胜利告终。
　　望着杀来的蝙蝠，菲克念诵几道咒语，他脚下的蠕虫浑身喷发出黏糊糊的液体，顷刻间，将全部靠近的蝙蝠一一击溃。
　　“你们这么搞又有什么用呢？还不是……嗯！”
　　菲克感想还未说完，他突然察觉到什么，猛地抬头。
　　头顶之上，夜空之下，一道纤细的身影遮挡住月亮，清淡的月光朦胧了那两双一白一红的羽翼，在昭示唯美艳丽的同时也在告诉菲克，他被锁定了！
　　“天使权令·朗基努斯之枪”
　　随着一声呼喊，一道镀银的旗帜像是长矛一般带着无与伦比的速度和威能向下冲杀，一切阻挡都被轻而易举的粉碎。
　　这，是足以斩杀半步传奇级别的攻势！

第一六一章：琳达濒死，医学生首次截肢手术
　　咚——
　　噗通！
　　庞大的虫躯重重地倒在地面上，而天空中的体力耗尽的丁仪也一同坠落，躺在满是泥泞的土地上，手臂和肩膀传来的剧痛折磨着他的意志，再加上使用了天使权令，全身有一股八百米冲刺后的疲惫和酸疼感。
　　天使权令是属于天使独有的天赋魔法，在金色大会堂里，浮士德给他喝葡萄酒，他使得当时获得了短暂的加速能力，可也让他觉醒了天使权令这种天赋魔法。
　　天赋魔法很多，差点让他大脑宕机，幸好撑过来了，不然当时他和玛菲就得从半空中掉下来。
　　但这种能改天换地的天使权令，可不是能无代价使用的，上一次在鬼街使用，将那片空间的血月变成新月，足足将他体内魔力耗光，更要命的是，天使权令一天只能用一次。
　　这回用来单体斩杀的超强魔法，顷刻间耗空他的体力。
　　“你小子没事吧？”琳达降落于丁仪身边，弯腰说道。
　　躺在泥泞里不能动弹的丁仪，摇摇头，示意自己没事。
　　但是他脸色苍白、呼吸紊乱这些迹象，琳达可是看在眼里，她叹一口气并准备施展恢复体力的法术。
　　“他，他还活着！琳达教师，小心！”
　　躺在地上的丁仪瞟见，倒地的虫躯里爬出一道身影，而那张脸正是菲克，于是他急忙提醒一旁的琳达。
　　可提醒已经晚了，爬出来的菲克极快地从口中吐出一根长长的虫针，朝着琳达后背刺去。
　　噗呲——
　　琳达的右手瞬间被虫针贯穿，哪怕她及时回身架起防御，锋利的虫针顷刻穿破防御屏障，且虫针尖端离琳达眼睛不足几公分。
　　“疼死老娘了，混蛋，这鬼东西在疯狂吸老娘的血！”琳达拔着贯穿右手的虫针，但她惊讶地发现这虫针表面附有倒钩，哪怕强忍剧痛也拔不出，最后她咬咬牙，左手化为手刀斩断了那根虫针，这才脱困。
　　而被斩断虫针的菲克，立刻从口中收回，他现在同样也不好受，他腹部有一个极大且骇人的伤洞，几乎看不到肠胃了，甚至借用这个伤洞都能看到他背后的景色。
　　天使的那一枪太恐怖了，不仅威力极强，居然附带不可治愈性，普通治疗法术没用，魅魔血液恢复甚微，必须用天使的血液恢复。
　　但，如今他的状态离死亡就差临门一脚，上一次这情况还是他面对天启一世皇帝的时候，那种死神镰刀架在脖子的滋味，非常不好受。
　　继续战斗还是撤退？
　　仔细思路一番，他还是选择继续战斗。
　　首先，眼前的天使是体力耗尽，虽然魔力还有，但多少失去机动性，抓捕概率上升。
　　其次，他周围的虫群没有覆灭，附近还有暗金教徒和囚犯还在战斗，暂且排除外来干扰因素。
　　最后，那只魅魔中了他每日炼化的鬼虫毒刺，直接毒死一名高级法师或是骑士都不在话下，她活不了多久。
　　想清楚之后，他利用蠕虫尸体上的血肉进行拟态魔化，很快蠕虫尸体开始渐渐缩小，但随之而来的是众多放大版的虫子，如蜘蛛、蟑螂、螳螂、马蜂等等。
　　“去，将那只天使给我抓过来。”菲克喊道。
　　轰隆隆——
　　大型虫子成群结队地朝丁仪他们杀来，而就在这时，一盒化妆盒被人丢在双方之间的空隙上。
　　呼啦一声，化妆盒无风自动地打开了，淡白色的气体从里面冒出，借由夜晚风大，很快气体包裹住丁仪和琳达。
　　而那些大型虫子们停止了前进，在原地打转，似乎它们眼中目标消失不见了。
　　身处气体中的丁仪左顾右盼，“这是……”
　　“是我！”一道倩影从外面缩了进来，此人正是波利娜，她扶起丁仪，“这是你上次在办公室给予我的魔法道具啊，你忘了？”
　　这番话使丁仪想起，上次办公室爆发修罗场时，自己抓住机会递给她的。
　　“这化妆盒是【气之盒】，凡是被气体包裹的人都会进入一个化妆盒里，所以现实外面的气体根本没有我们，但是气体被吹散我就得被这破盒子踢出来。”波利娜解释道。
　　“障眼法和实际保护的结合，不错，但是只能拖一时。”丁仪简单地评价了这魔法道具一句。
　　他们谈话之际，另一旁的琳达突然倒在地上，脸色瞬间煞白，右手颤抖不已。
　　瞧见这状况的丁仪，立马认出，琳达这是中毒了！
　　他借着波利娜的搀扶，来到她身边，发现她被虫针刺穿的手掌已经开始发紫，依照情况来看，毒素已经迅速蔓延了，过不了多久就会手臂蔓延到……
　　温暖而又明亮的光球从丁仪手中亮起，他准备的是琳达的手臂而不是手掌，他想试试能不能逼退蔓延的毒素，可是他哪怕加大魔力能做得到只有延缓，毒素依然坚挺。
　　这不是一般的毒素，他引以为傲的治疗魔法根本不行，除非他再一次动用天使权令；问题是，一天一次的机会已经用来对付菲克了，而且就算还有机会，以他现在的状态恐怕也用不了。
　　琳达……要死了吗？
　　她喜欢卡特校长，我不能让她有事啊，卡特是如此信任我……我，该死！
　　他内心挣扎之际，波利娜熟练地掏出一剂麻醉剂，然后用雷电魔法幻化出一把电刀，最后将这些递给他。
　　“波利娜……这是？”
　　“以前我在战场的时候，医生为保住一些伤者的生命，一般会进行截肢。”
　　“……确实。”
　　“我没做过这种手术，而且我只是一名见习法师，能力不够。”
　　“我知道了。”丁仪接过波利娜手中这两样东西，转头看向面露惊恐的琳达说：“抱歉，为了救下你，我不得不断你右手了。”
　　“啊！不要啊！老娘打死也不要，还有其他方法，对吧？一定有吧！”哪怕中毒了，琳达现在还能活跃一番，这多少让丁仪确认琳达的情况。
　　这伤患还可以坚持会儿.jpg
　　丁仪摇摇头说：“没有其他方法，不过放心，我会血骨复生法术，做完手术会帮你长好的。”
　　“那就好！老娘要完好嫁给卡特呢，不能废了。”琳达长舒一口气。
　　但是，丁仪接下来的一句话，又让她从天堂掉回地狱。
　　只见丁仪闭上眼睛，给自己打气，嘴里喃喃自语：“虽然我同样没做过截肢手术，只是一名医学生，但我觉得，我能行！加油，嗯，我可以的。”
　　琳达：……
　　喂喂！你是天使吗？你是恶魔吧？还是让我死吧。

第一六二章：背叛专家库斯，校长带伤回归
　　“波利娜，我们出去之前，这个玻璃瓶给你。”
　　“唉？这是？”
　　“可以向卡特报点位置的，上次在医务室，他给我的。”
　　“这……”
　　“库斯一直没出现，我怀疑他在附近，我们得留点后手。”
　　……
　　此刻，【气之盒】外面，菲克短暂地沉默后，立刻向虫群下达冲击那片气体的命令，见多识广的他，一眼看破这魔法道具的奥秘。
　　有了目标，这些大型昆虫带领着脚下密密麻麻的虫群发动了浩浩荡荡的进攻，沿途践踏的景色化作褐色泥土，其余的什么也没有。
　　在虫群的冲撞下，淡白气体组成的薄雾很快散去，丁仪三人也被变大的【气之盒】吐了出来。
　　“嗯？她居然没死？”
　　远处观望的菲克，发现天使怀中抱的魅魔生机依然尚在，虽说虚弱无比，但手臂内原本活跃的毒素居然消失不见了。
　　等等，手臂？
　　“原来如此，截肢之后再利用血骨复生之类的法术吗？也是，天使的强悍治愈能力在阻止剧毒迅速蔓延情况下，是可以这么做的。”
　　作为久经沙场的法师，他分析出丁仪救治琳达的大部分经过，结合这些情况表明，他决定亲自上阵，因为论自愈速度，他可比不上天使。
　　他转身抓起地上活跃的黑色虫群，填补在自己腹部的伤洞，让这些虫子代替自己的五脏六腑为身体提供能量进行运作，否则他一直用魔力代替运作也很麻烦。
　　唰！唰！唰！
　　他背后冒出八条蜘蛛腿，托举起他向丁仪过去。
　　正在前进的他，猛地，感觉到后颈一凉，手化为掌盾，拍在后颈那里，刺啦一声，刀光剑影，菲克掌盾被划出一道血口。
　　“我当是谁呢？原来是吸血鬼后裔的小鬼。”他回头看清人相貌后，不由得笑道：“想救你梦中情人，那位白发的天使吗？”
　　“对啊？那又如何？“琪亚娜抬起手中的双刃，摆成十字。
　　“哼哼！吸血鬼和天使是不会有好结果的。”菲克伸出一只蜘蛛腿向琪亚娜探去，“更何况，你只是一名初级法师，实力要讲究门当户对。”
　　他不仅点明他们之间的实力差距，也隐晦地挑拨着对方的关系。
　　“……”琪亚娜握着刀刃的把握的手颤抖着，但很快再度捏紧，再度向菲克冲去。
　　望着提刀而来的琪亚娜，菲克只是笑笑，这女孩还是被他三言两语给乱了心。
　　心不稳，刀自然不稳，不稳的刀对他有什么用呢？软弱无力！
　　说不定连他的蜘蛛腿都碰不到……
　　咔嚓——
　　一只断掉的蜘蛛腿高高飞起。
　　“混蛋老头！你凭什么说，老娘配不上他？”琪亚娜掏出丢掉手中的断掉的刚刃，掀开裙摆，拔出大腿绑着两把刀。
　　瞧见这幕，菲克愣住了，他万万没想到，对方完全没有迷茫，事态又朝着他不可控方面发展。
　　不能在这么失控下去了，他不想失败，明明就离成功差一点了。
　　随后，他不管琪亚娜的进攻，动用蜘蛛腿往下压住，完成弹射。
　　唰——
　　刀光闪过，又是两只断裂的蜘蛛腿掉落，但是这也没有阻止菲克的弹跳起射。
　　正在解决昆虫的丁仪，瞧见这么大的一个蜘蛛人跳过来，立刻扇动着羽翼飞高，可是抱着人的缘故，外加体力孱弱，还没起飞就被菲克撞到！
　　情急之下，丁仪也只能丢出还处于昏迷期的琳达。
　　幸好，一旁的波利娜眼疾手快，迅速接过琳达，但她能做的只有这么多了，周围众多昆虫的围攻，压得她这名见习法师喘不过气来。
　　“天使阁下，你体内的鲜血无时无刻不在散发香味啊。”
　　利用蜘蛛腿支撑的菲克，张开类似于虫子样的血盆大口，一点点往下逼近躺在下方的丁仪。
　　丁仪自然不会坐以待毙，他拿起旗帜横向挡住逼近的虫嘴。
　　然而，这种羸弱的体力怎么可能支撑起旗帜，来抵抗虫嘴的力量，很快，虫嘴贴近，流出的涎水滴落在丁仪耳边，泛起欲望的扩张。
　　“天使阁下，虽然不想杀你，但我也到极限了，我只有吃了你。”菲克蠕动着虫嘴说道：“所以，炽天使——让娜·达尔克，你还有什么遗言吗？”
　　下方的丁仪沉默了一会儿，缓缓开口道：“就是现在，琪亚娜，他的脖颈没有魔力。”
　　嗯？！
　　菲克身后的空间如波浪般发生点点荡漾，令他熟悉感觉再度上演，那种后颈发凉的感觉，让他亡魂皆冒，作为老兵的他迅速往右一偏，以期尽量减少受到的伤害。
　　哗啦一声，他半边脖子被刀削掉半边，顷刻，他脖子喷射出的大量鲜血，身躯也摇摇晃晃地向下方坠去。
　　而躺在地面的丁仪，抓住机会，先是取走菲克身上那份羊皮纸，然后在菲克压下来的一瞬间，滚到一边，最后在琪亚娜搀扶下才堪堪站起来。
　　“啊！老朽的脖子……老朽最后的半截羊皮纸……”
　　倒在地上的菲克颤颤巍巍地，因为脖子被砍掉半截，说话的声音都有漏风。
　　搀扶着丁仪的琪亚娜二话不说，掏出手枪，她瞄准菲克脑袋，准备结束这名传奇佣兵的性命。
　　嘭——
　　老兵毕竟是老兵，濒死之际，爆发出惊人的反应能力，在子弹射来的一瞬间，竟然舍弃身体，让头部和身体分离。
　　“这，这什么玩意？”
　　手握枪械的琪亚娜惊讶地一时间忘了再次射击，不可置信地望着地上奔跑的脑袋。
　　那颗脑袋最下端长出类似于蟑螂的虫腿，像极了古书上介绍的‘人脸虫’一样恐怖。
　　“库斯！你人呢？”
　　只剩下头颅的菲克叫喊着，他已经没有战斗的能力了，连吞噬天使都做不到；毕竟天使那一枪伤得他太严重了，逼得他动用魔力维持身躯，又在即将吞噬天使的时刻疏忽大意，给了对方机会斩杀。
　　现在，死亡带来的紧迫感压过了他心中永生的欲望。
　　活在当下，才有未来。
　　效仿霍洛斯喊人救命，并不是什么耻辱的事情，荣誉？佣兵会在意这些嘛？
　　“嗨！嗨！菲克阁下别着急，在下这不赶到了吗？”
　　一个身穿礼服、头戴礼帽以及眼戴单片眼镜，像一名魔术师的男子踏着纸片来到菲克身边，并将其脑袋提起。
　　“我准你们走了吗？”远处的丁仪指挥圣洁旗帜朝库斯发起攻击，打了这么久，现在想一走了之？没门！
　　“阁下说错了，我并不想带他走哦！”库斯猛然举起手中菲克脑袋，朝着飞来的圣洁旗帜扔去。
　　“库斯……你？”
　　刺啦——
　　旗帜的尖端毫不留情地穿过菲克脑袋，将其分成两半，炽热的白色火焰瞬间吞噬脑袋的剩余部分，一点灰烬都没有剩下。
　　一代传奇佣兵，经历过七次同盟战争的老兵，匹敌卡特的的虫法师——菲克·弗瑞，就这么死了，像一条野狗般的死去，连尸首都没有。
　　由于这种背叛之事过于突然和震撼，丁仪和琪亚娜都愣了一秒
　　可就是这一秒，做出背叛行为的库斯有了机会，他瞬移来到丁仪背后，袖子里弹出刀刃，一刀刺中其后背。
　　“在下已将今夜动乱的幕后黑手的项上人头献上，所以我用阁下当钥匙，复苏邪龙也不为过吧？毕竟没要钥匙怎么打开【门】呢？”
　　库斯一个手刃击昏扑过来的琪亚娜，随后扭头对丁仪说道。
　　“该死……额，啊。”
　　丁仪想要反击，可他全身都在发出悲鸣，后背的伤势更是加重身体的负荷，且刀刺进来，还带有一股非常强烈的睡意。
　　“阁下连续鏖战两次，击败赏金骑士霍洛斯、阵斩老兵菲克，已经很强了，所以请休息吧，刀可是涂了大剂量的安眠药哦，保证睡得安稳。”
　　库斯抓起神色恍惚的丁仪，抗在肩膀上，跳上屋顶。
　　唰——
　　然而，就在他离开之际，一根雷枪朝着他飞来，而对于袭来的雷枪，他面露不悦，一个偏头闪过，旋即翻身加速逃离学校。
　　但是，这一两秒耽搁，让他滑入死亡的边缘，因为他感应到了……卡特的魔力波动。
　　作为直面过卡特的魔力的人，对于这种魔力强到可以压迫空气的男人，他是非常害怕的。
　　他必须尽快逃离这里，回到孤山，即刻举行仪式。
　　“校长——在这里！救救他！”
　　战场中央，尚能动弹的波利娜，带着疲惫的身躯尽力呼喊着；同时，她将手中的玻璃杯朝地面砸去，那是丁仪在【气之盒】里给他的，用来向卡特报告方位的。
　　“嗯？”
　　远在校园东部破损的门口上，一位身披黑色风衣的男子，似乎感应到什么又或者听到什么，他朝着植物园方向看了一眼，随后他捂着腰间血流不止的伤口，朝着植物园赶去。
　　“回来途中遇到一只章鱼，搞得我回来有点……晚啊。”

第一六三章：全面反攻清算，加特林显神威（4000字奉上）
　　伯希顿南区上空，战舰飞艇。
　　“校园那边没消息了？啧，该死。”
　　迪夫正用着治愈法术开始开治愈自己手臂和肩膀上的伤势，先前不久，他利用【同生娃娃】诅咒自己的上司秘书长，现在觉得差不多了，准备停掉手中的诅咒，不过，暗金教那边的通讯断了，让他迟疑不定。
　　“或许，那边已经赢了，处于胜利的欢呼之中，所以一时间忘记通报了？”
　　“也是……等等，谁？”
　　“你口中无能的学术教授——瓦尔特·莫蒂尔。”一名身披大衣、戴着眼镜的男子踏着有雨水的皮鞋走了进来。
　　“是你？！你怎么知道，我可是特地改变了航程。”迪夫惊讶地站了起来。
　　瓦尔特左右晃一下脑袋，扼拳压指，发出“咔吧咔吧”响声，他边走近迪夫边说道：“当然是罗素给我的地址啊！”
　　“不可能，他当时的状态怎么可能通讯，唯一给你通过电话的那次，我都听过……等等，不要带水果？”
　　望着走进来的瓦尔特，迪夫非常不甘心，想不明白自己的航程怎么暴露的，回想起罗素唯一通话过的内容，他才注意到罗素那句“不要带水果”。
　　这绝对是一句暗号，他当时全身心准备诅咒事情去了，对这件事没有细想，以为两人日常活宝的对话。
　　“南区平民百姓较多，因此小商贩较多，因此说‘不要带水果’，是提醒方位吗？可恶……”
　　“可恶的应该是你，为一己私欲，背叛校园。”
　　“还不是你们逼我的！根本不给我发挥才能的舞台。”迪夫狠狠地瞪着瓦尔特，手掌中的魔力已经开始积蓄，仿佛下一秒就要暴起伤人。
　　瓦尔特停在他前方一米处，扬起头颅说：
　　“作茧自缚，说的就是你，校董会和校长本来是要将未来交付给你和让娜的，预计十年形成他主内你对外的管理体系，虽然你心性尚要磨练，但你对外联络能力是有目共睹的。”
　　“你到底想说什么……”
　　“你想想，千百人的竞争中凭什么你能成为秘书助理？一个落魄家族的二子是怎么读完四年魔法大学的？”
　　“这不是家族给予我放弃家族继承的那笔钱吗？”
　　“钱？那个落魄的家族早就破产，根本没有给你一分钱，当时路过的校长看见了，觉得一个勤奋好学的孩子不能因钱财原因而废弃没落了，代替那个家族给了你读完四年大学的钱。”
　　“不，不可能！”
　　“你毕业后，没有调查这笔钱账户为什么还在持续收到进帐吗？你不调查就算了，居然跳到针对校长的校董会里，虽然校长没有放弃你告诉你真相，但我们这些跟随校长的同伴们很失望，但接下来校董会和校长之间要保持势力平衡，双方推出你和让娜，我们也就没在私下透露给你了。”
　　“……”迪夫颤抖地跪了下去，宛若考试失败而无法接受的学生。
　　瓦尔特摇摇头，转过身，向门走去，“未来你未尝不可登上舞台，可惜你选错了路，比起敌人，我更痛恨叛徒。”
　　“既然痛恨叛徒，为何现在一走了之？”迪夫抬起头。
　　打开门的瓦尔特头也不回地说道：“从你诅咒天使的那一刻，你的背叛就已经付出代价了，犹大。”
　　“我可没听说过诅咒天使会被反噬的说法啊！”迪夫站起来，大吼大叫。
　　瓦尔特侧过头说：“吃过圣杯的天使可就不是普通天使了，更何况炽天使？那么永别了，迪夫，下辈子别行犹大之事。”
　　哐当——
　　瓦尔特离开驾驶室时，礼貌地关上了门。
　　“喂！喂！你说得什么意思？”
　　此刻的迪夫慌了神，立马朝门口赶去，可是走着走着，他发现自己的腿脚不能走动，低头一看，白色的火焰已经从他脚底徐徐燃起。
　　……
　　“喂！不去看他最后一眼吗？他可是比较看重的后辈之一哦，雅克·戴维斯董事长。”
　　出了驾驶室的瓦尔特看见门口靠在一位身体消瘦的中年男子，直言道出心中的疑问。
　　戴维斯摇摇头，熟练地从口袋中掏出烟盒，打开盒子却发现根本没有烟，这时戴维斯才想起，秘书长颁布了禁烟令，导致他戒烟许久了，他长叹一口气，面向瓦尔特说：
　　“我侦察过了，罗素在一层的储物室里。”
　　“谢了。”
　　“我有这船的权限，我调头支援学校吧，你去一层记得安抚一下舰员和精灵。”
　　“嗯，我在驾驶室内留了一个骨灰盒。”瓦尔特走过戴维斯时，拍拍他肩膀，可嘴里却恶狠狠地说：“但是，别将他尸骨放回学校，敢弄我们秘书长，我刚才没动手，已经是最大的忍让了。”
　　“放心吧，我对叛徒的想法，和你一样。”
　　戴维斯拉开大门，门缝里冒出些许白色焰光，照映到他那张疲惫的脸和瓦尔特眼中的愤怒……
　　伯希顿中部，警察局，办公室。
　　德瓦娜一拳将眼前满身是包的柯利福击倒，倒地的柯利福颤颤巍巍地指着德瓦娜旁边的人说：
　　“约翰市长大人，你怎么帮助敌人呢？”
　　正如柯利福所说，德瓦娜旁边那人正是伯希顿市长约翰。
　　“调查协会会长德瓦娜跟我说明缘由，并带我过来；而雷斯垂德探长和副校长芬格给了我证据，你说，我会站在救我子女的一方，还是绑我子女的一方呢？”约翰市长摇摇头，扭头看向一旁靠在门框的男人说：“芬格尔校长，你不急着回去救学校吗？”
　　“我能带探长逃出那片空间，其实是它自己消失的，空间消失，说明空间的主人菲克已经死了。”芬格尔挺起他那苍白的脸颊说：“而且，我相信我们学校的同伴们，能处理那群乌合之众。”
　　校园南区。
　　这里的暴乱还在持续，因为大门被冲破，所以动乱份子几乎全部涌进来了。
　　“该死，支援呢？我们快坚持不住了，这里太乱了，我们人手不够。”
　　站在警卫队伍后方的卡门对着魔法水晶呼喊着。
　　水晶那头的人打着马哈哈，说马上马上，可是都十分钟了，卡门他已经明显不耐烦了，其实不是他想发脾气，主要是真坚持不下去了，一旦崩了，身后数千学生和教师岂不是……
　　“大叔，我们学生会来支援你们啦！”
　　突然，卡门耳边传来一道声音，他回头一看，不看不要紧，一看吓一跳，原本他们要保护的学生，居然跑出来了！
　　“安东尼？索菲亚？你们俩个小鬼身为学生领头人，带着这么多学生出胡闹干什么？”卡门双手抱胸，手臂上鼓起的肌肉，看起来甚是威猛。
　　学生会会长安东尼盯着一副死鱼眼说道：“卡门大叔，你的肌肉就吓唬一下新生，二年生及其以上，谁不知道你是传统法师，你近战和秘书长一样弱。”
　　卡门：“……”
　　™的，谁捅出去的？
　　另一边的索菲亚头疼似地捂着脑袋说：“其实，我们只想带几个学生过来帮帮忙，谁知道，被全校学生发现了，大家嚷嚷着，把教师们绑了，然后大家现在浩浩荡荡地正往这边来。”
　　卡门：“……”
　　等等，你们居然能把那群平均实力有中级的教师给绑了，这™是放水了吧！不，是放海了吧！喂！我看到了，那个正穿学生校服的教师，别以为穿了学生服就可以逃避事后惩罚了，还有，那™是女式校服！
　　“啊，事情经过就是这样，不过路上我看到玛菲主任正带着他们装备研究部的人搬什么东西，于是我我们顺便也帮忙搬过来。”安东尼继续顶着死鱼眼说道。
　　卡门：“……”
　　喂喂！你的死鱼眼我已经看过了，别继续摆了，还有，为什么要轻易随便地装备研究部的把东西搬过来啊！那种部门的人做得最多的东西就是炸弹啊！
　　吐完槽的卡门顺着安东尼指向，看了看，发现数十名学生正推着十个东西。
　　这东西底下由两个轮子做移动，中间由多个枪管组成一个粗管子，这粗大的管子上面还有一个大大圆柱形东西，听着里面清脆的弹壳碰撞声，他意识到里面装的是子弹。
　　似乎看到了卡门在看那东西，索菲亚兴致冲冲地介绍：
　　“听说是格雷兄妹在孤儿院时，照顾他们长大的加特林院长设计的快速射击步枪，不过到去世都没有制造出来，之后格雷兄妹继承了这份图纸，说要完成院长的意愿，可是问题太多，格雷兄妹完成不了，就将剩下的交给装备研究部了。”
　　“这，这叫步枪？”卡门浑身颤抖地说道。
　　“啊，我也觉得，毕竟都要推了，好重啊！”索菲亚说道：“不过，索性装备研究部完成了，由于发明者是加特林先生，所以这枪就叫做加特林。”
　　二人交谈之际，推着加特林的格雷兄妹将这武器固定好，枪口瞄准校门外的动乱份子后，最后他们转头看向玛菲。
　　站在附近石墩上面的玛菲放下望远镜（镜片都没有，装样子），非常严肃地朝兄妹俩点头。
　　十架加特林排成一列，站在队列右边尽头的玛丽换掉图书馆管理员的帽子，戴上学生帽，口中叼着口哨，手里拿着三角小红旗。
　　只见她用力一吹，并挥舞手中的旗帜，加特林旁边的学生和研究人员们扣动了扳机……
　　哒！哒！哒哒哒——
　　加特林枪管不断喷吐着蓝色焰火，在黑夜中肉眼可见，几乎成直线的子弹肆意飞舞，密密麻麻地弹孔镶嵌着校园大门墙壁上，将闯入校园的动乱份子吓得半死，哭爹喊娘，亡魂皆冒，两腿颤栗。
　　“这一轮是警告，想活命的，全部趴下！”玛菲举着一个喇叭呼喊着。
　　哗啦啦——
　　见识过这种恐怖快速射击步枪的威力后，动乱份子全部乖乖趴下，哪敢造次。
　　正要指挥众人上去将其全部抓获的玛菲，突然被一旁的卡门拉住。
　　“干嘛?”
　　“额，那个，这里面有我的人，能不能让我把他们拉出来，咳咳，别抓！”
　　“哦，去吧。”
　　得到同意的卡门，转身朝趴到众人吼道：“潜伏在里面的弟兄们，你们可以出来了。”
　　话音落下，数十个彪形大汉站了起来。
　　卡门：“……”
　　嗯？已经潜伏了这么多了吗？
　　他自己也没想到，潜伏进的人，居然能发展这么多下线。
　　“那啥，各位法爷，既然你们学校警卫能潜伏这么多人进去，我想必定有其他组织的人，全部抓可能会得罪其背后的势力不是？不如就在这放了，主要抓捕今夜动乱的黑帮人手，你们看好不好啊？”
　　一名戴着面具的白发男子站了出来。
　　“嗯，也是，我们学校不想招惹太多，想必你背后也是什么不得了的大势力吧！”玛菲摸摸下巴，“行吧，准许你的人可以走。”
　　“好，既然如此，我就不在隐瞒了……”
　　白发面具男子振臂一挥，“骷髅局的人在哪？站出来集合。”
　　唰！唰！唰！
　　数十道身影从趴到的人群里站了起来，相互碰到一起，相互拥抱相互流泪，庆幸自己活下来了。
　　“卡尔，没想到，你也是骷髅局的人。”
　　“嗯，我潜伏杀手帮已经三年了。”
　　“那你是我前辈啊！”
　　玛菲＆卡门：“……”
　　就在学校方这边震惊之余，又一名戴面具的男子站了起来，只见他大喊：“兄弟会的同胞们，不必隐瞒了，亮出身份吧，至少不会被扫射！”
　　话音一落，又是数十个人站了起来，并且统一拉上了兜帽。
　　“卧槽，我也不想被抓，霍尔斯曼帝国内务委员会的人在哪？”
　　“天启军事情报局的伙计们，起来吧！我们和波希人关系不错，别担心。”一名穿着管家燕尾服的男子站了出来。
　　“容我说一句，我是奥维利神盾局的，有自己人嘛？”
　　“英尔兰军情六处在此，我一直卧底调查杀手帮和污手党。”
　　“都给老子滚，爷是教廷特使！”人群中，站出一位光头大佬，众人闻言皆是腾出一块地给他。
　　“除了我，有没有本国的？我是本国安保局的。”
　　“有没有本地伯希顿警局，别™告诉我，就我一个人。”
　　“……”
　　场面异常壮观，站起来的人几乎快占到趴到人数的一半了，学校里的教师和学生们面面相觑。
　　伯希顿，波西米亚首都，也名为间谍之都，今日一见，果然名不虚传。
　　“算了，别放了，都抓起来吧。”
　　玛菲面无表情地说了一句。

第五卷：龙、天使、魔女
　　null

第一章：棺材里既有鲜花，也有天使
　　嘶！
　　好想吐，头好痛！
　　有种宿醉感……
　　丁仪模模糊糊地睁开了眼睛，映入他眼帘的，是青色构筑的墙顶，托着蜡烛的青铜吊灯，在幽蓝色的烛光照射下，氛围显得格外阴冷，像是身处一座冰冷的王宫之中。
　　回想起自己被库斯带走，他急忙起身，可全身的四肢被铁链锁住，自己手脚动都动不了，环顾周遭，他发现自己身处于石棺里。
　　这石棺里面除了他还有数不尽的花朵，花朵颜色都是统一的鲜红和纯白。
　　“这是什么花？”
　　躺在石棺的丁仪微微抬起头看了看，发现自己认知里的没有关于两种颜色花朵的信息，但这不是最麻烦的，麻烦的是，他察觉到这些红白花朵像是饥渴的狼群，肆意吞噬自己的魔力，哪怕晋升高级法师，自身和吸取外界魔力速度根本跟不上。
　　且拴住他四肢的铁链似乎也不是凡物，上面散发的寒意正在封锁体内的魔力流向四肢。
　　我的实力被压制在初级，且行动被限制，光靠魔力是挣不脱了。
　　这石棺壁较高，但一个人坐起来，应该能看见外面，外面……外援？
　　“菲尼克斯？菲尼克斯！”
　　石棺外面无人应答，只有自己传来的回音在耳边缭绕。
　　“呼，冷静，至少我得到一个信息，石棺外面比较空旷。”
　　他转动自己的身躯，可发现无论怎么搞，都无济于事。
　　似乎这口棺材专门为他准备的。
　　“天使阁下，早安！”
　　一道温和的男性声音从外面传来，丁仪顺着声音望去，发现库斯正披着一件黑袍站在石棺外，手里还拿着一件白色的婚纱。
　　“库斯，鬼街帮我们的事情，是你真心吗？”
　　“你当时应该发觉了吧，接你们的警卫不对劲，你觉得我是真心的嘛？”
　　“一开始就在你的计划之中？菲克那种人居然也在你算计中。”
　　库斯摇摇头，“你能战胜菲克，在我计划之外，我也没料到，菲克居然被打得如此不堪，计划里的变数，果然是你，不过索性计划最终结果不会改变。”
　　“计划？我记得你要复活一条龙？”丁仪放低姿态，语气渐渐柔和，想引借此引诱库斯道出计划内容，让自己这边有所应对。
　　“是的，复活神话生物本就难上加难，更别谈复活后掌控了，菲克那张羊皮纸简直就是不可控，容易失败，而我要复活的是一条我能亲自掌控的神话生物——龙！”
　　天使的谦卑，让库斯他心中获得一种无可言喻的快感，他情不自禁地道出计划的一部分。
　　这其实也不能怪他如此放松警惕，每个亲自制定庞大的阴谋和计划的人，却没有人欣赏和赞叹，心中多少有所遗憾。
　　就像你做了一件自己觉得非常棒的作品，结果没人欣赏，无人问津，心里的落差可想而知。
　　人，都是要倾诉的，这也解释了，有些人在离成功时，忍不住停下脚步对身后的人，述说自己的努力过程。
　　可是，毕竟是能谋划出伯希顿动乱计划的人，其定力异于常人，库斯只是说了一句，他就意识到自己说漏嘴，马上调转话题，开口说：“你的声音总有股魔力，让人心生亲近和喜爱，我都分不清你是天使还是魅魔了。”
　　可能两者都是。
　　丁仪心里默默说了一句，他知道是自己腹部的纹章在发挥作用。
　　瞧见天使不想说话，库斯也没自讨没趣，他干脆利落地将手中的婚纱丢在石棺里，“你躺的石棺叫做【封魔石棺】，它的下面已经躺满了数以百计的尸体，要想他们的灵魂不被复活的龙吞噬，穿上这件婚纱吧！”
　　“你什么意思？”似乎听到被拐的人已成库斯刀下亡魂，丁仪愤怒地挣扎着，语气不自觉上来了。
　　似乎被眼前这状况搞乐了，库斯笑了笑，多嘴了一句；“龙喜欢的是‘美丽’本身，就像珠宝闪闪发光的表面，其内在？龙根本不在意，因此想要复活的龙听话，必须制备一个美丽的东西，最好是不凡的事物，完成仪式的……”
　　说道最后，库斯猛然察觉，有种若有若无的东西在引导他继续说下去，他急忙低下头看去，躺在石棺里的天使脸上哪有先前的愤怒，有的只是那种“你倒是继续讲你的计划啊”的怡然。
　　“简直是尤物，什么天使，魅魔还差不多，不过也证明拿来做钥匙在正确不过了。”库斯边退边拿起棺边的石板盖，“这件婚纱你最好还是穿，否则那些被献祭人的灵魂永世不得超生，永远在痛苦中，那是比死亡还恐怖的折磨。”
　　“你觉得我会……”
　　丁仪话未说完，库斯就将封魔石棺合上，断绝与丁仪的通话。
　　这口封魔石棺，原本就是封印神话生物的，其原理就是一个小型的无魔空间，里面没有魔力，再配合丢进一些可以吸取魔力的东西，里面的生物注定难以挣脱。
　　“只要被封魔石棺关押，其灵魂就会被盯上，永远无法逃离。”
　　关上封魔石棺的库斯，回首望去，这里清冷的像是一座皇宫，青铜作梁，水晶玉璧为灯，铜链为帘幕，青铜为柱础，辉煌而又冰冷；而他所在的位置就在皇阶之上，他旁边的皇帝座位不见，取而代之的就是封魔棺材。
　　而最醒目的是，宫殿正中央有一骸巨龙的尸骨，龙骸骨架长约百米，四处散乱的龙骨的厚度，比两人还高，其龙骸的眼窝，可以两人并排走入。
　　“龙所需要的新娘已经备好了，那么，仪式开始吧。”
　　库斯念叨着，然后嘴里哼唱着仿佛童谣的咒语，边哼边走下阶梯，但奇怪的是，他并没有踩着铺着红地毯的台阶下去，而是走到没有红地毯的台阶边角下去。
　　但接下来的事情仿佛印证他的做法一样，那张满是破洞的陈旧的红地毯开始流动，像是流动的血管一样，朝着宫殿内的巨龙尸骸流去……
　　“我身上被锁链绑住，怎么穿？搞笑！”
　　躺在棺内的丁仪不爽地推开了身上的婚纱，准备另寻他法破解封印。
　　咔嚓——
　　锁链像是听到他说的话，居然自己断开了锁链，但取而代之的是，被他压着的奇异花朵，开始野蛮生长。
　　丁仪：“……”
　　他突然发现，着石棺貌似和从霍洛斯缴获的棺材一样，根从同源。
　　想到这一幕的丁仪，借由被松开的手脚，开始摸索自己身上的口袋，寻找自己缴获的战利品。
　　“该死，我就知道不该心存侥幸，库斯不是脑残反派，我的战利品全部被他缴了！”
　　发现裤兜里的东西全部不见后，他忍不住抱怨了一下。

第二章：掀棺而起的魔女
　　“鬼才穿这婚纱啊！”
　　丁仪望着手中纯白至上的婚纱，怎么看怎么不对劲，虽然手脚受到放松，但身下的奇异花朵疯狂而又贪婪地吸取他的魔力，现在的局面他是有心无力。
　　手上这件婚纱他是绝对不想穿，这件事万一有什么诈，穿上可就有苦说不出了。
　　可外面还有上百条灵魂的存续在自己手中，等同于库斯是在变相危险。
　　“老子又不是圣母，干脆不穿得了！我跟他耗到底。”丁仪咬咬手指，但内心又有点隐隐不安。
　　【这是封魔石棺吧？这东西在英尔兰可多了，专门关押吸血鬼的。】
　　“姐？你怎么醒了？”
　　【不醒，你就成了别人的新娘，我能不出来吗？】
　　“啊这。”
　　【封魔石棺有个机制，那就是它只能困住生物体内的灵魂，所以一般情况下，这没什么用，但是对于我们这种一体两魂的情况，可就不一样了。】
　　“的确，这样我们可以化主动为被动。”丁仪点点头，但随即他话锋一转：“但是，姐啊，这样不就被浮士德发现了吗？”
　　【有句话怎么说的呢？活在当下吧，先把眼前的危机处理吧，至于以后的危机，我们以后在处理吧。】
　　脑海里，佩特拉轻飘飘地说道。
　　“……”丁仪沉默了一会儿，轻启薄唇：“对不起。”
　　【哈？你这道歉就太生分了！】
　　“……唔，赶紧交换吧，我已经让出身体控制权了。”
　　【喂！你这是转移话题，快点回答我。】
　　“老姐，我准备好了，你快上吧！”
　　【喂，你这台词很糟糕啊，啊等等，先回答我刚才的问题。】
　　……
　　石棺外，正望着流鲜血的红地毯的库斯，忽然感觉石棺半天没有动静，便走过去瞧瞧，打算劝劝棺内的天使，让他好好明白现在的局势是谁在掌控。
　　可来到石棺的一瞬间，他的直觉疯狂提醒他，有一种危险正在向他迅速逼近。
　　他想也没想，连续暴退，可他还是慢了一步，危险已经来到他身边。
　　嘭——
　　原本关押得稳稳当当的封魔石棺突然掀棺而起，一道身影从棺材里跳了出来，只见手持红伞朝着他库斯一顿连射。
　　红伞尖端射出的子弹犹如雨点般密集，库斯只能凭借手臂上刚幻化出的臂盾进行格挡。
　　当子弹射到臂盾时，他察觉到这子弹不一样，这种子弹居然是木制，且如生机勃勃的森林一般，蕴含一种野蛮生长的魔力。
　　他暗叹一声不好，连忙丢掉臂盾，噔噔地连续高跳，躲避袭来的子弹。
　　可对方不打算放过他，抓住他在高空跳跃，缺乏隐蔽的机会，使用大量远程法术，朝着他袭杀而来，同时有意改变法术轨道，封死和压制他可闪避的空间。
　　“你是谁？你是谁？你是谁？”
　　高空中的库斯穷于应付袭来的法术，口中焦躁地暴喊三声，对方连续使用的不知名魔法和经验老道的战术，让他从开战的一瞬间就陷入下风。
　　巨大的压力和恐惧袭上心头，压得他根本没时间调整姿态。
　　“佩特拉·冯·莱因哈特。”
　　对方轻轻地说了一句，让库斯心脏骤停两秒。
　　这名字他还是知道的，因为样貌和天使想象的缘故，他还是专门调查过，是普伦王国已消逝的首席法师，当时他还感叹对方英年早逝来着，但现在脸是被啪啪地打。
　　“看样子，还是知道我这名号，那将让你死得痛快吧！”
　　佩特拉举起手中的红伞，然后对着库斯，打开了红伞。
　　轰隆隆——
　　红伞撑开的一瞬间，一红一绿的两条长龙从伞里腾空而出，伴随龙吼声，直冲天空中的库斯。
　　生死危机之际，库斯急忙从袍子里抖出一瓶黑色药剂，朝着两条魔力具象化的长龙丢去。
　　黑色药瓶还未接触两条长龙，便裂开了。
　　呼啦一声，瓶子里流出的黑色液体顷刻聚成球体，然后快速膨胀，吞噬周遭的一切，包括飞来的两条长龙也被吞噬得一干二净。
　　黑色球体越来越大，仿佛贪婪的怪物盲目地吞噬能看见的一切。
　　另一边的库斯见危机化解，再度丢出一瓶白色药剂，白色药剂被黑色球体吞噬后，黑色球体的吞噬行径停止了，接着反倒其行，逐渐缩小，归为虚无。
　　“尽是一些奇技淫巧，挡得住一时而已。”
　　佩特拉根本不给库斯反应时间，转动手中的红伞，对着库斯疯狂扫射，脚下更是蔓延出绿色枝条，攀附周围青铜建筑。
　　她想构筑有利于她的地形！
　　刚落在地面的库斯，边躲边防，在瞧见高台上蔓延下来的枝条，便意识到不对劲。
　　他的邪龙复苏计划绝对不能再出差错了，否则几年来的计划将功亏一篑，临近最后一步，他怎么能轻言放弃？
　　“你这个魔女，给我束手就擒！”
　　库斯怒喊一声，接着划破自己的食指，让滴出的鲜血落进刚拿出的深红色的药剂里，然后药剂试管里冒出大量气泡。
　　库斯直接不管冒出的气泡，用力朝着高台上的佩特拉扔去。
　　结果自然被佩特拉狂轰滥炸给打中了，眨眼间变成一个掉落在地上的实验药剂。
　　但远在高台的佩特拉却对这掉落在地的药剂感到恐惧，上一次这种感觉还是他面对浮士德的时候。
　　短暂的失神后，她加大了对库斯的攻势，想趁某种不可言说的恐惧到来前，解决恐惧的源头。
　　而就在佩特拉加大攻势的那一刻，地上药剂流出的红色液体，变成了胶态，凝聚成一个类人形的东西，而这东西像是有生命一般左顾右盼。
　　而佩特拉大范围攻击自然覆盖了这诡异的东西，它在被红伞子弹击中后，抬起类似于人头部的地方，露出两格黑黝黝的洞口，似眼睛般看向佩特拉。
　　高台上的佩特拉感到一阵心悸，手里正在喷吐的红伞差点没拿稳，但很快稳了稳神，调转伞口，继续射杀库斯。
　　但接下来的一幕，让她直接愣神了。
　　因为那胶态的东西居然幻化成她模样，连她手中的红伞都模仿的一模一样。

第三章：再度使用的天使权令
　　哐当——
　　两把木制红伞的碰撞，却发出如钢铁碰撞的响声，回荡在大厅内。
　　站在台阶手持红伞的佩特拉连连后退，脱离了与胶体怪的对抗。
　　刚才那场力量对决，她居然占据下方，要知道她可是利用魔力对抗的，也是说那胶体怪的魔力和她差不多，甚至更强。
　　“简直就是一只模仿成长的怪物。”
　　佩特拉借着后退的空当，看到远处的库斯居然跑到巨龙骸骨那里念诵咒语，且红毯流动的鲜血正在注入巨龙骨骸里。
　　让人惊悚的是，骨骸居然长出血肉，似乎要死而复生？
　　开什么玩笑，怎么能让他成功！
　　佩特拉抬起右手就要发出飞弹干扰库斯。
　　可飞弹还没凝聚出来，一把绯红的伞赫然出现在她头上，只要再过一秒，这把伞必将劈下来。
　　“啧！”佩特拉无奈地啧了一声，放弃飞弹干扰，抬起手中的红伞再度与胶体怪的红伞相撞。
　　结果不言而喻，佩特拉再一次输了，而且这次还是倒飞出去，撞到宫殿的墙壁上。
　　“咳咳，力量居然又大了。”
　　滑落在地面的佩特拉咳咳几声，嘴角流出鲜血，显然刚才那一击，让她非常不好受。
　　【接下来，让我来吧，姐姐】
　　“你？”
　　【那个怪物模仿的是你，如果我们转换，定然打它个措手不及】
　　“好，不过，我有一个计划，我喊换的时候，我会放开身体控制权，你需要快速掌握并发动攻击。”
　　【嗯】
　　得到脑海中丁仪的答复后，佩特拉也不废话，背生妖精翅膀，腾空而起。
　　原本正一步步朝佩特拉走来的胶体怪，看见佩特拉背后类似于蝴蝶的妖精翅膀后，竟然如同布娃娃般停留在原地，像是死机了。
　　可只过了一秒，它恢复行动，跟佩特拉一样，背生妖精翅膀，腾空而起，飞向高空。
　　“什么玩意，居然能模仿到这种程度。”佩特拉捏着的伞柄的微微捏紧。
　　胶体怪在飞到佩特拉下方十米的时候，它抬起红伞，尖端对准佩特拉，并一点一点地撑开红伞。
　　熟悉的一幕，让佩特拉毛骨悚然，因为接下来的事情，她非常熟悉。
　　轰隆隆——
　　红伞撑开的一瞬，一红一绿的两条长龙从伞里腾空而出，伴随龙吼声，直冲她来。
　　“这东西绝对不能留在世界上。”佩特拉也张开红伞，对准下方的胶体怪。
　　轰隆一声，她手中的红伞也同样飞出两条长龙，四只飞龙的碰撞产生了壮丽的魔法风暴，海量的魔力席卷宫殿上方。
　　将宫殿中的青铜吊灯摧毁一干二净，坚硬的青铜顷刻间也化作齑粉，爆炸的余波将飞在高空的佩特拉震落。
　　落地的一瞬，胶体怪迅速杀到，它抬起红伞，瞄准脑袋，猛地往下刺，而佩特拉脑袋向右偏，躲过这凶险的袭杀。
　　红伞尖端刺击在地面，掀起几块青色铜片，铜片在附近掉落的烛光照耀下，倒映出佩特拉微微扬起的嘴角。
　　站在上方的胶体怪歪了歪头，没有理解下方的一切。
　　但就是这短暂的空当，佩特拉抓住机会，轻轻念道：“换。”
　　忽的。
　　躺在胶体怪下方的人，其气质陡然改变，眼神中的狡黠消失，取而代之的是一种坚韧，红伞也变成一杆纯白的旗帜，蝴蝶翅膀换成天使的红白之翼
　　变回来的丁仪左手抓住胶体怪的红伞，右手手持旗杆向上挥舞。
　　虽然胶体怪松开手中的红伞准备闪避，但是距离太近，还是被丁仪狠狠地来一下。
　　撕拉一声，旗帜尖端划过胶怪的身体宛若划过一团还没凝固的胶水。
　　胶水怪却哀嚎着，因为身上燃着让它疼痛不已的白色火焰。
　　但很快，它身上的火焰渐渐变得羸弱，圣焰在被控制。
　　“姐姐说得对，这种东西不能留在世界上，让它成长起来就是一种祸害。”丁仪爬起来，抬起手中的旗帜，“而且还盯着我和老姐的模样，怪让人恶心的，正好，今夜凌晨已过，我的权令恢复了。”
　　他准备利用权令一击斩杀眼前的胶体怪，虽然后面还有敌人库斯，但他已经管不到那么多了，眼前之敌正以惊人速度成长，必须用最有杀伤力的一击击杀，不给对面喘息存活的机会，否则开始掌控的圣焰的敌人借机活过来，后果不堪设想。
　　犹豫，就会败北！
　　“天使权令·朗基努斯之枪。”
　　丁仪抬起隐隐有银光牵绕的旗帜，瞄准胶体怪。
　　正掌握的火焰，并开始使用的胶体怪像是察觉到什么，抬起头看了丁仪手中的旗帜，立刻开始大叫，发出哇啦哇啦的叫声，紧接着转身向宫殿外跑。
　　“也知道怕了，刚才打我姐姐打得不是很欢？”
　　丁仪瞄准胶体怪的头部，弯腰，蓄力，最后用力一掷，旗帜像标枪一样，带着银色的尾光，划过大半个的宫殿，仿若夜间划过的流星般绝美。
　　哗啦！
　　旗帜轻而易举地穿过胶体怪的身躯，并将其钉死在宫殿墙壁上。
　　胶体怪不甘似地哀叫着，它胶水般的身体正以肉眼可见的速度瓦解着，胶体正一步步演变为一滩乌黑色的污水；它挣扎了一会儿，便发出如哀鸣般的叫喊声，化作污水消失。
　　胶体怪，死！
　　“解决了，菲尼克……”
　　“你好像忘了我！天使。”
　　听到背后的声音，丁仪瞳孔猛地一缩，回身反击。
　　可赶到丁仪背后的库斯，早就做好准备，一拳挥出，不仅挡住丁仪反击的拳头，还顺势让覆盖在拳头上的魔力变成触手缠绕。
　　嗯！
　　丁仪发现自己反击的左手被触手缠绕，不仅行动受困，手的知觉也渐渐消失。
　　幸运的是，旗帜也赶到了，斩断了库斯那满是触手的手，成功让丁仪脱困。
　　抓住战机的丁仪连忙跳开，拉开距离。
　　待在原地的库斯，呆呆看着被斩断的手，不一会儿，那只手便无视医学，自行长了回来，不过确实一条紫色的触手。
　　“你应该不是人了吧？”丁仪眉头紧蹙，他隐隐约约地感觉到，库斯身上有一种难以言说的污染感和混沌。

第四章：诈俘，夺回魔法道具
　　库斯笑着回应道：“人？我是不是有什么区别吗？”
　　“你选择的道路是错误的。”丁仪捂着不能动弹的手臂，用渐渐涌上来的魔力缓解异样。
　　听到这，库斯笑了，他声音放大道：“你说错的就是错的？正确与否，由胜利者书写。”
　　他说完，抄起手中的武器就往丁仪冲，因为他知道眼前的天使是在拖延时间，恢复手臂，才在那里废话。
　　“啧。”见小伎俩被识破，丁仪也不气恼，继续拉开距离，寻找合适的攻击点。
　　追击中的库斯发现自身的速度跟不上天使，天使有羽翼加成，这样搞下去，他肯定挨一波猛烈的远程攻击。
　　理解局势后，库斯不在前进，停在原地，双腿化为满是吸盘的触手，然后用力一蹬，竟然像跳虫般弹射而起，短时间内其速度居然超过丁仪！
　　哗啦一声，赶到丁仪上方的库斯笑了笑，伸出触手，一把缠住丁仪的小腿，然后凭借远超常人的力量，将他吊了起来。
　　对于这种非人般的攻击，丁仪在短暂的愣神后，立马反应过来，抽出旗帜斩断触手。
　　掉落在地的他，发现缠在腿上的触手还在，甚至越缩越紧；当机立断，他点燃圣焰，将触手点燃，才让小腿恢复知觉。
　　解开一瞬间，库斯再度袭来，且触手极多，似乎准备一举将他抓获。
　　连续翻滚，他才堪堪躲过一一袭来的攻击，紧接着腾空而起。
　　“我准你走了嘛？”库斯右手位置的触手骤然暴起，一把将半空上的丁仪拉下来，“给我下来！”
　　这回库斯力道可是凶狠，硬生生地拉扯下来的丁仪砸落在地面，掀起一个凹陷的铜坑。
　　“咳咳，姐姐战斗时的伤势还在。”
　　丁仪捂着流血的肩膀，他感觉自身状态非常不好，前不久在学院里脚踢霍洛斯、阵斩菲克；青铜宫殿里鏖战胶体怪；连续经历三场高强度的战斗，中途几乎又没休息，再加上如今面对疑似全盛时期的库斯，他的伤势不仅没时间治疗，精神上的压力同样巨大。
　　“要谈谈嘛？”
　　“你觉得呢？”丁仪眼疾手快地举起旗帜，对着那洋洋得意的库斯来了一波白色火冲。
　　席卷而来的圣焰，库斯眼中闪过一丝忌惮，但很快收拢，幻化成一丝狠辣。
　　他不顾袭来圣焰，只简单地使用右手触手化作盾牌作阻挡，其余全部触手朝着丁仪发起进攻。
　　这种不要命的以伤换伤，以攻对攻的打法，顷刻间就分出胜负。
　　库斯赢了。
　　他以废掉一只手臂和半个胸膛的代价擒获了丁仪。
　　“被灼烧的地方不可修复吗？”库斯望着空荡荡的右臂和右半边腹部，“不过代价可以接受。”
　　他回头望向被自己左手束缚住的丁仪，一脸笑意，被触手缠绕的天使已经昏迷了过去，正以十字架的方式绑着。
　　至于天使手中的旗帜，他早就用特殊的药剂将旗帜封印里，只要旗帜没接受到魔力，是不可能变成那只让人惊惧的不死鸟的。
　　现在，他要做的是将天使放回封魔石棺中，继续举行未完成的仪式。
　　当库斯兴致勃勃地规划着心中的仪式时，他没有注意到，被触手束缚住的丁仪悄悄地睁开了眼，用着还未被触手绑着的小脚丫，伸进他口袋里，把一盒迷你版棺材盒和半截羊皮纸给钩了出来。
　　正当要成功时，一只触手顺着另一边缠了过来，触手的吸盘咬得很猛，差点把丁仪钩住的东西搞落，不过幸好忍过来了，加上东西到手，他也不装了，强忍着剧痛，仰起头，朝着库斯喷了一口火焰。
　　“啊！”
　　被突然袭击的库斯，先是愣了一秒，然后很快反应过来，迅速松开束缚住丁仪的触手，借由空过来的触手修补隔断被圣焰吞噬的地方。
　　而挣脱触手的丁仪，坠落在地。
　　他随即从脚边拿回钩来的迷你版棺材盒，也是从霍洛斯那里缴获，可以恢复人状态的奇异棺材。
　　生死存亡之际，丁仪也不废话，手中燃起圣焰，对准棺材说：“想活命，变大让我进去，我知道你听得懂！”
　　话音刚落，迷你版棺材盒立马变大，变成了正常大小的棺材。
　　见状，丁仪不顾伤势地爬了起来，推开棺材盖，翻了进去。
　　而这诡异的棺材也很听话地自己将棺材盖给盖上。
　　躺进去的丁仪立刻感觉一股阴冷的力量环绕全身，但他没有反抗，因为他发现这股力量居然在治疗伤口和正在解除被库斯触手封印过的手脚。
　　虽然不知道代价是什么，但情况不容我犹豫。
　　想清楚这一切的丁仪，在全身恢复正常情况后，旋即踹开棺材盖，跳了出去。
　　另一边的库斯也刚刚解除身上的圣焰，但他非常不好受，圣焰不可扑灭性让他异常烦躁，只能以自我切肉的方式，防止圣焰进一步蔓延。
　　现在的他看起来非常凄惨，右手右腹以及被圣焰吞噬德面目全非的脸。
　　“那场对决后，我没细细检查，失算了。”
　　库斯凄凉地说了一句，接着用触手覆盖住自己的脸，很快，库斯那张脸恢复如初，可时不时冒出的小触须，表明修复得并不是原来的那张脸。
　　“简单的示敌以弱而已，失败了，我也会用其他方式回敬你的。”丁仪召回旗帜，举起尖端对准库斯，“但现在说什么都晚了，因为攻守逆转了。”
　　轰隆——
　　语音刚落，几颗硕大的火球从旗帜尖端一一喷出，朝着库斯杀来。
　　远处的库斯下意识想躲，可是他的躲避行为似乎被看穿一样，要不是凭借非常人般的身躯，这些角度刁钻的火球顷刻间就会围拢，无死角地把他轰成渣。
　　“我绝对被什么东西锁定了，否则天使怎么打得这么准？”
　　库斯的眼睫毛化作触须，他的视角放大数倍，没多久，他果然发现一个情况，就是每道袭来的火球前都有一颗极其渺小的红色玻璃球在带路。
　　“该死，戴高乐家族的血魔法。”库斯心里咒骂道

第五章：龙鸣
　　天使借由霍洛斯的【亡棺】恢复到全部状态，让我先前的努力全部报废，事到如今我只能提前启用仪式了，不过这得要天使的一滴血。
　　理清思路的库斯，全力朝着丁仪杀来，前方要是火球拦截，他就扔出药剂隔绝，药剂用完了，就用触手肢体分裂出肉瘤阻挡。
　　他要不惜一切代价冲近天使，否则一直被拉开距离，死得就是他。
　　“想拉近距离？”由于吃过库斯触手的一次亏，丁仪张开四翼，腾空而起，没有一丝留恋。
　　望着已经接近宫殿顶端的丁仪，库斯暗骂一声，他的计划失败，接下来可能要面临狂风暴雨般的压制。
　　自己的远程魔法又对不过，这样下去，他将死在对方的狂轰滥炸之下。
　　可他又不能一走了之，如今巨龙正在复苏，一些骨头都已经长出血肉，现在撤退离开摩瑞亚（青铜宫殿名字），等于将仪式现在交给对方破坏。
　　左右为难之下，库斯眼中闪过一丝狠辣，躲避丁仪袭来的火球过程中，他悄悄张开嘴巴，吐出含在舌下的一根微小的紫色触须。
　　这是他维持触手状态的根本，也是调制出胶体怪的主原料之一，是他从大海中找到一件特殊性质的魔法道具。
　　“疑似邪神的东西，我也不想动用，但已经被逼到绝路，由不得我斟酌了。”
　　说完，他用力将触须丢向正在复苏的巨龙尸骸那里。
　　上空飞翔的丁仪，瞧见库斯手中丢出的东西，几乎没有迟疑，不仅朝着正在移动的触须射出几颗火球，更是对一直没时间出手干预的巨龙尸骸来了一发火焰不死鸟。
　　紫色触须像是有生命似的，竟然在移动过程中自我改变运动轨迹，袭来的火球尽数躲过，并触碰到巨龙的尸骸，然后像一条虫子一般钻了进去。
　　另一边，虽然由旗帜化身的火焰不死鸟精确轰炸了巨龙尸骸，使得大半骨架化为虚无，但自从那条触须钻进后，那些被损坏的地方居然以肉眼可见的方式复原，不仅仅是骨架复原，跟随骨架复原的还有紫色的肉体组织。
　　复苏在加快？
　　召回旗帜的丁仪，望着下方诡异的一幕，不由得吃惊。
　　“哈哈，就算我死了，这场仪式貌似也能成功，我的复仇可以开始了。”
　　躺在地面上的库斯，切断了被圣焰沾染的双腿，刚才不死鸟外加丁仪一直不间断的火球攻击，无死角的覆盖下，他终究中招了。
　　“该死！”丁仪降落在库斯身边，旗帜尖端对准库斯的脑袋说：“告诉我，这仪式怎么停止？”
　　“如果没丢那东西之前，我会告诉你，但是现在，不可能！”库斯半黑半黄的脸，张着裂开流出血水的嘴唇，“因为，那东西进入之后，我敢断定仪式已经失控了。”
　　丁仪强忍着杀他的冲动，收回旗帜，抡起拳头，一拳将其打晕。
　　这混蛋还不能死，他身上还有很多秘密和情报没挖掘出来，他准备带回校交给专业人士（卡特）审理。
　　轰隆隆——
　　就在丁仪打包带走库斯时，仪式中央发出地狱般的嘶吼，使得整个宫殿内响起回音，好像山岩崩塌一般，紧接着宫殿内的温度陡然升高，地底溅射出炽热的岩浆，坚硬的青铜随之化为软黑色的废料。
　　跟随岩浆而来的还有震度极强的地震，青铜地板被一直无形的手硬生生给撕开了，裂出数道深不见底的地缝，左右的剧烈晃动，让坚若磐石的铜柱碎裂，仿佛如火柴般脆弱。
　　“真的是倒霉！”
　　丁仪拎起库斯，朝着出口进发，在洞口被封上的前一秒，冲了出去。
　　可门外的场景，让哪怕逃命的丁仪都愣住了，不，是震撼住了。
　　无数的金币随着地震而舞动着，上下飞舞，好似涂着金色颜料的雪花一样，视野里除了金币就是各种表情怪异的黄金人像。
　　简直太吸睛了，还好清楚自己是在逃命时刻，否则他得想办法拿点走。
　　快速穿过起舞的金币海洋，飞越悬浮巨石，来到黑黝黝的洞口时，一只苍白的手搭在他肩膀上。
　　“哇啊啊！”受到惊讶的丁仪，反手就是一巴掌。
　　啪的一声，随着巴掌响声的，还有一道包含无奈的嗓音。
　　“我估计校史上第一个被秘书长打的校长！”
　　顺着声音看去，丁仪发现身后的居然是校长卡特！
　　此刻，卡特苍白如霜的脸颊，印着大大巴掌红印。
　　“校，校长？”
　　“唉，谁叫我是你校长呢。”卡特接过丁仪手中的库斯，“我带你出去吧！”
　　说完，他打了一个响指。
　　丁仪只感觉有种排斥感，视野一晃，待清楚时，已经来到一片夜色笼罩的草原上。
　　“这里是？”
　　“这是伯希顿十多公里外的卡佩草原，旁边是魔法师的禁地，魔力稀薄的孤山。”
　　“所以我们只能传送到这里？”
　　“是的，要不是我提前标记了点。”卡特顿了顿，继续说：“恐怕我们要被困在里面了，顺便问一下，里面发生了什么？”
　　丁仪也来不及细想，将地底的情况一五一十地说了出来，当然里面姐姐悄悄参战的消息，他隐藏了，他害怕卡特又在那神神叨叨的。
　　“邪龙复苏仪式？疑似邪神之物？”卡特看了一眼躺在草地上昏迷的库斯，“原以为他顶多政变，没想其野心已经扩展到这地步，是我失算了。”
　　“那我们现在该怎么阻止孤山里的情……”
　　说到最好，丁仪闭上了嘴巴，因为他发现孤山出现了异样。
　　一条巨大的、炽热的、翻滚着的烟尘从山顶升到高空，像一条可怕的黑褐色的巨龙，它扭动着庞大而丑陋的身躯，尾部在大地搅起浓密的烟尘，头部在高空中晃动着，摇摆着，迅速扩大着，吞吐着烟雾。
　　吼————
　　巨大的嘶吼声从整个孤山里传出，大到丁仪的耳朵都出现短暂的失聪，其声音像是野兽的咆哮，又不像，那是一种比野兽还狂野还恐怖的嘶吼，或者说，咆哮。
　　嘶吼声过后，丁仪松开了捂着耳朵的手，他失聪结束后的第一个声音，竟是旁边卡特缓缓吐出的一个词。
　　“龙鸣……”

第六章：邪龙降世，愤怒狰狞（求订阅）
　　丁仪看见了自己一生中难以忘怀的一幕。
　　孤山山顶崩塌了，那一瞬间，成吨的熔岩从山顶汹涌而下，耀眼的光芒从山峰里冲出，冲破了云霄。
　　光芒中，一道百米之高的黑影屹立于山巅之上。
　　那是一个伟大而又混沌的生物，它的身躯隐藏于黑夜之中，唯有偶尔闪过蓝色电光照量出它那紫黑色的鳞片，背后的类似于的蝙蝠双翼缓缓地扇动狂风。
　　它的四肢如蟒蛇般的粗壮，修长有力的长尾诡异地扭动着，带着腐烂堕落的气息，仿佛深海之下的章鱼触手。
　　那生物的头颅正如古代游呤诗人所描述的一样，威严而又狰狞，毒蛇般的瞳孔中闪动着黄金色的光。
　　种种结合起来，它的形象是那么霸气却又那么丑陋；明明拥有传统龙的高贵，却又散发着邪恶生物的气息，似龙非龙。
　　“这股磅礴的魔力量，恐怕这东西无限接近于传奇。”卡特喃喃自语：“一股中世纪的气息扑面而来，啧，失控了。”
　　丁仪从愣神中回应过来，他看向卡特，询问着接下来的行动。
　　“行动？”卡特说：“光靠我们是不可能埋葬它的，这需要大规模联合绞杀，且统一有力的指挥。”
　　他说完，打了响指，一把手枪出现在手中。
　　“这是……”
　　“普伦王国新发明的东西，无魔力的传讯用品，信号枪。”
　　“信号枪，感觉我见证了这个世界的科技发展历史。”丁仪嘟囔着，然后继续问道：“你要用它通知谁？”
　　“我这把枪，可不一般，通知的人非常多。”卡特微微笑道，举起手起，朝着天空扣动扳机。
　　只听一声刺耳的轰鸣，一道极其耀眼的红光在夜色中闪烁，使得大半个夜空短暂地陷入了红色。
　　而卡特发射的那一刻，山巅之上的邪龙注意到了站在卡佩草原上的丁仪二人。
　　它怒吼一声，它感受到自己的威严受到了侵犯，它鼓动着双翼冲进云霄，消失于夜色之中。
　　忽的。
　　丁仪二人上方的乌云陡然破开，只见那条邪龙收拢着双翼，垂直地杀来。
　　“分开！你在远处掩护我。”卡特抛弃以往的绅士气质，从腰间拔出两把大型手起，向着左边闪去。
　　而丁仪亮出四翼，向着右边疾驰。
　　轰隆一声，邪龙坠入地面，掀起肉眼可见的气浪，使得半个绿色草原夷为土褐色的平地。
　　左边的卡特开枪急速射击着，当弹夹打完的瞬间，他丢到枪械，又从腰间摸出一盒扑克牌，并朝天空一撒。
　　五十四张扑克牌顷刻间化作和他的模样，这些分身手持他先前扔掉的两把大型手枪，分成三拨，如狼群一般向邪龙发起攻势。
　　邪龙仿佛受到了挑衅，它怒吼着，张开大嘴，喷射出骇人的紫色火焰，净化一切胆敢冒犯它威严的任何生物。
　　卡特分身的其中一拨，瞬间被紫火摧毁殆尽，化作十六张带着紫火和烟尘的扑克，只剩下两个分身苟延残喘。
　　但这一拨牺牲也为其他两拨争取到了时间，三十六个分身成功来到了邪龙的王座前，但他们还未出手，只是不断地拉近距离，因为他们要贴身射杀！
　　邪龙似乎感受一丝威胁，它晃动着庞大而又笨拙的身躯，调整姿态，向着袭来的分身，来了一记摆尾。
　　但事情并没有和先前一样，这些分身跳了起来，仿佛如机械一般准确而又统一。
　　而此刻，这些分身抬起枪口，朝着邪龙扣动了扳机。
　　前排的分身全力射击，而后面没有空位射击的分身，纷纷踩着前排的肩膀，跳起，瞄准，射击！
　　每把枪五发弹药，一人两把，三十六道分身，总计三百六十发高动能的子弹，准确无误的全部打入邪龙身躯。
　　尾巴、龙翼、脖子全部被镶嵌着正在转动的子弹。
　　坚硬的鳞片下渗出了些许血迹，邪龙受伤了。
　　吼————
　　邪龙咆哮着，鼓动着双翼，催生出气浪和紫色火圈，让纷纷靠近他的贼寇化作燃着白烟的扑克。
　　这一幕并没有让邪龙感到轻松，它的龙眼如毒蛇一般四处转动着，因为它清楚地记得身穿风衣的人类丢出的是五十四张卡片，现在只摧毁了五十二张。
　　忽的。
　　它猛地抬起头，看都不看就张开嘴巴，喷射出如铜柱般的火焰。
　　“倒霉，本来还想偷袭的，对面恐怕有不输于我们人类的智慧。”
　　卡特和他身边大小鬼牌化作的分身，此刻正在邪龙头顶上的高空坠落。
　　明白和龙硬刚是没出路的卡特，果断地让大小鬼牌化作的分身当了替死鬼，自此卡特的魔法扑克全部报废。
　　但这也为他争取到了进攻的契机。
　　他跳到的邪龙的身躯上，一路踩着其脖颈，直上邪龙的头顶之上。
　　手中幻化出一把尖锐的匕首，抬高，猛地一刺！
　　鳞片被刺穿，露出里面紫红相交的血肉。
　　“这股气息……”卡特愣神了。
　　可就是这一愣神的时间了，邪龙等待已久的反击到了，它身边亮起数道魔法阵，伴随着一声咆哮……
　　轰隆！
　　卡特宛若被抛起的破布一般，掉落在邪龙正下方，奄奄一息。
　　邪龙狰狞着，张开嘴，准备结束这该死的人类。
　　蓦然，一股强烈的危机感遍布它全身，顺着感觉，抬头看向自己正前方，那里有一只年幼的炽天使正举着旗帜，对准它的头颅。
　　“蓄力完毕。”那天使冷冷地说了一句。
　　一道粗壮的白色光柱带着满天的羽毛，以无可比拟的力量向着它杀来。
　　邪龙第一次感受到了恐惧，哪怕那个狡猾的风衣男也只是让它感到麻烦和威胁，但这次冲过来的光波，它却怕了。
　　慌乱之下，它扬起脖子，向着冲过来的光波喷射出和光波同等粗壮的火焰。
　　两相对决，准备充分者拿得这场胜利。
　　邪龙的火焰溃不成军，红白相交的羽毛随着携大胜之威的白色光波向着邪龙奔去。
　　磅礴的力量带着无可辩驳的力量，硬生生将邪龙百米之长的身躯冲到了千米之远，使其撞到孤山之下，掀起如高楼大厦般的烟尘。
　　“校长？你没事吧？”丁仪降落于地面，抱起奄奄一息的卡特。
　　“没事，死不到。”卡特右手捂着胸膛用魔法治疗着，但是邪龙的魔法附带不可治疗特性，使得治愈效果极差。
　　丁仪看了一眼，自然也明白，于是接过治疗任务，毕竟他的身份是天使，治疗程度比卡特较好。
　　“这就是我们人类的局限性，容错率太低。”卡特嘴角流着血笑道：“同等级下，人类受到伤势可能一蹶不振，而神话生物除了致命伤，否则都能继续活蹦乱跳。”
　　“那是龙，我感觉身为天使和人类差不……该死。”
　　丁仪一边用着魔法驱除邪龙附加的特性，一边着手治疗，但做着做着，他忽然停止治疗，一把抓住卡特的领袖，将其甩远！
　　被甩的卡特疑惑之际，他猛地感受到一阵狂风击打着自己的脸颊，瞬间明白了一切。
　　邪龙以惊人的速度回来了，且已经来到了他们的身边。
　　虽然它全身燃着白色火焰，可从它黄金色瞳孔中透露出的戏谑来看，似乎嘲笑着卡特的弱小。
　　然后它当着卡特的面，志得意满地抬起满是伤痕的龙爪向着刚刚保下卡特一命的天使拍去……
　　“不！！！！！！”卡特怒吼着。

第七章：正在赶来的屠龙联军
　　咚——
　　一道娇小的身影被某种力量撞进了巨大的岩石当中，形成一个凹面。
　　“咳咳。”丁仪咳中带血，可怜兮兮地从凹面上滑下来。
　　邪龙那一抓，可谓力大势沉，要不是提前构建起防御魔法，否则自己还能不能在这呕血还两说。
　　撑着石块，丁仪一瘸一拐地从石凹里出来，环顾四周，确定自己还在卡佩草原上，但却看不见卡特和邪龙的影子。
　　现在，他必须赶回去参战，卡特一人恐怕无力应对，可自己的身体状况能不能爬到那里都两说。
　　所以当务之急，是恢复自己的状况，不过这也需要时间，因为全身五脏六腑，都受到不同程度的损伤，哪怕自己治疗魔法强悍，花费的时间也要大大延长。
　　不过，治疗的这段时间里，卡特能撑多久？就不得而知了。
　　“死棺，咳咳，死棺材，给老子出来。”丁仪从怀中掏出先前在青铜宫殿里用的【亡棺】想要再度快速恢复自己的状态。
　　迷你型的棺材盒被丢在草地上，立刻变成大大的棺材。
　　丁仪几乎没有多余动作，推开棺材盖，想要再度躺进去。
　　可旋即他停止进棺的行为，因为他发现这口棺材边缘长出尖牙利齿！
　　正所谓趁你病，要你命，这口【死棺】瞧见丁仪察觉，干脆撕开以往温顺胆小的面具，张开獠牙，准备一举吞噬丁仪，壮大自己。
　　匆忙之下，丁仪只来得及向后闪避，不幸的是，肩膀还是被獠牙划中，流淌出鲜血。
　　所幸一旁的旗帜化作不死鸟，抓住机会，将其摧毁，使得那口【死棺】化为灰烬。
　　短短数秒，又一次经历生死，让躺在草地上的丁仪暗自恼怒，自己伤势起码需要半个小时恢复，也不知道援军需要多久赶到，否则这半小时里，卡特将有可能丧命。
　　失去半个传奇法师牵制的邪龙，只需时间恢复到全盛时期，届时将会君临天下，人类将会如上古时代一样，成为卑微的奴仆。
　　正当他一边胡思乱想一边治疗伤势的时候，腰间滑落出一张半截的羊皮纸，吸引住了他的注意力。
　　这东西，他记得。
　　是菲克用来召唤的白色蠕虫的魔法道具，只要用要召唤生物相关联的东西作为媒介就可以……嗯，媒介？
　　联想到什么的丁仪，立刻召唤出自己的血色玻璃，望着它犹豫良久。
　　……
　　孤山十五公里外。
　　一队队望不到尽头的骑兵，正风驰电掣地向着卡佩草原奔去。
　　“报告！我部侧翼出现不明武装。”
　　“传令下去，不必理会，全速向卡佩草原上升起的红色信号前进。”
　　“是！”
　　行进的队伍中山坡上，一名波西军官传递玩命令后，望着山坡下如长龙般的军队，不由得叹了一口气。
　　他旁边一名贵族打扮的青年询问道：“长官，为何叹气啊？”
　　“自家国土上居然允许其他外国势力陪同我部行军，哼，荒唐。”军官拉扯着马绳，让坐下的马儿停止躁动。
　　青年对此笑了校，“这也是没法，能让半步传奇法师卡特发出求援信息，说明敌人多么强大可想而知。”
　　“哼，首都和军营好不容易才从混乱中恢复过来，正在清剿残余的黑帮份子，如今却抽调大半个警卫师兵力，千里迢迢支援一名魔法师，荒唐愚蠢。”军官顿了顿，道：“魔法，魔法，不知道时代潮流大势吗？如今，科技才是世界发展的中心力量。”
　　听到这话的青年脸色一变，“温斯顿长官，我提醒你，我国以魔法立国，请谨慎发言。”
　　“……切~”被称作温斯顿的军官不甘心地切了一声，他从青年身上感受到一股浓烈的杀意，身为一个普通人，一个初级法师搞定他易如反掌，因此也就识相地闭上嘴巴了。
　　可青年就没有如温斯顿一样，而是神神叨叨地说道：“是的，魔法是在消退，但是那估计也是百年后才进入末法时代，如今，魔法还是世界发展主要力量，科技还要几十年后……”
　　“我还以为你们吵什么呢？原来是老套魔法和科技争论。”一个戴着眼镜的青年从天而降，打断了他们的对话。
　　“你是波西米亚学校的瓦尔特教师？”青年一眼瞧出来者的身份。
　　另一边的温斯顿似乎认识，没有和青年一样提问，而是脱帽向瓦尔特致敬。
　　“借由卡特校长说的，魔法和科技并不是竞争关系，是我们共同拥有的力量，都是为我们美好的生活而用的力量，没有高低之分。”瓦尔特提提眼镜。
　　说完之后，他顿了顿继续说道：“最后，一位军方代表，一位法师协会的，请你们注意言辞，现在我们该讨论此次支援行程。”
　　青年问道：“哼，瓦尔特，你一个人可以代表学校？”
　　“是的，我校副校长正在城市和当局主持大局，现在我全权代表波西米亚学校作为此次学校代表，当然不是我一个人前来。”瓦尔特说完，指了指上空。
　　温斯顿和青年抬头望去，引入他们眼帘的是，数不尽的骑着各种东西飞行的魔法师们，他们有的骑着扫帚、有的坐着飞毯、有的抓着风筝等等，杂七杂八的，铺天盖地朝着卡佩草原飞去。
　　更让人惊讶的是，这些魔法师身后，还跟着一个庞然大物，一架战舰飞艇！
　　“四年毕业生、教师、卡特手下的精灵、志愿参加的一二三年级学生等等。”瓦尔特说：“科学装备研究所的教授和学生，你说说，魔法和科技有什么好竞争，合作才是王道。”
　　军方代表温斯顿把目光从战舰飞艇移开，压下心中的羡慕，问道：
　　“你说的对，可我有一个疑问，算上我们，以及国外支援的教会骑士团、天启兄弟会、民间佣兵等等，这么多力量和势力联合，我们是要打谁？这配置，说是联合屠龙也不为过吧？”
　　瓦尔特摘掉眼镜，揉揉眼睛，“据校长用特殊信号弹传递过来的消息，不是龙，也是和龙差不多的恐怖生物。”
　　温斯顿：“……”
　　法师协会的贵族青年：“……”
　　现在退出还来得及吗？

第八章：联军VS邪龙
　　冷静！
　　必须冷静！
　　作为世界上顶尖的法师，卡特很快从悲愤中走了出来，邪龙的一击不可能毙命天使，所以一定天使还在哪里疗伤，现在，他要保持精力应对眼前的敌人。
　　哗啦啦——
　　邪龙煽动着翅膀，催生出诡异的紫火驱逐身上燃烧的圣焰，不一会儿，邪龙以完整姿态，并用带有讥讽意味的眼神看向卡特。
　　“就你？一个畜生敢摆这种眼神？笑话！”卡特同样报以嘲讽。
　　邪龙的愤怒被卡特轻蔑的表情点燃，它仰起脖子，四周更是亮起数十道魔法阵，准备一举将这个如虫豸般的人类葬送。
　　眨眼间，数不清的魔弹和火焰，淹没了卡特和他脚下茂盛的芳草。
　　邪龙满意地看着这一幕，旋即准备转身准备离去，可是一股强烈的圣洁魔力在它背后闪动，这让它猛地回头看去。
　　一个举着十字盾的光头男人，挡在了它先前讨厌的人类前面，并且硬生生抗住了它所有的攻击。
　　“哈哈，卡特，没想到你也有求援的一天。”光头男人笑道。
　　站在他后面的卡特，则摇摇头说：“没想到率先赶赴战场的居然是你，路德。”
　　路德笑着回应道：“菲克那老东西，打得老子贼疼，幸好我跑的快，否则交代在摩登森林里了。”
　　“哼，所以除了你，还有谁来了？”卡特拿出烟盒，想要舒缓一下神经，却发现自己在外面买的烟早就抽完了，无奈地撇了撇嘴。
　　路德望着步步紧逼而来的邪龙，不怒反笑，举起十字盾就朝邪龙奔去，“你向身后看看吧！”
　　闻言的卡特正欲回头，可旋即停止了动作，因为他耳边响起了马蹄声。
　　他知道，军方的警备骑兵师和圣殿骑士赶到了！
　　咯噔！咯噔！
　　他左右两边掠过一排排手持步枪的轻骑兵和手持巨剑重骑兵，正以他为中心，分为左右两边向着邪龙杀去。
　　卡佩草原上的芳草被上空气流压得抬不起头，向上看去，一艘巨大的战舰飞艇在夜空中带领着密密麻麻地魔法师出场，仔细观察的话，战舰飞艇外围甚至挂着许多白袍兜帽人士。
　　“杰斐逊这狗混蛋，阵容搞得真豪华啊！”卡特从腰后掏出双枪，“害得我不敢轻易离开这里找天使，啧。”
　　说完，他跟随路德，一起朝邪龙杀去。
　　忽然出现的援军，且强大而数量众多，让邪龙的如毒蛇般的竖眼疯狂转动着，最终它扇动龙翼腾空而起。
　　吼————
　　它张开嘴，向下方袭来的骑兵喷吐着紫色烈焰。
　　一些骑兵躲闪不急，淹没于熊熊烈焰之中，连嚎叫声都没有；而幸存的骑兵惊讶地望着从烈焰中爬出来的触手。
　　“这，这是什么东西？为什么能从火焰中爬出来。”
　　“反击！反击！控制火势！”
　　“啊！呃啊！”
　　……
　　从火焰中爬出的触手挥舞着，卷起周遭能缠绕的一切，继而像熊孩子一样乱扔乱砸。
　　“不好！”带头冲锋的温斯顿不小心被触手卷起，眼看下一秒就要去地狱报道了，幸而一道身穿黑色风衣的男人一枪打断触手，将其救下。
　　“呼！”落在地面上的温斯顿喘着粗气，庆幸自己劫后余生，再向救下自己的恩人看去，发现是名扬天下的卡特。
　　“感谢卡特阁下的帮助。”温斯顿说道。
　　“不必感谢我。”卡特回答:“我们头顶上盘旋的龙不是传统中世纪的龙，而是受到邪神侵染的邪龙，你们不要用常理推断它，我建议你们放弃集团冲锋，改为散开分布骚扰它。”
　　温斯顿点点头，旋即招呼着警备骑兵们散开，改用游击射击，骚扰天空上的邪龙，阻断火焰中爬出的触手。
　　在地面鏖战的时候，天空中的战斗随之打响。
　　最先接触邪龙的是教师队伍，他们在靠近邪龙二十多米的时候，突然改变三角突击阵型，变成混乱的冲锋集群。
　　但仔细观察，这些教师是围绕着邪龙庞大而又笨拙的身躯展开攻击，像一只只苍蝇一样缠住、骚扰。
　　使得邪龙疲于应付。
　　就在这时，联军空中队伍的第二批赶到了，他们的成员大多数以学生会长安东尼为中心的三年毕业生或者在校三年生为主。
　　年轻学生没有教师般的沉稳，因此见到活着的龙时，不由得议论纷纷。
　　“天哪，我人生中第一次见到活的龙!”
　　“你这不是废话，龙在中世纪就消失了，如果你是中世纪人，当我没说。”
　　“你敢……”
　　……
　　“好了，各位安静，我们要到达预设攻击区域了，展开队形，构建魔法阵，支援老师们。”
　　就在学生们七嘴八舌地议论时，安东尼及时制止了躁动的学生们，并严厉地下达攻击指令。
　　极强的领导能力，让学生们乖乖地闭上了嘴巴，有条不紊展开大型魔法的仪式，他们站着各自事先排练的位置，嘴中念念有词，异口同声，宛若教会中的唱诗班。
　　“调转炮口，正前方十二点，填弹射击!”
　　当远方法师激战的时候，后方的战舰飞艇也没有闲着，以玛菲为主的装备研究所调动着舰艇上长长的炮管，将黑黝黝的大炮口瞄向远处正在缠斗的邪龙。
　　“大型魔法仪式准备完毕!”
　　“开炮!”
　　几乎一瞬间，远处与邪龙缠斗的教师们受到指令一般，顷刻间全部脱离了战斗，向右方急速撤退。
　　轰隆!轰隆!哗啦啦——
　　三年生们构建的大型魔法阵，宛若玛菲新研究出的加特林快速射击步枪一样，不间断地喷吐着密密麻麻的魔法飞弹。
　　魔法弹全部打在邪龙的鳞片上，响起的爆炸声不绝于耳，其中还掺杂着邪龙的哀嚎声。
　　最后，两颗大大的炮弹划破夜空，在偶尔闪动的电光照耀下，高速转动的炮弹狠狠地撞在邪龙的鳞片上。
　　坚硬的龙鳞连一秒钟都坚持不住，就如被子弹穿过的奶酪般，瞬间四分五裂!
　　洒落血液和和紫红色的肉块纷纷从高空落下，邪龙痛苦地哀叫着，不一会儿也随着血肉坠入地面。
　　庞大的身躯坠落于地面，掀起如高楼般的烟尘，让人看不清

第九章：战舰坠落
　　“哦！！！”
　　“胜利了！！！这么简单？”
　　“我，我们屠龙成功了！”
　　……
　　联军发出欢天喜地的庆贺声，就连最前线的温斯顿都放松了警惕，跟着没了动静的触手一同瘫坐在地面上。
　　众人之中的路德也松了口气，毕竟邪龙掀起的烟尘里，没有了魔力反应，说明邪龙死了。
　　紧绷神经也渐渐松弛，打算准备跟着卡特找找受伤的天使。
　　但忽然他想到一个问题，邪龙那么庞大的身躯，就算死了，体内的魔力短时间不可能消失得这么快……
　　嘭——嘭——
　　“所有人，回到自己的岗位上去，所有人！”
　　刚刚想清楚，要大声提醒的路德，转头发现卡特比他更快做出行动，且更加坚决，手中两把大型手枪一前一后的朝天鸣示。
　　第一声枪响，联军众人里有疑惑有茫然，只有少部分人调整好状态，回到自己的战斗岗位上；第二声，联军大部分人算是反应过来了，连忙回到自己的战斗岗位。
　　卡特校长是在场所有人里威望最高的，听他的准没错。
　　烟尘散去，让人大跌眼镜的是，邪龙坠地之地，除了一个巨坑，根本没有邪龙的影子。
　　敌人踪影消失，这让联军众人一时间慌了神，恐惧源于未知，时刻潜伏的危机，让草原上的众人安静，他们屏住呼吸，神经紧绷，一有点风吹草动，就草木皆兵。
　　静，一片寂静。
　　连风吹过芳草而沙沙作响的声音，都让人不寒而栗。
　　而此刻，在众人不安的目光中，他们的领导者卡特动了。
　　只见他抬起双枪，朝着天空疯狂射击，每一发子弹都附带着奇异的魔法，向着乌云弥漫的天空射去。
　　“通知空中单位的，让他们注意规避！”
　　卡特用着范围极广的传音魔法，准确无误地传递给联军所有人。
　　“收到。”
　　战舰飞艇内的玛菲回应着，接着连忙命令驾驶室全体舰员准备，速度档位拉到最高级别，炮弹预射填充。
　　似乎为了印证卡特的猜测一样，一名白袍刺客闯进来，声嘶力竭地吼道：
　　“上空五百米处有强大的魔力波动，重复，上空五百米处有强大的魔力波动，正以极快的速度逼近向我们逼近。”
　　这句话，如晴天霹雳，驾驶室内的舰员们急忙拉动船舵，让其进入左满舵。
　　当战舰飞艇刚刚向左偏移完时，他们头顶上的云破开了！
　　“龙！龙！向我俯冲过来了！哦不！它身后跟了……跟了一群小龙！”
　　一名观察岗位的舰员，绝望地呼喊着。
　　玛菲在通讯台收到信号后，急忙从舰长位下来，跑到窗户边，望着头顶上的一幕。
　　一只巨大的紫黑色邪龙背对着月亮，使得她视野陷入黑暗，邪龙收拢双翼，以近乎直角的俯冲向她所在的舰艇冲来，庞大身躯跟随着密密麻麻地的黑点，那是一条条面容可怖又丑陋的龙崽，它们仿若地狱的使者，瘆人的尖叫声铺天盖地。
　　“射击！”
　　绝望的反击声，从舰艇枪口位传来，战斗人员们双眼无神地扣动着扳机，事先部署好的加特林开始转动，在学校大门平判动乱的大功臣，在面对铺天盖地的龙群，居然显得软弱无力！
　　在一条条邪龙龙崽中弹掉落后，领头的邪龙来到战舰飞艇的跟前了！
　　唰——
　　千钧一发之际，早就听从卡特吩咐提前转向的战舰飞艇，险而又险地避过从上空垂直俯冲的邪龙。
　　“危险已过，所有人攻击靠近的小龙崽，炮口瞄准……”
　　“玛菲主任，你们下面，下面，邪龙还在！”
　　“哈？”听到通讯台传来地面单位的急切声音，待在窗口的玛菲听闻，往下看去，除了正在触手鏖战的骑兵们，就是一望无际的草原。
　　邪龙不是冲下去了吗？
　　玛菲疑惑着，但高智商的她，很快明白了通讯台所呼喊的“下面”，是什么意思了。
　　恰在此刻，她妹妹玛丽捂着手臂，跌跌撞撞地走进驾驶室，望着他说：“炮组遭遇攻击，两门重炮炮管已损毁……那只龙就趴在我们舰艇下方。”
　　“拉升！拉升！”玛菲压制着心中的悲愤，转身大声呼喊着。
　　听到命令的舰员们一刻不敢耽误，连忙拉起船舵，可飞艇刚攀升三秒，飞艇竟然疯狂地往下坠落，正使得大量在舰艇外与邪龙龙崽鏖战的刺客和战斗舰员们根本没有准备。
　　许多人不慎从高空中滑落，要不刺客们袖子里带着挂钩，并顺带拉住了一些人，恐怕舰艇外的战斗人员都将全军覆没。
　　可危险并没有结束，战舰飞艇的所有人忽然感觉到一阵天旋地转，接着舰艇内的所有人从舰艇地面坠落到舰艇天花板，撞得那是头破血流，被撞击的灯管也一闪一闪的；而挂在外面的刺客和战斗人员们，则脸色苍白。
　　因为他们看见紫黑色的巨龙，居然抱着战舰飞艇底部转动，硬生生地将其转了180度半圆圈。
　　如今，邪龙在上，他们在下。
　　邪龙金色瞳孔饱含戏谑地转动着，它鼓动双翅，发出骇人的声响，在黑翼之下悬挂着宛若尸骸般的紫色肉瘤，那肉瘤就如同风中的风铃一般，在他扇动翅膀所造成的飓风之中，摇曳着，奏响着优雅亦是最为绝望的乐章。
　　它在用自己的百米身躯压迫战舰飞艇，使之下坠。
　　身在地面的瓦尔特，双臂颤抖着，一向冷静著称的他，不顾身边袭来的触手，疯一般地朝战舰飞艇奔去。
　　他的妹妹和姐姐，以及好朋友，都在战舰飞艇上，他完全不敢想象，失去他们，他会怎么这样怎样，或者说，不敢想。
　　禁术魔法·拉普拉斯妖。
　　为了重要之人的安全，他不得不当着卡特的面，使用禁术魔法。
　　轰隆——
　　一只由蓝色数字组成的巨手从地面伸出，接住了正在下坠的战舰飞艇，但上方的邪龙只是轻轻地踏一下，巨手轰然崩解，化作一串串漂浮的蓝色数字，最后化为虚无。
　　失去了阻挡，战舰飞艇带着长长的尾烟，再一次向地面坠去……

第十章：卡特的反击
　　战舰飞艇正在下坠！
　　地面的人们绝望地注视这一幕，哪怕有人想过去帮忙，也被从火焰中不断冒出的触手所缠住。
　　唯有一人，一直朝着正在下坠的战舰奔跑。
　　他就是瓦尔特·莫蒂尔。
　　“我要冷静，冷静。”瓦尔特自言自语：“想想老师还教过什么……”
　　他一边奔跑一边计划着如何营救。
　　首先，邪龙已经从战舰飞艇上离开，正在和赶上来的路德、教师集群交战。
　　那么他还可以再一次施展禁术魔法，不过问题是，连续使用禁术魔法，对于身体的负荷很大，甚至可能终生残疾。
　　“这点程度算什么？有些人，我已经禁不住再次失去。”瓦尔特抬起渐渐化为蓝色数字的手臂，瞄着高空坠落的战舰飞艇，然后手掌缓缓合上……
　　啪——
　　一只苍白却有力的手搭在他肩膀上，瞬间制止了他的行为。
　　瓦尔特回头一看，居然是校长卡特。
　　此刻的卡特，脸色苍白，宛若从棺材里爬出的死尸。
　　“你的身体已经不行了，不能再用禁术了。”卡特冷冷地说道：“禁术事情，战役结束后，我们在说。”
　　瓦尔特急切地说道：“可是，校长，战舰飞艇上有我……”
　　“放心，有人解决。”卡特指了指天空中。
　　顺着卡特的手指，瓦尔特看到夜空中二年生聚集的战斗群，其领头的黑发少女正举行着大型空间魔法，其余仪式协助者，则从阵中心拖拽出一个个人？
　　“那是阿波卡利斯家族的特有魔法，空间魔法，利用空间魔法的特性，将战舰飞艇上的人员全部转移到他们那里。”卡特解释着：“领导者是二年生琪亚娜，这位学生魔法运用到位，过不了几天，有晋级中级法师的可能性。”
　　说道最后，卡特的解释渐渐演变为称赞。
　　瓦尔特则没有卡特那么有闲心，他通过望远魔法，成功在天空中的法阵上，找到了自家姐姐玛菲和妹妹玛丽。
　　见亲人安全，瓦尔特松了口气。
　　轰隆——
　　刚松完气的瓦尔特，惊讶地顺着爆炸声看去。
　　战舰飞艇坠落了。
　　远处，利用空间魔法的转移救人的二年生们，也纷纷手中的动作，顺着爆炸声看去，显然他们也没料到，战舰飞艇坠落的这么快。
　　一些人，他们还没有救出来……
　　“战争，从来不是儿戏，伤亡是不可避免的。”卡特将瓦尔特的眼镜扶正，然后面向邪龙，“唯一解决的方式，就是结束这厌恶的战争。”
　　瓦尔特闭上眼睛，压着牙，过了一会儿，面部才恢复平静，走在卡特后面。
　　“卡特，有什么需要我们帮助的，尽管说。”
　　“给我点时间，我准备一下，说不定能一击将其毙命。”
　　“明白。”瓦尔特绕过卡特，来到右前方。
　　而在其后面的卡特丢掉左手的枪械，又退掉右手枪械的四发子弹，独留一颗在枪械里，然后双手握住右手那把枪，并抬高瞄准邪龙。
　　卡特脚边的黑影开始蠕动，不一会儿，惊奇的事情发生了，一道道卡特轮廓的黑影突破维度，从二维平面变成了三维，它们起身帮助卡特压住越来越抖的枪械。
　　“等等，这股魔力量？”瓦尔特回头看向卡特手中紧握的枪械，那里积蓄着极其吓人的魔力，这种直逼传奇的魔力量，让他都感到胆寒。
　　卡特流着冷汗，脸上却露出笑意，“这是我从天使那里受到的启发，那足以贯穿星辰的一击，让我难以忘怀。”
　　“击杀菲克的那一击？”瓦尔特询问。
　　“不是，你不在，是先前草原上，他冲邪龙的那一波。”卡特说：“但都差不多，都是将前端压缩成极小，形成易于穿透的尖端。”
　　瓦尔特眉头皱起，直言道：“如果是穿透击杀，邪龙的胸前的护心鳞是个问题，我们教师班的试过，邪龙的护心鳞实在太硬了，根本无法有效击穿，除非传奇……”
　　“哈哈，我说过要射击邪龙的心脏吗？”
　　卡特和他身边的黑影，正死死压着不断抖动的枪械，因为魔力过于集中，且还是被压缩，枪管狭小，待会爆炸，都是有可能的。
　　而卡特居然想将自身全部魔力压缩成一颗子弹大小！
　　“那瞄准哪？”
　　“它的脑袋，虽然鳞片也很坚硬，但好过胸前的那片护心鳞吧？”
　　“……”瓦尔特已经无言以对了，暗叹校长是个疯子，紧接着跟随校长一起压着抖动程度已经非常鬼畜的枪械了。
　　“嗨，瓦尔特，我觉得我们这做法有点像英尔兰里所说的狙击手。”
　　“打中才是狙击手啊，没打中就是废物。”
　　“哈哈！”
　　就在二人嘴炮之际，天空中喷火的邪龙感应到一股骇人的魔力量，它转动头颅，映入它眼睛里的，是先前他厌恶的人类和一个脸上带着某种金属仪器的人类，以及三个黑不溜秋的黑影。
　　他们正压着一个抖动频率极其鬼畜的武器，而那把武器里蕴含着邪龙所畏惧的魔力。
　　吼——
　　邪龙口吐火焰，向着卡特他们喷去。
　　火焰袭来，卡特等人正在压枪，无力阻挡，恰巧此刻，一道闪电，打中火焰，熊熊燃烧的火焰瞬间消散。
　　“校长，一年生向您报道！”
　　一名留有金发的少女，迈着轻盈的步伐挡在了卡特前方，跟随她来的，是学校里的一年生，他们魔力较低，大多是魔法学徒或者见习法师。
　　不过，一年级能出来混，就是靠人多，要是没魔，顺手捡起地上散落的步枪和刺刀战斗就是了。
　　“谢谢你们，我的孩子。”卡特笑着：“我这也差不多了，邪龙扑过来了，你们撤吧！”
　　领头的少女的正是波利娜，她眨眨眼，说：“校长，你们的手没事吗？真的不让我们在拖一会儿吗？”
　　此时，卡特和瓦尔特是汗流浃背，他们能清楚地感觉到，自己的双手已经烫伤了，可他们也非常清楚，此时正是射击的好机会。
　　因为邪龙在他们上空盘旋结束后，收拢双翼，向他们背后杀来。
　　邪龙俯冲，使得规避能力下降，这方便卡特和瓦尔特们精确射击。
　　“瓦尔特，松开——”卡特暴呵一声。
　　话音一落，瓦尔特和黑影齐齐松开，卡特双手紧绷，短时间内枪械的剧烈抖动被卡特硬生生压住了。
　　转身，抬高，瞄准，扣动扳机！
　　嘭————
　　一枚金灿灿的子弹，携带磅礴的魔力，迸出枪口，溅跃出一道道肉眼可见的火圈，随着奔远，火圈越来越大。
　　子弹极快的速度，突破音障，成功射中了邪龙的头颅……

第十一章：窃龙者 库斯
　　子弹轻而易举地击碎邪龙头颅上的鳞片，贯穿肌肉，破开骨肉，绞烂血管，最终来到大脑中枢，一举将其破坏。
　　嗷——
　　随着邪龙的一声哀鸣，庞大的身躯坠入地面，掀起百米尘埃，遮挡住所有的视野。
　　“所有人戒备，注意魔力波动。”路德大喊一句。
　　因为吃过上一次邪龙突袭战舰飞艇的亏，这次战场上的众人是学乖了，连新上战场的一年生都保持戒备状态。
　　灰尘渐渐散去，露出紫黑色的庞然大物。
　　“它死了，魔力正在下降，所有人打扫战场。”卡特一边说着一边坐在地上。
　　他的双手已经彻底废了，过度集中使用魔力，使得双手难以承受，造成毁灭性损伤。
　　还有先前在海峡调查结束后，受到难以弥合的腰伤。
　　短时间内，他是不能动用魔法了。
　　而另一边，由绝对权威的卡特宣布邪龙的死亡，无疑给众人吃了定心丸。
　　大家分散开来，二年三年生们组成搜救队，来到战舰飞艇的残骸处，处理爆炸物，抢救伤员。
　　保持队伍最为完整的教师队伍在瓦尔特带领下，围剿天空中的邪龙幼崽。
　　尚有战力的警备骑兵和圣骑士们联手清剿残余的触手，战力不强的一年生们则参与扑灭草原上的火焰的行动。
　　骑士团团长路德飞到邪龙身躯中部，观察戒备着尸体情况，因为那里残留着还未散去的魔力，他不得不防。
　　总之，大家各司其职，一点一滴地将事情搬回正规。
　　不过，忙碌的众人，没有发现有一名穿着破烂紫色袍子的男人，在卡佩草原上步履蹒跚地往邪龙走去。
　　起初，还有几个善良的二年生想要援助这个人，毕竟怎么看都是参与过一场鏖战的法师。
　　再加上，卡佩草原上的敌人是邪龙，没有出现过人或者类人型的怪物，因此并没有人怀疑这人的身份。
　　学生们不厌其烦地阻拦这人，想要他停下，进行手术治疗。
　　路全被学生们挡完了，步履蹒跚的紫袍人停下了前进的脚步，说道:“谢谢你们，但我不需要治疗，我找路德主教，你们不要妨碍我。”
　　“这……好吧。”
　　学生们听说是找路德主教，不疑有他，便放开了路。
　　其实放行，还有一个原因，是他们不想和教会扯上太多关系，毕竟法师和教会关系一直不太好。
　　就这样，没了阻拦的紫袍人，一路来到了邪龙尸体旁，走到其龙首前，开始攀登。
　　到了这里，这里他的行动才被人发觉，而发现的的人，正是没有魔力的卡特。
　　“那边的，你是哪个部分的?等等，你是谁?不好!快阻止他，他是库斯!”
　　卡特毕竟是半步传奇，就算没了魔力，也迅速作出反应，翻身坐起，用着还能动的脚，踩着地面，召唤出一些奇形怪状的猎犬?
　　或者说不是猎犬，它们有着闪光的眼睛与交错的颚，像是狼一样，但当它们移动时，其形象会飞快地发生变化。
　　“能永远追杀目标的猎犬?”已经爬上龙眼的库斯笑道:“可惜，你并不能指挥它们，你只是利用规则漏洞，卡特。”
　　说完，库斯朝着袭来的怪物丢出一瓶装有诡异光球的瓶子。
　　诡异的光球散发着光辉，正在逼近的特殊生物们忽然停下，面对装有光球的瓶子而停歇不前。
　　最终化作卡特召唤的生物居然自己消失了，似乎在惧怕什么。
　　也就这点耽搁，伤痕累累的库斯，晃晃荡荡地走到邪龙的头颅上。
　　关键时刻，听到喊声的路德赶到，抽出十字剑，朝着库斯双腿砍去。
　　库斯见状，不躲反扑。
　　一番下来，路德斩断了库斯的右腿，成功重创库斯，使其残废。
　　“哈哈哈，我赢了，我将化为龙，惩罚尔等。”被斩断一条的库斯，躺在龙颅上又笑又吼。
　　站在对面的路德，暗想，这人是不是疯了。
　　像一个小孩子一样，不服输。
　　不过很快，他想错了，对面库斯做出了他难以忘怀的一幕。
　　只见库斯，扒拉着卡特射穿邪龙的伤洞，将其拉大，大到足以滚进一个人后，他翻身跳进邪龙的大脑中。
　　“该死。”路德暗骂一声自己，他的犹豫导致大家辛苦作战得来的胜利果实被破坏了。
　　他用了几道光魔法和十字剑对那到伤口进行狂轰滥炸。
　　可是，库斯滚进去后，那个伤口不到一秒钟就愈合完毕，在路德攻击赶到的前一秒，愈合好的伤口，恰到好处地长出了坚硬的鳞片。
　　轰!咚!咚咚——
　　路德感觉脚下邪龙尸体正在复苏，渐渐充盈起魔力飘荡在四周，生命的悸动在脚下跳跃。
　　目前，他有两个选择。
　　一，抓住机会，趁敌方刚苏醒，进行一击击杀的攻击，永绝后患。
　　二，放弃机会，转道救援受伤的卡特，命令各大势力的人员的撤离这里，保持实力。
　　思考仅仅三秒，路德选择后者。
　　不是他胆小，而是他赌不起。
　　第一个看似成功的效果非常好，但别忘了，他缺乏一击打穿龙鳞的穿透攻击，成功率大打折扣。
　　而且，最重要的是，失败后的代价过于沉重，要是不救下近在敌方身边的卡特，他们将会失去抗衡敌方的能力。
　　届时说不定，全场几千号人，只有他路德带着伤势，逃离战场。
　　这场能单独对抗邪龙一阵子的人，就只有卡特了。
　　而如今，卡特半残废，屠龙联军力量被分散在四处，败象已见端倪。
　　再打下去，只是白白牺牲。
　　他闪到卡特身边，将其背上，嘴里大喊:“所有人，撤退!”
　　混合着魔力的吼声，在广袤无垠的卡佩草原上，飞快地传递着。
　　不一会儿，所有人都收到了命令，陷入了一阵疑惑，但很快，身为主任的玛菲站了出来，组织撤退工作。
　　吼————
　　“我即是神明!尔等蝼蚁，要么臣服要么死亡!”
　　原本死去的邪龙，悍然起身，双脚站立，张开百米之长的龙翼，用着人类语言，向脚下的一切生物，宣告一切。

第十二章：骑龙而来的圣女
　　此刻，库斯非常开心，它成功了。
　　它欣喜若狂地感觉着体内涨潮般的力量，双翼轻轻扇动，草原上的飓风随即而出，仅凭意识它就能在控制飓风的走向和大小。
　　渐渐与邪龙大脑融合的库斯，接受着邪龙脑中流淌的记忆，它窃取到了邪龙的一切，力量、魔法，甚至于记忆，却保留了自己的意识。
　　从今天起，它将重建这波西米亚的一切，不，或者说，世界的一切！
　　它俯瞰这个即将属于它的世界，惊慌失措的学生、重伤不起的卡特、无能为力的路德等等，都在向远方逃窜。
　　以前它高攀不起的人物，如今都在自己脚下慌忙逃窜，一种无法言说的爽快直上心头。
　　这就是力量带来的好处！
　　不登上山巅怎知高山美景？不把鲜血染红于大地之上，怎能宣扬威名？
　　它仰天狂啸，夜空上的密布的闪电，像是接到命令的亲卫般，向逃亡的联军众人降下一道道天罚。
　　雷电击打在地面产生轰鸣声，将四周逃亡的联军震得耳目失聪。
　　更为要命的是，通讯水晶不知为何，失去了原有的通讯能力。
　　联军失去了通讯。
　　失去了通讯，原本撤退阵型较为完整的联军众人，在一道道闪电打击下，失去了指挥，撤退变成了溃退。
　　库斯闪动着龙翼，腾空而起，望着地面溃不成军的联军，一股骄傲感油然而生。
　　但看着看着，它突然觉得这还不够味，即将君临天下的它，除了响声，怎么能没有耀眼夺目的火光呢？
　　它张开嘴巴，降下滔天业火于草原上，掀起一道望不到尽头的火幕，燃起怪诞诡异的紫色火焰，以划线平推的方式，朝着处于天罚状态下的联军扑来。
　　危急时刻，路德又一次站了出来，将十字盾竖起，插入地面，紧接着念出祷言，一座宏伟圣光保护罩赫然笼罩着联军众人。
　　保护罩隔绝天上的雷电那一刻起，通讯恢复了。
　　捡到一条命的联军们，不管发生了什么，借由这点空当，重新组织起队伍，向着东方的群山之中奔去。
　　孤山和卡佩草原这一带，魔力稀薄，主体为人类的联军，自然受限大，除了少部分高级法师能自给自足外，联军大多数人，已经处于魔力枯竭的状态。
　　反击已经成奢望，只有进入群山，四散开来，形成一只只小队伍，一边打游击一边恢复魔力，坚持到下一批援军的到来。
　　如果是先前的邪龙，或许还猜不透联军想做什么；但已经窃取邪龙躯体的库斯，就不一样了。
　　游走于各大势力之间独舞的暗金教，就是它的手笔。
　　智慧和阴谋才是它最强的武器。
　　联军的企图，它一眼道破。
　　它张嘴亮出一道数十米之长的法阵，然后奋力一咬，数十道飓风在联军前方凭空出现，斩断了联军的退路，也斩断了联军的希望。
　　嘭咔！
　　抵挡火焰和闪电的神圣保护罩破碎了，路德能在天灾般的攻势下，坚持数分钟，可以说是尽力了。
　　要不是几个忠心耿耿的骑士拉着他，否则他就要交代在那里了。
　　前有飓风阻拦，后有火焰追杀，天空上更有闪电的威胁，脚下的泥土和草能给人一丝藉慰。
　　当誓死拼搏，换来的不是一线希望，而是困兽般徒劳挣扎时，绝望在联军内部蔓延。
　　心理素质较为薄弱的一年生，率先崩溃，抱头痛哭，哭声宛若绝望的扩音器，使得联军的斗志瓦解的更快了。
　　“孩子们，别慌，有校长在呢，接下来发生什么事情，你们都不要回头，蒙着头往前跑。”卡特强行凭着受伤的风险，用着传音魔法向联军每一个人传递。
　　他转头看向照顾他的二年生们，说：“不用搀扶我了，现在拿出你们放假的前一天，离开学校时的奔跑速度。”
　　“校长……”
　　“……”卡特苍白脸颊挤出一丝微笑，然后继续用传音魔法，呼唤道：“一分钟，我能给你们争取一分钟，你们全力朝东边的群山跑，进入群，你们隐藏好自己。”
　　领导教师的瓦尔特站了出来，“校长！我们教师团，还可以……”
　　“不行，你们和学生一样，都是波西米亚学校的财宝，都不能丢，况且这具有毁灭性质的天灾有三个，光一个都够你们喝一壶了，更何况三个？”卡特说：“牺牲我一人，换取大部分人的安全，这是目前最优解了，前辈保护后辈的安全，是我们调查员的准则，你别忘了。”
　　瓦尔特沉默了，卡特说得对。
　　卡特用嘴巴叼起一把枪，扭头朝着还望着他的众人，摇摇头，示意他们该走了。
　　“走！”玛菲强忍心中的情绪，大声吼道。
　　说实在的，她宁愿牺牲大多数包括自己，以保证卡特的安全，这样日后反攻库斯，也多一份胜算。
　　直到她看到卡特眼中的决绝，她才知道，说什么也没用，卡特已存死志。
　　众人在玛菲呼喊中，踏上逃离的步伐。
　　望着众人离去的背影，卡特回头望着袭来的火焰和面带笑意的邪龙库斯，缓缓地仰起头，准备将枪械吞下，以自身为代价形成一道巨型爆炸，拦住库斯追杀的步伐。
　　可就在他正要吞下之际，东边群山之间，传来一身龙吼！
　　这一道吼声，不仅把卡特和逃跑的联军众人搞懵了，连库斯都愣住了。
　　东边群山那里也有龙？
　　吼————
　　又是一道龙吼声，一条和库斯差不多的百米巨龙，从山底爬上了山巅。
　　它全身覆盖褐色的鳞片，除此之外，其余地方居然和邪龙库斯一模一样。
　　那条巨龙居高临下的俯视着草原，然后张开双翼，鼓动翅膀，从山巅直跃而下，直到离地面几十米时，才扇动翅膀，直冲草原而来。
　　巨龙所过之处，飓风顷刻间消失，硬生生将拦住联军退路的飓风群给解决了。
　　最终，巨龙落在了卡特前方，掀起的气浪，吹落了卡特嘴里的手枪，也吹散了卡特心中的戒备和绝望。
　　“校长，抱歉，我来晚了。”穿着白色战裙的丁仪，从那条巨龙身上一跃而下，落在卡特身边说道。

第十三章：被浇灭的圣焰
　　“这龙是你召唤的？”望着丁仪递来的右手，卡特很干脆地坐下，毕竟双手被废，握手是不可能。
　　丁仪点点头，然后指着卡特的双手说道：“受伤了，需要赶紧治疗，否则后遗症严重。”
　　“没问题，现在开始治疗吧！”卡特也不废话，直言道。
　　得到同意后，丁仪立刻施展了治疗法术，天使带来的治疗魔法的亲和性，其效果比卡特自己的治疗效果好上十倍不止。
　　这不，卡特不能动弹的双手，正在逐步恢复正常，其内断掉的骨头正在重新愈合。
　　感觉到自身状况偏好的卡特，望向与库斯鏖战的巨龙，说：“这龙无限接近与传奇了，召唤代价总得有吧，你用的是菲克的羊皮纸？”
　　“……是的。”丁仪犹豫了一下，才说道:“我用得血珠里的龙血和羊皮纸，才把那只巨龙召唤出来，不过……”
　　“召唤出来后，不听你命令是吧？”
　　“是的，我估计他先库斯开打，是感应到同类。”
　　“呵呵。”卡特笑了笑，说：“你召唤的是过去的邪龙史矛革，是尚未成型的状态，而它对面的邪龙是被人类窃取的伪龙，你说说，见到自己未来的躯体被人占领，你会不生气吗？”
　　听到卡特的讲解，丁仪愣住，过了一会儿，他才消化完信息。
　　“库，库斯窃取了邪龙的身体？”丁仪惊讶地说道。
　　卡特感觉双手能动了，便伸出手掏出怀中的手枪，“是的，现在的库斯除了眼前的巨龙，谁也不是他的对手；当务之急，我们先撤退到群山之间，调整状态。”
　　“你带着大家撤退吧，我恐怕不能。”丁仪摇摇头。
　　自身状态恢复到一半的卡特，站起来问道：“为什么？”
　　“因为羊皮纸一旦燃烧殆尽，巨龙的存在就会消失，距离越远则消耗越快。”
　　“说说你的想法。”
　　“我单独留下，抓住机会击杀龙头中的库斯；校长您和大家先撤回群山恢复魔力，然后筹划反攻。”
　　“……看来只能这样了。”听着丁仪的计划，卡特分析了一下，便同意了。
　　首先联军内部伤亡严重，而且大部分法师魔力枯竭，在这片禁魔领域的草原上，其补充能力难以跟上消耗，必须退出草原，到群山补充休整。
　　否则留在这里，除了添乱和白白增加伤亡，就没什么用了。
　　“校长，大家的安全就交给您了。”丁仪治疗完卡特的双手，抬起头郑重地说道。
　　卡特抬起双手，适应着，发现没有什么后遗症，心里便感叹，养一只天使真心不亏，唯一的遗憾的是，不能补充自身体内的魔力。
　　刚才的大战中，他几乎透支了自身全部的魔力，哪怕自身能够恢复，可在禁魔非常强的卡佩草原上，这点恢复杯水车薪。
　　眼下，他唯一的选择，只能如丁仪所说的，选择带领大部队回到群山之中休整。
　　卡特一脸严肃地说道：“秘书长，接下来辛苦你了。”
　　“噗呲！”丁仪捂住嘴笑道：“别那么正经好不好？有点不适应。”
　　“……哈哈。”卡特想了想，然后自己笑了。
　　短暂的会谈结束，两人背道而驰，朝着自己的目标奔去。
　　咚！
　　库斯转动着身躯，利用如巨锤般的尾巴，狠狠地击打着眼前的巨龙。
　　它能感觉到，眼前这只体型和它一模一样的巨龙，是根从同源，不，或者说都是本尊。
　　一个是过去，一个是未来。
　　只不过自己这个龙躯是被邪神污染过的，其本质上还是不同。
　　巨龙被库斯的尾锤击打后，哀嚎了一声，紧接着愤怒地以牙还牙，同样转动身躯，利用尾巴横扫。
　　可是，库斯早有准备，用魔法将翅膀钢铁化，格挡住了袭来的尾锤，并顺势张开翅膀，用前肢的利爪，在巨龙后背来了一爪。
　　巨龙的脊背上出现了三道偌大的爪痕，流出的鲜血，宛若一条长长的血河。
　　巨龙哀嚎着，同样用魔法进行还击，可库斯每次都能提前作出应对，并借此作出反击。
　　这场龙与龙之间的对决，居然是窃夺者库斯占据上风。
　　要不了多久，胜利将被库斯收入囊中。
　　哒！哒！哒！
　　忽的。
　　一道清晰的脚步声在它耳边响起，这让它亡魂皆冒，因为这脚步声很近，在脖子那一块，且脚步声正一步步往上移动，其目标……
　　吼————
　　脚步声就像死神来时的脚步，让它极快地作出选择，放弃对巨龙的攻击，转而晃动身子，念诵侦察魔法。
　　很快，它发现了跑到脖子处，准备来头顶攻击的丁仪。
　　“天使！你与我作对，就是自寻死路。”库斯用着龙族特有的魔法，召唤出数十条幼龙崽，在脖子处围剿。
　　正在一步步接近龙头的丁仪，发现数十条紫黑色幼龙崽逼近，愤然一跃，将旗子代作长枪，刺穿一条幼龙的脑袋，旋即踩着其头颅，再度起跳，挥舞旗杆，斩杀两只逼近的幼龙。
　　没一会儿功夫，数十条幼龙被丁仪无伤的解决完了。
　　“魔法捏造的幼龙过于呆板，找到弱点不难。”丁仪心里一边想着一边踩着龙颈，朝着龙头奔去。
　　哗啦！
　　脚下的龙颈肉，忽然长出一条条紫色触手，挡住前方的去路。
　　见到这一幕，丁仪丝毫没有停顿，起身跳跃，解除身上的战裙，化为平常的装扮，不过背后却长出四道羽翼，一红一白，翱翔于夜空。
　　进入飞行状态的丁仪，没飞多久，收回羽翼，调整姿态，垂直九十度，以极快的速度朝着龙头坠去。
　　速度实在太快，作为阻拦的触手根本赶不上，直到丁仪落地，都还有十几米的距离。
　　“自寻死路的是你，库斯。”丁仪举起旗帜，用尖端朝着库斯大脑刺去。
　　啪！
　　血肉之下，居然诡异地伸出一双手，抓住了旗帜，防止了刺入。
　　站在上方的丁仪见证，犹豫都没有，立马点燃圣焰。
　　“龙性本火，这点程度的圣焰，还不够格。”库斯本体的上半身突然从血肉下钻了出来，并吐了一滩龙血，圣焰竟然被轻描淡写地浇灭了！

第十四章：末路余晖
　　见圣焰被化解，丁仪放弃用火焰攻击的念头，改用脚，他一脚踹在库斯脑门上，使得库斯喋喋不休的嘴巴闭上了。
　　但接下来出现的惊悚的一幕，让丁仪感到胆寒，库斯脑袋居然被他踹飞了。
　　他非常清楚自己的力量，是不可能一脚踹飞一个人的脑袋，况且自己也没用魔力加持。
　　掉落的库斯脑袋，违反常理，依旧活蹦乱跳，嘴里开始嘀咕着，很快，冒出一具没有头的上半身，下半身则完全陷在血肉之下。
　　那具没有头颅的上半身，捡起库斯的脑袋，然后按上在自己脖子上。
　　“天使啊，这就是不死，真正的不死之躯。”
　　待那颗头颅和脖子渐渐弥合起来，库斯裂开嘴巴笑着。
　　“人不人，鬼不鬼的，库斯，你已经疯了。”丁仪收拢羽翼，提着旗帜，一步步朝着库斯杀去。
　　“疯？你凭什么定义我是疯的？”像是戳到痛处，库斯声嘶力竭。
　　呈突击状态的丁仪，脸色渐渐冷淡，“你用仪式和阴谋，害得民众苦难不已，就为了成为一个人不像人，鬼不想鬼的怪物，是我，我都觉得不值，你还一脸得意，你不是疯了，是什么？”
　　这嘲讽的话语像刀子一般，插在库斯敏感脆弱的内心里，让它愤怒不已，想上前和冲过来的丁仪对战。
　　不过，库斯就是库斯，阴谋和诡计才是他最大的依仗，而不是看似强大魔法。
　　眼前这只天使，表面上是站在道德高地上谴责它，实则暗地里讥讽，刺激它离开龙躯，方便一击斩杀。
　　差点遭了道。
　　库斯带着身躯渐渐往下沉，归于血肉之中。
　　“想走？怂包！”丁仪瞧见库斯居然反应过来了，不得已提前出枪，一道圣焰迸发而出，冲击在库斯所潜伏进的血肉上。
　　圣焰燃掉了龙躯上的鳞片和表皮，却在燃穿表皮后，被流出的龙血熄灭。
　　唰——
　　圣焰的攻势告馨，库斯的反击随即展开，鳞片上面长出数十道尖刺，逼得丁仪不停后撤，最终张开刚收拢好的羽翼，飞向空中躲避
　　而就在丁仪离开之际，库斯也暂时腾出手来，应对正在转过身过来的巨龙。
　　只见，它口中蓄积满满当当的紫色火焰，在巨龙刚转过来的那一刻，喷射了出去。
　　轰隆隆——
　　巨大的火柱从库斯口中吐出，巨龙来不及防御，结结实实地挨了一发火焰冲击，轰然倒地。
　　瞧见机会来了，库斯扇动翅膀，先是吹飞准备攻击的丁仪，接着来到巨龙上方，并狠狠地往下踩。
　　吼——
　　堪比高山的重量，可不是说着玩的，这一踩，直接将巨龙压得喘不过气来，龙嘴甚至流出鲜血。
　　见到效果显著，库斯又一次起飞，准备如法炮制。
　　咚！
　　正当库斯拉高高度时，一只燃着白色火焰的不死鸟，撞击在他头顶上，让它一时间失去了对躯体的控制，左摇右晃，坠入地面，掀起尘土。
　　坠地的那一刻，地面冒出数不尽的血手，死死地抓住它四肢，数以千计的血手，从量变到质变，产生的力量，让库斯一时间难以挣脱。
　　倒地的巨龙发现库斯的问题，抓住丁仪给予的机会，忍痛起身，低着头，发起最为原始的攻击手段——撞击！
　　高山般的身躯，在短时间内爆发的速度，其撞击动能足够让库斯哀嚎不已。
　　咚——
　　撞击声，如天空中的闷雷声，沉闷而又浩大。
　　鲜血散落四处，像是下起了一场血雨，其源头正是先前处于上风的库斯，那大量鲜血正从它嘴里喷出。
　　巨龙得势不饶龙，撞击结束后，晃晃脑袋，抬起头颅，在口中蓄积大量火焰，当火焰溢出到嘴边时，它才低头，朝着库斯喷射。
　　此刻的库斯还没爬起来，虽然刚才的强大撞击，让它脱离了血手的束缚，但内部受到的伤害，让它短暂地失去了对一些肢体的控制。
　　它，窃取躯体的时间还是太短了。
　　它需要时间来掌握熟悉，能和那只巨龙战斗，且能占据上风，完全是凭借成熟的躯体和完全成体系的魔法，才能击败尚未成熟的巨龙。
　　不过这次撞击，让它的问题彻底暴露，毕竟人为窃取，缺陷还是有的。
　　就像一个提线木偶，哪怕表现得栩栩如生，可只要一根线断了，就不可能再毫无障碍地行动了。
　　火焰冲击到库斯的前一刻，一道紫色的法阵亮起，抵挡住了如洪流般的火焰，伴随着一声吼声，库斯重新掌控了身躯，开始动用记忆中强大的防御法术。
　　火焰结束后，库斯鼓动双翼，呼唤出数百道魔法阵，发出铺天盖地的攻势。
　　“邪龙的魔力真是多来奢侈啊！”飘在一边的丁仪眼里多少浮现出羡慕，接着继续说：“不过这次攻击看似大，实则雷声大，雨点小，它的目的……嘶，不好，计划得提前了。”
　　事情正如丁仪所说，这次库斯攻势看似凶猛，可仔细观察，每道魔法阵发出并不是密密麻麻地魔法弹，而是几发几发的魔力弹。
　　显然，库斯对龙类魔法的掌握还不太熟悉。
　　可它这么做的目的是什么？
　　叮！叮！叮！
　　巨龙遭受到铺天盖地的攻击，虽不伤及本身，但是数量过多，干扰住它正常发挥，使得在库斯杀来前，没有做到有效的防御。
　　库斯的计划成功了，它成功来到巨龙前，张开大嘴，咬住巨龙脖子。
　　锋利的尖牙与坚硬的鳞片碰撞，产生耀眼的火花，可很快，鳞片被刺穿，四分五裂。
　　鲜血如泉水般涌出，神经传递的痛感，迅速传递到巨龙大脑中，迫使又一次的哀嚎；前肢奋力拍打库斯，魔法阵射出的火焰、冰雹、岩石等等，也全力敲打着库斯。
　　可库斯就是不放弃，死死咬住巨龙的脖子，吞咽着流出的鲜血，它，要像狮子一样，到嘴的猎物，绝不松开，直至猎物死亡。
　　很快，巨龙的反击变成了挣扎，渐渐地变成求饶，最后没了动静，倒在地上没了动静……
　　胜利，它拿下了！
　　正要起身狂啸，宣告自己的胜利时，一道爆炸声在自己脖子上响起，紧接着库斯感觉一阵天旋地转，一只冰冷的小手抓住自己脖子，极其粗暴地将它从邪龙大脑中提了出来！
　　“怎么可能？怎么可能？你这天使为什么能将我提出来！不可能！”
　　发现，将自己从邪龙大脑中抓出来的居然是丁仪，库斯一时间失去了判断。
　　“你以为我刚才放不死鸟，只是为了干扰你吗？”全身是血的丁仪，抬起旗帜，对着手中只要半截身躯的库斯，说：“这一切都是为了确认你的位置，好精确地抓住你。”
　　“等等，那时候的不死鸟？该死！”库斯伸出双手，死死抓住刺过来的旗帜。
　　“结束了，库斯！”丁仪吐了一口鲜血，随即加大力量，将旗帜往前推……

第十五章：第三个愿望
　　“不！”面对袭来的气质，库斯只能眼睁睁地看着旗帜尖端袭来。
　　“库斯，以前发生对你不好的事，或许有些是你对的，但你最后的选择，是错误的。”丁仪手持旗帜，迅速刺穿库斯的喉咙，“现在，你可以休息了，睡吧！”
　　“哦~呜！”库斯呜呼一声，嘴里流出紫黑色的鲜血，眼睛渐渐失去神采，只有双手还在无意识地摇摆。
　　渐渐的，确认手中的库斯没了动静，丁仪松开了手，将其尸体丢在龙鳞上，自己站立着，默立良久，直到确认库斯没有生命体征的时候，才敢放松地坐了来。
　　利用治疗魔法，治愈着自己身上的伤势。
　　抬头望去，两座如山般的巨龙尸体躺在自己身边和脚下，他先前觉得没有这么大，现在站在头顶，才在感叹自己刚才“不自量力”。
　　噗！噗！
　　插在一边的旗帜，也归于虚无，看见这一幕，丁仪暗叹，自己过度使用菲尼克斯了，让她受累了，也就没在召回她。
　　靠在龙角上，他缓缓闭上眼睛，准备睡一会儿。
　　噗！噗！
　　“菲尼克斯？你不是休……”
　　又听到熟悉的噗噗声，丁仪以为是菲尼克斯回来了，结果一睁眼，发现库斯尸体已化作一团可怖的肉瘤，其上面布满了长满了触手，且一只已经向他袭来。
　　不可能！刚才我确认过了，库斯和邪龙明明没有生命体征了，且魔力正一点点飘散，怎么可能……等等，那只触手还没死！
　　想到邪神生物其生活方式，根本不讲理，丁仪才意识到自己先前带入为主了，以常理判别生死，对于邪神生物，是完全不对。
　　闪！
　　这是他此刻唯一的念头。
　　呲——
　　好在发现的早，除了右手手臂躲避时慢了一点，被划了一道口子。
　　此地不宜久待，他当机立断地跳下邪龙尸体，他能感觉到，这邪龙尸体正卵化为某种恐怖的存在。
　　“天使，留下来吧，我将带你进入极乐净土。”
　　一道虚无飘渺的声音在他耳边和脑海中回荡。
　　“咳，滚！”下落过程中，丁仪咳出鲜血后，怒喝一声，便准备召唤菲尼克斯出来迎战，可法阵刚亮起，就被某种力量硬生生给掐断了！
　　一种惊慌感袭来，他明确感应到，自己与菲尼克斯的联系被某种力量阻断。
　　锵——
　　刚落地不久，一道类似于蛛丝的肉色粘丝，笼罩住了邪龙尸体和巨龙尸体，也笼罩隔绝各个缝隙和路口，使得巨龙与邪龙之间变成肉色虫茧。
　　虫茧内，巨龙皮肉渐渐长出肉芽，随即迅速变大，扩展成和先前所见的一样，变成一个个巨大的肉瘤。
　　“那鬼东西，早就感染了我召唤出来的巨龙！”丁仪发现肉芽长得最快的地方正是巨龙背后被抓出鲜血的伤痕，显然是那时候就寄生感染了。
　　见到这伤势，丁仪脸色苍白地低着头，看向自己右臂，那道被触手划出的伤口正在急速溃烂，且没有丝毫痛觉。
　　显然，他被感染了，要不了多久就会……
　　“腐化——”
　　虫茧到处传来各种饱含情绪的声音，其中有喜悦、哀痛、狂热、悲伤、高兴等等各种不一，听得让人脑袋发昏。
　　“血手……啊！”望着越来越接近的触手群，丁仪想用血魔法对抗，可发动的一瞬间，魔法不仅被反制不说，自己右手手臂伤势却在加速溃烂，演变为黑色，且已经冒出类似于触手的黑色肉芽。
　　这虫茧是一种权令！
　　高于魔法，类似神才有的职能！就和丁仪的天使权令一样！
　　霸道，无解！
　　“火和血魔法是不行了、菲力克斯和我失去联系、天使权令冷却还早，我还有什么手段？”丁仪一边躲避袭来的触手，一边绞尽脑汁想办法。
　　恐慌正在他内心里蔓延，就像考科目四一样，明明是最后一道了，但是自己前面已经错了五道了，错一道就会不合格，最要命的是，这道题自己刚好不会。
　　这种恐慌，是难以言喻的，太折磨人了，且周边的肉瘤还念叨着一些，一倾听就要发疯狂躁。
　　【请外援，尽快，否则不止肉体在腐化，连你的灵魂，恐怕也要扭曲】
　　“咳咳，姐姐？”脑海中响起的声音，让他抓住一颗救命稻草，急来都咳嗽了一声。
　　【对，是我，找……他帮忙吧】
　　“卡特？”
　　【不，是那个恶魔】
　　听到佩特拉的回答，丁仪一时间无法回答，沉默良久，再躲过一个袭来的触手后，才开口道：“姐姐，那你怎么办？岂不是要暴露了？”
　　【其实，我也不想，但是不找他的话，我们连这个虫茧都跑不出去，这是死局，我估计卡特进来都得栽！权令，那是传奇级别的才有资格触摸的】
　　“……”
　　【要是你的权令还有使用次数，我也不得这么被动】
　　“好，我明白了，姐，你先不要说话……”丁仪望着袭来的触手，一动也不动，直勾勾地看着触手杀来，直到来到一分米的时候，他也没任何动作。
　　【小心！！！！】
　　“放心，我在等他！”丁仪轻轻地说了一句，然后还是没有任何动作。
　　九厘米！
　　八厘米！
　　七厘米！
　　……
　　二厘米！
　　一厘米！！！
　　“唉！小主人，真是坚强呢！笃定我会出来吗？”
　　随着声音响起的，还有一种二维波浪式的波动，迅速覆盖了整个虫茧内部。
　　时间停止了！
　　仿佛被人按下了暂停键，这片空间里的时间停止了流动。
　　这空间里的触手宛如被冰块冻住，保持原有动作不变，就连近在咫尺的触手都停止活动，不似有生命力，反倒是像一座由知名雕像家雕刻的触手雕像。
　　奇怪的是，这片被暂停时间流动的空间里，一些肉瘤还在蠕动着，但很缓慢，像是正在突破某种桎梏。
　　除了这东西，在时间停止的空间里，能活动的只有丁仪和他的契约恶魔了。
　　“第三次愿望，我许下了，给我突破这里的力量，顺便清除我身上的腐化。”
　　“你的灵魂已经被侵蚀了，想修复的话，只有用地狱在转变一下，然后在慢慢恢复。”浮士德慢慢走近丁仪，手臂搭在其肩膀上，说：“代我向你姐姐佩特拉问好！”
　　“果然你……”丁仪瞳孔一缩，拍开浮士德的手臂，想要质问，可是一团黑雾瞬间将他视野挤占完，随后阵阵困意袭来。

第十六章：地狱的魔女，复苏的巨龙
　　“卡特校长，大部分学生，私自离开队伍，前往卡佩草原上的虫茧。”一名教师跑到正在休整的卡特身边，说道。
　　听到这消息的卡特，起身走出洞口，弯腰一条，来到一座山峰上，眺目远望，果然瞟见远处奔跑的学生，奔赴的目标正是巨大的虫茧。
　　“都是为了拯救秘书长，看来这颗信任的种子是种下了。”
　　“我懂了，我们这就放行。”
　　“嗯？我只是感叹一下。”卡特诧异地看那一眼教师，“谁说我要放行？阻止他们！不惜一切代价！好不容易跑出来，就要回去送？没察觉出那虫茧散发的邪恶混沌的气息吗？”
　　卡特劈头盖脸的训斥，直接将那名“懂”完的教师搞得十分尴尬，连忙认错，随即带人下去开团堵路。
　　望着离去的教师，卡特脸色变得难堪，他如今的状态不是很好，那虫茧散发的气息和他腰伤上的诅咒，几乎一模一样，他打赌，自己过去，绝对加快自身的污染速度。
　　到时候，被污染的他，其破坏能力，可以团灭的群山里的联军。
　　所以他现在过去，不仅是送，还可能变成巨坑。
　　“要是五分钟后，他没出来，我只能动用禁忌了……”卡特捂着腰间，坐在山顶上，观望着局势。
　　……
　　群山之下，崎岖的小道上，挤满了想要前去营救的学生们，哪怕教师凭借着强大的魔法和苦苦劝导，阻止了大部分学生，但依然有人用警备骑兵的马匹，并借着他们看守的防线，跑了出去。
　　比如骑着军马的波利娜。
　　“副社长，我们只能帮到这里了。”一名舞蹈社的同学，朝着她敬礼后，便背向她，阻挡追过来要马匹的警备兵。
　　波利娜同样朝那同学敬礼，说：“谢谢。”
　　“应该的，对了，琪亚娜社长，她被瓦尔特挡住了，一切只有靠你了，救回我们的秘书长。”那名同学头也不回地说道，在说完后，以不符合淑女的仪态，抄起铲子就给追过来的警备兵一铲，并成功将其击昏。
　　瞧见舞蹈社同学“舞”德充沛，觉得琪亚娜领导有方，波利娜放心地骑着马，向着白色虫茧奔去。
　　奔跑的过程中，她也不藏拙，一个口哨吹出，数个手持火枪的骷髅兵，从地底里爬出来，迎击袭来的触手，为她成功接近白色虫茧，创造了机会。
　　望着越来越近的白色虫茧，她安抚了一下躁动不但的军马，然后直接跳马而下，翻滚几圈，来到了白色虫茧旁。
　　她召唤雷剑，开始念咒，准备突破虫茧时，一道黑色光柱从白茧内部，冲天而起，仿若直达天堂的神柱。
　　“嗯？你怎么在这儿？”波利娜背后响起一道冷冷的声音。
　　她回头一瞧，这不是丁仪吗？不过衣服和神情有点不对劲。
　　原本代表圣洁的白色战裙染成黑色，一直绑着的人妻样式的侧马尾消失不见了，取而代之的是长长的扎在脑后的单马尾，眼眸从红色演变成带有丝丝神性的黄金瞳。
　　手里握着的不再是旗帜，而是光鲜亮丽的黄金长剑。
　　脸色没有以往贤惠的神韵，有的只是如骑士般的坚毅和冷静。
　　“小仪……”
　　“闭嘴，从这里离开。”
　　“额……”
　　“……”丁仪捂着脸，说：“抱歉，我现在的情况并不稳定，负面情绪太多，我有点把握不好，给我点时间。”
　　哪知对面的波利娜根本没有听从，反而开心地扑过来，抱住丁仪说：“没事，我等得起。”
　　被抱住的丁仪，俏脸一红，急切地推开波利娜，咳嗽几声，才让红着的脸被冷漠覆盖。
　　这点小情况，自然逃不过波利娜眼睛，她掀开丁仪前额的流海，说：“你没事就好，虽然你浑身散发的气息不对，但我相信你，能把握住的，不被那些负面情绪给感染。”
　　丁仪好不容易降下来的羞涩，再度浮上来，让他不敢看向波利娜直勾勾的眼睛，只能再次推开，“好，好了，我知道了，但是现在敌人还没接近，容我先去解决。”
　　“哎？不要我帮忙吗？”
　　“要，要你管！”丁仪转过身，将长剑插在地面上，召唤出圣洁旗子，一跃而起，跳进了被破开的虫茧。
　　望着那把发出圣光，让四周触手不敢靠近，波利娜顿时捂着嘴，笑道：“噗呲，不要像我们女生一样口是心非啊！怪让我不好娶你的。”
　　或许是丁仪不在身边，她说得话，格外大胆。
　　她拔出地上的黄金长剑，一股暖流袭遍全身，不尽驱散身上的寒意，还让耳边缠绕的低语消失得一干二净。
　　她的魔力更是暴涨到中级法师，简直让她惊讶不已。
　　“这东西，小仪是从哪里搞来的？”她一边斩杀着准备偷袭的触手，一边观察手上这把圣剑。
　　另一边，在前方的丁仪，因为背后有波利娜掩护，自己则朝着虫茧核心放心大胆地狂飙突进，只要将其破话，这场由库斯引发的乱局，是该拉下帷幕了。
　　可是那里全是诡异的肉瘤阻挡，魔法什么的居然无法突破，恐怕只要坠落的战舰飞艇发射的大炮，才可能有效果
　　“话说，浮士德给予的东西，这么强？竟然给了一个权柄。”丁仪闭上眼睛，说：“虽然我不想用，但时间不在我们这，一旦让这东西卵化出什么不得了的东西，末法时代的我们，怕不是……哎。”
　　来到肉瘤前，他回收旗帜，咬破手指，染血的手指在半空中绘画出一个法阵，四周顿时响起如魅魔般的窃窃私语，听了让人血脉喷张，这种声音简直是释放人们心中最原始欲望的钥匙。
　　地狱权柄·色欲。
　　咕咚——
　　原本死去的巨龙睁开了眼睛，那巨大的龙眼宛若鲜血般，散发着骇人的红光，长着巨龙身上的肉瘤纷纷枯萎，并脱落掉于地。
　　原本以巨龙和邪龙尸体为支撑的虫茧，顷刻间破裂一半，巨龙以完整的身躯，屹立于草原上。
　　这情况，让远处的吵闹的联军陷入懵逼之中，而恰巧此刻，联军第二批援军赶到，他们见到这情况，差点跪了下来；联军中领头的芬格尔更是直接昏了过去。
　　“我乃地狱的魔女，复苏的巨龙的啊！我以魔女之名，命令你击溃眼前之敌！”丁仪大声吼道。
　　复苏而来的巨龙，本性为恶，抗拒着丁仪的权柄，可随即瞧见，丁仪怀中抱着手持黄金圣剑的波利娜后，便如被驯化的狗子一样，听从命令，朝着肉瘤杀去。
　　它，臣服了。
　　它张开嘴巴，借用魔女给予它短暂的权柄，亮起一阵法阵，其样式宛若绽放的黑玫瑰。
　　哗啦啦——
　　忽的。
　　天地为之色变，这片大陆，短暂地陷入绝对的黑暗三秒钟。
　　三秒过后，肉瘤、触手、邪龙尸体之类的像是被什么东西吸干似的，化作一滩污浊和骨骸。
　　站在巨龙头顶上的丁仪，松了一口气，转头看向东方，那里有一道青白的曙光正从草原边界上，慢慢铺过来。
　　时过一夜，卡佩草原上，终于迎来了黎明和光明。

第十七章：会谈
　　“那股力量是……地狱。”远处注视着一幕的卡特，脸色变得难堪，拳头不自觉地捏紧，他怎么也想不明白，天使居然拥有地狱的力量，一时间让他不知怎么办。
　　最终，他还是决定去问问，毕竟这是他提拔起来的秘书长，问个明白在作判断。
　　“嗯？”
　　正要跳下去的卡特，忽然感到背后发凉，回身一瞧，一个穿着几十年前天启军服的男子站在自己后面。
　　开什么玩笑？我怎么完全没感觉到。
　　这一幕，直接卡特感到一阵寒意，有人能神不知鬼不觉潜到自己背后，哪怕他现在状态虚弱不已，但也是半步传奇法师，是如今世界上实力巅峰之一的人物。
　　能潜到自己背后，只能说对方的实力，只强不弱。
　　“你是谁？”卡特用魔力波动侦察那名男子，却发现什么都侦察不出来，对方仿若一个深不见底的黑洞。
　　“唉？别这么见外嘛，我好歹见过你父母，按辈分来说，我可是你好叔叔啊！”那男子摘下头上的双角帽，弹了弹灰。
　　对面肆意站自己辈分便宜，卡特丝毫没有气氛，而是认认真真地询问：“你的名字。”
　　“唉，好好，和你父亲一个德行，你叫我拿破仑……”
　　唰——
　　咚——
　　“我的天，伙计，一言不合就打的吗？”拿破仑跳上天空，虚空而坐。
　　站在原地的卡特，亮出手上飞刀，“我要你真正的名字，既然你说假话，我也只有打了。”
　　“额，我是还有一个名字，不过很多年没用了，魏文清，唉算了，说了你们也听不懂。”拿破仑摇摇头，说：“我的名字以前叫拿布内略，不过直到我当上了天启人的皇帝，这才改了名。”
　　“那个男人早就死了！”卡特厉声呵斥道：“哪怕你伪装的在像，你也只是冒牌货。”
　　啪——
　　卡特话音刚落，拿破仑就打了一个响指，山巅之上，时间停止了流动。
　　下方的卡特，自然也受到影响，不过好歹是半步传奇，能突破时间对自身的束缚，但也只能在停止的时间里缓缓走动，仿若掉帧严重或者网络延迟极高的游戏人物。
　　“这一小片的区域，时间被我暂停，这就是传奇法师的力量，我也是好不容易才恢复到如今，怎么样，这个证据够格吧！”
　　“松开吧！”
　　“好嘞。”拿破仑又打了一个响指，解除了对时间的束缚。
　　感觉身边的时间恢复了流动，卡特抬头望向拿破仑一眼，说：“不管你是不是，说出你的目的吧！”
　　“天使，是吃了圣女果而觉醒的，不是下界而诞生的，是我登顶神位失败后，找那个老人家帮忙，而准备的后手。”拿破仑跳了下来，来到地面，以平等的姿态对卡特说。
　　卡特眉头紧皱，“为此，你在棺材里等了半个世纪？”
　　“没办法，谁知道那场战役打得这么猛，我直接翻车了。”
　　“那真是可怜。”
　　“话归正题，本来那时候魔力正在枯竭，许多正神和传奇都选择离开这颗星球，再加上有邪神之类的东西污染，他们似乎打算抛弃这颗星球，包括那个老人家，不过我就不一样了，我要带着这颗星球一起跑，所以开始了登神计划。”
　　“然后你失败了。”
　　“额，给我留点面子呗。”拿破仑脸色变得异常精彩。
　　卡特丝毫不给他留点情面，嘴里说道：“继续。”
　　“唉，正如你说的，我失败了，启用了备用计划。”
　　“备用计划就是人造一只天使，还是最高规格的天使？”
　　“什么叫人造？那是老人家亲点的，我拿了好东西换，人家才给的圣女果。”仿佛被戳到痛处，拿破仑语气不自觉上来了。
　　“所以后手为什么是天使？”卡特收回飞刀，双手抱胸。
　　“我那个时代，魔力就已经衰竭的极其严重，我预想，我苏醒之时魔力幅度大概不允许有人登顶传奇，更不要神之位了。”拿破仑打了个哈切，“呼，所以得培养出一只强如加百列的炽天使，助其登顶，不过计划出了点意外。”
　　“什么意外？”卡特问道。
　　拿破仑指了指草原，说：“天使本来是给一个叫佩特拉的女孩，结果老人家不愿意，非得给那个男孩，我也拗不过，也就同意了，结果这倒好，天使候选人又被……地狱缠上了，又是魅魔又是天使的。”
　　听到这里，卡特的脸变得极其精彩，就是那种妹妹被人拐走的悲愤表情。
　　“感情，我以为撞到的大运，只是我一厢情愿，落单的天使，居然被你们在那争来争取。”卡特拔出双枪，大有一副同归于尽的架势。
　　见卡特动真格的，拿破仑嘴角抽搐着，连忙解释说：“我登顶之后，照样庇佑你们，天使也你们学校未来的继承人，你想清楚，地狱现在的主人，可是半神级别的，照样需要堕天使登顶，但可不会给你条件的。”
　　“行，但我还有一个要求，答应我，我就不投靠地狱，考虑和你合作。”
　　“讲，我尽量满足。”拿破仑说道。
　　“天使也必须成神。”卡特一字一句地说道。
　　闻言，拿破仑直接愣住，缓了一会儿，才说道：“天使有成神的案例吗？”
　　“你也说过了，这天使是圣女果养出来的，也就说是无主的天使。”卡特缓缓说道：“帮你登顶，又不是成了你的下属，怎么不可以？”
　　“好像也是，行吧，那就双神登顶，我也挺看好那孩子的。”拿破仑摸了摸下巴，说：“创建神系，光靠我一个也不行。”
　　“那好，签下这个契约吧！”卡特从怀中掏出一卷发黄发黑的卷纸，递给拿破仑。
　　接过卷纸，拿破仑直呼道：“卧槽，黎塞留的契约纸，够狠，这么害怕我不守约定？”
　　“毕竟我们学校实力和势力都不如你，只能来狠的，签不签？”
　　“放心，我又不是那个老人家，我愿意建立多神系，别忘了，星空外可是有邪神虎视眈眈，多一份力量，我也好有把握。”拿破仑呼唤出一只笔，在卡特递来的卷纸上，唰唰地写上了自己的名字。
　　卡特拿回卷纸，检查了一遍，确认生效后，便点火燃掉了卷纸，说：“那么，拿破仑阁下，我们波西米亚将会与你展开合作。”
　　“谢谢。”拿破仑先是笑了笑，旋即朝卡特丢出一个黑色的瓶子。
　　卡特皱眉，伸手接过。
　　“你也知道，要登神的话，必须一魂一体，否则怎么确立神位？”拿破仑指着瓶子说：“将天使身体里的另一个孩子灵魂取出来吧，移到这没有灵魂的妖精身体里。”
　　“看来，你早就猜到我会提出要求！”卡特望着黑色瓶子，眼睛微微眯起。
　　对此，拿破仑只是笑笑，“我猜的。”

第六卷：碧蓝海洋，迷雾下的魔导之都
　　null

第一章：英尔兰的邀请
　　伯希顿的动乱结束了。
　　历时两天，除了动乱事件中的二把手汉古潜逃外，大部分黑帮份子和幕后最大始作俑者库斯均已伏法，缠在伯希顿身上的百年恶疾至此一扫而空。
　　这次事件中，德瓦娜领导的调查协会得到了市警局的认可，双方在超自然犯罪事件上的合作，将会进一步加强。
　　而作为这次平息动乱的最大功臣，波西米亚大学，在领完当局颁发的奖后，迅速遣返一部分“身份问题”的人员，感谢其背后势力参与剿灭邪龙的功劳。
　　当局对此睁一眼闭一只眼，因为现在黑帮刚刚处理完，正是重振社会秩序和经济的好时候，急要一个稳定安全的外部环境，为魔导科技和科学科技的崛起，铺开道路。
　　所以默认波希米亚学校释放一部分“身份问题”的人员，并彻底放弃对学校的控制，还赠予卡特和丁仪一个荣誉议会长和荣誉副议会长，以示友好。
　　虽然不知道，是不是当局看到波西米亚全校硬撼邪龙和邪神的场面，慌了神，才给予的善意，就不得而知了。
　　至于波西米亚学校，卡特校长似乎在外出调查和剿龙战役中受了伤，领完奖品和物资后，就去图书馆最高层养伤了。
　　其学校大小事务则交由芬格尔和丁仪负责，虽然芬格尔划水摸鱼严重，全交给丁仪负责，但重大问题和抉择，还是会出面指导和帮助。
　　就这样，伯希顿在百废待兴中，恢复了以往的和平，直到放暑假的前夕，两封信件的到来，数月的平静才被打破。
　　“英尔兰当局邀请我们参加王室的女王登基大典？还是约翰首相亲笔！”
　　处在办公室办公的丁仪，拆开信件，阅读后，不由得感到惊讶。
　　坐在沙发上的喝着魔法快乐水的芬格尔直接呛了一口，喷在玻璃桌上，拿着帕子擦拭的手都在颤抖。
　　“你没事吧？”丁仪询问道。
　　芬格尔摆摆手，放下手中的魔法快乐水，一脸悲痛地说道：“从信封上来看，你觉得我们拒绝的可能性有多大？”
　　“几乎不可能。”丁仪对信封上下扫视了一眼，“而且还指名道姓地邀请我们，看上面说的，似乎他们已经在其本国内大肆宣扬我们来访的消息了，不去，会引发严重的外交事故。”
　　“我们这边的当局呢？总有反应吧？咔嚓！咔嚓！”芬格尔一脸悲伤地从抽屉里拿出快乐薯片，咀嚼了几口。
　　“我看看。”丁仪在堆叠如山的文件中，左翻右找，最终在中间部分发现当局对此的回应，于是连拉带踹的，将其扯了出来，不过由于力量过大，直接从座位上摔了下来，剧烈的晃动导致桌上的文件纷纷掉落，将他淹没在白纸中。
　　见到办公桌的这一幕，芬格尔赶忙起身帮忙，不过在走到跟前时，丁仪自己从白纸堆中钻了出来，嘴里还念叨着：“当局起初是拒绝，无奈给对方的礼物太多了，然后对此表示沉默。”
　　“这，太无耻了吧！”听到这消息，芬格尔直接愣住了，一时间居然忘记搭把手，将丁仪扶起来。
　　好在另一边刚从办公室小厨房里出来的琪亚娜瞧见了，这才急忙将其拉出来。
　　“还有继续看看第二封吗？”丁仪翻了翻杂乱的文件堆，又取出一封信封，其信封的署名写着苏格兰警场。
　　看到署名，芬格尔顿时头大如斗，心累地插了会儿腰，随后拿过丁仪手中的那封信，自己拆了起来，然后跳过里面的客套话，直奔文中的主题。
　　“我的天，我尊敬的秘书长，看来我们必须得去了。”
　　“怎么了？”
　　“前污手党首领 汉古 曾在英尔兰雾都现身，苏格兰警场几次寻找无果，最终对方希望我们学校派人过来合作，一同抓捕。”
　　“简直无能。”一旁倾听的琪亚娜骂了一句，接着和丁仪一起翻找文件堆，并找到了伯希顿当局对此的回应，她粗略地扫了一遍，然后无奈地说：“好吧，别指望了，当局也希望我们过去，而且估计是收钱收到手软，良心过意不去，还给我们财务部送了一部分，美曰其名：公务派遣费。”
　　“偶的法克。”芬格尔骂了一句，烦躁地抢过当局的回应文件，当场撕掉，最后沮丧地躺在沙发上，像一只失去梦想的咸鱼，望着天花板发呆。
　　瞧见芬格尔失去了判断能力，丁仪接过这次行动安排，只见他说道：“去，也不是不可以，我们筛选一些学生和教师，共同过去，我和学生参加庆典，教师团负责陪警场破案。”
　　“有道理，人选就你安排吧！”芬格尔双眼无神，嘴唇蠕动着。
　　“不急，庆典是一个月后，我们可以先休整两天，然后在到港口休息两三天，乘船也只要两天。”
　　“嗯？港口休息和乘船的时间，我理解，但为什么还要在伯希顿休整几天？”
　　“嗯，我有一个亲近之人要苏醒了，我得多守一下。”丁仪面露微笑。
　　躺在沙发上的芬格尔，坐起来，摸摸下巴，“好像叫佩特拉是吧？听卡特说，大概今晚就醒了？”
　　“不，就是今晚。”丁仪说到这里，格外认真。
　　芬格尔扣扣脑袋，感觉这个话题深入会被眼前这只伪娘天使给砍爆的，干脆越过话题，因此改口道：“好吧，我知道了，亲近之人来了，是该陪两天。”
　　“不哦！不单纯的只是陪她，学院里还有一件事要处理。”丁仪说道最后，态度变得异常严肃。
　　“什么啊？这么着急处理？”
　　“关于一个以我的名义而建立的非法组织，在我不知情的情况下，搞各种活动，让娜·达尔克后援会必须清剿！”
　　“啊这！”后援会最大头子芬格尔陷入了惊讶。
　　“后天就放假，我打算借此时间，一举剿灭这个非法组织。”丝毫不知道芬格尔真实身份的丁仪，继续说：“主要害怕他们趁我不在学校的时机，滥用我的名义，借机搞事，我连他们创始人都不知道，我怀疑是敌特份子。”
　　“所以……”
　　“没错，下午立马召开教师大会，前半部分先商讨暑假安排事宜，后半部分规划围剿后援会的作战行动。”
　　“好，好的，我这就去通知。”芬格尔颤颤巍巍地站了起来，他很想告诉丁仪，现在全校教师和大半部分学生都是后援会的一份子，但害怕说了被打，于是赶紧脚底抹油，回去先召开后援会大会，应对即将到来的教师大会。

第二章：重回于世的佩特拉
　　学校，教工会议大厅。
　　“咳咳，那么本次暑假前最后一次大会第一议题结束。”坐在会首上丁仪咳嗽一句，接着说道：“现在，讨论第二个议题，关于校园内的非法组织。”
　　此话一出，上百人教师的会议陷入了沉默当中。
　　“额，没人提意见吗？”丁仪疑惑地左顾右盼。
　　“咳咳，那么由老夫来说一句吧！”人事部主任泰勒站了起来，“秘书长阁下，非法组织说得是那种没有经过学生会盖章同意的社团吗？”
　　“不是。”见发话的是把自己带进学校的泰勒，丁仪同样起身，以示尊重，“是以我的名义而到处行事的非法组织 让娜·达尔克后援会。”
　　啊！！！！！！！
　　全场所有教师和各科学生代表全体战术后仰的同时，心里已经齐刷刷地呐喊起来。
　　后援会重大危机，出现了！
　　现在不要搞什么内斗，是该统一作战了，共同渡过这次难关。
　　首先，后排的学生代表安东尼用手指敲动桌面，有规律有节奏地传递出自己的心中的询问，问各位后援会会长下达了什么安排。
　　坐在学生代表前一排的装备研究部成员，心领神会，也敲动着坐面，准确向周围传达出后援会会长，正当要结尾时，坐在会首的丁仪听到这奇怪节奏，立刻询问倒数第二排发出声音是什么。
　　秘密通讯计划暴露，坐在会首左边的后援会会长芬格尔无疑看清一趋势，他富有远见地指出，弃卒保车。
　　收到这命令的装备研究部成员们，无一不摆出大义凌然的表情，赫然站了起来，这让其前后排的成员们都流出了悲伤的情绪，一副“战友”离我而去的表情。
　　“你们在会中搞什么？为什么制造响声？”
　　“额，报告秘书长，我们觉得敲着好玩。”
　　“……”丁仪愣了几秒，才反应过来对方无厘头的行为，“额，按照规定，无理由破坏会场规矩，你们抄规章三，额算了，一遍吧！”
　　他最后减轻惩罚，是因为想到对方是装备研究部的，是玛菲主任的手下，他拉不下脸，而且装备研究部成员，额嗯，脑回路方面比较新奇，所以综合考虑下来，还是轻点好。
　　但这效果有点……奇怪。
　　装备研究部听到这话，顿时涕泗横流，一副感恩戴德的模样，而且他们抄起规章的速度极快，脸色狂热躁红，嘴里流出的涎水都流在桌上了。
　　“什，什么鬼。”丁仪后退了一步。
　　旁边的战役总指挥芬格尔，见到事态好转，背着丁仪的手，悄悄丢出手中的魔法纸飞机飞出，将宝贵的指示传达了出去。
　　风系科的教师们见状，用魔法吹起微风，冒着暴露的危险，将这承载重要的信息准确无论传达到负责战场侧面指挥的瓦尔特手中。
　　瓦尔特：“……”
　　他现在完全不想和芬格尔胡闹，只想早点开完会，下班陪姐姐喝杯下午茶，但是……
　　看见丁仪那侧脸，就像个不省心的妹妹在胡闹，且后援会已经成为运作学校的一部分了，拔除的话，会造成不良后果。
　　他，不能对学校的明天置之不理！
　　看完芬格尔传递的指示后，他行动了。
　　他发起了进攻。
　　“秘书长阁下，我觉得那个所谓的后援会，不存在学校里。”他站起身，对丁仪说：“应该是在伯希顿动乱时期搞出来的，现在随着动乱结束，这种校外势力搞得非法组织应该是消失了。”
　　“你的意思说……不是我们学校人搞的？”丁仪歪歪头，陷入了疑惑。
　　“……是的。”
　　“最近的确没瞧见校内有什么奇怪的组织，好像是这样？”
　　……
　　攻势奏效了，芬格尔摸出一张纸条，准备传达出去，谁知一只白皙小手抓在他手臂上，传递动作硬生生被阻止了。
　　“秘书长阁下？”
　　“你手里拿得是什么？”
　　“啊这，啊这……”芬格尔汗水直流，命运的咽喉被遏制住了。
　　全场寂静，陷入一片沉默当中，在场的所有人只能眼睁睁地看着他们的总指挥被他们的偶像，啊不是，被敌人斩首。
　　决战失败了。
　　丁仪掐了一下芬格尔的手，让对方吃痛地松开了手，自己成功拿出里面的纸条，当翻开纸条一角时，他停止了动作。
　　这让全场准备接受审判的教师和代表们陷入疑惑，以及怀揣着一丝侥幸心理。
　　“芬格尔，给你一次机会，告诉我，这里面到底是什么。”丁仪没在进一步翻开，而是弯下腰，掀起耳边的发丝，对芬格尔悄悄问道。
　　“额，嗯，我的，我的月末账单，我准备开完会甩掉的。”由于把柄已经在丁仪手中了，芬格尔内心早就慌了，回得话都是胡言乱语。
　　听到这话的丁仪转身看了会场一眼，然后放声大笑，末了，还捂着嘴掩饰笑容，
　　待笑声结束，他抹了抹眼角的泪水，转身宣布道：“那么事情如瓦尔特所说，已经消失的话，我就放心了，那么今天的会议结束，我祝大家暑假愉快。”
　　说完，他将手中的纸条还给芬格尔，接着以最快的速度，走出会场，下班了。
　　全场人员：“……”
　　沉默了一会儿，直到安东尼脸色苍白地站了起来，说：“我们被发现了？”
　　“不，不知道。”芬格尔捂着额头，像极了一个战败的将军。
　　……
　　黄昏时分，别墅。
　　“啊？小仪回来了，怎么这么晚？”波利娜开门，发现进门的是丁仪，不由得露出笑容。
　　丁仪耸耸肩，“本来要清剿一些非法组织，结果到头来居然是朋友同事组织的，我也就释然了，干脆不管了。”
　　“你居然还是发现啦！”波利娜捂着嘴笑道。
　　“唉？你居然知道？”丁仪小小的眼睛，露出大大的疑惑。
　　“这件事全校几乎都知道，就你一个人不知道。”
　　一道清脆而又凌冽的声音牵绕在丁仪耳边，声音和他（丁仪）非常相像。
　　听到这声音，丁仪略显激动，他拍拍脸颊，然后猛地抬起头，看向二楼的台阶。
　　那里有一个和他相貌、身高，身材一模一样的少女，除了瞳孔颜色微微不相似，也只有气质不一样了，一个清纯，一个贤惠。
　　“姐姐，不，佩特拉·冯·莱因哈特，好久不见，”丁仪极其郑重地行了一礼。
　　二楼上的佩特拉笑了笑，同样地朝丁仪行了一礼。

第三章：启程
　　“哥，不去见见他们吗？”穿着波西米亚一年装的萨比娜拉着哥哥乔纳斯的衣袖。
　　乔纳斯望着跟前的别墅大门，摇摇头，他摸摸萨比娜的头，说：“你去就行了，我要回普伦了。”
　　“因为工作？”
　　“不只是这个原因，还有一个不得不去完成的事情。”
　　“什么事情？”
　　“一件小事……”乔纳斯捏紧胸膛的家族徽章，“你代我去见见他们就行了。”
　　听着大哥的回话，萨比娜低着头，神色之间显得落寂。
　　“去吧。”
　　“嗯，哥哥，一路保重。”
　　“好。”乔纳斯挥挥手，一路注视萨比娜走进别墅，方才转身离去。
　　走过喧闹的华莱街道时，他停下了脚步，欣赏这里的一切，虽然经过动乱，但毕竟是世界上最繁华的都市之一，且还有经历过几十年前的凋敝因素，经验和能力都是杠杠的，动乱造成的后果，对于华莱街的影响不大。
　　“真是一个生机勃勃的城市。”他感叹了一番，走向自己的住处，收拾行李，准备赶往回普伦的火车。
　　他在伯希顿的事情已经处理完了，不如借着任务完成的空当回国，解决自己家里事了，反正四妹已经办法下学期的入学手续，有二姐三弟照顾，兄弟姐妹的事情完全不用他担心。
　　他收拾好行李，拎起皮箱，走出公寓，招呼来一辆马车，登上前往火车站的路程。
　　“希望下一年，我能再回到这里。”
　　望着车厢外一个个越过而消逝的景色，他不由得感慨。
　　颠簸的路程，让他越来越疲惫，很快闭上眼睛，沉入梦乡。
　　直到车夫叫醒他，他才从睡梦中醒来。
　　付了钱，他排队检完票，登上站台，静静的等待火车驶进。
　　“你好啊，好吃的普伦肉肠。”一个的男人在他身后打着招呼。
　　“是你?哈哈，马肯森大哥。”他也打着招呼。
　　“回普伦?”伪装成马肯森的拿破仑说道。
　　“是的，你呢?”
　　“去天启一趟。”
　　“干什么?”
　　“和你一样，做自己该做的事。”拿破仑神秘兮兮地说道。
　　列车驶入进站，掀起阵阵风，狂烈的风势，吹起乔纳斯发丝，露出他茫然的脸色。
　　他觉得拿破仑似乎看破他的意图，不由得问道:“你知道我回去要干什么?”
　　“谁知道呢。”拿破仑耸耸肩，“哦对了，待会你会有好事找上你。”
　　说完，他迈着愉悦的步伐，走进刚刚打开的厢门，消失于人群之中。
　　而乔纳斯则一脸不解，要不是附近的人在催促他赶紧上车，别挡道，否则他能想一整天。
　　他找到自己座位坐下，随着列车缓缓启动，他望向车窗，想最后再看一眼伯希顿。
　　可窗外的景象让他异常惊讶，或者感动。
　　窗外的站台上，有三个漂亮的人儿在向他挥手告别。
　　那是他的弟弟和妹妹们，其中二妹佩特拉和三弟丁仪长得最像，宛如两个精致的洋娃娃，可爱漂亮，惹得人喜爱。
　　年龄最小的萨比娜，比姐姐和哥哥，她的身高反而是最高，气质简洁干练，如刚刚成熟的果实，不知道的人，还以为她才是姐姐。
　　由于车窗外场景过于惊艳，车厢内的客人都被其吸引，且发现窗外的人儿都在朝乔纳斯招手后，顿时朝他露出那种“你是怎么做到的”的羡慕或者嫉妒的眼神。
　　这情况搞得乔纳斯有点尴尬，不过很快，他将注意力转移到窗外，朝三弟妹们招招手，最后用嘴唇做出口型，他相信三位有魔力的弟妹们，是能看懂的。
　　他做完口型，门外的三弟妹面面相觑，然后统一地朝他行礼，惹得车厢内外的旅客们惊叹不已。
　　谢谢！
　　乔纳斯怀着欣慰的心情坐好位置，闭上眼睛，无视车厢内旅客们嫉妒的眼神。
　　时间不会为谁而停下脚步，列车缓缓加速，驶离车站，窗外的三弟妹们也追着，在即将驶出站台的时候，乔纳斯睁开眼睛，朝窗外三人竖起大拇指。
　　呜呜呜——
　　列车加速，化为一条长龙在轨道上疾驰，最后消失于天际线之中。
　　“大哥真是的，不好见个面，道个别，搞得我们要买票进站看他。”
　　站台上的年龄最大的佩特拉，打起太阳伞，嘴里抱怨道。
　　另一边的四妹萨比娜露出苦笑，“哈，他就是这样的，和三哥一样。”
　　被波及的丁仪耸耸肩，“我当时不走，难道要在被受邪神影响的家族里吃苦嘛?啊不，应该是在霍尔斯曼皇宫。”
　　“咯咯咯！”佩特拉笑着捂上嘴巴，发出悦耳的笑声，待结束后，才说道：“我猜想大哥回普伦，应该和邪神有关。”
　　“啊？要不回去帮帮他？”想到大哥是个普通人，居然要和邪神做斗争，顿时担心起来。
　　旁边的丁仪敲了敲她的头，说：“放心吧，我派几个高级法师跟着他的，出事了，他们会用传送魔法将他带到学校里，而且是半步传奇之称的卡特先生亲自设置的传送魔法。”
　　啊嚏！
　　身处于图书馆魔法使书屋里的卡特打了一个喷嚏，然后双眼通红地拿着手帕擦擦鼻子。
　　恰巧此时，芬格尔跳上藤曼顶部，正好瞧见其打喷嚏的模样，因此吐槽道：“我说，老伙计，你这几天是怎么了？被琳达榨干了？”
　　“没有。”卡特翻了一个白眼，耸耸肩，继续说；“倒是你，怎么想来这里？”
　　“琳达呢？”芬格尔没有回答，反而提问道。
　　坐在椅子上的卡特，指了指斜上方的大型睡莲，“还没睡醒。”
　　“哦哦！刚完事？”芬格尔表情顿时贱兮兮的。
　　“……”卡特罕见地沉默了一会儿。
　　“天哪，不会真被说中了吧！”芬格尔表情渐渐变成惊讶，就和那副《呐喊》一样。
　　“唉，没有，我们忙构建学院新型法阵，导致精神不太好。”卡特揉揉眼穴，“对了，差点忘了，你是来干嘛的？”
　　“好吧，还想在拖一会儿。”芬格尔拿出一份文件递给卡特，“这是去往英尔兰的人员名单。”
　　听闻，卡特眉头一皱，接过文件，翻看起来，过一会问道：“谁制定的？”
　　“秘书长。”
　　“原来如此，我就说安排得不错。”卡特摸摸下巴，“不过，人员上少了一个人。”
　　“谁？”
　　“你！”
　　“啥？”
　　“学校里有我就行，你别想偷懒。”卡特合上文件，朝芬格尔摆出笑容：“你先护送他们入境，然后再陪我去一次海岛。”

第四章：奇怪的跟踪者
　　波西米亚，法拉尔港口。
　　这是波西米亚最大的港口，也是世界最大的港口之一，每日数以千计的客运船都在这里进出，庞大的流动性带来无比繁华的商业。
　　而刚刚下了火车的丁仪一行人总算见到这繁华的场景。
　　负责带领队伍的丁仪，转身看向跟随自己的队伍成员。
　　此次访英队伍的副手芬格尔，带队教师瓦尔特、玛菲、玛丽，三年生代表安东尼、二年生代表琪亚娜、一年生代表波利娜、魔导科技学生代表艾米和阿瑟以及学校新聘的魔法首席顾问佩特拉！
　　本来队伍中还有索菲亚和萨比娜的二人，但两人因为各种各样的事拒绝随行前往。
　　首先是索菲亚，她有事要回趟霍尔斯曼，照顾刚生病的父亲；而萨比娜则要好好复习功课，应对即将到来的入学考试以及打理大哥交给她的家族企业。
　　缺少两个名额的原因，丁仪思考再三，决定换成艾米和阿瑟，毕竟他听说英尔兰的雾都是魔导科技极其发达的城市，因此带上善于搞机械和魔导的格雷兄妹。
　　“好啦，大家好好休息三天，我们乘坐泰坦号前往英尔兰。”丁仪拍拍手，“那么大家好好享受吧，我已经在城市中心凯莱酒店订下了席位，今晚不要玩得太晚哦！”
　　此话一出，芬格尔面带笑意地朝着某不可言说的地方奔去，其动作之快，连队伍法力最强的佩特拉第一时间都没有察觉，当她反应过来时，人早就消失于人群之中。
　　“他就是这样的，别管他了。”玛菲笑着拉着生无可恋的弟弟瓦尔特，并带着妹妹玛丽和学生艾米两个学生，一边走一边说；“好了，我们就先去忙了，大家好好玩！”
　　话音刚落，她们四个拉着一个可移动的人型购物车朝服装街道跑去，似乎她们已经在心中挑好自己想要买的衣服了，唯一不快乐的恐怕只有瓦尔特……
　　落单的阿瑟和安东尼互相看了一眼，然后露出释然的笑容，彼此搂着对方肩膀朝着一处打着牌的酒馆走去。
　　最终，车站出口只剩下丁仪、波利娜、琪亚娜、佩特拉四人。
　　“真的要去凯莱酒店住吗？”琪亚娜首先发话：“不如到我家住住？”
　　“唉？你家住附近？”丁仪询问道。
　　琪亚娜点点头，“不然呢？我以前说过，我家就在海边附近啊？”
　　“哦！我想起来了，你以前说过。”背着黄金圣剑的波利娜忽然发话道：“好像在海边的别墅上。”
　　“嗯哼，波利娜记忆真好，但是不要太激动哦！”丁仪捏捏波利娜软嫩的脸颊，然后将波利娜背后背着的黄金圣剑固定好，防止脱落。
　　瞧见自己的小心思被发现，波利娜不得不承认：“我偷一下赖不行嘛？这把剑太重了。”
　　“哈哈。”一直不发话的佩特拉捂着嘴笑道：“这把剑目前只有你能拿得动，不要偷懒哦！”
　　“唔~”虽然知道佩特拉是在逗她玩，但波利娜还是流着眼泪躲进丁仪怀着，像一个受欺负的女友一样撒娇。
　　另一边的琪亚娜望着这一幕笑了笑，然后朝着路过的马车招招手，付完钱后，拉着三人上车前往目的地。
　　“不跟芬格尔他们说一说吗？”波利娜将圣剑放在马车上，然后一边伸伸懒腰，一边问道。
　　坐在座椅中间的丁仪举起手中的魔法通讯水晶，“已经通知留言了，估计他们玩乐完后，才回知晓吧。”
　　“那让他们玩个够吧，现在我们该讨论我们的事情了。”座位中最左边的佩特拉打开折扇，“我们背后大约一百米，有两辆马车跟踪我们。”
　　佩特拉的提醒，丁仪立刻放出感知，眨眼间，他果然发现有两辆行踪诡异的黑色马车。
　　车厢内的剩余的二女也在提醒下，纷纷拿出自己的武器。
　　“不急，我们去往海滩别墅时，肯定要经过人迹稀少的海边小道，等一个拐角，我们再出手”丁仪先是安抚车厢内的女孩们。
　　紧接着起身，掀开帘子，朝着车厢外的马夫低语了几句。
　　马夫点了点头，同意丁仪加速的请求，便渐渐驱使马匹加速，因为马夫怀疑，他车上的四个人，是一个大家族里偷偷出来找刺激的大小姐们，结果被家族护卫发现了，不得不求助他。
　　因此他也愿意为跟不知藏在何处的“护卫”比试，好为自己无聊枯燥的生活添加点乐趣。
　　经过七转八拐，马车总算来到了海边小道上，由于没有其他马车作掩护，后面两辆黑色马车显得格外醒目，连其车上的马夫装扮都看得一清二楚，黑衣黑裤，俨然一副彬彬有礼的管家形象。
　　确认对方是真的冲着他们来的，丁仪指挥马夫拐进人迹稀少的弯道，后方两辆黑色马车果不其然地紧跟着，但是绕过弯道后，黑色马车的马夫们愣住了。
　　因为他们发现丁仪所在的马车消失了，只有海边悬崖供他们欣赏。
　　唰的一声，一根旗帜和一把黄金圣剑分别抵在他们脖子上。
　　“你们是谁？跟踪我们干什么？”丁仪在一个黑衣人后面问道。
　　“……”
　　“给你最后一次机会，否则……”
　　嘭——
　　丁仪险而又险地避开腰间袭来的子弹，他完全没有想到对方在如此被动的局面下，敢于冒着生命危险发出反击，幸好他感知能力极强，顷刻间看破对方的动作，方才躲过对方的攻击。
　　不过，这也是对方最后的挣扎了。
　　因为对方开了第一枪，所以丁仪等人也就没有顾虑地发动攻击，配合藏在暗处的佩特拉和琪亚娜，四人在不到几秒钟的时间里，将两辆马车上全部的黑衣人给敲昏。
　　唯独留下一个尚在波利娜制服的一个黑衣人进行问话。
　　“给你半分钟，说出你们背后的组织、目的等等，否则你和你的同伴们全部去喂鲨鱼。”波利娜威胁道，因为她美好的假期居然被这群黑衣人给耽误了，她目前有点小生气。
　　黑衣人犹豫了，开口道：“我们的目的是跟踪你们，确保……额！啊！！！”
　　话未说完，黑衣人像是受到诅咒一般，顿时发出惨叫，疯狂捶打自己的脑袋，最后竟然从怀中掏出一把造型奇异的手枪，对准刚刚走来的佩特拉……
　　啪——
　　幸好一旁的丁仪眼疾手快，挥舞旗杆干翻了那名发疯的黑衣人，使得对方陷入了昏迷。

第五章：怕鬼三人组
　　黑衣人倒下后，佩特拉弯腰探了探黑衣人的鼻息，发现呼吸已经停止，她又撬开黑衣人的嘴巴，在牙缝中发现一些白色粉末，然后叹了一口气说道：“他已经死了。”
　　“死了？”丁仪面露惊讶，然后跟着他姐姐一样的操作试了试，也发现其他黑衣人早已死去，口中也同样含有一些白色粉末。
　　另一边观察的波利娜思考着，然后猛然抬起头，说：“我们不是敲昏了他们嘛？他们怎么完成自杀的？”
　　重新叫回马车的琪亚娜，听到波利娜的疑问，她下意识地说道；“那会不会是在我们敲昏前，就含过了？”
　　“有可能，不过我要再调查一次。”佩特拉小手幻化出一把木勺，舀起黑衣人口中的白色粉末，“我们回去在调查，现在马上要天黑了，先回到安全的地方吧！我建议不要去琪亚娜家了，以防……”
　　“唉？不用。”琪亚娜摆摆手，“我父母都是比我还厉害的法师和骑士，相信我，我们家绝对安全。”
　　佩特拉犹豫了，最终叹了一口气看向丁仪，其意思很明显，由他来定主意。
　　丁仪思考再三，还是同意琪亚娜的理由，既来之，则安之，而且虽然黑衣人在跟踪他们，但并未显示出敌意，回到城市中心的酒店休息，易于那些黑衣人隐藏，不如来到宽阔的海滩别墅住，这样让敌人减少隐蔽点。
　　“嘻，我就知道小仪会同意我的意见。”琪亚娜开心地抱起丁仪，并转着圈圈，引得丁仪非常无奈。
　　旁边的佩特拉则拿出从玛菲那里要来的魔法摄影机，记录下了自家妹妹“丢脸”的瞬间。
　　处理好黑衣人的尸体，丁仪等人再次坐上马车离开，至于马夫则被佩特拉施展的遗忘魔法，忘记了关于黑衣人的所有事情，既是保护信息不被泄露，也是对普通人卷入危险事件中的保护。
　　兜兜转转，众人终于抵达了琪亚娜的别墅前。
　　透过铁门，里面矗立着一座别墅，别墅似乎年代较为久远，高高的灰色墙壁上爬满了暗绿色的蔓藤，连圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框都爬有藤曼，这给人一种神秘幽暗之感。
　　但是，这座阴森的别墅前，却开着白色的蔷薇，夜风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，在黑夜中纯白得令人神往，细腻如丝的白色摇曳着，在夜晚的月光中显得宁静悠远。
　　“我回来啦！老爸快开门！”琪亚娜朝着铁门大喊，没过几秒，铁门无风自动，发出嘎嘎作响声音，感觉轻轻踹上一脚就会断裂。
　　“好啦，我们进去吧！”琪亚娜带着笑意走在最前面，而她身后剩下的三人面面相觑，然后三人抱团，畏畏缩缩地跟着最前方的琪亚娜。
　　来到别墅门前，琪亚娜哼着小曲，摇了摇门铃，紧接着大门和刚才的铁大门一样，自己打开了，露出里面黝黑的空间。
　　见到这一幕，贵为首席法师的佩特拉慌了，浑然忘记自己大魔法师的身份，单纯怕鬼。
　　她拉了拉丁仪的手臂，向他投递眼神，被暗示的丁仪顿时就明白老姐怕鬼，于是安慰着说：“安啦！安啦！届时打开魔法水晶灯就好了。”
　　此刻，走在前方的琪亚娜取出一根火柴，迅速划燃，陆续点亮悬挂于走廊的蜡烛。
　　丁仪：“……”
　　“嗯？怎么了？”琪亚娜察觉到背后强烈的视线，回头一瞧，却见丁仪脸色苍白地望着蜡烛。
　　“那，那个家里面为什么不开魔法水晶灯呢？”
　　“哦！因为老妈觉得浪费，一直都用蜡烛，我和老爸也觉得没什么，也就同意。”
　　“啊哈哈，原来是这样啊！”脸色和丁仪同样苍白的波利娜岔开话题，说：“我，我们赶紧进去吧，进到明亮点的地方，啊不，是会客厅。”
　　由于光线暗淡，琪亚娜没瞧出众人的不对劲，也就听波利娜的话，带队进入一个宽大，点着蜡烛较多的明亮的大客厅。
　　大客厅前摆着一座大理石制作的餐桌，餐桌上银光闪闪的餐具，盛满了琳琅满目的美食，就连丁仪最爱喝的苦瓜汁都有！
　　咕咚！
　　美食带来的渴望驱散了丁仪三人心中的恐惧，连忙选好座位坐上去，就等古堡里的主人动盘，自己好出手选择早已瞄准的食物。
　　可等了一会儿也不见琪亚娜的父母出现，只有琪亚娜一个人坐上了主座。
　　“额，琪亚娜……”
　　“我父母估计已经睡下了，我们吃吧！”琪亚娜咬了一口三明治，一边咀嚼一边回答。
　　“睡，睡下了？可……菜谁做的呀？”佩特拉拿叉子的手都在颤抖，明明以往她掌握这具妖精身体已经到达完美的地步，可现在却抖来非常凶。
　　琪亚娜喝一口奶茶，再咬了一口三明治，方才说道：“就是睡前做得呀，我妈做菜可厉害了，速度快又好吃。”
　　坐在左首位的丁仪突然觉得手里的苦瓜汁不香了，急忙放下，他内心再度被恐惧占领，仔细想想，哪有正常人会做完晚餐就回屋睡觉的习惯啊？
　　联想到琪亚娜有吸血鬼的血脉……
　　就在他坐立不安的时候，另一边的波利娜和佩特拉已经吓来抱成一团，瑟瑟发抖，嘴里一起小声嘀咕着什么血不好喝，什么她们还小，是吃起味道不好之类的。
　　此时坐在首位上的琪亚娜终于发觉丁仪三人的异样，不过她觉得多半是路上被跟踪而导致的，于是立刻走下座椅，在客厅里取出三把钥匙依次递给三人。
　　“这是？”
　　“今天发生了很多事，想必大家是累了吧，早点休息吧，这是你们各自房间的钥匙。”
　　“……”丁仪望着手中的钥匙，小心翼翼地问道：“那个，我弱弱的问一句，你房间在哪里啊？”
　　被问话的琪亚娜愣住，先是思考了一会儿，然后想到了什么奇怪的事情，紧接着红着脸朝丁仪说出自己的卧室房间，甚至连几楼几排都说得非常清楚，生怕丁仪没找到。
　　听懂内涵的丁仪：“……”
　　不，不是你想得那样啊!我是想我的房间万一出现不对劲，我好找你救命啊！

第六章：别墅惊魂夜
　　轰隆隆——
　　雷声由远处传来，声声作响。不一会儿，就下起雨来。豆大的雨点开始稀稀疏疏，随后越来越大，越下越密。一条条雨丝编织成一张“雨网”，笼罩着整个别墅。
　　而身处二楼卧室的波利娜则被雷声惊醒，翻起身来，急促地喘息着，不安地望着四周，典雅的房间并没有给她一丝宁静，相反，在她眼中房间里凡是红色的东西，如吸血鬼的眼睛一样狰狞。
　　越想越不安，再加上股间传来的尿意，让她不得不起身，准备点燃蜡烛，寻找卫生间时，一道雷声再度传来，把波利娜吓来手中的火柴棍都掉落了。
　　而尿再也憋不住了，情急之下，波利娜放弃进入房间里的卫生间，凭借着上楼的记忆，直接开门跑到楼道上的卫生间里方便。
　　待完事后，波利娜悄悄拉开卫生间的门，透着门缝观察，然后看见一双赤红之眼正望着他。
　　“哇啊！”门内的波利娜直接吓哭了，手中的雷光乍起，正欲打出来，却被门外人的给叫住。
　　“是我，佩特拉。”
　　听到熟悉的名字和声音，波利娜拉开房门，发现门外站得确实丁仪认的姐姐，不由得松了一口气，收回雷电魔法。
　　“那个，你好了的话，能不能让一下……”佩特拉红着脸，两只漂亮的小腿正摩擦着。
　　“哦哦，好好。”
　　“谢谢。”脸红到耳根子的佩特拉，迅速地拉开门，进入了卫生间。
　　门外的波利娜准备离去，却听到门内传来声音。
　　“那个，有点不好意思，你能在……门外守一下吗？”卫生间传来佩特拉惶恐不安的声音。
　　门外同样害怕的波利娜，想也没想，连忙答应，卷缩在门口，像一只受惊的兔子观察黑漆漆的四周。
　　没一会儿，卫生间传来冲水声，佩特拉学着波利娜那样，也是悄悄拉开门缝，确认门外只有波利娜后，才放松地走了出来。
　　“我，我们走吧！一路回房间。”
　　“啊？嗯嗯！”
　　就这样，两名不安的少女，一路走到二楼尽头，二楼尽头左右两边各有一扇门，中间有一户没有窗帘的窗子，外面正雷雨大作，导致看向窗外的大树，就如张牙舞爪的魔鬼一般。
　　“啊哈哈，我的房间在右边。”
　　“嗯，我的在左边，早点休息。”
　　两名强制镇定的少女，互相道别，背对背地拉开各自房间的门。
　　就在这时，外面闪起电光，照亮这条二楼走廊，也照出窗边一个身穿黑色风衣的阴沉的尖耳男人。
　　佩特拉：“……”
　　波利娜：“……”
　　轰隆一声，迟来的雷声响起，瞬间让两名吓到愣住的女孩们回过神来。
　　“哇啊！！！”
　　受到惊吓的波利娜和佩特拉，转身就朝走廊另一边夺命狂奔。
　　而站在窗子边的阴沉男人则愣住了，望着两名女孩逃跑的样子，呆呆地说道：“额，传送出错，好像还把女儿的朋友们给吓住了。”
　　身处在二楼中间的房间里，丁仪睡眼惺忪地睁开眼睛，他好像听到佩特拉和波利娜的呼喊声。
　　他望着乌漆嘛黑的房间，原本想出去看看的心情，顿时烟消云散。
　　“啊哈哈，一定是我的幻听，外面怎么会响……”
　　咚咚！房间大门传来敲门声，其声音之大，敲击频率几乎一秒一次。
　　丁仪：“……”
　　联想琪亚娜的家里的状况，他咽了咽口水，召唤出旗子，并让寄宿在里面的菲尼克斯戒备。
　　“小议，开门，有鬼，救命！”门外传来波利娜的呼喊声。
　　熟悉的声音，丁仪迅速掀开铺盖，光着白皙的脚丫跑到门口，将其拉开。
　　门一开，进来的不仅仅只有刚刚呼喊的波利娜，还有佩特拉，两位女孩跑进房间，立刻将门合上，并死死地堵住房门。
　　“门外发生了什么？”丁仪走上前，搭在佩特拉的肩膀上。
　　脸色苍白的佩特拉，流着眼泪花，说：“有，有吸血鬼！”
　　“姐，别被恐惧束缚啦，我会魔法啊！不是普通人！”丁仪揉揉佩特拉的脸颊。
　　“可，可是那个吸血鬼能生不知鬼不觉地出现在我和波利娜身边……”佩特拉缩紧丁仪怀里，抽泣地说道。
　　连姐姐都没有感觉到？
　　丁仪心里一惊，立马召唤出血手，准备防御，由于在讨龙战役中失去了血色玻璃珠，他召唤出血手的数量已经大不如前。
　　咚咚！
　　就在这时，门外传来敲门声，其频率很轻。
　　房内的两名女孩，眼泪汪汪地跑到丁仪身后，一人拉着丁仪左右两边的睡衣，躲在其身后，瑟瑟发抖。
　　“别，别怕，有我！”丁仪脸色非常平静。可是他双脚发颤，连最基本的魔力波动侦察都忘了。
　　咚咚！
　　敲门声频率开始加快，越加急促，宛若猛鬼拍门。
　　恐惧冲刷之下，丁仪再也忍不住，命令血手朝门冲去，而就这这一刻，门外传来琪亚娜的声音。
　　“小仪，娜娜？佩特拉姐姐在吗？开门，是我琪亚娜。”
　　“唉？”
　　“在吗？哎呀，难道真睡着了？可波利娜她们不是进去了吗？难道我眼花看错了？”
　　听着门外传来声音，丁仪三人面面相觑，最终还是由胆大的丁仪拉开了门。
　　正如声音一样，门外站着的正是琪亚娜，此刻的她正提着一个油灯，一脸疑惑地望着房内的三人。
　　“你们今晚开茶话会？为什么不叫上我？”琪亚娜嘟着嘴，满脸地不高兴。
　　“不，不是，姐姐她们似乎遇到吸血鬼了……嗯，战略转进到我这边了。”为了照顾佩特拉和波利娜面子，丁仪改用成军事用语。
　　听到这话的琪亚娜满脸疑惑，指着自己说，“虽然我和老爸拥有吸血鬼血脉，但也没有完全觉醒啊？哪里来的吸血鬼？”
　　“唉？”✖3
　　“怎么了？”
　　“等等，我问一下。”佩特拉举起小手，问道：“你父亲是不是经常穿黑色风衣，耳朵尖尖的？”
　　“唉？对啊！”琪亚娜眨眨眼，“你们是怎么知道的？明明你们没有见过啊？”

第七章：家有贤妻（上）
　　次日，清晨，别墅会客厅。
　　“非常抱歉，我回家的方式，给大家填麻烦了。”一年面容憔悴的中年男子向着座位上的丁仪三人道歉。
　　“尊敬的奥文先生，没事的，其实我并不害怕，只是担忧我弟的安危，跑回房间里看看。”佩特拉脸不红心不跳地站起身回复道。
　　一旁的波利娜听到后，露出惊讶的表情，看向佩特拉的眼神，不由得多了几分敬佩。然后她为了不掉面子，也学着佩特拉的话，说：“尊敬的奥文先生，没事的，其实我并不害怕，只是担忧我亲人的安危，跑回房间里看看。”
　　坐在左首位的丁仪也跟着先前波利娜一样，露出惊讶的表情，看向佩特拉和波利娜两位女孩，流露出“还能这么说”的眼神。
　　但想到是好歹是自己所爱之人，所以没有出声反驳，只像守在家里的妻子一样，悄悄地踢了踢桌对面的两位女孩的脚，示意他们下不为例，然后自己则朝奥文大大方方“承认”自己的“害怕”，给了两位女孩台阶下。
　　而这时，厨房里做菜的琪亚娜和琪亚娜母亲海伦刚好端着菜出来，打断了四人的对话。
　　海伦简直就是琪亚娜的长大版，唯一不同的是，琪亚娜留得长发，她留得是短发，而且她人似乎很健谈，坐在双人首座位上后，就抢过丈夫奥文的话语权，跟座位上几人聊得有声有色。
　　在聊到厨艺的时候，她得知丁仪厨艺惊人，又了解到丁仪是传说屠龙的秘书长时，两眼那是放光啊！急忙起身拉起丁仪就往厨房里走，全然餐桌上蒙蔽的四人。
　　她把丁仪拉到厨房前，一边说琪亚娜的品格怎么样怎么好，一边介绍自家魔法厨房使用的方法。
　　介绍介绍着，居然带着丁仪做起了沙拉，直到丁仪自己做出沙拉后，海伦眼泪纵横，连说琪亚娜以后能永远吃他做的沙拉，该多好。
　　丁仪见状，为了安慰海伦，说以后会的。
　　听到这里，海伦表情为之一变，由悲转喜，急忙端起丁仪的沙拉往外走，呈递到琪亚娜桌上，嘴里说道：“这是让娜亲手给你做的哦！”
　　此话一出，在场四人表情全部变了。
　　首座位的奥文露出惊讶的表情，而琪亚娜先惊讶，然后露出喜悦的表情；最后，波利娜和佩特拉则露出慌乱。
　　这时，丁仪也跟着跑出来，刚想开口解释几句，就被海伦拉住，而海伦半抱半推，对着丈夫说丁仪是多么能干，是多么会持家。
　　座位上的奥文一边听着一边朝丁仪露出怜悯的眼神，一副看待儿媳的眼神，是的，看儿媳的眼神。
　　而此刻，丁仪也明白了沙拉代表的意思了。
　　沙拉，一般只有在去餐厅里见到，或者家里妻子做的，因此海伦先前说琪亚娜以后能永远吃他做的沙拉……
　　这是把他朝这栋别墅女主人培养啊！
　　于是，他迅速打断了奥文和海伦之间的对话，解释自己是男生。
　　可海伦只有一种“可爱的男孩子为什么不能当妻子”的眼神，把他顶回去了。
　　实在没法的他，在海伦的怀抱中，挣扎地转向旁边三位女孩的帮助，三人中，琪亚娜沉浸在喜悦中，根本没注意到丁仪求助的眼神；波利娜则双眼无神地吃着桌上的牛排，同样没有注意到他求助的眼神。
　　餐桌上，只有佩特拉注意到了，她向丁仪扬扬手，随后做出一个口型。
　　茫然的丁仪跟着念了几句，随后脸变得羞红。
　　因为口型说出的话：今天晚上洗干净等着。
　　他想哭啊，姐姐的“家”风可不是闹着玩的，为此他只希望是在心灵空间里搞，要是在现实里，他怕自己把握不住，一下子把姐姐……
　　另一边，见到丁仪羞红的眼神后，佩特拉心里得到满足，然后转头询问主座上的奥文，询问他是怎么避开自己的魔力波动的，毕竟身为首席法师的自己，不说有多强，好歹是玩妖精魔法，对于魔法波动可是很敏感的。
　　她的提问，奥文只是思考了一下，便回道：“那是我们家族的传承魔法，能无声无息的传送到事先标记好的地点；昨晚我就是解决几个不对劲的黑衣人，发现时间已经晚了，只好偷懒用空间传送的魔法。”
　　“这样啊，不愧是当年除魔家族，唉等等，黑衣人？”佩特拉起先感叹一句，紧接着想到奥文后面说得黑衣人，心里一惊，连忙问道。
　　“啊？哦！就是当地政府那边传来消息，说有一股不明势力搭乘着从英尔兰来的客船来到这里，搞一些破坏以及绑架儿童的邪恶事情。”奥文喝一口酒，润润喉咙，才继续说道：“当局人手不足，因此邀请我们家族帮忙，我也不好推辞，只好过去帮忙，结果发现是一群黑衣人在搞鬼，我本想抓个舌头问问话，这倒好，全部吃药自尽了。”
　　“他们死时，是不是牙缝里藏着的一种白色药物？”佩特拉取出一袋白色粉末给奥文看，这是她昨晚从黑衣人口中掏出来的白色粉末。
　　“这，这的确是那些黑衣人自杀的药物。”奥文用疑惑的眼神看向佩特拉，说：“但问题是，你们怎么会有这东西？等等，莫非……”
　　佩特拉点点头，将手中的白色粉末递给奥文，“昨晚，我们遇到你口中的那些黑衣人，并和他们发生了冲突，所以我想了解那群黑衣人更多的消息，你和当局接触过，应该知道点什么吧？”
　　“怎么会这样……”奥文接过白色粉末袋，观察了一下，旋即叹气道：“好吧，我告诉你们，那群的黑衣人身份，据当局调查，他们全部为英尔兰雾都之人，普遍为无魔力者，在成为黑衣人之前都是流氓混混，至于组织名，我也不清楚，好像他们对外宣称是真神会的成员。”
　　“真神会？！”佩特拉听到这名字，感觉自己好像在哪听到过，但脑袋却想卡壳一般，想不起来了。

第八章：家有贤妻（下）（福利章）
　　夜晚，别墅二楼卧室。
　　丁仪翻开衣柜，发现全是女式睡衣，不由得叹了一口气，他清楚地知道衣服全被琪亚娜的母亲海伦给换走了。
　　“唉，换就换吧，反正也习惯了。”他挑了一件保守有长裙遮掩的睡衣，轻松穿戴好后，麻溜缩上床，准备进入梦乡。
　　嘎吱！
　　门口的推门声，让正准备安心睡去的丁仪感到一阵恐慌，虽然今天早上已经解释清楚了，但内心的恐慌还是有些许残留。
　　“谁，谁？”身为高级法师的他，居然一点也没察觉到有人靠近，直到铺盖左边传来蠕动，钻出一个人影后，他心里的惧怕才散去。
　　“姐，大半夜的干嘛啊？怕的话，点蜡烛呗！”瞧着白发红瞳的佩特拉只穿着单薄的蕾丝睡衣，丁仪不由得感到无奈。
　　佩特拉双手像小猫咪一样，朝丁仪招招手，“不是怕鬼哦！”
　　“唉？那是什么？”
　　“今早不是说过吗？”
　　“嗯？唉！”丁仪这时候想起了今早上佩特拉做得口型，顿时陷入紧张的状态。
　　“干嘛呀？一副害怕的样子。”佩特拉伸出手在丁仪如羊奶凝乳一样的脸蛋上揉捏。
　　被揉着的丁仪，支支吾吾地说；“我怕忍不住，咳咳，姐，你知道我是正常男性。”
　　“知道啊，可爱的男孩子嘛。”佩特拉松开手：“可爱的男孩子也是能当妻子哦！”
　　“哪有！我没听说过！”丁仪不服。
　　瞧见在反抗，佩特拉一把抱住他，说：“我记得学校前阵子里说你开过新娘修行的课程吧？现在我想让你升级一下，从新娘变成贤妻。”
　　“开设新娘修行？等等，那是一门选修课，上课教师玛蒂不在，我是帮她代班的啊！不是我开设的啊！而且只有一天！”
　　“唉？真的吗？可学校里大家都说你是其实是最擅长的，玛蒂都说比她教得好。”
　　“啊这。”丁仪回想那天代课的情况，发现当时情况好像的确不对劲，他当时清楚地记得，那次来上课的人格外的多，甚至连男学生都有，他当时以为那些男同学是刷学分的，也就没在意，但随着时间离上课越来越近，他提前去更衣室换了一套上课要用的主妇套装。
　　结果回来的时候，发现不仅教室内挤满了人，甚至连过道上也挤满了浩浩荡荡的人群，惹得路过的学生和教师都过不去，虽然不知道为什么后来也加入了围观人群。
　　看了看教室，又看了看走廊，他当时觉得先把教室的人先安顿好在说，毕竟走廊上归不到他管。
　　不过，开课那一刻，他当时就慌张了起来，台下几十双眼睛直勾勾地盯着他看，差点崩溃在台上，好在凭借自己的毅力，顶住视线和压力，按照书上的章程，一步步走，最终放松下来，有条不紊地教导着……
　　然后那节课得到校史以来最好的评分。
　　“好啦，我们开始温习一下那些课程吧！”佩特拉伸出柔荑钻进铺盖，摸到丁仪细腻光滑的大腿上，接着轻轻地往上滑。
　　在第三次许愿中，他的灵魂和血肉接受了一部分地狱气息的污染，他体内的魅魔血脉觉醒大半，这导致了他的皮肤非常敏感，痒中又带有一丝不可言说的兴奋。
　　因此佩特拉小手摸上去的时候，他就已经忍不住了，一脸绯红地按住在大腿上胡来的小手。
　　“不，不要，新娘课程上可没有这鬼东西！”丁仪哀求道。
　　已经拿到主动权的佩特拉哪会放弃这次大好良机，耳鬓厮磨之际，她勇猛地亲了上去，这次不再是嘴对脸，而是正面对冲，嘴对嘴！
　　被亲吻的丁仪哪曾想，对方今天行为这么大胆，一时间忘记了反抗，当银牙被佩特拉舌头撬开的时候，他才反应过来，急忙推开。
　　因为分离过于匆忙，使得二人嘴角之间，拉出一条长长的银丝，好在随着距离拉长而断裂，否则场面太过靡靡。
　　“姐，为什么非得要今天？”
　　“最好是今天，我有预感，这次英尔兰之行会出变故，再加上我们是浮士德的契约者，未来不说黑暗，也不会太光明，我想留下点希望……”
　　“这……”
　　“这几天我们留一个孩子吧，我们算不上亲姐弟，灵魂不是，我又获得了妖精之体，肉体也不是了，来吧！诞下一个健全的宝宝。”
　　“宝宝……？”丁仪大脑陷入混乱当中，由于佩特拉说得步骤实在太快，他现在有点接受不了。
　　佩特拉则没有那么多顾及，双手拉开丁仪的睡裙，使之露出细腻白皙的肩膀，然后双手攀附在上面，“我开动咯，记得发出的声音小点，别惊醒别墅里的众人。”
　　“我，我知道了。”丁仪见拗不过佩特拉，只能退而求其次，“今，今天就在外面吧，里面不太好！”
　　听到丁仪这句话，佩特拉先是楞了楞，然后露出恍然大悟的表情，一脸愉悦地说道：“好的，我的好妹妹，今天就涉在……外面吧！以后在里面吧！”
　　说完，佩特拉再一次吻了上去，香舌轻而易举地撬开丁仪银牙，舔抵并缠绕着小舌，攀附在肩膀上的双手，也渐渐往下滑……
　　“阿嚏！”
　　深夜的莱顿大酒店内，坐落于五楼客房的芬格尔打了一个喷嚏，他揉揉鼻子，翻了翻手中的小说，确认这一卷读完了，不由得叹了一口气。
　　“天哪，这小说真烦，看到关键时刻给我断了。”芬格尔苦恼地摇摇头，将手中读完的侦探小说丢在地上，百无聊赖地撑在书桌上发呆。
　　咚！咚咚！
　　“请进，安东尼同学。”芬格尔用魔力波动确认门外来者后，便头也不回地说道。
　　进来的安东尼很有礼貌地行了一礼，然后对着芬格尔说道：“校长，今天下午我发现，英尔兰官方给我们订的泰坦号有问题。”
　　“什么问题？说说看。”想到明天就要登船了，那时候可容不得半点马虎，毕竟英波海峡之间，有七分之三的路程是禁魔区，出点问题，还真难应付。
　　“我对比过以往的资料，发现泰坦号曾经出现过三次不明原因的漏水，虽然每次都被船上的魔导科技工有惊无险的给解决了，但是，我仔细观察过，船体漏水的海域全都是在禁魔区 海妖海。”安东尼拿出一叠资料放在芬格尔手中。

第九章：永不沉没的泰坦号
　　清晨，别墅门口。
　　“欢迎下次再来哦！”海伦朝着门口已经收拾好行李的丁仪等人道别。
　　“母亲，我们先走了，中午就要登船。”琪亚娜朝母亲海伦招招手。
　　“嗯，路上注意安全。”而海伦一边回应着一边悄悄审视着丁仪，特别是观察他行走的姿态，最好像是察觉到了什么，露出会心一笑。
　　“琪亚娜那孩子真是野呢！昨晚上就吃了？”海伦望着离去的众人的背影，心里想着。
　　院子外，等来马车的众人，一个接一个地坐了上去，可在轮到最后面的丁仪时候，登梯时，一个腿软差点失足摔倒，幸好前面的琪亚娜及时拉住，否则直接摔倒泥土坑里。
　　“没事吧？”琪亚娜关心地问道。
　　丁仪低着头，呢喃了几句：“刚起床，没怎么睡醒，迷糊迷糊的。”
　　“是吗？”琪亚娜疑惑地瞅了丁仪一眼，然后将他抱了上来，并搀扶到座位上。
　　“小仪，你怎么了？”波利娜问道。
　　“啊哈哈，我只是有点迷糊，还没醒过神来。”丁仪转移话题：“现在好多了，吩咐马夫启程吧！”
　　波利娜望着丁仪的较为苍白的脸颊，半信半疑地点点头，吩咐着马夫启程。
　　此时，一直沉默的佩特拉悄然靠近丁仪，借由心灵空间里的渠道，向丁仪传达话语：“继续吗？”
　　听到脑海里的声音，丁仪双手抱胸，气呼呼地回瞪着，眼神透露着不满，“昨晚是谁那么疯狂，然后最先倒的？”
　　质问声在佩特拉脑中回荡，让她俏脸一红，不过很快散了下去，并一脸笑眯眯地朝丁仪挪动，似乎准备报昨晚的“一箭之仇”。
　　起初佩特拉靠近，他觉得没什么，直到一只冰凉的小手在自己腰上抚摸，顿时让他一个激灵，急忙向另一边挪去，同时用心灵渠道回话，“车上就算了，不是时候！”
　　“好，车上不行，那就在船上！”佩特拉回复道。
　　丁仪：“……”
　　叮铃铃！
　　骑着自行车的芬格尔，嘴里叼着一个汉堡，悠哉游哉地来到港口检票处，而检票处门口，玛菲和安东尼正等着他。
　　“嗯？其他人呢？”芬格尔慢慢将自行车刹停，下车，并打了个响指，银白色的自行车瞬间变成一个迷你模型。
　　队伍中的话事人玛菲站了出来，“已经进站排队了，我们来接一接赖床迟到的某人。”
　　芬格尔点点头，弯腰捡起地上的自行车模型，然后起身望向港口内那些高大的轮船，它们像一片楼房一样，整齐地排列着，耸立的烟囱，插入淡蓝色的天空。
　　“泰坦号是哪艘？”他忽然朝安东尼问道。
　　安东尼也不废话，伸出手指指向港湾中最大的那一艘，泰坦号的身躯从远处看像一条巨鲸,在蔚蓝的大海上,银灰色的涂漆在阳光照耀下闪闪发光。
　　呜呜——
　　泰坦号发出的轰鸣声惊起了群群水鸟，它们张开双翅，成群地掠过水面，然后向远处飞去，像一片白色的浮云，飘然而上。
　　望着即将出发的泰坦号，芬格尔呢喃道：“号称永不沉没的泰坦号吗？”
　　经过烦闷的排队和复杂的检票，芬格尔一行人终于进站，找到了在港内贵宾室休息的丁仪众人。
　　“秘书长和佩特拉顾问，你们过来下。”芬格尔一进门，就朝丁仪和佩特拉招招手。
　　佩特拉和丁仪满脸疑惑的互相望了一眼，然后一起走到他面前。
　　“喏！这两件魔法斗篷穿一下，具有隐藏你们相貌的能力，到英尔兰之前最好都戴着。”芬格尔不知从哪掏出两只斗篷，递到丁仪二人手中。
　　还不等丁仪询问，芬格似乎提前知道要被提问，于是抢先说道：“你们的发色和英尔兰王室一样，不在去往英尔兰的船上遮挡一下，恐怕会引起外交事故，然后秘书长又是屠龙英雄，知名度过高，必须得隐藏一下，至于佩特拉顾问……我都怀疑你们是不是双胞胎了。”
　　“哈哈！好好。”佩特拉笑着披上斗篷，并拉上兜帽。
　　丁仪望着手中的斗篷，叹了一口气，披上斗篷。
　　随着太阳在高空悬挂，宣告正午的到来。
　　由于登上泰坦号的客人非富即贵，负责检查的人员，只是检查行李里是否有危险品，便一一放行，连丁仪和佩特拉这种奇异打扮的都没管，直接放人进入船上大厅。
　　大厅金碧辉煌，阵阵暖风中裹着威士忌和高级香水的浓郁气息，身材高挑还蹬着高跟鞋的霍尔斯曼女孩们充当打扫卫生的女仆，能说各国语言的侍者殷勤地带着新来的客人们去往房间。
　　提前上船并放好行李的旅客则早早来到大厅沙发上，一边喝着威士忌一边谈论哪里景色好看。
　　刚上船的丁仪众人从带路侍者口中得知，这条船上下共有九层，五层都改造成豪华船舱，此刻这些船舱里满满当当地住着近千名贵客，外加将近五百人的船员和服务人员，这条船可以说是一座海上小城了。
　　“还真是豪华！”丁仪望着设施异常豪华的房间，不由得感到一阵酸意，自己累死累活的在学校工作，到现在都还没在伯希顿买一栋房子，还是在学校宿舍和波利娜家的别墅之间徘徊。
　　“哦，对了！”丁仪拍拍脑袋，想起芬格尔上船之前，邀请自己到他房间里相谈关于泰坦号的安排。
　　那严肃的表情，居然出现在平时笑嘻嘻的芬格尔脸上，说明接下来告知的事情不同寻常。
　　简单收拾下，乔装打扮的他，一边走着一边回忆着芬格尔的门牌号，丝毫没注意到迎面走来一个中年男人，那男人似乎因为身高缘故，没看见丁仪，致使二人发生相撞。
　　好在丁仪身为高级法师，这点撞击对于他来说，不至于倒地，只是捂着脑袋，小小后退一步。
　　“对不起。”中年男人用沙哑的声音回复着，然后绕着丁仪离开了。
　　丁仪捂着脑袋回头看向中年男人的背影，那男人身高接近1米8，又瘦又驼背，有一双古怪而不发达的耳朵。卷曲的毛发更是稀稀拉拉的，呈现一种不规则的散布。
　　“怎么有一股潮湿味？嗯！算了，找芬格尔要紧。”丁仪想了想，还是芬格尔的事情比较重要，那名奇怪的中年男人，自己还是不要多管为好。

第十章：用一百万换个女仆
　　英波海，伦克尔海域。
　　漆黑的夜幕下，银白色的大船斩波劈浪，后面留下几十米宽的深蓝色水道。
　　“也就是说，进入海妖海区域，泰坦号多次发生漏水状态？”丁仪跟着前方提着皮箱的芬格尔，一边思考一边说道。
　　“是的，但以往这些问题都被船上的魔导科技专员解决了。”芬格尔拉了拉头上的礼帽，“但这次有所不同，我严重怀疑这次事故比以往三次更大更猛。”
　　“理由呢？”
　　“因为这艘船有你。”
　　“我？”丁仪拉了拉兜帽，紧张地问道：“为什么？”
　　“你觉得自己的分量有多大呢？”芬格尔挑挑眉毛，“天使、屠龙者、红莲圣女、伯希顿的英雄、波西米亚大学秘书长、卡特的后继者……”
　　“行行，我知道了。”丁仪捂着脸，一副“求求你不要在说了，好羞耻啊”的表情。
　　见丁仪这副模样，芬格尔笑了笑，回复说：“所以为了预防恐怖的事情发生，我要去找人聊聊。”
　　“找人？谁？那些魔导科技专员？”
　　“答对了！”啪的一声，芬格尔打了个响指，食指对着丁仪说道：“假如你是凶手，捅漏了轮船，发现三次漏水问题都被魔导科技专员解决了，你会怎么做？”
　　“瘫痪对方维修人员……”丁仪斟酌了一下，从杀这个词换成瘫痪二字。
　　芬格尔点点头，带着丁仪进入魔法动力电梯，动力梯内部非常豪华，比宿舍的动力梯美出十倍，白色大理石覆盖了地面和四壁，格纹拼花中点缀着蔚蓝色宝石，在悬挂电梯中央的一盏辉煌的水晶吊灯照耀下，发出如海洋般美丽的光泽。
　　“这艘船都是迎接的都是世界上有钱有势的人，因此打造的非常豪华。”芬格尔望着那些蔚蓝色宝石说道。
　　丁仪没有回答芬格尔，只是轻轻地点点头。
　　动力梯缓缓地上升，停下的时候已经抵达了第八层。
　　随着动力梯门打开，这一层的真面目暴露在丁仪面前，首先冲入视野的是各种各样的色彩，地面是朱红色、光可鉴人的大理石，墙壁上铺满了绿玉，吊灯所用的人造水晶中掺入了金粉，使得灯光的色调调得接近于阳光。
　　“赌场？”丁仪望着辉煌大厅里摆放的一座座赌桌，顿时惊讶地说道。因为他以为芬格尔带他去见魔导科技专员，所以理所应当的以为，去的地方堆满了机械和散发光芒的屏幕的场所。
　　“是的。”芬格尔闭上眼睛聆听着赌场的声音，赌场内筹码撞击的声音、调酒师摇晃冰块的声音、美女荷官高跟鞋敲打地面的声音碰撞在一起，让他内心的赌性渐渐发芽。
　　“魔导科技专员都在这里？”
　　“是的。”
　　“唉？！”
　　“平时守在岗位上的都是普通技术人员，而这些专员只有在出现重大问题时才会出场。”芬格尔环顾四周，最终看到包厢门牌号，露出了笑容。
　　他拉着丁仪穿过人来人往的赌场，径直地走到刻有“VLP3号”的包厢门前，然后理了理头顶上的高帽子，旋即敲了敲门。
　　“此包间正在维修，客人请回吧！”
　　门内传来标准的男中音。
　　“科沃斯基，是你家工人爷爷芬格尔来了。”芬格尔回应道。
　　门内陷入沉默，接着一阵脚步声，最后门门微微打开了，只露出一个细缝。
　　芬格尔笑了笑，拉着懵圈的丁仪，推门而入。
　　包厢内的主色调，是白色和蔚蓝色搭配，里面摆着一张宽大的赌桌，旁边书架上堆满了赌具。
　　而这包厢内坐着五名身穿白色船员服的老男人，坐在正中间的男人头发斑白、下巴堆满胡渣，脸的右半边上划着一道爪痕，仿若是在雪原上与熊搏斗的霍尔斯曼老猎人。他举着一杯红酒，并站起来朝芬格尔致意，“好久不见，我的老伙计。”
　　“是啊，科沃斯基，好久不见，上次一别，有五年了吧？”芬格尔从赌桌上摆放的红酒中，取出一杯，并碰了碰科沃斯的酒杯。
　　“不用疑惑，就是五年。”科沃斯基坐下来，放下酒杯，“今天怎么想起来找我了？”
　　“你是魔导科技专员中的队长，这艘船出现重大问题，都是你负责带队处理。”芬格尔抿了一口红酒，然后来到科沃斯基正对面，他们之间隔了一个赌桌。
　　科沃斯基挑挑眉头，“所以船又出现问题了？但也轮不着你们来通知我啊。”
　　“现在不是船的问题，而是你们的安全问题。”芬格尔伸出手指了指科沃斯。
　　“哈哈！我堂堂中级骑士，还有和我同等级的同僚，安全问题？不如担心袭击者的安全问题吧！哈哈哈！”科沃斯基和他旁边的四个老男人捧腹大笑，有些更是连眼泪流出来了。
　　芬格尔将手中的箱子提上来，“我知道你这里的规矩，那让我们从赌开始好了。”
　　“赌注呢？”科沃斯基问道。
　　芬格尔伸出手指指向科沃斯基，“你赢了，这箱子的钱都是你的，我赢了，不仅要接受我们的保护，还要倒给我们100万法郎。”
　　“100万？法郎？”科沃斯基眉头轻轻皱起，然后望着芬格尔那箱子，问道：“那你的银皮箱装满了？”
　　“是的，不多不少，200万法郎，你想想看，你输了只丢了100万，赢了可是有200万！”芬格尔笑着，拉开箱子，然后他……傻了。
　　因为箱子里放的钱直接少了一半，200万法郎变成100万法郎了……
　　“糟了，还有一半在玛菲那里。”芬格尔捂着眼睛，嘴里念叨着，他刚刚想起了，上船期间为保险点，他前几天将另一半放在玛菲那里了，然后自己这几天喝得醉醺醺的，全然忘记了。
　　科沃斯基似乎看出芬格尔的尴尬，指着芬格尔旁边披着魔法斗篷的丁仪说：“这样吧，剩下的100万法郎，给我换成你身边的小女孩吧，我家女儿和儿子正好缺一个女仆。”
　　而听到这话的芬格尔面露惊愕，回头看向丁仪，他带丁仪来，本就是让其对自己刮目相看的，好好表现一把，炫耀一下，结果倒好，反倒是把人给牵扯进来。
　　“芬格尔不要怕，给我上。”丁仪小手一挥。
　　听到这话，芬格尔顿时泪流满面，连说保证赢。
　　可丁仪心里浑然不惧输赢，要是芬格尔输了，他就必须要用点手段了。

第十一章：我只是想该如何舔你的脚
　　因为有了丁仪的支持，芬格尔决定梭哈一把，将全部筹码压了上去，准备和科沃斯基一句定胜负。
　　而科沃斯基是个典型的霍尔斯曼男人，这种极其爽快而又刺激的对局，直接点燃他心中的赌性和战斗欲，自然一口答应下来，因此开局前，他将红酒换成伏特加，以纪念这次对决。
　　“那就21点？”科沃斯基饮一口伏特加。
　　芬格尔理理高帽，坦然坐在椅子上，“当然。”
　　话音落下，房间内的侍者端来一盒木盒，盒子里装着八副牌，每种花色的牌都有三十二张，彻底洗乱之后，没有人能记住或揣摩的乱数，恰似命运之神的魔盒。
　　芬格尔和科沃斯基接过发过的牌，各自看了一眼，然后再望一望对方。
　　“补牌。”芬格尔说。
　　“补牌。”科沃斯基喝完伏特加，也跟着呼喊。
　　新的牌分别补到两人面前，芬格尔眉头轻皱，科沃斯基除了脸色通红，看不出什么来，似乎在……沉思？
　　芬格尔看着手中的牌，发现点数已经到达19点，在下去自己的牌可能要爆，因为21点的游戏规则是看谁的牌面加起来的点数高，但又不能高过21点，超过21点，俗称“爆牌”
　　只要大于3点，他就会爆牌而死。
　　他看了一眼对面的科沃斯基，发现对方同样眉头皱起，仿佛也在和他一样陷入到底加不加牌的犹豫。
　　“上帝老人家保佑！天使老婆祝福我！”芬格尔大喊一句，然后对着侍者说：“补牌！”
　　听到芬格尔呼喊，侍者用一块修长的木片把第四张牌发到芬格尔手中，牌到手的一瞬间，芬格尔立刻翻开观察起来，是3点！
　　哦耶！天使老婆万岁！
　　芬格尔心中欢呼起来，他彻底放松下来，自己得到了梦寐以求的那张牌，牌的点数加起来正好是21点。
　　他已将胜利女神揽入怀中了！
　　“嗝，补牌。”对面的科沃斯基打了个酒嗝，继续伸手要第四张牌，接过了一瞬间，他的表情似乎变了变，伏特加带来的醉性，让他脸色变得通红，不过脸上的迷茫还是看得出来。
　　这下子，芬格尔也陷入疑惑了，因为补了第四张牌，在21点中是很罕见的情况，虽然他也是四张牌，但加起来刚好21点，但科沃斯基四张牌加起来还没爆掉，说明对方每张牌的平均点数不能大过6点。
　　正当芬格尔疑惑的时候，科沃斯基又打开一个伏特加，并仰头喝了一口，然后对着侍者说道：“补牌！”
　　第五张牌！仿佛雷霆落在芬格尔头顶上，把他的脑海轰得一片空白！
　　他忽然想到一种可能性，那就是一条只在英尔兰能用的特殊规则！
　　科沃斯基拿到牌的一瞬间，笑得仰头挺肚，他身边的老男人们迫不及待地翻开科沃斯基的五张牌，两张5和一张2以及两张4点，加在一起为20点，比芬格尔的小一点，但就是所谓的“五星”，补到第五张牌还不爆掉就是“五星”，只有最弱的牌凑在一起才能凑出五星，可弱小的五星偏偏能胜过芬格尔手上那手21点！
　　五星，至弱胜至强的特殊规则，而且它只出现在英尔兰的21点里，在其他各国里，都是不承认这条规则，可偏偏这艘泰坦号是英尔兰的，因此船上遵循的是英尔兰的规则。
　　“卧槽，我，我输了！”芬格尔吓得脸色苍白，说得话都是结结巴巴的。
　　这要是传到卡特耳朵里，一个小小的赌局把辛辛苦苦养的天使给赔了出去，卡特肯定要掏出两把魔能散弹手枪对准他脑门，然后毫不犹豫地扣动扳机……
　　唰！
　　就当芬格尔想到魔能散弹手枪的时候，一道清脆悦耳的声音在他背后响起。
　　“圣洁旗帜！领域展开！”
　　唰的一声，只见一道纤细的人影跳上赌桌，并发动了震撼人心的魔法。
　　那道倩影右手手持似如长枪的旗帜，左手拿着一把令芬格尔熟悉的魔能散弹手枪，分别对准科沃斯基左右两边的老男人，而坐在中间的科沃斯基更惨，他皱纹横生的老脸被一只素白光滑的小脚丫踩着，并撞到椅背上，鼻子喷出如水柱的鲜血……
　　剩下两个老男人则被那道身影背后生出的洁白双翼给限制在墙上，不能动弹丝毫；至于发牌的侍者已经直接被吓晕过去，倒在地上不省人事。
　　“告诉我，这条特殊规则起不起效？”此刻的丁仪，已经脱掉小皮鞋，全身披着银甲，仿若一个暴怒的圣女，用着光滑粉嫩的小脚死死地踩在科沃斯基的老脸，嘴中的语气更是含着一丝愤怒。
　　他之所以现在性情大变，完全是因为芬格尔这只败狗居然被对方耍死，自己要赔去做别人家的女仆，再加上第三次许愿使自己染上地狱的气息，魅魔血脉被激活，要不是天使血脉压制，他能把整条船上的人的精气吸光。
　　虽然被压制了，但影响还是有的，比如他现在的暴怒状态，以前没被地狱气息感染的他，绝对能抑制住，可惜现在已经不行了，体内的魅魔血脉驱使他进行报复，所以有了现在的一幕。
　　“我告诉你，现在这房间叫让娜房间，规则必须听我的！”丁仪眼睛瞳孔从红色变成金黄色，身上银色的甲胄变成紫黑色。
　　“听，听天使大人的……”被丁仪小脚丫踩着的科沃斯基支支吾吾地回答道。
　　虽然眼前这只天使用充满诱惑的肉色小脚踩着自己，但是他完全高兴不起来，因为这只天使踩得太用力了，而且这只披着支紫黑色甲胄的天使，眼神中可是透露出一种择人而噬的凶意，这种眼神，他只在雪原上的雪豹的眼睛见过。
　　“这就对了，我宣布芬格尔获胜！”丁仪收回染着鼻血的小脚丫，然后看了一眼，转身嫌弃地在芬格尔礼帽擦擦。
　　芬格尔面露尴尬，这一幕被丁仪瞧见，顿时不悦，就像一个愤怒的女王。
　　“怎么了，我帮你赢了，你还不让我擦擦？”
　　“不！不！我只是想该如何舔你的脚。”
　　“……”原本微微入魔的丁仪顿时被吓来恢复原状，甲胄上的紫黑色褪色成了银白色，眼瞳也恢复赤红，连背后的双翼也迅速收回了。
　　“变，变态！”丁仪连忙跑下赌桌，钻进了房间里的卫生间。
　　而见到这幕的芬格尔则松了一口气。

第十二章：传言中的三公主
　　午夜，泰坦号，二层客舱209。
　　“额，秘书长？”芬格尔搓搓手，一脸歉意。
　　“哼！”坐在座椅上的丁仪扭过头不去看芬格尔。
　　芬格尔扣扣脑袋，说：“哎呀，其实我也没想到科沃斯基居然能搞出五星来，原谅我的失误。”
　　“不是这个……”感到芬格尔话语中的真诚，丁仪心还是软了，侧回头说：“只是你自爆的时候，能不能提醒我，不然我不知道你是真变态，还是假装的。”
　　“啊哈哈，当时你情况不对劲，我也不好判断，只能硬着头皮装了。”芬格尔笑了笑。
　　丁仪叹了一口气，从座椅下来，说：“好啦，我知道了，你该去休息吧，待会我去保护科沃斯基他们。”
　　“不，不，让我来吧，正巧我和他有点事要聊。”芬格尔回答道。
　　“嗯……行吧，那今晚我休息。”丁仪思考了一下，觉得还是信任芬格尔，毕竟对方的实力在队伍中除了佩特拉，就是最强的了，远比自己更强。
　　而且自己右脚上还有血迹，得去洗一洗，不然粘在上面很尴尬。
　　另一边得到答复的芬格尔，简单招呼几句，便转身推门离开了。
　　房间内的丁仪脱掉外套和长裤以及丝袜，迈着裸露的白皙光滑的大腿，只穿着白衬衣和内裤走进了房间内的浴室，他打算好好洗一洗，然后好好放松一下，毕竟这几天的事情很多，让他大脑紧绷着，是该好好洗一洗。
　　咚咚！
　　“谁？芬格尔嘛？等一下，等我换好衣服。”丁仪听到敲门声，以为芬格尔有东西落在这里，于是回答道。
　　“不是，是我啊，小仪。”门外传来琪亚娜的声音。
　　听到是琪亚娜，丁仪犹豫片刻，然后放弃穿戴衣服，光着大腿跑到门口拉开。
　　门一开，琪亚娜二话不说就将丁仪抱起，并往外跑。
　　“唉？干什么呀？我还没换好衣服！”
　　“情况复杂，你到我房间来看看。”
　　“啊这……”怀抱中的丁仪羞愧地捂着脸，幸好是午夜，没有路过的人，要是自己这样打扮，被人看见，不被笑话才怪。
　　随着琪亚娜跑到自己的房间，丁仪才从琪亚娜怀中下来。
　　“发生了什么事情？干嘛带我来这里？”丁仪望着锁好房门的琪亚娜，不由得疑惑地问道。
　　确认门已经锁好，琪亚娜才转过身来，说：“原本我准备洗澡，然后进入浴室后，我看见了这个……”
　　她说完，走到浴室门前，缓缓拉开。
　　望见浴室里的场景，丁仪面露惊愕，他万万没想到浴室的浴缸里居然躺着一个女人。
　　“她已经没有呼吸了，这是具尸体。”琪亚娜面色阴沉，“看身上的穿着，应该是船上的女服务生。”
　　“死因呢？”丁仪踩着地板，慢慢走进浴室，近距离观察尸体。
　　在门外的琪亚娜双手抱胸，“勒死，死于窒息。”
　　走到尸体旁的丁仪，仔细观察，发现没有水的浴缸里，除了尸体没有任何东西，改而看去尸体的脖子，发现确实有一道勒痕，且头面部及肢体有挣扎抵抗伤，大多是擦伤和皮下出血较多见。
　　“挣扎过一段时间，没有魔法气息，确认他勒而死。”丁仪收回视线，转身看向琪亚娜，说：“除了我，还告诉其他人没有？”
　　“我第一时间通知了你，其他人没有，要我们告诉舰船人员吗？”
　　“可以是可以，不过我担心打草惊蛇，凶手把尸体放在客舱的房间里……我感觉……”
　　“让人发现嘛？”琪亚娜也跟着丁仪的思路往下推断。
　　“是的，所以暂时不要告诉官方。”丁仪捂着额头，“毕竟这里的客人非富即贵，船员面对顾客，很难做到用隐瞒，先通知我们的人吧!”
　　“好，那我这就去。”琪亚娜准备动身离开。
　　咚!咚!
　　“琪亚娜在嘛?是姐姐佩特拉哦!”
　　正当琪亚娜开们离开时，门外传来佩特拉那略带妩媚的声音。
　　“唉?佩特拉姐姐?”琪亚娜迅速打开门，然后急速地把懵逼的佩特拉拉进来。
　　“唉?”佩特拉眨眨眼，发现房间内不只有琪亚娜还有自己的妹妹 丁仪。
　　“你穿得这么少……在琪亚娜的房间里……”佩特拉眼神逐渐失去高光。
　　丁仪嘴角微微抽搐，拉着她到浴室里，并说：“你觉得我琪亚娜会在这种氛围里搞嘛?”
　　看着浴缸里的尸体，佩特拉脸色也变得严肃，她说道：“什么情况?怎么会有船上服务员的尸体?”
　　丁仪则将自己和琪亚娜推理的东西说了出来。
　　佩特拉听完后，回复道：“行，那我和琪亚娜先去通知队内其他人。”
　　丁仪点点头，赞成了这个安排，毕竟他这副样子的确不太合适出门，不然别人以为他是某个达官显贵的浪荡情妇呢。
　　正当丁仪和两名女孩在商量时，丝毫没有注意到浴室里的女尸睁开了眼睛!
　　……
　　泰坦号，六层赌城，vip包厢。
　　“芬格尔，我再说一遍，我们不需要你们的保护。”科沃斯基坐在沙发上，面露不悦。
　　刚进门的芬格尔却面露讥笑，“被天使按到头上打的某人，还嘴硬说不要保护?”
　　“你!”
　　“我们还是尊重你，否则我们会直接暗中保护你们了，不想现在，除了明面保护你，还有微微震慑暗中的破坏份子。”
　　“啧。”科沃斯基面露不满，气愤地拿去一支雪茄。
　　芬格尔也恰到好处地拿出一根火柴，划开点燃火柴，继而殷勤递给科沃斯基。
　　瞧见芬格尔的动作，科沃斯基面色才好点，点燃雪茄后，狠狠地抽了一口，开口说道：“你们是因为进入海妖海区域而担忧吗?”
　　“是的，我们担心这次航海会出现问题。”
　　“因为那只天使吗?”
　　“是的。”芬格尔点点头，并继续说道：“而且这次是英尔兰王室邀请，而你也知道，最近英尔兰王室并不太平……”
　　“的确，虽然登基的是长公主，但是以护国公的一派认为二公主更合适，因此这个登基大典……恐怕并不平静，而且贵校的天使，传言说是三公主……”科沃斯基说道。

第十三章：图穷匕见
　　“三公主？”芬格尔面露惊愕，人更是直接站起来。
　　科沃斯基点点头，说：“是的，而且这个传闻已经在报界有一定传播和影响了。”
　　说完，他死死地看向芬格尔，似乎像是在求证。
　　芬格尔先是颤抖地喝了一口桌上的威士忌，待身体不在颤抖后，才小心翼翼地说道：“哦，我的伙计，我敢发誓，我们秘书长是从天启过来的，怎么可能是英尔兰的皇室。”
　　“哦，是吗？我走前大街小巷已经盛传你们秘书长这个时候回国……”
　　“我的老伙计，这条消息已经够吓人了，我可不想当作乱臣贼子。”
　　“放心，这条船的船员都和我是好朋友，而且他们都是守口如瓶，忠于秘密的好职员，绝不会将你们秘书长在这条船上的消息给抖出去。”科沃斯基笑眯眯地抿了一口伏特加。
　　听到这个答复，芬格尔松了一口气，然后从口袋中掏出一张银行卡，滑过光洁的桌面，撞到科沃斯基手中。
　　“17万。”芬格尔一口喝完威士忌，然后继续说道：“法郎！”
　　“哦！让我们赞美海洋！”科沃斯基吐出非常标准的英尔兰口腔。
　　芬格尔挑挑眉头，并重新往酒杯里倒一杯威士忌，“赞美海洋！”
　　咚！咚！
　　“谁？”身处于舵轮室的霍尔斯曼籍船长醉醺醺地提着一瓶酒精，听到门后的响声，也不动弹，命令旁边附近的船员去瞅瞅。
　　船员耸耸肩，来到舱门，发现是一名和自己穿着打扮一样的男人，但奇怪的是，这名男人，船员并不认识，而且男人身上还有一股潮湿发霉的味道，似乎刚从海面里爬出来？
　　“请问您来这里干什么？无关人员……”
　　“三楼客舱出现问题，需要紧急告知找船长！”男人冷漠地说道。
　　“哦，这样啊，船长有人找你！”虽然男人扭头对着坐在椅子上喝得醉醺醺的船上喊道。
　　听到消息，醉醺醺的船长起身，跌跌撞撞地朝门口走来，“我听着呢……嗯，讲吧！”
　　男人面无表情，没有说话，且还转过身，非常贴心地关上舱门。
　　见到这一幕，喝醉的船长满意地点了点头，说道：“告诉我事情之前，方便告诉我，你的，嗝！你的名字吗？我好像没见过你啊？新来的？”
　　沉默寡言的男人还是没有开口，只是默默地从怀中掏出一份卷起的工程图，呈递给船长。
　　“好吧，不想说就算了，让看看又是那个管道出问题了，你帮我指一指。”船长眉头微微皱起，表达一丝不满，好在他酒已经醒了一半，也就耐着性子接过那份工程图，然后缓缓拉开，拉到末尾时，他的酒彻底醒了。
　　眼前的男人不仅呈递给他一份工程图，同样呈递的还有一份满满的杀意！
　　因为工程图的末尾处，赫然放着一把银光闪烁的细刀！
　　原本沉默寡言的男人忽然暴起，抓起那把细刀，对着船长的脖子就是一刀。
　　噗呲！
　　鲜血染红了地板，将那些还愣在原地的船员惊醒，一些有魔力的船员旋即对那个男人发射飞弹，没有魔力的船员则大声呼喊保安，可他们旋即发现，在室内的保安们不知何时身亡了，他们全部两眼泛白，躺在地上没了呼吸。
　　男人爆发出非人般的弹跳能力，像一枚死神的绣花针一般，对着朝他发起攻击的船员来了一场几乎没有阻碍的流畅性屠杀。
　　“启动室内的魔法防御设施。”一名大副声嘶力竭地呼喊道。
　　大副的话就像是救命稻草，瞬间燃起残存船员们的希望，有个眼疾手快的船员，几乎是眨眼间跑到一个被玻璃罩着的红色按钮，就当他挥舞拳头砸烂玻璃，按住按钮的时候，一把细刀结结实实地插穿那名船员的左胸上。
　　扑通！
　　船员倒在地上，没了声儿。
　　这名船员是霍尔斯曼籍，也可以说场上第一时间作出反击的就是一群霍尔斯曼人，他们既是船员，也是战斗人员，秘密担任着护卫这一身份。
　　而如今战斗人员全部暴毙，甚至船长是第一个死亡的，这导致剩下的大副和船员们失去了主心骨和护卫，他们现在全部双手高举，并跪在地上祈求那名男人手下留情。
　　沉默的男人，哦不，现在称呼它为深潜者更合适，因为他已经褪去人形，露出狰狞的面容，从不闭合的，巨大、凸出的眼球，以及在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃。
　　“照着这副航海图，改变航道！”深潜者鼓动着鱼鳃，口吐英尔兰语，旋即又从撑破的衣服中，取出一份湿哒哒的航海图。
　　大副望着丢来的航海图，慌忙地捡起一看，脸色顿时煞白，因为按照航海图划的航道，这是一条从未深远过的未知航线，一旦迷失，等待泰坦号的命运只有无尽的流浪。
　　大副又看了看附近的看着他的船员，从他们眼神中读到希冀，无奈之下，他起身走到船舵旁，开始操纵泰坦号改变航向。
　　哐当！
　　正在琪亚娜房间聚集的众人，因为船体一下子的晃动，而叠撞在一起，其中已经披着外套的丁仪更是撞到琪亚娜的怀中，幸好已经是午夜，且因为船体晃动，导致室内光线不明，否则他的脸可就亏大发了。
　　趁着没人注意，两人悄悄分开，但两人的发丝已经染上了彼此的香味了，这一点瞒不过魔力最强的佩特拉，不过她也没说什么，相反还装出没看见的样子。
　　“大家没事吧？”玛菲扶着桌子起身。
　　“没事，一点小伤而已。”阿瑟拉着捂着小脑袋的吉米，“只是我妹稍微磕到了一下脑袋，也不知道这船是咋开的。”
　　“好像改变了航线？”方向感较强的波利娜，望着窗外波涛汹涌的海面，不由得担心地说道。
　　站在门口的安东尼扶着门把手站了起来，晃了晃脑袋，再晃动的过程中，他隐约瞟见浴室里的那具尸体不见了……

第十四章：内鬼
　　安东尼眨眨眼睛，再往浴室探一眼，发现浴缸里的尸体的确不在了，顿时脸色大变，急忙呼喊：“尸，尸体不见了。”
　　此话一出，让房间内的众人大惊，佩特拉更是穿过人群，来到浴室观察；丁仪则放开感知，强大的魔力绕过船舱内的魔法干扰器，直接将这一层客舱覆盖。
　　“浴缸里没有任何痕迹。”看着空无一物的浴缸，佩特拉眉头微微皱起。
　　“这一层客舱的客人都在熟睡，除了少数几个有魔力的人被我的感知惊醒外，没有什么异样了。”丁仪睁开眼。
　　正观察船窗的波利娜，忽然开口讲道：“小，咳咳，让娜老师，你能将这艘船全面覆盖吗？”
　　“可以是可以，不过可能会触发这艘船的警报机制以及这艘船的安保，你想让我寻找什么？”丁仪回应道。
　　波利娜指了指窗户外夜色之下的波涛汹涌的海浪，说：“不知是不是错觉，我感觉船刚才的晃动是在变更航向。”
　　“嘶，波利娜同学这么一说，好像说得有道理。”玛菲仔细回想在港口时观看的地图航线，记得航程是直线单行的，不存在半路改航向的情况。
　　“了解。”丁仪没迟疑，身边浮现出几颗红色玻璃珠，眼睛慢慢闭上。
　　唰！
　　感知在眨眼间的功夫将整艏船覆盖，强横而又粗暴的感知能力顷刻间将船上的魔法干扰器瘫痪，失去了干扰器的阻挡，船内的警报机制也失去了作用。
　　随着感知渐渐往上升，各种杂七杂八的信息在同一时刻涌入他脑海中，差点没绷住，幸好在即将崩溃的时候，发现了泰坦号的顶层船舵室内的情况……
　　“深潜者？！”丁仪睁开眼睛，并捂着头疼的脑袋说道。
　　听到丁仪所说的情报，众人脸色蒙上一层寒霜，他们万万没想到船上居然会出现神话生物。
　　丁仪关上上浴室的门，转身对着众人说道：“既然船舵室已经有深潜者，说明刚才的船体转向是它们搞得鬼，虽然不知道它们的目的，但已和我们目的地不符，我们必须主动出击阻止。”
　　“你心中有什么想法？”佩特拉询问道，她知道丁仪在分析局势的时候，就已经对具体情况有了计划。
　　丁仪点点头，“是的，兵分三路，一部分人去找芬格尔，另一部分人陪我去解救船舵室的船员，最后一批去保护船体的动力设施。”
　　“没问题，就这么办吧！”一直没说话的瓦尔特忽然开口了，他思考了一下，觉得丁仪的计划没什么问题，计划既保证了有援军后备，也能在计划击破敌人时，防止敌人恼羞成怒，炸船同归于尽。
　　短暂的规划后，队伍分成了三批。
　　第一，攻坚组，前往船舵室战斗的丁仪、佩特拉、瓦尔特。
　　第二，寻找组，去第八层寻找芬格尔的琪亚娜、玛丽、玛菲。
　　第三，保护组，前往船舱的动力系统的波利娜、安东尼、阿瑟、吉米。
　　分配完毕，众人分别从琪亚娜的房间离开。
　　……
　　寻找组。
　　琪亚娜和莫蒂尔两姐妹在阴暗的楼梯里行走着，因为担心敌人会在动力梯设下陷阱，所以采取最原始的攀楼梯。
　　“真的累死老娘了，芬格尔这死鬼为什么要跑到赌场？”玛菲气呼呼地说道。
　　玛丽笑了笑，拍了拍玛菲的肩膀说：“秘书长他们还不是也在爬楼梯啊？”
　　“这不一样，别人是魔法师，我就一个普通人。”玛菲叹了叹气，看向走在最前面的琪亚娜，说道：“琪亚娜同学，你要是觉得麻烦，你和玛丽先走吧，我随后赶到，我想休息一阵。”
　　“不行！”琪亚娜拒绝了玛菲的提议，她转过身面对玛菲，说：因为我们这一组实力是最弱的，在分开，那就更弱了，而且，我说难听点，我和玛丽就是专门保护你的。”
　　“唉，知道啦知道啦。”虽然话难听，但玛菲知道琪亚娜是为她好，所以也没有去反驳，而是乖乖地伸出手，让妹妹玛丽拉着她。
　　玛丽正要伸出手拉起玛菲时，一道带有强烈侦察意味的波动将她们笼罩，顷时，玛丽和琪亚娜前后保护住玛菲，其中琪亚娜更是从皮靴上抽出一把利刃，另一只则从腰间拔出魔能手枪，一副全副武装的姿态。
　　“原来是你们。”楼梯上方传来芬格尔的声音。
　　因为声音总是带着一股贱兮兮和夸张的音调，因此极具辨识度。
　　“是芬格尔校长吗？”琪亚娜没有听到声音就放弃警惕，而是依然保持戒备。
　　咯噔！咯噔！
　　芬格尔从阴暗的楼梯上方走下来，他身后还跟着一群霍尔斯曼猛汉，像极了黑帮里的老大做派。
　　“芬格尔？！我们正要找你呢！”玛菲仔细观察了芬格尔的眼圈，确认是黑的，便送了一口气，拍了拍前方琪亚娜的肩膀，示意这是真货。
　　听到这句话，芬格尔耸耸肩，“巧了，我也在找你们，刚才秘书长放出的感知大得吓人，我猜你们也知道泰坦号发生了什么吧？”
　　“看样子你也知道船被深潜者劫持了。”玛菲揉揉脑袋，“我们的人已经集合一次，并分出了三组……”
　　芬格尔聆听完计划，思考几秒，便回答：“秘书长的计划没有问题，考虑周到，但我们的选择不能去上面，而是要去下面的动力船舱，支援安东尼他们。”
　　“你担心力量不够？安东尼的骑士和法师都是中级，波利娜更是接近中级阶段，而格雷两兄妹都是初级，应付问题不大啊！”
　　“不够。”芬格尔严肃地说道：“你有没有想过，像泰坦号这种级别的船，一般都是两名高级法师和一名高级骑士护卫的，但是发生情况到现在，他们为什么还没有出场？”
　　最后一句让在场所有人冷汗皆冒，甚至连芬格尔身后的科沃斯基等霍尔斯曼壮汉们紧张万分，一副魂不守舍的样子。
　　“要么都死了，要么就是这场事变的……帮凶或者幕后黑手。”琪亚娜将大家担忧地说了出来。
　　芬格尔点点头，“没错，且我更倾向于第二种，因为泰坦号三次漏水，不可能没有内鬼配合。”

第十五章：巴斯莉的缩小魔法
　　攻坚组。
　　丁仪带着佩特拉和瓦尔特踩着楼梯来到了第九层走廊，这里阴暗而潮湿，走廊顶上滴答着冰冷的海水。
　　“最顶层怎么会有水？”佩特拉抬头望着周围墙壁裂开的细缝，嘴里呢喃着。
　　走在队伍末尾的瓦尔特缓缓说道：“既然幕后黑手是深潜者，那么它们出现往往会伴随着什么呢？”
　　队伍最前方的丁仪停下脚步，他回想起在海岸边别墅度假的时候，琪亚娜和波利娜曾遭遇深潜者袭击，他依稀记得琪亚娜对他说过，深潜者们似乎在举行仪式，只不过被芬格尔和波利娜暴揍而失败了。
　　“你想说，这些现象是仪式搞得鬼？”丁仪朝瓦尔特反问道。
　　瓦尔特点点头，赞同了丁仪的说法。
　　“那只有速战速决了。”佩特拉手中凭空浮现一把红伞，一圈圈符文环绕在伞身周围，昭示着这把武器的不凡。
　　丁仪也跟着佩特拉召唤出武器，手中的圣洁旗帜和身上的银色铠甲一一具现。
　　末尾的瓦尔特瞧见前面两人武德充沛，自己则尴尬地连把武器都没有，虽然他又不是失去武器就不能打的法师，但为了不落面子和好不容易提起来的士气，他把走廊上废弃的钢管扯下来，当作武器使用。
　　佩特拉：“……”
　　丁仪：“……”
　　气氛莫名陷入了尴尬之中，还好丁仪懂得瓦尔特的苦楚，乖巧地从魔法紫水晶中掏出一把魔法散弹枪和一把匕首，一同交给瓦尔特，这才缓解了气氛。
　　瓦尔特虽然面无表情地接过丁仪递来的武器，但他对于丁仪的感情就像对待亲人，现如今的窘态被丁仪瞧见，心里不仅羞愧，还有一种无法言说的窘迫。
　　“咳咳，出发吧！”丁仪接过话语权，开始主导现场气氛，并率先直奔走廊尽头的船舵室。
　　他后面的佩特拉和瓦尔特也紧跟其后，三人渐渐深入走廊后，视野越来越差，迫使他们放开感知，三人的感知放开覆盖整条走廊的时候，隐藏在黑暗中的怪物们原形毕露。
　　“有十五只深潜者！”丁仪跳起，一脚踹翻袭来的红眼深潜者，然后挥舞着圣洁旗帜戳穿其头颅，仁慈而又无疼地结束了其生命。
　　亲自手刃敌人后，他体内的魅魔血脉开始翻腾，瞳孔变得暗沉，银甲染上了些许黑色，杀戮的欲望渐渐膨胀，如同熊熊燃烧的火焰，只有敌人的鲜血才可以浇灭！
　　唰！唰！唰！
　　他挥舞着旗帜，深潜者身上坚硬的鳞片在旗帜面前如纸糊一样，脆弱不堪，一刺一划，深潜者一个接一个倒下，屠戮速度之快，到最后都要和佩特拉以及瓦尔特手上抢怪了！
　　“喝！”奔跑加突刺，他探出手中的旗帜，成功贯穿最后一只深潜者，旋即收回旗帜，宣告战斗结束。
　　“小仪？”佩特拉提着红伞缓缓靠近。
　　听到身后那担忧的声音，丁仪凭借着尚存的理智，压制住体内的躁动，转身看向佩特拉，“怎么了？”
　　“今天你没怎么用魔法，全程近身肉搏……很奇怪。”似乎那晚上之后，佩特拉能迅速察觉到丁仪的状况。
　　这时候瓦尔特拿着染满血液的匕首走过来，加入了对话，“你姐姐佩特拉说得对，你今天很反常，你不是不擅长近距离作战吗？”
　　“和那只邪龙战斗的时候，染上了一些气息，导致精神上有点差，不过体质给了我很大的提升。”丁仪解释道。
　　他说谎了，体内的魅魔血脉觉醒，他是能感觉得到的，要不是早先觉醒的天使血脉压制，他恐怕不能如现在保持理智，早就迷失在欲望当中。
　　可一次次近距离搏杀和敌人喷涌而出的血液，不断刺激着他体内的魅魔血脉，疯狂冲击体内属于天使的一部分。
　　“我明白了，瓦尔特教师我们继续前进吧，时间不等人。”
　　最为了解丁仪的，莫过于佩特拉了，对于丁仪现如今的状态，她心知肚明，她作为首席法师，已经接触灵魂层面的奥秘了，她能感觉到丁仪体内两股相冲突的力量。
　　但眼下的情况不是处理这个问题的时机，他们必须解决船的问题，为此她特意叮嘱瓦尔特，不让对方继续问下去。
　　另一边的瓦尔特虽然不明白具体发生了什么，但还是明白眼下场合和时间不合适，便没有继续追问，而是沉默寡言地给散弹枪上弹，可从他时不时看向丁仪的眼神，心中的担忧是散不去的。
　　丁仪深吸一口气，慢慢闭上眼睛，利用体内的天使气息压下那股躁动，当杀戮的欲望散去后，他睁开眼睛，“我们继续前进！”
　　“正面直捣船舵室？还是绕道去外面甲板，从玻璃窗突入？”瓦尔特接下话题，并借此提出两个方案。
　　“不，我还有第三个方法！”丁仪看向佩特拉，“把小白叫出来吧！”
　　佩特拉点点头，撑开红伞，顿时发出一阵白光，猫形态的巴斯莉从佩特拉红伞中跳了出来，落在丁仪脚边，并欢喜地蹭了蹭。
　　“喂，巴斯莉，该搞正事了。”佩特拉双手叉腰，面露不满。
　　似乎感觉到佩特拉的愤怒，巴斯莉砸吧砸吧嘴，恋恋不舍地从丁仪脚边移开。
　　瓦尔特惊疑地看着这从红伞中跳出来的巴斯莉，问道：“这是……什么？”
　　“哦，我养的魔法生物，我将她存放在红伞中的次元中。”佩特拉解释道。
　　“怪不得你几乎不怎么带东西，原来是这个原因。”丁仪吐槽道。
　　佩特拉耸耸肩，随后弯下腰抚摸着巴斯莉，“借用你的缩小魔法，我们好进入船舵室。”
　　“这里的敌人已经被我们杀了，但不排除敌人在击败前已经传递出消息……原来如此，打算改变进入方法，打一个措手不及吗？”瓦尔特细细分析丁仪和佩特拉的对话，便得出一个结论。
　　丁仪对着瓦尔特竖起大拇指，“还是瓦尔特教师厉害，一点就透。”
　　“没什么，你们提醒已经够明显了。”瓦尔特提提眼镜框，“但我还想再问一下，我们要缩到多小？”

第十六章：伪装成英尔兰公主的提议
　　船舵室。
　　“拉克斯！我们用作当坐标的尸体被人发现了！而且门外走廊的一些兄弟也不见了。”一个穿着船员制服的深潜者背着一个女尸走了进来。
　　正在胁迫船员开船的深潜者（拉克斯），转身说道“会不会是天使做的？亚科。”
　　“很有可能。”名叫亚科的深潜者用法术变成一个面目阴冷的男人样子，然后将女尸丢在地面上。
　　拉克斯想了想，看了一眼身旁流着汗水操作船舵的大副，确认对方在认真干活，便走到女尸面前，“这艘船护卫法师拉普他们呢？不要说投奔我们就这样？”
　　“他们以为我们的仪式要成功了。”亚科回答道：“所以已经提前准备跑路了。”
　　拉克斯摇摇鱼头，“一群胆小之人，根本不成事，告诉他们，要是仪式失败，我们的承诺不会兑现的。”
　　“我立刻通知，不过在这之前，天使那边怎么办？大范围的魔力波动的余波还在四周，天使和他的同伙说不定朝我们杀来了，要不我们还是提前准备仪式？”亚科谨慎地说道。
　　“嗯……那波超大范围的魔力感知我也感觉到了，只有高级法师和天使才做得到，那就准备举行仪式吧，等不到去海妖海了。”拉克斯张开双臂，“提前将这艘船献给伟大的深海之父吧！”
　　“哦！赞美深海之父！”亚科也跟着狂热的喊道，阴冷的脸色变得红润起来。
　　就在它们狂乱地欢呼时，一道小小的人影在它们背后渐渐扩大，直到它们察觉到时，人已经变成正常大小了。
　　“很抱歉打扰两位的交谈，现在这艘船由我们波西米亚大学罩着了。”瓦尔特举起手中的魔能散弹枪对准刚刚转过身的拉克斯的鱼头，“所以现在请你们——滚！”
　　嘭！！！
　　数十颗蕴含魔能的弹丸从硕大的枪口喷射而出，瞬间将那颗鱼头炸得四分五裂，绿色的血液和黑色的组织到处散落着，溅落到处于蒙蔽状态的亚科身上。
　　当它反应过来的时候，一柄红伞落在它肩膀上，宣告着这短暂的冲突结束。
　　“老实交代你口中所谓的仪式，否则无命可活。”佩特拉持着红伞，站在亚科后面。
　　亚科惊恐地吼叫着：“怎么可能？你们是怎么进来的？怎么会，怎么会、怎么会这……”
　　咚！
　　它话未说完，就被一只小脚将它踹在地面上，直接吃了个狗啃泥。
　　“废话不要多说！”佩特拉收回腿，踩在其背上，“我问你话呢！”
　　“我们失败了，深海之父万岁！让我永远沉睡于海底之城，永远的侍奉您！”亚科变化的人脸瞬间破裂，恢复成鱼头，嘴里囔囔着狂热的语句，随后他身体瞬间膨胀至原来的几倍，就像一个即将的气球。
　　“血色屏障！”清冷的声音响起，一道血红色的屏障瞬间将那只深潜者罩住，使得变成一个血色的卵。
　　不一会儿便听见传来一声砰的闷响，血卵旋即破裂，流出血红色的浆液。
　　“姐，你没事吧？”丁仪从门外走了进来。
　　佩特拉朝着丁仪摇摇头“没事，只不过没了俘虏，我很难知道它们口中的仪式究竟是什么。”
　　“是啊，不过我缩小时，曾听到它们说，这具女尸是……坐标？”瓦尔特也跟着附和着，并弯下腰观察躺在地上的女尸，发现这具女尸的确是他们在浴室里消失不见的那具。
　　“是的，我也听见了。”佩特拉点点头。
　　瓦尔特摸着下巴，“要不我们将其破坏了？”
　　“理是这个理，不过破坏会发生什么呢？”
　　“的确，而且这具尸体看上去是人类的模样，仔细观察她的肩膀两侧，居然有些色泽淡白的鱼鳞。”
　　“的确……”
　　就在瓦尔特和佩特拉互相商议的时候，丁仪则去安抚那些惊魂未定的船员，以及治疗一些受过殴打的船员。
　　“感谢……”大副自己受伤的手腕恢复如初，然后抬头看向治疗自己的人，表情顿时变得惊愕。
　　察觉到对方的情绪变化，丁仪疑惑地问道：“你怎么了？我脸上有什么吗？”
　　大副张开嘴巴，但始终发出一句话来，一副欲言又止的模样。
　　“不说也没关系，你好好休息，我去看看别人。”丁仪见大副这样，也不在追究，准备改道观察其他人的状况，以方便从其他人口中再得到点消息。
　　“等等！公主殿下，我们不劳您怎么费心。”大副忽然喊出一句英尔兰语，让丁仪直接愣在原地。
　　“什么玩意？公主？”丁仪眨眨眼，要不是英尔兰语和他前世的英语很像，再加上他担任秘书长期间，被迫学习各国语言，不然他还真听不出来大副喊得什么。
　　“长公主殿下，我们感谢您的救援，要不是您，我们将葬身大海。”大副和他身边一众水手单膝下跪，其动作非常标准，宛若臣子面见皇帝时的场景。
　　一旁交谈的佩特拉和瓦尔特听闻动静，转身走过来观看情况，结果因为二人中的佩特拉出现，大副和船员们再度震惊！
　　他们仔细对比丁仪和佩特拉的身高，然后他们懂了！
　　大副诚惶诚恐地对着丁仪说道：“是我眼睛不太好，将二公主殿下错认为长公主殿了，是我的错，请殿下责罚！”
　　话音一落，其余船员们则朝佩特拉行礼，并异口同声地说道：“参加长公主殿下！”
　　佩特拉：“……”
　　丁仪：“……”
　　由于事发突然，丁仪和佩特拉大脑已经宕机了，完全没有搞明白怎么回事，直到丁仪想起自己和英尔兰公主有过见面，才恍然大悟，明白了是怎么一回事，然后他急忙走到佩特拉耳边低语了几句，让其了解状况。
　　谁知佩特拉听闻后，不仅不惊讶，而是沉思片刻，便笑盈盈地在丁仪耳边说：“不如我们借道下坡，就伪装成英尔兰的公主们？”
　　“不妥吧，到时候到英尔兰……会出事的。”丁仪眉头微微皱起。
　　佩特拉摆摆手，“哎呀，特殊时期就有特殊情况，就要特殊处理，况且我们有了公主这层身份，好方便指挥这艘船上的人。”

第十七章：优势在我
　　“各位请起吧！不必如此。”丁仪扶起下跪的大副，不过神色中带有一丝不自然。
　　“谢公主殿下。”大副和船员们起身后，看向丁仪和佩特拉的神情都带着尊重。
　　好在丁仪经过锻炼，演技那是没有问题，而佩特拉就是天生的演技派，因此二人伪装成的公主那是自然没有问题，气质更是妥妥的，一个高贵艳丽，一个可爱唯美。
　　大副开口说道：“公主殿下，不知……”
　　“我是公主们身边的护卫长，瓦尔特·威廉，我有事问你一下。”这时候，一直被无视的瓦尔特站了出来，并且还脸不红心不跳的把自己身份拔高成护卫长。
　　这情况直接让丁仪心里直呼好家伙。
　　另一边的大副听闻后，不疑有他，连忙向瓦尔特行礼，“尊敬的爵士，谨我向您代表敬意，拱卫我国两颗明珠，您功不可没。”
　　瓦尔特点点头，然后问道：“这艘船的护卫法师和骑士是那些人？他们的位置在哪？”
　　大副思考了一下，随后回答道：“他们在第七层，总共有三个人，一个高级骑士，两个高级法师，都是一些性格古怪的老头。”
　　“那么船上的救生艇呢？”瓦尔特问道：“具体在哪个位置？”
　　大副指了指窗外的甲板，“就在外边。”
　　“该死！”瓦尔特转过头对着丁仪说道：“秘，啊不，二公主殿下，请您放开感知，覆盖在甲板上，疑似叛变的护卫法师和骑士可能就在甲板上。”
　　“好……好的，瓦尔特·威廉爵士。”丁仪知道瓦尔特判断没有问题，因为他们用巴斯莉的缩小魔法进入到船舵室，就听见敌人全部交谈，所以知道船上的护卫骑士和法师叛变一事。
　　强大的感知再度释放，由于覆盖的范围不再是整艘船，故而覆盖在船甲板上的感知变得非常细致！
　　不一会儿的功夫，他就察觉到甲板上三个鬼鬼祟祟的身影。
　　“甲板西处。”丁仪睁开眼，“我敢确定。”
　　瓦尔特点点头，然后面向大副等人，说：“我以皇室护卫长的身份拜托各位英勇的国民，带领船舱上的所有人去第五层大厅避难。”
　　大副立刻站成军姿，并敬礼道：“愿意听从皇室指挥！”
　　瓦尔特似乎演来演得有手感了，同样朝大副敬礼，动作干脆利落，俨然一副军人的气质。
　　一旁暗中观察的佩特拉点点头，心中不仅为瓦尔特的演技点了个赞。
　　话语毕落，大副带着全体船员离开了船舵室，虽然他们离开的时候很有仪式感，但是脚下功夫可谓是一点也没有落下。
　　“真不知道，该怎么评价他们。”瓦尔特望着大副等人离去的背影。
　　佩特拉环顾四周倒在地上身死的霍尔斯曼籍的船员，“至少他们还能让船能正常运转，否则这船怎么开是个问题。”
　　“唉，也是。”瓦尔特感慨了一句，重新将手中的魔能散弹枪填充，并对丁仪说道：“我们出发吧！”
　　……
　　甲板西处，放救生船处。
　　“刚才有人扫我们。”三道忙活推救生艇的黑影中，一道最高的身影说道。
　　“马特，你不用说，我们也知道。”三道身影中最矮的开口说道。
　　“马特，巴托斯，我们仨还是赶紧离开吧，至于是谁扫视我们也不要紧了。”三道身影中最胖的打断了二人的对话。
　　三人中最矮的巴托斯点点头，“论诺，你说得对，深潜者的仪式即将成功，我们还是早点离开最好，万一被船上天使找到，我们到时候就麻烦了。”
　　“我就是担心刚才扫我们的是天使。”身高最高的马特说道。
　　胖胖的论诺点燃手中的一根烟，可惜很快就被巨大的海风吹落了，因此他变得烦躁，他伸出粗壮的食指，“不可能，天使他们在船舱二三层，第一波扫视应该才是天使的，我料想他们发现了深潜者，因此找的是深潜者，不可能是我们，我猜测，不，我敢肯定，第二波扫视者应该是深潜者，它在寻找我们，想要我们出手帮忙。”
　　“还是论诺说得好。”巴托斯双手搓搓手，“那我们还是赶紧跑吧！既然深潜者找上门来了，准没好事。”
　　“行！”马特弯下腰，用力将救生艇推到船沿，要知道这可是用魔力水晶做驱动的救生艇，其重量不是几个成年人能推动的，需要借助机械力量。
　　“好了，该登船了。”论诺胖胖的身躯一摇一晃，坐到救生艇中间位置。
　　巴托斯见状，也赶紧坐上救生艇前座。
　　还没上船的马特则撸起袖子，“抓紧了，我要推了！”
　　哗啦！
　　救生艇被推了下去，然后稳稳当当地落在波涛汹涌的海面，站在船沿的马特捶了捶了老腰，然后纵身一跃，落在救生艇上，荡起阵阵浪花。
　　“该死，马特，能不能轻点，要是船翻了怎么办？要知道已经接近海妖海了，是禁魔区！到时候我们迟早得魔力耗尽而死。”脾气暴躁的论诺愤愤地说道。
　　马特只是耸耸肩，没有作答，转身走向救生艇的驾驶位，准备开船，可就在这时，他们船体忽然晃动，使得众人心里一惊，以为深潜者的仪式已经开始了，深海之下将冒出众多巨型出手。
　　可谁知海面之下冒出的不是触手，而是蓝色数字组成的巨手！
　　只见那只巨手直接将他们的救生艇抓起来，重新扔回泰坦号甲板上。
　　咚！咚！咚！咚——
　　最后一声是胖胖的论诺撞到甲板的声音，其撞击声居然还有一丝余音。
　　“是谁！是谁！”巴托斯双眼通红站起身来。
　　马特捂着肩膀坐起，看向海面上渐渐消失的巨手，若有所思。
　　“还能有谁？你们口中的天使一行人呗！”丁仪带着瓦尔特和佩特拉从甲板阴影处走出来。
　　“哦，该死的，马特！你个乌鸦嘴。”论诺从地上爬起来，嘴里谩骂着自家队友马特，浑然忘记刚才分析得有理有据的是他自己。
　　而马特没有回答，而是仔细观察丁仪三人的阵容，嘴里呢喃着：“对面三个远程法师，我们这边两个法师，我是近战骑士，敌人缺乏近战，优势在我！”

第十八章：摆脱浮士德的想法以及……开始
　　马特站在最前面，巴托斯和论诺则分左右站在其后，这是三人中非常标准的战斗队形，突出的就是一个莽，主要针对缺乏近战单位的敌人，因此他们的选择其实没有错，当然这是在正常的情况下……
　　咚的一声，马特的疾驰拉响了这场战斗的序幕，只见他悍跳到对方队伍最前方的瓦尔特面前，手中拳头瞬间扩大几倍，并抡起如砂锅般大的拳头，朝瓦尔特细瘦的身板打去。
　　谁知瓦尔特面无表情举起手中的魔能散弹枪！
　　“该死！安检是怎么搞的？怎么会有枪械？”马特瞪大双眼，满脸不可置信，只能眼睁睁地看着自己的拳头被弹丸撞得四分五裂！
　　躲在瓦尔特后面的丁仪，则抓住机会，呼唤出圣洁旗帜，并狠狠地朝马特的捅去。
　　“啊！”马特的右腿被丁仪捅了个对穿，瞬间失去行动能力，再加上右手又被瓦尔特一枪给爆了，因此场上唯一擅长近战的算是彻底废了。
　　队伍最末尾的佩特拉手持红伞，一棒子敲到马特的头，将其击昏。
　　这一系列的连击，只短短持续了几秒，对面的论诺和巴托斯都愣住，完全没想到自己的队友三下五除二就被解决了，而且连一换一都没有做到。
　　“不急，我们这边人多。”论诺咬了一下大拇指，使得鲜血流出，然后口中大喊：“暗影侍从。”
　　唰！唰！唰！
　　阴影处，一些身披铠甲的黑色骑士从阴影中走出来，它们仿若从黑暗童谣里走出来的恶魔骑士，既有恶魔的狰狞感，又有如骑士般的威武，像是一种杂糅过后的产物。
　　“老婆！对面招人了，你也赶紧摇人！”佩特拉拍拍丁仪的肩膀，不过嘴里的称呼耐人寻味。
　　丁仪敲了敲佩特拉的头，示意还在战斗，注意不要皮，而佩特拉只是吐了吐舌头卖萌认错。
　　瞧见佩特拉这样，丁仪想管也没精力，他得应对即将扑过来的黑色骑士。
　　“远古的骑士们啊，我以天使的身份，请求你们为我而战，胜利之时，尔等必将铭刻功德！”丁仪缓缓念诵着，每念诵一词，就有一道身穿金黄甲胄的骑士从天而降。
　　最终金黄色骑士数量超过了黑色骑士的数量，且双方透露出的力量都不在一个档次，二十五名低级骑士面对三十四名中级骑士，胜负对决显而易见。
　　“这，这就是上位种族的天赋……我们召唤的根本不是一个量级的。”论诺脸色苍白，言语中饱含了嫉妒和不甘心。
　　他旁边的巴托斯则转着眼珠，他分得清现在场面局势，他们已经输了，队友中最有能力的马特秒躺，擅长召唤的论诺又比不过对面，数量和质量都被硬生生碾压，完全看不到胜利的曙光。
　　因此他动了点歪心思。
　　另一旁不知队友心思已经改变的论诺，准备放手一搏，为己方逃脱做出准备。
　　“那就玩一波大的，召唤一些小怪物，扩大数量。”论诺一边分析着，一边从怀中取出黑色袋子，手伸进去，捣鼓着什么。
　　噗呲！
　　随着最后一名黑色骑士被金色骑士干掉，这场召唤对决已经缓缓谢幕。
　　“就是现在，巴托斯，用你的火焰魔法掩护我，我们要释放鬼袋了！”论诺大声吼着，但半天没得到队友回应，因此愤怒地转身，然后……他傻了！
　　他的队友巴托斯不见了！
　　“巴托斯，你敢卖我。”论诺咒骂着，他万万没想到巴托斯居然背着自己先跑了，没了掩护，他已经没有资格逃脱了。
　　望着气势汹汹扑过来的金色骑士，他眼中充满了嫉妒和羡慕，再加上被队友卖的耻辱，以及队友瞬间秒躺的烦躁，种种因数叠加在一起，导致他不得不做出一些极端的事情。
　　他咬了咬牙，跺了跺脚，旋即加速朝金色骑士跑过去，在即将和金色骑士刀剑相撞时，他的面容已经被愤怒填满，紧接着他大喊道：“老子投降，愿意告知深潜者的全部计划，愿意上交所有物品。”
　　说完，在金色骑士发愣的瞬间，迅速下跪，并熟练地举起双手，动作之快，让人膛目结舌。
　　不知道怎么处置的金色骑士们扭头看向自己的召唤者丁仪，希望他拿定主意。
　　“犹豫就会失败，婆婆妈妈的，看老娘的。”佩特拉不等丁仪答复，直接越过一众金色骑士，在论诺惊恐的眼神中挥舞着红伞。
　　“这位小姐，手下留……”
　　咚！
　　佩特拉没管论诺说什么，快速地敲昏了论诺。
　　“好了，二俘一逃，战斗结束。”佩特拉扭头看向丁仪。
　　看着佩特拉作风如此彪悍，丁仪嘴角微微抽搐。
　　自从那一晚过后，丁仪就注意到佩特拉渐渐变得浮躁和没有耐心，但他也知道为什么会这样，全然因为那一直隐藏于地狱的浮士德。
　　而他之所以没有跟着浮躁，那是因为他在邪龙事件结束之后，他和校长卡特一起会见了一名叫拿破仑的男人，那男人用某种空间或者时间上的法术，使得他们交谈没让外人得知，就连交谈结束后，浮士德都特地出现了一次，言语中多少有些试探，可见其那名叫拿破仑的男人有多强。
　　正因如此，他获得了挣脱浮士德的机会以及一个想法。
　　“想利用我登神，我又何尝不能利用他呢？但愿他不坏吧！否则我完全可以借浮士德之手将其打压，也可以用他的能力和势力打压浮士德，我要在两者之间找到平衡，杀出一条生路，或者提前……登神！”丁仪一边想着，一边笑着回应佩特拉。
　　这想法他从未和佩特拉、波利娜以及琪亚娜说过，这些是他学校时自己想到的，他打算在两个鸡蛋上独舞，为了成功，他还利用了卡特，因此内心多少还有点愧疚。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，鹿死谁手，还未知晓。”丁仪挺起身子，笑着朝佩特拉走去，他的想法该化为计划了，从古堡以来，这短短一年多，他已经学会布局了。
　　佩特拉望着朝自己走来的丁仪，不由得感到疑惑，因为她感觉到丁仪走路中多了一些自信以及……陌生。

第十九章：诡异的歌声
　　“告诉我，深潜者的领头在哪？”瓦尔特利用魔法将手中的魔能散弹枪加强，使得蓝色的光晕覆盖在枪口，看起来甚是恐怖。
　　望着蓝幽幽的枪口，论诺乖乖地举起双手，“我不太清楚，不过我们在和他们谈判的时候，是在船底的动力船舱。”
　　“不好，波利娜他们……”佩特拉扭头看向丁仪。
　　“不要慌，那里还有安东尼等人。”丁仪走过来，双手搭在佩特拉肩膀上，“就算他们遇到敌人，打不过拖一会儿总有的。”
　　在丁仪安慰佩特拉的时候，瓦尔特将加附过的魔能散弹枪对到论诺的脑门上，“你还有一个同伴跑哪去了？老实交代，要是我觉得你在撒谎，我的手指可是会抖。”
　　“……他是火系魔法师，好像有一个可以逃跑的隐身斗篷。”作为好队友，论诺还是充分具有保密意识的，但奈何散弹枪太粗暴了，他不得不进行激烈的思想斗争，并用沉默来顽强地抵抗了一会儿后，才最终将秘密抖出去。
　　“既然是魔法道具，那他有什么缺点或者负面作用？”瓦尔特继续问道。
　　论诺思考片刻，说道：“戴得越久，事后失去理智的时间就越长。”
　　“也就是说，他隐身的状态坚持不了多久吗？”瓦尔特放下手中的枪械，然后一个枪托直接将论诺砸晕，并将其和昏迷的马特绑在一起。
　　“瓦尔特，你有什么想法吗？”丁仪望着夜色之下越来越汹涌的海面，能感觉到脚下泰坦号的轻微摇晃。
　　“我看守这两个俘虏，你们前往动力舱支援。”瓦尔特变出一把由蓝色数字组成的锁链，将马特和论诺捆绑。
　　“那你多加小心。”丁仪回复道。
　　瓦尔特点点头，旋即看到正在和他对话的丁仪被佩特拉抱起。
　　“那我们走了，保重！”抱着丁仪的佩特拉，留下一句话后，便离开了甲板。
　　望着二人离去的背影，瓦尔特陷入了沉思，因为他感觉到总有一股视线在盯着他，让他不寒而栗。
　　起初他以为是另一个逃走的敌人在利用隐身斗篷在周围监视他，可随着他悄悄卖了几个破绽，敌人都没有趁机袭击他，那股视线依然存在。
　　瓦尔特提提眼睛，“时间越久，对他越不利，按理说，应该越早对我出手，则越有利……”
　　忽的。
　　他感觉到海面上出现大量魔力因子，他转身看去，看到了极其震撼的一幕。
　　一只怪物从海面下浮现出来，祂的头带有一些章鱼、蝙蝠和人类的特征，且全身发绿，身躯臃肿肥胖而又巨大，并覆着鳞片；头部生有无数的触须，四肢生有巨大的利爪，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀，两侧各有三只眼睛，六双眼睛正齐齐地看着站在船边的瓦尔特。
　　“这，啊……”瓦尔特捂着脑袋，他脑海中浮现出一些画面，深海之下，一座城市从海底浮出，将泰坦号吞没……
　　动力船舱，保护组。
　　昏暗的动力船舱内，手中闪烁着电光的波利娜走在队伍最前排，其身后是安东尼和格雷兄妹。
　　“前方发现……一名伤者？”波利娜迅速往前走了几步，在拐角处发现一名躺倒在地的船员。
　　而安东尼和格雷兄妹则紧随其后，吉米和波利娜一同蹲下腰检查，确认是人类后，并开始治疗，阿瑟在原地架起防御法阵，安东尼则拔出法杖和长剑在一旁警戒。
　　“咳咳！咳咳！”受伤的船员在治疗下，渐渐睁开眼睛，然后茫然看着四周，嘴里嘟囔着：“你，你们是谁？”
　　“我们船上的船客，你是负责动力舱室的？”波利娜问道。
　　“嗯……我是负责这一块维修的……咳咳。”受伤的船员继续说道：“各位客人，赶紧离开这，这，这里遭遇了袭击。”
　　吉米急忙问道：“袭击？谁？”
　　“一些鱼头怪物，咳咳。”船员回答道。
　　“是深潜者！”负责警戒的安东尼突然插入话题，“看来它们确实已经来过这里，不过奇怪的是，这里设施并没被破坏，一直完好。”
　　已经架设好防御法阵的阿瑟也加入了话题，“应该是时机未到，或者未到达指定的海域，所以这里的动力系统并没有被它们破坏。”
　　“看来也只有这个解释了。”波利娜握紧腰间的黄金圣剑，站起身来，“那我们得揪出藏在舱室内的深潜者，以保证动力舱室的安全。”
　　吉米点点头，然后对着船员说道：“你知道动力舱室的主控室在哪个位置吗？”
　　“知道。”
　　“还能行动吗？”
　　“腿脚还是不听使唤，要我带路的话……”
　　“我来背你吧！”阿瑟主动担下背人的位置，因为队伍中安东尼和波利娜是队伍主力，剩下的吉米是自己的妹妹，作为兄长，他不想让自己妹妹去背。
　　当他背起船员后，船员便开始指路，众人随即跟上，通道又长又宽，走起来弯弯绕绕的，在加上头顶忽暗忽明的灯光，使得气氛和视野都往不好的事情发展……
　　唰！
　　一根铁矛从队伍最前方安东尼的耳边划过，要不是他微微移动了下脑袋，恐怕下场就是身首异处。
　　“让我来照亮道路！”
　　安东尼身后的波利娜忽然喊道，只见她拔出黄金圣剑，剑身环绕着让人感到温暖的圣光，其光芒瞬间照亮了通道，让藏在黑暗中的敌人暴露无遗。
　　“干得好！”安东尼挥舞手中的法杖和长剑，朝着显露形迹的深潜者杀去，数十道光剑从他法杖和长剑浮现，一一夺走其生命。
　　随后波利娜也加入战场，联合绞杀着通道潜藏的深潜者，当波利娜手刃其最后一只后，一道合唱的歌声在通道内响起，诡异至极。
　　“什么玩意？”吉米捂着脑袋，她听到那歌声，脑袋里止不住的开始疼痛，仿若有蚂蚁在啃食。
　　“所有到我这里来。”波利娜察觉出歌声不对劲，急忙将黄金圣剑插在地板上，一道金黄色保护罩从她脚下扩散开来，直到将所有人都笼罩。
　　“声音还是有，不过很弱了。”退到波利娜身后的安东尼说道。

第二十章：缺失的船员服
　　昏暗的电梯中。
　　“别，别抱了，待会遇到人或者敌人怎么办？”在佩特拉怀中的丁仪挣扎着。
　　“放心，人都在五层楼集合，我也通知过寻找组的人去保护了，我们能遇到的也就敌人，而就我们俩的力量，不是我吹了，就算面对如卡特般的敌人，我们俩都一战之力。”佩特拉一副“我超勇”的模样。
　　丁仪由于在怀中，自然是将佩特拉表情看在眼里，不由得苦笑，因为她说得对，但这不是不放他下来的理由。
　　“真的，放我下来吧！这件事结束后，随便你怎么玩……”丁仪捂着额头说道。
　　“那我们继续那天晚上的事情？”
　　“那天？唉等等！先，先不聊这个，先放我下来。”
　　“好！好！”佩特拉一脸笑意地松开手，然后并摸了摸丁仪的头。
　　丁仪反手拍开，示意不要太调皮了。
　　瞧见丁仪确实不太满意，佩特拉也就点到为止，没有再说什么，跟在丁仪的后面一同走着楼梯。
　　随着楼层渐渐往下，他们听到一股类似于诗唱班的合唱声，是一群女童的声音，虽然高昂有力，但却有一种说不出来的怪异感，让人心里发毛，其歌词也不属于人类目前已知的任何的一种语言，就像儿童乱说拼凑出来的词语，可这些词语在这合唱的主导下，意外地有一种节奏感。
　　“姐，歌声不太对……”听到声音，丁仪感觉到自己背后的羽翼竟然不受控制地想要张开。
　　而佩特拉则直接张开身后的妖精之翼，举着红伞悬浮于楼道之中，“我听出来了，好像是在下方！？”
　　“下方？”用感知扫过全船的丁仪，抬头看了沿楼层的楼号，“这里是第一层，我记得第一层之下就是动力船舱层，所以……”
　　“波利娜他们不出意外的话，估计也遭遇到了这诡异的歌声。”佩特拉将红伞尖端对准楼下有被撬开痕迹的铁门，“而且他们在进入动力舱室的时候，被人或者深潜者跟踪了。”
　　丁仪顺着看去，看到铁门下的地面上有凌乱的鞋印，其中几个鞋印更是女式小皮鞋，很显然是波利娜等人，但在这些鞋印之上，有一双类似于青蛙的脚蹼印，湿哒哒的，带有水渍，很显然这是刚出现不久的脚印。
　　“说明敌人并未走远，也侧面说明波利娜他们并未太过深入。”实在受不了歌声的丁仪干脆也学着佩特拉一样，解放真身，敞开背后一红一白的羽翼。
　　“事不宜迟，出发。”佩特拉收回红伞，拔出插在大腿腿环上的魔能手枪，里面的子弹是装备研究部主任玛菲的研究新型子弹，子弹击中敌人胸膛内会在短时间内爆出数百片小弹片散布于敌人体内，杀伤力极强！
　　虽然威力自然比不过红伞，但是毕竟是对付“杂鱼”，杀鸡焉用宰牛刀呢，不如节省魔力，况且在动力舱室这种狭窄的通道，容易出现突发情况，这时候易于发射攻击的手枪是最好的选择，在运用魔法帮助，效果一点也不比本命武器差。
　　丁仪则从魔法储存水晶里再掏出一把魔能散弹枪，这枪威力已经在甲板上检验过了，一枪崩伤不入流的高级骑士也是非常强大的，但是缺点也明显，只能单发，上弹繁琐，且后坐力极大，战斗结束后，瓦尔特因为第一次使用没注意，导致手脱臼了（这也解释丁仪为什么要在瓦尔特攻击完后，在其背后补刀，因为那时瓦尔特手已经脱臼了），幸好擅于治疗的他在旁迅速治愈好了。
　　这种枪和子弹的制造，难以做到流水线制造，只能由技术高超的魔导科技师来做，辅以魔力高超的高级法师，再有几块材质极好的魔力水晶，否则只会变成开一枪炸一次的“一次性枪械”。
　　上船时丁仪身上只有两把魔能散弹枪和十颗子弹，本来这两把是玛菲给芬格尔用的，结果芬格尔说自己打枪打得已经够多了，改为送给丁仪他了。
　　如今老实巴交的瓦尔特没带武器，他也只能将武器合理利用，给了瓦尔特一把和六颗子弹，让其体验体验自己老姐打造的魔导武器。
　　“你不怕这枪的后坐力吗？”佩特拉担心地问道，她知道那把枪的
　　丁仪指了指身后的羽翼，“我用它们帮我顶一下，等我掌握熟悉开这枪姿势后，估计翅膀爷用不上了，就是上弹太恼火了，射程也不太远。”
　　“掌握熟悉开枪姿势……”佩特拉看了一眼丁仪细胳膊细腿的，觉得不太可能。
　　“待会我走前面，我这枪适合近距离爆杀，你在后面补充火力吧！”丁仪端起枪。
　　佩特拉犹豫了一下，最终还是点头默认了。
　　丁仪在得到答复后，端起枪，扇动羽翼无声飘进通往动力舱层的门，佩特拉紧随其后，鼓动妖精之翼，同样无声溜了进去。
　　随着深入动力舱层的深处，走廊上的灯光忽闪忽明的，虽然对于拥有强大感知的两人来说，没什么影响，但是不安的氛围逐渐上升，再伴随着一直在耳边环绕的歌声，直让人心中不适。
　　“通道狭窄，我们还是放弃飞行吧！”飞在半空的丁仪提议道。他的羽翼无法在狭窄通道中张开了。
　　佩特拉也没有异议，虽然在半空中减少可能受到的袭击，但行动力受到限制，这在狭窄的环境中极为致命。
　　哒！哒！
　　二人落地后，迅速背靠背，并放出感知，确认没有什么危险后，便在忽明忽暗的走廊上交替前进，一路上，两人非常谨慎，直到他们来到一扇样式有别于其他门的魔力水晶门前，门旁边写着：魔导监控室。
　　“水晶门的影响，感知减弱，但我还是察觉到里面……有很多具尸体。”丁仪趴在门边，闭上眼睛放开感知，但里面的景象让他感到心寒。
　　佩特拉眉头微微皱起，然后让丁仪让开，自己慢慢推开门，另一边的丁仪则谨慎架起枪，大有情况不对，就送一颗子弹过去。
　　随着门打开，里面的场景让人震惊，数十名身穿白色制服的船员的尸体叠监控室中间，血迹布满房间各处，几个座椅东倒西歪，监控视频闪着雪花，没有一个完好的。
　　“奇怪，怎么有一个船员的尸体没有制服？”观察能力较强的丁仪，指出叠在尸堆最上方的一具尸体，那具尸体只有内裤和背心，和周围穿着制服尸体格格不入。

第二十一章：我想要秘书长的私人联系方式
　　“会不会是敌人拿走了船服?”佩特拉捂着鼻子，走到尸堆前。
　　丁仪对尸堆做了一个慰魂礼，然后抬头说道：“有可能，会不会是敌人……不好!”
　　“怎么了?等等，你意思是敌人可能借由这套衣服打入船员内部?”佩特拉脸色渐渐严肃。
　　“大有可能，但愿是我的错觉。”丁仪扣扣脑袋，“如果是的，但打扮成船员后，他要表演给谁看?”
　　“迷惑五层琪亚娜他们?或者波利娜他们?”佩特拉提出可选择的点。
　　“但问题就在这两者之间。”丁仪说道：“一旦我们支援错误，另一队就会因为被骗而陷入敌人的陷阱。而且我们一旦放开感知，也会被敌人察觉，从而有可能”
　　“哈?你忘记我们的心灵空间了?”佩特拉双手叉腰。
　　听到这词，丁仪右手揉揉眼穴，毕竟他一进心灵空间就是被玩弄的份，因此心理上对于心灵空间是有点抗拒的。
　　“怎么了?”
　　“没什么……就是有点吃惊，我完全没考虑到心灵空间。”
　　“嘻，说明你有很久没参加我们的茶话会啦！”佩特拉戳戳丁仪的脑门。
　　“茶话会？不是一个月一次……等等，你们背着我开了多少次？”丁仪说到最后，眼神渐渐犀利起来。
　　佩特拉意识到说漏嘴了，急忙闭上眼睛说道：“我先去通知琪亚娜和波利娜。”
　　“等等，先回答我的问题。”
　　“放心，都是大部分都是讨论你的。”
　　“唉？”
　　“记得警戒四周哦！”佩特拉说完，闭上眼睛，倒了下去。
　　丁仪见状急忙接过已经进入心灵空间的佩特拉，然后将其抱起，“真是的，不让人省心。”
　　……
　　保护组。
　　“歌声越来越大了……我建议先转移！”安东尼额头流着细汗。
　　另一边的吉米正扶稳摇摇欲坠的阿瑟，听到安东尼的建议，她丝毫没有犹豫地就答应了，她觉得耳边一直环绕的歌声，具备吞噬人心中的理智，一旦放弃痛苦，拥抱那首歌，恐怕会发生无法挽回的事情。
　　“是啊，我感觉我坚持不住了，而且我身后的船员已经昏了过去。”
　　阿瑟背后的船员已经陷入昏迷，怎么叫都叫不醒，他能感觉到船员的气息已经渐渐薄弱，貌似快要不行了。
　　不过自从他背着这名船员，他心中就有点疑问，他身后的船员身上总有股奇怪的味道，类似于潮湿发霉的味道，且身上船员的胸有那么大吗？怎么像个女人似的？
　　但眼前的情况极为不妙，他也就没多细想和去追究，只想早点离开。
　　三人意见一致，于是扭头看向拿出黄金圣剑后就一直闭上眼睛的波利娜，准备询问其意见，毕竟现在黄金保护罩还是有波利娜防守，要撤离最好还是要询问她的意见，以及什么好时机能撤退，避免发展成溃逃。
　　“我也想撤离这鬼地方，主控室只有等我休整后再去了。”波利娜睁开眼睛，淡蓝色的眼眸已经染上丝丝金黄色，透露出一种说不出的神韵。
　　安东尼点点头，“那好，现在我们……”
　　“不急，离开前，我们先处理一下事情，说不定歌声问题解决了呢？”波利娜提起黄金圣剑，转身走向阿瑟面前，“把船员给我！”
　　阿瑟只是疑惑了一下，便听从波利娜的建议，将背上的船员交到了波利娜手中。
　　“非常感谢！”波利娜说完，就将刚刚接到的船员狠狠地摔在地上，然后举起手中的黄金圣剑就往下刺，行动之迅猛和果断，连学生第一人的安东尼都没来得及阻止，更别提还在发呆茫然的格雷兄妹了。
　　“波，波利娜？”
　　吉米表情错愕，完全没想到平日里英姿飒爽的波利娜居然会做出这种残暴的行为，不过对其的信任很足，没有第一时间去质问，反而询问缘由。
　　波利娜没有回答，只是指了指被自己戳的船员尸体。
　　众人顺着波利娜伸出的玉指看去，猛然发现那具船员尸体早已不是先前的模样了，现在用女尸更为合适，和在琪亚娜房间发现的女尸一模一样。
　　更为奇异的是，歌声也在波利娜挥舞圣剑斩杀女尸的时候戛然而止！
　　“这，这是先前我们丢失的……目标？！”吉米脸色渐渐变得煞白，她万万没想到，这具尸体居然陪了他们这么久，恐怖的是，她先前和这具女尸变的船员说过话，如今她心中只有一种后怕，万一这具尸体突然发动袭击，自己的哥哥阿瑟恐怕……
　　“呕！”一直背着女尸的阿瑟一阵干呕，先前他可是背着尸体跑了一段路，现如今他也明白了船员身上为什么有说不出来的诡异感了，敢情就是一具邪门的女尸。
　　“脑中的不适感已经消失了，看来你是对的，否则就算我们跑了也无济于事。”众人之中较为沉稳的安东尼率先从负面情绪中醒过来，扭头对现场一直保持清醒的波利娜说：“我们现在继续前往主控室？”
　　“不，我们等秘书长他们，他们已经解决完甲板上的敌人了，现在我们优先汇合，不给敌人逐个击破的机会。”波利娜将圣剑插回剑鞘，黄金圣剑消耗的魔力对于她来说有点大，她很难长时间保持。
　　安东尼和格雷兄妹没有异议，虽然他们不知道波利娜是怎么联系上秘书长的，但是他们大概也猜到波利娜和秘书长似乎有一个特殊的联系方式。
　　啊！到底是什么联系方式啊！我也想要让娜老师有一个联系方式！
　　安东尼表面上没有在意，且一脸三无平静，心里却挠痒痒，毕竟作为达尔克后援会的一份子，只要和让娜秘书长有相关的事情，总会去在意的。
　　而他也到了为组织做贡献的时刻了，眼下不说要到特殊联系方式，至少让娜的私人魔法通讯水晶号码总能要一个吧？
　　想到最后，他忽然想到自己看好的继承人吉尔手中貌似有，且已经先他们一步去往了英尔兰，说是见见自己的亲人。
　　“到了那边，找他要要吧，眼下还是先处理事情为主。”安东尼晃晃脑袋，让自己的注意力回到正事来。

第二十二章：海战（上）
　　丁仪带着佩特拉和波利娜等人汇合了，他瞧见波利娜脚边的女尸以及其身上的船员服，便大致明白了一切。
　　“歌声是这具尸体传出来的？”他问道。
　　“是的。”波利娜将手中的黄金圣剑插回剑鞘中。
　　跟在丁仪身后的佩特拉眉头紧蹙，站到队伍中间，“我建议回收这具尸体，别忘上次房间内的事情。”
　　安东尼点点头，“说得没错，但问题是，我们魔法储物石都没有这具尸体那么大！总不能人要背着吧？”
　　“小问题！”佩特拉敞开红伞，然后伞内冒出浅红色的枝条，将地面上的女尸缠绕起来，继而拖到伞内，仿佛敞开的红伞下藏着一个看不见的异空间。
　　“让娜的姐姐对这武器好熟练。”吉米看着佩特拉手中的那把红伞，眼中闪过一丝好奇。
　　刚把尸体收进红伞内的佩特拉，在听到吉米的感慨，不由得一笑，“我只是简单利用武器里面的特有领域，根本没有什么技术在里面哦，只要是首席法师，都可以操纵。”
　　她说完，微微扭头瞥了一眼丁仪。
　　身在后面的丁仪当然是察觉到了这股眼神的意思，明白刚才那句话是说给他听的，因为他们的武器都是从浮士德那里获得的，其效能大致相同，所以离首席法师插一脚的他，是即将触摸到这一切的。
　　至于手持黄金圣剑的波利娜先不说掌握时间短，而且她魔力离首席这一级别的也很遥远，暂时可以不告诉，不然徒增烦恼。
　　“谢谢。”丁仪小声地朝佩特拉说了一句，然后清清嗓子，站出来，对众人说道：“动力系统船舱的船员和技术维修人员已遭不测，说明此地已经沦陷，当前的情况是前往主控室，夺回船舱动力系统。”
　　众人闻言皆是点头，没有异议。
　　丁仪见无人反对，迅速拿出魔力通讯水晶，言简意骇地向芬格尔发送要求支援的信息，并指明要那批魔导科技专家过来，因为敌人已将动力系统占领，那么按照最坏的打算来看，敌人很有可能已将其破坏，所以他打算稳重点，以便解决完敌人后，能快速修复好里面的设备。
　　虽然这次不再是堵洞……
　　留言完毕，队伍开始启程，这回走在前面的是安东尼，因为这里面都是近战最好的就是他，中间则是丁仪为主的远程法师，最后的则是拥有黄金圣剑的波利娜，预防队伍背后可能的袭击。
　　众人顺着走廊上画的地图，一路上小心翼翼，贴着墙隐蔽前进，最终来到主控室门前，不过门外的血迹和残肢让众人心中最后一丝期望落空了。
　　“果然不该抱有希望的。”慢慢贴到门边的安东尼小声说道。
　　另一边贴过过来的阿瑟朝安东尼点点头，旋即又朝身后丁仪等人摆摆手势。
　　吉米让开身位，让手持魔能枪械的丁仪和佩特拉慢慢靠近门口边。
　　阿瑟竖起三根手指，然后一根一根地收起，直到最后一根手指手起的那一刹那，安东尼猛地暴起，一脚踹开关闭的主控室铁门，而收回脚的空当，丁仪和佩特拉即刻冲了进去，可里面的场景让两人愣住了。
　　他们面前的场景居然是古代帆船的甲板上，伤痕累累的甲板遍布碎木头、绳子、腐烂的帆布等等残骸，再往前走去，来到甲板船沿，发现他们身处于一个木制帆船上，船身周围都是波涛汹涌的海浪，天空之下更是乌云密布，时不时带着电光。
　　“快走！”
　　丁仪意识到不对，他隐约感觉到这不是原先的世界，这里是一处特殊的空间，而主控室已经成为这世界和现实世界交界处，一旦主控室关上或者消失，他们可能就要留到这个世界了。
　　“啊？”队伍最后一个走进来的吉米愣了一下，然而就是这愣神的功夫，主控室的大门无风自动，眼看就要砸到她了，幸好已经进来的安东尼眼疾手快，直接拉了回来，可也失去了回去的出口。
　　门关上的那一刻，主控室的铁门就幻化成破烂的木门，只有门把手带有点铁，不过已经锈迹斑斑。
　　“这是某种仪式打开通向另一个时空的门……深潜者怎么搞出来的？”佩特拉面露严肃，这种能通向另外时空的，已经逼近于传奇的境地了。
　　波利娜和丁仪跑到那扇木门，拉开发现里面是通向船舱的楼道，根本不是原先的走廊。
　　“门消失的瞬间，我根本没有察觉到魔力波动，这……太匪夷所思了。”丁仪捏紧拳头，直觉告诉他，深潜者只是弃子，敌人真正的意图是将他引导到这个空间里，但这毕竟有点离谱和没有论证，他没有将其说出口。
　　“1800年？！”波利娜望着楼道内贴着的报纸，发现上面有一处写着时间，且留有残破的字体正是她所在国家。
　　“所以这是一艘1800年的天启船？”安东尼带着吉米走过来问道。
　　“纠正一下，这是一艘1800年的天启巡洋舰。”佩特拉双手抱胸地走了过来。
　　“巡洋舰？”安东尼惊愕。
　　佩特拉点点头，“是的，我顺着船沿望下看去，发现是有许多炮口，有的有炮，有的没有，但奇怪的是，船舵和船帆居然完好无损，而甲板上也没有人的活动轨迹。”
　　“而且这船或者海域是禁魔区，虽然力度比不上卡佩草原，但我们也要节省魔力，预防突发情况。”丁仪亮起手中的火焰，感觉空气没有魔力因子后，便收了回去。
　　他和佩特拉都是能自主回复魔力的高级或首席法师，对于禁魔力度不大的区域可以不在意，但是波利娜等人就不太好说了，他们严重依靠外界补充魔力，要是遇到棘手情况，魔力见底可是飞快的！
　　“眼下该怎么办？”阿瑟额头留下汗水，他和妹妹魔力都不太强，意味着他们很有可能成为累赘。
　　作为队伍中唯一的老师，丁仪再度作出了决定，“进入楼道里看看，寻找那道失踪的……”
　　轰！
　　一颗黑色球体砸在巡洋舰旁边的海面上，掀起数十米高的浪花。
　　“好像是……炮弹？！”波利娜惊疑不定地说道。

第二十三章：海战（下）
　　丁仪迅速跑到船沿，先是观察炮弹着落点以及飞来时的大致方向，旋即再放出自己的魔力波动。
　　魔力波动在一揽无余的海面上极速扩展，一路上畅通无阻，但扩张到海面上的薄雾时，仿佛撞到一堵墙，无法前进！
　　“开什么玩笑！”丁仪几次碰撞海雾，确认无果后，便睁开眼说道。
　　他的侦察魔法不说有多强，起码在波西米亚那也是名列前五，自信堪比一些首席法师；可面对这片空间里的海雾时，居然束手无策！
　　“怎么了？”佩特拉跑过来问道。
　　丁仪将刚才的情况一五一十地说了出来，让佩特拉眉头紧蹙。
　　因为先前来到奇怪的百年前的战舰上，她注意力全在船上，没有去观察其他地方，导致内心还不够重视，以为还在自己能掌控的局面内，可现在出现连丁仪都无法看破的薄雾，说明情况已经上升到首席法师级别才能解决的问题了。
　　“西边！来了两颗炮弹！”阿瑟指着天空喊道。
　　“让我来！”波利娜拔出黄金圣剑，斩出两道黄色光刃，准确无误命中空中几颗黑球，并凌空爆炸。
　　爆炸刚结束，又有三颗炮弹袭来，而且这次还是朝着丁仪所在的东边！
　　佩特拉见此情景，面露不悦还带一丝愤怒，她张开双手对着正在高速袭来的炮弹轻轻一握。
　　唰！唰！唰！
　　炮弹内部肉眼可见冒出树枝，它们戳破炮弹坚硬的铁壳，就像在泥土地上生长，紧接着这三颗炮弹像是失去前进的动力，立刻下落，掉入海水中，掀起不大不小的浪花。
　　“躲在暗地里的家伙，像个男人一样跳出来和老娘决斗，玩阴的？”佩特拉张开红伞，准备发动大规模覆攻击魔法，准备覆盖一切可视范围。
　　“姐，冷静。”丁仪拉住佩特拉，随后指着东南方向说道：“我感知到了，东南方面的薄雾扩散开了，冒出……貌似三艘木制战舰！？”
　　“战舰？”佩特拉抬起头，看向东南方。
　　薄雾中，一艘完整且装修完整的木制的战舰上，一名穿着英尔兰海军将级军服的男人立在舰首上，他放下手中的望远镜，“他们发现我们了。”
　　“怎么可能？我们可是有薄雾阻挡啊！”一名穿着英尔兰中校军服的男人说道。
　　“护国公的薄雾被撬开后，就会被感知到。”将军说道。
　　中校脸色渐渐难堪，“将军，我们要脱掉军服吗？待会叫上火……”
　　“哼！英尔兰海军的骄傲怎么能脱去？现在国内的绅士们都知道我们海军以及护国公阁下支持二公主登基，既然已经站队了为什么要畏畏缩缩的？”
　　“那艘烂船上的三公主这时候回国，那就是我们的敌人了，要不是护国公的魔法海域只能使用木船，否则我都想秘密调走一些钢铁战舰，以炮决那个三公主！明明有秘书长之位，且已有被钦定的校长之位，竟然还敢贪心地将手伸向女王的王座，其心可诛！”
　　中校摆正身子，敬礼说道：“将军阁下分析的是！那我们就以脚下的海域为决斗场，和这三公主来一场骑士决斗！”
　　“嗯，我们光明正大的来，传令！升起英尔兰海军军旗！告诉卑鄙无耻的三公主，她的对手是谁！”将军自负地拔出佩剑，指向前方。
　　“悬旗，全体舰队，全速前进！”中校再度敬礼，然后转身吼道。
　　哗啦啦！
　　薄雾中，冲出数十艘木制战舰，将海中央的丁仪等人团团围住。
　　“西边四艘，北边三艘，南边两艘，东边最多，有五、六、七……七艘！”担任侦察副位的佩特拉缓缓睁开，额头上流出一滴晶莹剔透的汗水。
　　她不只感知到了战舰的数量，也隐约察觉到对面大约有十名高级法师以及两名首席法师坐镇。
　　担任侦察主位的丁仪也跟着睁开眼，说道：“对面有一艘战舰升起英尔兰海军旗帜，应该是旗舰。”
　　“这么说……是英尔兰海军？刚才炮击的是他们？”队伍中的吉米问道。
　　“多半是的。”丁仪回头说道。
　　“会不会我们之间有误会？”
　　“炮口都对准我们了，我想就算有误会，也该先打一场，确定自己这边的主导位，以免受制于人。”
　　“说的也是。”吉米点点头。
　　“那现在的问题该怎么打？！”安东尼走上前，“对面十六艘战舰，人数起码千人之上，人数、战舰、实力等等，我们连脚下的烂战舰都不能启动！”
　　“跳帮突袭，一个一个解决。”佩特拉红色的眼眸中闪过一丝凶悍的杀意。
　　她旁边的波利娜摇摇头，“不妥，你和让娜是没问题，但剩下的我们四人呢？敌人那么多，你们很难照顾不来，一旦在一艘战舰上打成消耗战或者被拖到对方其他战舰接近，最终陷入无穷无尽的人海之中。”
　　佩特拉恍然大悟，连忙环顾四周，才意识到还有实力不如他们的波利娜四人，而且又是禁魔海域，四人的魔力一旦消耗殆尽，迎接他们的就是战败，能活下来的就只有她和丁仪了。
　　“不急，我们就用脚下的战舰和他们打一打。”丁仪踏了踏脚下的木板。
　　阿瑟瞪大双眼，疑惑地问道：“老师，我们几个人能开得动？不说开炮射击了，连能不能启动都是问题。”
　　“人不是问题，我这就摇人来！”丁仪双脚站开，嘴里缓缓念诵着：“沉眠于次的勇士们啊！我以炽天使的身份请求尔等为我而战，胜利之时，必将告慰尔等，为尔等建功造碑！”
　　随着最后一个语句落下，一道道金黄色的铠甲士兵从船上、海上、天上……陆陆续续地走到丁仪身边的甲板上。
　　“所有人，操纵战舰，我们和对面来一场海战！”全身已经换成银色铠甲的丁仪，将手中的圣洁旗帜丢到一名铠甲士兵手上，“悬挂此旗，告诉对面，他们面对的对手是谁！”
　　“圣女万岁！”
　　“圣女万岁！”
　　……
　　“唉？不是天使……怎么是圣女？”丁仪惊愕地发现铠甲士兵喊的词语不同。

第二十四章：一炮殉爆，佩特拉炮弹
　　“前方，有敌舰一艘急进。”
　　站在船桅上的波利娜放下手中的望远镜，低头朝着船上的众人大喊。
　　收到命令的安东尼朝上面打了一个手势，示意听到了，随后跑到丁仪跟前，传达出波利娜的刚刚发现的消息。
　　因为船上众人都不是海军专业，根本不懂海战，唯一当过兵的波利娜还是陆军，万幸的是，丁仪召唤的铠甲士兵涉及领域较多，船只基本操作可以交给他们，不过战略决策还得是丁仪等人来决定。
　　“既然自己送上门来，那我们可不能怠慢。”丁仪拍拍手掌，让正待在船舱层、炮位的铠甲兵们得到指令。
　　轰隆!
　　庞大战舰忽然转动起来，露出右侧已经蓄势待发的火炮。
　　“该死!他们怎么启动那艘战舰的?深潜者那边给的信息是假的吗?”
　　英尔兰海军旗舰上的将军放下手中的望远镜，嘴里喃喃自语。
　　按照他得到的情报，三公主和随行人员，其人数不超过十人，不可能操纵一只需要上百人才能启动的巡洋战舰。
　　可眼前发生的情况让他目瞪口呆，那艘引诱三公主进来的战舰竟然被启动了!
　　在他的预想中，三公主一方应该藏在船上的某处，等他们到来后，不得不进行跳帮战，最后被他们的两名首席法师击杀。
　　可这个设想已经随着那艘战舰启动而破产了!
　　最要命的是，他当初为了省那么点搬运费，没把炮弹运下来……
　　“会不会是三公主的那个天使魔法?”旁边的中校说道。
　　“天使魔法?应该召不出那么多人，这可是禁魔海域。”将军眉头紧蹙，他们的军情处在波西米亚那场动乱后，实力已经大不如前，所以对于三公主的魔法，他们只了解大概。
　　“将军，中校，先锋号脱离队形，加速朝目标奔去了。”一名少尉跑上舰首，对正在谈话的二人汇报。
　　“什么!叫他们回来，捞功也要看场合，敌人可不是在笼子里的兔子，而没有束缚的狮子!叫他们撤——”
　　仿佛是为了印证将军的话，在话音刚落的一刹那，平静的海面上传来震耳欲聋的炮声，紧接着是一场令人绝望的殉爆声!
　　将军颤抖地拿出望远镜，看向战场中央……
　　“第一轮炮击……敌舰殉爆!”站在桅杆上的波利娜已经惊讶得中途停顿了一下，她就算不了解海战，也知道第一轮炮击就将战舰打成殉爆是要多么好的运气。
　　最扯淡的是，被打爆的那艘战舰还是船头冲锋状态(受打击面小)……
　　“大部分打中了弹药舱，天使的气运加成这么高的吗?”站在舰首的佩特拉说道:“再加上我妖精的祝福和较近的距离……好吧，不殉爆才怪。”
　　“敌舰阵型已乱，向北方进攻!”
　　丁仪意识到北方只剩下两艘敌舰，而且北方的敌舰和其他战舰距离较远，那么完全有时间趁敌人没反应过来时，解决掉那两艘!
　　铠甲兵们忠诚地执行着圣女下达的命令，让战舰掉头向北，以勇往直前的姿态直冲北方而来。
　　北方的两艘战舰见状，丝毫没有退缩，仗着海面北风的优势和战友被当面炮决而亡的愤慨，气势汹汹地杀了过来。
　　就在双方越来越近的时候，丁仪所在的战舰的舰首火炮率先开火!
　　起初北方两艘战舰没有在意，只当是骚扰，可随着“炮弹”越来越近，他们才注意到不寻常。
　　炮弹颜色怎么是红白红白的?
　　“这炮弹有点像个萝莉?”一艘舰上的初级法师利用侦察魔法大致看清炮弹的样子。
　　“不!就是萝……啊呸，就是人!全员防御!”战舰舰长扇了那个法师一巴掌，他身为中级法师，自然能比他看得清，当然只是多那么一点……
　　“这一声晚了哦!各位英尔兰的绅士们!”佩特拉张开背后的妖精翅膀，并借助炮膛的动能余力，准确无误砸在其甲板上。
　　掀起的木屑散落到处都是，同样也掀起甲板上船员们心中的恐惧。
　　“我感受不到她的……魔力。”
　　“我们的首席法师呢?在哪?在哪?”
　　“好像在，在南方舰队……”
　　由于佩特拉出场方式和首席法师的魔力量让英尔兰船员们精神接近崩溃，要不是良好的素质和海军的荣耀在支撑，他们已经发生溃逃。
　　“一个恐惧魔法就造成这样的效果，这艘舰队的魔法人员并不多啊!”佩特拉一边拉开红伞，一边自言自语。
　　……
　　另一边，丁仪等人所在的战舰上，安东尼脸上带着一丝惊讶，他看着佩特拉飞出去的轨迹，喃喃自语地说道:“顾问老师就这么飞过去了?”
　　旁边的丁仪则叹了一口气，旋即解释道:“她非要体验一下当炮弹的感觉，我也拦不住住她，就随她了，而且接下来的计划的确需要她到敌舰上。”
　　“嗯?你们已经有计划了?”安东尼眉头一皱。
　　“对，我和佩特拉老师以及波利娜同学商量过了，觉得可行。”丁仪看了看四周，船上甲板除了铠甲兵，就只剩下他和安东尼了，至于格雷兄妹则去下面船舱寻找那道门了。
　　“老师，你们的计划是什么?”安东尼听到丁仪和其他人已经联系过了，他暗暗记下，心中对于丁仪的私人联系方式更为迫切。
　　“夺对方的船，为我们所用。”丁仪耐心地对安东尼解释道:“所以我们要尽量不破坏敌方战舰。”
　　“可我有一个疑问，我们人手或者让娜老师，您的魔力还够吗?”安东尼追问道。
　　“撑五六个船还是没问题的，不过我们只要这两艘就行了，我还要留点魔力应对敌人的首席法师。”丁仪朝着安东尼微笑着，示意对方安心。
　　咕咚!
　　望着丁仪的笑容，安东尼感觉自己的心差点崩不住，要不是老爹戴维斯给的【安心项链】，他差点将灵魂献给路西法了。
　　“原来是这样啊……那个，咳咳，让娜老师，在下能不能有幸得知你的私人联系方式?”安东尼面无表情地抬起手中的魔力通讯水晶。

第二十五章：老婆是我对你的称呼
　　“尊敬的女士，请允许我们向您投降!”
　　战舰上，一名中校带着一群残兵向佩特拉说道。
　　佩特拉戏谑地看着那名将校，“哈?这就投降了?不是要为战友报仇吗?”
　　“那，那只是效忠于二公主的同事而已，而且我们其实心底里是敬仰三公主的，所以我代表剩余的全体舰员弃暗投明。”那名中校一副大义凛然的模样。
　　“有趣。”佩特拉眼睛微微眯起，“但你话语中的三公主?是指谁?”
　　“嗯?不就是殿下您嘛?”中校瞟了眼佩特拉的白发。
　　佩特拉闻言愣住半晌，紧接着捂嘴掩笑，并悄悄用心灵空间通知丁仪。
　　【亲爱的，这船我已经抢下来了，你过来下】
　　船的另一半，丁仪的脑海中响起佩特拉的声音。
　　【知道了，但是能不能不要说亲爱的，感觉……】
　　丁仪单手捂住脑袋，脸色有点无奈。
　　【哎?亲爱的不能叫，那老婆和妹妹这两个之间，你选一个呗!】
　　脑海中传来佩特拉揶揄声音的回响。
　　丁仪捂着脑袋的手微微颤抖，最终他没有再和佩特拉扯关于称呼的问题，直接张开身后的羽翼，飞到了佩特拉所在的船上。
　　“你还抓有俘虏?”丁仪落在佩特拉身边，自然是瞧见对面中校带领的一众残兵。
　　佩特拉点点头，随后在丁仪耳边轻声道：“你看看他们的表情，他们说你是三公主哦!”
　　她其实很清楚，所谓的三公主应该指得是丁仪，因为她是伯希顿动乱结束后回来的，认识她的人很少。
　　而且她从巴斯莉口中得知，丁仪在金色大礼堂和英尔兰长公主有过接触，那么按照现在这群英尔兰海军的口中的“三公主”的情况来看，应该是那个长公主回去做了什么，导致丁仪莫名多了一个三公主的身份!
　　“三公主?”丁仪眉头紧蹙，扭头看向那些已经目瞪口呆的英尔兰海军士兵，眼神中尽是迷茫。
　　他今晚伪装成英尔兰二公主已经够奇怪的了，现在被人认成三公主，他觉得英尔兰的人是不是看到白发就认为是皇室的了?
　　既然是英尔兰人认为他是三公主，那为什么英尔兰的骄傲——海军会袭击他?
　　“难道和英尔兰最近的女王登基有关?”丁仪想到自己受邀来的原因之一。
　　“我觉得是这样的，因为我从那个中校口中得知，他们效忠于二公主，再加上这次袭击，恐怕我们已经牵扯进英尔兰政治漩涡之中了。”佩特拉说道。
　　“我们到达港口时有一队跟踪我们的黑衣人……泰坦号的几次漏水问题，再加上这次发生深潜者袭击以及现在的处境……”
　　“前面三个就像敌人搞得登台前的排练，如今我们就在舞台上了。”
　　“还是姐比喻的恰当!”丁仪竖起大拇指，因为佩特拉把他想说的话都说了。
　　“姐?这个称呼是不是搞错了?”佩特拉莞尔一笑，“重新给你一次机会!”
　　“老……婆?”丁仪小声地说道。
　　咚!
　　佩特拉敲了丁仪脑袋一下，气鼓鼓地说道：“那是我对你的称呼!”
　　“……”丁仪欲言又止，最终还是没有说出口，他觉得和佩特拉在这个没用的问题上争夺太久是浪费战场上宝贵的，干脆没在继续争辩下去，正事要紧!
　　相通的丁仪立刻转过身走向那群已经投降的英尔兰海军。
　　跟在他身后的佩特拉表情变得不满，她觉得丁仪最近有点不乖，必须在新的战场(床铺)教训教训了!
　　虽然上次战斗她前进占尽主动权，但没想到被后来居上，最终体力不支……
　　但毕竟是第一次，下一次她敢保证，全程一直在上面的是她!
　　等这次事件结束，我要让他好好明白，一个妻子是怎么当的。
　　“咦!?”丁仪忽然感到一阵恶寒，但他只当是海风吹的，丝毫没有注意到后面佩特拉正对他虎视眈眈。
　　“咳咳，嗯……”对面的中校想要搭话，可实在没搞清状况，他也只能含糊其词。
　　丁仪自然是看出这名中校的窘迫，但他还是酝酿一会儿，给足了对面压力后，才缓缓开口：“指挥这次行动的人是谁?”
　　“我有家族的荣耀，我骄傲于体内流淌的贵族之血，身为英勇的海军骑士，请允许我不能告知!”似乎涉及到秘密，中校改变了一如先前的态度。
　　丁仪闻言笑了笑，双手掌心向上，两颗巨大的火球燃烧在掌心上空，“给你一次重新组织语言的机会，不然你和你的手下走跳板!”
　　听到走跳板，那名中校和手下士兵的DNA动了，同时打了一个冷颤。
　　“你们的回答呢?”丁仪向前走一步。
　　“这次指挥是巴尔克·斯宾塞将军!”中校说道。
　　丁仪抬起右手火焰对准中校，“他是二公主的人?”
　　“不，不是，二公主一直在养病，没接触过我们这些军人，巴尔克将军是护国公克伦威尔的下属。”中校结结巴巴地说道。
　　“护国公克伦威尔?!”丁仪脸色变得阴沉，他完全没想到背地里对他动手的居然是英尔兰的大人物，一个可以和卡特匹敌的半步传奇骑士!
　　“那这片海域是他搞的鬼咯?”丁仪继续问道。
　　此刻的中校完全放弃骨子里那股骄傲，他跪下来一把鼻涕一把泪地说：“三公主殿下，剩下的我真不知道了，我只是名小小的中校，我能知道的就这么多了!请不要让我们走跳板!”
　　丁仪点点头，简单吩咐了几句，并召唤出一群铠甲兵接管这艘船，再分出点兵看押这群刚刚投降的英尔兰海军士兵。
　　佩特拉在丁仪忙完后，走到身旁说道：“克伦威尔不是和卡特是好友吗?怎么会袭击身为下一任校长的你?”
　　“就算是不想让你进入英尔兰参加什么登基大典，完全可以将你驱逐，不至于做到现在的赶尽杀绝。”
　　丁仪回想自己进入到这片海域之前，想到了那些深潜者，顿时有了一个可怕而又荒诞的猜测……

第二十六章：炮人登船(感谢Bronyaa的建议)
　　“安东尼会长，没想到你真是后援会的。”
　　战船上的阿瑟笑嘻嘻地走到安东尼身后，语气中都带有一丝贱意。
　　安东尼听到背后传来的声音是阿瑟后，松了口气，然后转过身，翻着白眼对阿瑟道：“你这家伙怎么也学芬格尔了?”
　　“嗨，我们的魔法课老师就是芬格尔。”阿瑟无所谓地摆摆手，接着一脸笑意地说道：“你要到秘书长的私人联系方式了?”
　　“咳咳，你怎么知道?”饶是脸皮厚的安东尼在被点出自己喜欢的偶像时，脸也不自觉地红住了。
　　“刚才你们交换号码的时候，我看见了。”阿瑟挑挑眉头，“真行啊，把号码发我一份吧!”
　　“啊这，我记得你不是后援会的吧?”
　　“可我妹妹吉米是啊!”
　　“我的天，她居然是后援会成员!”安东尼大吃一惊，他万万想不到后援会已经在学校蔓延到如此地步，简直……太棒了!
　　既然是同好，那就是一个战壕里的同胞，还分什么彼此，因此他很干脆地将私人号码传给阿瑟。
　　阿瑟收到号码后，朝安东尼道谢后，便转身往船首走去，不过他在转身的那一瞬间，嘴角微微扬起，并抖了抖印有达尔克后援会标记的手表……
　　咚!
　　丁仪忽然从天空上降落，落在阿瑟面前，吓得阿瑟手中的通讯水晶差点掉落。
　　“让，让娜老师?前方肃清完了?”阿瑟紧张地将手中通讯水晶收回裤腰带。
　　丁仪不疑有他，点头说道：“第二艘佩特拉老师肃清干净了，剩余一部分投降，第三艘舰长在看清局势后，很果断地率部投降了。”
　　“这就是英尔兰海军?不是说世界第一吗?”阿瑟不禁露出鄙夷的神色。
　　丁仪笑了笑，朝着阿瑟竖了个大拇指。
　　与此同时，波利娜从桅杆下来，移步到丁仪身边。
　　“我们有三艘战舰了，现在往东还是朝西?”波利娜开口询问着。
　　“北方舰队覆灭后，敌人肯定会集中一处，确保不会被我们逐个击破，我们先手机会已经用完了。”丁仪分析着，“对方战舰上的数量还是比我们多，决战的可能性不大，况且对方的首席法师才是我担心的。”
　　波利娜点点头，她相信丁仪对局势的把控，并顺着丁仪分析出的局势说道：“我想敌人尚没有集合完毕，我们可以抢在敌人集合完毕前把敌方旗舰给击沉!”
　　“你是说……直接端掉敌人的指挥部?”丁仪忽然觉得这计划可行，虽然冒险，但是一旦成功就可以直接结束这场海战!
　　这时，安东尼也走过来加入对话，“我觉得这方法不错，我们集中力量，朝着对方旗舰杀去，抢在东西两方向舰队支援前，如闪电一般一举打垮南部旗舰。”
　　“真真假假，假假真真。”丁仪呢喃道：“我们可以冲一波对面的旗舰，但我们不要直冲敌阵，否则一旦进攻受挫，就会被西东方向舰队夹击而死。”
　　“莫非你想绕道袭击?”波利娜思考了一会儿，旋即恍然大悟，她兴奋地对着丁仪说道：“敌人还不知道我们能否启动这两艘战舰，我们以俘虏的两艘船为诱饵，本船在偷偷绕到敌人后面……”
　　“有一个问题。”安东尼举起手说道：“最后一条计划需要不被敌人发现，可这么大的一艘船在一览无余的海面上太容易暴露了，而且敌人旗舰上绝对有一名首席法师坐镇。”
　　“那就交给我呗!”
　　忽的。
　　天空上传来一道悦耳的声音，众人寻声望去，发现刚刚赶回来的佩特拉。
　　“你怎么过来了?不看着那些俘虏吗?”丁仪问道。
　　“有些人当众效忠你了，以及你召唤出来的士兵在看押，我发现我在那里无事可做……”佩特拉降落在丁仪前面。
　　“原来如此。”丁仪苦笑了一下，随即问道：“你刚刚说有办法?”
　　“嘿，你也知道我是木系法师。”佩特拉拍了拍红伞，“我还有这传奇武器配合，可以做到无声无息地杀入对面旗舰，所以我们完全不需要开船过去。”
　　“不开船?飞过去?!虽然可以减少暴露，但这海域禁魔区，消耗的魔力很难补充的，要是遇到对方首席法师，可会吃苦头的。”丁仪担忧地说道。
　　佩特拉笑了笑，指了指甲板上的炮口。
　　丁仪愣住了，然后脸色渐渐苍白，接着缓缓后退并说道：“不会吧!我，我不太喜欢从炮口出发……”
　　“哎呀，怕什么。”佩特拉笑嘻嘻走过来，作为团队第一个品尝炮人登船的她，这酸爽的滋味她久久不能忘怀，因此也想其他人品味一下。
　　“我，我继续上桅杆观察敌情。”波利娜往后退，但不小心踩到翘起的木板而滑倒坐在地上。
　　“我去找一下在船尾维修的妹妹。”阿瑟也一边后退一边解释(掩饰)。
　　安东尼神色慌张地点点头，“我，我觉得也是，我也去看看，佩特拉老师，我们先走了哦!”
　　话音刚落，三人转身，可他们前面的甲板上突兀地冒出几颗苍天大树，将他们的退路彻底封死。
　　“我说过了，我可是木系法师，这条木船基本上我都可以操纵。”佩特拉一边歪着头，一边抓着瑟瑟发抖的丁仪，“你们要么登炮上船要么走跳板!”
　　虽然知道佩特拉是玩笑话，但在场其他四人的身子还是下意识抖了抖。
　　“唉，我知道了，不过点火能不能我自己来?”被抓着衣领的丁仪叹了一口气。
　　佩特拉松开抓着丁仪衣领的手，“当然。”
　　波利娜泪眼婆娑地跑到丁仪身边求安慰，而丁仪则苦笑着抚摸受惊的波利娜。
　　另一边的安东尼和阿瑟眼瞧着自己的偶像妥协了，彼此互相对视了一眼，确认对方眼神中的意思，随后一同朝佩特拉表示，他们愿意登炮突袭，不过要求和丁仪一样——点火他们自己来。
　　“没问题。”佩特拉一脸兴奋地举起手中的红伞，“相信我，你们一定会爱上这种感觉。”

第二十七章：抬手就是大招，以示友好!
　　“报告将军，全体舰队集结完毕，请求指示!”一名中校走到巴尔克将军身边。
　　巴尔克满意地点点头，“很好，哪怕我们已经沉没三艘，但我们英勇的英尔兰将士们从不畏惧这些小小的损失!你们说呢!”
　　“将军说得是!”船上传来水手们的齐呼声。
　　巴尔克听到这些精神抖擞的呼喊，内心的阴霾一扫而空。
　　虽然开战初期就折损三艘战船，但就舰队全体而言，这不算太大，唯一可惜的是那三艘船上的水手，因为那些水手可是经验丰富的老兵。
　　“唉，只要没投敌，荣光依旧。”巴尔克叹息着。
　　“炮弹来袭，注意规避!炮弹来袭，注意规避!”船上的观察员在桅杆上大喊。
　　听到这声音，十三艘船上的水手们全部躲入掩体。
　　噗通!噗通!噗通……
　　巴尔克听到这数道落水声，意识到这场炮弹袭击全然落空入海，已经翻不起什么浪花了。
　　“全体都有，呈线列展开，全速朝北方前进，自由开火，务必歼灭敌舰!”巴尔克站起来，挥舞着手中的佩剑。
　　“为了荣耀!”
　　“击败三公主!”
　　“为了英尔兰!”
　　……
　　英尔兰水手们操纵着脚下的战船，浩浩荡荡地冲向北方。
　　当他们看见北方不远处悬挂白底金纹的→_→旗帜时，顿时战意昂然，纷纷架炮射击。
　　而对面孤零零的战船也转动自己笨重的身子，露出侧面黑黝黝的炮口。
　　轰隆!
　　轰隆!
　　双拳难敌四手，悬挂白底金纹的战船终究敌不过十三艘战船的炮口，随着最后一轮炮击，顽强的白底金纹的战船终于在隆隆炮火中侧翻了!
　　“哦!”水手们欢呼着，有些将校更是相互拥抱在一起，庆祝到手的胜利。
　　而站在旗舰船头的巴尔克则眉头紧蹙，嘴里缓缓说道：“好奇怪，感觉过于……”
　　“过于顺利?”
　　“嗯?”巴尔克听到背后的声音，转过身看去，发现一名和自己同样身穿将服的老者。
　　“艾尔肯教授，您怎么来甲板上了?”巴尔克毕恭毕敬地说道。
　　因为眼前之人，虽然是随军牧师的职位，但是其实力和自己是一样，都是首席级别的。
　　“炮声隆隆，我能不起来嘛?巴尔克将军?”艾尔肯笑道。
　　巴尔克苦笑着邀请艾尔肯和自己一同登上船头，围观正在下沉的战船。
　　“巴尔克将军，你应该感觉到了 ，那艘船里没有超过高级法师或者骑士的魔力波动。”艾尔肯说道。
　　巴尔克微微点头，不过眉头却始终没有松下来，“他们击败了三艘战船，起码俘获了一艘完整的战船，说不定我们打得这艘是用作掩护的，真正的三公主应该换乘其他战船了。”
　　“有道理，那么我们……嗯?!”艾尔肯摸着自己的白色胡须，忽然察觉到身后有什么动作袭来，顿时转身望去。
　　“天使权令·朗基努斯之枪!”
　　伴随着一声娇呵，一支长长的白色旗帜带着残影和划破音障的动响，朝着艾尔肯飞来。
　　这是死神送来的见面礼!
　　而艾尔肯能做的只有微微偏过身子，期望避开危险位置。
　　唰!
　　噗呲——
　　艾尔肯的胸膛瞬间被贯穿，留下一个硕大的伤口。
　　在这宛若神明般的力量面前，艾尔肯的规避动作注定是徒劳的。
　　咚!
　　艾尔肯年老的身躯重重地倒在甲板上，掀起了甲板上的灰尘和深红色的鲜血。
　　“艾尔肯教授!!!”巴尔克连忙跪下施展治疗法术。
　　“放心吧!我留了他一命，毕竟我也不想闹得太僵，否则刚才那一击，他就已经死了。”
　　丁仪从甲板上的阴影中走出来，他身后还走出陆陆续续的人……佩特拉、波利娜、安东尼、格雷兄妹五人。
　　虽然他们身上衣服都是湿漉漉的，但不妨碍他们磨刀霍霍地走向巴尔克及其将校水手们。
　　“你们是怎么到逃过我的感知……嗯!?等等!是那次炮击?”巴尔克毕竟是一名将军，迅速发现了问题所在。
　　“看来这位将军并不算太笨。”丁仪招回圣洁旗帜到手中，并对准巴尔克，“想让那位教授活下去，就交出武器，原地投降!”
　　“英尔兰海军永不投降!”巴尔克拔出腰间的佩剑，跳下船头，以蛮牛般的气势冲杀过来!
　　“他是骑士。”见多识广的佩特拉一眼看出巴尔克战斗体系。
　　“正面我来，治疗和增益给我满上。”波利娜抽出黄金圣剑与高速奔来的巴尔克撞在一起。
　　锵!
　　由于她的魔力量和技巧不及巴尔克，所以在第一轮碰撞中就处于下风，幸好她手中的黄金圣剑真是圣器，不然整个人都在比拼中倒飞出去了。
　　另一边安东尼也加入了战场，替波利娜缓解了一定压力，因为队伍中只有他们俩是近战，所以对方冲过来的时候，他们不得不上!
　　本来丁仪也可以加入的，但动用了一天一次的权令，那消耗可不是说说玩的，他现在上去就是一个累赘，索性躲在大后方恢复魔力。
　　“安东尼，你的位置我接管，你去支援阿瑟和吉米清理围过来的水手和将校，”佩特拉合拢红伞，并朝战场跑去。
　　另一边和巴尔克交战的安东尼几乎没有迟疑，替波利娜挡了一剑后，立刻抽身支援正在和船上其他人员交战的格雷兄妹。
　　巴尔克也趁佩特拉和安东尼交换时的这点空隙，加大攻击力度!
　　魔力量弱小的波利娜瞬间败下阵来，跌落在地，手中的黄金圣剑也掉落在一边
　　巴尔克抓住机会调整姿态，抬起利剑，准备给予波利娜致命一击时，地上掉落在一旁的黄金圣剑忽然发出震耳欲聋的龙吼!
　　只听轰的一声，巴尔克居然倒飞了出去，撞在一旁的桅杆上，口吐鲜血。
　　“干得好，波利娜!”赶到的佩特拉叫好了一声，并将红伞尖端对准巴尔克。
　　“该死!”巴尔克察觉到红伞中潜藏的巨大魔力，立刻放弃这艘战舰，弹射起飞。
　　“想在天上打?我可不虚!”佩特拉扶起脑袋昏昏的波利娜，并甩给丁仪后，便张开妖精之翼，腾飞而起。
　　“真是太乱来了……”丁仪摇摇头，并抱起波利娜进行治疗。

第二十八章：这年头还是枪好用
　　“你不是人类，所以你并不是三公主，下面那个才是。”在海面上空的巴尔克低头俯视着刚刚飞上来的佩特拉。
　　“你说什么就是什么呗。”佩特拉用尖牙划破手指，将流出血液洒落在高空。
　　那些血液很快发生形态改变，变成一只只五颜六色的蝴蝶，很快形成一个集群，密密麻麻地朝着巴尔克扑来。
　　巴尔克脸色变得严肃，“妖精的法术，看来参与王室争斗的不只有人类那么简单啊!”
　　佩特拉知晓是对方误会了，但也没出言解释，反正眼前之人在她眼中已是战败者。
　　巴尔克自然不会坐以待毙，默默念颂一道单词，接着一道水团从他手中出现，然后这水团迅速扩大，将他全身覆盖，宛若一副铠甲。
　　“知道我为什么上来吗?”巴尔克双手紧握，一把水组成的巨剑出现他手中，“因为这样会让你没有障碍物!”
　　话音刚落，他挥剑劈砍，数十道水组成的剑浪便从他剑刃飞出，顷刻间将飞来的蝴蝶吞没。
　　佩特拉见状微微愣住，然后不屑一笑，扇动翅膀，拉高高度，规避袭来的剑浪。
　　“逃跑只是徒劳的。”
　　巴尔克提剑直追，因为他的飞行全靠漂浮术，消耗的魔力自然是比佩特拉消耗得多，想要胜利，只有速战速决，跳过对攻阶段，拼接近战优势生擒对方，从而结束战斗。
　　短短几秒钟，巴尔克便飞到佩特拉身边，挥舞着水剑，手中的水剑更是泛起肉眼可见的水光!
　　危急时刻，佩特拉拉开红伞，使得水剑和红伞产生碰撞在一起，发出让人鸡皮疙瘩都起的呲啦声。
　　“这东西……”巴尔克脸色大变，立刻丢弃手中的水剑，暴退数十米。
　　很快，事情的发展证实他为什么这么做的原因。
　　只见那柄红伞产生巨大的吸力，瞬间将巴尔克的水剑吸进了伞尖之中。
　　“那把伞有点像霍尔斯曼帝国的失传的圣器。”巴尔克再次变换出一把水剑，不过比以往小了一截。
　　佩特拉脸上的嘲笑之意渐渐收敛，平静地看向巴尔克，“你不愧是一名将军，知道的挺多。”
　　“活得久，见识的自然多了。”巴尔克抬起水剑，“可惜你活不到我这个年纪了，因为今天就是你败亡的时候。”
　　声音结束的一刹那，巴尔克脚下升起数十道海龙卷，带着一种横扫千军的姿态向着佩特拉扑来，其本人也在海龙卷的掩护下，迅速扑了过来。
　　“没想到你一个老人居然玩得这么肮脏。”佩特拉咒骂了一句，继而很实在地转身就跑!
　　轰隆!轰隆!轰隆……
　　每一个海龙卷拍在海面上都发出如巨物般的撞击声，**船上交战的双方都心惊胆战地避让，甚至连架都不打了。
　　“天使权令·朗基努斯之……”
　　听到这声音，正在追击的巴尔克心脏骤停，立马停止了对佩特拉的追击，并以S字型的走法暴退，手上功夫也没闲下，数道水组成的屏障在他手中施展出来，只为了躲避那致命的一击。
　　其实也不怪他这么谨慎，毕竟一招干废己方的一名首席法师，说心不慌是假的。
　　可他等待许久，也没感应到袭来的攻击，这时候他才反应过来，他被骗了。
　　“老婆!干得好!”佩特拉朝下方喊了一句。
　　刚从下方飞来的丁仪听到这句话，顿时叹了一口气，他打算等战斗完后，再和佩特拉好好理论一下。
　　“三公主殿下亲自上来参战，让人敬佩。”巴尔克行了一礼，“您的那一击，也收获我的认可，但可惜我已有效忠之人，恕我得罪了。”
　　“得不得罪，我不在乎。”丁仪指了指下方战船上，“倒是你的朋友貌似快坚持不住了。”
　　“就算是生死时候，我也要保持风度和礼仪。”巴尔克提剑向丁仪杀来，他来之前是收到了死命令，务必不让三公主进岛，必要时……可以杀死三公主!
　　“死也要保持风度?”丁仪摇摇头，“这不是你菜的理由。”
　　“三公主的话真是欠缺礼貌!”巴尔克斩出数道水刃，将丁仪和上下左右彻底封死。
　　一旁的佩特拉旋即从手中扔出数颗种子，种子在碰到水刃后，野蛮般的迅速生长，形成一颗颗大树，随后重力原因，急速坠落于海面，但它们生长势头并没有停止，似乎只要给够时间，它们就能吸干整个海域。
　　攻击被化解，巴尔克并未气馁，因为他已经来到丁仪身边了!
　　“三公主殿下你该下去了!”巴尔克挥剑猛劈。
　　“不，应该是你!”丁仪掏出那把魔能手枪对准巴尔克胸膛。
　　千钧一发之际，还是丁仪手中的枪更快，只听砰的一声，两人双双后退。
　　丁仪退的原因是枪的后坐力太大，而巴尔克则不好受了，虽然有水盾阻挡，但子弹还是结结实实地打穿他两个护盾，巨大的动能撞击，逼得他后退。
　　“好机会!”佩特拉抓住这一时机，抬手召唤数百根木刺，像打机关枪一样，朝着刚刚被破防的巴尔克射去。
　　刚脱险的丁仪也急忙施展火魔法，附魔在木刺上，使木刺破防能力更强。
　　不过附魔速度慢了一截，全因为左手单独开枪，导致脱臼，不过好在经历过血与火的磨练，他全场没有吭声，完美释义了外表虽萝莉，但行为很男人。
　　战场中央的巴尔克就这么猝不及防之下，被佩特拉“超级火力”射了个对穿，他身边的护盾也只承受了几支火焰木刺就彻底报废了。
　　“咳咳!”巴尔克咳出几道鲜血，张开嘴无声说了几句，便从天空坠落到甲板，和艾尔肯躺在一起躺尸。
　　“结束了!”丁仪冒着冷汗，硬生生将脱臼的手给复位。
　　佩特拉来到丁仪身边，“你没事吧?”
　　“没事，我已经复位了。”丁仪动了动左手，确认只要这一个月不碰枪械就行，便扭头对佩特拉说：“拜托你收拾一下残局，我去拷问一下这两个首席法师。”

第二十九章：你们就是这么拷问的?
　　巴尔克在一阵疼痛中醒来，他睁开眼睛环顾四周，发现自己在昏暗的船舱内，低头俯视，自己全身被附过魔的绳子捆绑。
　　“我的伤……好了!看来三公主并不想让我死啊!”巴尔克喃喃自语：“是想劝降我了解这世界的信息?”
　　“将军阁下分析得不错。”
　　“谁?”
　　“你口中的三公主。”丁仪从上方船舱口走下来，带着身后一群英尔兰士兵来到巴尔克面前。
　　“哼，没用的，英尔兰海军永不投降!”巴尔克大声喊道。
　　丁仪脸色变得古怪，然后冷不丁地说道：“除了你，你的部下已经全部向我投降了，期间没人反抗。”
　　巴尔克：“……”
　　由于这个事实过于震撼，巴尔克愣住许久才缓过神来，他诧异地扭头看向丁仪身后几名将校，而那几名将校眼神躲闪，不敢与之对视。
　　“耻辱，莫大的耻辱!”巴尔克厉声呵斥。
　　“将军，如果是外敌，我们定然不会，但我们投降对象是三公主，都是皇室的一份子，将军，这并不耻辱。”一名中校站出来说道。
　　巴尔克瞪大眼睛，嘴里嚷嚷着，“什么狗屁歪理，你们连反抗都不反抗一下!”
　　“唉这，将军……”
　　“算了，我跟他说吧，你们出去维护队伍。”丁仪站出来制止道。
　　中校见丁仪出面维护，顿时松了一口气，立马带着周围将校离开。
　　其实他们并不想加入英尔兰的皇室之争，但国内大环境之下，他们不得不跟着上司走，可如今上司被生擒，自己再上也是送人头，索性直接投降，反正三公主也是皇室公主嘛!
　　这不寒碜!
　　随着将校离去，昏暗的船舱内只剩下丁仪和巴尔克。
　　“不知道三公主有什么话想对我说?”巴尔克冷冷地说道。
　　丁仪端来椅子坐到巴尔克面前，说道：“你为什么认为我是三公主，我觉得你应该知道皇室可没有什么三公主。”
　　“哼，我当然知道，但是长公主殿下说你是就是。”巴尔克盯着丁仪眼睛，“皇室认证，那你也只能是了，你手中多半有皇室徽章吧?!”
　　“皇室徽章……嗯!”丁仪想起自己在金色大会堂期间，英尔兰长公主维多利亚可是交给自己一张水晶牌。
　　想到这点，丁仪急忙翻开自己的魔法储物水晶，到处翻找，最终在一堆杂乱中，找到那张水晶牌。
　　巴尔克感到麻木了，对面三公主好像不怎么珍惜那张水晶牌，要知道，那可是皇室徽章，持有这个的才能参与皇室竞选!
　　“是这个吗?”
　　“是的。”
　　“就一张牌?不是什么纪念品吗?”丁仪拿着这张水晶牌左看看右瞅瞅。
　　巴尔克差点一口老气没提上来，胸膛上刚愈合的伤口也开始隐隐作痛。
　　丁仪见状，满脸担忧地说道：“额，你不要挂，你先告诉我离开这世界的方法再……啊不是，抱歉，我说错话了。”
　　噗呲!
　　巴尔克这回是真的吐血了，人直接气昏了过去。
　　丁仪连忙探鼻息，确认还活着，简单治疗后，便失望地坐在椅子上。
　　“完了，失败了。”丁仪揪一下自己的脸蛋，暗骂自己说话不对，坐在椅子上思考了一会儿，便起身走出去，想去问问波利娜那边拷问得怎么样了。
　　他走出船舱不久，就遇到了波利娜。
　　“情况怎么样了?”丁仪瞧着在过道上气喘吁吁地波利娜。
　　波利娜深呼吸一下，然后双手搭在丁仪双肩上，“那个叫艾尔肯的教授说了，出口在他们来时的南方，往那里走，就可以出去。”
　　“就这么简单?”
　　“应该是真的，我都用剑搭在他肩膀上了，他是流着汗说完的。”波利娜说道：“因为要进来杀我们，所以这个封闭的空间是开了一个口子，方便舰队进入。”
　　“不对，我们进来是因为那扇诡异的门，”丁仪指出一个问题。
　　波利娜点点头，“我也问过了，但艾尔肯教授不知道，而且他连深潜者的事情也不清楚。”
　　“那他说的出口，其位置是哪?”
　　“海妖海!”
　　“他在撒谎，我们乘坐船已经到达海妖海了，这消息是我从船上三个叛变的守护法师那里得知的。”丁仪召唤出圣洁旗帜。
　　波利娜眨眨眼，犹豫了一下，说道：“那你打算怎么拷问他?”
　　“额……”丁仪想到自己把巴尔克气昏过去的情况，顿时失去了信心。
　　“要不我来吧!”
　　忽的。
　　丁仪背后传来阿瑟的声音。
　　……
　　“啊——啊——啊——”
　　丁仪和波利娜互相抱在一起在门外瑟瑟发抖，他们听着门内传出凄惨的吼叫声，不由得脊背发凉。
　　“阿瑟真的是在拷问吗?”
　　“不，不知道，我好像听到阿瑟在……笑。”
　　“别说了，越听越害怕。”波利娜流着眼泪花，手更是死死抱紧丁仪脖子，把丁仪呛来喘不出气。
　　嘎吱!
　　门打开了，阿瑟微笑着走了出来，看起来就是满脸春风的美少年，如果忽略他身上滴着血的衣服的话……
　　“我拷问出来了，那扇门在旗舰的船长室，穿过那道门的话，就可以回去了。”阿瑟一边解释一边擦拭着身上的鲜血。
　　波利娜缩到丁仪身后，只露出一个小脑袋观察。
　　“他，他情况如何?”丁仪用颤抖地语气询问着。
　　阿瑟笑道：“还活着。”
　　丁仪看向阿瑟的眼神变了，宛若看到浮士德出现在他面前。
　　“嗯，待会麻烦让娜老师去治疗下他了，我先去船长室看看。”阿瑟伸了一个懒腰，神清气爽地离开了。
　　丁仪安慰了波利娜一会儿，接着咽了咽口水，推门而入。
　　他进去后，波利娜一个人趴在门边倾听着。
　　“啊!我的手，我的手——”
　　“啊，抱歉!抱歉!”
　　“啊!我的脚!我的脚!”
　　“对，对不起，我没注意到，不小心踩着了。”
　　“三公主，我错了，我发誓再也不撒谎了，你是要杀还是要治疗，给句痛快的吧!”
　　听着里面传来的声音，波利娜脸上的情绪也从恐惧变成了平静。

第三十章：分离的众人
　　“巴尔克将军和艾尔肯教授还活着，但是为了双方考虑，我决定还是我方扣押，你方其余人等就此回国。”
　　丁仪站在旗舰船首上，大声宣读着。
　　船首下方的英尔兰将士们面面相觑，满脸茫然。
　　上方的丁仪环顾四周，接着开口道：“我知道你们有担心和疑惑，放心!我们到英尔兰之后，会把巴尔克将军和艾尔肯教授释放，你们返回国内，汇报你们遇到五名首席法师的攻击，将军和教授都战败了，这样你们也无责。”
　　下方的将校们一听，觉得这理由不错。
　　不是已方太菜太弱，奈何敌人太强太多!
　　想一想，已方还在顶层战力全部被俘，且战且退，并保全大部分兵力成功撤退。
　　这种不说提拔升官，起码也是无罪!
　　就这样，丁仪和英尔兰将校们达成了共识。
　　双方完成协议后，英尔兰将校们在中校的带领下，驾驶着其他战船离开，而丁仪一行人则抓着巴尔克将军和艾尔肯教授来到船长室。
　　“以防万一，我先把他们收进去。”佩特拉拿出红伞，对准躺在地面上昏迷的巴尔克和艾尔肯。
　　刷啦一声，红伞就将二人吸进伞尖。
　　“那我推门了。”丁仪来到船长室门前，轻轻地推开，门后的样子顿时冲入所有人的视野中。
　　一片黑暗。
　　佩特拉摇摇头，“的确是一道空间出口，但是通向哪里就不知道了。”
　　“感知也断了，不行!”波利娜愁眉苦脸。
　　“进去吧，总比待在这里好多了。”丁仪召出圣洁旗帜，握在手中。
　　说完，他便走了进去，众人紧随其后。
　　进入的那一刻，丁仪感觉自己跳到深水当中，视野中一片黑暗，呼吸都有在那么瞬间感到停窒。
　　忽的。
　　他发现自己上方有亮光，便奋力往上游动，当即将接触亮光的一刻，他如海豚般，破出水面，贪婪地呼吸着空气。
　　当肺部在氧气的滋养下，他的窒息感终于缓解，他也有空环顾四周，结果发现自己飘荡在海面上。
　　由于时间尚处于黑夜，视线不清楚，他干脆张开羽翼，腾空而起，一跃来到海面之上。
　　接着一件事，让他感到惊愕，跟着他的众人不知道消失到哪去了，很快他恢复冷静，应该是通道位置不稳定，导致出口发生偏差，说不定正在安全的地方。
　　就在他安慰自己的时候，他瞟见令人惊恐的一幕，他熟悉的游轮巨船泰坦号在前方不远处倾倒，侧身躺在海面之上，无数的人群拥挤在尚未被海水的位置上，绝望地望着海水，被一点点蚕食着心中的希望。
　　丁仪没有犹豫，施展出木系魔法，造出十几只类似于碗形状的木船，不过他终究不是和佩特拉一样是木系首席法师，因此施展数量不多，否则能打造一只木质巨船。
　　碗状木船出现，船上的人们惊喜若狂，宛若抓到最后一根救命稻草，他们疯一样的朝着那些木船游去，但由于数量不够，开始出现争抢。
　　丁仪叹了口气，如法炮制，再度施展木系魔法，终于让逐渐失控的场面得到缓解。
　　但救得了一时，救不了一世。
　　愤怒的大海掀起阵阵波浪，击打着脆弱的木船，有的船已经有倾倒的危险。
　　正当丁仪准备现身补救的时候，一道道铁索将这些木船一一链接起，使木船不在那么摇晃。
　　“太好了，你没事。”
　　丁仪忽然感到身子一沉，扭头一看，发现他背后挂着一只琪亚娜。
　　“呼，原来是你啊!你的空间魔法无声无息，吓死我了。”
　　“你才要吓死我呢!话说你们跑哪里去了，害得我担心好一阵。”
　　“好啦好啦，现在不说这个了，现在情况我不是很了解，能告诉怎么变成这样的?”丁仪反客为主，直接将琪亚娜抱起，完成人生第一次公主抱抱别人。
　　琪亚娜脸色微红，撇过头讲述她那一组的经过。
　　首先是他们听到甲板传来巨大的动静，芬格尔察觉有情况，便一个人去了甲板，而她和玛菲等人继续留在第五层保护乘客。
　　可等了很久，他们也没等到芬格尔下来，直到琪亚娜她上去查看时，发现了昏倒在甲板上的瓦尔特，除此之外就没有什么了，芬格尔也下落不明。
　　“瓦尔特情况如何?”丁仪问道。
　　琪亚娜说道：“瓦尔特教师情况不是很好，不知道什么原因，一直处于昏迷状态，怎么治疗就是不醒。”
　　“我就不该单独留下他的，最起码让巴斯莉留在身边。”丁仪捶捶自己脑袋。
　　怀中的琪亚娜扭了一下身子，“莫蒂尔姐妹正在照顾他，应该上了你的木船了。”
　　丁仪低头寻找，果然在靠近泰坦号附近的木船上找到了他们。
　　船上的玛丽举着一本魔法书，嘴里念念有词，她身边出现一道道铁索，这些铁索像蛇一样，在海面游走，直到找到两艘木船中间，然后首尾两端狠狠咬住，使得船与船链接在一起。
　　显然，那到铁索是她做的。
　　另一边的大姐玛菲满脸严肃地观察自家老弟的状况，但额头上流出的汗水，证明她其实并不冷静。
　　为了不引人注目，丁仪在靠近时，收拢羽翼，悄悄靠近莫蒂尔姐妹所在的木船。
　　“秘书长?太好了，你来帮我看看他。”玛菲看到丁仪抱着琪亚娜过来，脸上的镇定再也维持不住了，急忙请求丁仪帮忙。
　　丁仪也不顾到那么多，放下琪亚娜，蹲下腰观察瓦尔特的状态。
　　此刻的瓦尔特脸色苍白，眼睛紧闭，似乎是进入了熟睡状态。
　　“抱歉，我做不到，他受得不是内外伤，他是精神方面的伤，不过暂时没有生命危险。”丁仪起身回答道。
　　玛菲脸色复杂，只是点点头，并继续照看自家的弟弟，她不想在品尝失去的滋味了。
　　旁边的丁仪眉头紧蹙，他想不通瓦尔特在和他分别后遇到了什么，明明逃走的敌人是火系法师，怎么会受到精神方面的伤?
　　“难道还有英尔兰的人?”丁仪喃喃自语。
　　“我们已向附近海域发出求援信息，有一艘霍尔斯曼国籍的客船接到了我们的求救信号，正在赶过来。”木船上的科沃斯基擦擦额头的汗水，站起来对丁仪说道。
　　“霍尔斯曼的客船……”丁仪脸色变得古怪起来。
　　但愿上面没有皇室成员!

第三十一章：关于我皇嫂是天然黑这件事
　　“皇嫂，许久不见，你更富有魅力了呢!”
　　在一艘霍尔斯曼巨轮上的客舱内，穿着华贵的奥尔加一脸笑嘻嘻地看着丁仪。
　　“额，你最近也挺……富有魅力的。”丁仪眼神躲闪，嘴里的语气尽现敷衍。
　　奥尔加见状笑了笑，将手中的花扇折开，遮挡住下巴和鼻子，只露出一双狡黠的眼眸，她一边细细打量着丁仪，一边移动脚步在丁仪身边环绕。
　　“你干嘛?”
　　“待会天亮的时候，有空聊聊吗?”
　　“我和泰坦号的乘客们才刚从海里出来，我们需要休整和安排，恐怕不行。”丁仪婉拒。
　　奥尔加笑了笑，弯腰在丁仪耳边低语：“那你忙完后，你到我房间细谈，关于你到底英尔兰公主还是我们霍尔斯曼的帝国皇后这个问题。”
　　“如果我说都不是呢?”丁仪面露严肃。
　　“现在不就是在讨论吗?晚上聊!”奥尔加收拢花扇，踩着高跟鞋离去。
　　“一堆麻烦事。”丁仪叹了叹气，转身也准备离开，但这就时，他在心灵空间收到了佩特拉和波利娜的传音。
　　【你现在位置在哪?】
　　丁仪环顾四周，找到客舱内的杂物间，推门而入，接着小声说道：“我回到泰坦号附近，但是泰坦号已沉，我带着琪亚娜她们登上了一艘路过的霍尔斯曼客船休整。'”
　　【了解，我这边情况稍微有些复杂，我这边只有我和波利娜，如今在一座不知名的小岛上。】
　　“没看见安东尼他们三人?唉，太乱了。我先来接你们?”
　　【不用了，当时我把巴斯莉留在泰坦号上，现在估计和你们在一起，我可以凭借手中的红伞，确定巴斯莉的位置，我找你们汇合。】
　　“好，那我去找找巴斯莉。”丁仪退出心灵空间的对话，看着房间内的舱窗，发现天不知何时亮了。
　　一轮骄阳从大海上升起，太阳的光芒照射在海面上，顿时变得波光粼粼，流光溢彩，原本在夜晚中脾气暴躁的大海，却在太阳升起后，变成一个披上金色面纱的安静的小女孩。
　　……
　　在一处面积不到足球场大小的海岛上，佩特拉和波利娜二人坐在一颗椰树上休息。
　　“天亮了，那我们现在离开?”波利娜起身拍拍脏兮兮的衣摆。
　　佩特拉睁开眼睛，点点头。
　　“不在深入调查这座岛吗?昨晚差点被它们偷袭。”波利娜指了指她们椰树下方的几具深潜者尸体。
　　佩特拉摇摇头，“我估计这里是深潜者一个小基地，不用太在意，我真正在意的是……”
　　波利娜眨眨眼，然后小心翼翼地从椰树上起身，转身指向北方，“你说得是那座岛屿?”
　　顺着波利娜纤细的指头看去，远处海面的地平线之上，有一座烟笼雾绕的岛屿，阴沉、神秘。
　　“是的，禁魔海域里，居然有能出现魔力波动的岛屿，让人匪夷所思。”佩特拉轻轻地起身。
　　“等一等，不会是传说的海妖岛吧?”波利娜脸色变得苍白。
　　佩特拉闻言，全身颤抖了一下，“你说的是二十年多年前，团灭卡特所在的调查团的海妖岛?”
　　波利娜微微点点头。
　　“我，我想好了，我们还是赶紧走吧!无论那座岛是不是，我也不想调查了。”佩特拉结结巴巴地说道。
　　“啊哈哈，佩特拉姐姐说得对。”波利娜一边流着冷汗，一边跳下椰树。
　　佩特拉见状，大喊道：“等等，不要丢下我，我一个人害怕，还有，你知道路吗?”
　　说完，她张开背后的妖精翅膀，腾空而起。
　　另一边的波利娜则更为简单，直接启动黄金圣剑的能力——飞行。
　　她侧坐在黄金圣剑上，像巫女一样，起飞离开，要不是这里是禁魔海域，以她的属性雷魔力，运动速度说不定比佩特拉还快!
　　就这样，两个吓破胆的女孩一前一后地离开了这座无名小岛。
　　她们离开后不久，这座无名岛屿忽然下沉，而远处烟雾缭绕的岛屿像是有生命一般，缓缓地朝无名岛屿下沉的方向移动……
　　咚咚!
　　丁仪面无表情地敲了敲一个房间的门，然后静静地等待着。
　　“请进!”屋内传来奥尔加那充满笑意的声音。
　　砰!
　　丁仪再听到声音后，迅速扭动把手，然后一脚踹开房门!
　　冲入他视野的，是一间金碧辉煌的客房，特大号的粉红床铺摆在房中间，左边是一台装饰豪华的化妆台，右边则是书架和书桌，书的种类让人应接不暇。
　　“人呢?”
　　丁仪眨眨眼，刚想放开感知，却听到门后传来奄奄一息的声音……
　　“我，我在这!”奥尔加一边流着眼泪，一边捂着脑门站出来。
　　“抱歉!”
　　“你是不是故意的?”
　　“唉?”丁仪疑惑地歪歪头，“什么故意的?”
　　奥尔加：“……”
　　该死，混蛋老爹说得是对的，天然呆切开都是黑的!
　　“啊哈哈，我只是想说，您开门以前都是这样?”奥尔加捏着折扇的手微微颤抖。
　　丁仪还真当着她的面思考了一会儿，然后认真地回答道：“偶尔是这样，因为这样开门很爽!”
　　奥尔加青筋暴起，差点破口大骂，好在良好的教育和后天培养的素质，让她忍住了。
　　“亲爱的皇嫂，以后不要这样开门哦，因为对人——非常——不——礼——貌!”奥尔加咬牙切齿地说道。
　　丁仪闻言则是乖巧地点点头，“好的，我知道了。”
　　奥尔加：“……”
　　完全没有成就感啊!为什么感觉打在一坨棉花上?
　　“那么，奥尔加殿下，你今天找我是讨论我身份问题吗?”丁仪瞧见奥尔加不说话，干脆自己率先提问。
　　奥尔加已是垂头丧气，对于丁仪的问话也只是回答了一声嗯，不复昨晚的那种游刃有余的样子了。
　　“那你认为，我现如今是何种身份呢?”
　　“我认为你是我国的皇后，但英尔兰那长公主宣布你为三公主后，这引起我们内务委员会的注意，因此，我们此行是来英尔兰求证的。”奥尔加眼睛死死地盯着眼眸，“所以我问你，你是不是佩特拉?”

第三十二章：威逼利诱 拉人入伙
　　“他可不是佩特拉，他是我老婆!”
　　一道悦耳动听的笑声突然在房间响起。
　　房间内听闻的两人露出不一样的神情。
　　奥尔加惊疑不定，而丁仪则是欣慰地笑了笑。
　　“姐，既然来了就出来吧!”丁仪呼唤出圣洁旗帜。
　　“既然老婆这么说了，我当然应允啰!”房间内一面镜子传出佩特拉的声音，镜子就如平静的湖面掀起一阵波纹，而波纹中心一道倩影迎面走出，打破了二维次元，来到了三维世界。
　　奥尔加看着从镜子里走出来的佩特拉，呆若木鸡，直到佩特拉走到丁仪并相互拥抱的时候，她才僵硬扭过头，看向二人。
　　“你，你们是双胞胎?还是什么魔法?”
　　“不是什么魔法哦!”
　　“那你们是双胞胎?那谁是佩特拉?”奥尔加在丁仪和佩特拉之间来回扫视。
　　佩特拉笑着召唤出红伞，接着站出来道，“是我哦!”
　　“你?这，难道我在波西米亚学院见的人……”
　　“是我!”丁仪举起手中的圣洁旗帜对准奥尔加，“所以你搞清了没?”
　　“搞清楚了，没胸个子矮的是让娜，高点大是佩特拉。”奥尔加缓缓后退，“所以讨论的时候为什么要动武啊?”
　　“因为你搞清我们的秘密了。”佩特拉嘴角微微扬起，“我们得防止你不能透露出去啊!”
　　奥尔加瑟瑟发抖，“既然是秘密，那为什么还要告诉我啊!”
　　佩特拉眼睛眯起，慢慢地逼近奥尔加，将对方逼到墙角，彻底封死了对方的退路。
　　另一边的丁仪也拿着武器逼了过来，比起佩特拉更狠的是，他将旗帜插在奥尔加脑袋左边的墙壁上。
　　“因为我需要一个能在霍尔斯曼帝国内部为我们说话的人。”丁仪盯着奥尔加的眼睛说道。
　　佩特拉点点头，也有样学样，夫唱妇随，将红伞插在奥尔加脑袋右边的墙壁上，自此，奥尔加是真的没有退路了。
　　“救命!”
　　奥尔加大喊着，她迫切希望得到房间附近警卫的支援，可随即想到，为了谈话隐秘，自己早就遣散了警卫……
　　谁知道谈话居然会以这种方式啊!
　　奥尔加欲哭无泪，“呜，这……这要是被发现，我会被皇兄大卸八块的。”
　　现如今的她早就没有当初那般自信从容，失去武力的保护，她现在是真的害怕。
　　“没事的，他敢打你，我们就保护你。”比起态度强势的佩特拉，性格温良的丁仪出言安慰的效果更好。
　　果然，精神崩溃的奥尔加恢复些许理智，她看着丁仪道：“那你们要我怎么说话?”
　　她说完后，丁仪和佩特拉相视一笑，久久没有言语。
　　奥尔加看到这情形，脸色渐渐惊愕，她说道：“你们该不会还想继续隐藏?”
　　“是的，你回去就汇报吧，让娜达尔克并不是佩特拉。”丁仪拍拍奥尔加肩膀。
　　奥尔加瞧见丁仪拍着她肩膀，身体的颤抖越发明显，她结结巴巴地说道：“可我已将你是佩特拉的事情汇报了，毕竟……你们实在太像了。”
　　“没事，你就说侦察出错不就完了?”佩特拉也加入话题。
　　“那这侦察出错的论据要怎么推翻啊?”
　　“这不有现成的?”
　　“现成的?你们还伪造了证据?”
　　“不是哦!”佩特拉笑了笑，“你就说让娜达尔克是英尔兰流落在外的三公主不就完了。”
　　“哈!?你让我赞同那个英尔兰长公主的话?”奥尔加脸色大变，“老娘不干!那就是一个傻子!老娘才不赞同她!”
　　咔嚓!
　　佩特拉面无表情地拔出红伞。
　　另边的丁仪则叹了一口气，看向奥尔加的眼神都带有一种怜悯。
　　“我知道了!我知道了!”奥尔加被这场面吓得一激灵，大脑也幡然醒悟，毕竟小命还在别人手里，她根本没有谈条件的基础，只能任人宰割。
　　佩特拉那冷若冰霜的表情也渐渐融化，开心地搂着奥尔加肩膀，一副大家都是好朋友的样子。
　　“这次随行访英尔兰人员有别祖科夫……他是皇兄的首席谋士，他不好糊弄啊!”奥尔加脸色还是继续苦逼着。
　　“要不我们……”佩特拉朝丁仪做了一个抹脖子的动作。
　　丁仪摇摇头，“不妥，杀了更让人发现里面有蹊跷。”
　　佩特拉揉揉脑袋，“那我们怎么办?”
　　“聪明人往往相信自己。”丁仪摸着下巴，“我们针对他这一点，将我身份坐实。”
　　“你是说……利用三公主这一身份?”
　　“对啊，这不，救下来的船员里，有将我们认为公主身份的吗?”
　　“有道理!那就利用英尔兰公主身份，让那个别祖科夫认为你不是佩特拉。”佩特拉高兴地鼓掌。
　　被两人夹在中间的奥尔加面露呆滞，她发现，对面两人讨论时，完全不把自己当外人，好像吃定了自己会做他们的内线。
　　该死，简直太嚣张了!只要我逃出去，我就……
　　“嗯?我感觉你在想什么不好的事情?”佩特拉忽然愣了一下，停止了和丁仪的对话，扭头看向奥尔加。
　　奥尔加：“……”
　　“喂?说话呀!”佩特拉再度举起红伞，并将尖端对准奥尔加的脑袋。
　　奥尔加彻底破防了，直接飙泪，瘫坐在地上，呜咽地说道：“我，我知道了，别杀我，我配合你们就是了。”
　　她不想浪了，她觉得自己将今天的事情抖出去，对面那个真佩特拉估计会到死都要追杀他!
　　而且对方就算失败，也是入皇宫，那以后就是自己的皇嫂，从长远来看，她失败的结果居然比成功的结果更好一点……
　　三人再根据计划聊了一些细节，等时间来到中午后，三人才彻底退出房间。
　　和早上相比，进房间时，只有两个人，拜访者疑惑不解，被访者自信满满；离去房间时，出来的有三个人，拜访者从一变成二，且自信满满，被访者垂头丧气。
　　“小仪，佩特拉姐姐，好消息。”
　　丁仪二人在回房间的路上，撞见了波利娜，波利娜手中拿着一颗魔力通讯水晶，正开心地朝二人奔来。
　　“发生了什么事?再开心也不要在走廊乱跑哦!”丁仪出言规劝，“小心摔跤。”
　　波利娜眨眨眼，然后讪笑道：“哎呀，好好，像个老妈子似的。”
　　佩特拉则干脆利落地问道：“什么好消息。”
　　“我们联系上安东尼他们，他们被传送到了……英尔兰雾都!”波利娜将手中颗魔力通讯水晶递给丁仪。

第三十三章：吉尔德雷的野望(上)
　　“他们居然到了雾都?”佩特拉疑惑不解。
　　丁仪接过波利娜手中的魔力通讯水晶，点开接听。
　　果不其然，他听到了吉米的声音。
　　“喂?是达尔克老师吗?”
　　“嗯，是我，汇报一下你们的位置。”
　　“我们现在在英尔兰雾都的贝宁街44号，额，总之是一个乌烟瘴气的地方，我们待在一间无人的出租房……嗯，应该是出租房。”
　　“你们走出来就到了那里?那扇你们走出来的门呢?还有没有魔力波动。”丁仪追问道。
　　通话中的吉米回答道：“没有魔力波动，我们出来后，也立即观察了一番，发现门已经变成一间普通的门了。”
　　“我建议你们先离开那里，那里有可能是袭击我们的人的据点。”丁仪急切地说道。
　　“嗯，我们，我们知道了，现在我们联，联系一下吉尔学长，准备去他那里避难。”通话中的吉米，其声音断断续续的，显然是吉米的魔力水晶储量不够了，或者距离太远，信号差。
　　“好，注意安全。”丁仪略为担忧地关上了通讯水晶。
　　因为长途联系，波利娜的魔力水晶的魔力储量直接飙到见底了。
　　丁仪也不废话，魔力薅入进去，使其填满。
　　“好了，我们先集合吧!我们商讨一下，总结如今情况。”丁仪揉揉太阳穴，如今船上众人分散到各地，急需调整方针，作为这团体中职位最大的，他不得不站出来当一个操心的领导者。
　　……
　　哔——
　　“啊哦!没魔力了。”
　　在英尔兰雾都的一处破烂的房间里，吉米将水晶收回衣裙中，扭头看向安东尼和阿瑟。
　　“无妨，现如今离开才是关键!”安东尼环顾房间四周，作为学生群体中的学生会长，他自然得担起这个小团体的领导者。
　　他推开房间的窗户，向外张望，冲入他视野的是一片繁华的街道。
　　街道上商店林立，它们的一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前。
　　宽阔的马路上，样式华贵的马车穿梭来往，像一条彩色的河在流动。
　　马路和商店街道之间，有一条长长的人行街道，有头戴高礼帽、手握黄铜怀表的英尔兰绅士；穿着红蓝蛋糕裙、举着艳丽的太阳伞的英尔兰淑女，以及时不时向路人兜售报纸的书童。
　　“和伯希顿比起来，不遑多让。”紧随安东尼而来的阿瑟感慨着。
　　安东尼没回响应阿瑟的话，而是关上窗子，退步转身朝窗子反方向走。
　　格雷兄妹疑惑，但还是紧跟上去。
　　他们跟着安东尼来到一个房间前，只见安东尼一脚踹开房门自个走了进去，然后打开房间里的窗户，向外探望。
　　格雷兄妹又惊又疑，最终一同上前和安东尼观察窗外，这回，窗外的景象让他们愣住了。
　　因为相比于刚才看见的景象，这次的景象就大相径庭，完全不同。
　　凌乱肮脏的小店铺参差不齐地挨在一起，斑驳的砖块台阶长满了绿苔，被遗弃的机器人倒毙街头默默生锈。
　　中间的马路泥泞不堪，坑坑洼洼的，路过的马车飞速驶过，溅起的阵阵水花，拍打在路边乞丐那呆滞的脸庞上，黑色的猫咪在被污染的水花中瑟瑟发抖……
　　“这……前后反差好大!”阿瑟一脸震惊。
　　“这应该是这座城市西北方的贫区，这里居住着十几万民工，而我们第一次看的，是与之相对的贝宁街，这里是大量中产的生活区，可以说，我们这栋楼是两个区的分界线。”安东尼解释道。
　　吉米犹豫了一下，缓缓说道：“真是一个虚伪的城市。”
　　安东尼听闻，抬起头看向吉米，微笑地说道：“哦?有什么见解?”
　　“见解倒是没有……只是觉得这个城市好虚伪。”吉米说道：“它将最好的一面给展示给外人，让人觉得它很美好很华贵，但最丑陋的一面却藏得很好，生怕有人发现!”
　　安东尼闻言，愣了半响，然后笑道：“吉米学妹说得对，雾都西南方面向大陆，所以有大量港口，所以异常繁华，而西北方靠近世界边缘迷雾，所以困穷，发展缓慢。”
　　“你观看这些还有什么意思吗?”阿瑟打断对话，插入对话之中。
　　安东尼一脚踩在窗框上，“当然是寻找逃离方向。”
　　“跑贫区?为什么不朝贝宁街跑?”阿瑟疑惑不解。
　　“贝宁街繁华，也意味着其官方力量在那里很强，别忘了，这次袭击是谁捣得的鬼!所以不能轻易潜入贝宁街。”安东尼说道：“我建议混入人多混杂的贫区，掩盖踪迹，再联系吉尔。”
　　“有道理。”阿瑟跟着安东尼准备一跃而下，而就这时，吉米突然拦住两人。
　　“等等，我觉得我们还是得往贝宁街走!”吉米说道。
　　安东尼眉头一皱，问道：“你有什么想法?”
　　“越危险的地方越安全，既然这里过不了多久就会有人过来，那么按照正常思想，敌人可能也会知道我们会往贫区逃，索性我们直接遁入贝宁街，藏起来。”吉米提出自己的观念。
　　“有道理，追击者不傻，但聪明反被聪明误，他们可能不会想到我们直接往贝宁街跑。”安东尼收回脚，转身朝楼下走去。
　　瞧着说做就做的安东尼，格雷兄妹面面相觑，最终相识一笑，跟着跑下楼。
　　他们所在楼层是二楼，在跑下楼道后，发现一楼居然是一家店铺，不过他们没有多做停留，安东尼利用光魔法达成类似于隐身的效果，然后迅速离开这家店铺，并绕过三条街道来到一家卖假面店前。
　　因为为了行踪不被暴露，三人利用隐身效果，悄悄进店，并按照面具标牌上写的价格，在收银员台前放了相对等的钞票，然后再拿走货架上的面具。
　　“没想到你们三个还挺有礼貌的，要是没给钱，我恐怕会将你们直接逮捕了。”
　　当三人戴着假面进入一个小巷时，他们前方响起一道令他们熟悉的声音。
　　安东尼顺着声音看去，借着光魔法的影响，他看清前方拦路之人的面貌。
　　“吉尔?你怎么穿着雾都警服?”安东尼摘下面具。
　　身披警服的吉尔拿着手电筒靠近，看清安东尼的脸后，大吃一惊，“天哪!安东尼学长?你们怎么在这里?”

第三十四章：吉尔德雷的野望(中)
　　“真是命运的安排啊!”安东尼笑着朝吉尔走去。
　　吉尔耸耸肩，伸出手面向安东尼，“会长，比起以往，你亲和多了。”
　　“因为遇到温和的人多了。”安东尼伸出手握住吉尔的手。
　　“因为让娜老师?”吉尔眼睛闪过一丝红光。
　　安东尼没有注意到吉尔眼神变化，他只是微微点头，“算是吧，他教得课和对人态度真的很舒服，就像躺在舒适的草地上享受阳光。”
　　“深有同感。”吉尔忽然收回手。
　　“吉尔学长，没想到你居然在这里。”阿瑟走上前，摘下面具道：“而且还当上警察了?”
　　“哈哈!不算正式的，只是助警，算是临时工，赚点钱而已。”吉尔笑脸相迎，“这不是苏格兰警场事情多嘛，人手又不足，既要抓捕汉古，又要解决新诞生的邪教，以至于花钱招收助警。”
　　“原来是这样啊，不过我有一个问题，就是雾都还有邪教这东西?”吉米也跟着加入话题，她注意到了吉尔口中说的邪教，因为伯希顿动乱就是暗金教教主库斯策划的，所以她格外注意。
　　“雾都以前没有，但最近诞生了一个名叫真神会的教会，专门拐卖儿童，闹得人尽皆知，这不，有得苏格兰警场忙的了。”吉尔回答道。
　　“真神会?有点耳熟……”安东尼呢喃道。
　　“说到你们，我想问一下，你们怎么在这里?”吉尔问道。
　　“学校受英尔兰皇室邀请参加登基典礼，我们是学校代表团。”安东尼言简意赅地说道。
　　吉尔点点头，表示理解，然后接着略微兴奋地说道：“是谁带队?”
　　“让娜老师。”安东尼说道。
　　吉尔挑了挑眉头，“那他人呢?”
　　“我来说明一下吧，因为一些复杂的原因，我们分散了，不过已经联系上了，估计明天到达港口会合。”吉米代替安东尼回答道。
　　“好吧，不如你们先到我的住屋?我们在那里继续聊聊?”吉尔一边脱下警服外套，一边说道。
　　安东尼看了一眼格雷兄妹，得到他们的认同后，便说道：“可以是可以，不过我们来的路上牵扯到了一些问题，英尔兰海军对我们不太友好。”
　　吉尔闻言，眼睛微微眯起，但很快收回，接着说道：“嗯，我知道了，放心，海军不会搜查警场这边的。”
　　“那太好了。”吉米松了一口气。
　　吉尔笑了笑将警服外套折叠好，并搭在手臂上，然后像管家一般，做出请的手势。
　　安东尼面无表情地点点头，而格雷兄妹相视一笑。
　　于是安东尼三人在吉尔的带领下，穿过繁华的街道，钻入人少却有精致美丽的小巷，最终来到一处公寓楼下方。
　　三人随着吉尔上了二楼，到达了吉尔所住的公寓。
　　“哇，挺不错的嘛，学长?你一个人住?”吉米进屋后，左逛逛右看看，她发现这所二楼的公寓占据整栋楼的二楼住层。
　　布局精致的客厅里陈放着华丽的沙发、茶几，四壁上挂着人物画像，屋角摆放着五颜六色的花朵，客厅中间的茶几下铺着深红色地毯。顶上悬挂花环状的点燃的吊灯，全因室外的光线被丝帷挡住，只有一英尺的缝隙透露出一点点灯光。昏暗却又华丽!
　　吉尔笑着对吉米答道：“是的。”
　　“这个房屋的住宿费，你一个人出得起?”安东尼疑惑地问道。
　　“当然出不起，这公寓是英尔兰大学赞助给我的，我只出一部分，暑假结束后到期。”吉尔朝安东尼解释。
　　“那还有多余房间吗?”阿瑟非常实诚，直接问出自己所关心的问题。
　　吉尔伸出手指了指客厅带有门的房间说：“东边的房间是洗漱室、厨房、杂物间以及房间，西边其余四个房间都是空的。”
　　“非常感谢。”阿瑟行了礼，然后挨个翻找房间学，然后对比一下，挑了一个喜欢的入住了。
　　看着阿瑟挑房间的样子，吉尔笑了笑，“看你们好像没带行李，稍等片刻，我先去一楼房东婆婆那里帮你们要点棉被和床单。”
　　说完，他准备离开了公寓。
　　“等一下，我陪你。”安东尼伸出手抓住吉尔的肩膀。
　　吉尔愣了愣，紧接着想到了什么，对着安东尼揶揄道：“你害怕我中途叛变?现在下楼去海军告发你们?”
　　“不得不防，毕竟你在英尔兰待得比我们久。”安东尼没有掩饰，直接点明。
　　吉尔耸耸肩，“不愧是会长，行，你跟我下楼吧!”
　　“打扰了。”安东尼一边握着腰间的佩剑一边说着极其礼貌的话语。
　　就这样，二人在诡异的氛围中离开了二楼公寓，留下格雷兄妹在公寓。
　　因为没人管，格雷兄妹中好奇心旺盛的吉米瞬间有了想法，她将躲在房间里休息的阿瑟拉了出来。
　　“干嘛?”
　　“我们去杂物间看看如何?”
　　“这……不太好吧?万一有吉尔学长的私人物品呢?”阿瑟不安地问道。
　　吉米莞尔一笑，“怕什么，顶多是糟糕的私人物品，我们又不拿，走!看看英尔兰废物会留些什么。”
　　见妹妹意志坚定，性格上被动的阿瑟也没在坚持，迈着不快地步伐吊在吉米身后。
　　当二人来到杂物间时，里面漆黑无比，看不清状况。
　　阿瑟望着门口有点打退堂鼓的吉米，不由得叹了一口气，随后手心点燃火焰，照亮了杂物间。
　　里面的景象让人惊奇，里面根本不是堆杂物的房间，反而是一件布置精致的房间，像是某个少女贵族的房间，不过奇怪的是，蓝色大床铺上盛放着一个大大的铁笼，完全不像是装那些猫狗宠物的，像是关押狮子……或者人。
　　“话说为什么有一个笼子，难道吉尔学长有什么癖好?”吉米说道。
　　阿瑟摇摇头，“估计是以前住着这里的人，吉尔学长估计没那兴趣，不然为什么说这是杂物间。”
　　“有道理，估计上一任人留下来的吧!”吉米摸着下巴，陷入沉思。

第三十五章：吉尔德雷的野望(下)
　　总算是到了。
　　丁仪站着船头看着脚下的巨轮缓缓驶入英尔兰的利物浦港口，顿时松了口气。
　　“我们该出发了。”跟在他身后的佩特拉说道。
　　“是的，喊上琪亚娜吧，用她的空间魔法，离开更为方便。”丁仪道。
　　佩特拉点点头，随后看着丁仪雪白柔嫩的脖颈，微微一笑，她迅速伸出手提起丁仪衣领。
　　“嗯?干嘛?”
　　“当然是带你去找琪亚娜呀?”
　　“那你干嘛提着我的衣领?呀!别摸脖子，冷!”
　　“你个小妖精，一天到晚诱惑我，这是对你惩罚。”佩特拉笑道。
　　丁仪闻言，心说你才是妖精，嗯，货真价实的妖精!
　　唰!
　　佩特拉抱起丁仪离开了船头。
　　……
　　船舱某处豪华的房间。
　　别祖科夫和奥尔加正下着国际象棋，棋盘上别祖科夫执掌的白棋攻势如潮，占尽优势；奥尔加执掌的黑棋苦于抵挡，败亡只是时间问题。
　　“呜!”奥尔加咬着手帕，脸上尽是苦恼之色。
　　别祖科夫见到奥尔加如此，笑了笑，故意卖了几个破绽让奥尔加重新苟活了一段时间。好歹皇室成员之一，他还是得让让。
　　可得势的奥尔加便开始浪了，典型的人菜瘾又大，因此好不容易“争”取来的优势又被霍霍光了。
　　“不下了，不下了。”奥尔加瞧见的凌厉的反击又被化解，顿时觉得烦躁。
　　别祖科夫笑了笑，“殿下，我记得您不曾爱下棋，今天早上怎么有兴趣?”
　　“手痒，想下而已。”奥尔加微微撇过头。
　　别祖科夫笑而不语，扭头说道：“沃克干员回来没有?”
　　“尊敬的大臣阁下，他就在门外等候。”房间内的一名侍者站出回答道。
　　“让他进来吧!”别祖科夫端起桌上的一杯黑咖啡，抿了一口，提提神。
　　不一会儿，一个是身材消瘦的男人走了进来，并说道：“长官，他们离船了。”
　　身材纤细的奥尔加突然一愣，不过很快恢复了正常。
　　别祖科夫悄悄地看了一眼奥尔加，然后移回目光，对着沃克问道：“相貌和莱茵哈特家族方面确认过了吗?”
　　沃克眉头紧皱，顿了顿说道：“莱茵哈特那边前月说是，今天核对的时候，说不是，只是说毛发相似而已。”
　　这回轮到别祖科眉头紧皱了，他摸着下巴胡须念叨着：“不应该呀!不应该呀!”
　　“长官?”
　　“下去吧!”
　　“遵守您的指令。”沃克行了一礼，便倒退离开了。
　　别祖科夫敲敲桌面，示意房间其他内务会成员退下，等到房间内只剩下他和奥尔加后，他开口轻声道：“殿下?”
　　“……”
　　“殿下?”
　　“……”
　　“殿下!?”
　　“啊!”奥尔加终于回过神来，惊慌失措地看向别祖科夫，“啊?不知有什么事情啊?”
　　别祖科夫面露疑惑，“殿下怎么了?我们不是一寻找皇后殿下吗?”
　　“咳，嗯，是的。”奥尔加咳嗽一声，“刚才沃克干员不是给结果了嘛?那就说明我搞错了呗!说不定那俩真是长公主和二公主。”
　　别祖科夫面无表情地看着奥尔加。
　　“干，干嘛这样看着我。”奥尔加缩缩身子。
　　“哈哈，没什么，只是感慨殿下长大了，有自己想法了，很好!”别祖科夫露出欣慰地表情，然后起身朝奥尔加行了一礼。
　　“我先去和港口那边交换文件，我就先走了。”
　　“嗯，拜托您了。”
　　“谢殿……嗯?!”别祖科夫忽然抬头，透过窗户，看向利物浦港口。
　　“不愧是霍尔斯曼帝国内务委员会的领头羊。”
　　码头某处酒店的二楼房间，吉尔动作快速地砸烂放在窗边的望远镜。
　　他旁边还站着一名身穿英尔兰海军军服的男子，其以肩章来看，是一名少校。
　　“吉尔先生，我们被发现了吗?”
　　“你这句话问得范围太广了。”吉尔笑着说道。
　　海军少校面无表情地沉默了一会儿，接着便说道：“至少我们身份没暴露。”
　　“我动作再晚一点，就不只是察觉到有人观察那么简单了。”吉尔手掌燃起火焰，然后丢入已经报废的望远镜碎渣。
　　“那我们撤退?”海军少校问道。
　　吉尔环顾房间四周，然后点点头。
　　海军少校也不废话，转身快步离开房间，吉尔紧随其后。
　　二人并未下楼，反倒连上酒店三层。
　　五楼很安静，几乎没有响动，或许因为是早晨，五楼几乎没有客人在走廊走动，又或者这层楼的人早就被清空了。
　　两人移到走廊尽头的一处房间前，便停下脚步。
　　吉尔抬头看了一眼房间牌号，笑道：“514?这串数字对护国公有什么意义吗?”
　　海军少校默不作声，只是伸出手做出一个请的动作。
　　“无聊。”吉尔看着海军少校如此，便摇摇头，随后推门而入。
　　“欢迎吉尔先生到来，你的勇气让我钦佩。”
　　吉尔一进门就在精美华贵的房间中看见一名身穿贵族服饰的年轻男人坐在沙发上，其相貌英俊，像是彬彬有礼的贵族青年。
　　“你是护国公?太年轻了!”吉尔眉头一皱，“我希望看到的是诚意，而不是敷衍。”
　　贵族青年没有说话，只是打了一个响指，一把湛蓝色的刀鞘便出现在手中。
　　吉尔眼睛顿时睁大，然后很快收敛，转而笑道：“是我无礼了，见过伟大的护国公殿下。”
　　这不会有错，是护国公的圣器 碧蓝剑鞘，就算眼前之人不是真身，而是替身，也没关系，总之能和护国公对上话就行了。
　　他暗自想道。
　　“不必如此，你我皆是朋友。”护国公收回刀鞘，随后懒散地躺在沙发上。
　　吉尔笑着点点头，然后端坐在房间内的椅子上，“我要囚鬼链。”
　　护国公转动了一下身子，似乎在寻找舒服的动作，觉得差不多后，才说道：“只要和你前几日写的信一样，你能让三公主离开英尔兰，我便给你。”
　　“只要你给我，我就能让三公主离开。”吉尔意味深长地说道。
　　护国公忽然坐起身子，死死地盯着吉尔，过了一会儿，哈哈大笑：“可以，当然可以!”
　　吉尔起身行礼，“赞美您的慷慨，殿下!”
　　“囚鬼链只能锁住高级及以下的魔力，而且还要对方毫无防备，这两点你需要记住。”护国公吹了一口气，手中顿时出现一条银链。
　　“谢谢。”吉尔看着那条银链，眼神充满了渴望。

第三十六章：当爱意发酵为欲望（上）
　　丁仪等人离船后，便用魔力水晶联系了安东尼三人，使得分散的众人得以汇合。
　　除了吉尔有私事出去外，剩下的众人成功汇合，暂时用吉尔德雷的公寓作为临时的落脚点，等到了下午饭点，警察巡逻少时，再出去联系学校在英尔兰的联络点。
　　“呼，你们没事就好，老师还担心你们出事了!”
　　丁仪左手右手各抱住阿瑟和吉米，他美如红宝石的眼眸似乎有水浸出，迷迷蒙蒙的。
　　看起来就像待在家中美艳的姐姐，终于见到失踪的弟妹而微微哭泣的场景。
　　“让娜老师，不必这样，我这不安心回来了嘛。”因为吉米性格开朗调皮，倒是比旁边羞涩尴尬的阿瑟和狂流鼻血的安东尼更先出声接话。
　　丁仪松开手，微微点点头，然后问着他们来分散后的状况。
　　接过话题的吉米，也将自己所了解的情况告知，她很开心，因为她能感觉到丁仪是真的在关心他们，不像她在孤儿院时期，那些只为博取名声的而虚伪的教师。
　　让娜是一名好教师，唯一可惜的是，他没有年长教师该有的形象……好像也不错!
　　吉米讲完事情经过的同时，内心也对丁仪做出一番感慨。
　　听完吉米的讲述，丁仪点点头，他大致清楚安东尼这一队的情况了，这让他重新规划一下现在的局势有了帮助。
　　他环视身边众人，发现众人脸色疲惫，甚至队伍中波利娜的肚子发出“咕咕”的叫声，搞得她尴尬不已。
　　“你们先休息，我去给大家做点午餐，好了，我叫你们。”他撸起袖子说道。
　　众人互相望了一眼，便一同点头，因为经历的事情实在太多了，连下船都是跑路，神经和身体一直是紧绷的。
　　连一直爱戏弄丁仪的佩特拉也没有先前船上那般神采奕奕，反而蔫搭搭地躺在沙发上，然后眼睛一闭，睡着了……
　　除了玛菲，其他人也是这般躺在沙发上不在动弹，因为实在太累了，真的需要休息。
　　“玛菲主任，你不休息一会儿吗?”穿好围裙的丁仪，担忧地问道。
　　站在客厅中央的玛菲摇摇头，并看了一眼躺在沙发上陷入沉睡的瓦尔特，道：“我很担心他。”
　　“问过卡特校长没有？”丁仪说道：“他应该有办法才对。”
　　“问过了，卡特说，除了擅长心灵法术的法师，也只有能操控自身灵魂的首席法师才能去治疗，让自己灵魂深入患者的意识，从而进行精神治疗。”玛菲柳眉微微皱起。
　　丁仪闻言，知道困难所在了，擅长心灵法术的芬格尔下落不明，队伍里唯一的首席法师佩特拉也因为刚找到肉身，短时间内不能灵魂出窍。
　　而且她和丁仪他一样被浮士德盯上，要是让浮士德看到她灵魂离开肉身，就等同于没掩体却要挨炮火的士兵，最重要的事，拿破仑短时间难以赶到，他没有和浮士德达成平衡的可能。
　　“你实在担心的话，就由我来进行心灵法术。”丁仪出声安慰道：“若我不成功，下午我去联络点，看看能不能找到精通心灵法术的法师。”
　　得益于他经常和芬格尔一同共事，潜移默化之下，也学了点芬格尔的心灵法术，要说治疗一个人，也不是不行，但能治好的可能性不高。
　　“现在？”原本面露哀色的玛菲为之一变，她惊讶地看着丁仪。
　　丁仪点点头。
　　玛菲郑重地向丁仪行了一礼，“那就拜托了！”
　　“不必如此，同事一场。”丁仪扶起玛菲，并说道：“以前你们帮我，现在轮到我了。”
　　玛菲闻言，回忆着在学校的一切，顿时眼泪汪汪。很难想象，一个大龄剩女哭得竟然像一个无助的小女孩。
　　丁仪安慰了一会儿玛菲，等对方不在哭泣后，方才面向躺在沙发上的瓦尔特。
　　我和浮士德的契约尚未结束，比起佩特拉，我灵魂出窍更为稳妥，不过我只是一名高级法师，要想进行灵魂出窍，得借助点其他力量帮助。
　　想到这里，他背生四翼，进入天使状态，想从天使权令中寻找关于灵魂治疗的法则，但发现唯一有关于灵魂的权令也都是攻击性的。
　　果然没有晋升首席法师，关于灵魂方面的法则不开放，该死，臭上帝就是一个抠门货。
　　身为炽天使的丁仪如此想道。
　　“灵魂方面看来真的不行，那我从心灵法术入手吧!”
　　他叹了一口气，收回羽翼，切换到红莲圣女模式，想得到治疗魔法的加成。
　　银甲披在他身上的那一刻，他伸出右手，张开五指，对准昏迷的瓦尔特。
　　心灵魔法·愈。
　　一道绿光在瓦尔特身上亮起，然后……就没有然后了
　　躺在沙发上的瓦尔特像个死猪一样，动都不动。
　　“呜呜呜！”玛菲看到这一幕，悲从心来，方寸大乱，连擅长治疗的丁仪都不行，那么意味着瓦尔特短时间内是醒不来了！
　　“你快醒醒啊！”玛菲站起来，甩了两个大嘴巴子到瓦尔特脸上。
　　望着心急如焚的玛菲，丁仪直接愣住了，再瞅瞅瓦尔特脸上的两个红彤彤的巴掌印，顿时意识到事态已经失控了。
　　不愧是亲姐弟！
　　丁仪一边内心感慨，一边起身阻止玛菲不要再进行这种“姐弟互动”行为了。
　　……
　　众人吃过午饭，便继续休息，一直等公寓墙壁上吊钟指向下午5点时，众人才陆陆续续地从睡梦中醒来。
　　不知是不是巧合，丁仪醒来的那一刻，吉尔前脚就跨了进来。
　　“让娜教师，许久未见。”吉尔春风满面。
　　丁仪楞了楞，然后茫然地招招手。
　　两人打招呼期间，在场所有人都起来了，都望着丁仪，因为现在职位最大，声望最高的就是他了。
　　“学校那边我已经在船上联系了，他们三天派支援过来，而我们也不能干坐着，眼下有三个问题。”丁仪顿了顿，并继续说道：“一个是瓦尔特教师的情况，一个是联系失踪的芬格尔，以及英尔兰当地局势”
　　“所以兵分三路？一对寻找能治疗瓦尔特教师的心灵法师，一队联系学校在雾都都力量，最后一对队探寻当地情报？”波利娜举手说道。
　　“那我和让娜老师一组吧，我对这里比较熟悉，而让娜老师也是这里职位最高的，我们比较搭配！”吉尔站在丁仪前面，面带笑意。

第三十七章：当爱意发酵为欲望（下）
　　“就两个人？不太合适吧？人太少了。”琪亚娜好看的眉毛微微皱起。
　　听到琪亚娜话的吉尔，脸色顿时一变，从笑容满面换到古波无平。
　　“打探消息就是要人少，人太多会暴露。”吉尔面向琪亚娜道：“虽然我是来雾都这段时间一事无成，但我以助警的身份，还是打开了很多渠道的，而……”
　　“等等！我有话要说明一下。”丁仪瞧着吉尔准备继续夸夸而谈，最终还是出言打断，因为他有一个情况必须说明，否则这争吵是无意义的。
　　听着老大发话，在场众人的注意力自然是从吉尔和琪亚娜的对吵中挪开。
　　见众人注意力回到自己这边，丁仪松了一口气，随即将自己的“三公主”的情况告知众人，一石激起千层浪，佩特拉和波利娜以及琪亚娜三人面无表情，因为她们早就知道了
　　莫蒂尔姐妹眉头紧锁，而表情变化最大则是吉尔、安东尼和阿瑟三人，他们统一张开嘴巴，眼睛瞪得大大的。
　　“那，这样的话，让娜老师的确不太适合出去……额，佩特拉顾问也是。”吉尔先是温和地看了一眼丁仪，然后又看了看佩特拉，不过，他看向佩特拉的时候，眼中闪过一丝厌恶。
　　“不如让娜老师和佩特拉顾问就待在公寓里吧？”波利娜站起来说道：“剩下的人在兵分三路？”
　　丁仪摇摇头，“不妥，万一遇到危险，最大的战斗力是我和佩特拉，我们中最好有一个在暗中保护，所以……”
　　“我去吧！”坐在沙发上的佩特拉猛然跳起，“老婆，啊不是，让娜就待在家里休息吧。”
　　刚才你口误了什么？喊的老婆是吧？
　　丁仪满脸黑线，当即进入心灵空间对佩特拉发起对话。
　　【姐，你到底想干什么？】
　　【要叫亲爱的。】
　　【……】
　　【好吧好吧，不逗你了，我想去逛逛雾都，因为实在雾都的衣服实在是太漂亮了。】
　　【……那你去吧！】
　　丁仪心情复杂地退出心灵空间，他其实也想借机去雾都看看的，但想到佩特拉才获得身体不久，体验世间的机会少，顿时心里一软，就让步同意了。
　　我还是静下心来把计划完善吧，如今晋级首席才是我的首要目标。
　　丁仪一边揉揉太阳穴，一边拟定出这次分队计划。
　　佩特拉和莫蒂尔兄妹一组，前往寻找当地的心灵法师。
　　波利娜和琪亚娜一组，联系在雾都的学校地下联络地点。
　　安东尼和吉米一组；阿瑟和吉尔一组以两个小队为基准，扩大搜查。
　　随着分配任命的下达，哪怕有人不满，也不会当面出声反对，因为这命令是可爱聪明的让娜秘书长/老婆提出的，所以无人反对。
　　当屋内众人离开，只剩下丁仪和昏迷的瓦尔特。
　　“呼，洗个澡睡一下吧！”丁仪伸一下懒腰。
　　他实在是太累了，从下港口的时候，就一直忙到现在，现在难得私人空间，他终于有空缓缓了。
　　他找到卫生室，脱下衣服，烧开热水到池子里，便跳了进去。
　　经过一番洗搓后，他便起身裹着浴袍离开了卫生室，简单擦拭后，就穿搭起衣服，准备到沙发上睡一会儿。
　　“遭了，头发还是湿的，哎，这世界没有吹风机。”丁仪小声吐槽了一句，然后拿着帕子坐在沙发上，边擦边想接下来的路该在怎么走。
　　咔哒！
　　突然，丁仪听到公寓大门传来敲门声 他听见后，下意识起身观看，结果发现是吉尔回来了。
　　“嗯？你怎么回来了？”丁仪疑惑地眨眨眼。
　　“阿瑟说他要单独调查，我这刚好忘带一样东西了，所以提前回来拿拿。”吉尔像个腼腆的大男孩一样，扣扣脑袋。
　　丁仪不疑有他，含笑规劝道：“下次不要再丢三落四的哦，人生路途中要适当停驻一下。”
　　“是啊，有时候在人生的旅途中停下欣赏心中之美，也不失一种选择。”吉尔回答道。
　　丁仪觉得吉尔这话说的挺不错的，也侧面看出吉尔从阿卡姆镇出来后的成长。
　　“你成熟了不少呢！”丁仪鬼使神差地出声感慨，让吉尔愣住了。
　　察觉到自己出错，丁仪立刻出声补救：“啊，怪我说多了，你去忙你的吧，不打扰你了。”
　　“没事，让娜老师，调查一事急不成。”
　　吉尔摇摇头，然后缓缓走进丁仪，很快他闻到一股香味，类似于玫瑰的香味，再看看丁仪的肌肤，他这才发现丁仪好像刚刚洗过澡！
　　就像出水芙蓉，又犹如清凉泉水浸泡的红宝石，美不胜收！
　　这份美是属于我的！
　　吉尔狠狠按住心中的悸动，他酝酿了一会儿，便说道：“让娜老师，头发不是那么干擦的，让我帮你吧！”
　　“啊？额，不用了，无所谓，反正我打算将它剪短，留短发。”丁仪伸出手摇晃着。
　　剪短发？！！！
　　身为长发控的吉尔顿时出声否决：“老师，此事不妥，因为您的形象已深入人心，而且现在三公主身份可以拿来利用，绝对不能剪!要剪也要等到回国剪才合适。”
　　听到吉尔忠诚的谏言，丁仪觉得也没有错，因为吉尔有一点说得对，三公主这牌可以好好利用，未必是一张坏牌！
　　他对吉尔说：“那就听你的吧，不过头发还是我自己……”
　　“让娜老师，让我来吧，对于扎头发我很有一套。”吉尔恳请道。
　　见到这架势，丁仪差点心软答应下来，可想到吉尔是回来拿东西的，不能耽搁了，所以转身背对吉尔，并一口回绝了。
　　吉尔听到丁仪的回绝，眼神闪过一丝失望和害怕，不过很快收敛，没有再出声，转身朝自己房间走去。
　　丁仪听到脚步声，以为吉尔回房间拿东西，所以一边擦拭一边转身。
　　然后映入他眼帘的是拿着一条黑色锁链的吉尔。
　　丁仪这时候还未发现什么问题，毕竟他潜意识里，吉尔可是一名好队友。
　　“你忘拿的东西就是这条锁链？嘶，好像有魔力？”丁仪看着这东西，面露疑惑，旋即想到了什么，顿时脸色大变，抬头望向吉尔，“你要干什么？”
　　“我要干什么？”吉尔嘴角微微扬起，“当然是得到你。”
　　他话音一落，便抢在丁仪反应过来前，将手中的囚鬼链套在了丁仪娇嫩白皙的双手上……

第三十八章：让娜，我对你的爱是纯粹的
　　哐当！
　　金属的碰撞声让丁仪从黑暗中苏醒了过来，他缓缓睁开，发现自己身处于一间精致的房间内，自己则在蓝色的床铺上，然后有样东西直接让从他迷迷糊糊的状态清醒过来。
　　那就是放在床铺上的铁笼子，而且还是一个关着他的铁笼子！！！
　　“我，嘶，好疼！”丁仪感到手腕疼痛，低头一看，随后欲哭无泪。
　　他的手腕被铁链绑住了，而且还不是普通的锁链，是有魔法道具性质的锁链！其效果貌似和他当初躺在【封魔石棺】里的奇异花朵一样。
　　此时此刻，恰如他刚来这世界的时候，是那么的相像……
　　他的PTSD差点犯了。
　　“冷静，冷静。”丁仪深呼吸一下，开始缓缓分析着眼前的局势，“我体内魔力稀薄，说明我昏迷期间这锁链就开始蚕食我的魔力了，如果一开始我确实可以挣脱，但现在……”
　　“菲尼克斯！”丁仪呼喊一声。
　　一片寂静。
　　“菲尼克斯？”
　　还是一片寂静。
　　“我的天，最糟糕的情况出现了。”
　　不甘心的丁仪动用稀薄的魔力尝试联系菲尼克斯，结果事与愿违，他体内的魔力不仅联系不上不死鸟，连心灵空间都登不上去了。
　　我现在的状态感觉就像断了网没了电的手机。
　　为了缓解现状的恐惧，丁仪心里吐槽着。
　　咔哒！
　　房门被打开，一抹光亮出现，丁仪眯了眯眼睛，等眼睛适应光明后，方才看清进门之人。
　　是他曾经的队友，如今的学生，波西米亚大学里的二年级新秀——吉尔·德·雷。
　　“让娜，我回来了。”吉尔朝丁仪露出爽朗的笑容，并提了提手中的糕点，“你饿了吧，我给你带了点吃的。”
　　丁仪冷着脸，想爬起来询问，结果笼子高度不高，直接撞得他头疼不已，只能尴尬地抱着头。
　　吉尔楞了楞，然后笑着关上房间的门，走到笼子前，“现在，你真的像一名公主，太美了。”
　　“吉尔！”丁仪抬起头，“为什么？”
　　“因为爱慕之情。”
　　“我是男的。”
　　“……”笼子外的吉尔沉默了一会儿，然后直勾勾地盯着丁仪鲜红的眸子，“我会让变成女孩子的。”
　　轰隆！
　　丁仪内心五雷轰顶，愣住许久，才回过神来，他看着吉尔，红玛瑙般的美眸满是疑惑。
　　“你……喜欢我？”
　　“是的。”
　　“我觉得身为老师，我该纠正你这种看颜的习惯，要知道……”
　　丁仪决定对吉尔好好劝解一番，因为他认为吉尔还是能听进去，别因为他的魅魔气息而耽误了自己的终生大事。
　　但随着他苦口婆心地解释，吉尔也只是点了点头，根本没有要解开丁仪锁链的意思。
　　而丁仪这时候也从幻想中醒悟了过来，他双手抓住一根栏杆，大声道：“吉尔！你是受到谁的蛊惑，你没必要对我这样，我们根本不可能。”
　　“让娜，你不知道。”吉尔缓缓抬起头，仰望着房间的吊灯，“在你第一次救我的时候，我就已经喜欢上你了。”
　　“你知道吗？那时候你就像鸢尾花一样，美得令我如痴如醉，我像是上瘾了，等我回味过来，已经不能自拔了。”
　　“那时候的我，内向自卑，天赋也不是学生群体中的佼佼者，能挤进学生风云群体中也是有泰勒老师，所以那份感情我一直压抑到心里……”
　　“这份感情我一直压抑到知道你是男生的时候，我以为我会放弃，但我没想都这份感情居然彻底在我心中爆发了！”
　　吉尔弯下头，眼中炽热的感情无处安放，吓得丁仪连连后退，而他吉尔也顺势抓住铁笼栏杆，嘴里喊道：“爱情是自己追来的，既然无法改变，那我就改变你！放心，我消除你的记忆不多！”
　　此刻丁仪看向吉尔的眼神，就像是《闪灵》里的男猪脚杰克·托兰斯一样下，恐惧又无助。
　　“吉尔！你身上……”丁仪额头冒出冷汗，他看到吉尔背后居然冒出和库斯一样的触手，手里还捧着一本令他有些熟悉的书。
　　瞧着丁仪的眼神看过来，吉尔微笑地举起手中的书，“这本书，让娜你应该熟悉。”
　　“螺湮城教本……这我不是交给卡特校长了吗？”丁仪又惊又疑。
　　吉尔像是听到笑话一般，张开双臂，“我在阿卡姆镇就将其调包了，你给卡特的书，是我随手找的一本。”
　　丁仪瞳孔微微收缩，最终如一名哀伤的美人，撇过头，不和吉尔交谈。
　　“让娜，我对你的爱，永恒不变。”昔日爽朗的青年已经变得和库斯一样，充满邪性，宛若妖魔。
　　“是那本书影响的你吗？”丁仪呢喃着。
　　吉尔摇摇头，将自己的触手伸进笼子里，“不是，它只是给我提供意见和药剂配方。”
　　“是我的错，没看住你，否则你也不会……”丁仪看到触手进来，不由得缩一缩。
　　吉尔听到丁仪的哀叹，像是被戳中内心的敏感点，原本笑吟吟的表情顿时一收，他愤怒地喊道：“我对你的爱是纯粹的，不是我手中这本破书能影响的！”（螺湮城教本：那我走？）
　　触手也跟着主人的愤怒而剧烈舞动，在笼子左摇右晃，最后缠到丁仪纤细的裸足，然后猛地一拽，将其拉到笼子边上。
　　吉尔伸出手，闯过铁笼的缝隙，摸着丁仪绝色倾城的面容，“我已经迫不及待想上你怀上我孩子了，不过我还要耐心等待三天……”
　　被摸了一下的丁仪，内心泛起疙瘩，因为只是右脚被触手缠住，左脚并没有被绑住，他看好时机，全力一蹬，踢了没有任何防备的吉尔一脚。
　　这导致吉尔连连后退，也使得缠绕丁仪的触手得以松开。
　　“让娜，没想到你有这么贞烈的一面。”弯着腰保持被踢的吉尔，猛地一抬头，“这让越发喜爱你啊！”
　　看到这一幕，丁仪那是绝望不已，他没想到吉尔这畜生居然看上自己身子了，而且是暗地里爱慕长达整整大半年！
　　佩特拉你们快来！不然我只有浮士德这一后手了。
　　不到万不得已，他是真的不想呼唤浮士德，因为事关自己后面的计划。

第三十九章：原来你也馋我身子（献上诚意）
　　吉尔看着笼子里如金丝雀的丁仪，觉得强扭的瓜不甜，于是他收回自己咄咄逼人的态势。
　　“让娜，吃些糕点吧！”吉尔推了推他带回来的糕点。
　　丁仪往回缩了缩，尽量缩在离吉尔比较远的角落，丝毫不敢动弹。
　　吉尔看到丁仪这样子，叹了一口气，转身走出房间，并顺带关上了门。
　　房间重归于黑暗，丁仪心中的害怕和担忧才渐渐散去。
　　“现在的我，无魔无力，这样下去迟早要完。”丁仪撩起耳边的发丝，“而且我感觉要不了多久，吉尔会对我动手，毕竟我无辜失踪，佩特拉他们定然有所察觉的。”
　　“我得在吉尔对我动手前，通知外界……”
　　丁仪说着说着，神色渐渐绝望，他现在陷入了闭环，想要联系外界，就得需要魔力，想要魔力就得需要离开笼子和锁链，想要离开，就得必须联络外界……
　　他现在就像一名一丝不挂的少女，落入几个饥渴难耐的几个大汉手中，其下场……
　　虽然越想越慌，但经过内心调解，属于他的镇定和坚韧还是回来了，好歹他是经历过几次大事件的人，不在如菜鸟般不堪。
　　“现在我要利用自己手中的资源，去破局……”丁仪闭上眼睛，“首先是时间，趁吉尔出去，我必须做点什么。”
　　说完，他睁开眼睛，看向吉尔放在笼子的糕点，那是目前唯一能看到的东西。
　　“吉尔给的糕点肯定有问题。”
　　丁仪站起来，但被触手缠绕过的脚踝，让他疼痛不已，走起来路都困难，更不要说还没有他高的笼子，所以他干脆像一个毛毛虫一样，蠕动前进，可奈何双手被锁链困住，蠕动非常缓慢……
　　大约过了三分钟，丁仪才蠕动到糕点附近，然后仔细观察，然后他可爱的琼鼻闻到了一股他熟悉的问道。
　　“这是洒了点噬忆水？”他脸色大变立刻向后蠕动。
　　哇呜，这个吉尔简直可怕，怪不得他说要三天，敢情有东西啊！要不是我在古堡就喝过，我还真不知道这糕点居然藏着这鬼东西。
　　丁仪心里盘算了一下，觉得吉尔接下来是要控制他的饮食，因为他还不是首席法师，所以还是要进食的，然后他万般无奈之下，吃了那些东西，最终……
　　“太恶心了。”丁仪吓得朝那糕点踢了一脚。
　　接着尴尬的事情发生，被踹飞的糕点一头撞到刚刚打开房门的吉尔脸上；而糕点大部分奶油则溅射到了丁仪晶莹剔透的脚趾和滑嫩紧致的脚背上，看起来极有诱惑力……
　　可这幅场景除了伟大的读者们，吉尔暂时无福消受。
　　因为他的脸全被糕点给覆盖住了，身为带来糕点的人，吉尔自然明白糕点里面有什么成分，因此很急躁地刨除脸上的糕点。
　　当他视野恢复后，映入眼帘的是玉腿沾满奶油，缩在角落浑身发抖的丁仪。
　　“对，对不起，我正在吃糕点，你一进门，我下意识就……”丁仪结结巴巴地说道。
　　其实他有点演的成分在里面，既然吉尔馋他脸，他也可以其人之道还治其人之身，利用容貌优势给自己争取逃跑的资本。
　　但还有一部分是真实反应，他真的害怕吉尔暴怒，不顾后果，直接强行走改造程序，到时候真的万事休矣！
　　吉尔瞧着丁仪可怜兮兮的模样，内心终究没有硬下来，反倒是叹了一口气，转身说道：“你好好待着，我去给你准备下午饭。”
　　吉尔打开房门，露出外面由橘黄色阳光照射的木质地板，随后快步走出并带上了门。
　　听着房间外嘎吱嘎吱的回响，丁仪得到了两个消息。
　　第一点，时间！
　　吉尔刚才口中那句“我去给你准备下午饭”，说明外界时间已经到达下午。
　　这也侧面给丁仪带来一个好消息，他和吉尔的“失踪”一定引起佩特拉他们的警觉，说不定如今已经开始寻找了。
　　第二点，地点。
　　吉尔开门的瞬间，他是瞧见了外面的环境，外面的地板不再是豪华公寓的那种大理石地板，而是简陋的木质地板。
　　“也就是说，我现在被转移了。”丁仪一边思考，一边双腿下意识地摩擦，结果凉飕飕的触感让他从思考中回到现实来。
　　他低头看着被奶油霸占的双腿，不由得烦躁，因为肌肤本就敏感，现在又有异物在腿上，这样搞得他不舒服。
　　手被绑着，不好擦……额，总不能舔吧？虽然以我身体的韧性可以……我的天，我在乱想什么！
　　晃晃脑袋，丁仪从可怕的想法中脱离出来，转而认真思考眼下的局势。
　　仔细想想，真正困扰我的是这条锁链，只要破除锁链，我就可以逃脱这里。
　　他低头看向捆着自己双手的锁链，心中一个想法渐渐浮现。
　　“如果你是有意识的，我想和你聊聊。”丁仪对着捆着自己的锁链说道。
　　他在赌，赌这个锁链和圣洁旗帜一样，都是有意识的武器。
　　哗啦啦！
　　丁仪赌对了，锁链应声而动，它像条蛇一样起身，并伸出一部分锁链，应该是头部，它缠着丁仪的雪白的脖颈，缓缓爬到耳边，一道萝莉音在丁仪脑海中响起！
　　【您好，我是囚鬼链，这位魅魔小姐……嗯！天使先生？算了，你找我有什么事情？】
　　丁仪自动忽略囚鬼链前面的话，而是细声问道：“你能松开我的手吗？只要你同意，我答应你一个要求。”
　　【不能，我可不想得罪护国公】
　　又是他！
　　丁仪听到“护国公”后，心中闪过一丝骇然，他没想到吉尔居然还勾结了护国公！
　　吉尔，你真的太让人失望了！
　　丁仪抿抿嘴，“你可以投奔我，我可以保护你。”
　　【你不是护国公的对手，做他情妇倒是可以】
　　丁仪额头青筋暴起，内心差点破防，好在当秘书长时已经处理过很多遭心事了，已经有抗体了。
　　敢调戏我是吧？敢搬后台搞我是吧？好，看我搬后台大佬吓死你！
　　“我老师是波西米亚大学的卡特校长，我还和天启第一帝国的皇帝是合作者关系，我头上有祂老人家关照，而且我和地狱之主聊过天……我以天使名义，此不是谎言！”
　　【……】
　　“怎么样？”
　　【阁，阁下，为什么不早说啊！我只是爱慕你容貌故而口嗨，希望阁下不要往心里去！】
　　呵，区区臭萝莉！
　　丁仪嫣然一笑，“停止吸取我的魔力，我就放过你。”
　　【可，可是，我魔力还没吸够，不能解除，否则……】
　　听着脑海里滔滔不绝的演讲，丁仪只想笑，他这个秘书长不是白当的。
　　他明白对方心里的小九九，无非就想谈个好价钱！
　　“可以，只要帮我逃出去，我可以让你吸一年。”丁仪扬起雪白的脖子。
　　【那好，那到时候我不能缠你手了，我换一个地方】
　　丁仪点点头，表示非常满意。
　　【那我缠在你大腿上，毕竟你这美腿够老娘我玩一年】
　　丁仪：“？？？”
　　好家伙，原来也是馋我身子的货。

第四十章：当然是教训一下老师
　　雾都贫民窟，某处狭小的平房。
　　这间只有一楼的小平房比起外面街道随处无门而又肮脏的房屋来说，显得干净整洁，白色光亮的地板、白色无痕的墙壁以及那红杉木制作的长桌。
　　而长桌上摆满了瓶瓶罐罐，里面盛放着五颜六色的液体，有一双矫健的手在这些瓶罐中来回游动，一指勾一瓶，然后快速地倒入桌上的坩埚中。
　　这双手的主人，在平房灯光的照耀下，显示出真容。
　　“按比例，我应该成功了。”吉尔看着坩埚里渐渐变白的液体，嘴角微微扬起。
　　哗啦啦！
　　桌上一本书忽然无风自动，翻到空白的一页，然后浮现出几段文字。
　　【你成功了】
　　“谢谢。”吉尔朝那本书问道：“按这剂量必须要三天吗？能否加大进程？”
　　【可以，因为他是天使，比起人类更有抗性，但也需要时间，可以缩短一天，花费两天时间羽化】
　　“哈哈，谢谢，我的朋友。”吉尔笑了笑，接着抽出几个玻璃空瓶，将坩埚里的液体取了出来，一直取了五瓶才将坩埚里的白色液体取空。
　　吉尔小心翼翼地讲五瓶液体装进斜挎包里，随后拿起桌上的书，“螺湮城教本，我会答应你的要求的，毕竟以后我要和圣女过日子了，不想在卷入什么纷争了。”
　　【我主将会保佑你】
　　“合作愉快！”吉尔点点头，紧接着来到平房门口，“护国公居然给予我一部分【碧蓝剑鞘】的权限，不知是信任还是监视呢？算了，这都无所谓。”
　　他伸出手握住门把手，慢慢扭动，门随即而开，门后面通向的不是贫民窟的街道，而是一片木质结构打造的廉价公寓。
　　吉尔丝毫没有迟疑，迈进了公寓中。
　　当他整个人进入公寓后，那扇链接公寓和平房的门缓缓合上。
　　“哦？没想到今天就收回去了，看来他认可我对让娜的处置了，呵，看来他也对我不放心。”吉尔不屑一笑。
　　想着让娜即将成为他妻子，他内心早已激动不已，要不是时机尚未成熟，他都想将心中一些想法付诸实践了。
　　“今天就开始先喂药吧，记忆方面以后看情况，如果能睡服，我尽量不动用噬忆水。”吉尔一边摸着下巴，一边思考着。
　　他缓缓移动到一间房间门口，深吸一口气，扭头看向窗外，发现外面已是黎明。
　　“炼药果然浪费时间，居然过去大半天了，玛菲主任他们估计已经发现我和让娜失踪，看来我得再转移一次阵地了，以防万一。”吉尔眉头一皱，不过手上动作却没有慢下来，推开房门后，见到缩在笼子里睡觉的丁仪。
　　这锁链没让我失望。
　　吉尔心里对护国公赠送的【囚鬼链】很满意，因为这让他看到一副美景。
　　铁笼里的天使熟睡的模样是那么唯美，她的身材娇小，简直让他欲罢不能，心中也渐渐涌起兴奋，一股股兴奋化作暖流涌进他体内，让他躁动不已。
　　天使的玉足是那么修长雪白，让他有把玩的冲动；天使颤动的眼睫毛尤其迷人，就像洋娃娃般，既长又密，美丽中又透着几分圣女的神韵。
　　再有天使的琼鼻，更是锦上添花，画龙点睛，忍不住想去刮鼻子。最后天使的秀发如雪绝美，让人不禁被秀发的颜色所驾驭。
　　吉尔意志渐渐下沉，他想去嗅一嗅，在美丽的秀发中寻找那浓郁的芳香，想吸入鼻腔，想去占有这份柔美！
　　想将那气质高雅的天使，他梦中的爱慕之人拉入怀中……
　　当他回过神来时，发现自己已经不知不觉中打开了铁笼，正缓缓朝笼中的人儿探去。
　　“该死，我该冷静，他现在还不具备生孩子的能力。”吉尔拍拍自己脑袋，“再坚持两天，再坚持两天！”
　　可就是他这一出声，笼中的丁仪“醒”了。
　　“吉尔？你要做什么？”丁仪瞪大红色的美眸。
　　“……接你出去休息。”吉尔犹豫了一下，说道。
　　丁仪秀眉紧蹙，“你要放我出去？”
　　“不，就是在屋内走走。”吉尔低下头不敢直视丁仪的眼睛，不知为何，他感到一些羞愧，不敢去直视那双红色眼眸。
　　“呵，原来是监狱放风时间。”
　　丁仪讥讽道。自从第三次许愿，他就沾染了一些地狱气息，所以他的性子没有以前那么温良，性格上多了一份主动和傲娇。
　　吉尔被丁仪这一刺激，内心居然生起愤怒和欲望，他抬头看向丁仪，紧接着猛地伸出手拽住丁仪的小脚，凭借力量上的优势，将丁仪拉了出来。
　　“你干什么？”丁仪挣扎着，要不是现在不到时机，他非常想解开锁链，当场教育一下吉尔什么叫尊师重道。
　　吉尔搂起丁仪，眼冒微微的红光，“当然是教训一下老师，什么叫爱护学生！”
　　说完，他的手攀在丁仪的香肩上。
　　“……吉尔，老师知错了。”丁仪身子一颤，咬牙切齿地说道。
　　他现在身子正处于刚刚解封，魔力尚且不足，自然不敢造次，只要再过一小时，他的魔力就能恢复到能召唤菲尼克斯了。
　　至于心灵空间，他本来就在笼子里等魔力回复，然后在进的，结果好巧不巧，吉尔闯进来了，他迫不得已切断了。
　　吉尔笑了笑，收回手，半搂半强地带着丁仪走出房间。
　　刚走出房间，丁仪就被吉尔强行按在餐桌边的木椅上。
　　“好好休息，你昨晚晚饭都没吃，恐怕身体已经坚持不住了，我去弄点早餐。”吉尔笑道。
　　丁仪闭上眼睛，撇过头，没有出声。
　　吉尔叹了一口气，眼睛也缓缓眯起，随后睁眼，从斜挎包取出一瓶装有牛奶的瓶子并放在桌面上。
　　“我端菜上桌前，把这瓶牛奶喝光。”
　　“那我要是不喝呢？”
　　“那我只好用些不那么文明的手段了。”吉尔微笑着说道。
　　这公寓不是屏蔽区，我可以从外界加速补充，所以恢复时间可以减少，我大概只要再坚持半小时，我就可以唤出菲尼克斯逃命了。
　　但这瓶牛奶我绝对不喝！里面有什么我可不知道，万一因为这瓶牛奶而翻车，那我的逃跑计划就完了。
　　丁仪一边想着，一边握住牛奶，并说道：“我知道了，你先去吧。”
　　“希望你明白，我这是为你好，让娜！”吉尔也点点头。

第四十一章：有逆贼要玷污三公主
　　雾都，某廉价公寓
　　“你居然把它给倒了？”端着菜进客厅的吉尔瞧见丁仪居然将那瓶他调制好的羽化剂倒在脚边，脸色顿时变得扭曲。
　　丁仪盯着吉尔那双择人而噬的眼睛，毫不示弱地瞪了回去，“这不是牛奶吧？告诉我，这里面究竟是什么！”
　　他现在语气之所以那么强烈，是因为他听到菲尼克斯在呼唤他，心里顿时为之一振。
　　既然援军快到了，索性他也不在演了，干脆在态度上和吉尔正面对决！
　　吉尔瞧见丁仪居然开始反抗他，心中的恐慌渐渐浮现，一如他当初在阿卡姆镇时的无力。
　　可最终他理清思绪，明白如今的自己才是主动的一方， 心里的恐慌顷刻化为愤怒。
　　“让娜，别逼我用强！”吉尔走到丁仪面前。
　　“呵！”丁仪扭过头，抓起桌上的尚未倒完的羽化剂，扭开木塞，将液体倒在脚边，溅射开来的白色黏附在雪白的裸足上。
　　他本想用来这行动来激怒吉尔，方便寻找破绽，结果哪曾想事态发展和自己预想不一样，吉尔生气倒是生气，不过眼睛却盯着自己的裸足看了起来，没有
　　“你，你干嘛？”
　　“哈哈哈！让娜，我不知道你到底是玩我呢，还是纯粹激怒我呢？”
　　“……”丁仪感觉有点不对劲，下意识地往后缩一缩。
　　而就是这一缩，吉尔动了，他快速地伸出双手抓住丁仪脚腕，并用力一拉，直接将丁仪拉倒地面上，然后蹲下，并掐着丁仪雪白的脖颈。
　　“是我太仁慈了。”吉尔脸色交织着愤怒和欲望，看起来异常扭曲，“对于喜欢的人，我就该强硬点。”
　　说完，他就从斜挎包里取出一瓶羽化剂，准备强行给丁仪完成羽化。
　　丁仪瞧见吉尔这架势，开始反抗，虽然惊讶于吉尔动怒之快，但好在已步入自己的计划当中，所以他当即力断，呼唤菲尼克斯，准备一举结束这闹剧。
　　然而结果是……菲尼克斯没有反应。
　　丁仪：“？？？”
　　菲尼克斯卖我？
　　【护国公的灵魂过来了一趟，我不敢解开，抱歉，你坚持住！】
　　囚鬼锁忽然在丁仪耳边低语了一句。
　　好家伙，卖人的居然是你！
　　丁仪闻言心中警铃大作，心说不带这么坑的啊！紧要关头你给我掉链子？！他这都要被人霸王硬上弓了！
　　他脸色苍白，连忙用脚推打蹲在旁边的吉尔，想要起身逃跑。
　　他先前内心稳如老狗，现在经过囚鬼锁这么一掉链子，他是真的慌了，魔力尚未恢复，甚至旁边可能有护国公在围观，如此危局，他必须奋力反抗，不然以后自己下半辈子就完蛋了。
　　可惜的是，这点拳脚功夫对吉尔没有任何效果，甚至被反制了。
　　吉尔瞧着下方的丁仪眼神中闪过一丝慌张和害怕，顿时咧嘴一笑，放下“先前不是挺狂傲的吗？怎么现在没声了？”
　　丁仪默不作声，利用尚且能行动的两只雪白的纤足，左蹬右踢，拼死寻找任何一线挣脱的机会。
　　吉尔瞧见这幕，内心有种征服感油然而生。
　　特别那张绝色倾城的脸，露出羞愤的表情，让他欲罢不能，这使得他大脑受到刺激，迫使他进行更加激进的行动。
　　他开始撕扯丁仪的衣服！
　　因为衣服是波西米亚学校为丁仪特制的大风衣配白色衬衫，风格搭配上偏向办公风，所以扯拉非常不方便，但吉尔可不是娇弱的魔法师，再加上丁仪目前只有普通人的力量，因此这些都不是事！
　　而另一边的丁仪刚开始是直接愣住了，大脑都没反应过来，完全不理解吉尔此刻作为，直到大风衣已经被撕裂，露出内在的白净衬衫时，他才晃动身子反抗。
　　“你疯了？我可是男的——”
　　“我就玩玩你，又不上你。”
　　“卧槽……”丁仪美眸瞪大，完全没想到吉尔这么无耻，吓得他飚出家乡话。
　　对面的吉尔可没功夫欣赏丁仪脸上的表情，他的注意力全在衬衫上。
　　他捡起旁边羽化剂，“让娜，我给你一次机会，你到底喝不喝？”
　　“不喝！”
　　“那我把你这衬衫给撕了！”
　　“……吉尔，我们有事好商量！”丁仪短暂思考了一番，觉得还是尊严比较重要。
　　“很好。”吉尔满意地点点头，捡起旁边的羽化剂，尝试扭动羽化剂上的木塞。
　　不过就是这点耽搁，丁仪行动了！
　　他刚才的认怂只是拖延时间，真正目的——是抓住吉尔扭木塞的机会，发起反抗！
　　只见他抬起没有被压制的右大腿，一脚朝吉尔的命根子所在地踹去！
　　啪咚——
　　“哦——哦……”吉尔顿时脸色涨红，松开手中的瓶子，浑身颤抖地捂住自己疼痛的位置。
　　丁仪抓住吉尔起身捂痛的空隙，奋然起身，全力朝门口跑去。
　　“站，站住！”吉尔迈着扭捏的步伐缓缓移动。
　　丁仪不管身后吉尔的叫喊，像风一样，朝着公寓大门狂奔！
　　当他即将触碰当门口时，还是被吉尔追到了！
　　啪嗒！
　　脸色血红的吉尔再度压着丁仪，而且这回更猛，重重地坐在丁仪纤细的腰上。
　　这回吉尔可没有和丁仪废话，只是本能地利用双手撕扯丁仪身上的白衬衫，以发泄愤怒。
　　很快，丁仪两个嫩白的香肩露了出来，配上被撕扯出来的破洞，看起来极为诱人，如果忽略他是男人的话……
　　眼看衬衫要被撕到脖子以下的部位时，囚鬼链的声音响起了！
　　【他走了，他走了，我好了，我好了！】
　　声音结束，囚鬼链松开了束缚，让丁仪的双手得到解放。
　　正撕得正欢的吉尔傻眼了。
　　“给老子滚！”丁仪趁吉尔愣神的功夫，伸出右手，重重地给吉尔一巴掌，将其扇倒，然后起身又踢了一脚，旋即转身夺门就跑！
　　至于召唤菲尼克斯？抱歉，因为某个锁链的胆小，他和吉尔纠缠的时候，根本没有回复魔力。
　　跑出公寓，他才发现公寓所处的是人流量极大的十字路口。
　　“该死，没想到吉尔玩得一出灯下黑，恐怕基佩特拉她们还在郊外找我吧！”
　　丁仪捂着被撕烂的半遮半掩的白衬衫在大街上奔跑，他这一行为，引起许多路人们的注意和讨论。
　　“那女孩怎么了？”
　　“她身后好像有一个男人再追她。”
　　“啊？这什么情况？谁能告诉我？”
　　“那女孩的头发是……白色的？王室？”
　　……
　　就当路人们七嘴八舌地讨论时，忽然听到衣衫不整的丁仪举起一个水晶牌，并大喊：
　　“我乃英尔兰王室三公主 让娜·维多利亚，有坏人要玷污我！救命——”
　　轰隆隆！
　　街上几千号绅士们淑女们先是一愣，然后都行动了。
　　顷刻间，数十个路过的魔法师和骑士朝着吉尔发起进攻！
　　刚追出来的吉尔脸色苍白，他完全没想到丁仪还能这么玩！

第四十二章：琪亚娜的野望
　　唰！
　　唰！
　　轰哒！
　　吉尔在众多见义勇为的路人们攻击下，根本招架不住，要不了多久，他就会力竭。
　　更要命的是，他看到了几名英尔兰巡逻警员正往这边赶。
　　“虽然我暂时失去了你，但我的爱永恒不变。”吉尔望着逐渐被闻讯赶来的警员保护的丁仪，面露凶狠地放下一句狠话，旋即闪身撤退，消失在十字路口。
　　另一边，在众多警员簇拥下，丁仪被一件件蓝色制服围成起，宛若一堵墙，密不透风，其中一位身材高大而消瘦的警长站了出来，他非常郑重地向丁仪行礼。
　　“公主殿下，您没事吧？”
　　“……呼……保护我前往苏格兰警场！用你们的马车。”丁仪看了一眼离去的吉尔，连忙松了一口气，然后双手捂着破破烂烂的白衬衫，娇弱不堪地说道。
　　“遵命！你的意志便是我前进的方向。”警长让手下叫来警场特有的黑色马车，然后标标准准地用贵族礼仪拉起丁仪的小手，将其送了上马车。
　　“全体都有！今日巡逻任务取消，全员护送公主殿下。”警长坐上高大的黑马，走在黑车马车前方开路。
　　警长这一系列行为，虽然阻挡了想要用“护驾之功”趁机攀关系或是一些别有用心的闲杂人等，但却堵不了民众们的嘴。
　　“真是三公主啊！哪刺杀她的谁？二公主还是护国公？”
　　“多半都是！你想一想，长公主邀请三公主回国是什么意思啊！一同对抗二公主那一派啊！”
　　“这么说，有可能啊！皇家海军和护国公都支持二公主，长公主只有萎靡不振的陆军和皇室的支持，要乱咯！”
　　“那三公主的支持者呢？”
　　“喏，那些警察呗！听说是苏格兰那位亲自写信邀请啊！”
　　……
　　坐在马车内的丁仪，拿起马车内放置的魔力传讯器，准备联系佩特拉，但旋即想老姐不带通讯水晶的，于是改道拨打琪亚娜的通讯水晶。
　　“喂？您是？”
　　“琪亚娜，是我，我被吉尔抓住了，如今我逃了出来，人在苏格兰警场。”
　　“小仪？我立刻赶过来接你。”琪亚娜语气慌张而又惊喜。
　　丁仪听到琪亚娜的声音，顿时安心了许多，由于昨晚一晚上都在戒备吉尔，这回他是真的扛不住了，想眯一会儿，当然在这之前，他还得处理一件事！
　　他弯腰扯下缠在自己腿上的那条锁链，“吸得挺嗨啊！”
　　锁链浑身颤抖着，发出刺耳的摩擦声。
　　【对不起，我真不知道您是三公主，还有，关键时刻放您鸽子，真不是我本意，那是……】
　　“我不管你何种理由，关键时刻违约，却还想占我便宜，好大的胆子。”丁仪瞧见囚鬼链惧怕自己的身份，顿时表演了起来。
　　【……我，我】
　　“闭嘴吧你，（崽）仔种！”丁仪一脚将囚鬼链踢下座位，使其掉落在马车角落里。
　　此刻囚鬼链就像被女皇踢下床的宠臣，滑稽而而又搞笑。
　　【呜呜呜呜！那双白花花的美腿！】
　　丁仪一听怒气冲天，一脚踩在锁链上面，“还美腿！还美腿！你个色胚！”
　　可不知为何，任其丁仪怎么踩，囚鬼链却不反抗，反而发出兴奋的吼叫声，锁链整体无规则扭动。
　　丁仪：“？？？”
　　我怎么感觉帮对方觉醒了什么。
　　时至中午，丁仪一行人终于浩浩荡荡地来到了苏格兰警场。
　　在警长的帮助下，丁仪披上来警大衣以作遮挡，他随着警长来到一间办公室内，警长安排妥当后，便转身离去，留下丁仪一人在办公室休整。
　　“哎，我这么大排面，不惊动英尔兰高层是不可能的。”丁仪揉揉太阳穴，脸色满是担忧，他希望魔力尽快恢复或者琪亚娜带人赶到接他，不希望那些烦人的英尔兰高官来打扰。
　　咔吧！
　　一名身穿高级警服，肩章配有总监警衔的男人推门而入。
　　丁仪：“……”
　　墨菲定律诚不欺我。
　　男人恭敬地向丁仪弯腰行礼：“尊敬的三公主殿下，在下罗伯特.路易斯.史蒂文森爵士，代表苏格兰警场向您请安！”
　　“您好，罗伯特总监。”丁仪皮笑肉不笑，起身回礼。
　　“对于殿下遇袭一事，我深表遗憾，接下来我们警厅将会全力追捕那逆贼。”罗伯特义正言辞。
　　丁仪犹豫了一下，还是点了点头，然后转移话题：“我遇袭一事，先放一边，我想问问，给我们学校写信的是你？”
　　“嗯？我没给殿下写信啊！”罗伯特满脸茫然。
　　他此番前来就是想送丁仪离开的，他可不想让苏格兰警场卷入政斗漩涡，只想置身事外。
　　丁仪见状，觉得罗伯特不像是撒谎，连忙从裤子拿出储物水晶，并从里面拿出一份信件，“这份信不是你给我写的吗？”
　　罗伯特接过信件观察，然后满脸震惊，嘴里喃喃自语：“这印章……这纸质……莫非是她写的？该死！我当初就不该放她进来！”
　　丁仪耳朵何其惊人，自然是偷听到了这段自言自语，他短暂思考后，嫣然一笑，对罗伯特问道：“是长公主替你们写的？”
　　罗伯特惊鄂地抬起头，“你，你们……”
　　“哈哈，长公主是有点小聪明，但不可能绕过你们给我写信，定然有其他人帮他，而且职位还不高！”丁仪举一反三，短时间内分析出很多。
　　“……”罗伯特沉默不语，他现在特别懊悔自己没有阻止丁仪进来，恐怕如今在所有人眼中，苏格兰警场和三公主已是同一个阵营的。
　　他中立这个身份保护罩没了！
　　另一边理清大概情况的丁仪，脸上浮现出笑容，虽然他不知道长公主为何将苏格兰警场推到自己这边，但不妨碍他利用。
　　他春风得意地看着罗伯特总监，“爵士，本宫需要你的帮助！”
　　“您的旨意便是我前进的动力！”罗伯特泪流满面，含泪说道。
　　我的上帝，可恶的三公主和长公主居然联手坑我！
　　……
　　贝宁街。
　　琪亚娜放下手中的魔力通讯水晶，扭头看向正在往她这蹭通讯的波利娜。
　　“是谁联系你？”神情焦虑的波利娜询问着。
　　“……”琪亚娜沉默了一会儿，便反问道：“住我家里的那两天，你知道些什么吗？”
　　“那两天？”波利娜脸色顿时苍白，“难道真的有鬼？”
　　琪亚娜嘴角微微抽搐，“不，没有。”
　　“哦，那就好。”波利娜拍拍胸口，随后继续追问：“刚才联系你的谁？”
　　“……佩特拉姐姐而已。”琪亚娜眼中闪过一丝红光，“不聊这些了，你再去学校在贝宁街设置的联络处，看看有没有他的消息。”
　　波利娜丝毫没有怀疑琪亚娜在撒谎，而是乖乖地离和琪亚娜分开，前往联络处。
　　琪亚娜看着波利娜离去的背影，喃喃自语：“在我的地盘上抢先玩我的人，呵，这回我可不会再落后了，佩特拉姐姐。”

第四十三章：夜莺与玫瑰（福利章）
　　“罗伯特爵士，本宫乏了，你下去吧！”丁仪捂着脑袋坐在沙发上，“一些详细情况，等明日本宫的随行人员赶到再聊。”
　　“遵从您的意志！”罗伯特幽幽地叹了一口气，行完礼后，便转身离去。
　　丁仪看着罗伯特出去，紧绷的神经终于扛不住了，他缓缓靠在沙发上，眼皮缓缓闭上，渐渐沉入梦乡之中。
　　这几天的囚禁，让他真的很累。
　　不知过了多久，他缓缓睁开眼睛，抬头看向墙壁上的闹钟，发现已是下午，再看看周围和自己的衣服，并没有什么变化，这才让他松了一口气。
　　“呼，还好什么都没丢。”丁仪敲了敲自己脑袋，“我也太没警惕性了，居然就这么睡了，万一发生什么，我可就玩完了。”
　　“是啊，发生了什么，你就玩完了。”
　　一道笑盈盈的声音在办公室响起。
　　丁仪一听，立刻放出感知，发现了那说话的人完全不掩饰，就大大方方地站在自己身后。
　　“琪亚娜？”
　　“恭喜，答对了！”
　　“你们来啦！”丁仪回头一瞧，只看见了琪亚娜，她穿着标准的英尔兰绅士的礼服，一副男装丽人的打扮。
　　“不是我们来了，是我来了，她们稍后赶到。”琪亚娜边笑边朝丁仪走来。
　　丁仪不明所以，刚想进一步追问，却被走近的琪亚娜一把推回了沙发！
　　“嗯？”丁仪被推在沙发上，满脸疑惑，他扎好的秀发直接摊开，披在身上的警大衣也滑落在一边，露出了被撕出口子的白衬衫。
　　他由于刚睡醒，大脑还有点放空，所以未注意到琪亚娜今天的不对劲。
　　刚想起身，就被走过来的琪亚娜压上身子。
　　“琪亚娜？”丁仪看着坐在自己肚皮上琪亚娜，满脸茫然。
　　琪亚娜没有回话，而是伸出手勾起丁仪的白嫩的下巴。
　　丁仪终于发现一丝不对劲，伸出手拿开抓着自己下巴的手，“你，你的封印松动了？”
　　“没有哦！”琪亚娜解开衣领，露出肩膀上的印记。
　　这回丁仪内心是真找不到答案了，他完全不理解琪亚娜如今到底想干什么。
　　可琪亚娜接下来的动作，他是彻底明白了。
　　这位阿波卡利斯家族的大小姐，非常直白地解自己的白衬衫，其意思已经不言而喻了。
　　“等等……那个……现在这里不合适。”丁仪想出手制止这一行为，但身体却很诚实的没有动，似乎内心并不抗拒琪亚娜是行为。
　　“放心，我来时，和那位罗伯特总监聊过，到晚上之前，不会有人找我们的。”琪亚娜将右手挪动到那些被撕烂的口子，“你知道，我有多担心你吗？”
　　“抱歉，大家到齐后，我会解释的。”丁仪咽了咽口水：“说一说现在的事情吧，办公室这不太好，万一有人……”
　　“办公室隔音效果很好！”琪亚娜弯下腰，在丁仪耳边低语，宛若一名富有魅力的绅士。
　　“今天不太行……我，我魔力还未回复，改天如何？丁仪撇过头，琪亚娜炽热的吐息让他感到不适。
　　“那晚上你也不是没准备好嘛？凭什么佩特拉可以，我不可以？”琪亚娜左手攀附在丁仪软嫩的小腿上。
　　丁仪身子下意识颤抖地了一下，“你，你知道了？”
　　“我的地盘，我能不知道？是我母亲告诉我的。”琪亚娜贪婪地吸取着丁仪身上的鸢尾花和玫瑰混合的花香，想要抚平内心的躁动，可结果而言就是抱薪救火。
　　“对，对不起……”
　　“为何？”
　　“我……”
　　“你该学会贪心，就比如现在的我，我只要你这个人！”琪亚娜已将琼鼻探到丁仪脖颈处了。
　　“嗯……嗯啊！”丁仪感觉脖子痒痒的，想要推开，但随即想到琪亚娜今天之所以这么奇怪，恐怕和自己突然不见有关，急需某种安慰，所以他停手了。
　　似乎感觉到丁仪的放任，琪亚娜越加大胆，双手也开始撕扯衬衫上的破洞，使得雪白的肌肤越加明显。
　　琪亚娜渐渐不满足舔弄丁仪脖颈了，她将头伸到丁仪耳畔，道：“我突然觉得有一句话非常好。”
　　“什，什么？”
　　“今晚我是玫瑰树下的夜莺，要在你耳畔啾啾一整宿。”
　　丁仪闻言愣住了，然后满脸通红，开始剧烈反抗，他意识到今晚的琪亚娜可不是简单玩玩他那么简单，那是真的要上他了！
　　他嘴里喊道：“不要做傻事，我以后可能活不到……”
　　琪亚娜没有回话，只是简单地吻了上去，让丁仪闭上了嘴巴。
　　怀中的天使，其体内有微小的生灵，她决定派往呼吸去探寻……
　　过激的躁动，导致天使隐藏的羽翼被迫放开，白净的羽毛在半空中飘荡，伴随着嗯呢声，羽翼有节奏地颤动着，最终来到某个临界点，羽翼痉挛了……
　　“琪亚娜——等等，慢点！”
　　“三公主殿下，今晚没有琪亚娜，只有一名探寻美丽的绅士！”
　　“等等，要整也是我在上……”
　　“今晚谁像女孩，谁就在下面。”身穿黑色男士礼服的琪亚娜微微笑道。
　　丁仪闭上了眼睛，他觉得自己今晚是逃不脱了。
　　时间渐渐流逝，一整晚的晃动和嗯呢声迎来了黎明。
　　丁仪也渐渐从黑暗中苏醒，他睁开眼睛，发现自己在琪亚娜怀中，头顶被琪亚娜下巴抵着。
　　他确认琪亚娜还在睡梦中，犹豫了一下，便挣怀抱，从温暖的沙发上来到了冰冷外界。
　　黎明的清冷，让他打了一个寒颤，也让大脑回忆起昨晚的事情。
　　貌似他全程像个女生一样被压在身下，直到最后快后半夜的时候，琪亚娜体力不支，他才翻身农奴把歌唱……
　　丁仪双手捂脸，明明是自己占了便宜，为什么却感觉自己才是被占得最多的呢？
　　想得越多，沉睡的肌肉记忆也觉醒了，让他的双腿打了个颤。
　　“赶紧穿衣服吧，然后赶紧联系其他人。”丁仪在办公室里找了一套完整的警服穿上，随后将乱踢被子的琪亚娜安顿好，拉好被子，最终才走出办公室。
　　然后他出门就撞见了罗伯特。
　　门外的罗伯特满脸疲惫，他简单行了礼，接着说道：“你的随行人员到了。”
　　佩特拉她们到了。
　　不知为何，丁仪心里有点慌乱。

第四十四章：你若不奔向王位，王位便奔你而来
　　总监办公室。
　　“太好了，你没事！”佩特拉边哭着，边朝丁仪奔来，那水汪汪的红色眼眸，透露出一股哀愁，看得人心碎。
　　丁仪看见这一幕，内心跟着变化，变得更加愧疚更加心慌，特别是自己昨晚和琪亚娜做了突破友谊的事情……
　　但谁知佩特拉在抱他的时候，突然说道：“你身上有琪亚娜的味道。”
　　丁仪身子瞬间停滞。
　　佩特拉感受怀里娇躯的表现，微微一笑，在和丁仪拥抱的过程中，顺其自然地靠到丁仪耳边，并说道：“按你性格来说，你应该是被动的……”
　　丁仪沉默不语。
　　“我不会去跟人吵架的。”佩特拉小声说道：“但不意味着今晚我不会（）你！”
　　她怀中的丁仪，身子抖了一下，嘴里反驳道：“我，我觉得可以商量一下。”
　　“那就晚上商量！”佩特拉说完，松开了拥抱，她本来想继续抱着的，但跟过来的波利娜已经瞅过来了，再亲密点要暴露的。
　　佩特拉撤退下去后，波利娜就过来捧起丁仪俏脸，一个劲儿地询问他失踪这几天的情况，说道最后，这个坚强的少女最终还是缩在丁仪怀中哭泣。
　　丁仪叹了一口气，伸出双手抱住，细声细语地解释，除了隐瞒和琪亚娜那晚上的事情，其余的一概告知了出去。
　　“你不在的这几天，我真不知道怎么办了。”玛菲拍着胸口松了一口气。
　　这几天她真的很绝望，芬格尔下落不明，弟弟瓦尔特昏迷不醒。
　　前天听到秘书长被吉尔掳走；秘书长陷入危机，学校学生背叛，这种压力之下，她差点崩溃，万幸的是，秘书长找到了……
　　“琪亚娜呢？”玛菲抹了抹眼泪，环顾四周，发现少了一个人，于是开口问道。
　　丁仪安慰了一下怀中的波利娜，但无奈发现对方根本不想离开他身边，任由她这样抱着，随后抬起头，用温柔地语气说道：“琪亚娜累了，她在警长办公室休息，我们先交流彼此这几天的情报吧！”
　　“这几天我们并没有搜集到什么有用的情报……不过倒是遇见了一个人。”玛菲旁边的玛丽站了出来。
　　“谁？”丁仪问道。
　　玛丽看了一眼办公室的罗伯特。
　　“没事。”丁仪摇摇头，说道：“他是自己人。”
　　玛丽惊讶地看了丁仪一眼，随后说道：“长公主 维多利亚！”
　　“她？”丁仪愣住了，紧接着内心的怒火微微燃起，就是因为这长公主给他的“封爵”，导致他这次英尔兰之旅全是麻烦，心里要是不气，那他就是圣人了！
　　“要见她吗？”佩特拉扭头看向丁仪，看似是她在问，实则是她代替众人询问。
　　见办公室内所有人都在往这边看，丁仪思考一番，旋即抬头看向这间办公室的主人，“罗伯特，带路！”
　　罗伯特喉结蠕动了一下，扭头看向丁仪，张口欲说，可惜被丁仪打断了。
　　“我昨天出现的消息，她应该知道了，而且会迅速赶来，再以你的职位，你昨晚或是黎明时分就见过她了吧？”短暂的慌乱和重逢的喜悦渐渐消失，丁仪的理智再度上线，迅速分析出罗伯特和维多利亚的情况。
　　“看来我被她和你绑上船了。”罗伯特叹了一口气，“哎，跟我来吧！”
　　他说完，转身扭动办公桌上的灯座，放置于办公室内的书架缓缓移动，发出齿轮的咔嚓声，一道漆黑无比暗门出现在众人面前。
　　“这布局简直太棒了！”身为机器迷的吉米感慨着。
　　罗伯特苦笑了一下，拿起放在茶柜上的提灯，将其点燃，然后招呼众人跟上他。
　　丁仪毫不迟疑，带队入门。
　　随着他们走进暗门后，唯一的光线只有罗伯特手中的提灯，除此之外，全是黑暗。
　　丁仪感受到一直搂着自己手臂的波利娜在颤抖，为了照顾对方，他手掌心亮出火焰，让黑暗中多份光亮。
　　反正一晚上的补魔，他的魔力早就恢复的七七八八了。
　　波利娜的颤抖也随着光亮扩大，而慢慢停止。
　　“到了！”
　　走在最前方的罗伯特忽然停下脚步，扭头朝丁仪等人说道。
　　众人顺着火光望去，发现罗伯特前方有一扇门，其门非常高大，如古代城墙的大门般大小。
　　“谁能想到警场下面居然有如此大的地下空间。”佩特拉撑起红伞，靠在右边的肩膀上。
　　罗伯特面无表情地解释道：“警场前身就是苏室王朝的宫殿，所以我们也被冠名为‘苏格兰警场’。”
　　“真不知道你是显摆装傻，还是不知道我潜台词里的意思。”佩特拉走到罗伯特面前。
　　罗伯特看着佩特拉的发丝陷入沉思，过了会儿说道：“自从见到你后，我一直在想，皇室还有第四公主？”
　　佩特拉嘴角微微抽搐，“就不能是普伦的莱茵哈特家族！”
　　罗伯特思考了一下，随后扣了扣脑袋，感觉这里面水太深，自己还是闭上嘴巴为好。
　　他绕过佩特拉，走到丁仪面前，将提灯交给丁仪，并嘱咐：“进门之后，用提灯或者火焰点燃右手边的灯座。”
　　丁仪接过之后，抬起头说：“看来你并不是第一次在这里求见过长公主。”
　　“什么意思？”罗伯特眉头一皱。
　　丁仪莞尔一笑：“进门之后，你特地说明要点燃灯座，而灯的主要作用就是照明，说明门后一片漆黑。”
　　“而长公主不可能为了等我，一直待在漆黑的环境里。所以点燃灯座不仅仅是照明那么简单，而是……传递或通知某人，如此轻车熟路，想必做过多次了。”
　　罗伯特短暂地沉默了一下，继而点了点头，随后说道：“我突然间真的很怕你。”
　　“怕我什么？”
　　“比起长公主，你过于聪慧，怕你登上王位，我们这些贵族日子就不好过来。”
　　“呵！”丁仪不屑一笑，“我对王位没有兴趣。”
　　罗伯特也跟着丁仪笑了笑，道：“我记得天启一世皇帝称帝时，曾说过；你若不奔向王位，王位便奔你而来！”
　　丁仪愣住了，完全没想到拿破仑脸皮这么厚！

第四十五章：二公主伊莎贝拉
　　罗伯特和丁仪交接完，便转身离开了。
　　按照他的话说，剩下的事，他们警场不想参与，虽然在民众的眼中，他已经和三公主站在一起了……
　　众人合力推门，映入他们眼帘的一座宫殿。
　　错落有致的殿柱，中央坐落着一座厚重而肃穆的王座,沉郁的殿影带来阵阵压迫感。
　　宫殿整个颜色无一不被渲染成黑色，宫殿过道都两边有一排排黑色灯座，而这些灯座中间有一条鲜红如血的地毯，从王座一直铺到丁仪等人所在的门口。
　　丁仪按照罗伯特的说法，用手中的提灯点燃了一座灯座，随后其他灯座无火自燃，看起来非常壮观。
　　“感觉像是小说里魔王的宫殿……”波利娜忍不住吐槽道。
　　丁仪悄悄地点点头，这感觉和他当初在青铜城所差不到，只不过这里的宫殿更阴间，因为连光都没有。
　　“你们来啦！”
　　一道慵懒的柔声在宫殿里回荡，显得有些空灵。
　　“让娜·达尔克率波西米亚大学代表团参见长公主殿下！”丁仪朝着宫殿王座行礼。
　　“看来我的魔法伪装不怎么样啊！”
　　一道倩影凭空出现在王座上，让玛菲和格雷兄妹惊讶不已。
　　丁仪抬头遥望坐王座上的维多利亚，一如在金色大礼堂时那般高贵优雅，但随着丁仪走进，她眼睛流露出来的喜悦和嘴角微微扬起的弧度，让人不觉得她高傲冷艳，只觉得她可爱还有一丝调皮。
　　白色的长发铺到她腰间，搭配起白色的长裙，就像一朵清晨迎露待放的雪莲。
　　“许久不见，维多利亚殿下！”丁仪带着众人走到王座之下，露出一抹微笑。
　　维多利亚起身离开王座，带着欢快而又轻盈的脚步走下台阶，来到丁仪面前，“你终于过来了！听到昨天你到警场，我一直在这里等，要是你再来晚一点，我就从这里的密道回宫了。”
　　昨晚我下不了床，怎么可能找你。
　　丁仪内心吐槽了一下，表面却笑盈盈地说道：“长公主殿下，原谅我的迟到，昨晚些许小刺杀，故而耽搁了一下行程。”
　　“呼，你没事就好，毕竟你是我朋友。”维多利亚笑着说道。
　　“朋友一场，就是把我弄成三公主？”丁仪图穷匕见，直接开始发难。
　　维多利亚脸色难堪起来，她红着脸说道：“其实我和妹妹也是没办法，毕竟护国公变得不太对劲，国内那些贵族和陆军内部矛盾又多，唉……”
　　“你和你妹妹？”佩特拉绕过丁仪，走到维多利亚前面，看着和自己一样发色少女，心里不知为何生起一丝危险感，所以特别想把丁仪挡在身后。
　　维多利亚看着突然出现的佩特拉，漂亮的眼眸满是困惑，然后又看了一眼丁仪，说道：“你使用了魔法分身？”
　　这一刻，佩特拉体会到丁仪初次面对维多利亚的心情了，那是真的郁闷！
　　“我是让娜的老公！”佩特拉言简意赅地说道。
　　此话一出，代表团中的波利娜脸色微变，不过很快收敛了下去，下意识摸着手中的项链，那是丁仪送给他的假期礼物。
　　老公应该是我才对……
　　波利娜边想着，边抱紧丁仪的手臂。
　　“好啦！好啦！这由我来解释吧！”丁仪出来打圆场，“她不是什么分身，她是佩特拉，我校的顾问。”
　　“那怎么解释你们的样貌？”
　　“我们家……一百年是一家人，相似也没什么问题。”
　　维多利亚摸着下巴，思索良久，最终放弃在这个问题上追问，改为回答佩特拉先前的提问：“其实，我和我妹妹伊莎贝拉很友好，并没有外界传得那么争锋相对。”
　　“之所以变成这样，是因为护国公……嗯，克伦威尔叔叔精神状态变得有点不对劲，以前对我温和的态度不在了，直到他宣布拥护二公主登基。”
　　“那时候我才知道，一切都变了。”
　　丁仪听着维多利亚的讲述，表情严肃，“如果你只是想让我陪你争夺王位，恕我们不能奉陪，明日我们代表团上议院和皇室献上祝福后，即刻返程。”
　　“唉？等等！”维多利亚伸出手摇晃，“我和伊丽莎白本来就是一起的，是我们姐妹找你们学校帮忙，希望你们帮我们看看克伦威尔叔叔他到底怎么了，因为我们怀疑他受别人蛊惑了。”
　　丁仪等人闻言，互相眼神交流一番，最终由丁仪出面询问：“你说你找我校帮忙，卡特知道吗？”
　　“他知道。”维多利亚低着头说：“对不起，我欺骗了你。”
　　“谁让我来的？是他还是你？”丁仪突然察觉英尔兰之旅并没有他想象的那么简单，水很深。
　　“他建议我邀请你的……”
　　“所以你利用身份之便，用苏格兰警场的名义写信给我们？”
　　“嗯……”
　　“我突然想带队离开了。”丁仪转身想要离开。
　　维多利亚焦急地伸出手，劝解道：“等等，别走！别走！要是大家一起救回真正的护国公，我们两姐妹之一登上王位，我会将王室保存的圣环给你，可以让你晋级首席。”
　　“首席？”丁仪停下脚步，扭头问道：“这是你个人的想法？还是你和卡特的交易内容？”
　　“……后者。”维多利亚双手食指戳一戳，“我想借此和你拉好关系，毕竟你是未来的校长。”
　　“是挺让我心动的。”丁仪双手抱胸，“但我不只要这么点。”
　　维多利亚身子缩一缩，“那你还想要什么？”
　　我又不要你人，你干嘛做这个动作？！
　　丁仪用余光瞟见佩特拉和波利娜都特别认真地看着他，顿时觉得这个要求还是赶紧说为妙。
　　他双手摊开，竖起右手三根纤细的玉指，说道：“除了你说的圣环，我还有三个要求：第一，给我们代表团所有人晋一次级的材料和资源 ，至于佩特拉姐姐……就给我们副作用较少，能力强的魔法道具。”
　　“第二，帮助我们学校抓捕汉古和吉尔；第三，答应我校在英尔兰开设分校校区，地位、资源要和英尔兰大学对等！”
　　维多利亚思考一下，便回答道：“第一和第二没问题，就是第三有点麻烦，我们不是不帮，主要国内那些贵族不喜欢贵校……而且你也知道，我们王室的权力不比以前了。”
　　“那没得谈。”丁仪闭上眼睛，他其实已经很满意，第三条不答应也无所谓，嘴上否决，只不过还想要多谈点。
　　“第三条我们可以提供些许帮助，不过能不能完成建立，我也不清楚。”
　　王座之上传来一道清冷的声音。
　　“谁？”丁仪手中唤出圣洁旗帜。
　　“等等，是我妹妹伊莎贝拉。”维多利亚站出来，伸出双手挡在丁仪前面。
　　“伊莎贝拉？”丁仪眨眨眼，侧头向王座看去。
　　一名女仆推着轮椅从王座后方走出来，轮椅上面坐着一位面容精致的白发少女，不过她脸色苍白，毫无生气，显得病殃殃的。

第四十六章：失踪人口上线
　　“我有点相信你了。”丁仪看着维多利亚。
　　“都给你们说了，我和妹妹是一起的，根本没有反目成仇。”维多利亚回答道。
　　丁仪收回目光，转头看向正从王座下来的伊莎贝拉，他说道：“护国公是以你名义行事？”
　　“是的。”被女仆推着的伊莎贝拉，搅动着轮椅来到丁仪面前，“以前他很温和，对王室内部没有什么兴趣，可不知为何，自从维多利亚姐姐偷跑回来后，他变了……阴冷、多疑、易怒以及对我们的态度非常陌生。”
　　“是的，我可以为妹妹作证。”维多利亚立马跳了出来附和，并移步到女仆旁，代替对方接过轮椅。
　　“哎……姐，你不必如此，你身体状况也没比我好哪里去。”伊莎贝拉柳眉轻皱。
　　维多利亚依然用欢快的语气回答道：“那也比你好！我推怎么啦？又不是第一次！”
　　“在这外人面前未免降低你……”
　　“他们是我的朋友，有什么见外的？而且姐妹之间推有什么不可以？”
　　“好了好了！”丁仪站出劝解两名王室姐妹花停止，并悄悄转移了话题，“从你们对话中，我大致了解英尔兰的事情了，但我心中有一个疑问。”
　　伊莎贝拉微微颔首，“达尔克秘书长请讲。”
　　“既然您和姐姐在一起，那护国公宣布拥护你登基，你完全可以站出解释，让他失去名义啊！”丁仪说道。
　　伊莎贝拉微微一笑，随后说：
　　“秘书长有所不知，我自小身体不好，六岁那年，双腿也在救姐……嗯咳，一次意外中瘫痪了，我一直待在王室内部休养，宫殿上也不准我外出，导致外界很少有知道我的存在，或者说很少人见过我。”
　　丁仪听完伊莎贝拉的发言，右拳锤左掌，并说道：“我明白了，因为你存在感太低，也没什么让人相信的标志和形象，护国公完全可以宣布你不是真的。”
　　“……虽然很扎心，但确实是事实，而且一部分贵族也支持他，所以我现身说明，几乎没什么用，反而徒添麻烦。”伊莎贝拉苦笑着。
　　她身后维多利亚听闻，委屈巴巴地揉揉妹妹伊莎贝拉的头，眼中满是哀伤。
　　伊莎贝拉莞尔一笑，伸出手搭在其柔荑上，言道：“无碍，不必伤心。”
　　对面的丁仪欣赏完这一幕后，忽然发现旁边的佩特拉看他的眼神也有点不对劲，身子下意识颤抖一下。
　　“那秘书长您还有什么疑问嘛？”
　　好在关键时刻，伊莎贝拉从姐妹关爱中走出来，及时将丁仪从佩特拉眼神中解救出来。
　　“额，没有什么疑问了，只要我们的条件得到落实，我们愿意帮两位殿下追查护……嗯，你们的克伦威尔叔叔。”为了照顾对方感受，丁仪换了一下说辞。
　　伊莎贝拉似乎察觉到丁仪潜藏的好意，特意朝丁仪微笑了几番。
　　“既然谈妥了，我们也就告辞了。”伊莎贝拉说道：“各位原路返回即刻，剩下事宜，我们会派人与你们联系，我们这边的暗号，叫蔷薇。”
　　丁仪想了想，看了眼旁边的佩特拉，然后说道：“我们这边接头暗号就玫瑰吧！毕竟两者颜色想象。”
　　伊莎贝拉诧异地看了丁仪一眼，旋即快速收敛，恢复到往常的笑容，并说道：“没问题。”
　　双方愉快地再寒暄了几句，便各自一前一后地离开了这座秘密宫殿。
　　回到阴暗的隧道，等门关上的那一刻，丁仪扭头对佩特拉说：“姐，出去的时候能不能利用你的镜像魔法区追踪那两公主？”
　　佩特拉眨眨眼，疑惑地问道：“你不信任她们？”
　　“她们说什么就是什么？没调查就没有发言权。”丁仪双手抱胸，“英尔兰这水太深了，我们把持不住，多点小心是最好的。”
　　“那……我们继续联系学校？”玛菲站出来说道。
　　丁仪低头思考了一下，看了眼玛菲旁边面目平静的玛丽，顿时理解莫蒂尔姐妹的想法，她们希望联系上卡特那边并派且人员过来治疗瓦尔特。
　　于是他说道：“可以，但目前情况我们先找信任心灵法师治疗瓦尔特。”
　　“如果确认那两公主没问题，我们可以借她们的人帮助我们。”佩特拉也在一旁附和。
　　“谢谢，让娜，看来卡特让你当他的接班人……完全没有问题。”一向话少的玛丽突然说道。
　　……
　　海妖海，某处海岛。
　　一头黄头发的男人拖着湿漉漉的身躯走上了这座海岛。
　　“我的天，卡特，哪有你这样拉人的，我半点准备都没有！”这个男人突然放声大喊，其语气道尽了心酸。
　　可四周回答他的只有唰唰的海浪声和天空中海鸥鸣叫声。
　　此人正是失踪已久的副校长——芬格尔。
　　“我了个上帝，还没有接头的？”芬格尔瞪大双眼，环顾四周，除了在他面前横着走的螃蟹，就没有任何活物了。
　　“哇哈哇哈！”
　　忽然，一只猴子从海岛上的丛林里跳了出来，并朝着芬格尔努力大笑，然后……掉头就跑！
　　芬格尔脸色变化可谓什么精彩，起初先是茫然，接着是愤怒，最后脸色大惊，像是明白了什么，急忙动身追踪猴子，浑然不管身上湿漉漉的大裤衩。
　　随着🐵的带路，芬格尔越来越深入丛林内处，繁多的树林和动物让芬格尔面露严肃。
　　“一个小小的海岛上居然有大象？怎么可能？这岛有问题……”芬格尔说着说着，额头上的汗水不自觉地流了出来，脚步也缓缓停下。
　　“这岛上的生物并不是真的生物，芬格尔你仔细观察的话，这岛上的生物都是魔力组词的，只是提线木偶罢了。”
　　熟悉的男磁音在芬格尔耳边响起。
　　“哎呦喂，卡特老爷，您终于出场了！”芬格尔泪流满面，立刻转身朝后方狗抱，然后他愣住了。
　　“哦，我的上帝，卡特你脑袋是被狗踢了吗？你穿着长衣长裤，外面又套草裙？您老是想搞行为艺术？”芬格尔指着穿着风格打扮异常奇怪的卡特，忍不住大声吐槽。
　　“入乡随俗。”卡特耸耸肩，旋即扭头看向身后的草丛，“你说是吧？波拿巴先生？”

第四十七章：浮士德
　　“本来想搞点惊喜的，结果被你破坏了。”穿着一身礼服的拿破仑从丛林走了出来。
　　站在外边的芬格尔和卡特愣住了，他们看着拿破仑服饰，眼神有些茫然。
　　“波拿巴先生，我希望你给我一个解释！”卡特扯下身上草裙，然后扭动手中的手杖，将藏着杖棍里的刀剑拔了出来。
　　拿破仑眼神飘忽，“额，刚才的野人部落穿草裙就不会被攻击，但动物可不遵守这一法则，所以某种意思上来说，草裙这种入乡随俗出了部落就没用了。”
　　“我觉得我们可以终止合作……”
　　“咳咳，别！别！”
　　“这件事已在我心中埋下种子了。”卡特冷冷地说道。
　　旁边的芬格尔正在颤抖，仔细观察的话，会发现他其实是在努力憋笑。
　　“哎呀，老卡，这次海岛之行，你也需要我的帮助嘛！”拿破仑走过来，与卡特勾肩搭背，“毕竟你上次和上上次也翻车了不是？多份力量多份安全嘛。”
　　卡特面无表情地推开拿破仑，并说：“所以你带了两个恶魔过来？”
　　“什么恶魔？那是女恶魔！女恶魔！”拿破仑大喊道，然后拍拍手掌。
　　但尴尬的事情随即发生，除了两名客人，也只有虫鸣和鸟叫在回应他……
　　卡特和芬格尔看向拿破仑的眼神从忌惮个畏惧慢慢变成不屑和鄙夷。
　　拿破仑：“……”
　　“梅菲斯特、康斯坦丁，你们快出来！我们要打团了！”他愤然喊道。
　　唰！
　　唰！
　　一两道波纹在空中乍现，两道倩影从中跳出，一前一后落在众人面前。
　　身穿红短裙的女子热情洋溢， 穿着蓝长裙的女子冷漠空灵，很难想象两名风格迥异的女子会走在一起。
　　不过令在场三名男同胞最在意的是，是她们嘴边上的蛋糕渣沫……
　　芬格尔用鼻子嗅一嗅空气，然后一脸严肃地说道：“是马卡龙的味道。”
　　拿破仑闻言，脸色大变，也一脸严肃地看着梅菲斯特和康斯坦丁。
　　两名贪吃鬼羞愧地红着脸并低下了一贯高傲的头颅。
　　“我觉得我们可以终止合作……”拿破仑如是说道。
　　“咳咳，别！别！”
　　“这件事已在我心中埋下种子了。”拿破仑冷冷地说道。
　　“哎呀，老大哥，这次海岛之行，你也需要我我们帮助嘛！”康斯坦丁走到拿破仑旁边，莞尔一笑：“毕竟你上次三皇会战不也因为人少而翻车了？多份力量多份安全嘛。”
　　拿破仑面无表情地推开康斯坦丁，并说：“爬开，你个吃甜点而误事的女人！”
　　正在围观的芬格尔和卡特面面相觑，他们总感觉眼前这一幕很眼熟。
　　“与其讨论这些有的没的，不如赶紧步入正事。”梅菲斯特出声提醒，虽然她的脸还有些微红，看起来一点没有说服力。
　　“啊！也是，不知道的人还以为我们是搞公司团建的。”拿破仑吐槽了一句，站在众人中心，并说道：“这个海岛，想必大家也感知到，它是由海量的魔力构成，在如今末法时代，是极其罕见的。”
　　“所以，这是你认为邪神降临地点的依据？有点草率吧？”康斯坦丁问道。
　　拿破仑耸耸肩，并指了指卡特，“卡特先生在二十年前来过这里。”
　　卡特站了出来，对着眼前两只恶魔说道：“事先提醒一句，这座岛屿很危险，上一次我和克伦威尔来了这里一趟，不过我们差点死在这里，因为我们遇到了邪神的投影。”
　　“我怀疑上次投影和二十年前有关，当时有一股邪神的种子，寄生于我当时的战友莉莉丝身上。”
　　“后来领队兰斯洛特神父被腐化，加速了这一过程，我们为了不让邪神降临成功，不得不手刃昔日的战友，来阻止邪神降临。”
　　两名恶魔女大公互相看了一眼，接着爱说话的康斯坦丁走到卡特面前，拍拍其肩膀，说：“别灰心，这不，老娘带着人帮你复仇，看开点！”
　　另一边的拿破仑则眉头紧蹙，他脸上有些不安。
　　梅菲斯特瞧见一向运筹帷幄的拿破仑也会露出这般表情，让她感到些许好奇，于是问道：“你似乎想到什么麻烦事。”
　　“只是一个猜测。”拿破仑回了一句，扭头看向卡特，问道：“你上一次离校是和克伦威尔来这里调查？”
　　卡特微微颔首，没有否认。
　　“你们逃离的时候，分开没有？”
　　“分开了。”
　　“二十年前，你们是什么时候发现兰斯洛特不对劲的？”
　　“……不好！”卡特瞳孔一缩，他旁边的芬格尔更是瑟瑟发抖，神情止不住地流露出后怕。
　　康斯坦丁瞧气氛不对，连忙戳戳自己的好闺蜜梅菲斯特。
　　“……干什么？”正在思考的梅菲斯特秀眉紧蹙。
　　“他们在害怕什么？”
　　“哦！他们只是怀疑克伦威尔是不是被邪神调包或者……腐化。”
　　“开，开什么玩笑，好歹是护国公，半步传奇啊！”康斯坦丁额头流出一滴冷汗。
　　梅菲斯特摊开扇子，“只是猜测。”
　　“不能只靠猜测，必须查明！”芬格尔非常激动地插入两女的话题，因为学校继承人已在护国公的地盘上，而且还是他护送的，所以他非常焦急。
　　拿破仑瞟了芬格尔一眼，接着看向卡特，问道：“继续调查海岛，还是去英尔兰救援天使？”
　　康斯坦丁站了出来，并举起手说：“去救天使，天使关系我们大计，绝不能有失！”
　　“我也赞成！”梅菲斯特跟着举手。
　　拿破仑颔首，其意思不言而喻。
　　“……四比一，那我们走吧！”卡特眼中隐藏的复仇火焰渐渐熄灭，心中的不甘化为叹息。
　　老伙计们，抱歉，我要再等等！
　　就在五人准备离开之际，一道富有磁性的男音在众人耳边回响。
　　“五位就这么急着走？身为海岛的半个主人，我觉得我还是有义务留下你们做客。”
　　“敢问是哪位？”拿破仑慢慢摸向腰间的配枪。
　　一道黑影从阴暗的树林中走出来，他身着黑色礼服和手杖，头戴高帽，浑身散发着一股硫磺的味道。
　　梅菲斯特和康斯坦丁看清男人时，脸上不约而同地闪过惊恐。
　　“浮士德！？”

第四十八章：秘书长钓凯子，很有一手
　　英尔兰，雾都，海军俱乐部酒吧。
　　“这位美丽的小姐，这里是海军酒吧，除了海军人员及其家属，其余是不欢迎的哦！”
　　一名身穿英尔兰海军少校军服的男子端着一杯鸡尾酒坐到吧台前，对左边披着红色斗篷的娇小身材的人儿说道。
　　“我……我第一次来海军酒吧，我哥哥最近几日没回家，我，我有些担忧，想过来问问……”
　　披着斗篷的娇小人儿，或者说披着斗篷的丁仪用着怯生生地语气说道。
　　少校听完丁仪的话，眉头一挑，他惊奇地发现眼前的人儿，其声音非常好听，好听到让他想在床上去体验一下，不过他没有彻底陷入欲望当中，而是非常谨慎地试探了一下。
　　“你哥哥叫什么名字啊？担任什么职位和军衔？或许我可以帮帮忙。”
　　“他，叫吉尔德雷，是一名公主号上的水手，军衔是……是列兵。”
　　“哦？吉尔德雷……列兵啊！”少校眼睛一亮，但他手法非常娴熟，他利用好调查的借口，顺手再询问家庭情况。
　　丁仪简单回答了几句，点明了家庭普通的同时，缓缓转过身，微微抬起头，露出自己精致绝美的面容，让那名少校陷入失神当中。
　　瞧见少校陷入失神，丁仪叹了一口气。
　　事实上，他今日来酒吧就是来打探情报的。
　　从地下宫殿出来后，他决定继续收集护国公和吉尔的信息，毕竟从那条囚鬼链说的话来看，吉尔似乎早就和克伦威尔有所勾结，究竟里面有什么猫腻，能让两个毫不相干的人有勾结呢？
　　至于为什么不借助警场的力量，因为他们虽然有长公主维多利亚帮助的原因，获得了罗伯特总监的支持，但警场又不是罗伯特说的算，还有一些总监似乎不太想过度深入政治漩涡，所以导致警场对于他们的态度有点犹豫不定。
　　既然不能依靠警场，丁仪也不强迫，只让对方帮忙追查汉古的下落，他则继续施行公寓的计划安排，这回他准备非常充分。
　　出门前不仅在琪亚娜帮助下画了淡妆，而且头发也用魔法画成黑色，当然这一行为搞得波利娜和琪亚娜直咽口水。
　　实在受不了身旁两股强烈的侵略目光，他借口打探情报为由出了门。
　　现在，他到贝宁街，尝试打开门路。
　　可自己在海军体系里一没人脉，二没钱（行李包括钱财大部分随泰坦号沉入海底。），他能依靠什么打探呢？
　　魔法？不不，他亲自来到对方地盘，使用魔法是很危险的？
　　且这座城市的保护罩和侦查系统大部分都是克伦威尔负责，自己的魔力肯定会引起对方的注意。
　　所以他思考再三后，得出结论：容貌。
　　没错，他打算利用自己的容貌优势，去勾搭那些海军军官，偷去情报。
　　前世有克格勃美女燕子去宫见高官，今世有秘书长深入酒吧钓凯子。
　　经过权衡，他选择了一家人多的海军俱乐部酒吧，来到这里钓猎物。
　　而今晚，眼前的少校就是他的猎物！
　　“长官大人，能帮我找到哥哥的消息吗？”丁仪瞟见对方还沉迷自己的美色当中，不由得出声打断。
　　“哦？哦！”少校也回过神来，“没问题，我好像记得有这名列兵。”
　　说完，他扫了一眼周围，确认酒吧里和他一起来的同僚都用羡慕嫉妒恨地眼光看着他，内心不由得沾沾自喜。
　　因为酒吧里的全体舞女们和他身边的丁仪一比，都要黯然失色！
　　太漂亮了，简直和公主一个级别的，比我家都要漂亮，哎呀，有点舍不得，我干脆包养算了，最近几年也攒了点闲钱……
　　少校越想越激动，他再次压抑心中的欲望，举起手中的威士忌，“我想起来了，公主号我前几天去过一次，上船时，看到有一个勤快的列兵，顿时叫住并嘉奖了他一下，好像就叫吉尔德雷？”
　　“真的？”丁仪身子微微靠前，手很自然地搭在少校的口袋上，脸上也恰到好处地露出一丝喜悦。
　　少校嗅一嗅鼻子，他居然闻到一股鸢尾花味，这香味宛若木柴，点燃了他心中的欲望之火。
　　“那当然，而且我记得他前几天好像是去完成一项任务……”少校说着说着，故意停顿了一下。
　　注视这一切的丁仪，心中暗自发笑，不过也继续演下去，他问道：“什么任务？”
　　“小姐，我告诉你这么多，总要喝一杯不是？”少校说完，叫来调酒师给丁仪来一杯鸡尾酒。
　　望着递来的鸡尾酒，丁仪佯装自己第一次来酒吧喝酒，于是闭着眼睛小小抿了一口，然后露出微微不适的表情。
　　这是个雏啊！
　　少校心里欢呼了一下，这回他心中的欲望是真的压不住了，他准备亮出自己的獠牙了。
　　“看你样子貌似不适，要不你去趟洗手间？”少校一边假惺惺地说道，一边伸出食指指向洗手间。
　　丁仪微微颔首，下了酒椅，在众多狼群窥视下，怯生生地移进洗手间内。
　　而另一边的少校则在狐朋狗友怂恿下，拿出一个小袋子，他抖了抖袋子，倒出些许粉末到丁仪鸡尾酒中。
　　他舔了舔干裂的嘴唇，前不久执行上级下达的运输任务，他在英波海峡飘了大半个月了，早已憋得慌，他准备待会好好发泄一番。
　　“长官，您第一次，我们随后跟上？”一名和他玩得好的中尉，悄悄来到身边并出声道。
　　“去去，这丫头我看上了，只允许你们围观！”
　　“长官，汤都不给弟兄们喝一口？”
　　“呵，今晚结束，你们账户上多一笔钱款。”少校露出些许笑容。
　　“哎呦，我懂了，那长官是要养在哪儿？”中尉笑着说：“要我们用魔力水晶拍摄威胁不？”
　　“地方我有门路了，水晶也是我自己来，不过你我皆是兄弟，拍完后，我单独给你打五折卖你一份，其他人我还不卖呢！”
　　“长官，你这有点不地道吧？”
　　“那我告诉你一个秘密，前几日你不是想知道，我们船上运输什么吗？”少校环顾四周，悄悄在中尉耳边说道。
　　中尉点点头。
　　少校附在中尉耳边，小声说道：“我们运的是人，他们全是真神教的成员……”
　　而两人在交谈的时候，少校军服上被丁仪搭过手的口袋里钻出一只和蚊子大小的玻璃珠，它游到地下，迅速而又无声地移动到洗手间，来到丁仪手中。
　　“真神教……克伦威尔……”丁仪眼中闪过一丝杀意。

第四十九章：探情报探到浴室里了？
　　嘎吱！
　　丁仪推开卫生间门，再次伪装成怯生生的小女孩，在一群群贪狼的注视下，移步到少校所在的酒台上。
　　“长官，我，我家兄的下落……”丁仪压低声音，让声音里带有一丝哭腔。
　　“我说过了，他没事，但接下来的事情，喝一杯，我才告诉你。”少校举起丁仪桌前的酒杯，面带笑意。
　　丁仪看了一眼，伸手接过酒杯，在少校的注视下，将酒杯放回了桌面上。
　　少校脸上的笑容僵固。
　　“我，我想了想，只要家兄没事就好，我还有门禁，我得回去告诉父母。”丁仪说完，裹紧斗篷下了酒椅。
　　可小红帽已经被大灰狼盯上，它会让小红帽逃脱吗？
　　哒！哒！
　　两名水手从酒吧里的沙发上站了起来，拦住了丁仪的出路。
　　“这位小姐，知道一些东西是要付出代价的，这就是成年人的世界。”少校放下酒杯，双手插进裤裆，迈着六亲不认的步伐来到丁仪身边。
　　“你，你们要干什么？”丁仪虽然用着惊恐地语气说道，但他内心不仅不慌张，只是感到无聊和烦躁。
　　他并不想在这里闹大，万一引来一些护国公的探子，到时候就非常麻烦了，至于眼前这几个海军败类，根本不足为据。
　　“既然这位小姐，你不喜欢软的，那我们只好来硬的！”少校解开衣服上的扣子，他旁边一些同伙们也对丁仪咧嘴嗤笑，贪婪得想要一透那斗篷下的雪白肌肤。
　　丁仪叹了一口气，准备拔旗，而也就这一刻，酒吧大门嘭啦一声，众人寻声看去，只见一个穿着英尔兰绅士风格的男装丽人提着两把手枪走进来。
　　披着斗篷的丁仪瞧见那男装丽人的脸后，顿时一惊，呢喃道：“琪亚娜？”
　　“你是谁？不知道这是海军俱乐部吗？”少校拔出腰间的手枪，其余还在酒吧看戏的水手们也纷纷推开身边的陪酒女，抄起家伙围上刚刚走进门的琪亚娜。
　　“你们说话太小声了，我听不清！”琪亚娜笑着说道。
　　“你是来找茬的吧？”少校勃然大怒，命令部下围上去。
　　琪亚娜双手抬枪，指向正要围上来的水手们，“我说听不见就是听不见。”
　　“哦，该死，伙计们，别开枪！”少校扯掉身上的制服，“待会我们让她在床上闭嘴，到时候大家见者有份！”
　　哗啦啦！
　　水手们撸起袖子朝着琪亚娜打去，还有一部分水手则在少校带领下准备把丁仪抓住，以免已经进笼的小白兔跑了。
　　可谁知琪亚娜速度更快，连丁仪都有没有反应过来，就被她迅速抱入怀中。
　　“美少女只配强者拥有！”琪亚娜丢出手中的枪，砸昏一个冲到面前的水手。
　　怀中的丁仪忽然闻到一股酒味，抬头再看看琪亚娜微醺醺的红脸，他立刻意识事情大条了，她明显是喝酒了啊！
　　怪不得今天这么猛！
　　丁仪起身挣扎，想要反客为主，但奈何琪亚娜在这时候启动了空间魔法，消失在原地，他的挣扎也在空间转换中停止。
　　当他睁开眼时，发现他们已在少校背后，更要命的是，琪亚娜的枪已经抵在少校的脑门上了。
　　“可恶……”少校想要转身，可枪结结实实地抵在后脑勺，让他动弹不得。
　　“十秒钟，给我从酒吧里出去！”
　　“我可是海军，你知道我可以给安什么罪名吗？”
　　“罪名？我，嗝，我只看到一个欺负无辜少女的败类。”琪亚娜不小心打了酒嗝，不过很快压了下去。
　　少校脸色一沉，他今天好不容易出来混混，正喝着酒，泡着妞，结果半途杀出个有毛病的女绅士，他气得无话可说，
　　但旋即一想，干脆先认怂，后面在回来报仇，不也出了口恶气？
　　秉持着“假意改信，日后悔过”的精神，少校带着手下们慢腾腾转向出口，其余的陪酒女也纷纷四处奔逃。
　　当少校跨出门口时，琪亚娜开枪了！
　　嘭！
　　枪口迸出带有强烈催眠作用的红色子弹，直接没入少校的脖子，使得其直接倒地。
　　“杀人啦！”
　　不知是哪名陪酒女在吼，在场一片混乱，而琪亚娜也在混乱的人群中，离开了海军俱乐部酒吧。
　　当丁仪再度从空间转换的过程中醒来，发现已置身于一处简陋的旅馆房间之中。
　　“嗝，你知道嘛？”抱着丁仪的琪亚娜又嗝了一声，然后道：“看见你和那个败类在一起，我心很不舒服。”
　　丁仪苦笑了一下，从琪亚娜怀中下来，并回答：“探索情报，我不得已这样。”
　　“不得已就要去钓凯子？”琪亚娜眉头一皱，丢掉手中枪，渐渐逼近丁仪。
　　丁仪丝毫没有察觉到事态已经不对劲，他觉得琪亚娜现在喝酒，再加上去地下宫殿时，没带上她，所以心中有气，所以他语气和蔼地说道：“抱歉，事先我们去地下宫殿，我看你在睡，我没忍心打扰。”
　　“那就再补偿一次！”琪亚娜趁着酒劲逼了上来，把丁仪压在墙角里。
　　这回丁仪算是醒悟过来，他急忙道：“等等，一天一次遭不住啊！”
　　琪亚娜摇摇头，然后双手摊开，彻底封死了丁仪所有的出路，她头探到丁仪耳边，“放心，剩下的我自己来，你只管忍受就行了。”
　　丁仪美眸睁大，他咬牙说道：“我，我佩特拉已经……”
　　“我知道。”琪亚娜笑了笑，“之所以带你来我家，我心中已认可，而且我父母也同意了，至于佩特拉，我算是认可她吧，但止步于此，我们各凭本事拿你。”
　　说完，她不等丁仪回话，就扑了上去。
　　……
　　“啊！”丁仪猛然睁开眼睛，发现自己已在床上，左右环顾，不见其他任何人，再看看身上，没有一件衣服。
　　“哎……”丁仪叹了一口气，起身在床头柜翻找衣服，挑了几件衣服，捂着脑袋走进旅馆的浴室。
　　然后他看到白花花的一片……
　　“琪，琪亚娜，对不起，我不知道你在里面，打扰了。”丁仪看见泡在浴缸里的琪亚娜，顿时后退出浴室，不是他虚伪，而是他怕……
　　“来都来了，给我进来吧你！”琪亚娜发动魔法把丁仪扯了回来。
　　烟雾缭绕，到处都是雾蒙蒙一片，伸手不见五指。水从淋浴里喷出来，喷到白皙的皮肤上，形成白色的雾，雾气飘来飘去，忽长忽短，怱粗怱细。

第五十章：被邪神感染过的老调查员
　　经过一晚上的折腾，丁仪才从浴室和被窝中逃出来。
　　他望着已经泛白的天空，不由得摇头叹气，他对于琪亚娜的“战力”有了一个清晰的认识。
　　生活不易，天使叹气。
　　也就在他和琪亚娜两人刚醒的时候，佩特拉那边传来消息，说是长公主那边请到了一名可以治疗瓦尔特状况的法师。
　　丁仪和琪亚娜闻言，自然不敢怠慢，连忙从被窝里爬起来，穿戴好衣服出门。
　　为了行踪不被暴露，丁仪换了一身普通的男衬衫，虽然简单朴素，但依然掩盖不了他的绝美，反倒是多了一份清素。
　　琪亚娜则换掉了华丽的连衣裙，穿上简约的女裙，再穿一对长筒靴，和丁仪走在一起，没有多大的违和感，旁人看起来就像一对姐妹。
　　“你戴顶帽子，你的发色在英尔兰可是会引起骚乱的。”琪亚娜拿出一定贝雷帽戴在丁仪小脑袋瓜上。
　　丁仪眨眨眼，扭头看了眼发梢，这才发现，因为昨晚浴室里的疯狂，用于伪装的黑色已经褪色了，露出原有的纯白。
　　“贝雷帽遮也遮不完，还是用魔法改吧！”丁仪简单施展了色素改变，纯白色的秀发变为亮丽的乌黑。
　　“我只想看你戴帽子，无论你戴什么都好看！”琪亚娜笑着伸出手，勾起丁仪下巴。
　　丁仪撇过头，伸出手拍掉琪亚娜那只手，“我知道你的意思，今天不行。”
　　“呜~”
　　“不行！”
　　“后来不是你在上面了吗？所以为什么……”
　　丁仪双手交叉，“不行就是不行，人要节制。”
　　“行吧，今天就今天。”琪亚娜耸拉着，满脸失望。
　　劫后余生的丁仪暗自松了一口气，他和琪亚娜简单地收拾东西后，便出了门，离开旅馆。
　　在街道上，琪亚娜问道：“我们去哪里集合？”
　　“齿轮街。”丁仪从衣服里取出笔记本。
　　“齿轮街？”琪亚娜眨眨眼。
　　丁仪翻阅着笔记本，找到昨天收集到有关齿轮街的情报，于是照着上面小声念道：“是英尔兰新修建的街道，由齿轮打造的机械人作为基础的服务人员或公共人员，且里面很多器物都是齿轮和魔导科技构成，所以被人叫做齿轮街。”
　　“听着好像还不错。”琪亚娜若有所思。
　　丁仪合上笔记本，他的直觉告诉他，能治疗瓦尔特的法师，可能不是人，不然为什么要在齿轮街集合？
　　约莫片刻，二人来到齿轮街，便见到了由大大小小齿轮组成的大型街道。
　　街道上每个商店的牌匾和装饰都是齿轮形状，门店周围还有齿轮扫帚的清洁机械人、拿着盘子的侍者齿轮人、由铆钉打造的书童机器人等等，就连街道旁的路灯富有创造性别上了铁绣花。
　　路过的街道客人们纷纷向街边购买齿轮街特色产品，比如别有时钟的机械帽，或者摆成齿轮模样的甜点。
　　“虽然很热闹，可这里治疗合适吗？”琪亚娜脸上浮现出一抹疑惑。
　　丁仪耸耸肩，“小隐隐于野，大隐隐于市，何况英尔兰之都呢？”
　　“第一句话什么意思呀？”琪亚娜满脸茫然。
　　丁仪莞尔一笑，“意思是真正有能力的人藏匿于城市之中，借用喧闹作掩护。”
　　“好像挺有道理的。”琪亚娜双手抱胸，若有所思。
　　“不说这些了，我们赶紧集合吧！”丁仪摊开笔记本，按照佩特拉她们给的位置，走在前方带路。
　　琪亚娜望着丁仪的背影，嗫嚅道：“床下一副聪慧可爱的模样，床上却没想到是那副模样……真是太棒了。”
　　……
　　齿轮街，魔笛古董店，门前。
　　琪亚娜看着眼前金碧辉煌的商店，又瞅瞅旁边丁仪，其意思很明显——确定是这家吗？
　　“是这家，我只是没想到，这家店主一点也不怕遭贼。”丁仪单手捂着脸。
　　“你们来了，那就赶紧进来吧！”
　　店门从里面推开，波利娜迈着急切的步伐走到丁仪面前，伸出手搂着丁仪往里面带，琪亚娜眼瞅着如此这般，也赶紧跟了进去。
　　“发生什么事了？”丁仪问道。
　　波利娜一脸愁容地说道：“治疗瓦尔特的是一个机械人，玛菲和玛丽不同意让其治疗，正在和长公主派来的护卫争吵。”
　　“玛菲主任经常和魔道科技打交道，应该是看出什么来了吧？”身后琪亚娜出声说道。
　　“估计是，我们先进去看看吧！”丁仪回答。
　　三人穿过复杂的古董店内部，来到一间宽敞的房间内。
　　丁仪一进来就看见常威在打来福……咳咳，不是，是一进门就看见莫蒂尔姐妹揪着一个机械人打，一旁穿着英尔兰陆军少校正从中斡旋，但架不住两姐妹左一拳，右一打的，自己反而鼻青脸肿。
　　而安东尼和佩特拉正盯着机械人右手手臂，陷入沉思，直到丁仪三人跨门而入后的几秒，两人才从思考回神。
　　“发生什么事了？”丁仪朝佩特拉问道。
　　“治疗瓦尔特的是机械人，当那机械人自我介绍后，玛菲便揪着那机械人打！”
　　“机械人，自我介绍？”
　　“那机械人自称是雅克·斯宾塞。”
　　“雅克？”丁仪扭头看向旁边的安东尼。
　　安东尼耸耸肩，“我家族是有一个叫雅克·斯宾塞的，职业是调查员，是我叔叔那一辈的，不过在我还小的时候，听族里人说，他死于一次墓园的神秘事件中。”
　　“我就是雅克·斯宾塞，安徒生墓园调查案中，我并没有死。”一直被莫蒂尔姐妹追着打的机械人，终于在陆军少校的帮助下，成功逃离了两姐妹的追打，方才有空回答丁仪等人。
　　“并没有死？依靠身上的机器？”丁仪上下扫视走过来的斯宾塞，发现他身体右半边是机械，左半边是肉身，更恐怖的，是他的右手不是机械，而是一根触手！
　　斯宾塞点了点半边机械半边肉的头颅，“墓园调查事件中，我不幸感染了某种特殊细菌，我无法医治，只能用尚未成熟的魔导科技替换被细菌腐蚀的肉身，由于这个过程很久，以及担心被敌人追杀，我不得不诈死。”
　　“长公主居然让一个被邪神感染的家伙来治疗我弟？我坚决不同意！”玛菲一脚踢开拦着他的陆军少校，警惕地看着斯宾塞，随后走到躺在沙发上的瓦尔特身边，生怕斯宾塞突然走过来。
　　丁仪挑了挑眉头，看了眼斯宾塞的触手，“你被邪神气息感染，或者说感染过，我们并不知道你精神状态如何，如果不稳定，我也不会同意你治疗。”

第五十一章：安徒生墓园
　　“我确实被污染过，但不是被邪神污染过。”斯宾塞道：“而是旧日支配者投影的污染。”
　　“……那你岂不是更危险，游走星空外的神明，没有一个单靠想象能揣摩的。”丁仪双手抱胸。
　　斯宾塞用着他独有的机械音说道：“我的右手被旧日支配者污染，为了防止蔓延，我用了一个神明的力量来平衡。”
　　说完，他用伸出左手的机械臂，指了指左半边的机械身躯。
　　“神明？”丁仪蛾眉倒蹙。
　　斯宾塞回答：“机械与数学之神，我利用祂的力量，来抗衡旧日支配者侵蚀，在力量的平衡中，我活了下来。”
　　“这个世界不是已经没有神明了吗？”佩特拉插入话题，因为她以前好歹和浮士德交流过，知晓些这世界的真实情况，所以心中有所疑问。
　　“是的，但祂们一些东西留了下来，我只是借用这些遗物而已。”斯宾塞解释道。
　　佩特拉拉揉揉太阳穴，“那这和你治疗瓦尔特有什么关系？”
　　“如果我猜得不错的话，沙发上躺的人受到是精神打击，而来英尔兰需要渡海……他是在海上变成这个样子的？”
　　“是的。”
　　“那看来，他是见到祂的投影。”斯宾塞看向沙发上的玛菲和瓦尔特，“怪不得二公主派我来，因为他和我有同样的遭遇。”
　　“二公主？同样的遭遇？”丁仪敏锐地抓住几个关键词，同时扭头看向佩特拉。
　　和丁仪心有灵犀的佩特拉，当然明白丁仪的意思，她小声地对着丁仪说：“我一路跟踪公主们到宫殿，观察将近半天，她们暂时没有问题。”
　　丁仪点点头，不过听到佩特拉昨天一路上在跟踪，而自己却在床上和琪亚娜……
　　想到最后，丁仪心里泛起一阵羞愧，可他好歹有过几月的秘书长工作，先不说他演技提升得如何，起码也有资格提名影帝候补了。
　　虽然他表现得很好，但身上的气味是不会骗人，因此当佩特拉闻到丁仪身上的鸢尾花香淡了点，多了份其他香味，顿时知晓丁仪昨晚大致做了什么。
　　可她没有点破，而是朝丁仪后方的琪亚娜瞪了一眼——连吃两次独食，能不能消停会儿？
　　琪亚娜吹着口哨，撇过头，不与佩特拉对视，她承认她心虚了，但吃独食真的很爽，下次还敢，绝不消停。
　　两女之间的丁仪自然是瞟见两人的小动作，当即就明了昨晚之事已暴露，内心泛起羞涩，不过他表面上却非常镇定，假装不知道地绕过佩特拉，准备和斯宾塞谈话。
　　不过，佩特拉却搭了过来。
　　丁仪身子一颤。
　　“今晚休息，我们俩一起。”佩特拉说道。
　　丁仪略作犹豫一下，然后小声道：“今天不行，明天……随便你。”
　　佩特拉听到第一句话，脸色渐渐不满，直到听到最后一句话时，脸色方才回暖。
　　“这可是你说的。”佩特拉拍了拍丁仪的大腿。
　　丁仪拍开佩特拉伸过来的手，小声道：“我说的，不过人要节制……”
　　佩特拉松开手，捂着耳朵离开，一副不想被说教的样子。
　　丁仪单手捂额，哀叹一声，便向斯宾塞走去，既然私事处理好，他也该谈谈正事了。
　　“尊敬的斯宾塞先生，我们想听听您的治疗方案。”丁仪礼貌地说道。
　　斯宾塞同样回礼，旋即说：“因为瓦尔特是被投影污染，我要做的，是将他身上的投影给去掉。”
　　“如何去掉？”
　　“用另一种和投影同样强大的力量！”
　　“同样强大的力量……”丁仪单手摸着下巴，“你口中的机械与数学之神？”
　　“是的，毕竟我们莫蒂尔家族和这神明多少有些源缘。”斯宾塞微微颔首。
　　丁仪没去深究斯宾塞口中的源缘，顿了顿便继续问道：“治疗瓦尔特会不会变成……你这样？”
　　“不一样。”瓦尔特摇摇头，“他是精神上的污染，而我是肉体上的，他的情况比我更严重，但治疗好后，是和常人一样的。”
　　“但我身上没有机械与数学之神的遗物，特别是精神和灵魂方面的。”
　　“所以，要想治疗瓦尔特，要去往我以前调查失败的安徒生墓园里的13号墓地，那是异空间的入口，进入后找到机械之心或者时间钟表，它们是驱散瓦尔特身上投影的关键。”
　　丁仪听完斯宾塞的话，直接指出斯宾塞话中的问题：“你怎么知道墓园有异空间入口？”
　　“我说过了，我以前调查过。”斯宾塞回答道。
　　“你从被污染到现在，起码有十几年，这十几年你都还记得异空间的入口位置？不怕变换？还是说你回去又调查过？”丁仪追问。
　　“自从我变成半人半机械这样子，我就再也没回到哪里，我害怕继续扩大身上的污染，以打破平衡，至于异空间位置，我派过一些守墓人试探，确认异空间入口13号墓地从未变过。”
　　“但愿你没有说谎。”丁仪收回在斯宾塞身上的目光，转身看向众人。
　　在众人惊诧地眼神中，他说道：“我决定去安徒生墓园。”
　　“那个墓园很危险！”玛菲从沙发上站起来。
　　斯宾塞快速地转动头颅，似乎很急迫，他右半边身躯发出刺耳零件转动声，用着机械音对玛菲说：“除了13号墓地，其他墓地都是正常墓地。”
　　“姐姐说的是异空间危险。”一旁默不作声地玛丽忽然发声，纠正了其意思。
　　斯宾塞不可置否，然后继续说道：“瓦尔特已经被精神污染很久，要是再拖下去，我也无力回天了，我建议从快处理。”
　　玛菲身子颤抖着，担忧地看着丁仪及其身后的众人，随后又瞅瞅沙发上的瓦尔特，脸上满是挣扎和惶恐。
　　“玛菲主任，你怕什么，我可是首席！”
　　“玛菲老师，不必担心我，我有让娜给我的圣剑。”
　　“学生我有空间魔法，不会有危险，而且我可以带着大家跑。”
　　“既然老师有难，我这会长总不能袖手旁观。”
　　“格雷家族一致决定，对莫蒂尔家族进行人力援助。”
　　……
　　当听到身后众人的声音，玛菲泣不成声，最后演变为嚎啕大哭，引得众人前来安慰。
　　而这安慰的人群中，素来贤惠的丁仪却不进反退，移步到斯宾塞身边。
　　“不知天使大人，有什么事情？”斯宾塞非常礼貌地说着。
　　“刚才我一直在思考，除了公主殿下们的委托外，你凭什么这么积极的解答？你未免过于热心。”丁仪询问。
　　斯宾塞摇摇头，“我不明白你的意思。”
　　“你不用装傻。”丁仪嘴角微微上扬，“我差点也上了你的当，要不是我看到你急切地反驳玛菲和玛丽，以及言语上潜在的威胁时，我还不知道你另有所图……我猜一下，墓园或者说异空间里面，有你想要得到的东西吧？”
　　斯宾塞沉默了。
　　丁仪莞尔一笑，随后问道：“你想要的时间钟表还是机械之心？”
　　“天使，你很聪明。”斯宾塞左半边露出人性化的无奈，“我要的是机械之心，时间钟表才是你们要的。”

第五十二章：圣女之冠
　　今天，安静祥和的安徒生墓园迎来许多客人，相比于以往两三人为一天的人流量，今天的来的人有十一位。
　　这让担任墓园里的守墓人们都不仅多看了几眼，不过他们很快收回目光，因为领头的是一名陆军少校，所以为了不惹上麻烦，他们简单说明墓园规矩后，一刻也不停留，纷纷离开园口。
　　“卡尔少校，我们也知道您的任务，接下来涉及神秘事件，所以希望您在墓园入口处作为接应。”丁仪笑盈盈地对着陆军少校说道。
　　少校爽快地答应了，他身为普通人，深入神秘事件和找死没什么区别。
　　留下少校在门口的守墓人房间里休息，剩余的十人便在斯宾塞的带领下进入墓园右边。
　　“1、2、3……13，到了！”
　　玛丽数着数，最后指向一处标有13号牌的墓碑，其周围相比于其他墓地，显得寒酸，连一束花都没有，而且墓土还显得很凌乱。
　　丁仪走到斯宾塞旁边，“确定是这里吗？”
　　“是的。”斯宾塞边回答，边环顾四周，确认除丁仪以外的其他人都在研究墓地，于是降低音量说道：“天使阁下，我希望您帮我找到机械之心，我会给您同等重要的东西。”
　　“同等重要？我都不知道机械之心的价值，怎么清楚你给的重不重要？”
　　“天使阁下，我认为重不重要取决于那东西对于你有没有用，而不是价值。”
　　“哦？”丁仪歪歪头，“说来听听。”
　　“圣女之冠！”斯宾塞移到丁仪耳边，用着极小的声音说道。
　　丁仪听完内心毫无波动，不过为了照顾对方情绪，表现出一副大受震撼的模样。
　　斯宾塞的右眼机械眼扫视着丁仪的面庞，察觉到此刻丁仪的表情是装的。
　　“喂，这么明目张胆地试探我，不太好吧？”丁仪也不是傻子，立刻后退一步，与斯宾塞拉开距离。
　　“抱歉，请原谅我的失礼。”斯宾塞行礼道：“因为机械之心对于我非常重要，所以我的方法有些草率。”
　　“别废话，圣女之冠是什么？”
　　“据我所知，一百年前的蔷薇公主放弃皇室继承权，成为天使，并戴上圣女之冠，借助其里面的力量登上首席法师。”斯宾塞说道：“在那之后，她将花冠赠予她弟弟，自己登入外空，直到现在都未回来。”
　　丁仪眼前一亮，不过没有急于答应，而是反问道：“如今在你手中？”
　　“在我手中。”斯宾塞回答道。
　　丁仪伸出手，“给我，我就帮你寻找机械之心。”
　　“没在身上，你也知道，那东西比较敏感，且我和王室一直有合作，不可能随时带在身上。”斯宾塞面无表情地回答道。
　　丁仪莞尔一笑，“那只能说声抱歉，我现在就带着人离开，反正我的天使位阶和手中的武器都可以帮瓦尔特撑一会儿。”
　　“但根本解决不了问题。”斯宾塞说道。
　　“还在劝我，看来那机械之心对于你真的很重要，而且取得过程中极其危险，你不得不需要外援帮助。”丁仪笑了笑：“从中你也暴露了一个潜在事实，那就是你比我们更急迫。”
　　“……”
　　“现在我有点怀疑长公主和二公主了，究竟是她们找你，还是你主动找她们？”丁仪双手背负，身子微微前倾。
　　“……是长公主殿下向内臣找人帮忙时，身为被长公主封为爵士的我，也知道了这一消息，于是我找了她们。”斯宾塞说：“其实我这么主动，也是有私心，因为机械之心是让我继续活下去的动力，没了它，我普通的心脏已经渐渐承受不住这具躯体，虽然内部已经平衡，但毕竟体内有两股力量，损耗非常大。”
　　“原来如此，你需要机械之心来续命。”丁仪收回身子，“虽然你很可怜，但我不是傻子，条件不变。”
　　斯宾塞叹了一口气，将别在腰间的魔力储物石取下来，交给丁仪。
　　丁仪接过，用魔力探去，发现里面确实存放着一顶银色花冠，散发着一股和圣洁旗帜同样的力量。
　　可当他魔力即将触碰到花冠时，他竟然被花冠排斥了！
　　真货，不过有主！是谁？
　　丁仪不动声色地收下斯宾塞递来的魔力储物石，抬头看向斯宾塞，“这武器你是从蔷薇后裔那里交易得到的？”
　　斯宾塞闻言，回答道：“不，是几月前，我在海妖海，击杀一只和巨轮大的巨鱼，从它体内得到的。”
　　丁仪瞳孔一缩，“怎么会跑到那里去？”
　　“现在的蔷薇后裔站在长公主和二公主这一边，而护国公掌管的海军又是英波海峡的霸主……”斯宾塞用非常直白的话语说了出来。
　　“了解。”丁仪颔首，道：“我答应你，现在你带路吧！”
　　斯宾塞见交易达成，也不废话，转身招呼好其余众人，然后自己来到墓地前，缓缓念诵道几句晦涩难懂的词语。
　　丁仪只听懂“童话”、“狼人”、“食尸鬼”三个词，其余一概不知。
　　而就在他猜测和翻译的时候，斯宾塞已经念完，13号墓地也随着发生变化，墓土如喷泉般奔涌，缓缓拉出一条深邃黝黑的口子，宛若地狱之门。
　　“从这里进去？”丁仪感到一阵恶寒，他环顾四周，发现其他人并没有反应，心里也不禁生出疑惑。
　　莫非因为我是天使的缘故？
　　“天使阁下，这墓地通向的空间和地狱有些关系，所以让您感到不适，万分抱歉。”斯宾塞对着丁仪解释道。
　　“我知道了。”丁仪指着墓地里黑黝黝的口子，“你，赶紧进去！”
　　“天使大人，你知道我被感染了，现在进去无异……”
　　“你都半机械人了，废了那么多话干嘛？你不就是想要有人搭把手吗？我又不跑！进去吧你！”
　　比起贤惠婉约的丁仪，佩特拉态度可谓是直接多了，一脚将斯宾塞踢了进去。
　　剩下的九人面面相觑，旋即纷纷跟着斯宾塞跳进了黑洞。

第五十三章：你们搁这套娃呢
　　安徒生墓园。
　　今天的守墓人们格外疑惑，因为今天的墓园来的人非常多，第一批来了十一人，接着又来了四个人。
　　虽然他们心中有疑惑，但他们还是遵守职业操守，派出一个守墓人给来的四人讲解入园规矩。
　　四人中的领头男人听完守墓人的讲解，立刻回答道：“您可以叫我吉尔·德·雷，墓园规矩我和身后的朋友已经了解，但在进去之前，我想问一下，这里是否有一群人来过？因为他们是我们的朋友，我们今天约好的，一起去给教育我们小学时的卡西迪老师上坟。”
　　守墓人一听，立刻点头道：“哦，是的，是的，刚才有一群人来过，我说今天怎么这么多人呢！”
　　吉尔朝守墓人笑了笑，并等其回，才扭头对身后的三人道：“汉古主教、巴托斯先生以及希洛小学弟，我们快快进去吧！”
　　身后被叫到名字三人都露出笑意，跟随吉尔进入了墓园。
　　“汉古教主，您为何不带自己的教徒一同过来呢？我也有些帮手。”吉尔一边说着，一边用着追踪法术寻找路上的脚印。
　　跟在吉尔后边的汉古说：“真神教就是场闹剧，而我就是闹剧中的提线木偶，哼哼，图活罢了。”
　　“教主哪里话，你在伯希顿也是响当当的人物，不必这样自嘲。”队伍末尾的希洛笑吟吟的。
　　汉古闻言，眉头一皱，他内心非常不喜欢希洛和吉尔，不仅仅因为他们是波西米亚大学的学生，还有他们身上都有一股令他不适的气息。
　　在希洛前面的巴托斯瞧见气氛不对，立马出来打圆场：“哎呀，大家现在都在为护国公共事，昔日恩怨，我们可以放一放嘛，毕竟是同一个战壕的。”
　　“呵呵，我可不想被一个在泰坦号上的逃兵解围。”走在队伍前方吉尔插入话题。
　　巴托斯脸色顿时铁青，虽然他非常痛恨汉古这个臭外地来要饭的，但也同样憎恨希洛和吉尔，全因为泰坦号上的战斗，让他丢尽了颜面。
　　就当四人心怀鬼胎的时候，一道泥土凌乱的墓地让他们禁下了声。
　　“他们的脚印是从这里消失的。”吉尔解除了追踪法术，走上前，看到墓碑上面就写着简单13号数字，其余和墓主的信息一概没有。
　　“真是奇怪的幕地。”汉古摸着自己满是胡茬的下巴说道。
　　“越奇怪越有猫腻。”希洛边说着，边走到墓地旁蹲下。
　　吉尔看到希洛走过来，侧开身子道：“交给你了。”
　　希洛颔首，随后对着墓地念出一些晦涩而又陌生的词句，紧接着墓地泥土开始如喷泉般涌动，一道深邃黝黑的洞口恍然浮现。
　　“异空间？！”巴托斯脸色大变。
　　汉古脸色也变了变，显然这种情况他也没料到。
　　“异空间就异空间呗，别忘了我们在护国公面前接的任务。”吉尔笑道。
　　“哈哈，我居然被你们俩个小鬼毛头给鄙视了。”汉古不怒反笑：“人生道路漫长，傲慢可是原罪啊！”
　　希洛起身，侧开身子，让出通道，并做出一个请的手势。
　　汉古也不犹豫，一脚跳进了黑洞里，剩余的三人也依次跳入黑洞，当最后一个希洛跳进黑洞后，黑洞也随之消失。
　　与此同时，安徒生墓园门口又迎来了三个人。
　　这回守墓人们是真的懵逼了！
　　今天上坟的人怎么这么多？
　　守墓人的领头朝着那三人走去，发现三人组合很像中世纪时期标准的冒险小队。
　　带着高帽子的老法师，浑身全是肌肉却披着发袍的壮汉，以及十字教的神父。
　　“敢问……”
　　“我们跟随前面客人祭拜，只不过时间上没统一而已，所以有前后顺序。”走在最前面的泰勒代替众人开口。
　　“哦，祭拜卡西迪老师是吧？！我懂了！”守墓人闻言，顿时恍然大悟，旋即立刻放行。
　　三人互相看了一眼。
　　卡西迪是谁？额……算了，不管了！
　　三人收回目光，依次走进墓园。
　　“我以为除了卡门，没想到还有你路德主教。”泰勒一边走，一边对身后的两人说道。
　　路德闻言，嘴角微微扬起，道：“我代表十字教过来保护红莲圣女有何错？卡门警卫长是波西米亚大学派来的援兵，怎么能不跟过来呢？”
　　“你这么一说，搞得我好像不是援兵似的。”泰勒抬起法杖，做出要打人的模样。
　　“你有两个身份，一个是学校援兵，另一个是我校的合作者拿破仑的手下。”卡门愤愤不平地说道。
　　泰勒眉毛倒竖，“不都是一伙的吗？为何对我这么冲？”
　　“那只是合作伙伴，而你，是我校教师！我原以为你是学校的中立派，结果暗地里你……”
　　“停！我什么时候是那家伙的手下？我只是他手下的临时工，早就在找到天使后，我们就中断合作了，所以我把天使带回学校想，而没有交给他。”泰勒跳脚道：“算了，不和你聊了，今天我的主要任务是清理门户。”
　　队伍末尾的路德面露疑惑，“清理门户？这是怎么了？”
　　“我们学校收到玛菲的传递来的消息，我们学校学生吉尔·德·雷投奔护国公，并袭击了秘书长，已经叛变了。”卡门替泰勒回答。
　　路德听到丁仪受到袭击，脸色顿时大变，他们教会的圣女要是没了，教皇不得把他皮给剥了？！
　　“圣女情况如……”
　　“秘书长没事，就是他逃出来，我们才收到消息的。”
　　“呼……那就好。”路德松了一口气。
　　在两人交谈的时候，泰勒在13号墓地前停下了脚步。
　　“看来我们到了。”路德望着墓地的泥土，“我感觉这泥土之下有什么东西……嗯？异空间？”
　　“看来是的。”泰勒双手扒开泥土，发现和周围泥土有些不同，富有魔力，根本刨不开。
　　“那我就把他打出来！”
　　路德握紧右手，魔力聚集，接着狠狠地朝泥土打了一拳，只听轰隆一声，一道黑色的洞口赫然出现。
　　三人没有犹豫，直接跳了进去，消失在黑洞之中……
　　安徒生墓园门口。
　　大伤初愈的艾尔肯和巴尔克（海战章节的英尔兰将军和教授）穿着便服，来到守墓人面前，“您好，尊敬的守墓人先生，我们是来……”
　　“好了，好了，祭拜卡西迪老师是吧？去吧！去吧！”守墓人杨顺杰看了一眼两人，旋即让开通道。
　　巴尔克：？？？
　　艾尔肯：？？？
　　卡西迪是谁？

第五十四章：安徒生墓园（1）卖火柴的小女孩
　　冷！
　　非常冷！
　　丁仪感到自己的肌肤被刀割绞一般，冰冷的寒意穿过肌肉，刺激骨头，让他不得不一直打寒颤。
　　自从跳入13号墓穴后，他就陷入了沉睡，直到冰冷的寒意将他弄醒，否则不知要睡多久。
　　他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是落着雪花的白蒙蒙的天空，扭动脑袋，发现自己置身于一片雪地中，周围林立着大小不一的房屋，屋檐上也铺着雪，看起来，他所在的位置是在一所城镇里。
　　他活动双手，察觉到手里竟然拿着东西，低头一看，右手是一根正在燃烧的火柴，左手则是装着三根火柴的小盒子。
　　丁仪心里顿时一惊，赶紧起身，发现自己身上的工人装不知为何换成了简陋的红斗篷和白里衣。
　　啪嗒！啪嗒！
　　还没等丁仪分析状况时，附近密集的脚步声打断了他注意，他顺着声音看去，顿时惊讶的说不出话来。
　　街道上挤满了“人”，或者说一群人形怪物挤满了街道，它们全体通黑，只有眼睛的位置是白色，而且最恐怖的事情——他们统一而整齐地朝这边靠近，手指也渐渐张长，仿若饿狼的爪子。
　　见来者不善，丁仪唤出圣洁旗帜，准备应战，结果却发现那些怪人在他前方十米处停下了脚步。
　　“咦？有点奇怪……”他为了腾出手拿圣洁旗帜，将手中的火柴丢在了前方不远处，而就是这么一丢，那些怪人全部后退，始终与火柴保持大约十米的距离。
　　它们惧怕火焰？还是火柴？
　　丁仪瞧见这情况，一边回收圣洁旗帜，一边在手掌心亮起圣焰。
　　除了在火柴正前方的怪人，其余的黑色怪人迈着不紧不慢地步伐，朝着丁仪走来，丝毫没有将丁仪手中的圣焰放在眼里。
　　丁仪蛾眉倒蹙，抽出小盒子里的木柴，用圣焰点燃，火柴头顿时燃起一股令人心安的火苗，周围的黑色怪人也纷纷停下脚步，开始后退，再次拉开成十米距离。
　　“看来他们怕的是火柴本身，不是火焰。”丁仪举着火柴前进，黑色怪人们也跟着倒退，始终保持十米距离。
　　当他越往前走，心里越震撼，这座小镇里全是这种黑色怪人，密密麻麻地拥挤在一起，不仅在街道上，连屋子里也有黑色怪人，它们躲在窗子后边，用白色的眼睛窥探着街道上行走的丁仪。
　　“真要发生冲突，恐怕是一场恶战啊！”丁仪感到一阵麻烦，是的，他感到的是麻烦而不是害怕，对于数量极多的敌人，他可以用自己的大范围魔法来解决，所以他并不害怕。
　　所谓的恐惧，皆来源于火力不足。
　　继续往前走，入目的皆是黑色怪人，一点也看不到尽头，而火柴也渐渐有熄灭的趋势。
　　哗！
　　丁仪张开天使之翼，准备一走了之，可这些怪物也随即长出类似于恶魔的蝙蝠翅膀，大有他一飞，它们就跟上的样子。
　　丁仪头皮发麻，瞬间收回羽翼，飞到天上，他遭受的攻击方位就是360°无死角的，还不如在地面上的180°，这样也应付得过来。
　　他放大感知，这些黑色怪人的实力也冲入脑海里，整体实力而言，魔力量全在低级和中级之间，但数量却在几千以上，堆也可以堆死一两个高级法师和骑士。
　　“不知道这城镇有没有尽头，出了城镇会不会不受袭击？”丁仪努力思考，争取一条安全出路，否则只有大战一场。
　　当手中的火柴即将燃尽时，他迅速点燃第二根火柴，原本躁动的黑色怪人再次平静下来。
　　望着盒子里最后一根火柴，丁仪深吸一口气，朝着北方跑动，沿路的黑色怪人在火柴照耀下，也纷纷让开道路，用着白色的眼睛朝丁仪行注目礼，给人的感觉就像在丧尸群里奔跑！
　　在没有火柴照耀的地方，黑色怪人开始移动，步伐也从慢步变成快走。
　　丁仪一直奔跑，当第二根火柴燃尽时，他也没跑出这个城镇，不得已，他划燃了最后一根火柴。
　　附近的黑色怪人再一次停下脚步，在十米范围外驻足观望。
　　“看来火柴燃尽的时候，就有一场恶战了，我这情况有点像《安徒生童话》里卖火柴的小女孩。”
　　丁仪虽然自嘲着，但却没有放弃思考，而是在想办法寻找出路，当他视线从黑色怪人们移开，挪动到房屋时，猛然发现这里的房屋贴着很多小纸条，上面密密麻麻地写着东西。
　　他借着燃烧的火柴驱赶挡路的黑色怪人，等留出空位后，走近一瞧，内容是一个名叫拜晶国家的王子正在征婚，征婚对象必须是公主。
　　“先前的地方可没有纸条，而这里有，说明曾有人在这里安全的时候涉足过这里，侧面说明，这里离城镇出口很近。”丁仪分析着：“或许我可以沿着有纸条的墙壁走。”
　　说做就做，现如今他又与众人失联，不用顾及那么多，动作果断了许多。
　　虽然这些纸条所引导的目的地有可能是陷阱，可他顾不到那么多了，先把眼前的麻烦解决再说，后面的危险，后面解决，船到桥头自然直。
　　事实正如他先前猜测一般，沿着有纸条的墙壁走，果然找到了一条通向外界大门。
　　不过手中的火柴也快要燃尽了，而他离城镇大门却还有几百米的距离。
　　丁仪眉头一皱，他已经察觉到附近黑色怪人们的不安分了，有些黑色怪人甚至已经跨过十米这个界限了，离他的距离只有几米了！
　　“事到如今，那就强闯吧！”他自己吹灭了手中的火柴，将剩余未燃尽的部分放进兜里。
　　火柴上的火苗消失的一瞬间，黑色怪人们动了，它们统一发出类似于鸟叫的怪鸣声，令人刺耳。
　　丁仪被这种震耳欲聋的怪鸣震得失神，第一时间失去了攻击机会，黑色怪人们趁着他未恢复过来的空当，如狼群一般朝他扑来。
　　而被它们围攻的丁仪不怒反笑，“哼！菲尼克斯，动手！”
　　话音刚落，一声凤鸣从丁仪背后响起，随后一只巨大的白色不死鸟腾空而起，向着周围喷吐圣焰，那些黑色怪人一触即溃。
　　不过令人奇怪而又恐怖的事情发生了，被圣焰灼烧倒地的怪人们如幻影般消失，又忽然在原地乍现，唯一的区别的，它们身上没有燃烧的圣焰了。
　　“是我想得太简单……”正在朝出口奔跑的丁仪瞧见这幕，不由得头疼。

第五十五章：安徒生墓园（2）牛油烛
　　菲尼克斯终究拖不了多久，虽然不至于有危险，但架不住黑色怪人数量众多，剩余的漏网之鱼朝着奔跑的丁仪蜂拥而来。
　　原本快跑到门口的丁仪，硬生生地被赶来的黑色怪人堵上，它们修长的利爪，在苍白的雪辉照映下，如冰冷的铁幕，让丁仪手中的火焰显得如此渺小。
　　一番短暂的交锋，结果显而易见，虽然在力量上，丁仪占据绝对优势，但最终双拳难敌四手，丁仪被迫后退，一点点与出口的距离拉大。
　　“菲尼克斯，回来！”丁仪大喊，他决定还是来一波大好了，哪怕消耗点大量魔力也值得，他可不想死战这个鬼地方。
　　天空中正与飞起来怪人搏斗的菲尼克斯得到自家圣女的命令后，立马脱离战斗，前去护驾。
　　菲尼克斯盘旋在丁仪上空，当清空附近的怪人后，她将翅膀展开到最大，白色的圣焰逼得周围的黑色怪人未进分毫。
　　而丁仪念诵着有关火焰的祷告，接下来的发生事情和阿卡姆镇最后一刻一模一样，当火焰以半圆形姿态包裹完丁仪后，上方的不死鸟轰然爆炸！
　　极致的爆炸吞噬了一切声音，也无声地吞噬了附近的黑色怪人，这使得被圣焰保护的丁仪慢了半拍，好在附近已被圣焰肃清，留出一大片空地，丁仪也抓住机会，快速朝门口跑去。
　　即将触碰大门时，丁仪发现大门出口有些不对劲，但身体却没及时刹住，只听咚的一声，丁仪捂着脑袋蹲下。
　　他万万没想到，这个大门出口居然有一个无形之门堵着。
　　看了后面逐渐浮现的黑色怪人，丁仪想也没想，抡起右手中的圣焰朝着大门打去。
　　嘭！
　　圣焰熄灭，他本人也揉揉右手，实在是太疼了，没想到这无形之门居然这么硬，而且麻烦的是，圣焰的特性居然对无形之门不起作用。
　　“不，起作用了，只是这无形之门的特性和黑色怪人一样……”丁仪回头看了那些身躯更换好的黑色怪人，“它们用某种方式替换了燃烧位置，使得我的圣焰没有扩散，啧……等等，火柴！”
　　说做就做，丁仪立刻取出尚未燃尽的火柴，准备再次打燃，离开这里。
　　不过城镇里的这些“居民”非常热情，打算再留丁仪几天，或者……永久留下来。
　　哒哒哒！
　　密集的脚踏雪声和一群群黑色怪人组成的黑色海洋，搅和在一起，给人视觉和听觉，形成前所未有的震撼，让人心生绝望。
　　“给我快一点！”丁仪用着圣焰点燃了火柴，并朝着门口跑去。
　　事实正如他所料，无形之门确实开了，可也没完全开，似乎因为火柴没多少的缘故，火柴在接触大门时，火苗变得晦暗，步入大门时如进入一团果冻之中，虽然还是能前进，但步履蹒跚。
　　“真当我是卖火柴的小女孩啊？！”
　　屋漏偏逢连夜雨，前进出路不明的时候，他感觉到有几只黑色怪人已经扑到自己背后了，立马抬腿，白皙娇嫩的小腿看起来纤细无力，但经过魔力附加，其力道可以踢爆一只大象都不为过，所以靠近的几只黑色怪人没坚持几秒，就倒飞出去，顺便撞翻十几个跟过来的。
　　丁仪抓住这空当，毫不迟疑地往前走，但接下来的事情，让他的心凉了半截。
　　手中的火柴已经烧到他指甲了，要不了几秒，火柴就要熄灭了，而前方的门才走出一半！
　　“干脆飞出去，虽然不知道上空有没有结界，但也只能这么办了。”丁仪当机立断，觉得再摩擦下去，就会越危险，他只能顶着受伤的危险飞出去。
　　啪！
　　正欲腾空而起的丁仪，脚腕突然被一只黑色的手给抓住，被硬生生扯了下来。
　　落回地面，他立刻挥手斩断那只从地下冒出的黑手，但就是这么一耽搁，飞上空的路被堵住了。
　　那些黑色怪人似乎察觉到丁仪的意图，一群群张开蝙蝠翅膀，在天空上构建起密密麻麻的包围网。
　　望着天空，丁仪握紧手中的圣洁旗帜，情况已经明朗，实际上困住他的是这个结界，而不是看起来数量庞大的黑色怪人。
　　他决定动用一天一次的天使权令，利用新月改变这里的结界，虽然这让他失去底牌，面临绝境时无力，但眼下的情况已经不能留一手了，必须尽快处理。
　　“天使权令·新……嗯？”丁仪感觉背后有东西在向他逼近，可背后就是门啊！怎么会有东西？
　　他迅速回头，发现门外闯进来一根牛油烛，那牛油烛穿过无形之门，如同子弹穿过奶酪一般，丝滑顺畅。
　　“抓住那东西，那东西对你有用！”
　　大门外传来一道令他熟悉的声音，但战场形式紧张，他一时半会儿想不起来。
　　来不及细想，丁仪抓住半空中的牛油烛，转身朝大门跑。
　　而黑色怪人们瞧见到手鸭子飞了，顿时纷纷狂躁起来，不顾一切地朝着丁仪扑来！
　　失之毫厘，差之千里。
　　它们的利爪勾住丁仪时，丁仪本人已经在牛油烛的帮助下，成功闯了出去。
　　撕拉！
　　咚！咚！咚……
　　除了衣服被撕裂的刺耳声，还有怪物们撞到无形之门发出碰撞声，它们没有轮廓的黑脸拥挤在一起，如同沙丁鱼罐头拥挤在一起，甚为壮观。
　　坐在雪林里的丁仪，喘着粗气，扶着树起身，他手中的牛油烛却开始加大力度，但又不大，让人觉得温暖。
　　“牛油烛，你不准这样燃烧自己。”一道悦耳清令的声音响起。
　　被呼喊的牛油烛立刻萎了下来，同时还发出如猫叫的声音。
　　“波利娜？”丁仪顺着声音看去，发现了站在树梢上的波利娜。
　　雪树梢上的波利娜笑了笑，理了理身上的白色大衣，从上方跳了下来，取下脖子上的围巾，套在丁仪脖子上，嘴巴却吐出带有哭腔的声音：“吓死我了，好在你出来了。”
　　丁仪摸了摸她头，“我没事，话说这牛油烛是什么？”

第五十六章：安徒生墓园（3）冰雪女皇
　　波利娜听见丁仪的问话，于是整理了一下思路，便慢慢讲述自己进入这里后的遭遇。
　　原来她跳入13号墓地之后，也和丁仪一样昏迷了过去，醒来之后已在一个城镇里，城镇算是祥和，和地面上的普通城镇没什么区别。
　　于是她起身环顾四周，发现自己和众人失散，她在街道上尝试寻找其他人的时候，天空突然黑了下来，这时候城镇上的居民宛若遇到天敌般，纷纷躲进屋子里。
　　正当她疑惑的时候，几个年龄和她相仿的女孩突然把她拉进屋子里，然后接下来发生的一幕让她停止了反抗，庆幸自己没有阻止成功。
　　因为她在窗外瞟见几个没及时跑进屋的人瞬间被从地面冒出来的黑色怪人吞噬，丝毫没有反抗能力，只留下一堆白骨在街道上。
　　而救下她的女孩们急忙点燃屋内的牛油烛，据她们解释，躲在房屋内只能撑到晚上九点，剩余的时间需要依靠牛油烛来保护，才能不被黑色怪人盯上。
　　她们一路依靠牛油烛撑到了白天，而波利娜也决定出城寻找其他人，但被女孩们百般劝住，说在外面遇到黑夜就是死路一条。
　　但她们最终坳不过波利娜，只得送上一根牛油烛作为饯别礼。
　　最终一直到大概中午时分发现丁仪所在的城镇，并发现丁仪，才有了刚才的出手相救。
　　“等等，她们居然敢送牛油烛？”丁仪一脸惊疑，因为牛油烛可以保命，而那些女孩竟然冒着生命危险送给他们这些素不相识的人，难道是因为她们善良？
　　波利娜摇摇头，“不是，她们其实有存货，因为镇上的镇长每天早上会发给存活的居民一根牛油烛。”
　　丁仪闻言，顿时明白那几个女孩为什么要凑在一块了。
　　“那看来我们在晚上很危险，只够我们撑一晚……不，没有房屋我们连一晚上都撑不到。”
　　“我们回到那个镇上？”
　　“我们这些外来者，镇长会发给我们牛油烛吗？”丁仪问出一个关键性问题。
　　波利娜愣住了，她完全没想到这一茬，现在经过丁仪点醒，顿时明白事情的严重性。
　　丁仪思考片刻，道：“我们还是去吧，先随便找一个空掉的房屋，撑过今晚再说。”
　　波利娜颔首，于是带着丁仪原路返回。
　　但丁仪觉得太慢，张开羽翼抱起波利娜顺着波利娜指出的方向飞去。
　　在怀中的波利娜脸不禁微微一红，环抱丁仪脖子的动作也畏畏缩缩的，相比于琪亚娜和佩特拉，她对那方面比较保守和内向，因此丁仪对她也很放心。
　　“以后，你也能像这样永远抱着我吗？”波利娜冷不丁地问了一句。
　　正在赶路的丁仪差点没扇好羽翼，否则就要坠机了。
　　波利娜丝毫不在意这点小插曲，而是勒紧丁仪纤细的脖颈，继续问道：“答案呢？”
　　“……我会的。”丁仪回答道，其实他内心明白波利娜问话的潜在意思。
　　之所以回答慢半拍，是因为自己和佩特拉以及琪亚娜发生过一些超越友谊的关系，而自己又和波利娜确定关系最早……
　　没有愧疚那是假的，虽然自己都是被强上的，但完事后，都有自己内心沉迷于欲望的责任在里面。
　　“如果可以，今晚我就可以。”波利娜嗫嚅道。
　　丁仪揉揉她脑袋，“我知道你的意思，但今晚绝不是我们生命中最后一晚，相信我，所以……”
　　“……”波利娜沉默片刻，说道：“好，不过以后请不要辜负我。”
　　丁仪没有言语，仅有的动作也是死死地抱紧怀中的人儿。
　　怀中的波利娜微微一笑，洋溢着幸福。
　　如果可以，我希望我们性别互换，我要你为我生下孩子。
　　……
　　“许久不见，吉尔。”在一片雪地里，安东尼拿着长剑横在吉尔·德·雷的脖子边，因为对方的背叛，他可不想在吉尔名称后面加上“同学”一词。
　　吉尔笑了笑，摊开手中的蜡烛，“安东尼学长，你可要想清楚，我手中的人油蜡烛可是牛油烛物出同源，不过作用和牛油烛可不同。”
　　“别废话。”安东尼微微扭动长剑，在吉尔脖子上留下一道浅浅的伤口。
　　“这蜡烛一旦燃烧，可不是和牛油烛一样驱散那些我们俩刚才遇到的怪物，而是吸引。”吉尔丝毫不顾脖子的伤，满脸笑意。
　　安东尼眼睛微微眯起，“怪不得你跑前，还要在那个村庄多待会儿，不过我在想，你点燃蜡烛的速度能有我的剑快？”
　　“我死前，会用自己的灵魂点燃它。”吉尔脸上的笑意丝毫没变。
　　“那可真遗憾。”安东尼收回长剑。
　　吉尔也收回蜡烛，顺便说道：“我们手中没有村庄里那根燃烧的牛油烛，我想我们今晚可能不好过……”
　　安东尼转身离去，“要去你去，反正我不和你一路。”
　　吉尔耸耸肩，旋即跟在安东尼后面。
　　前面的安东尼眉头一皱，正欲拔剑威胁时，周围突然雪风大作，逼得他和吉尔难以行走。
　　“吉尔？你什么意思？”安东尼以为吉尔发难，顿时怒起。
　　吉尔此刻心情貌似也生怒，同样语气不好地说道：“我什么意思？我要是对你动手，对你背后来一记快准狠的必杀，哪玩这些恶心人的？”
　　哒！哒！哒……
　　两人争吵之际，忽然一阵麋鹿踏雪声从远处转入他们耳朵中。
　　二人睁开眼睛，在风雪大作的情况下瞟见一架被麋鹿拉着的大雪橇，而大雪橇上有一个女人，她全身闪着白光，让人惊讶的是，她的皮帽皮靴全是用白雪做的。
　　那女人看见两人后，只是露出一个微笑，随后驾着麋鹿离开了，而安东尼和吉尔身边的风雪也停了。
　　“那是什么鬼玩意？”吉尔双手捏紧，“我感觉她不是……人！”
　　安东尼低头思考一番，便说道：“我记得小时候看过一本童话集，是成名已久的作家安徒生先生写的，其中里面有一则故事，内容和刚才的情况很像。”
　　吉尔挑了挑眉头，“是不是叫《冰雪女皇》？”
　　“是的。”
　　“这么说，安徒生可能并不是简单的童话作家，他年轻时有可能是一名调查员，他写的童话是根据自己游历改编的，哦！天哪，感觉触摸到了历史的真相。”
　　“……说不清楚。”安东尼望着冰雪女皇离去的方向，陷入沉思。

第五十七章：安徒生墓园（4）笨汉汉斯
　　“这个小镇安全吗？”丁仪望着山坡下被风雪笼罩的城镇，里面的房屋破烂无比，和自己先前待在那里的城镇相比，就是个大一点的村子。
　　“不知道，但晚上点燃牛油烛保安全。”波利娜回答道。
　　丁仪微微颔首，拉起波利娜，二人下坡朝着城镇走去，来到城镇门口，也没有什么守卫站出来，进入后，迎接他们的是镇民麻木的眼神。
　　“看吧，他们并不讨厌的我们。”波利娜说道。
　　“呵，又是一群外乡人。”忽然，街道上不知道哪里飘来一句酸溜溜的话。
　　波利娜：……
　　“咳咳，貌似也不太欢迎我们。”波利娜补充了一句。
　　丁仪瞧见波利娜自话自说给找面子下，不仅莞尔一笑。
　　“你笑什么呀。”波利娜不开心地说道。
　　“这里只有我，你掉什么面子？我又不驳你。”丁仪伸出手抱了抱波利娜。
　　波利娜心想，就是因为你在，我才在意面子啊！
　　不过她手上动作也跟着抱了起来，怀中的娇躯真的让她在风雪中感到温暖。
　　“外乡人，如果你们今晚想在这里住下，必须前往镇长家登记为户。”一个穿着破烂衣服的老头走过来对他们说道。
　　“镇长家？”丁仪顿了顿，问道：“能否带我们去呢？”
　　老头转了转浑浊的眼球，道：“跟我来吧。”
　　丁仪两人互相看了一眼，最终选择跟了上去。
　　三人一路上无言，直到一座有别于其他的完整房屋矗立于他们面前，方才停下脚步。
　　“我是镇长，外乡人，你是来登记的？”一名穿着较为干净衣裳的老人从里面走出来，见到丁仪和波利娜后，蠕动着嘴唇道。
　　丁仪走上前，道：“登记就可以在这里住下？”
　　“是的。”
　　“需要付出什么？”
　　“不需要，我们这里人每天都在减少，多一个总比少一个好。”镇长回答完后，顿了顿，道：“所以外乡人，你们住不住。”
　　“住！”丁仪伸出手，“牛油烛。”
　　“外乡……不，1093号和1094号镇民，这是你们的钥匙和今日份的牛油烛。”镇长一边交给丁仪和波利娜钥匙和牛油烛，一边阐述镇上的规则：“告知本镇三个事项；一，不得偷窃有主之物；二，不得在白天杀人；三，不得违抗王子的命令。”
　　丁仪紫红色的眼眸闪过一丝凝重，“如果三个事项违反会怎样？”
　　“那么王子将会降下绝罚，诅咒违反者。”镇长回答道。
　　“绝罚和诅咒是什么形式？”丁仪丝毫不惧地继续追问。
　　镇长还是那般，用着平稳的语句回答道：“很多种。”
　　语毕，镇长转身朝屋内挥挥手，招呼来屋内两名年轻男人，让他们带着丁仪去往房屋，自己则回屋去了。
　　丁仪本想继续追问，但奈何镇长似乎不想和自己说话了，只能将目标转由两名年轻人身上。
　　在两名年轻男人带领下，丁仪和波利娜跟着离开镇长家。
　　四人走后，原本带着丁仪两人来的老头敲了敲镇长家的门，没过一会儿，门开了。
　　“是两个美人，质量比镇内都好，我们要献给王子吗？”
　　“狠毒王子还是拜晶王子？”
　　“镇长大人，你心里不是有数吗？”老头咧嘴笑道。
　　……
　　“你们是镇长的儿子？”波利娜对着前面带路的两名年轻人问道。
　　前面两名年轻人相比于镇上其他人外向点，对于波利娜和丁仪的问话，几乎都做出了回答，这次也不列外。
　　“是的。”个子高的哥哥站出来说道：“我是大哥，镇里的学者，熟读拉丁文字典，从头到尾和从尾到头，我都背得烂熟。”
　　个子矮的弟弟也跟着自我介绍：“我是弟弟，镇里的学者，我精通社交礼仪，我此还会在裤子的吊带上绣花；我是一个文雅和手指灵巧的人。”
　　看着这两兄弟异常热情，丁仪和波利娜纷纷拉开距离，也就在这时，他们到达镇长给他们的房屋。
　　“哦，天哪，美人们的房屋隔壁居然挨着笨蛋弟弟汉斯！”大哥满脸惊讶。
　　弟弟则一脸气愤：“安排错了！安排错了！”
　　大哥点点头，对着丁仪和波利娜说：“两位美人，你们先暂且将就一晚，明天我让父亲给你们调一下房屋，记住千万不要和我那愚蠢的三弟说话，他很危险。”
　　丁仪黛眉轻蹙，他没有询问原因，反而肯定地回答：“我们知道了。”
　　两兄弟点点头，原路返回。
　　丁仪望着两人离去的背影，轻声嗫嚅道：“他们身上有种奇怪的味道，我感觉在哪闻到过……嘶，黑色怪人？！”
　　“你怎么了？”波利娜凑过来问道。
　　丁仪摇摇头，“我没事，就是那两兄弟有问题，明早我们就离开，如何？”
　　波利娜望了望已经黄昏的天空，“好，我们先进屋吧，天色要黑了。”
　　丁仪点点头，拿出钥匙打开眼前的房屋门，在进入里面的一刹那，他感觉自己进入了某种空间，但下一秒就消失了。
　　“原来如此，每个房屋就是一个微空间，怪不得能庇护房子里的人。”丁仪笑道：“可惜不坚固，外界可以暴力破开通向屋子里的通道。”
　　走进来的波利娜眨眨眼，又摸了摸腰间的黄金圣剑，“我没感觉到，但我腰间的圣剑有反应。”
　　“圣剑有反应？”丁仪转过身，正要进一步追问的时候，尚未关闭的门外传来一道醉醺醺的声音。
　　“我的雷达杆……嗝~告诉我附近有美人。”一个不修边幅，身材偏胖的年轻胖子摇摇晃晃地在门外晃悠。
　　“我们是新来的住客，安娜。”丁仪自我介绍一番，不过名字用的是假名。
　　“嗝~哦~我叫汉斯，住在你们隔壁。”汉斯眼珠乱晃，嘴角流着涎水，“你们喜欢死乌鸦吗？”
　　波利娜感觉就是一个疯子，准备关门回避，却被丁仪拦下。
　　“怎么？有发现吗？”
　　“嗯！”
　　“好。”波利娜收回手，对着汉斯道：“你喜欢死乌鸦吗？”
　　汉斯傻乎乎地笑道：“喜欢，它很好用，黑色白眼的人可怕它了。”
　　丁仪和波利娜瞳孔猛地一缩。

第五十八章：安徒生墓园（5）汉斯的真面目
　　“你刚刚说，那些黑色怪人怕死乌鸦？”丁仪迈着轻盈地步伐来到笨汉汉斯的右边，他这么做有封死汉斯回家路的意图。
　　“呜呼呼，是的，是的。”笨汉汉斯发出奇怪的乱叫，接着才回答丁仪的问题。
　　丁仪撩起耳边的发丝，脸色变得柔和，浅色的薄唇微微张起：“尊敬的汉斯先生，那死乌鸦能给我看看吗？”
　　屋内的波利娜瞧见丁仪这般，脸色微变，她完全没想到丁仪有这般媚态，而且她还没见过！
　　不知为何，她内心有一点点酸，就如老坛酸菜面加一杯柠檬汁……
　　下回让他这样对我试试？
　　别把，貌似我把持不住……
　　她脑海浮现一些奇奇怪怪的想法。
　　另一头，丁仪瞧见汉斯掀开自己的上衣，露出里面脏兮兮的衬衫，以及衬衫挂着的乌鸦雕像，雕像大约有和一支钢笔差不多，但刻画得栩栩如生，宛若真的一样。
　　“这是死乌鸦？”丁仪伸出纤细的小指，指着汉斯身上的乌鸦雕像。
　　“是的，因为它们不会说话，我就叫它们死乌鸦！”汉斯一脸自豪地说道。
　　“原来是这样。”丁仪强忍炒蛋的心情，苦笑道：“那你能告诉我，它是怎么驱赶那些黑色怪人的吗？”
　　“它眼睛红了就可以吓跑那些黑色坏人了！”汉斯笑嘻嘻的说道，说完还把手指含在嘴巴里。
　　丁仪思忖片刻，道：“能否给我们一个呢？我们想试试到底是不是真的。”
　　“想借想要，就得拿东西换……这个道理我还是懂……嘿嘿。”汉斯流着鼻涕说道。
　　“拿东西换……”身为天使，丁仪还是敏锐地捕捉到汉斯脸上流露出的精明和贪婪，虽然对方掩藏得很好，但终归是暴露了。
　　看来他的傻和笨都是装的。
　　丁仪此刻陷入犹豫，他身上可没有什么不需要的贵重物品，难道要用武力来“交换”吗？
　　细想一下，也不是不可以，可问题在于，对方完全没有显露敌意，实力未知，手中不一定只有死乌鸦，且对方故意透露出死乌鸦这东西，摆明是想交易。
　　不是敌人，却是奸商。
　　丁仪正摸着自己的斗篷，忽然摸到那个装火柴的盒子，拿出来一看，发现盒子里不知何时又多出现一根火柴。
　　我不是用完了吗？
　　“哎嘿嘿，火柴给我，我给你只死乌鸦，火柴盒给我，我给你十只死乌鸦。”汉斯吸了吸鼻子。
　　丁仪听完撇撇嘴，他已经明白这火柴盒是一件魔法道具，如此珍贵之物，他定然不能拿出换的，但火柴可以，反正看架势，貌似还能养出火柴。
　　与其用火柴盒换，不如用还可以再生的魔法资源换取。
　　想清楚后，丁仪取出盒子里的火柴，递给汉斯，而对方也很直接，取下衬衫挂着的乌鸦雕像，和递来的火柴互换。
　　汉斯拿到火柴后，也不废话，揣进兜里，扭头朝自己屋里走。
　　丁仪望着汉斯离去，捏了捏手中的乌鸦雕像，感受到一股黑暗深邃的魔力，里面蕴含着“驱逐”命令，不过很弱，对于中高级法师，威力大打折扣。
　　不过，最让他心悸的，是雕像里面有生命的颤动……一旦雕像里的魔力消失，里面的东西恐怕会破壳而出。
　　波利娜视线也移了过来，丁仪走近将所知的告诉给她，后者脸色微变。
　　“奸商就是奸商，产品安全不安全都不告知。”波利娜握紧腰间的黄金圣剑，“要我逼问一下嘛？他要进屋了。”
　　丁仪看着摇摇晃晃走到门口的汉斯，道：“我和他的交易已经结束了。”
　　波利娜微微一笑，拔出圣剑，往前一踏，顿时消失在原地，只留下空气中一闪一闪的蓝色电弧。
　　正往前走的汉斯后背猛地一沉，接着一道巨大的力量把他压垮，整个人直接趴倒在门槛上。
　　“哇啊啊啊！”
　　“给我老实点！”
　　“呃啊啊！”
　　“我想和你做一下交易。”波利娜倒握圣剑，剑尖对准其脖子，“告诉我乌鸦雕像里面有什么，我的剑则从你脖子起开。”
　　“哇噜噜噜！”
　　“我旁边的天使已经识破你，装傻已经没用。”
　　“……”汉斯沉默片刻，道：“交易延后，外面人多眼杂，进屋告诉你们。”
　　“你可别耍什么花招！”波利娜清冷的声音，如周围凛冽的风雪。
　　汉斯用着嘶哑地声音说道：“我不骗你们，我的实力，你们应该也探查过，只是一个普通人，就算我在屋子里布置陷阱，在你们天使面前没什么作用，之所以进屋完全是担心那两个家伙的监视，你们过来的时候，也听过那两个家伙说我的坏话吧？”
　　波利娜微微一笑，收回圣剑，扭头看向后方的丁仪。
　　丁仪颔首，扯开身上的斗篷，反正身份已经亮了，索性不在伪装，干脆大大方方的。
　　或许是风雪也没想到，斗篷下的人是如此绝色，满天风雪不自禁地变小了，点点白雪徜徉在丁仪发丝间，盘起的长发，纤细的脖颈，那双如玛瑙般的眼眸中，是绝对的自信。
　　这就是天使！
　　躺在地上的汉斯干脆也不装傻了，对着丁仪挑了挑眉头，顺便吹了几声骚包的口哨。
　　见到敢调戏自己老婆，波利娜气不打一处来，先前她已经忍了这个老油条很久了，现在当着自己面调戏，她的脸往哪儿搁？
　　因此她抢走汉斯的钥匙，然后拖着汉斯，对丁仪道：“干脆进我们屋子算了。”
　　“哎等等，我屋子有魔法道具，只有那些才能证明我说的实话。”汉斯急忙说道。
　　丁仪的眼眸泛起一丝笑意，他道：“我先跟他进去，我倒要看看他玩什么套路。”
　　“天使阁下，我真没说假话，我只是一名商人，只要不对我动武，我一般都是遵守原则的。”汉斯解释道。
　　波利娜满脸笑意地提了提他衣领，“那现在呢？”
　　汉斯丝毫没有露出一丝不耐烦，反而谄笑道：“不是，您不是保护我吗？”
　　“你这人好生搞笑。”丁仪接过波利娜递来的钥匙，“进屋吧！”

第五十九章：安徒生墓园（6）豌豆
　　进屋之后，丁仪环顾四周，将汉斯家里的情况看了大概。
　　汉斯家是典型的上下双楼屋子，一楼客厅中央木桌摆放着牛油烛，烛光照耀着破损的砖头墙面、简陋破旧的木制家具、布满蛛网的屋顶，通向二楼的阶梯沾满了灰尘。
　　丁仪毫不在意旁边的汉斯，直接放开感知，覆盖了汉斯的整个小屋。
　　感知探测到，除了二楼有强烈的魔法波动的东西，一楼确实没有什么明显的陷阱。
　　“看来你说的不假。”丁仪感慨了一句，然后松开提着汉斯后衣领的手。
　　爬在地上的汉斯立刻爬起来，整理一下衣裳，对着丁仪道：“美丽的天使阁下，您的美已走进我的心，我怎敢有恶意呢？”
　　丁仪听得一愣一愣的，最后莞尔一笑：“嘴巴倒是会说，可货有没有您说得好呢？”
　　“死乌鸦或者说乌鸦雕像，其内部里面包裹的是黑色怪人的种子或者说卵。”汉斯转过身朝阶梯走去。
　　轰！
　　一发小火球结结实实地砸在阶梯旁的墙壁上，让正在走楼梯的汉斯停下脚步。
　　“天使大人，不必惊慌。”汉斯擦擦额角的冷汗，“乌鸦雕像里的魔力没有用完时，是具备驱散那些黑色怪人效果的。”
　　“那不就是一个定时炸弹？”波利娜这时也走了进来，并把门带上。
　　汉斯看了眼走进来的波利娜，暗自抱怨几句，旋即摆开笑脸，对波利娜说道：“这位漂亮的大小姐，当您觉得这东西雕像在颤动的时候，就可以扔……”
　　“停！”丁仪打断了汉斯的话，目光冷冷地看着汉斯，“我用一根没什么副作用的火柴换你个定时炸弹的乌鸦雕像……貌似很亏啊？”
　　汉斯看出那双淡紫偏红的眼眸藏满了杀意，顿时一个哆嗦，连忙解释：“那只是交易附带品，真正交易品还未交给您呢。”
　　丁仪和波利娜面面相觑，他们完全没想到这汉斯这么经吓，居然自降身价，还要“赔偿”一件魔法道具。
　　但为防被骗，谨慎的丁仪提出给跟随汉斯去楼上拿魔法道具，一楼则由波利娜把关掌控。
　　看着明明占据绝对优势，却又极度谨慎地丁仪两人，汉斯内心的烦躁难以论说。
　　他现在非常懊悔，自己为什么要跟这两美女交易呢？
　　原以为是两朵好看可以随意揉捏的玫瑰，结果玫瑰的刺没有拔掉，反而扎手了！
　　早知道把这俩朵玫瑰送给那两个便宜老哥……哎等等，她们能住我附近的房子，莫非是那老头的意思？
　　嘶，看来那老头子和狠毒王子最近有一批大交易。
　　我要不要横插一手？不然被两朵玫瑰压着，我不甘心啊！
　　汉斯一边打着小算盘，一边带丁仪上楼。
　　二楼是一间三角式的储物间，里面堆满了箱子，箱子上面摆放着一些乌鸦雕像和牛油烛。
　　“看来你收藏挺多的。”丁仪摸着下巴，道：“但这间屋子只有你一个人，按照牛油烛每天配额，你不可能存放这么多。”
　　汉斯笑着搓搓手，“这些都是平时省下来的，虽然每人每天只有一个，但没说不能蹭同一个牛油烛啊？只要在牛油烛照耀下都是安全的。”
　　闻言，丁仪想到波利娜口中的那些女孩，也都是这样过来的，所以这个镇里的居民多少都有点存货。
　　“在给我交易品之前，我想问你一个问题。”丁仪踮起脚尖，尽力去提高自己的威严。
　　这模样哪怕是身为奸商的汉斯，内心也忍不住感慨一句可爱。
　　“天使大人，请讲！”
　　“既然你们的牛油烛是从镇长那里要来的，那镇长的牛油烛是从哪里来的？”
　　“哦，这里往北走二十英里，就到拜晶国了，那里有商会卖牛油烛，镇长每年冬天都会和南下的商会交易购买牛油烛。”汉斯眼中闪过一丝狡黠。
　　丁仪黛眉微蹙，问道：“商会只跟镇长交易？”
　　“是的。”汉斯点点头。
　　“用得什么交易牛油烛，居然只跟镇长？”丁仪追问。
　　“这我就不知道了。”汉斯耸耸肩。
　　丁仪审视着汉斯，想寻找他是否有撒谎而露出的破绽，可汉斯也不躲闪，反而放心大胆地看回去，贪婪地扫视着丁仪绝美的容颜。
　　谁能想到这奸商居然这么无耻，丁仪被盯得烦躁，哪怕他脸皮被芬格尔锻炼得厚如薄墙，也受不了这种视线的骚扰，于是他收回视线：“该履行你的承诺了，有没有和追踪相关的道具。”
　　“追踪？”汉斯挑挑眉头，“天使大人莫非……是在找什么人？”
　　“这可不是你该问的，商人。”丁仪提醒对方越界了。
　　汉斯缩了缩身子，转身在箱子翻找，翻箱倒柜之下，他拿出一个黑色袋子，从里面取出一个东西，仔细一瞧，赫然是豌豆。
　　“这是拜晶国的豌豆。”汉斯捧在手心，“只要睡觉时将其垫在身下，然后默念一声想要寻找人的名字，第二天醒来之后就会知道寻找之人的位置。”
　　丁仪起初以为汉斯又在骗自己，但仔细探查，发现豌豆确实有魔力在环绕，所以他半信半疑地将东西收下。
　　“好了，我们交易完成。”丁仪说完，一点也不留情面地下楼，带着波利娜出去了。
　　汉斯望着丁仪离去时的倩影，忍不住感慨一句：“脸真漂亮，水嫩肤白，啧啧，长大后还得了？”
　　“话说这天使是真货吗？按如今情况来说，不可能有如此纯净的天使了，大多死的死，腐化的腐化，剩余的不可能……嘶！”
　　“她们和我一样是从外面进来的！这也解释得通了，为什么找我要追踪相关的魔法道具，看来是想联系一同进入外界却分散的伙伴。”
　　正当他觉得自己推理得差不多的时候，一道清澈动听的俏皮音在他耳畔响起。
　　“看来你也是外乡人，汉斯先生。”
　　汉斯听完冷汗直冒，那声音再好听，对于他来说却如炸雷般惊响。
　　“天，天使阁下？你不是走了嘛？”汉斯颤颤巍巍地扭过头，看向自己侧边突然出现的丁仪和波利娜。
　　波利娜转了转手指中的钥匙，“先前进屋时，你的钥匙可是放在我这里哦。”

第六十章：安徒生墓园（7）公主控的王子
　　“既然被你们发现了，那也就由不得你们活下来了。”汉斯脸色变得凶狠，猛然朝丁仪和波利娜 出手。
　　两分钟过后。
　　咚！
　　鼻青脸肿的汉斯被丁仪和波利娜联合按在一楼椅子上。
　　“给你机会，你不中用啊！”丁仪一边拍拍汉斯的脸颊，一边笑眯眯地说道。
　　汉斯是骑士体系，而且才初级，他面对的是，身为高级法师的丁仪和手持圣剑而升级为中级的波利娜，战斗流程只能用碾压来形容。
　　所以后面的发展，才有了丁仪质问汉斯的场景，至于为什么是他和波利娜一同扣押汉斯，纯粹是因为他身体纤细，力量上面确定不尽人意，而波利娜只能说勉强。
　　所以他和波利娜是一起动手的，以免汉斯挣脱，给他们找麻烦。
　　末了，丁仪还不放心，召唤出藏在储物水晶里的囚鬼链，准备做一道保险。
　　哪曾想囚鬼链竟然非常上道，从水晶里面出来后，就立刻朝汉斯游去，囚鬼链的行动宛若灵蛇般，顺着椅子腿来到汉斯身上，将他腰和手捆绑在一起。
　　“囚鬼链？哦，该死！”汉斯惊怒道。
　　啪！
　　丁仪的纤细的小手拍在汉斯肩膀上，“你还知道囚鬼链，你这家伙挺能藏的啊！”
　　“哎嘿嘿，护国公的武器之一，我怎么会不知道呢？”汉斯只能打着苦哈哈。
　　“你进入这异空间之前是什么人？”丁仪问道。
　　汉斯低着头，沉默不语。
　　波利娜眉头一皱，拔剑斩断木桌上的普通蜡烛，使其一分为二。
　　“不说，下场就是这样。”
　　“啊这……”
　　“波利娜，动手！”一旁的丁仪见汉斯还在犹豫，于是准备来个狠的。
　　波利娜毫不迟疑，握紧圣剑，朝着汉斯腰杆子砍去！
　　“啊——我说，我说！”汉斯见到是要来真的，顿时吓得肝胆俱裂，连忙招供。
　　圣剑的剑刃下一秒就要斩入的时候，被波利娜用巧劲硬生生停止了，可见她对于剑术的把控已经到达炉火纯青的地步。
　　“汉斯，你说呀？”丁仪端来一张椅子，侧坐在汉斯身边，微笑地问道。
　　望着眼前如貌美的天使，汉斯那是百般复杂的，在这种心情下，他无可奈何地说道：“我以前是普伦的调查员，误入这里后，实力又不够，出不去，只能定居在这里。”
　　“普伦？调查员？”波利娜若有所思。
　　丁仪则继续问道：“既然你是外来者，那么镇长的两兄弟怎么会叫你弟弟？”
　　“我跪在镇长家，求着让他当我的父亲。”汉斯一点也不害臊地说道。
　　波利娜：“……”
　　丁仪：“……”
　　“喂，你们什么意思？”汉斯瞧见丁仪二人看向他的眼神充满了鄙夷，甚至丁仪还一脸嫌弃地挪动椅子。
　　“我们跳过这问题。”波利娜捂着脸，低头问道：“和牛油烛一样的问题，这乌鸦雕像你是从得到的？”
　　汉斯神情萎靡地回答：“还是镇长家。”
　　……
　　今天的镇长家门口迎来了八两马车，其中一个最为华丽的马车，走下来一名身穿华贵衣服的男人，他胸膛高挺，神色之间流露出一股傲慢。
　　他在周围仆人给他鞍前马后，甚至还有人给他擦衣摆。
　　男人抬起头，环顾四周，发现正准备进镇长家的两兄弟，于是走过去，极其傲慢地说道：“告诉你们家镇长，我科斯特来了。”
　　两兄弟脸色大变，连忙推开大门，朝屋内大喊，惹得屋内的镇长走出来，他正要开口怒斥，结果瞧见门口的站着的科斯特，立马上演了一场情景剧《变脸》。
　　“哎呦，科斯特大臣，您怎么来了？”镇长搓搓手，笑脸相迎。
　　科斯特哼了一声，带着人大步走进镇长家，完全不顾主客礼仪，直接坐到主位上。
　　镇长微微蜷缩着身子，畏畏缩缩地移动到科斯特旁边，一脸谄媚。
　　“说吧，本月你们镇内能出多少贡品？”科斯特漫不经心地回答道。
　　镇长眼珠转了转，接着回答道：“本月进献给机械之神贡品有十个。”
　　“不错，你们镇本月牛油烛配额是一百。”科斯特微微颔首，嘴上赞扬道。
　　镇长笑笑没说话，他朝大儿子努努嘴，后者会意，立刻出门。
　　而他自己则朝科斯特说道：“说完韭菜，啊不，贡品，我想说说其他贡品。”
　　“其他贡品？”科斯特疑惑。
　　镇长回头看了眼，发现大儿子将门口挂着的灯具带过来了，连忙走过去，将灯具接到手中，随后移到科斯特旁边。
　　他熟练地点开灯具上方的某处开关，一段投影浮现了出来，投影中正是丁仪和波利娜拜访他家的画面。
　　镇长指着投影中的丁仪和波利娜，道：“尊敬的科斯特大臣，这两名符合王子心中的公主标准否？”
　　科斯特眼睛瞪直了，虽然投影中的丁仪身披兜帽斗篷，但他还是能看清兜帽下精致绝美的颜容，以及那优美的白发，妥妥绝色美人一个，很符合王子的求偶标准。
　　而另一边的美人则拥有金黄色的头发和那英媚的神态气质，无疑也符合王子下达的标准。
　　一个边远小镇能拥有两名美人？
　　科斯特站起来，他心中这股疑问其实在升起的时候就已经落下了。
　　他完全不在乎这两名美人是如何出现在小镇上的，他只想得到这两名美人进献给王子，以获取更多的荣华富贵。
　　毕竟王子已经为了追求最完美的公主已经到达病态的地步了。
　　王子认为，公主躺在二十层的床垫上，第二天醒来，必须说出压在床垫第二十层豌豆的具体位置，这样才是一名合格的公主。
　　可是到现在，王国都没有见到任何一名公主合格过。
　　这导致王子则变本加厉，他下令，只要是漂亮的美人，都要带到他身边检测，带美人过来的人，都会有重大奖赏。
　　如今这小镇上出现的两名美人，是科斯特这辈子见过最漂亮的，所以他心动了。
　　“哎呦，镇长大人，这两名美人在何处呢？”
　　这回轮到傲慢的科斯特大臣露出谄媚的神态，好似一条在摇尾巴的哈巴狗。

第六十一章：安徒生墓园（8）你可以把他当女孩
　　高山雪林。
　　“你体力还行吗？”琪亚娜朝走路摇摇晃晃的佩特拉伸出了手。
　　“……还行。”佩特拉看着伸过来的手，犹豫片刻后，还是伸出手接住了。
　　“你在犹豫，因为什么？”
　　“你心中不是猜测嘛？”
　　“你都知道了？”琪亚娜反问道。
　　“他身上有鸢尾花香夹杂一点点玫瑰，而我从他身上闻到你的味道。”佩特拉嘟了嘟嘴。
　　“原来如此，好吧，我承让是我强迫了他，他摸起来太舒服了，我忍不住。”琪亚娜大大方方地承让。
　　“几次了？”佩特拉靠在树边，询问着。
　　琪亚娜淡定地竖起食指和中指。
　　佩特拉柳眉一皱，“时间段呢？”
　　“最近这两天，共计两次。”琪亚娜也靠在树边上休息。
　　“胡闹，他身体体弱，又是法师，这么强迫他不好。”佩特拉呵斥道：“你也知道他在古堡的遭遇吧？”
　　琪亚娜微微低下头。
　　“……哎。”佩特拉叹了一口气，扭头看向琪亚娜，“我庆幸你愿意为我们莱茵哈特家族做出传承，可我也哀叹你为什么要选择一条蜿蜒曲折的路。”
　　“什么意思？”琪亚娜感到一阵心悸，灰褐色的眼眸浮现出担忧和害怕。
　　佩特拉抬起头，望着天空上飘下来的雪花，“这件事要从普伦说起……”
　　随着佩特拉的讲述，琪亚娜知道了丁仪和佩特拉签约过一个强大堪比传奇级别的恶魔，只要契约用完或者违反，他们的小命可就不好说了。
　　“我不怕。”琪亚娜听完后，简单地回答了一句，表示自己的决心。
　　佩特拉笑了笑，可笑着笑着她就哭，晶莹的泪水从眼眶流出，划过白皙的脸颊，流到嘴角：“你答应什么……我只是解释……呜呜……我当时没有鬼迷心窍该多好。”
　　“错的不是你，是世界。”琪亚娜一边伸出手扫掉佩特拉头上的雪，一边安慰道。
　　“呜……我也才上他一次，你就两次了！”佩特拉哭着哭着耍起了性子。
　　“额，你跟他说，他几乎不会拒绝的，只不过具体日期你要自己记住，不然他会故意鸽你的。”看穿丁仪本质的琪亚娜说道。
　　正在哭泣的佩特拉忽然停住，红色的眼眸看向琪亚娜，“你被他鸽过几次？”
　　“已经两次了吧？都说是明天，结果……”琪亚娜回忆着。
　　佩特拉瞪大美眸，“他一直也是用明天这个借口……”
　　“看来我们都被鸽了……”琪亚娜脸色渐渐红润起来。
　　“是呀，我好久没有摸他那双大白腿了，白大腿夹腰的感觉，我现在已经想不起来了。”佩特拉极其闷骚地说道。
　　听着如此劲爆的发言，琪亚娜羞红的脸颊不降反增，她嗫嚅道：“可，可以这么玩吗？”
　　“除了那三个地方，他基本和我们女孩子无疑，你把他当作女孩都没问题。”理论经验极其丰富的佩特拉开始讲述方法：“所以一些女孩子可以用的体位，他也可以。”
　　琪亚娜虽然红着脸害羞，但却竖起耳朵，听得格外仔细。
　　看着琪亚娜一副好学的样子，佩特拉教授欲膨胀，开始分享自己丰富的经验（其实某些小书上学的）：
　　“因为古堡的原因，他的体质是我们四个人最弱的，所以一开始我们绝对可以占据上风，但他有魅魔血统，后劲足，所以不要给后期，开局能有多猛就有多猛……”
　　“懂了，一上来要把他整瘫。”琪亚娜点点头。
　　……
　　“……唔！”正在厨房里弄食物的丁仪忽然感到一阵恶寒，娇弱的身子不由得缩一缩。
　　一旁切土豆的波利娜见状，立刻放下手中的刀具，走到其身边问道：“你怎么了？”
　　“没，没事，或许只是身体不适吧？”丁仪搓搓双手。
　　波利娜看着丁仪受冷的样子，连忙脱下外套给丁仪套起。
　　“这不用……”
　　“虽是男女，可你体质比我弱，你先做菜，我去壁炉烧烧火。”
　　“嗯……晚上我打算在心灵空间召开茶会，你要记得参加。”丁仪看着波利娜还拿出围巾给自己裹上，心里暖暖的，只作应答。
　　啊！这不就是梦中软软而又黏人的女友吗？
　　看着丁仪被围巾裹着的软乎乎模样，波利娜的心就如外面的雪花——化掉了。
　　安顿好老婆后，波利娜哼着轻快的小调走出厨房，来到客厅，不过悠扬欢快的曲调很快被一阵嘶吼声打断。
　　“你们占据我家就算，拿厨房里的土豆我也认了，可你们为什么不放开我！”捆在椅子上的汉斯朝着波利娜大喊大叫。
　　快乐又充实的心情被打断后，波利娜心中没气那是假的，她脸色冷漠地掏出黄金圣剑，将剑尖对准在汉斯面颊，“是你先动手的，我们不过是正当防卫，没杀你，已是最大的仁慈，你知足吧。”
　　“咳咳，那是误会，误会。”汉斯原本愤怒的表情化作谄媚，“我可以告诉你们一个镇上的内幕消息，只要你们放过我。”
　　“好，你说。”波利娜将手中的黄金圣剑甩进壁炉中，壁炉顷刻间燃起金黄色的火焰，宛若金色巨龙喷吐的龙焰。
　　“嘶……黄金圣剑……咎瓦尤斯。”汉斯呢喃一句。
　　他这句话流进波利娜耳中，不过没有引起追问，后者只是玉指一勾，插在木头上的圣剑自己飞了回来。
　　“说说你口中的内幕吧！”波利娜示完威，就将剑插回鞘中。
　　“你们不好奇镇长的牛油烛吗？我告诉你们，牛油烛只有镇长才有资格买，因为他手中有特殊的货币。”
　　汉斯卖了一个关子，可惜这对波利娜没有用。
　　唰！
　　刀光剑影，一道光芒闪过，汉斯的头发被削了半截，形成一个典型的地中海发型。
　　反观波利娜这边，和先前没有什么大不同。
　　她刚才出剑了，我居然没看清。
　　汉斯额头冒出细汗，他用着颤音回答：“是人！镇长用镇上的人换牛油烛。”
　　“被换掉的人去哪？”
　　“进献给机械之神。”
　　“机械之神？”波利娜蛾眉微蹙。

第六十二章：安徒生墓园（9）冰姑娘
　　当波利娜拷问完汉斯的时候，天色已经变得昏暗，大街上早已没了行人，只有一些房屋里亮出些黄色的光芒，才让这座宛若鬼域的小镇有了丝生气。
　　哗！
　　波利娜点燃一根从二楼取下来的牛油烛，至于为什么不点燃自己的牛油烛，全因为她发现自己手中的牛油烛和汉斯手中的不一样。
　　她手中的牛油烛会发出可爱的幼猫叫声，而汉斯的则和死物一般，一点响动都没有，这一对比，她对自己手中的牛油烛滋生出恻隐之心。
　　而且汉斯都是的俘虏，为什么不用对方的呢？
　　“让娜，牛油烛点燃了。”波利娜忙活完手头的活，转身朝厨房的丁仪喊道。
　　“好。”厨房里娇小的丁仪端着热气腾腾的鸡肉汤和土豆泥走出来，一边笑着问道：“汉斯呢？”
　　“给他塞了几个黑面包，然后就把他敲昏了，防止晚上我们进入心灵空间时，趁机闹事。”波利娜拍拍胸脯。
　　丁仪微微颔首，接着将菜放在木桌上，“那我们开吃吧！”
　　“哎嘿嘿。”波利娜傻笑一声，她非常清楚丁仪的厨艺，那是一等一的棒，美味和颜值把握都很融洽，在上学期间她就天天蹭对方做得饭，干脆到最后都习惯对方在家里做菜了。
　　“真是的，别傻笑了，赶紧吃吧！”丁仪宠溺地敲了敲对方脑袋。
　　他的话像是解开了什么枷锁，波利娜直接放开大胆地吃，惹得一旁的丁仪嫣然一笑。
　　其实他在厨房听到了波利娜和汉斯之间的对话，特别是汉斯口中的机械之神，让他联想到很多。
　　跟着一起进来的斯宾塞曾说过，他借用名为“机械与数学之神”的力量抗衡旧日的侵染，而如今这异空间出现的机械之神，会不会是同一个？
　　无论怎么看，需要人为祭品的机械之神，不像正经的神明，反倒透露股邪性……
　　“机遇伴随着风险，既然名字带机械，说不定有机械之心或者时间钟表……看来必须去一趟汉斯口中的那个王国。”
　　“你在低语什么啊？”
　　“啊？哦！波利娜，我只是在思考接下来的路。”丁仪打着马哈哈。
　　“哦~”已经吃完自己那份的波利娜瞅着丁仪尚未开动的面包，涎水直流。
　　细腻的丁仪瞧着甜甜地一笑，将自己的那份推给她，后者也不客气，抓起就吃了起来。
　　“吃完了，记得把碗放回厨房，一小时候后我们进入心灵空间。”得到后者的回应后，丁仪喝完自己的肉汤，随后端着碗进入厨房。
　　“浮士德，你在吗？”丁仪低喃一句。
　　一片沉默。
　　窗外风雪依旧，白花花的雪地上拥挤着一群群黑色怪人，它们白色无珠的眼睛死死地盯着窗内娇小的丁仪。
　　丁仪同样报以回眸，他双手撑在木桌上，两双修长白皙的大腿晃荡着，脸上若有若无的笑意，周围环绕一丝黑色的气体，仿若地狱来的魅魔少女。
　　“呵，浮士德，看来你并不是万能的嘛……嗯，这些黑色怪人倒和你内心一样……黑呢！”
　　发现了浮士德的异样，他心情格外的好。
　　……
　　镇长家。
　　“你亲眼看到了？”镇长对着自家大儿子问道。
　　大儿子点点头，“我亲眼看到了！”
　　“你亲眼看到她们闯进汉斯家了？”
　　“我亲眼看到了！”
　　“你……真的看到她们闯进汉斯家就没出来了？”镇长继续追问。
　　“我真的亲眼看到，他们把汉斯绑在椅子上拷问。”大儿子没有丝毫不耐烦。
　　“绑？他们还把汉斯给绑了？”镇长擦了擦手中的猎枪。
　　“父亲放心，我已经组织好人手。”大儿子侧开身子，让出院落里披着黑色怪人衣服和面具的打手，“你看，他们绝对不会露脸。”
　　“除去她们两个，还有其他人和她们合租吗？”镇长给手中的猎枪装弹。
　　“镇里的冰姑娘给过那名金黄色头发的姑娘一根牛油烛。”大儿子回答。
　　镇长握紧猎枪的枪托，“真的给的是牛油烛？”
　　“绝对没看错，金黄色头发的女孩只拿着一根牛油烛就出了小镇，然后带回来一个更漂亮的。”大儿子擦擦嘴角的涎水。
　　“我问你的是牛油烛！”镇长眼底闪过一丝失望。
　　大儿子思忖片刻，道：“颜色和牛油烛一样，尺寸也差不多，应该是牛油烛。”
　　“嗯，好。”镇长闭上眼睛，靠在椅背上，“那么接下来镇民们知晓的事情经过，就是镇里两个女孩没及时点燃蜡烛，被魔怪吞噬，镇长带队赶到时，只剩余烬和废墟。”
　　大儿子脸色闪过一丝纠结。
　　镇长看在眼里，失望地摇摇头道：“如果放在平时，我不管你，可那两女孩是要进献给王子的，我劝你打消那股贪欲。”
　　“……明白。”大儿子无可奈何地叹了一口气，随后问道：“那汉斯怎么处理？”
　　“来，我问你，放火应该和什么词放在一起。”镇长意味深长地问道。
　　“了然！”大儿子握紧腰间的佩剑剑柄，“您养得那家伙这么久，是该让他好好回报你了，父亲，您等着收尸吧！”
　　……
　　汉斯家。
　　“让娜，你干嘛把菲尼克斯叫出来？”波利娜看着站在圣洁旗帜上的不死鸟，满脸疑惑。
　　“今晚入心灵空间，我担心遇袭。”丁仪伸出手摸摸菲尼克斯的头，浑然不惧她身上的圣焰。
　　波利娜一边安抚着腰间躁动的黄金圣剑，一边问道：“汉斯不是被我们敲昏了吗？”
　　“敌人不只有内部，还有外部。”丁仪抬起头看向窗外挤满的黑色怪人，道：“我问你，你还记得镇长给我们说得第二个事项是什么？”
　　“第二个……”波利娜敲了敲自己的小脑袋，然后恍然大悟：“好像是不得在白天杀人……嗯？！”
　　她说完，看了眼窗外，已是黑夜。
　　“幸好我们没有和其他人合住，否则不只是汉斯这一个敌人了。”丁仪收回安抚菲尼克斯的手，“而且我们陷入一个思维误区。”
　　“什么误区？”
　　“黑夜不能出房的误区！”丁仪指了指他们街对面的房屋，房屋大门走出几个全身衣服打扮为黑的镇民，他们面带黑色怪人样式的面具，而他们周围的黑色怪人却没半点反应，好似没发现。

第六十三章：安徒生墓园（10）四人茶话会
　　“我们也跟着试试？”波利娜提议道。
　　丁仪摇摇头，“不了，先汇合，今晚我们挨在一起，你将圣剑插在我们周围。”
　　“挨在一起……”波利娜俏脸闪过一丝红晕。
　　丁仪没有关注到身边波利娜的异样，只是关闭好屋子的内的窗户，顺便拖着昏睡的汉斯堵在门口，以防发生危险时，好有个缓冲。
　　他可不信汉斯真的睡着了，这么做是有警示敲打的意义在里面——老老实实待着，否则要你小命的不只有我，还有屋外的怪物。
　　“让娜，可以上来了。”身处二楼的波利娜探出小小的脑袋。
　　丁仪点点头，走上楼梯，抬头一瞧，发现了只穿着白色睡衣裙的波利娜，裸露的玉足站在结实的木板上，在烛光的照射下，窗户倒映着她的凹凸有致的身影。
　　睡衣裙的布料因主人的害羞而与白里透红的肌肤摩擦，细腻的沙沙声轻轻作响。
　　“波，波利娜……”丁仪移开视线，“我睡另一头。”
　　波利娜害羞地点点头。
　　丁仪深吸一口气，走到波利娜对面地铺上，背对着后者脱下身上衣物。
　　波利娜在后方望着他那伴随着步伐轻微晃动的白嫩小腿肚，内心欲望趋势着，她目光渐渐往上飘，看向那小半截露出的大白腿上。
　　好想摸摸！
　　她在心底默默竖起大拇指，哪怕天启共和国娇生惯养的贵族之女们都比不上丁仪的那双长腿。
　　整条腿纤细修长，腿型线条弧度流畅，稍有点肉却又足够纤细笔直，脱鞋时导致肌肉放松，却又肉乎乎的可爱，脱袜时的绷紧，又带上些肌肉的力量感，若是被夹在腰上……
　　“波利娜？你怎么了？”丁仪回头打断了波利娜的臆想。
　　“没事。”波利娜羞愧地低下头，转身准备取圣剑，可圣剑却发出几声鸣叫，她脸色微变，对着圣剑小声道：“你要我现在上？”
　　圣剑闪烁出几道微光。
　　波利娜摇摇头，“不，不行，我认为一切要水到渠成，他身体纤弱……可能不太好。”
　　圣剑再度闪烁几道微光。
　　“什么被捷足先登了？”波利娜歪歪头。
　　“波利娜你在和谁聊天？”她身后的丁仪传来询问声。
　　“啊哈哈，没什么，没什么！”波利娜急忙拿起剑，走到两人地铺之间的过道，“我在跟咎瓦尤斯聊天，让她帮帮我们守夜。”
　　丁仪闻言，点点头，“那好，三重保险，我们安心地进入心灵空间。”
　　说完，他迅速收回视线，侧躺在地铺上背对着波利娜。
　　毕竟穿着睡衣的波利娜，对他诱惑还是有点大。
　　另一头，波利娜望着好看的背影，犹豫片刻，便将圣剑插在过道中间，随后转身钻进自己被窝了。
　　忍一忍，出去的时候，在和他商量吧！
　　波利娜一边想着，一边闭上了眼睛。
　　……
　　心灵空间。
　　丁仪睁开眼睛，看了眼自己的房间，和上一次走的时候一样，他没多想，穿完衣服后，便从床上爬起来，走到通向佩特拉房间的门前敲敲。
　　因为四人约定好在佩特拉的心灵空间商议事情，所以才有了他敲门。
　　“权限对你不设防，你推进来就行，干嘛这么礼貌？”门内传来佩特拉的声音。
　　丁仪应了一声，走了进去，然后发现三名穿着睡裙的少女坐在茶椅上。
　　“你，你们怎么……”丁仪惊讶地退到门旁边。
　　“大晚上的都在睡觉，当然穿睡裙咯，咦？你的睡裙呢？”正喝红茶的佩特拉放下杯子，满脸疑惑。
　　丁仪苦笑着回应：“我一个男的，哪需要睡裙这东西啊！”
　　“不穿睡裙就不能参加茶话会！”琪亚娜插入话题，并得到了佩特拉的大拇指赞赏。
　　“琪亚娜说得对，没睡裙就不能参加，除非答应一晚……”
　　“别，我知道了，不过我还想在挣扎一下，能不能用睡衣代替？”
　　“呜呜，让我看一下你穿睡裙的样子嘛！你身材和你我差不多，你到你心灵空间变一套相同款式的，好不好嘛？”佩特拉开始抽泣，虽然一看起来就是装的，但架不住这么一闹啊！而且外面也很危险，时间得尽快，他必须尽快做出决断。
　　“哎，好吧，稍等。”丁仪叹了口气，转身回到自己的心灵空间捣鼓一阵。
　　在三女期盼下，丁仪穿着蓝色天鹅绒睡裙走了出来。
　　“可，可以了吗？”他小声问道。
　　佩特拉站起来身来，拉开茶桌旁最后一个空的茶椅，“当然可以。”
　　丁仪揉揉太阳穴，随后入座道：“佩特拉，琪亚娜，你们现在在哪儿？”
　　“在一处风雪交加的山坡上。”琪亚娜淡定地回复。
　　波利娜脸色微变，“那你们怎么……”
　　“安啦，你忘了姐姐的木魔法了吗？我随随便便就可以搭建起一个山中小屋。”佩特拉拍拍波利娜的肩膀。
　　丁仪摇摇头，道：“波利娜担心的问题可不只有这一个，你们那边有没有遇到成群结队的黑色怪人？”
　　“遇到了，不过我们在附近的无人村庄里取了些牛油烛，方才驱赶走它们，不然晚上没空开茶话会。”佩特拉渐渐从跳脱的状态回到了严肃。
　　“看来黑色怪人不分区域，恐怕整个世界在它们的覆盖范围。”丁仪捏着垂在胸前的纯白发丝。
　　见丁仪在思考，佩特拉转向波利娜，“开会前，我和琪亚娜路过一个猎人房屋，从猎人口中得知，他见过莫蒂尔姐妹和格雷兄妹。”
　　“那他们如今的位置……”
　　“据猎人的口述，他们应该在前往拜晶国的路上。”
　　“那他们知道黑色怪人们的弱点吗？”
　　“知道，因为猎人说过，他用牛油烛换取吉米手中的机械零件，也靠那些零件，我们才确定是玛菲他们。”佩特拉闭上眼睛。
　　丁仪从思考的海洋中游了回来，对佩特拉问道：“你问过猎人有没有见过除玛菲以外的人。”
　　“额，没有，怎么了？”佩特拉歪歪脑袋。
　　“我总感觉……进入异空间的不只有我们！”丁仪冷不丁地说道。

第六十四章：安徒生墓园（11）冲突
　　“你应该多虑了，我猜多半是斯宾塞的原因，让你有些担忧。”佩特拉给丁仪倒上一杯红茶。
　　“或许是吧……”丁仪瞧着桌上的红茶，下意识地颤抖了一下。
　　佩特拉见状，顿时笑道：“哈哈，放心，正常的红茶，不是什么昏睡红茶。”
　　丁仪故作咳嗽，表示自己没有怀疑，只是自己很饱，现在不太渴。
　　“既然不渴，你是准备要离开？”佩特拉转移话题。
　　丁仪微微颔首，“是的，我和波利娜处境不太妙，必须尽快赶回心灵空间。”
　　“处境？你们休息的地方不安全吗？”琪亚娜担忧地问道。
　　“嗯，我们那小镇有点古怪。”波利娜回应。
　　丁仪跟着附和道：“没错，我处在一个小镇上，按照镇长的说法，是在拜晶国边境。”
　　“边境……”佩特拉思考良久，道：“不如你们明早就启程离开，和我们共同前往拜晶国汇合。”
　　“可以，不过具体地点呢？”丁仪反问道。
　　佩特拉抿一口红茶，“这样吧，我们进国后，立刻打听拜晶国国都位置，我们在国都汇合。”
　　丁仪闻言，起身道：“行，我和波利娜退出。”
　　佩特拉眼中闪过一丝不舍，她伸出手拉着丁仪皓白的手腕，“喝完茶吧。”
　　丁仪摇摇头，“以后再说吧！”
　　“嗯？又是以后？上次还鸽了我一次！”佩特拉俏脸渐渐严肃起来。
　　一旁的琪亚娜竖起食指和中指，示意还有两次。
　　丁仪美眸瞪大，他虽知道佩特拉和琪亚娜口中的一次两次是什么，但完全没想到两女孩居然联合在一起。
　　“因，因为最近事情太多嘛，所以也只能延后了呗。”丁仪尝试解释。
　　他内心现在特别崩溃，按理来说，不应该是身为男生的他主动找乐趣嘛！？
　　为什么反而他像个女生被求着找乐趣啊！
　　“那就赊账涨利息，十天涨一次。”佩特拉说道。
　　琪亚娜也跟着点头。
　　丁仪捂额，道：“行。”
　　波利娜满脸茫然，“你们再说什么啊？”
　　丁仪顿时紧张万分，连忙拉起波利娜，并对着佩特拉和琪亚娜说：“时间也不早了，我们就先离开啦。”
　　在波利娜疑惑的眼神，以及佩特拉和琪亚娜满意地眼神中，他无奈地离开了心灵空间。
　　如果性别对调，估计……我是几个孩子的妈了？
　　幸好我是男的。
　　离开的时候，丁仪忽然庆幸地想道。
　　……
　　此刻的镇上被黑色的海洋淹没，一群群黑色怪人无声无息地在雪地上行走，竟然没有发出该有的物体碰撞声。
　　而就是这群恐怖的怪物中，居然有一群披着怪物皮的人类，让人匪夷所思。
　　“镇长，我们到了！”
　　拥挤在怪物堆里的镇长一行人，来到汉斯家不远处的时候，大儿子站出指出方向。
　　镇长挥挥手。
　　他旁边的二儿子立刻带着人将手中的牛油烛点燃。
　　哗啦啦！
　　一群群黑色怪人避之不及，在他们的周围空出大片雪地。
　　“钥匙！”大儿子摊开手，旁边一名黑衣人立刻呈递给他一把银白色的钥匙。
　　大儿子嗯咳一声，走上前，将钥匙插进钥匙孔中，随后轻轻一扭。
　　嗯！？
　　扭开门，大儿子正准备往前推的时候，发现有什么抵住了，顿时一惊。
　　“哈哈，你们还真来了！看来天使说得不假。”屋内传来汉斯的嗓音。
　　大儿子脸色大变，欲转身逃离。
　　“呵呵，晚了！”汉斯癫狂地声音传入大儿子耳中，宛如死神的催命镰刀。
　　咚！
　　汉斯猛地推开门，随后迅速拿出早已备好的柴刀……
　　噗呲！
　　柴刀准确无误地捅进大儿子的后背，顺着骨肉顶出肚皮，完成对穿的恐怖景象。
　　远处看着大儿子被捅个透心凉的镇长勃然大怒，挥手中的拐杖，“混蛋，敢动我的实验品，所有人，立刻，马上，给我把人油烛丢进屋子里！”
　　话音刚落，黑衣人们纷纷从口袋里掏出白色的人油烛，点燃后，朝半遮掩的木门丢去，由于门并没有完全开启，只有少数人油烛落进了屋子内，其余的一概落在门前。
　　但这些够了，已经成功吸引到街道上密密麻麻的黑色怪人。
　　它们如黑色的虫群，一下子蜂蛹到汉斯面前。
　　汉斯脸色大变，连忙逃回屋子，但却来不及关上大门。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　他还没喘上几口气，就发现屋子里牛油烛的光芒正和丢进来的人油烛光芒角逐。
　　更惊悚的是，牛油烛只有一根，丢进来的人油烛却有几根。
　　这导致牛油烛的光芒被死死地压缩在一角，如果没有外援，一楼沦陷只是时间问题。
　　“天使阁下救命啊！”汉斯一边踩灭人油烛，一边大喊。
　　“冷静点，亏你以前是调查员呢！”二楼传来波利娜的声音。
　　随声音落下的，还有一根根点燃的牛油烛。
　　此消彼长之下，一楼大厅立刻被牛油烛的光芒笼罩，闯进来的黑色怪人也被光芒阻挡，在光芒之外游荡。
　　来到一楼的波利娜喊道：“汉斯，和我们一起把闯进来的黑色怪人干掉，以后我们就不绑你了。”
　　汉斯闻言，想到被绑着堵门的屈辱，想要转身讨价还价，结果就是这么一转身，他看见对他来说较为香艳的一幕。
　　两名穿着单薄衣裳的美人，挥动着如莲藕般的白皙手臂收割着黑色怪人的性命，那两双修长的大白腿在黑色海洋中是那么鲜艳和艳丽。
　　看你们让我赏心悦目的份上，我就不计较了。
　　汉斯面无表情地转过身，握紧手中的柴刀，和丁仪二人一起剿杀进屋的黑色怪人。
　　没过几分钟，三人便来到门口，准备把门带上，却被突如其来的攻击打断而停止。
　　“该死！”丁仪后退数步，躲过一颗颗袭来的风弹。
　　“两位女士，我们不杀你，我们只杀汉斯。”镇长的二儿子握着弯刀跳进屋子，随行的还有几名手持后膛枪的黑衣人。
　　“抱歉，我们可不会干杀队友的蠢事。”丁仪召回守夜的圣洁旗帜。
　　“那就不要怪我了。”二儿子吼道：“上昏睡弹！”

第六十五章：安徒生墓园（12）暗道
　　趁着对方装弹瞄准射击时，波利娜呼出圣剑，隔空挥动，将正要射击的几名黑衣人瞬间斩杀。
　　站在门口的二儿子愣住了，他原本狰狞地面孔也跟着凝固，搞得不上不下，很是尴尬。
　　他没想到眼前的两个目标居然有精悍的实力，他以为最多低级法师的水平，结果没想到对面是大佬。
　　父亲，你骗我！
　　二儿子心中骇然，一时间连逃跑都忘记了，只能呆呆地望着那金黄色的长剑横扫过来。
　　噗呲！
　　人头落地，黑色鲜血从断裂的脖颈飚出，溅落一地，波利娜眉头一皱，简单擦拭，便命令圣剑插在门口，圣剑的光芒使得外面的黑色怪人畏惧，徘徊在门口。
　　“我们暂时安全了。”汉斯虚脱地坐在地上。
　　另一边丁仪检查了木门发现已经被破坏，脸色微变，于是转身他走到汉斯面前，“看来我猜得没错，你确实在装睡。”
　　汉斯没有回话，躺在地上喘气 。
　　“非常时刻，我也不审问你，我问你，既然你在这里生活得这么久，应该有通向外界的暗道吧？”丁仪问道。
　　汉斯喘了一口气，道：“有是有，不过你这时候找暗道干嘛？”
　　“圣剑坚持不了多久。”
　　“我楼上有很多牛油烛。”
　　“对付得了怪物，可藏在怪物堆里的镇长呢？”丁仪追问。
　　“你知道？”汉斯扶着墙起身。
　　丁仪双手抱胸，“你在门口和镇长大儿子对话，二儿子又当场杀上门来，镇长不在外面坐镇，我都不信。”
　　汉斯低下头，“他在外面又怎样？他不是你们的对手。”
　　“谁知道他会玩什么花招。”丁仪蹲下腰，“明明房子都被攻破了，都不愿意带我们去暗道，你貌似在惧怕什么？”
　　汉斯看着蹲得乖巧如兔子的丁仪，眼神中闪过的不是贪欲，而是心中秘密被窥探后的惊恐。
　　“莫不是镇长？”
　　“……”
　　“你到底有什么把柄在他手里？”
　　“哎，好吧，我告诉你。”汉斯微微抬起头，平视着丁仪说道：“虽然我投奔镇长活了下来，但我和他签了一个契约，他庇护我，但我不能出这个小镇，否则我会死。”
　　“这是把你当看门狗啊！”丁仪感慨一句。
　　汉斯耸耸肩，“你说得没错，所以我这条看门狗出去就是死，但你们实力我看见了，不如躲在你们身后，至少有一条活路。”
　　看着汉斯摆烂，丁仪被气笑道：“你是希望我们在怪物群中斩杀镇长，算计得不错啊？”
　　汉斯沉默，继续摆烂。
　　“我也不强求你，你去二楼点燃牛油烛。”丁仪抡起圣洁旗帜，“剩下我来处理。”
　　汉斯无言地起身，向着二楼跑去。
　　丁仪望着其离去的背影，有点不放心，扭头对椅子上趴着的囚鬼链，“你跟过去看看。”
　　“是，我的女皇大人！”
　　“啧！”
　　他不爽地啧了一声，随后走到站在门口旁的波利娜身边，“情况如何？”
　　“外面黑色怪人太多，我探测不到潜藏里面的镇长。”波利娜侧头对丁仪道：“屋内呢？”
　　“我感知放开过，找不到他口中的暗道。”丁仪叹息一声，自从血色玻璃珠里的龙血没有后，他感知能力大打折扣，所以他怀疑自己是不是漏掉什么。
　　波利娜安慰道：“没事，刚才你们的对话我也听了，我认为着急的应该是镇长。”
　　丁仪思忖片刻，道：“有道理，圣剑和牛油烛够我们坚持到明天早晨，而早晨降临后，黑色怪人会消失，镇长就失去杀进来的最好机会。”
　　“所以你说得对，该焦急是镇长，我们完全可以耗！”
　　“但相应的，这也是我们最危险的时刻，我们将面临敌人的疯狂反扑。”
　　这时候，汉斯端着几根牛油烛下来，身后跟着一条如蛇的锁链，在囚鬼链的监视下，他将牛油烛摆放在一楼各处。
　　忙完这些后，他突然发话：“我想告诉你们一个事情。”
　　丁仪和波利娜转身示意他说。
　　“你们也看到镇长二儿子尸体上的血液了吧？全是黑色，没有一点猩红。”
　　“其实我不明说，你多少也猜到了，镇长二儿子的血液和你们刚才杀的黑色怪人飚出的血一模一样……”
　　第二句开始，汉斯便渐渐放缓语速，到最后干脆不说话。
　　“你的意思，镇长可能掌握控制黑色怪人的方法？”丁仪问道。
　　汉斯摊开双手，“我不知道。”
　　就在三人商讨的时候，屋外一直平静地注视他们的黑色怪人突然躁动起来，它们拍打或者撞击房屋，仿若地震般晃动。
　　“说来就来。”丁仪头疼地捂着脑袋。
　　汉斯则一脸平静，直到他看到房屋出现裂缝的时候，脸色这才有了变化。
　　“不可能，这房屋是一个小型独立的空间，它们怎能越过空间法则破坏屋子？不可能！”
　　瞅着歇斯底里的汉斯，丁仪回想起自己用圣焰灼烧黑色怪人时，它们是通过某种空间法则置换掉身上的圣焰，某种程度来说，它们确实能接触到空间法则……
　　“怎么办？继续点牛油烛？”波利娜环顾四周，发现一楼各处牛油烛正剧烈地燃烧。
　　“我不觉得镇长拿牛油烛没办法，毕竟经他之手，难免不会有问题。”丁仪对她说道：“你让汉斯带你去暗道，我准备来个大范围魔法。”
　　波利娜颔首，移步到汉斯边上，单手拎起他的衣领，“你不想被误伤都话，带我去暗道。”
　　“等等，就算你们清理完镇长他们，但是外面的黑色怪人可是杀之不尽的啊！没房屋和牛油烛就是死路一条。”汉斯急匆匆地喊道。
　　波利娜闻言笑了笑，转了转手中的钥匙，又指了指窗外不远处亮着烛光的房屋。
　　汉斯脸色变得复杂起来。
　　“你的房子炸没了，可以换我们的房子住呗，而且我们早就点燃了镇长今日发给我们的牛油烛。”波利娜竖起大拇指，“放心，绝对安全。”
　　汉斯无可奈何地叹口气，带着波利娜走到壁炉旁，微微挪动，壁炉便自助离开，露出一条漆黑的隧道，入口旁还挂着驱赶黑色怪人的乌鸦雕像。
　　二人一条锁链进去后，丁仪关好暗道门，随后走到门口，一手握住圣洁旗帜，一手抓着黄金圣剑。
　　他闭上眼睛，猛地拔起圣剑，另一只手丝毫没有停顿，迅速地挥动圣洁旗帜向前，赶在黑色怪人们冲进来前，在旗帜尖端亮起那能照亮夜幕的白色圣光……

第六十六章：安徒生墓园（13）狼人？狗头人？
　　轰然的巨响，响彻云霄，连躲在暗道里的波利娜和汉斯都被震得东倒西歪。
　　嘶，好的强大的力量！
　　等等，我，我身上的诅咒消失了！
　　汉斯脸色浮现一抹喜悦，他感觉到镇长降下的诅咒已经消失，所以说……他获得了自由！
　　至于镇长有没有死在外面那美人手里，他可不关心，他现在的目的是要离开这鬼地方。
　　首先要解决的就是一直监视自己的魔法道具
　　【囚鬼链】和眼前名叫波利娜的小美女，这样他才能有机会顺着暗道逃出去。
　　反正暗道里被他放满了乌鸦雕像，够他撑到拜晶国首都。
　　“这位小姐，外面什么情况？”汉斯故意放低姿态，极其卑微地说道。
　　波利娜眉头微皱，她总感觉汉斯有点不对劲，不过由于担忧外面丁仪的情况，她也没深究，转而打开暗门，嘱托囚鬼链看住汉斯，便跑出去了。
　　汉斯瞅准机会来了，坚定而果断地对囚鬼链施展了土刺魔法，逼得后者躲开的同时，拔腿就跑，朝着暗道深处奔跑，最终消失于黑暗之中。
　　囚鬼链扭动着如蛇的身躯，凝望汉斯离去的方向久久不曾移动。
　　“果然还是天使的大白腿吸引我，汉斯虽然魔力上跟我接近，但遵从内心的欲望是最好的。”
　　她其实还是谋生过和汉斯一起逃离的，但内心的欲望和不确定的未来，导致她并没有下定决心跟着逃离。
　　她扭动铁链的身躯，“我还是想办法找个理由骗过那两人吧，毕竟战俘逃脱，在我那个时代是要被霍尔斯曼宪兵枪毙的。”
　　……
　　“你没事吧？”波利娜扶起身姿摇摇晃晃的丁仪。
　　丁仪摆摆手，“没事，就是近距离放大，有点后遗症，不碍事。”
　　波利娜摸了摸丁仪的腿，确认不是强装后，扭头看向门外或者说……一个大洞，外面全是横七竖八的冒着黑烟的黑色尸体。
　　“暗道内的汉斯应该跑了没？”丁仪出声道。
　　波利娜点点头，“按照你今晚吩咐的，我让囚鬼链监视他。”
　　丁仪叹了一口气，道：“多半是跑了，证明他的暗道确实安全，我们也不用多带一个累赘。”
　　“那我们也跟着撤退？”波利娜询问。
　　丁仪摇摇头，“暗道安全，但出口未必安全，我不信一个压制汉斯多年的人物，没留下后手。”
　　“也就是说，汉斯是我们的探路石？”波利娜问道。
　　丁仪微微颔首，“没错，相反我们留在镇内更安全，有牛油烛和房屋，就算局面非常危险，我们也能退到暗道。”
　　“规划得真厉害。”波利娜由衷地说了一句，她真的想亲丁仪俏嫩的脸蛋一口。
　　丁仪脸色微变，想起假期前自己一个人独自管理校园的事，可以说现在能这么快做出决定，离不开懒鬼芬格尔的放养指导。
　　咚咚！
　　吼——
　　就在两人交谈之际，屋外传来类似于狼的嘶吼声。
　　顺着声音看去，一只身材高大，狼首人身的怪物在黑色怪人的簇拥下缓缓登场。
　　望着那两米高的身躯，丁仪歪着头说道：“狗头人？”
　　波利娜：……
　　明明是狼人好不好！
　　“是我失算了。”狼人（狗头人）口吐人言，那嗓音和镇长一模一样。
　　“这就是你的真身？一只狗头人？”丁仪肩膀抖动，似乎在憋笑。
　　波利娜不知为何感觉有点尴尬，伸出手捂着丁仪的嘴，以免不要太刺激敌人。
　　“哈哈，波利娜你捂我干什么？你不觉得镇长是狗头极其像哈士奇吗？不行，我今天笑点有点低……”丁仪拍开波利娜的手，然后捂着肚子说道。
　　波利娜闻言抬头望去，越看越像丁仪说得那样，最终她也忍不住笑场了……
　　镇长：……
　　唰！
　　狼爪亮出。
　　只听咚的一声，镇长消失在原地，来至门口前，挥舞利爪朝丁仪二人杀来。
　　锵！
　　波利娜眼疾手快，挥剑阻挡，结果锋利的狼爪反被圣剑打断，这让处于进攻的镇长愣在当场。
　　丁仪抓住机会，握紧圣洁旗帜向前一刺。
　　镇长及时闪躲，躲过这致命一击，连退数步。
　　后面跟过来的黑色怪人补上镇长后退的空当，发起第二波攻击。
　　波利娜单手握剑改双手，用力来一波横扫，数只黑色怪人自腰而断，毙命于当场。
　　隐藏在黑色怪人尸体后的镇长狞笑着，他利爪已经修复好，这又抓住了波利娜旧力已用，新力未生的状态，于是发起突击。
　　毕竟只有黄头发的小姑娘是近战，而白头发的是远程，先搞定黄头发的，剩下的白头发还不是任由他拿捏？
　　事实上确如他所料，他这一次突击很顺利，一爪打飞对方手中的圣剑，唯一遗憾的是，对方躲过了自己袭来的第二爪，并翻滚进屋。
　　既然目标暂时失去，那就先敲掉对方的远程，给对方持续施加压力。
　　这想法只持续短短几秒，身为狼人的他，此刻状态和高级骑士相当，可五官感知却比那些普通的高级骑士强多了！
　　所以他再一次发起的攻击依然比丁仪两人反击速度更快！
　　锵！
　　他的利爪再次折断，不过这回打断利爪不再是圣剑，而是一把光元素组成的长剑，而剑的主人居然也是光元素组成的。
　　“圣女不容玷污！”金黄色铠甲骑士纷纷从雪地里爬出来，人数大约有三十多，纷纷拦截正在向丁仪靠近的黑色怪人。
　　没错，丁仪摇人了。
　　他深知自己近战菜得不堪入目，而屋外敌人又多，所以他在镇长现身前，提前念好了咒语，省得发生意外。
　　事实证明，他的未雨绸缪是对的。
　　见镇长阻挡，丁仪趁机捡回雪地上的圣剑，之后跑进屋子里抱起靠在墙壁上的波利娜。
　　“你的右手流血了。”丁仪脸色变得紧张，连忙施展治愈法术。
　　波利娜红着脸表示感谢，其实伤势并不重，有圣剑格挡，右手的伤没到连剑都提不起来的地步。
　　她脸色之所以红润，完全是丁仪现在睡衣打扮，雪白的脖颈看得她……想舔。
　　等等，战斗呢！我干嘛呢！
　　波利娜晃晃脑袋，搞得旁边的丁仪以为自己的治愈术下降了……

第六十七章：安徒生墓园（14）当我女儿如何？
　　正当丁仪焦急万分地治疗波利娜的时候，门口的镇长已经将拦着他的光骑士给清空。
　　可由于骑士们的誓死捍卫，镇长周边的黑色怪人早已被清空，短时间内难以有较大数量的怪人聚集。
　　镇长抬头望了天空，时候已经不早，再这样僵持下去，对于他来说是非常不利的，特别是黑夜散去，自己赖以为系的怪物大军将不复存在。
　　总之，必须尽快拿下屋内的两名美人，否则他和科斯特的交易将无法达成。
　　考虑完前因后果，他没有耐心等待黑色怪人们的“复活”，而是迅速控制几只刚刚从地面浮上来的黑色怪人，驱使它们冲进房屋的洞口，自己在怪物后面跟进。
　　此刻，他像极了隐匿在狼群中的狼王。
　　就等猎物露出破绽的那一刻发起凶猛而又致命的一击。
　　唰！
　　一道枪影浮现，夺走前面几只怪人。
　　虽然对方攻击速度很快，但对于动态视力极强的镇长完全不是事，且这正是他心中渴望的机会，他迅速朝握着旗帜的藕臂发起突袭。
　　谁知道令他熟悉的剑尖再度出现拦截，并又一次斩断自己的利爪后，他彻底怒了。
　　“给你们最后一次机会投降！否则别怪我对你们的误伤。”镇长双眼通红，黑色的液体不知从何冒出，遍布全身，渐渐变成和屋外都黑色怪人一样，唯一的区别是头颅狼型，非人型。
　　波利娜回都不回，反手一个雷电斩，劈在镇长脑袋上。
　　可镇长脑袋好似铁做的，没有留下一道伤口。
　　波利娜见状连忙后退，险而又险地躲避了镇长的反击。
　　另一边的丁仪瞅准情况，迅速压上，接下已方连攻的后续，因为他知道在如此狭窄的地形，自己很受限制，不得不冒险近身帮助波利娜取得优势。
　　抬起修长的大白腿，一脚踢在镇长如粗壮的腰部，使得对方攻击节奏停顿数秒。
　　但令他奇怪的是，波利娜为什么抓住这时机反击呢？
　　实际上也不能怪波利娜，被半透明的蕾丝睡裙掩盖的大长腿已经够吸引人了，再加上丁仪高抬腿的动作，波利娜不愣神才怪！
　　说是炽天使，其实是魅天使吧？
　　幸好波利娜定力可以，抢在镇长反击前回过味来，迅速提剑攻击。
　　“抱歉，我战斗分神了，下回不会了！”逼退镇长后，波利娜挡在丁仪前面。
　　丁仪不明所以，不过现在战斗中他也没时间仔细询问，配合波利娜发起攻击。
　　“给他钉死在屋外。”丁仪喊道。
　　波利娜应答一声，出屋与被逼退的镇长近身鏖斗，凭借着手中圣剑，他与实力达高级骑士的镇长打得有来有回，但武器终究是武器，很快她魔力短缺的弱点暴露出来。
　　镇长狼眉一挑，卖了一个假动作，但波利娜只顾防守拖延时间，没有发动反击，让希望找到突破口的镇长吃了个哑巴亏。
　　见没有骗出波利娜最后一股魔力，再加上感受到对方屋内磅礴力量正在积蓄，他决定不在留手。
　　他先暴退数十步，接着口中念念有词，一道道晦涩难懂的咒语从狼嘴念出，远处掠阵的黑衣人顷刻间暴毙，化作黑色的粉末飘入丁仪所在的屋内，顿时妖风大作，牛油烛燃烧着黄红色的火焰变得幽深的绿色火焰。
　　哗啦啦！
　　远处观望的黑色怪人纷纷抬起头，之后狂躁地奔跑起来，而奔跑方向正是丁仪所在的屋子。
　　“我就知道有后手。”丁仪抱怨了一句，随后命令赶回来的囚鬼链帮忙拉回屋外的波利娜。
　　正要解释自己来晚原因的囚鬼链瞧丁仪不追究，开心不已，二话不说，立刻把波利娜给拉了回来。
　　拉回来的下一秒，丁仪把积蓄在旗尖的圣焰射了出去！
　　轰隆！
　　挤满在洞口的黑色怪人们又一次被清空，连躲在后方的镇长都没完全避开，左手被溅射过来的圣焰击中。
　　“啊——”圣焰灼得他痛不欲生，动用自己的魔力去扑灭，竟然没有半点作用，不得已，他赶在圣焰蔓延到肩膀前，狠心地用右手切断了燃着圣焰的左手。
　　“咯咯！镇长大人吃瘪的样子，我是第一次见呢？”一名身着蔚蓝色连衣裙的妖艳女人突然浮现在镇长身后。
　　“冰姑娘？”镇长脸色微变，“你想干什么？”
　　“当然夺走你的爱咯！”蓝衣裙的女人张开嘴唇吻在镇长的狼嘴边上。
　　下一秒。
　　镇长血管里的血停止流动，而皮肤表面也泛起冰片，这一现象蔓延到了全身只用了不到半分钟，镇长全身就陷入冰块当中……
　　镇长死了，他惊恐的面孔在冰块的包裹下，显得栩栩如生，宛若一座好看的水晶雕像。
　　“原来还有抢人头的。”丁仪咽了咽口水，拉起波利娜的手腕，“我们先撤。”
　　波利娜看着远处那冰姑娘的侧脸，越看越熟悉，最终她惊讶地喊道：“让娜，那女人就是昨晚给我牛油烛的。”
　　“那就有点麻烦了。”丁仪脚下步伐加快，他不确定屋外的女人是敌是友，对他们有没有企图，无论怎样，小心避战是最好的，毕竟他们已经消耗过多，再来一场同烈度的战斗，他们是吃不消的。
　　“哎呀，还有两个小可爱，拿了我的猫烛，你们就已经是我的女儿了，别走，留下来如何？”
　　病态的声音在丁仪和波利娜耳边炸响，惊得丁仪和波利娜心脏骤停。
　　蔚蓝色连衣裙的女人赫然出现在暗道门口，手中握有两根狗链。
　　“额，这位小姐，世界之大，我们想去看看，关于当您女儿这件事呢，我们再谈如何？”丁仪尝试和平解决的可能性。
　　“你们叫我冰姑娘就行，或者冰妈妈哦？呵呵！”冰姑娘扬起手中的狗链，“只要你们套上去，妈妈我就让你们出去玩哦！”
　　“为什么不是我们套到你脖子上？”波利娜弱弱地回应道。
　　一旁的丁仪闻言，朝波利娜竖起大拇指。
　　冰姑娘脸上的笑容，肉眼可见地塌了下去。

第六十八章：安徒生墓园（完）恶魔大公浮士德
　　让我们将时间倒退到十分钟以前。
　　某片雪林之中，两道披着黑色衣裳的身影在三五一群的怪物中快速移动，因为黑色衣裳类似于黑色怪人，它们并未注意到这两名披着皮的人类。
　　“我听到了轰炸声。”吉尔侧过头，猛地跳上树枝，探头遥望。
　　正在他后面监视的安东尼紧随其后，落在吉尔旁边的树枝上。
　　“你听到了什么？”安东尼问道。
　　吉尔眼睛泛起绿光，随后渐渐消失，他笑着回答：“呵呵，远处的小镇上有我熟悉的气息。”
　　“熟悉……”安东尼手中浮现出光元素，光元素倒影出远处的小镇，小镇上空正亮起耀眼的白色火焰。
　　“让娜老师？！”安东尼看到那白颜色的火焰，内心顿时掀起一阵欣喜，和丁仪打过两次的人，他怎么会认不出？
　　一旁的吉尔笑道：“现在我们暂时联手如何？毕竟看情况，让娜在和其他人战斗。”
　　安东尼犹豫了。
　　按道理来说，眼前叛变的吉尔是敌人，合作去增援的话，这一行为和引狼入室没什么区别，再结合情报，吉尔目标就是让娜！
　　但远处的让娜正和敌人鏖战，万一真需要他们的帮助呢？
　　正当他脑海中陷入天人交战，吉尔仗着手中有人油烛，轻描淡写地说道：“会长大人，你是担心我半途袭击让娜吗？”
　　“哈哈放心，我连你都打不过，更何况让娜老师？我只是纯粹担心让娜的安全。”
　　听着吉尔的说辞，安东尼动摇了，他竖起三根手指，“我答应你，但你必须答应我三个要求。”
　　“快说吧，我们的伪装快要被识破了。”吉尔瞅了瞅树下，发现有一些黑色怪人正盯着他们看。
　　“第一点，你必须和让娜老师保持十米距离；第二点，战斗中你必须时刻和我走到一起；第三点，战斗完毕后，你必须离开。”安东尼丝毫不慌，边说边放下手指。
　　吉尔摸了摸下巴，思忖片刻，道：“你的要求我都答应。”
　　“那就出发吧！”安东尼拔出长剑，但却未动分毫。
　　明白其意思的吉尔笑了笑，站起身来，先行离去。
　　安东尼如同警察般，小心翼翼地跟在吉尔后面，大有情况，一剑击杀的样子。
　　……
　　咔嚓！
　　波利娜一剑斩断飞过来的冰刺。
　　“ 我的女儿们啊，你们作为姐姐，要好好修理这两个不听话的妹妹哦！”冰姑娘微微一笑，挥动着狗链，一群群戴着脖环的女孩从屋子里跳出来，她们头顶上用缎带固定着牛油烛，奔跑动作却似猫咪。
　　丁仪观察一番，立马注意到女孩们头顶上的牛油烛有些不正常，年龄稍大的女孩，头顶上的牛油烛长而粗；年龄稍小的女孩，头顶上的牛油烛短而细，仿若这些牛油烛是跟随她们长大。
　　“这些女孩……我认识，就是她们给得我蜡烛。”波利娜全身颤栗，她没想到，曾帮助过自己的女孩们居然是要她命的敌人。
　　丁仪伸出手搭在波利娜肩膀上，温和的魔力让状态不太对劲的波利娜稳定了下来。
　　“抱歉，我失态了。”波利娜深呼吸一口，好歹上过战场，刚才的行为让她羞愧，原本她不会这样的。
　　感觉有什么东西在长期影响我。
　　她一边想着一边站在丁仪前面，充当前卫的职能。
　　丁仪看向波利娜，确认对方精神没事后，对着远处高高在上的冰姑娘说道：“你口中的女儿就是被你奴役？”
　　“奴役？不不，这是保护，你看，在我的帮助下，她们不是活得好好的吗？”
　　“好好的？指奴役的同时，用那根猫烛她们剩余的生命”吗？
　　“看来你猜到了，没错，她们头顶上的蜡烛成型之刻，就是她们永眠之时。”冰姑娘见丁仪看出门道，索性直觉大胆承认。
　　丁仪小手捏紧，“怪不得她们生命波动少，头顶上蜡烛却旺盛无比，甚至还有魔力波动。”
　　“有得必失，她们出生在小镇上，只会被镇长卖给拜晶王子或者狠毒王子，其下场都是死，在我这里，好歹能活到成年！”冰姑娘捂嘴掩笑，笑得让人不寒而栗。
　　“你的心真冷！”丁仪讥讽道。
　　“所以他们称呼我为冰姑娘。”冰姑娘不以为耻，反以为荣。
　　“你是这里长大的吗？”丁仪忽然问了另一个问题。
　　冰姑娘兴致也高，又或者她认为丁仪两人逃不出她手掌心，所以回答道：“没错，我原是孤儿，在即将成为祭品时，被一名魔法师收养，免遭这祸端，之后我继承她的事业。”
　　丁仪失望地摇摇头，随后义正言辞地说道：“你在这里长大，你没有帮助这些苦难的女孩，我不指责你什么，毕竟人皆有或多或少的迫不得已。”
　　“但你却将枪口对准以前的同胞，甚至助纣为虐，骑在这些女孩的头上，你不是庇护她们，你只不过从被害者变成加害者罢了。”
　　他这么大义凛然的说，并不是过把嘴瘾，而是把自己置于道德高地，争取镇上可能拥有力量的其他势力。
　　顺便他刺激一番这心高的冰姑娘！
　　杀人之后是什么？
　　诛心！
　　“啊——”冰姑娘勃然大怒，“我才是镇上的保护者，你算个什么东西！”
　　正当她发动攻击的时候，多年的经验累积，使她冷静下来，她脸色变得认真，看向丁仪的眼神中多了一份凝重。
　　丁仪见对方竟然没被激怒，顿时耸耸肩，他还等对方亲自杀过来，他和波利娜好方便拿下呢。
　　冰姑娘脸色阴晴不定，她不得不承认，丁仪那一波诛心，把她心态搞得不稳，但也让她发现一个有趣的现象。
　　白头发的少女（她没看出丁仪性别）身上有两股她熟悉的味道，其中一股她笃定是天使，证据在和镇长对战时露出的圣焰。
　　但另一股有点像她逝去的养母，可养母明明是魅魔，怎么会出现这只天使身上？
　　罢了，这世界曾是地狱的一部分，沾上些魅魔的气息多半也没什么，只要不是恶魔大公浮士德手下的魅魔就行。
　　话说去年是有个传言，恶魔大公浮士德在为一只天使打造宫殿……
　　越想越遥远的冰姑娘没有注意到，丁仪悄悄带着波利娜摸了上来！

第六十九章：委屈巴巴的圣女
　　“有破绽！”
　　波利娜握着圣剑朝和她只有几米近距离的冰姑娘挥剑。
　　事实上这种不讲武德的偷袭放在骑士守则里很不道德，但被战火锤炼的波利娜，没有那多条条框框，该偷袭就偷袭，绝不二话。
　　而且这做法真的很有用！
　　噗呲！
　　“啊——”
　　手臂被斩伤的冰姑娘连忙后退，捂着飚冰水的手臂，飞上半空。
　　“她，她流得是冰水，不是血。”波利娜一脸震惊。
　　丁仪微微颔首，他早就看出冰姑娘根本不是人，虽然自己严格意义上也不是……人。
　　“你们这两小丫头！”冰姑娘咬牙切齿，不过没有失去理智，她指挥着手底下控制的女孩们，让她们四面八方地朝丁仪和波利娜杀去。
　　“让娜，有些比我还小……”波利娜一拳打昏扑过来的猫烛女孩。
　　丁仪躲过一个虎扑，借机说道：“按你的做法来，敲昏！”
　　“让娜，不是我针对你，我想问你行吗？”波利娜替丁仪解决一个搞背后偷袭的猫烛女孩。
　　“额……我还是用魔法吧。”丁仪脸红了一下，他是个体能弱鸡，这点是不容忽视的，不是他不能近战打败猫烛女孩，而是他不知道怎么用物理手段敲昏敌人。
　　好可爱！
　　丁仪脸红娇艳的景象传入波利娜瞳孔，顺着神经传递进大脑，大脑又分泌出多巴胺，使她全身充满了干劲，击晕敌人的手速也越来越快！
　　另一头，丁仪等波利娜挥剑无暇顾及他这边的时候，悄悄地吐出魅魔的气息，使附近准备发起攻击的猫烛女孩们昏睡，从而减轻了波利娜的压力。
　　至于为什么不当着波利娜的面用，那是他觉得好丢脸，一个男人玩着魅魔的法术……
　　远处堵在暗道口的冰姑娘，就在那里看着，半天不说任何话，任由丁仪和波利娜击昏自己手下的猫烛姑娘。
　　时间渐渐流逝，围着他们的猫烛女孩渐渐减少，陷入了和黑色怪人一样的境地。
　　“看来是到极限了。”冰姑娘伸了一个懒腰，这回她的情绪已经冷静下来了，哪怕丁仪再怎么说，她也不会生气。
　　“一个只会躲在弱者后面的废物。”丁仪躲在波利娜喊了一句。
　　冰姑娘：……
　　突然想打人是怎么一回事？
　　“呵呵，当你成为我女儿就不会这么想了。”冰姑娘打了个响指，“黄头发的，还记得我给了你一根蜡烛吗？哪不是牛油烛哦！亦不是猫烛！而是我的猫。”
　　话音刚落，波利娜口袋中传出一声猫叫，接着一直纯黑色的猫咪从口袋里钻出来。
　　丁仪眼疾手快，拉起波利娜的手腕，闪在一边。
　　谁只那只黑色猫咪并没有做出什么攻击行为，只是在地上行走几步便抬起头颅，如同高傲的贵族对着丁仪道：“你身上有巴斯莉的气息。”
　　“你认识小白？”丁仪脸色微变，没想到碰到认识小白的人。
　　“我族有名的色猫，我怎会不认识？”黑猫舔了舔手掌，“看来你就是那位炽天使，我很好奇你怎么会来到这个被遗弃的世界？”
　　远处的冰姑娘看不下去了，对着黑猫喊道：“巴克，他们是敌人，我们必须……”
　　“合作者，你可要想清楚了，眼前这只是炽天使，天堂消亡后，这可能是最后一只大的了，许多想成神的大佬都需要天使帮扶登基。”巴克回身劝阻道。
　　“那又如何，不如便宜我们自己！”冰姑娘头发渐渐结冰。
　　“哎，遵从您的命令，不过按照契约，这是最后一次帮你了。”巴克叹气。
　　“你帮我牵制住那黄头发的，天使我来！”冰姑娘说完，脚下一蹬，数到冰矛朝着丁仪杀来。
　　波利娜见状，挡在丁仪挥剑一一斩落，而就在砍落完的下一瞬间，巴克动了。
　　一声巨大的猫叫响起，正在挥剑的波利娜顿时停止了动作，双眼无神，手中的圣剑也缓缓脱落，最后瘫坐在地上。
　　知道波利娜中了幻觉魔法，丁仪欲施展清醒术，结果被飞来的冰姑娘打断，但后者近战能力也不咋地，速度没刹好，直接撞在丁仪身上，两人直接滚进黑色怪人堆中，丁仪的旗帜更是掉落在一旁。
　　“放心吧，天使阁下，巴克不会杀了你的伙伴，他的法术施展后，自己就动不了。”冰姑娘死死地掐着丁仪脖子。
　　“附近有怪物，你不怕它们袭击？”丁仪双手攀在冰姑娘手臂上，奋力拉扯，声音变得细弱。
　　“我吸了镇长体内的精华，它们可不会袭击我，不过你可以安心，因为我压着你的缘故，它们可没有注意到你。”冰姑娘说完，张开嘴巴，借用舌头缓缓推出一根短而细的蜡烛。
　　丁仪美眸瞪大，他知道让冰姑娘贴到自己头上，就会任人摆布，到时候万事休矣！
　　“菲尼克斯，咳咳，你要看我被人压多久？动手啊！”丁仪喊叫的模样显得楚楚可怜。
　　一声清脆的啼鸣声响起，雪地上的圣洁旗帜化作一条浑身是白色火焰的不死鸟。
　　“等等，让我来！”
　　忽然一道男声响起，菲尼克斯顺着声音望去。
　　原是两名少年闯进了战场，并当着她的面把围在丁仪和冰姑娘身边的黑色怪人给清空。
　　其中一名黑发少年恶狠狠地踹开压在丁仪身上的冰姑娘。
　　黄头发的少年眼疾手快，把躺在雪地上的丁仪抱了起来。
　　“安东尼？”被抱起的丁仪一脸惊愕。
　　安东尼微微颔首，随即快步移动到陷入幻境的波利娜身边。
　　巴克见状，连忙解除波利娜身上的幻境魔法，跳至刚刚爬起来的冰姑娘身边。
　　“你们是谁？”冰姑娘捂着腹部，恶狠狠地盯着踢她的黑发少年。
　　“嗯……我算是天使的追求者吧？”吉尔笑着扣扣脑袋。
　　被安东尼放下地的丁仪顿时脚下一软，差点摔倒，把安东尼吓来急忙搀扶。
　　听到身后传来的响动，吉尔侧过身朝丁仪招招手。
　　丁仪身子微微颤抖，哪种差点被支配的恐怖感逐渐涌上心头。
　　“安东尼，就是你把鬼子（吉尔）引过来的？”丁仪委屈巴巴地召回旗帜对准安东尼。
　　安东尼：……
　　老师，听我解释啊！！！

第七十章：再遇巴尔克将军
　　安东尼好说歹说，才将丁仪劝住，并讲清了事情的来龙去脉。
　　“呼，原来是这样。”丁仪松了一口气，收回对着安东尼的旗帜。
　　安东尼也松了一口气，随后站在丁仪和波利娜的前方，在波利娜失去战斗力后，唯一能承担近战位的只有他了。
　　远处的吉尔看见不由得笑了笑，回头对面前的冰姑娘笑道：“看来我们成了斗兽场里的战士。”
　　“什么意思？”冰姑娘眉头一皱。
　　“在古代罗尔帝国斗兽场中，两个战士只有一个人或者生物才能活着走出去。”吉尔耸耸肩，“而我身后的三位就是看台上的观众。”
　　“其实我们没必要在这里死斗吧？我们完全可以演变为三方混战，为何要当斗兽场里的战士呢？”冰姑娘缓缓后退，她从吉尔身上感觉到一股不详的气息。
　　“不不，我很愿意充当一次斗兽场的战士。”吉尔从怀中掏出一本黑色的书籍，“因为斗兽场的战士是为了给观众看的，而我想献给一个人看。”
　　话音刚落，吉尔猛然跃起，停在半空，咒语飘荡而出，一道道虚空洞口如眼睛般睁开，镶嵌在夜幕之中，接着这些洞口飞出一道道触手，向着冰姑娘发起攻击。
　　“这股气息……”冰姑娘脸色大变，连忙招出冰盾抵挡。
　　“再帮你最后一次吧，用完我就没有魔力了。”巴克叹息，随即抬头面向半空中漂浮的吉尔，猫眼发出金黄色的光芒。
　　天空上的吉尔身形忽然停顿，双眼渐渐空洞无神，和先前波利娜中招的状态一模一样，他操纵的触手也变得软趴趴。
　　冰姑娘察觉到触手攻击自己冰盾的力度减弱，顿时明白巴克的幻术奏效了。
　　她侧头一看，巴克已从猫形态化为一根猫烛。
　　冰姑娘伸出手捡起，放入怀中，接着抓住巴克给予的机会，双手施法，炼制出一根长长的冰矛，冰矛环绕着一圈圈蔚蓝色的光环，剧烈的魔力波动使得接近的黑色怪人化作冰雕。
　　“和外界神明勾结的少年啊，这冰弑魔法也算对得起你。”随着冰矛末尾亮起蔚蓝色光环，冰姑娘高傲地说道。
　　“那真是谢谢，这魔法我要了！”
　　一道洋溢着喜悦的声音在她耳边响起。惊得她扭头，映入她眼帘的是根黑色触手，触手渐渐演化为吉尔。
　　“该死！”冰姑娘正欲中断魔法，但已经完成大半的魔法怎么可能说解除就解除？
　　吉尔此刻已幻化完成，而飘在半空中的则化为一团张满触须的肉瘤，很显然，他并没有中巴克的幻术，中了的是他替身。
　　“这位小姐，你的法术和命，我收下了！”吉尔抬起握有书籍的手，并将书内侧对准冰姑娘。
　　“巴克，救……”
　　噗呲！
　　第一张书页伸出一只黑色的手，刺穿了冰姑娘的喉咙；第二张书页自动浮现出一根冰矛的画像，而冰姑娘召唤出的冰矛正逐渐被什么东西擦去。
　　咚！
　　没了生命气息的尸体倒在地上，冰蓝色的血液和纯白的雪花融合，绽放出死亡的花朵。
　　身为胜利者的吉尔看都不看尸体一眼，他低头观察书页，确认已将冰姑娘的冰弑魔法收录后，不由得露出一抹奸笑。
　　“让娜，此战我赢……嗯？”吉尔转过身发现，担任观众角色的丁仪三人早已不见了踪影。
　　……
　　黎明已至，黑色怪人和黑暗一同消失。
　　而在某片雪林刚刚送走黑色怪人后，便又迎来三位客人。
　　“呼……呼……”
　　安东尼瘫靠在树木旁，他此时魔力已经挥耗一空。
　　为了悄无声息地转移，他动用家族秘术，使他和丁仪如同光一样，快又无声，短时间内离开那小镇五十公里左右。
　　如此强力的逃跑魔法，消耗魔力当然很多，更不要说覆盖两人所需的魔力。
　　丁仪提了提背上的昏迷的波利娜，又看了看依靠在树木旁的安东尼，暗叹处境不妙，现在唯一能作战的只有他自己。
　　如果放在游戏里，只要一个强大的近战刺客杀过来，团队里只有远程位的丁仪，绝对是难以应付，其结果不堪设想。
　　“先构建防御阵地，等他们恢复过来。”
　　丁仪张开双手，周围浮起玻璃珠，许许多多的血手从雪地里钻出，以三人为中心构建起一道由血手组成的屏障。
　　为了不显眼，他调动地上的雪将其血手覆盖，从远处望去，搭建的防御工事宛若隆起的小雪坡，不仔细观察的话，还真瞧不出异样。
　　接着，他召唤两只特别的血手，它们大小和一个成年人差不多，一个安放尚处于昏迷的波利娜；另一个让安东尼躺在上面休息。
　　最后，他将身上的斗篷盖在波利娜身上，随后对坐在另一只血手上的安东尼问道：“安东尼，你身上有补给（魔力恢复液）吗？”
　　“我醒来的时候，身上的衣服都换了，所以我并没有补给。”安东尼摊开双手，“唯一还在的只有挂在腰间的武器和储物水晶，但储物水晶貌似被这异空间限制了，我取不出来里面的东西。”
　　说完，他指了指自己腰间挂着的储物水晶。
　　丁仪点点头，出言安慰对方几句，自己也准备休息，反正现在这状况也只能休整补充魔力了，至于波利娜，他是观察过的，只是昏迷，并无大碍。
　　咔嚓！咔嚓！
　　忽然间，两道脚踩雪地的声音，钻入丁仪和安东尼耳中。
　　两人对视一眼，纷纷握住各自的武器，警惕着脚步声传来的方向。
　　是谁？
　　姐姐她们？
　　不，脚踩力度很大，是两名男性。
　　此次进入异空间的男性只有我和阿瑟，以及斯宾塞。
　　会是谁？本地人吗？
　　就在丁仪努力分析的时候，两道交谈声在风雪声中时断时续。
　　“巴尔克将军，你真的要继续听从护国公的安排吗？”
　　“艾尔肯教授，我知道你有怨言，可波西米亚派来的增援已来，不管是不是护国公的命令，你不监视，别人可就在你地盘上撒野了。”
　　“哎，也对，可我伤势未好，经过刚才黑色怪人的追杀，我体力和魔力有点糟糕，我建议我们休息一下。”
　　……
　　丁仪和安东尼再度对视，他们都从对方眼中看到了惊讶，他们万万没想到，海战上的敌人会出现在这个节骨眼上。

第七十一章：虚张声势
　　“这怎么有个雪坡？”巴尔克看着跟前高大的雪坡，不由得疑惑。
　　“没什么问题，无非雪堆多了而已。”艾尔肯觉得没什么大不了的，他现在就想早点休息。
　　巴尔克眉头紧皱，他不放心地对艾尔肯说道：“伙计，你让开，我感觉这雪坡不对。”
　　艾尔肯这回没再细究，他知道巴尔克不会无辜放矢，所以也变得小心翼翼起来。
　　巴尔克握紧拳头，正欲挥出，谁知这时候异变突起，一杆银色旗帜钻出雪坡，朝着一旁的艾尔肯杀去！
　　“天使权令·朗基努斯之枪！”
　　听到这声清脆的响声，艾尔肯顿时吓得亡魂皆冒，愈合不久的伤口又开始隐隐作痛，这声音，这旗帜，他太熟悉了！
　　这不就是海战上把他撂倒的权令魔法吗？
　　唰！
　　不到一秒钟，一道亮如白色彗星的光芒瞬间穿过巴尔克的胸膛，胸口迸发出海量的血液，接着咚得一声倒在雪地上。
　　艾尔肯看得眼皮直跳，骇得差点当场就跑。
　　另一头，丁仪在血手的簇拥下，缓缓走出来，他第一时间动用权令就是为了形成一对一的局面，因为他身后还有两个伤病号，真打起来波及到任何一人，他都承担不起。
　　“是你，天使！”艾尔肯脸色大变，他颤抖地伸出手指，“你埋伏我们？”
　　丁仪闻言，内心泛起如波浪般的思绪，一则虚张声势的计划渐渐涌上心头。
　　“看来艾尔肯教授看得透彻啊，”丁仪甜甜地一笑，好似被逗乐的女友一般。
　　但头已鬓白的艾尔肯可没空欣赏，他现在内心非常彷徨，是转头就跑，或是带上生死不明的巴尔克跑，或者是赌对面那一招用不了第二回。
　　他此刻面临的抉择，足以改变自己的一生，因为弄不好命没了……
　　他怎么还不跑？
　　是担心同伴吗？
　　丁仪此刻的内心也非常纠结，他现在很害怕艾尔肯发现他背后的端倪，以两人相要挟，到时候被动的就是他了。
　　要不喊菲尼克斯轰回来？
　　他下意识撇了一眼远处插在雪地上的圣洁旗帜。
　　而单单就是他这一个动作，让对面的艾尔肯捕捉到了，以为还有同伙，脊背顿时发凉，几度想抛弃队友，直接跑路。
　　但风雪吹过，带走他一点热能的同时，也带走一丝焦虑，理智渐渐驱散恐惧，占据大脑主阵地，思维也渐渐清晰起来。
　　不对，他没有同伙，要是真有埋伏，早就该一拥而上了，而不是现在递眼神，那么他是在看刚才的……武器！
　　唰！
　　他刚联想到武器一词，银白色的旗帜便携带着圣焰向他杀来，虽然看起来杀气腾腾，但速度相比于之前斩杀他和巴尔克将军的速度慢了不少，也就是说……
　　“那一招你用不出第二次了！”艾尔肯闪过飞来旗帜，嘴角疯狂上扬。
　　“不用，其他魔法就够对付你了。”丁仪见被对方识破，干脆硬着头皮顶上去，因为他战斗的时候，害怕牵扯到后方休整的波利娜和安东尼，所以他必须将对方引离战场。
　　是的，他一个远程位，必须打近战了！
　　所幸对方也是一名远程法师，要是中招的是艾尔肯，站着的是巴尔克……
　　那先前考虑跑路的就不是艾尔肯，而是他了。
　　丁仪刚握住飞回来的旗帜，便立刻踏步向前，发起标准的士兵突击姿态。
　　“冲锋？”艾尔肯眉头一皱，下意识后退，但旋即想到对方身高和力量比自己弱，自己应该才是攻击者。
　　因此，他拔出佩剑，将魔力灌注全身，随后给自己套了几个增益魔法，随后向丁仪发起反冲锋。
　　在两人即将相撞到时候，丁仪突然向右转向，避开艾尔肯的攻击的同时，还给自己套了一个关于加速效果的增益魔法。
　　只听哗的一声，丁仪向着右边跑去，原地停下的艾尔肯只瞧见其背影。
　　他看了眼露出洞口的雪坡，又瞅瞅生命气息正逐渐减弱的巴尔克，犹豫了一两秒左右，咬着牙弯腰背起巴尔克，随后朝着丁仪相反的方向……
　　跑了！
　　“咳咳，老师，他走了！”安东尼从雪洞口走出来，并对右边喊道。
　　“呼……呼……”丁仪喘着气，扶着树木从丛林走出来，“骗到他了？”
　　“嗯，我看他背着队友走了。”
　　“我们安全了。”
　　“老师，你没事吧？”安东尼看到丁仪在雪风中瑟瑟发抖，连忙走出去，把丁仪扶回雪坡中。
　　“我，没事……”丁仪进入后，渐渐松了一口气，里面因为空间封闭，渐渐暖和了起来，体质差的他的不在感到寒冷，而外面哪怕用魔法，也感到寒冷，鬼知道白天为什么比黑夜还冷。
　　摊坐在血手上，丁仪伸出手搭在其安东尼肩膀上，“安东尼同学，老师两天没合眼了，抱歉。”
　　安东尼低头，发现丁仪站立不稳，神色上全是疲惫，不由得感到担忧。
　　“老师您休息吧，待会我守……”
　　“现在是白天，敌人已走，我们都休息吧！”
　　“嗯。”安东尼应答一声，就发现鏖战一场后丁仪直接倒头就睡，长长的纯白发丝散落在红色的血手上，宛若一朵好看的白玫瑰。
　　他咽了咽口水，思忖片刻，便脱下自己的外套，移步到已经睡着的丁仪旁边，随后弯腰……
　　给他盖上了外套。
　　“老师，你好好睡吧，我守一守洞口。”安东尼低语几句，便转身坐在洞口，望着外面的风雪陷入沉思。
　　……
　　另一边，正背着巴尔克奔跑的艾尔肯停下脚步，因为他感觉到附近有股强大的魔力波动。
　　“还有埋伏吗？”艾尔肯脸色微变，他先前之所以放弃追击丁仪，就是害怕中了连环套，而如今就算不是连环套，他们的状况也不太好。
　　“嘿，我倒是谁呢，原来是老朋友艾尔肯啊！”一道压不住喜悦的声音在雪林间徘徊。
　　“泰勒？果然是你们！”艾尔肯转惊为怒。
　　“看在你我同学一场，给你一次投降的机会，你背后的巴尔克先生我也会尽人道主义原则治疗。”泰勒一脸笑眯眯地走出来。

第七十二章：瘟疫手杖
　　“我也不挣扎了，希望你们履行诺言。”艾尔肯放下背上奄奄一息的巴尔克，并举起双手，“巴尔克不能死，他死了，外面海军可就管不住了，我希望你们明白。”
　　他之所以直接投降，是因为感觉到附近有一股强大的魔力波动，很显然，泰勒有同伴藏在附近，且实力达到首席，而自己状态不佳，队友也有伤，几乎没有胜算。
　　死磕没好处，更何况对面的人他认识，人品是信得过的。
　　“路德，你来治疗巴尔克，我来看押艾尔肯。”泰勒一边掏出魔法手铐，一边喊道。
　　穿着红袍的路德现身于风雪中，他瞬移到巴尔克的旁边，看了眼伤口，眼底顿时闪过一抹喜悦，不过他很快收敛下去，恢复平静。
　　他动用治愈魔法，暂时止住巴尔克的血，同时把握尺度不让巴尔克直接醒的前提下，治疗那可怖的巨大的伤口。
　　要是再晚一分钟，他就可以去见上帝了。
　　圣女已经这么强了嘛？
　　路德内心感慨着。
　　另一边，泰勒拷起艾尔肯的双手后，便问道：“你是护国公派来追踪我们的？”
　　艾尔肯给了泰勒一个白眼，仿佛再说这不是废话吗？
　　泰勒咂咂嘴，道：“除你们，还有谁？”
　　“我只知道护国公派我俩跟踪你们，其余有没有人跟踪，我可不知道。”艾尔肯扫视周围一眼，笑着道：“你们另一个队友呢？”
　　“看来你对我们队伍了解挺深啊！”泰勒提起法杖，一脸笑意地说道：“没错，我们是和卡门走散了，不过不是无意的，而是有意的……”
　　艾尔肯瞳孔猛缩。
　　……
　　啪嗒！啪嗒！
　　丁仪在一阵脚踩声苏醒，但他感觉眼皮好重，睁开费力，头还昏沉沉的，鼻子甚至有点难受。
　　感冒了。
　　他心里对自己身体状况做出了一个判断。
　　“让娜，你醒了？”波利娜的声音钻入丁仪耳中。
　　丁仪费力地睁开眼睛，呢喃一声算是回答了。
　　“今天我醒来的时候，安东尼学长跟我说了情况，但我们发现你没有醒，我们一摸你额头，发现你好烫。”波利娜满是担忧地说道：“抱歉，我们不会治愈疾病方面的魔法……”
　　“没事，自己来。”丁仪有气无力地回答。
　　“现在？”波利娜问道。
　　丁仪点点头，向在前方带路的安东尼说：“停一下。”
　　“要治疗吗？”安东尼闻言立刻停下脚步，显然他刚才的注意力一直在他们这边，不然反应不可能这么快。
　　“你觉得高级法师会受寒吗？”丁仪问道。
　　“一般不会，只要魔力还在流动……嗯？！”安东尼瞪大双眼，连忙掏出一张扑克卡牌贴在丁仪额头身上。
　　“咳咳。”丁仪顿时咳嗽两声，接着中气十足地对波利娜喊道：“波利娜，戒备！”
　　波利娜二话不说拔出圣剑，插在雪地上，一道光罩出现，覆盖了三人。
　　“哎呀呀，居然被发现了，我还想让诅咒多发展发展。”
　　一名披着白色大毛衣的男子杵着手杖叼着烟从雪林之中走出。
　　“汉古！”安东尼脸色大变，立刻拔出长剑做出迎敌姿态。
　　汉古摸了摸手中的手杖，“护国公的宝物就是多，没想到三百年前的瘟疫手杖居然在他手里，不过现在归我用了。”
　　丁仪扯掉头上的扑克牌，从波利娜身上下来，并唤出圣洁旗帜握在手中。
　　“哟，不回答，不惊讶吗？”汉古有些诧异。
　　“我认为出来混，是要还的。”丁仪将旗帜对准汉古，“你下咒搞我，我反手击败你，再拷问你，所以我觉得没必要回答。”
　　汉古发笑，随后渐渐变小，他的晃了晃头，发出咯咯作响的声音，慢慢朝丁仪三人走去，“你的理论我很喜欢，可惜我们是敌人。”
　　“呵，敌人？你也配？你不过是该扫进历史的残渣罢了。”丁仪躲在波利娜和安东尼身后疯狂嘲讽。
　　可爱的面孔吐出恶毒的言语，哪怕身为前黑帮大佬的汉古也忍受不住这种嘲讽，人直接破防了。
　　怒火已燃，无需多言！
　　绿色的瘴气从汉古手杖迸出，瞬间弥漫在圣剑的金光之外，但仔细观察，这些瘴气正一点点吞噬金光。
　　“我们分开打，不必警戒埋伏，敌人只有他一个。”丁仪分析道：“他对我下咒，说明他没队友，所以他需要迫切击败我，形成对你们的优势。”
　　“收到！”安东尼回答一声，转身跳出保护圈，移动到汉古左边。
　　波利娜则抽回圣剑，一手抱起丁仪跳离，而就在下一秒，失去圣光抵挡的瘴气瞬间蔓延至他们所在的位置。
　　“令人作呕的气息。”作为回敬，波利娜挥出几道光刃送给远处的汉古。
　　汉古眼睛也不眨一下，微微挪动几步，恰到好处地与每一道光刃擦肩而过，显得风轻云淡。
　　在他左边的安东尼也没闲着，提剑冲上去，脚踏雪尘，顷刻之间，来到汉古身后，欲挥刀斩头。
　　汉古猛然下蹲，右脚伸出，划过半圆，掀起阵阵雪浪，抢在安东尼挥剑前，一脚将其绊倒。
　　手杖倒握，他朝安东尼心脏刺去，后者挥剑格挡，双方僵持之际，波利娜赶到加入战场，凭借手中的圣剑，她成功逼退汉古，使得安东尼得以起身。
　　“小东西们，我来告诉你们一件事。”汉古微微笑道：“要记得保护后排手无缚鸡之力的魔法师啊！”
　　话音刚落，汉古消失在原地，赫然出现在丁仪前面，这是他等待已久的机会，击败擒获眼前这只天使，他的任务就完成了一半。
　　他探出瘟疫手杖，准备重新对丁仪施展瘟疫诅咒。
　　可下一秒发生的情况让他大受震撼，原本拿着旗帜的丁仪变成拿着旗帜的波利娜，再回头一看，拿着圣剑的波利娜变成了他眼中的白发天使。
　　“原来如此，是戴维斯小儿子的光影魔法吗？”汉古立刻收回手杖，并顺手躲过波利娜的反击，整个过程中行云流水，没有丝毫拖沓，可见他对近战的把控是有多强。
　　“既然没有机会，那我们后会有期。”汉古人狠话不多，没有近战机会，他可要被天使远程消耗至死，不如先跑了再说，毕竟队友都没在身边。

第七十三章：让娜永远的单推人——吉尔德雷
　　话音落下。
　　汉古的身体四分五裂，分裂的部分化作雪花融入雪地之中。
　　“他跑了？”波利娜依然没有放松警惕。
　　“附近没有魔力波动，应该是跑了。”安东尼收回佩剑，但以警戒的站姿来看，他明显是诈的。
　　“确实是跑了。”实力更为强劲的丁仪忽然出声道。
　　此言一出，安东尼和波利娜顿时瘫坐在地上休息。
　　丁仪从波利娜手中拿回旗帜，抬头望眼天空，此时已是艳阳高照，显然刚才的对战，让时间来到中午。
　　他担忧地说道：“我们必须在晚上之前找到一栋屋子，否则我们手中的蜡烛是撑不到九点后的晚上。”
　　“那我们加速赶路吧，我魔力消耗不多，我可以独自行动。”安东尼说完，唤出一匹光元素组成的战马，并跳上去。
　　丁仪微微点头，将剑插回波利娜腰间的剑鞘，随后将尚在懵逼的波利娜抱起。
　　波利娜：？？？
　　“我们要加速咯！”丁仪张开羽翼，腾空而起。
　　下方的安东尼大喊：“老师，侦查就交给您了。”
　　“没问题，我们沿附近的道路走，你记得打探通往拜晶国首都的路。”飞上天空的丁仪回答道。
　　“小事一桩，询路就交给我吧！”安东尼勒马启程，朝着远方奔去。
　　丁仪笑了笑，抖了抖怀中的波利娜，道：“要抓紧哦！”
　　波利娜闻言吓得环抱起丁仪的脖颈。
　　……
　　冰湖上。
　　咚！
　　汉斯跪在地上，举起双手，惊恐地看着一步步走来的吉尔。
　　“你帮助过那名白头发的？”吉尔神态怡然，手握一本爬满触手的黑色书籍，身后跟着有几条如同侍卫般的触手。
　　汉斯僵硬地点点头。
　　“很好，我可以不杀你。”吉尔指挥着一条触手，移动到汉斯身边，丢下一具干瘪的老头尸体。
　　“这，这是镇长的朋友利特……”汉斯看到那就尸体，顿时大惊失色，因为那具尸体的眼珠是浑浊的，很好辨认。
　　“白发的人叫让娜·达尔克，是我的爱慕之人。”吉尔一脸平静地说道：“但这老头对我的爱慕之人图谋不轨，所以……”
　　“阁下，请您相信我，我从没有恶意对待那女士，我，我还被她们俘虏了，哪有本事图谋不轨。”汉斯的样子极其凄惨。
　　吉尔挥挥手，又有一条触手来到跟前，尖端还拎着名脸色苍白的男子。
　　“认识他吗？”吉尔朝汉斯问道。
　　“认识，认识，他是科斯特，是拜晶国的大臣，每年冬天他都要来我们镇上一次。”汉斯语速极快地说道。
　　“哈哈！”吉尔转过身面向科斯特，笑道：“看来你并没有撒谎，我有一个小小的疑问，不知阁下愿意解答？”
　　被触手拎着的科斯特，此刻已经恐惧得短时间说不出话来。
　　原本他们一行人在镇长的安排下，住在一间温暖的大屋子里休息，静静等待明早镇长献上的惊喜。
　　可结果呢？
　　惊喜没有，惊吓倒是有！
　　眼前的触手少年将他的侍卫屠戮得一干二净不说，自己更是被少年触手拖下床，严刑拷打一番（没上刑就交代了），心不甘情不愿地抖出自己的身份。
　　最后折磨的是，穿着睡衣的他被这少年一路拖着来到冰湖上……
　　那滋味，用透心凉来形容也为过了。
　　半晌，已经被寒冷刺入骨髓的科斯特，才颤颤巍巍地回答：“我，我是拜晶国的大臣，只要你放过我，你想要了解什么，我一定好好回答。”
　　吉尔笑着伸出手，拍了拍科斯特脸颊，我听你手下说：“你想抓让娜，当祭品献给机械之神？”
　　“啊？这，我，我不知道那人是阁下您看上的，以后我，不，永远不碰她一根毫毛。”科斯特因紧张和寒冷，说话都是磕磕绊绊的。
　　“我人很大度，从不记仇。”吉尔爽朗一笑。但在科斯特眼中却如恶魔的狞笑。
　　咔吧！
　　“啊——我的手指，我的手指！”
　　科斯特的右手中指被吉尔扭断，顿时哀嚎不已。
　　“虽然我不记仇，但我讨厌记错话的。”吉尔笑吟吟地说道：“让娜身上是光滑的，没有毫毛。”
　　科斯特愣住了，下意识的反问道：“人都有毫毛啊！”
　　咔吧！
　　“啊——”斯科特哀嚎着，他的左手中指被吉尔扭断了，以后国际通用手势，他是做不了。
　　“给你一次重新组织语言的机会。”吉尔笑得如孩童。
　　斯科特在疼和寒冷中，颤抖地说道：“就是，就是让娜身上没有毫毛。”
　　咔吧！
　　“啊——”
　　科斯特左手小拇指断了。
　　“再组织一下。”吉尔微笑不减。
　　“普通人身上有毫毛，让娜小姐身上没有。”斯科特语速极快。
　　咔吧！咔吧！咔吧！
　　“啊————”
　　“你只剩右手的四根了。”
　　“嘶……嘶，普，普通人身上有毫毛，您的爱人让娜身上没有。”
　　“哈哈哈！！！”吉尔开怀大笑，再次拍了拍斯科特脸颊，相比于上次，斯科特这回脸上布满了汗水。
　　“现在我们该谈正事了。”吉尔活动下身骨，对斯科特说：“给我详细讲讲机械之神。”
　　“是我们拜晶国的守护神，祂让我们黑夜免受魔怪的入侵。”斯科特回答。
　　吉尔继续追问：“一个需要人祭的神，你们也敢拜？”
　　“只有祂愿意庇护我们，哪怕祂是顶着机械之神的邪神，我们也愿意供奉给祂。”
　　“极端环境下的极端选择吗？看来你们处境不比外面好，好了，这里离拜晶国首都有多远？”
　　“快得三天，慢得话要五天。”斯科特顿了顿，忍着疼痛补充道：“如果魔法师和骑士全力赶路，两天就到了。”
　　吉尔点点头，收回触手，放下斯科特，让其和汉斯一样，跪在冰湖上。
　　“你的侍卫服装，借我和用一用如何？”
　　“可以，可以，他们平时欺男霸女惯了，随便，随便，哎不是，死人衣服有什么啊？”
　　“有时候，死人可比活人有用。”吉尔一边说着，一边扭断斯科特右手的小拇指。
　　在斯科特惨叫中，吉尔转身对汉斯道：“汉斯阁下，愿意和我一起应聘斯科特大臣的侍卫吗？”

第七十四章：她不是让娜教师，是他姐姐
　　安东尼在一个小村庄问到通往首都的路后，丁仪一行人就朝着村民指得方向出发。
　　一路上走走停停，累了就休息，天黑了就躲在无人的屋子里点燃牛油烛，终于在第二天下午，抵达了拜晶国的首都边界。
　　此时的天空下起了雪花，下午的温度陡然下降，飘落的雪花仿佛一道道音符，高速飞舞着，在空气中划出混乱的白色音线，狂风吹打着，猎猎作响，仿若一首暴雪来临之前的乐章。
　　丁仪抱着波利娜降下，和地面上的安东尼汇合，他唤出圣焰，再揉捏成一个个圣焰的圆环，套在三人头顶上，既阻隔了风雪的干扰，也提供了温暖。
　　“赶紧进城！”丁仪指了指前方一道长长的黑色铁幕。
　　安东尼再唤出一只光元素战马，让丁仪两人骑上。
　　三人快马加鞭，一路闯过风雪，来到那黑色铁幕面前时，这才看清其原貌。
　　几十米高的黑金城墙，城墙上布满了深浅不一的划痕，似乎是魔怪利爪残留下的印记。
　　城墙上方每隔约十米左右，便会架设一尊大炮，巨大的炮身像是亚历山大二世的青铜巨炮，唯一的区别，是黑色的，不是青色的。
　　炮管后面还连接着几根粗大的管道，底座上镶嵌着巨大齿轮，在风雪映照下，散发着黑铁般的光泽，黝黑的炮口边缘磨的发亮，似乎下一秒炮火就会迸发而出，将一切之敌歼灭于城墙下。
　　而城墙后面，是肉眼可见的巨型锅炉和高高的法师塔。
　　一座座锅炉冒着火光，汹涌地吞吐着黑烟，热能随着管道传向大地，同时不断传出轰隆的巨响，带动齿轮运作。
　　高大纤细的法师塔环绕着蔚蓝色的符文，符合每旋转到一定速度后，便会落入城墙之后，无法看见其下落。
　　“没想到雾都之下，居然有堪比雾都的机械之都啊！”安东尼忍不住感慨。
　　丁仪点点头，“确实，不过这机械之城和雾都对待我们的方式不一样……”
　　波利娜和安东尼闻言，顺着丁仪看向的方向望去，发现一尊尊大炮缓缓转动炮口瞄向他们……
　　“安东尼！”娇小的丁仪踮起脚，拍了拍安东尼坚实的肩膀，示意赶紧使用光魔法转移。
　　安东尼几乎也没有废话，搂起丁仪，又拎着波利娜的领子，使用光魔法迅速上空，飞到上空时，流光溢彩，三人消失于天际之中，让正在转动炮管的大跑失去了目标，如同无头苍蝇。
　　咚！
　　三人落在一根粗大的金属钢管上，波利娜站在钢管上，待立稳后，迅速从安东尼怀中抱出丁仪，并用警惕的目光瞪回去。
　　安东尼切了一声，扭头看向其他方向。
　　丁仪看在眼里，但并没有点破，自从对浮士德许下第三个愿望后，体内一直被天使血脉压制的魅魔血脉彻底复苏，魅魔的体质正一点点复苏，对人的吸引也越来越强。
　　天使的高洁和魅魔的堕落结合在一起，散发的诱惑，无论男女，都是极其致命的。
　　“我们进来了，优先确定城内的情况，然后和其他人汇合。”丁仪打断两人的暗斗，并带起了话题。
　　目光渐渐往下，这座机械之都的全貌映入眼帘，各种机械和齿轮拥挤在半空和地面，尤其是地面道路，已经被挤压得十分狭窄，三人并排行走都显得拥挤。
　　只有在几条有蒸汽机车运行的主干道上才宽阔一点。
　　“这地方很适合躲藏。”安东尼评价道。
　　波利娜双手抱胸，“很难相信这是一个王国。”
　　“一个压榨底层的王国。”丁仪看到街道上苟延残喘的民众，眼眸低垂，红色的眸子也渐渐变淡。
　　波利娜和安东尼陷入沉默。
　　“不说这个了，我先和佩特拉她们联系，你们做好警戒。”丁仪盘坐在波利娜和安东尼中间，以防二人产生冲突。
　　波利娜和安东尼纷纷点头，或许真的因为丁仪坐在中间的缘故，二人没发生口角。
　　……
　　在一片皑皑白雪覆盖的树林里，除了狼和能够吞食松针的驯鹿之外，几乎看不到别的生命，哦，还有两名女孩。
　　“看来让娜他们到了。”佩特拉睁开眼，从雪地上站起来。
　　正在警戒的琪亚娜顿时松了一口气，同时也是庆幸这次联系时间不长，否则她担心丁仪又被……
　　“我们出发吧！”佩特拉脸上露出喜悦。
　　琪亚娜笑了笑，收回武器，准备继续赶路，因为按照路程，她们再过半小时就到了。
　　“等等。”原本开心的佩特拉忽然变脸，她停下脚步，朝西边望去，虽然只有微弱的魔力波动一闪而逝，但还是逃不开她的感知。
　　琪亚娜从长裙掏出步枪，瞄向佩特拉看向的地方。
　　“出来吧，我们已经发现你了。”佩特拉朝那喊道。
　　回答她的是风雪呼呼作响声，除此之外，没有任何声音。
　　“不死心是吧？给他来一枪！”佩特拉扭头看向琪亚娜。
　　“收到！”琪亚娜拉枪上膛，手指已搭在扳机，正要扣下时，对面传出了声音。
　　“等等，让娜教师，是我呀，我是卡门！”
　　一道浑厚的男性音钻入她们耳朵中。
　　佩特拉和琪亚娜对视一眼，连忙朝声音传来的方向跑去，果真见到学校的警卫部部长卡门，不过卡门现在的样子……很狼狈。
　　长长的藤条将卡门绑住，胸口起伏不定，这是魔力用光的表现。
　　“卡门老师，您怎么在这？还被绑到树上了？”琪亚娜退弹收枪，移步到卡门身边，开始解绑。
　　“说来话长，但我可以告诉你们一件事，一年生希洛是……敌人！”卡门被解开后，人直接瘫坐在雪地上。
　　“什么意思？一五一十地将清楚。”佩特拉眉头微蹙。
　　“哦，让娜教师啊……嗯？你变成女生了？”卡门抬头，发现佩特拉那鼓起的胸口，顿时惊讶地叫道。
　　佩特拉：？？？
　　当佩特拉疑惑的时候，琪亚娜却在一旁捂嘴掩笑，因为她刚刚想起来，卡门只听过佩特拉的名号，根本没有见过，认错在所难免。

第七十五章：来侍奉机械之神吧
　　“原来是佩特拉顾问啊！”卡门满脸惊讶。
　　佩特拉微笑以作回应。
　　卡门扣扣脑袋，道：“其实我是学校派来的援军之一，毕竟你们在海上失联，校董会紧急派遣我，泰勒，以及教会的外援路德。”
　　“学校已经虚弱到要请外援了？”佩特拉不解。
　　卡门摇摇头，“不是，但也差不多，校长和秘书长不在，副校长也跟着不在，琳达教师不知所踪，剩下的都是理论派的老师，派出来非常不合适，所以学校只能借外援了。”
　　“原来如此。”佩特拉顿了顿，继续问道：“那你是怎么被绑到这里的？为什么说希洛是叛徒？”
　　卡门扶着树干站起来，道：“事情是这样的，我们救援三人组利用追踪魔法，一路来到异空间。”
　　“进入后，我们互相分散不远，很快集合在一起，恰巧我们发现了汉古的踪迹，同时南方又传来凤鸣声，所以我们产生的分歧。”
　　“我建议支援南方，因为可能是让娜教师他们，而泰勒和路德他们却坚持追击汉古，最终我们谁也没有说服谁，于是我们分道扬镳。”
　　“我在赶路的时候遇到了希洛和一名玩火的法师，我还没开问，他们就就打了过来，交战一番，我不是对手，就一路撤退，万幸黑夜降临，他们才放弃追击，我躲在一家村子，得以幸免。”
　　“至于为什么在这里，说来忏愧，我当时魔力耗尽，暂居的村庄村民又极度排外，他们说我长得壮，适合当祭品。”
　　“我被他们一路绑到这里，结果路遇狼群，他们把我绑到这树上，然后就跑了躲避狼群，到现在也没有回来，因此我刚开始察觉到有人，我还以为是他们回来，所以我一直没出声。”
　　听完卡门的离奇悲催的遭遇，佩特拉为之哀叹，不过她心中有个疑问，那就是卡门长得这么壮，近身战应该不差啊！
　　哪怕魔力枯竭，对上无魔力的村民，不说易如反掌，也不该毫无反抗能力。
　　直到琪亚娜给她介绍了具体情况，这才了解对面长得如猛男的卡门居然是一名魔法师，根本不玩近战，这些肌肉都是自己锻炼的。
　　“好吧，这样确实解释了通。”佩特拉揉揉太阳穴。
　　说到底魔法师和骑士不一样，法师注重内（魔力），骑士注重外（身体）。
　　佩特拉弯下腰，学着丁仪的样子，抚摸着耳畔的发丝，“卡门老师，我们已经和让娜他们约定好会见位置，和我们一路吧。”
　　“哈哈，我除了跟你们走，如今还能去哪？”卡门耸耸肩。
　　“那我们出发吧！”琪亚娜转过身，将手中的长枪放回裙子。
　　……
　　拜晶国的首都，某处狭小的房间。
　　“这铁锈味好浓，确定是人住的吗？”玛丽嫌恶地抖了抖床单和铺盖，上面灰色的锈斑和微微发黄的布料交杂在一起，散发出呛鼻的味道，充斥着整个屋子，让人不禁作呕。
　　“有人给住的就不错了，挑三拣四，我以前在地下加班的时候，整天和这种味道混在一起。”一旁的玛菲扭了扭妹妹玛丽的耳朵。
　　“呜……怪不得大姐你如今还是单身。”玛丽感到委屈，顿时反驳道。
　　而就是这句话，让玛菲直接破防了。
　　“你有一次重新组织语言的机会。”玛菲伸出双手死死地抓住玛丽的脑袋，把后者吓得够呛。
　　就在这两姐妹互相伤害的时候，另一边的兄妹则相对和谐。
　　“好久没有闻到这股味道了。”吉米嗅一嗅鼻子，接着揉揉鼻子，“虽然熟悉，但我不喜欢。”
　　阿瑟笑了笑，道：“放心，就休整一天，我们一路上留下很多线索，我相信让娜教师他们已经看到，说不定正在赶来的路上。”
　　“但愿如此。”吉米回答。
　　咚！咚！
　　屋外传来敲门声，让四人纷纷停下手中的事，扭头看向大门。
　　难道是让娜他们？
　　众人心中闪过一丝期待。
　　“门外的人好像是城里的卫兵。”四人中魔力最高的玛丽出声提醒。
　　玛丽此话一出，让其余三人的精神都开始紧绷，没有人主动去开门，导致屋外的敲门的频率更加剧烈。
　　“我们开不开门？”吉米犹豫地说道：“万一只是普通的巡查呢？”
　　“别忘了，我们是偷渡进来的，万一有什么证件……我们可拿不出手。”玛菲从腰间掏出一把手枪。
　　吉米听完，彻底放弃幻想，和哥哥阿瑟拿出武器，抵在房门左右两边。
　　玛菲推倒厚实的木桌，作为掩体，藏在身后。
　　而玛丽深吸一口气，装作柔弱的姑娘走到门前，并缓缓打开。
　　“抱歉，刚才在休息，没有听见你们在敲门。”玛丽见门外走廊上站满手持步枪的卫兵和手捧书籍的教士，于是态度柔和地说道。
　　走廊外一个长官打扮的人站出来说：“刚刚收到城门处通知，有人非法强闯入城，为保护国王陛下和民众安全，请你们出示证件，证明自己的清白。”
　　屋内四人全身紧绷，只要玛丽退步出手，他们下一秒就敢准门外扣动扳机。
　　而此刻站在最前面的玛丽却非常冷静，她敏锐地捕捉到，长官眼中的那一丝戏谑。
　　他在撒谎，究竟在哪一点？
　　等等！
　　玛丽忽然想到之前姐姐玛菲的一句话，于是低下头笑道：“长官，以前这里可没有证件啊！现在是新发了证件吗？我马上去补办。”
　　长官沉默着，压抑的气氛流进屋内，让四人承受着压力，当快要撑不住的时候，那名长官突然变脸，笑道：“哈哈，这位小姐，王国当然没有什么证件，我只是考验考验你。”
　　呼——
　　四人心里都长舒一口气。
　　长官退下，而玛丽也伸手准备把门关上。
　　“等等，这位小姐，以你的容貌是可以侍奉机械之神的神选者拜晶王子的，你跟我们来吧！”
　　忽然一名教士站出来，抵住正要关上的门。
　　“啊？这……”玛丽脸色变得难堪。
　　“哎呀，这可是天大的荣幸啊！这位小姐为何为难呢！”教士神情中露出一抹贪婪。

第七十六章：斯宾塞的背叛
　　“我……可以拒绝吗？”玛丽露出比哭还惨的笑容。
　　教士得意地笑道：“看来小姐您没有好好明白机械之神的教义，来来，让我进屋好好跟你讲解一番。”
　　话音落下，教士们皆露出奸笑；惹得一旁巡逻队不齿，但除了鄙夷，他们就没有任何制止动作，反而低着头离开，似乎很忌惮这群教士。
　　“啊这……嗯，这我私下来玩会好好学习的，但今天我不舒服。”玛丽尝试关门。
　　咚！
　　教士伸出手抵住即将关上的门，笑道：“唉，小姐哪里不舒服？我们教会也负责医疗这一块的嘛，让我看看？”
　　一忍再忍，无需再忍！
　　啪！
　　玛丽果断地给对方一巴掌，随后迅速关上门。
　　“臭婊子，敢打我！给我破门！”教士捂着通红的脸颊，吩咐一旁个子高大，手拿巨斧的教兵过来砸门。
　　咚！咚！砰！
　　木制的房门三下五除二地就被摧毁了，身材健壮的教兵挺着斧子大摇大摆地走进去，然后这位教兵愣住了。
　　因为他太阳穴两侧分别抵上一把枪！
　　教士疯狂踢打着前面的教兵，“喂，让开呀，你傻愣着干什……”
　　嘭！
　　教兵让开了，但不是主动，而是别人帮他主动让开。
　　强壮威猛的身躯和巨大的斧子，一同倒在地板，响起令人惊悚的回声。
　　“两发大剂量的麻醉弹，我就不信他不倒。”吉米和阿瑟握着手枪，将枪口对准屋外的教士们。
　　“巡逻队呢？快来救人！”为首的教士领头大喊。
　　他们平时作威作福惯了，万万没有想到居然有人敢反抗机械教会，欺软怕硬的本质顿时暴露无遗。
　　刚走出楼下的巡逻队队员纷纷看向长官，而长官也用实际行动告诉他们该怎么做……
　　拿出耳塞塞进耳朵里。
　　上行下效，队员们也装作没听见，跟着长官一路远去。
　　帮还是要帮的，但路程太远，也得花费几分钟赶到不是？
　　……
　　“那边有枪声！”披着兜帽的波利娜，指着传来枪声的北方说道。
　　安东尼摇摇头，“我们还是别掺合，现在我们当务之急是和其他人汇合。”
　　“可是万一……”
　　“如今我们力量薄弱，尽量减少冲突为妙。”
　　眼瞅着波利娜和安东尼又要吵起来，丁仪连忙插入话题。
　　“安静，附近很多人在看我们。”
　　波利娜和安东尼顷刻安静下来，观察四周，情况正如丁仪所说，过往的路人纷纷朝他们投来好奇的目光。
　　“声音太大了！”
　　“嗯，我的失职。”
　　“好像有人往我们这边走来了。”丁仪再度出声打断二人的对话，并指了指前方正朝他们走来的教兵队。
　　说时迟那时快，几名教兵迅速走上前，将丁仪等人围住。
　　教兵身后跟着一名衣服华丽的教士，他傲慢地说道：“你们三个，不知道王国的教律吗？兜帽是信徒人士才能穿戴，你们身上又没有信徒徽章来证明你们是信徒，所以触犯教律，你们必须跟我们走一趟。”
　　“抱歉，我们忘记佩戴徽章了，我们马上回家拿。”丁仪踮起脚尖，伸出双手搭在安东尼和波利娜肩膀上，防止两人有过激举动。
　　教士拉紧兜帽，弯下腰问道：“放在家里？一名合格的信徒是每天都记得带徽章，你们却忘记了？”
　　“昨天工作太晚，今早起晚误工，一着急，把徽章给忘了去，下回注意！下回注意！”丁仪一边回答，一边拖着身边两人准备离去。
　　看着即将离去的丁仪三人，教士果断伸出手抓住丁仪的兜帽，用力一扯，一头纯白如雪的发丝如瀑布垂下，丝滑、唯美、看得让人心情舒畅。
　　丁仪转身面向教士，面若寒霜，“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是好奇以你的容貌早该进入神塔服侍机械之神，怎么会流落于这里？”教士摸摸下巴，“所以你们是不是信徒，有待存疑。”
　　哒！哒！哒……
　　数十名教兵将丁仪等人围得密不透风，手中的斧子缓缓抬起。
　　波利娜和安东尼也将手搭在腰间的剑柄上。
　　“佩里斯教士长，今天怎么兴师动众？”
　　一道傲慢高冷的语句钻入在场所有人的耳朵里，寻声看去，一名穿着华丽长袍的男人领着两名侍卫从后边走出。
　　“尊敬的科斯特大臣，欢迎您回归王国。”名叫佩里斯的教士长向科斯特行礼。
　　科斯特摆摆手，朝丁仪那边努努嘴，“你们包围一个美人怎么回事？”
　　“她和她的同伙违反教律，私自穿戴兜帽，所以……”
　　“既然违反教律，确实该罚，但也不该大张旗鼓，不如交给我来处理吧！”
　　“大臣？这……”
　　“王子殿下最近对我上供的女人很不满意，所以我必须找个上等的。”科斯特悄悄对佩里斯说完，接着朝看过来的丁仪微微一笑。
　　原本他以为这个小美人没了，但现在又出现在这，他很难不高兴，如果后面没有两名强盗假扮的侍卫的话……
　　摸了摸已经被魔法治愈好的手指，他让佩里斯将这里交给他，后者自知级别不够，干脆利落地将事情交给科斯特，自己带教兵离开了。
　　“这位小姐，来王宫里谈谈？否则我也不能替你多次解围吧？”科斯特走上前，对丁仪说道。
　　后者根本没有回答他，而是惊恐地看着科斯特身边的侍卫。
　　“吉尔德雷……”丁仪颤抖地往后缩缩。
　　伪装成侍卫的吉尔见被识破，索性不在伪装，坦然抬起头对丁仪说：“让娜，许久不见。”
　　科斯特大臣默不作声地移开，他手指到现在为止，都在隐隐作痛，他可不想再体验一次。
　　另一边，丁仪想到被囚禁的屈辱，拉着波利娜和安东尼就想跑，结果对面吉尔的话让他停止了行动。
　　“你们是要找时间钟表和机械之心吧？”
　　“你知道在哪？”
　　“拜晶国王的权杖和王冠上的宝石。”吉尔笑道。
　　丁仪蛾眉微蹙，“你知道挺清楚的。”
　　“那当然，这可是斯宾塞先生亲口告诉我的。”吉尔语不惊人死不休。

第七十七章：我当魔王，你愿意当王妃吗
　　当丁仪和吉尔对话的时候，已经离开原地的佩里斯遇到正在往一栋旧公寓赶的巡逻队。
　　出于好奇，他随手拉住一名队员询问，结果得知自己的同行在二楼挨揍，顿时来了精神，迅速带着自己的教兵跟着队员上楼。
　　来到二楼，冲入他视野的，是一群大老爷们被几名瘦弱的年轻女性和少年按在地上暴打的画面！
　　单单是这一幕，顷刻间将他培养多年的三观给震碎。
　　“玛菲主任，又来一队！”阿瑟喊道。
　　“打他！把他们的头塞进芬格尔的臭皮鞋里。”已经打疯的玛菲主任提起手中的棍子，从几个敲昏昏的躯体上站起来，慢慢朝着佩里斯走去。
　　要不是吉米和玛丽及时拉住，恐怕已经和对面的教兵干起来了。
　　“当众袭击教廷人员，按法当捕！”佩里斯拿起背上的蒸汽锤，准备暴力拘捕。
　　“是你们的教会人先出手调戏玛丽姐姐，我们迫不得已正当防卫。”脑袋清醒的吉米立刻出言解释。
　　佩里斯看了眼倒在地上动弹不得的教士和教兵，心说这是正当防卫过量呢？还是己方这边太菜了。
　　虽然他知道百分百是他们的人有错在先，但自己就是教会一份子，哪有帮外人的说理啊！
　　“为了证明你们是清白的，请放下武器跟我们去裁判所，伟大的机械之神会给予我们答案。”佩里斯睁着眼睛说瞎话。
　　“好。”玛丽站出替众人说道。
　　这回佩里斯又懵逼了，他刚才的说辞只是找个正当理由开战，结果对方的回答……
　　教兵们此刻纷纷看向佩里的，期望给句痛快话，到底打不打？
　　“啊！大主教？”玛丽忽然指着佩里斯背后喊道。
　　佩里斯等人闻言，心里一惊，纷纷回头，结果除了刚跑上来的巡逻队员，就什么都没有。
　　不好，对面耍阴谋！
　　佩里斯后知后觉，再度回头，揍趴他们同行的那四伙人果然消失得无影无踪。
　　“教士长，他们在楼下！”一名窗边的教兵指着窗户喊道。
　　佩里斯推开那人，打开窗户往下探去，正好看见往街道上奔跑的四人。
　　“给我追，当街处刑！”佩里斯勃然大怒，对面四人当众打他们教会的脸，而且猖狂到当面耍诈和逃跑，这已经不能容忍了！
　　……
　　“看来斯宾塞先生果真有事情瞒着我。”丁仪撩起耳边的发丝，“但没想到藏这么深。”
　　“让娜，我一直说你很容易被骗，你一点也没改。”吉尔温和地笑着。
　　“所以给我戴上手铐，关进笼子里？”丁仪拳头捏紧，周围燃起一股令人胆寒的圣焰。
　　此话一出，波利娜和安东尼脸色微变，那杀意和醋意简直就要溢出于现实了。
　　吉尔无视丁仪身后那股黑暗，依然自顾自地说：“让娜，那是为你好，和学校在一起是没有好日子过的，跟我走，假以时日，整个世界都将在我脚下匍匐，到时候你想要什么，我都可以满足你。”
　　“你知不知道你这句话和故事集里大魔王一样？”丁仪亮出手中的旗帜。
　　“那我就当魔王，只要你愿意当我的王妃！”吉尔摊开双手，一副浑然不惧丁仪杀过来的架势。
　　“抱歉，恕我拒绝。”丁仪横起旗帜，摆出冲锋姿态。
　　吉尔摇摇头，“我不想和你打，如今也不是战斗的时候，别忘了，这可是别人的地盘。”
　　丁仪不为所动。
　　“哎，看来……”
　　“让娜老师！”
　　吉尔话未说完，熟悉的声音便钻入他和丁仪耳朵中，扭头一看，只见玛菲一行人正站在街道口旁边。
　　“快，快过来。”丁仪半喜半忧，喜的是突然见到玛菲等人，忧的是他们位置不对，导致处境不妙。
　　“科斯特大臣，我希望您的人不要难为我的朋友。”吉尔扭头对科斯特吩咐道。
　　小命在别人手中的科斯特，几乎没有犹豫，立马调头，对还在往这边赶的佩里斯进行劝阻。
　　虽然王国是教权压王权，但奈何科斯特级别实在是太大了，身为教会小官的佩里斯没资格拒绝一名大臣的命令。
　　“大人，他们……”
　　“这里我自有定夺，你继续带队巡逻吧！”
　　“遵从您的命令！”佩里斯行完礼，立刻带队离开，他要迅速向主教汇报此事。
　　碍事的离开了，玛菲主任得以顺势回到丁仪身边，分散的众人再次团聚，唯一不足的是，还少了两个人。
　　“让娜，这是我的诚意。”吉尔无视其他人，直勾勾地盯着丁仪。
　　丁仪感到恶寒，下意识后退一步，他是个正常男性，性取向也正常，所以对吉尔那充满侵略的目光，非常不好受。
　　吉尔自然是瞅到丁仪后退的步伐，脸上的笑容肉眼可见地垮了下去。
　　“好吧，我们换个话题。”吉尔整理一下领子，因为侍卫服不合他身，穿起来一点也不舒服，“我跟随你们入界，可是有任务在身，比如时间钟表。”
　　“护国公也想要？”丁仪一边询问，一边示意玛丽使用隔绝外界的结界魔法。
　　吉尔朝丁仪点点头，坦率承认道：“没错，这是我们此行的目的之一，虽然我们是竞争关系，但是我们可以在拿到之前合作，否则我们任何一个团体单独对抗王国，是难以成功的。”
　　他这次可是诚意满满，他对玛丽使用隔绝路人的结界魔法都毫不在意，或许这正是他想要的。
　　但丁仪深思熟虑后，还是选择拒绝，毕竟是背叛过自己的人，他是一点也不想多交谈。
　　“让娜，你真的不想合作吗？”
　　“与虎谋皮，我可不想帮着别人数钱。”
　　“不合作的话，汉古和巴托斯以及希洛可就动手了，到时候劝阻可就非常困难了。”吉尔摊开双手。
　　丁仪闻言，思忖片刻，脸色大变，“你要对她们做什么？”
　　吉尔耸耸肩，“我刚刚收到队友的传讯，他们准备伏击城外的两名女孩，一个和你长得像的……佩特拉小姐，以及老朋友琪亚娜。”
　　“那我也只好威胁你，吉尔德雷先生！”丁仪手中浮起火球，宛若杀戮的天使。

第七十八章：失控的瘟疫手杖
　　“快到了，我已经看到城墙再向我招手了！”佩特拉看到远处的黑色城墙，顿时开心不已。
　　贤惠的琪亚娜也露出笑容，喜悦之情洋溢于表，因为马上要见到爱慕之人，心情不开心是假的。
　　跟在最后面的卡门也扭动扭动身子，尝试恢复体力和魔力。
　　咔嚓！
　　略微欢快的气氛被一道突如其来的声音掐断。
　　三人行走的动作也忽然停滞。
　　“我倒要看看，到底是谁！”佩特拉银铃而软糯的声音在风雪中回荡。
　　“你是让娜秘书长？还是那什么学校的新顾问？”一个穿着黑大衣，叼着雪茄的男人手持手杖慢慢从风雪中走出来。
　　“原来是在逃黑帮老大汉古先生啊，你怎么还没被抓啊？”佩特拉再度发挥自己毒舌的本质。
　　“嚯嚯，看来你不是让娜秘书长，那位天使坚毅得可讨人喜，而且嘴也不像某些人毒，反而软糯甜美，让人舒服，嗯，各种意义上。”汉古意味深长地评价道。
　　怒气在上涨！
　　佩特拉眼中闪过骇人的杀意，老婆被当众侮辱，汉古……她杀定了！
　　咚！
　　几道大木尖子从汉古脚下钻出，其尖端锋利程度不亚于长枪，要是没防御好，被戳出几个血窟窿都是轻的
　　但显然，久经战斗的汉古可不是容易中招的，轻松向右闪避，避开了致命的大木尖子。
　　“你是不是忘了我？”
　　他侧方响起琪亚娜的怒呵声，伴随而来的还有嘹亮的枪声。
　　“瘟疫！”
　　汉古扭动瘟疫手杖的杖头，一团绿油油的气体从手杖头部冒出，琪亚娜枪口迸出的子弹穿进气体便瞬间腐化成一滩水。
　　琪亚娜见状大惊，连忙丢弃手枪，后退十步，跳到附近的树梢上。
　　虽然进攻失利，但她也为佩特拉攒下第二次攻击的机会。
　　在她刚刚落在树梢时，一声龙吼声响起，寻声望去，已经撑开红伞的佩特拉，将其伞尖对准汉古！
　　吼！
　　两条红绿色的长龙从伞面而出，犹如龙出海，壮观，浩瀚，强猛！
　　汉古脸色难堪起来，他发现这个长得贼像天使的女孩，怎么也喜欢一上来就放大招。
　　由于攻击速度太快，以及覆盖范围太广，汉古不得不放弃闪躲，改为防守。
　　绿色的气体变为坚固的茧子，当和佩特拉的飞龙撞击时，发出刺耳摩擦声，力量上的碰撞，以佩特拉的魔龙占据上风，绿色的茧子很快便出现裂缝，随后渐渐裂开，最后崩溃……爆炸！
　　轰隆！
　　绿色的魔力能量体将以汉古为中心的雪地夷为平地，当烟尘散去，一个浑身冒着鲜血的男人跪在中央喘气。
　　“我……总算知道护国公为什么要下令击杀你们了，你们这些天才一旦成长起来，那就是新一版的卡特，而且是复数。”汉古借着瘟疫手杖慢慢起身。
　　“他居然……没死？”佩特拉脸色渐渐严肃，不到万不得已，她真不想动用浮士德给予她的权限魔法。
　　没错，作为浮士德第一位契约者，她更懂得怎么使用地狱的权限魔法，虽然丁仪有天堂和地狱的权限魔法，但更善于使用天堂的权限魔法，至于地狱的权限魔法，她没见他用过……
　　站在树梢上的琪亚娜突然喊道：“戒备，有人在快速向我们移动！”
　　佩特拉心里一惊，知道汉古的援军来了，连忙抓紧进攻，防止对方会师壮大。
　　可惜己方这边卡门魔力尚未恢复，琪亚娜又在抵抗赶来援军，她无法短时间内击败看似摇摇欲坠的汉古，只能眼睁睁地看着那名玩火的魔法师冲破琪亚娜的阻拦，和汉古汇合。
　　“是你，那个战场卖队友的火系魔法师。”佩特拉看清那援军的脸时，顿时恍然大悟。
　　此话一出，和巴托斯站在一起的汉古下意识地挪开一步。
　　巴托斯：……
　　虽然我有前科，但我还没卖呢，未免太伤人心吧！
　　瞧着巴托斯表情不对，汉古赶忙补充：“人的下意识反应，没有其他意思。”
　　巴托斯：……
　　累了，毁灭吧！
　　噼里啪啦，炽热的火焰在巴托斯身上燃起，瞬间化为火人，在下一个瞬间，来到佩特拉身边。
　　佩特拉转动伞柄向后，稳稳接住巴托斯轰来的一拳。
　　巴托斯眼见自己强力的一拳被那柄红伞接住，连忙跳离，身为魔法师，这次近战是为了配合汉古反击的……佯攻。
　　“这一拳是还给你的。”汉古杀到佩特拉正面，挥动手杖往佩特拉探去。
　　“转移！”
　　话音落下，佩特拉消失在原地，下一秒出现在琪亚娜的旁边。
　　“嘶……啧！”佩特拉看着左臂被划破的伤口，绿色的液体正渐渐流入那细小的伤口中，冒出嗤嗤的血烟……
　　“天哪！”琪亚娜惊呼一声，抖出医疗道具准备治疗，却被佩特拉阻止。
　　“没，没用，这是毒，需要……排除！”佩特拉流着冷汗召唤出两条藤蔓，将伤口处上下两边绑紧，延缓毒液顺着血液流进重要器官。
　　汉古见瘟疫手杖起效，伙同巴托斯，想趁对方虚弱，展开连续进攻。
　　“甜蜜的，当我不存在？”
　　卡门的声音响起，伴随着的还有一只身高两米的雪巨人，只见它抡起砂锅大的拳头朝着汉古打来。
　　汉古脸色微变，迅速闪躲，因为和佩特拉对战，导致自己的情况不太妙，要是挨上这一拳，绝对是要躺着的。
　　而且这瘟疫手杖……貌似有自主意识，正逐渐失控，想将他吞噬！
　　“护国公是想把我当棋子用。”汉古躲过攻击后，看了眼自己的右手，那里的手指已经开始发绿。
　　巴托斯见汉古被缠住，放弃攻击佩特拉和琪亚娜两人的计划，转而攻击突然杀进战场的卡门，以解放汉古。
　　“本来想最后解决你的，但你这么急切，那我只好顺从你了！”
　　数道烈焰剑刃分左右两边向脆弱的卡门杀去。
　　咚！
　　雪地之下忽然冒出几个土墙，硬生生替来不及移动的卡门抗住这骇人的烈焰风暴。
　　“呼呼，你的火焰比起我们的秘书长，太弱了。”泰勒站在半空中，一脸悠然自得。
　　而卡门身边也站出来一名身穿教袍的男人。

第七十九章：大战在即
　　噼里啪啦！
　　白色的圣焰吞噬了两条扭曲蠕动的断裂触手，落在地上，升起令人作呕的黑烟。
　　“让娜，你真的要我和开战？”吉尔看着背生四翼，手持圣洁旗帜，脚下周边冒着圣焰的丁仪，压力可谓非常大。
　　简直在打半个卡特，一招不慎，等待他的将是天堂或者……地狱。
　　“让你的人停手。”丁仪在半空中怒喝。
　　吉尔挥动几只触手聚拢到身边，“只要我们合作，我立刻……”
　　唰！
　　丁仪脚下的圣焰化作长枪形态，朝着吉尔飞来。
　　“这就是你的回答？”吉尔再次牺牲一条触手，以抵挡丁仪那不可扑灭的圣焰。
　　“你觉得有资格和我谈条件吗？”丁仪右手掌心燃起炽热的圣焰，“我只是通知你！”
　　吉尔脸色渐渐凝重，他认真地说道：“让娜，这可是拜晶国内，真闹大了，引来机械神教可不好。”
　　“理由挺多的。”丁仪小手一挥，脚下的圣焰如奔腾的白色海洋，朝吉尔涌来。
　　吉尔和刚才一样，再次牺牲多条触手，换取抵挡。
　　“一分钟前，我的盟友们早就撤了，因为学校的援军到了。”因为炽热的圣焰，让他汗流浃背，显得很狼狈。
　　丁仪盯着吉尔的眼睛，后者也毫不退缩，大约两三秒，前者移开视线。
　　“好，我信你，但，我们就此别过。”丁仪收回旗帜和圣焰，羽翼微微扇动，一大片羽毛瞬间出现，遮天蔽日，占据了吉尔和身后的科斯特的全部视野。
　　当洁白的羽毛化作光点消失时，吉尔眼中已没了丁仪等人的踪影。
　　“天，天使，居然是一名天使。”科斯特跪在地上颤抖，他没想到那名白发女孩居然是天使，一种亵渎的想法油然而生。
　　“献祭如同下咒，如果你们真绑着天使献祭，你们不仅会被圣焰反制，机械之神也会降下怒火。”吉尔回想起因下咒而亡的迪夫。
　　“……”科斯特陷入沉默。
　　“毕竟不是真神，天使有多重要，不言而喻，你们却想做成口粮呈献，你们想笑死我。”
　　“我……当时只是想献给王子。”
　　“呵呵，都一样，斯宾塞告诉我，你们那个王子就是名机械之神忠诚的信徒，我仔细想想也是，毕竟谁会换女人换得如此勤快，且那些女子入宫后就没有消息了，其结果已不言而喻。”吉尔不屑一笑。
　　科斯特想站起来骂吉尔大胆，但也只是想想，骂是不可能骂的，小命还在别人手中。
　　吉尔收回触手，再度变回原本的侍卫模样，“动静有点大，连结界都无法屏蔽，你知道怎么收拾全局吧？”
　　“知，知道，不过……”
　　“不过什么？”
　　“汉斯……跑了。”科斯特指了指后方，那里空无一人。
　　吉尔闭上眼睛，扩大感知，甚至深入附近的人群，可最终一无所获。
　　“奇怪，短短一两分钟，他怎么就消失得无影无踪？”吉尔惊愕。
　　……
　　某处狭窄的房间内，里面锅压炉冒出大量蒸汽，地板上堆积肮脏的黑色淤泥，一黑一白，一动一静，使得屋内沉闷而又压抑。
　　嘎吱！嘎吱！
　　一只脚是机械，一只是穿着皮鞋的脚的男人，踩着呀呀作响的老旧地板从阴影中走出。
　　“汉斯，你出来吧，我们有好久不见了。”
　　“斯宾塞团长，我盼您很久了。”汉斯从一片蒸汽中走出，神色间有些激动。
　　没错，此刻出现的人，赫然是失踪已久的斯宾塞和刚刚消失的汉斯。
　　“十多年了吧，你在这个世界吃了很多苦，我很抱歉，来得太晚了。”斯宾塞走过去拍拍汉斯肩膀。
　　汉斯像极了一名衰仔，突然关照让他受宠若惊。
　　“团长，这回……我能回去吗？”汉斯露出比哭还惨的笑容。
　　斯宾塞愣了愣，接着点点头，“能，这回取回机械之心，我有十足的的把握，你也可以回去享受荣华富贵。”
　　汉斯点点头，谄媚地说道：“需要我做什么？”
　　“你需要到城外通知一个人。”
　　“谁？”
　　“冰雪女王。”斯宾塞取出一封信交到汉斯手中。
　　“通知她？要做什么？”汉斯疑惑。
　　“局势已经明朗，五方对机械之心，我们一方，波西米亚一方，王国一方，护国公一方以及冰雪女皇一方。”斯宾塞慢慢说道：“除去王国一方，其余都有合作，现在我们势力最弱，所以要借势。”
　　“我懂了，现在我们要借冰雪女皇……干什么？”汉斯说着说着，逐渐变得疑惑。
　　“让她攻城！”斯宾塞指了指下方。
　　“攻……攻城？”汉斯惊讶得结巴起来。
　　“没错，当王国的力量被牵制，我们就有机会去王宫夺取属于我们的东西！”斯宾塞拳头渐渐捏紧，“这是属于我们调查团的复仇！”
　　……
　　王国城外。
　　“没事吧？”丁仪摸了摸佩特拉的受伤的肩膀。
　　“还好啦，毒血已经排除了。”佩特拉微微摇头。
　　“行，待会我在检查检查。”丁仪看了眼佩特拉脸色，确认健康红润，便转身看向集合的众人。
　　可以说，他们学校的人是全部集合在一起，包括外援路德，战斗力可谓是极强。
　　“圣女阁下，如今我们该怎么办？”路德上前询问。
　　“路德老师，感谢您的解围。”丁仪先是礼貌地感谢一番，接着说道：“城内估计有我们的通缉令了，入城已不安全，我建议在野外搭建居住点。”
　　泰勒抬头望了一眼灰蒙蒙的天空，“天马上要黑了，野外不太安全。”
　　“城内局势非常复杂，不仅有王国和护国公的人，甚至斯宾塞可能也藏在城内某处角落。”丁仪坚持道：“我们不如就在野外搭建房屋，点燃手中的牛油烛，图个安全。”
　　卡门声援道：“我赞成让娜秘书长的意见，再度进城变数过多，不如休息一阵，明早入城，已经知道时间钟表的位置，我们其实可以不急。”
　　泰勒思忖片刻，微微点头，“好吧，这样做也并无道理……让娜秘书长，我有话要跟你单独聊聊。”
　　“关于什么的？”
　　“灯中恶魔，以及拿破仑先生……”
　　“好的，我明白了。”丁仪脸色渐渐凝重。

第八十章：佩特拉的坦白，泰勒的告知
　　下午时分，城外。
　　一名披着厚厚棉袄的男子朝踩着能淹没到膝盖的雪，缓慢而艰难地来到一座雪洞前。
　　“喂，有人吗？我是斯宾塞派来的，有封信，我要交给你。”汉斯朝雪洞吼道。
　　因为时间快到黄昏了，他必须在天黑之前回到城内，否则等待他的将是永恒的长眠，所以他非常急躁。
　　“斯宾塞的人都是如此这般急躁的吗？”一名浑身是冰雪打造的女人，迈着轻盈地步伐从洞中阴影中走出。
　　“天要快黑了，我能不急？”汉斯冷得缩了缩身子，嘴上缺非常硬气。
　　冰雪女王笑了笑，走到汉斯面前。
　　这时候汉斯才感觉到冰雪女王的高大和……冰冷。
　　近两米高的身躯，全身是由冰雪构造而成，散发出阵阵令人不寒而栗的冷气。
　　简直是怪物！
　　汉斯内心忍不住评价道。
　　“信呢？”冰雪女王伸出由冰块构成的手。
　　汉斯也不废话，赶忙退后一步，从怀中掏出信封递给冰雪女王。
　　冰雪女王撕开信口，翻开纸张观看，简单扫视几眼，便大笑道：“哈哈，不愧是斯宾塞，如此详细的城防布局都拿到手了。”
　　汉斯小小震惊一下，他突然想到，自己回城貌似也有危险……
　　“既然来都来了，不如留下来陪我……永远！”冰雪女王微笑地探出手。
　　“该死，团长你……欺骗了我！”汉斯脸色大变，他瞬间想通了许多，为什么非得要他出城递信，为什么要下午才交给自己信封，因为他是弃子！
　　他内心是又惊又怒，转身想跑，可随即发现自己的脚被冰雪冻住，已经失去了知觉。
　　“斯宾塞真是大方，献上的祭品都这么有现实意义。”冰雪女王一手抓住汉斯肩膀，“你的鲜血我要了！”
　　“啊——”
　　惨绝人寰的嚎叫声在风雪中回荡，从嚎叫咒骂到哭喊求饶，再到平息微弱，最后慢慢消失在风雪中……
　　“嗯？我怎么听到求救声？”
　　待在临时搭建木屋里的佩特拉竖起小耳朵，因为妖精血统的缘故，她的耳朵如精灵一般，小巧可爱，抖动的时候让正在治疗手臂的丁仪愣了愣。
　　“别乱动，你的手臂里还有余毒。”丁仪微微叹气。
　　佩特拉微微嘟嘴，身体却乖乖地听话，静静等待丁仪祛完毒。
　　“我没事，你去和二楼的泰勒老师谈吧，他等着呢。”佩特拉语气柔和地说道。
　　“你知道我和他讨论的是谁吗？”丁仪忽然问道。
　　“我……知道。”佩特拉点点头，她的右手下意识地颤抖着。
　　丁仪拉起佩特拉的手，“放心，有我。”
　　“我们的大部分都是他给的……”佩特拉语气渐渐哽咽，“以前和你在一起，只是想有人陪我，安慰我心中的恐惧，但后来在阿卡姆镇我想清了……”
　　“嘘，我认为陪伴才是长久的……爱。”丁仪摸了摸佩特拉的脑袋，“虽然我们没有惊天动地的爱情，但唯有共同赴难的决心，相信我，我是你的男人，灯中恶魔的事，我一定会处理好。”
　　“不，不对。”
　　“什么不对？”
　　“你是我老婆，不是我的男人。”佩特拉擦擦眼泪。
　　丁仪苦笑道：“好好，我是你老婆。”
　　“乖老婆，那你快去吧！”佩特拉趴在丁仪胸口，“早点回来做饭，不然老公我要饿肚子。”
　　“好好。”丁仪再次默默佩特拉的脑袋，接着起身走向二楼。
　　木屋是佩特拉亲自打造的，是典型的二层木制中型堡垒结构，足够十多人居住，所以丁仪花费些许时间，才找到泰勒所在的房间。
　　此刻的泰勒嘴里正叼着烟，手中捧着一本魔法书研读。
　　丁仪没有忍住打扰，毕竟对方刚晋升高级法师不久，大量魔法需要提升和改变，所以等待对方完事是最好的尊重。
　　“哦，抱歉，没注意你来了。”
　　约莫两分钟左右，泰勒才反应过来有客人，连忙放下书籍，面向丁仪起身，“抱歉，没注意到你来了。”
　　“没事，泰勒老师，您坐下吧。”丁仪示意对方坐下，并说：“我们快速步入话题吧，关于你口中的……灯中恶魔。”
　　泰勒坐下身道：“准确来说，是来自几百年前的人类学者 浮士德。”
　　丁仪没有惊讶，因为他以前就在图书馆查阅，了解过天启王国的历史，自然查到了疑似浮士德的人类学者，但苦于没有证据，所以没有妄下定论。
　　“看来你也是查阅过，那我就大致讲讲那恶魔的来历了。”泰勒道。
　　丁仪秀眉微蹙，“你知道他的来历？从哪知道的？或是谁告诉你的？”
　　“拿破仑先生。”
　　“你和他有联系？”
　　“是的，引导你入校，也是他交代给我的。”泰勒理理领子，“但我如今已不和他合作了，仅作为传话者。”
　　“嗯，卡特曾转答过我一些事情，我知道他的帮助 ，也感谢他为我爱人的复苏所做的准备。”丁仪歪着脑袋，“但他帮我，是我答应他成神为条件的，我想知道，他成神后，愿意帮我对抗浮士德吗？”
　　“与其说愿意，不如说他一直在和浮士德博弈。”泰勒缓缓说道：“比如现在，他和卡特、芬格尔等人正在和浮士德战斗！”
　　“什么！”丁仪惊愕地站起来，他大脑迅速运转，忽然想到一个地方，“他们……去了海岛。”
　　“没错，虽然他们近况不太好，但从能给信来看，他们还是能和浮士德打得有来有回。”泰勒讲述着惊人的事实。
　　丁仪缓缓坐下，嘴里喃喃自语：“怪不得最近感应不到他。”
　　“拿破仑先生希望你尽快突破首席，然后……”
　　哒！哒！咚！
　　“外面……咳咳，外面有怪物。”琪亚娜咚咚地跑进屋子里，气喘吁吁撑在膝盖。
　　“黑色怪人吗？不是有房屋和牛油烛吗？难道没防住？”
　　“不，不是，是不一样的怪物。”琪亚娜走到房间的窗口并打开，道：“你们过来看吧。”
　　泰勒和丁仪互相对视一眼，走到窗台，看到一片雪白，或者说一片蠕动的白色……

第八十一章：城墙陷落
　　“那群怪人的颜色为什么变白了？”泰勒表情严肃地望着窗外，“它们在干什么？”
　　丁仪朝向北方望去，道：“从它们行进方向来看，目的……是去拜晶国的王都蒸汽城。”
　　泰勒顺着探去，一堵黑色的高大城墙正在视野的极限上屹立着，看上去给人一种厚重安稳的感觉，可无边无际的白色怪人正一点点将它包围，怪物压城的压迫感。
　　“这么大的规模移动，绝对有人暗中调控。”泰勒摸摸胡子，“背后谋划之人目的难道是要夺下蒸汽城？”
　　“攻城，防守，调兵，动乱，王宫……虚弱？！”丁仪越推算越惊讶，推道最后，他干脆跑下楼找到正在窗边围观的佩特拉。
　　“怎么了？”佩特拉见丁仪焦急地跑过来，以为对方担忧外面的状况，连忙摸头安慰：“放心，这栋屋结实，再加上牛油烛，妥妥的安全。”
　　“不是担心，我想问问，你能操纵木屋行走吗？”丁仪拍开佩特拉的手。
　　佩特拉收回手，疑惑地眨眨眼，并问道：“当然可以，你想做什么？”
　　“我怀疑斯宾塞动手了，他要在今晚夺取机械之心。”
　　“你说外面的白色怪人是斯宾塞的手笔？”
　　“就算不是，绝对也和他有关。”丁仪分析道：“因为这局面对于暗中的他太有利了。”
　　佩特拉点点头，她发现自己已经跟不上丁仪的思路了，干脆不思考，听从接下来的安排就行。
　　“需要我操纵木屋去哪？”她拉了拉丁仪的耳朵。
　　“此地已不安全，我想直奔进城。”丁仪抓住佩特拉的手腕，“我想召集众人商讨一下。”
　　“你是想……进城？”
　　“嗯，挑选一些人进城抢夺时间钟表，另一部分人留守在木屋接应。”
　　“我陪你！”佩特拉几乎没有犹豫地说道。
　　丁仪笑了笑，道：“我们这就你和路德最强，当然要带你啦。”
　　“这才对嘛，还是老婆你想得周到。”佩特拉吻了一口丁仪粉嫩的脸颊。
　　……
　　城墙。
　　一群群手持蒸汽步枪的卫兵和握着蒸汽斧的教兵正焦急地在狭窄的墙道上奔跑着。
　　因为城墙下方攀爬的白色怪物让他们应接不暇，哪怕启动城墙上的炮台和魔法塔，也只是延缓它们攀爬上来的进度。
　　“坚持住！我们只要坚持到白天，那些怪物就会退去，届时我们就胜利了！”佩里斯来回奔走，鼓舞着越发下降的士气。
　　似乎是“白天”这充满希望的词语，使得士兵们受到其感染，他们鼓足余勇，用手中的武器和爬上来的怪物搏斗。
　　随着时间推移，越来越多的友军赶到城墙支援，他们越发坚定能撑到白天到来的概率是百分百，前提是不出意外……
　　呼——
　　一阵冰冷刺骨的寒风忽然吹过，城墙上所有的士兵顿时缩缩身子，他们没想到平时身上能抗寒的棉袄服居然抗不住这突如其来的寒潮，简直匪夷所思。
　　“啊！呜！呜！”
　　一名衣服较为单薄的教兵捂着脖子躺在地上翻滚，他附近的战友连忙上前查看状况，结果赶到身旁时，已没了气息，肢体未被衣服遮盖部位呈现紫红色的肿胀，与衣服遮盖部位有明显界线，其间甚至能看到水疱。
　　“他已经……冻死了。”一位战友颤抖地说道。
　　话音落下，城墙上其余众人相继出现相同的症状，迅速在军中蔓延开来。
　　“好冷，好冷！”
　　“我感觉好热，好热啊，我要脱衣服，我要脱衣服！哇哈哈哈！”
　　“火！快生火！”
　　……
　　原本稳固的防线因为冻伤的缘故，出现了漏洞，再加上下方的白色怪人从未停止进攻……
　　如果说堤坝出现一道缺口裂缝，必然导致洪水泛滥的话。
　　那么用来形容城墙防线如今的状况再好不过了。
　　“这冷风不寻常，绝对有人施法，快通知魔法师进行反制！”尚且还保持理智的佩里斯迅速转身，面向法师塔。
　　一名教兵背起蒸汽包，飞到法师塔的瞭望口上，结果却见到里面的法师早已死亡。
　　“队长，魔法师，魔法师……死了！”
　　“死了？”佩里斯满脸震惊，他环顾附近的法师塔，却发现那些城墙后方的法师塔漆黑无比，根本没有动静。
　　不死心的他，也背起蒸汽包飞到法师塔上，发现魔法师尸体的脖子处卡着一个染血的齿轮。
　　“城内有内……你是谁？”佩里斯转身想要告诉手下，却见手下被一名半机械人捏着脖子。
　　“不用找了，我就是你口中的内鬼！”
　　斯宾塞随手捏断那名教兵的脖子，接着扔出塔外。
　　“轮到你了，佩里斯阁下。”斯宾塞如同外面收割性命的寒风一样，冷漠无情。
　　“啊——”佩里斯理智彻底崩溃，转身就跑。
　　斯宾塞甩动机械手臂，齿轮飞出，如同飞镖般，划过佩里斯的脖子，夺走其性命。
　　“好了，法师塔已经肃清，她很快就能夺下来。”斯宾塞张开双手，面向北方道：“呵呵，索伦托王朝，今夜城墙失陷的情况下，你们必须动用禁卫军守住崩溃的防线，否则，你们将被冰雪女王和魔怪吞没。”
　　富丽堂皇的宫殿。
　　身穿华丽长袍的国王端坐于王座之上，他眉头紧皱，权杖底部也一次次敲打在地面，发出令人不安的回荡声。
　　“诸位，前线已经崩溃了，那群怪物已经涌进来了，你们有什么办法？”国王威严的声音在宫殿里回荡。
　　底下的大臣们静若寒蝉，谁也没站出来提主意，而就在国王勃然大怒之际，王子站了出来。
　　“陛下，儿臣有两个办法；第一，派遣骑士禁卫军重夺防线；第二，我们可以效仿当年一样，启动机械核心，飞升上空，撑过今晚。”
　　倾听完王子的建议，国王点点头，“这两方法都可行，不过两边都要准备，冬至献祭在即，城内的大量平民可是祭品，我们不能丢弃，如果禁卫军失败了，我们也有时间撤退。”
　　“我亲爱的父皇，我遵从您的命令。”
　　王子行完礼，悄悄瞅了眼大臣队列中的科斯特大臣，后者朝他点点头，像是在肯定什么……

第八十二章：父慈子孝
　　“这城墙已经沦陷了。”
　　张开羽翼的丁仪注视着下方被白色笼罩的城墙，他觉得自己在重温《僵尸世界大战》里那经典的僵尸爬城的一幕。
　　坐在飞毯上的佩特拉，睁开眼睛，道：“这些怪人本质上和昨晚的无异，但它们表层覆盖一层厚厚的雪，嗯，有魔力的雪。”
　　“难道背后之人就是依靠这雪操纵怪物大军攻城？”同样坐在飞毯上的波利娜问道。
　　“不清楚，尚需研究。”佩特拉摇摇头，回头看了眼飞毯上的波利娜和琪亚娜。
　　这次突击进城的人选有五人，分别是她、让娜、波利娜、琪亚娜以及实力强劲的路德。
　　至于为什么带上实力较弱的波利娜和琪亚娜，首先是琪亚娜的转移魔法，这是他们快速入城获得时间钟表的关键。
　　波利娜是因为手中有黄金圣剑，在面对人海时和防御时，有极佳的效果，配合雷属性，那是又能打又能守，补位非常合适。
　　有奶有盾有输出，甚至有辅助，是非常标准的冒险突击小队。
　　“圣女阁下，你接下来打算怎么办”路德询问道。
　　丁仪思考一番，道：“王城已乱，汉古他们绝对在王宫进行活动，我们藏在城门口，等他们出来。”
　　“也就是抢现成的呗。”佩特拉捂着嘴坏笑着。
　　听着佩特拉笑声越来越放肆，丁仪忍不住跟着笑了笑。
　　一旁的路德看着丁仪如此作派，不禁感慨圣女怎么学坏了，虽然他觉得圣女有点小腹黑不错。
　　战略方针不错，可惜现实很骨感，他们在去往埋伏宫城的路上，遭遇大批长着羽翼的黑色怪人，导致寸步难行。
　　别说埋伏了，能走出去就已经很不错了。
　　“这些怪物好烦，差一点就到皇宫了。”刚射杀一只怪物的波利娜陷入焦躁当中。
　　丁仪望着下方近在咫尺的皇宫，蛾眉微蹙，他打算消耗权柄，直接打开一条通往皇宫的出口，可接下来的伏击战，他就缺少一份底牌了。
　　“事到如今，我只能试一试这个了。”佩特拉唤出红伞，缓缓推开，倒出一具尸体。
　　“在船上碰到的那具会唱歌的尸体吗？”琪亚娜脸色微变。
　　佩特拉点点头，“没错，就是这具，我发现这地方有地狱的气息，再想想地狱以前和旧日支配者斗过，所以……”
　　“扔出去吸引仇恨？”波利娜接过话语。
　　佩特拉微微颔首，“我把船上那两名俘虏交给那两公主了，不然我想全部扔出得了。”
　　远处正在清理怪人的路德忍不住打了一个寒颤，心说佩特拉顾问内心更黑点，圣女的腹黑估计就是其带出来的。
　　佩特拉可不知此刻表面非常正经的老家伙居然会如此诽谤自己，知道肯定要好好理论一番，不过她现在忙着抛尸呢！
　　“这可不是人类的尸体，潮湿味太重了。”佩特拉一边捏着鼻子，一件操纵魔法将其丢下飞毯。
　　事实证明，她是对的，尸体丢出的一瞬间，原本包围他们的白色怪人立刻如同闻到血腥味的狼群，纷纷降下，朝着正在坠落的尸体追去。
　　丁仪扇动羽翼，“大家动作快点，勘察完地形，我们把所有出口全部堵住，遇到敌人记得通知。”
　　……
　　垱啷！
　　王宫内，染满鲜血的铁剑掉落，与冰冷的瓷砖地板碰撞，发出令人胆寒的碰撞声。
　　“呼……呼……”
　　拜晶王子气喘吁吁地坐在地板上，他前方是王座，而王座上坐着一具流满鲜血的尸体，而尸体不是别人，正是他的父皇。
　　没错，他弑父了。
　　因为国王依靠机械之心和时间钟表已经活了一百年，身体还和年轻人一样，这样熬死很多本该登位的哥哥姐姐。
　　自己出生最晚，是国王七八十岁诞下的子嗣，结果自己当了二十年王子，不曾见过国王有何不适，这让他极度害怕跟了哥哥姐姐们的后尘。
　　于是他暗中勾结机械神教、朝中大臣，扩大自己的势力，就等一个机会，登上王位。
　　而今晚爆发的怪物潮，使得城中力量大幅度削减，日思夜想的机会终于来临，他果断带领自己人在王宫里上演一场父慈子孝。
　　成功是给有准备的人，这句话在拜晶王子身上灵验了，他终于登上梦寐以求的王位，实现人生的抱负。
　　“为了满足机械神教的胃口，我可是牺牲了很多老婆啊！”拜晶王子休息完后，站起来对着国王尸体大吼大叫。
　　吼完之后，他转身看向助他登基的科斯特大臣。
　　“非常感谢你，我永远的朋友。”拜晶王子对着伸出手背。
　　斯科特大臣望着手背，顿时眼泪直流。
　　拜晶王子以为对方感动，便笑了笑，正想安慰赞扬，谁知接下来的事情让他发现对方是真的……敢动！
　　“殿下，我很抱歉，是我断送你的梦想……”斯科特瘫坐在地上嚎啕大哭，跟在他身后的两名侍卫却缓缓上前。
　　王子感觉不对劲，赶忙后退，并呼喊自己的骑士过来护驾。
　　“尊敬的王子殿下，我很抱歉打扰您登基王位。”吉尔摘掉侍卫帽，露出爽朗的笑容：“我想向你借俩样东西。”
　　“护卫！护卫！”拜晶王子大喊着，围在身边的骑士们立刻抽刀向吉尔杀来，后者只是微微摇头，一群中级骑士还轮不到他出手。
　　啪啦！
　　骑士冲锋的队伍中，末尾的一名骑士忽然腾空而起，双手升起火焰，朝着队友背后打去，而领头的骑士像是收到信号似的，反身抽杀后面跟过来的骑士。
　　短短十秒钟，十多人的中级骑士就被两名突然反水的“骑士”一前一后杀得一干二净。
　　拜晶王子脸色苍白，“你们……你们……不是我这边的吗？”
　　“你以为能凭你这点中级骑士能成功？要不是我和汉古大人刺杀暗中保护国王的法师，你今天的政变就是个笑话。”巴托斯取下头盔，神情中尽是不屑。
　　吉尔带着希洛慢悠悠地走到拜晶王子面前，伸出手，道：“放心不取你的性命，带我去找王杖和王冠吧。”

第八十三章：四方会战
　　皇宫内的最高建筑是一座直冲天穹的机械高塔，塔周遭环绕着一片白蒙蒙的蒸气，使得高塔在如昼的夜晚中显得若隐若现。
　　白雾中时不时闪过的电流，证明这座塔并不是简单的地标性建筑，而是具备某种效果的功能性建筑。
　　而吉尔等人就在拜晶王子的带领下，赶到这座奇怪的建筑面前。
　　“王子殿下，王冠和权杖真的在这里面吗？”吉尔对着扭头对身边拜晶王子，哦不，如今的拜晶国王问道。
　　“恐怕只有这里，父皇以前一个人经常来这里，其他人他一概不让入，包括我。”拜晶国王回答道。
　　吉尔微微颔首，向另一边的巴托斯递眼神，后者会意，亮起掌心的两道烈焰，朝着塔打去。
　　烈焰奔腾而上，冲散塔下方环绕的蒸气，露出密密麻麻地导管和蒸汽台。
　　“一楼无入口，三楼有入口。”巴托斯提醒着。
　　吉尔点点头，蹲腰蓄力跳向三楼，其余人也跟随效仿，最后末尾的希洛则拎起拜晶国王一并跳入三楼入口。
　　众人进入内部，发现其结构是环柱旋转的楼梯，没有废话，他们疾驰奔向楼顶上方，约过片刻，一扇钢制大门呈献在他们眼前，门口竖立着两座高大诡异的石像鬼，因为其纹理和刻画手法过于精妙，差点让吉尔等人以为是看守大门的魔物。
　　“破门交给我来吧！”汉古抡起拳头，对准门缝，狠狠打去，结果门纹丝不动，反倒是他自己受到里反震，倒退数步。
　　“汉古教主，你用力没有？”吉尔脸色不悦。
　　汉古甩甩手，同样语气不好地说道：“小鬼，你是这么和大人说话的吗？我当然用力了，不然我为什么坐在地面上？”
　　正当众人思考如何破门而入的时候，队伍中末尾的希洛行动了，他从怀中取出手枪对准拜晶国王的太阳穴扣动了扳机。
　　嘭！
　　今晚这一夜，拜晶国连续驾崩两位国王，死于内斗，也死于外敌，不得不说很讽刺。
　　“希洛，你在做什么？”吉尔询问。
　　希洛拎起拜晶国王的尸体，“做什么？当然是破门咯！”
　　话音落下，他将尸体砸到门上，谁都没想到身材矮小的希洛居然能甩动一具几十公斤的尸体。
　　尸体溅出的血液染在大门上，顷刻间，大门变成深红色，门边两只石像鬼的眼睛也泛起红色，伴随着晃动，大门顺着门缝缓缓拉开。
　　“这……需要血？”巴托斯惊疑不定。
　　“准确来说，是需要恶魔的血，因为这世界曾是地狱的一部分，而这拜晶国王正巧是恶魔的后裔，所以用他的血才能打开这道恶魔之门。”希洛神态自若，不卑不亢地解释着。
　　吉尔看了希洛一眼，接着转身走进大门。
　　映入眼帘的，是一片空旷而又密封的蒸汽平台，除了插在中央的权杖和放在石台上的王冠外，就没有任何东西了。
　　“是真货，王冠头上那颗宝石就是机械之心，时间钟表镶嵌在权杖顶端。”希洛斩钉截铁地说道。
　　“那事不宜迟，我们赶紧取下来。”巴托斯双脚一蹬，奔向正中央。
　　当他的手即将触碰权杖的时候，一道冰片以极快地速度从巴托斯侧后方飞去。
　　“小心！”吉尔大喊一声。
　　因为注意力全在魔法道具上，巴托斯反应慢了半拍，只来得及规避心脏部位，肩膀却被冰片洞穿，并被冲击力带到地板上。
　　“感谢四位绅士为我带路，在此我感激不尽。”一道清冷的女声在空间中回荡。
　　吉尔和汉古脸色微变，他们二话不说，直奔正中央，由于怕被截胡，他们必须速度拿下魔法道具离开这里。
　　“晚了！”
　　巴托斯伤口处迸出一片冰，随即幻化为一名身材高挑的女人，她全身由冰雪打造，看起来极为瘆人。很显然，她是刚刚偷袭的人——冰雪女王。
　　因为距离近，她抢先一步拿下权杖和王冠，再躲过吉尔和汉古打来的攻击后，趁着攻击后的空当，夺门而逃。
　　“追！”吉尔不在注意姿态，背后长出数十条粗壮的触手，支撑着他奔出大门，追击尚未走远的冰雪女王。
　　希洛、汉古和和受伤的巴托斯紧随其后。
　　已经跑到塔外的冰雪女王，脸色渐渐变得难堪起来，他发现后面长着触手的少年其速度不亚于她，甚至快几分。
　　要不了多久，她就会在皇宫内被那少年追上，届时他的队友就会蜂蛹而至，陷入一对四的绝对劣势。
　　“斯宾塞，你不是要机械之心吗？再不救我，就要被人抢走了！”
　　艰难的抉择后，她放弃心中的贪婪，用机械之心换取外援，反正她只需要时间钟表恢复人类身体，对于机械之心的需求不大。
　　有钱能使鬼推磨，果不其然，斯宾塞从地底中跳了出来，并顺手朝追上来的吉尔丢出一颗机械圆球。
　　瞅着丢来的东西，吉尔不敢怠慢，立刻伸出触手击打，谁知那圆球在和触手碰撞的瞬间，发出耀眼的光芒，接着是一场骇然的爆炸。
　　吉尔果断舍弃一条触手，防止火焰顺势烧到自己。
　　“你们是不是忘记我了？”汉古是第二个杀到这里的，他挥动瘟疫手杖，一道道绿色的气体在冰雪女王的必进之路生成，逼得冰雪女王停止逃跑。
　　恰巧此时，巴托斯和希洛赶到战场，使得吉尔一方队伍人数齐全。
　　斯宾塞和冰雪女王因后路被断，不得不停下脚步迎敌，但他们个人战力丝毫不弱于吉尔一方的任何一人，一定程度上，用质量弥补了数量的劣势。
　　不过，如此相对平衡的局面，却进入相持阶段，没有爆发冲突，究其原因是魔法道具都在冰雪女王手上，斯宾塞和吉尔一方都不想为他人做嫁衣，所以没有第一时间出手相搏。
　　“斯宾塞教授，我们之间其实没有太大冲突，不如我们合作，你拿机械之心，我们拿时间钟表，你修复身体，我们好交差，你好我好大家好。”吉尔尝试联合斯宾塞。
　　斯宾塞笑了笑，道：“别挑拨离间，冰雪女王一倒，你绝对会过河拆桥，届时我得不偿失。”
　　他话是这么说，脚步却微微向冰雪女王靠拢，刚才那句话同样适用于冰雪女王，他本来目的就是机械之心，只要东西到手，才不管冰雪女王的死活。
　　就在三方牵扯之际，一阵不易察觉的空间波动在冰雪女王背后慢慢出现……

第八十四章：夺宝奇兵
　　冰雪女王的身体由于全是冰雪构成，反应比起人类迟钝不少，所以当她察觉到身后的情况时，为时已晚，琪亚娜已经稳稳地抓住她手中的两件魔法道具。
　　“臭丫头，你休想！”冰雪女王又惊又怒，她一边死死握住权杖，一边抬起腿，作势欲踢。
　　情急之下，琪亚娜放弃其中一件，奋力抢夺冰雪女王握得不是很稳的王冠，其结果她成功了，不仅夺下了王冠，也躲过冰雪女王踢过来的大冰腿。
　　哗！
　　抢下东西之后，琪亚娜马不停蹄地开起空间魔法跑了，丝毫不给对方反击的机会。
　　下一秒她出现离战场不远处的高塔上，高塔同样和她站着的还有丁仪四人，她将王冠交给有圣剑的波利娜保管，以防丢失。
　　“没想到作为高洁的天使，也会默认这种无耻偷袭的行径。”汉古阴阳怪气地对丁仪说道。
　　丁仪懒得开口回答，反倒是佩特拉朝汉古扮鬼脸，以示回敬。
　　比起有兴致对骂的汉古和佩特拉，斯宾塞无疑要焦急许多，因为关乎他性命的【机械之心】已经到丁仪等人手中，那么他的立场也该发生变化了。
　　是与其合作，或是联合其他人共同抢夺呢？
　　思忖半息，他做出了决定。
　　“天使阁下，我觉得我们之前的合作尚可继续，你们需要时间钟表，我需要机械之心。”斯宾塞言明利害：“我一起合作，打击其余人如何？结束之后，给予我机械之心作为报酬。”
　　“先前左右横跳，如今却想着我们之前的合作了？”丁仪嗤笑一声，高洁绝色的脸庞透露出一丝妖艳的媚态，让人为之侧目。
　　不为什么，就是单纯好看。
　　特别是他旁边的佩特拉，在看到老婆那幅媚态，弄得她心痒痒的，内心更是下定决心，回到现实空间后，好好让老婆穿上人妻套装。
　　对面的斯宾塞因为是半机械人，很快从这魅惑当中醒悟过来，他不顾冰雪女皇越来越难堪的表情说道：“没有永远的朋友，只有永恒的利益，只要给予我报酬，除了冰雪女王，你们的敌人汉古等人我都会去打。”
　　“随便你！”丁仪说完，纵身一跃，张开羽翼，抬手就是数十道火球送给冰雪女王。
　　如此范围的攻击，冰雪女王自然是不可能躲得过去，只能竖起大冰屏防御，但情急之下构建的冰面怎能抵过提前有所准备炽热的烈焰呢？
　　一触即溃！
　　“你们四个就干看着？”样子极其惨烈的冰雪女王向吉尔四人吼道：“我死了，他们下一个目标就是你们！”
　　“安静！”汉古吼道，旋即甩出瘟疫手杖，至半空，分泌出绿色类黏膜的大王，火球打在上面，居然无法燃烧，反倒是像皮球一样滚落在地。
　　“反击！坚持到冰雪女皇的怪物入皇宫。”吉尔一边喊道，一边朝着波利娜飞去。
　　“他的目标是王冠！”路德一跃而下，在半空中和吉尔撞在一起，碰撞出耀眼的魔力波动。
　　显然，这次的胜负是战斗经验老道，魔力等级高的路德，哪怕吉尔状态全开，也仅仅是多抗了几秒。
　　咚！
　　冲锋的吉尔反被击落在地面上，砸出龟裂的地缝，其范围之广，看得让人不寒而栗。
　　“咳咳，汉古，你来！”吉尔深知自己不是路德的对手，改由晋升首席不久的汉古。
　　已经成为救火队员的汉古哀叹一声，队伍中就只有他是首席，不上不行啊！
　　咚的一声，他直接飞上去，并顺手唤回瘟疫手杖，虽然他不想用这件越发失控的魔法道具，但为应对成名已久的路德，他不得不冒险借用这股力量。
　　当汉古成功和路德纠缠在一起时，吉尔得以抽空继续追击波利娜。
　　佩特拉见状出手拦截，但却被赶来的巴托斯和和希洛挡住，其中希洛流露出魔力波动让她有些眼熟。
　　路上两大强敌均被拦住，吉尔顺利地杀到波利娜面前，却发现有人比他提前先到。
　　那人就是先前和丁仪提议结盟的斯宾塞。
　　他完全没有配合丁仪去击败冰雪女王，反而游离在吉尔、琪亚娜、波利娜三人之间，敌我态度非常不明确。
　　“斯宾塞！你要想清楚，你敢上来，我就尝试破坏它。”波利娜拿着王冠凶悍地表示。
　　吉尔瞧见这状况，连忙利诱：“斯宾塞先生，我们一起出手抢夺如何？机械之心归你，我只要时间钟表。”
　　对于威胁和利诱，斯宾塞不为所动，反倒是跳到另一座高塔上说：“我一些机械部位受损，需要修复一下，稍等片刻。”
　　没有明确对谁说，显然他是打定两边都站，谁快赢了或者合适的机会出现，他才会出手，无论怎么讲，他拥有稳坐钓鱼台的资格。
　　老狐狸！
　　在场的三人内心回响的皆是这句。
　　吉尔最先动手，因为他要尽快夺下机械之心，为队伍争取主动权。
　　见吉尔杀来，琪亚娜带着波利娜进行空间转移，利用机动优势，她们竟然跟吉尔打起了消耗战，再加上波利娜手持黄金圣剑冷不丁地来一剑，搞得吉尔压力颇大，短时间内居然无法拿两名女孩怎么样。
　　时间一分一秒地过去，各个战场上的胜负越发明显，首先是丁仪和冰雪女王这边，由于丁仪火力极猛，压得冰雪女王疲于应付，要不了多久，将会丁仪夺下权杖而画上句号。
　　其次，汉古和路德打得有来有回，暂时分不清胜负。
　　最后佩特拉这边，虽然她是一挑二，但她实力高超，要不是希洛奇怪的辅佐性魔法支撑巴托斯，不然她早就取得胜利了。
　　局势对于吉尔这边非常不妙！
　　“看来我是决定战场的胜负手啊！”
　　吉尔咬咬牙，掏出螺湮城教本，翻到某一页并扯下扔到半空，也就在这一刻，刚刚准备进行空间转移的琪亚娜发现自己的天赋魔法用不起了，似乎被什么东西屏蔽了一样。
　　“好机会！”×2
　　吉尔和斯宾塞异口同声地说道，完毕后同时看了对方一眼，接着各自迅速朝琪亚娜和波利娜冲来。
　　“我们挡一个高级法师可以，挡两个就有点吃不消了。”琪亚娜脸色微变，想推着波利娜先离开。
　　而波利娜可不这么想，她狠狠地捏着王冠，像是下定什么决心，只见她高举王冠，用力地往战场中央地板上扔去……
　　锵！
　　王冠落地，发出清脆的响声，让整个战场安静了下来，众人纷纷停手，看向战场中央的王冠，陷入迷之沉默当中……
　　到底是继续打？还是去捡？

第八十五章：机械之神
　　正当所有人傻眼的时候，丁仪是首个从错愕中恢复过来的，因为他知道，他是己方这边的突破口，他该专心夺取【时间钟表】，而不是瞻前顾后地去管地面上的【机械之心】。
　　比起坚决毅然的丁仪，冰雪女王无疑要迟钝许多，她的顾虑和贪婪导致丁仪攻过来的时候，尚未做好防御准备。
　　当燃烧着圣焰的旗帜直直打过来的时候，她竟然毫无防备接下了这一击。
　　咚的一声，人直接倒飞出去，手中的权杖也脱落在地上，但好巧不巧地滑落在战场中央，和王冠挨在一起。
　　除了正割冰身防止圣焰继续燃烧的冰雪女王外，其余人再度陷入尴尬地沉默当中。
　　这到底是继续打，还是抢？
　　就连丁仪短暂地惊愕之中，随即当他准备上前拿取时，吉尔一方的所有人都统一向他跨了一步，而和他们对战的也统一地跟上……
　　静。
　　好静。
　　非常静。
　　万籁俱静。
　　谁都知道接下来只要有人再上前一步，一场大混战就要爆发。
　　最终心里素质较差的巴托斯率先忍不住这诡异的战场气氛，他亮出火焰，不顾眼前的佩特拉，直接往战场中央冲去！
　　这一行为如点燃炸药的导火索般，瞬间使原本脆弱的战局平衡崩溃，一场大混战就这么草率爆发了。
　　双方该出手的出手，该抢的去抢，一片混乱。
　　得益于先跑到优势，第一个赶到魔法道具面前的是巴托斯，虽然有佩特拉从**手干扰，但有希洛的牵制，短时间内佩特拉干扰能力减弱，让其有了机会。
　　不过，先到的并不意味着成功，极有可能被集火。
　　“臭玩火的，就是你侮辱我们圣女？老子要送你去见上帝！”路德骤然杀到，一边怒吼，一边抡起拳头朝着巴托斯打去！
　　是我？那踏马是汉古说的！
　　莫名背上大锅的巴托斯望着视野逐渐放大的拳头，内心直呼冤枉，可路德又不是祂老人家，听不到巴托斯的内心，该打的还是得打！
　　咚！
　　巴托斯好不容易到手的魔法道具飞了出去，滑落到一个瑟瑟发抖的围观者脚下。
　　斯科特：……
　　众人：……
　　“把东西给我！”×N
　　除了贤惠的丁仪，其余人皆是朝着已经吓傻的斯科特吼道。
　　斯科特欲哭无泪。
　　他原本想逃出皇宫，结果刚到城门不久，就看到一众人在皇宫口打架，出路被封死，他只能缩在角落里默默观察，看有没有空当出现，好借机逃跑。
　　结果那帮人争夺魔法道具的时候，好死不死地将东西甩到他藏在地方，还滑到脚下，生怕找不到他似的。
　　按理说，身为王国大臣的他该拿起跑，奈何这群逆贼实在太强了，他觉得跑是没什么用的？
　　国王和王子驾崩了，禁卫军在宫外御敌，他个普通人拿着魔法道具就好比抱着一颗定时炸弹，随时会被后面如狼似虎的逆贼给撕成碎片。
　　“你，你们拿去吧，我，我不掺和。”斯科特慌乱地站起来，捡起地面上王冠和权杖，朝着众人扔去，接着转身就跑，头也不回的那种。
　　动作快的还是巴托斯，因为在距离上他比较近，哪怕被打倒在地，也不妨碍他起身夺取。
　　关键时刻，佩特拉挣脱希洛的拦截，抬手解放红伞，一条如长枪尖细的红龙从伞尖奔涌而出，巴托斯没有察觉到危险到来，而队友陷入苦战没有及时出手相救，就这么眼睁睁地看着巴托斯胸口被红龙洞穿！
　　“你们卖我……”巴托斯说完，便倒在地上没了气息，但他的死亡为吉尔争取到时间，成功抢下王冠，为了方便，他将上面的王冠和【机械之心】分离开来。
　　第二个赶到的是路德，他抓取斯科特抛来的权杖，也学着吉尔的做法，将权杖和【时间钟表】分离，顺便丢几招魔法弹送给吉尔。
　　吉尔躲过路德“送”来的魔法弹，背后触手用力向后一蹬，“斯宾塞，我们已经死了一个队友了，你再不帮忙我们，到时候我们就要被通吃了！”
　　“你不说，我也知道。”斯宾塞朝着佩特拉展开狂攻，他现在非常清楚，如今的局面绝对不能出现一家独大的一方，否则他连本都回不到手，更何况，【机械之心】还在吉尔手中，不得不跳槽帮人。
　　“所有人立刻撤退，我们的目的已经达到，不必死战。”丁仪挥动羽翼来到高空呼喊，如今治愈瓦尔特教师的东西到手，他们没有再继续死战下去的必要了。
　　其余四人顿时一怔，猛然想起任务已经完成，而对面吉尔等五人也是一愣，才想起对面拿到想要的东西了，完全可以溜之大吉。
　　眼看丁仪等人要跑路，吉尔赶紧喊道：“斯宾塞，比起机械之心，护国公更需要时间钟表，所以你必须和我们一起，不然我们也只好将机械之心上交，以求将功赎罪。”
　　“……知道。”斯宾塞机械眼冒红光，这是他愤怒的表现，他现在的局面非常被动，毕竟在场所有人只有他对【机械之心】有硬性需求，只能任人摆布。
　　从幕后主使到别人的打工仔，恶魔来了亦不好受，更何况他这个半机械人。
　　“追！我们两面夹击，宫外有我无穷无尽的大军。”冰雪女王宛若被激怒的母豹子，【时间钟表】和【机械之心】原本皆在她手中，如今却两手空空，就和打排位一样，输几把，赢几把，结果到头来发现比昨天的段位还低，心态不炸才怪。
　　“咎瓦尤斯！”波利娜将黄金圣剑甩出，圣剑幻化为一条长着双翼的金色巨龙。
　　丁仪等人迅速乘上飞毯，腾空离去，而吉尔等人却被巨龙的龙炎所阻拦，起飞的汉古和斯宾塞也被如小山大的龙翼扇回地面。
　　“该死，这条龙要等波利娜的魔力耗尽，起码要两分钟。”吉尔多少了解点波利娜的底细，所以能大致推断出这只巨龙的存在时间。
　　“救命！救命！只要你们救我，我告诉你们一个可以追上他们的秘密武器！”
　　背后燃着金黄色龙炎的斯科特向吉尔等人跑来，嘴里不停地呼救。
　　原本他又藏在一个自认为安全的地方，结果却被大范围的龙焰给点着了，正应了那句——神仙打架，凡人遭殃。
　　吉尔思忖三秒，抱着试一试的心态出手相救，利用触手的牺牲，填灭了吞噬性极强的龙炎，幸好不是天使的圣焰，不然不只是割肉那么简单了。
　　“呼——呼……得救了。”斯科特瘫倒在地，贪婪地呼吸着空气。
　　“我救下你了，报酬呢？”队友在巨龙作战，所以吉尔问得很急躁。
　　“就在你们脚下，这座蒸汽城是……是机械之神的尸体。”
　　“什么？！”

第八十六章：为圣女而分道扬镳
　　“机械之神的尸体？怎么唤醒？用机械之心？”吉尔联想到许多，并作出猜测。
　　斯科特猛地点点头，道：“对，用机械之心就可以启动苏醒，不过……”
　　“不过什么？”
　　“缺时间钟表，容易失控。”
　　“也就是说，我们要用机械之心换取一个不受操控的神明？”吉尔拎起斯科特的领子，“当老子傻吗？”
　　“不是，不是，只是唤醒，你们唤醒后，机械之心还是可以拿回来的嘛。”斯科特急忙道：“只要祂苏醒，城内的巨龙和天使，他们跑都跑不掉。”
　　吉尔并没有第一时间回答，而是扭头看向希洛：“你怎么看？”
　　刚从巨龙龙炎中跑出来不久希洛，正在喘气，结果听到吉尔还有闲情问问题，顿时无奈地回答：“他没说谎……我魔力耗尽，待会麻烦你们背我了。”
　　吉尔也无奈地翻了白眼，简单回了一句知道了，扭头看向斯科特，“告诉我们，哪里启动复活仪式。”
　　“就在刚才那座塔上，具体仪式步骤刻在台座底下，但是我看不懂，就不知道你们……”斯科特颤颤巍巍地回答道。
　　吉尔再次看向希洛，而后者苦笑道：“我看得懂，是恶魔语。”
　　“你秘密真多。”吉尔感慨一句：“我突然感觉你不是护国公的手下。”
　　“你说对了，我和护国公的关系连合作者都不是。”希洛歪着脑袋，“如今，我的合作者只有你。”
　　“你背后之人是谁？地狱？”
　　“很接近。”
　　“算了，我不想浪费时间。”吉尔将【机械之心】交给希洛，“我们在这拦上巨龙，你迅速启动。”
　　希洛看了眼远处和巨龙缠斗的斯宾塞，“他怎么办？我打赌，我离开的一瞬间，他绝对会跟过来。”
　　“这不是你的地盘吗？”吉尔笑道。
　　希洛摸摸下巴，“我用国王之血染石像鬼的时候，你就开始怀疑了？”
　　“不，是确定。”吉尔转过身，背对着希洛，“你我虽互为利用关系，但我不得不承认，和你在一起的时候，有种……同类的感觉。”
　　“同类？或许我们目的相同吧。”希洛将【机械之心】放进怀中。
　　吉尔微微一愣，问道：“让娜？”
　　“这么果断，看来你是真的爱他。”希洛也背对着吉尔。
　　“你们的目标是他？”
　　“嗯。”
　　“你们要对他做什么？”吉尔的手渐渐摸向怀中的螺湮城教本。
　　“放心，我目前不会伤害他的。”希洛声音渐渐放缓放柔，“他算是我的半个亲人。”
　　“亲人？”
　　“我的妹妹。”
　　“妹妹？不可能。”吉尔眉头紧蹙。
　　“我妹妹爱丽丝，她为我而死，灵魂被地狱抢走，等我杀入地狱的时候，灵魂已被撒旦放回人间。”希洛抬头望向漆黑的天空。
　　吉尔没有说话，静静地听着。
　　“最开始魔女身上有她的味道，后来圣女身上的更浓。”希洛声音变得低沉起来，富有磁性。
　　“撒旦将其分成了两份？”吉尔询问。
　　希洛颔首，“是也不是，所以我在等魔女和圣女达到首席后，在进行灵魂回归仪式，当然还需要两个下二祭品，以及四方圣器。”
　　“仪式？你是要让他死？看来这次任务结束以后，我们就是敌人了。”吉尔脸上充满了杀意。
　　“所以这场冒险结束后，我们就分道扬镳吧，看在合作这么久的份上，给你一句忠告吧。护国公并不是幕后黑手。”希洛慢慢朝着蒸汽塔前进，声音也逐渐飘远，直至失音。
　　吉尔这回是再也忍不住，他转过身望向希洛的背影，“我怎么会不知道护国公的底细？可只要能得到让娜，哪怕遁入邪恶，我也在所不惜。”
　　“再见，我短暂的朋友；下次见面，我们就是永远的敌人。”
　　……
　　飞在高空上的丁仪突然打了一个寒颤，让跟随的佩特拉感到担忧。
　　“没事，高空嘛，冷是正常的。”丁仪朝佩特拉安慰道：“马上快出城了，安心，安心。”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆隆——
　　丁仪话音刚落，地面就传出剧烈的震动，由小到大，强大的能量波连高空飞行的丁仪等人等感受得到。
　　“发生了什么？”正在操纵飞毯的琪亚娜差点没掌握好平衡，不然连带波利娜上演自由高空落体。
　　队伍中的路德向下张望，“下方的蒸汽城正在变形！？”
　　变形？
　　你当变形金刚呢！
　　丁仪内心不由得吐槽一句，接着往下观察，结果他发现错怪路德了，对方明明形容很贴切。
　　皇宫正演变为一张人脸，北门聚拢成圆，好似人的脑袋，东西城门已经变成两只巨大无比的机械手，城市中的钢铁导管如血管般蠕动，前方不远处的南门正从中间分裂……
　　“一个没有智慧的伪神复苏了。”佩特拉蛾眉紧蹙。
　　噗！
　　一旁的波利娜忽然吐血，接着黄金圣剑出现在她手边。
　　丁仪见状，二话不说，连忙释放治疗魔法，后者苍白的脸色才红润起来。
　　“有股磅礴的力量，直接把我的巨龙摧毁，一秒都没有抗住。”波利娜躺在飞毯上，摸着额头，呼吸急促
　　“磅礴的力量？皇宫究竟发生了什么？”丁仪回头望向那已是人脸形状的皇宫。
　　蒸汽塔。
　　“原来这座塔是祂的大脑中枢啊，有趣。”
　　希洛将【机械之心】从台座下方的暗格中取出，扭头看向某处。
　　“你觉得有趣吗？斯宾塞先生。”
　　嘎吱嘎吱！
　　斯宾塞如同海里的海豚从钢板中跳出来，并伸出机械手臂面向希洛。
　　“你们已经利用完了，把机械之心给我吧。”
　　希洛微笑着摇摇头，“这东西我要当作礼物送人的。”
　　“谁？”
　　“圣女之冠配上机械之心，你说会不会让那人成为女王呢？”
　　“没得谈？”斯宾塞机械手臂化作蒸汽步枪。
　　希洛拉开衣服一侧，取出一盒礼物箱，把【机械之心】放了进去。
　　“马上要圣诞节，哥哥总得给妹妹一个礼物吧？”希洛身边缓缓升起一阵黑烟，硫磺味充斥整个房厅。
　　斯宾塞脸色大变，身为老一辈的调查员，他怎么会不认识这股气息。
　　“地狱之主 浮士德？”

第八十七章：机械之神需要天使的侍奉
　　“咳咳！”
　　斯宾塞躺在地板上抽搐，机械手臂不翼而飞，断口处冒着火花，嘴里咳出混合着机油和血液的棕褐色液体，看得让人心生厌恶。
　　“作为一名老调查员，你实力不错，可惜你遇到了我。”希洛版的浮士德耸耸肩。
　　“咳咳，没想到天使身上的秘密如此复杂，居然和您有关。”斯宾塞道：“这是我唯一次入此世界的机会了，但下场却这般，看来……命运不站在我这边。”
　　“虽然我不认同命运论，但我们确实都是命运的奴隶，在既定事实面前，没有实力，难以改变自己的未来。”浮士德走到斯宾塞旁边，“有什么遗言或者疑问吗？我可以帮你完成。”
　　“恶魔，你们地狱收不收灵魂？”
　　“神战之后，地狱和天堂已经失去原有的能力，所以你的灵魂不会归地狱，亦不归天堂，而是成为孤魂野鬼亦或者消逝。”
　　“真真正正的末法时代啊，我不甘心……”斯宾塞无能地挣扎着，但无论如何挣扎，他犹如浅滩上挣扎的鲸鱼，一步步迈入那永恒的黑暗。
　　一分钟后，斯宾塞停止了挣扎！
　　浮士德探出手，将空中飘散的斯宾塞灵魂抓取到掌心。
　　“斯宾塞先生，我很抱歉打扰您，我有一个小小的请求，想借你灵魂一用，代替机械之心作为驱动燃料。”
　　话音落下，他将掌中扭动挣扎的灵魂扔进处于运转的台座中。
　　灵魂没入台座后，发出耀眼的淡蓝色光芒，好似喷洒的碧蓝海水。
　　做完添柴活动的浮士德向台座微微鞠躬，“不打扰阁下您用餐了，我要给妹妹送一份圣诞礼物，祝阁下用餐愉快。”
　　他的身影如烟雾一般消失在大厅中，留下刺鼻的硫磺味。
　　约莫片刻，吉尔带着汉古和冰雪女王赶到大厅，只看到空荡荡的大厅和一个如铜炉般的台座。
　　“那个叫希洛的呢？机械之心呢？”冰雪女王左顾右盼，焦急万分。
　　吉尔冷漠地说道：“他带着机械之心离开，不会和我们汇合了。”
　　汉古恶狠狠地表示：“吉尔·德·雷，我希望有一个合理的解释，否则我要如实禀报护国公。”
　　“护国公真正需要的是时间钟表，用机械之心换取一个恶魔的中立态度，是一笔非常划算的买卖。”吉尔丝毫没有畏惧，反而透露出一股淡然。
　　汉古眉头微皱，不过没有出言反驳，似乎是默认了，也侧面证明他曾猜测过希洛的身份。
　　一旁的冰雪女王听【机械之心】已经卖出去，意识到接下来【时间钟表】争夺战会更加激烈，只不过眼下他们三人要合力抢夺，所以脆弱的同盟尚未破碎。
　　“你们能操控这伪神的行动吗？”她缓缓和吉尔两人拉开距离。
　　吉尔摇摇头。
　　汉古从口袋取出一盒雪茄，选了根粗厚的雪茄，默默剪开，并叼在嘴里点燃。
　　“你们愿意待在这就待吧，本王走了！”冰雪女王看见两人不为所动，觉得气氛诡异，决定先离开。
　　“当你背对我们的那一刻，就是敌人了！”吉尔右手抖动，一本黑色的书籍滑到手掌，背后的触手如影子样冒出。
　　“得罪了！”
　　汉古以杖代剑，向冰雪女王发起进攻。
　　“你们这群过河拆桥的小人，神明会摒弃你们！”冰雪女王勃然大怒。
　　吉尔跟随汉古发起进攻，“呵呵，神明只会祝福活者，因为活者对祂们没有利用价值不是吗？”
　　……
　　“圣女阁下，我感觉情况不对劲。”路德看着远方屹立于冰天雪地中的机械巨人，不详的预感在脑海中回荡。
　　“起码和卡佩草原上的邪龙一样高，而且有股令我反感的神性在里面。”丁仪难受地捂上嘴巴。
　　“城里的人……会怎样？”琪亚娜颤抖地问道。
　　“我已经观察过了，都化为那神明的养料。”路德脸上蒙上一层阴影。
　　咚！
　　咚！
　　……
　　众人谈话之际，远方的巨人迈动两双堪比山岳的大腿，每一次抬腿，每一次踩地，都如轰雷般响动。
　　“祂……盯上我们了。”波利娜微微低下头，不敢直视巨人胸膛以上的位置。
　　路德看向巨人迈腿的方向和两脚间隔，在确认波利娜话时，也感到害怕。
　　“大概十分钟，祂就赶上我们了，我们必须加速。”
　　“等等。”一直不语的丁仪忽然发话，吸引了众人的注意。
　　“怎么了？”佩特拉问道。
　　丁仪捂着胸口道：“我可以肯定，祂瞄上我了。”
　　“为什么？”佩特拉神色不安，张开妖精之翼，从飞毯上来到丁仪身边。
　　“可能是我天使的身份。”丁仪把握一下用词，给出了自己的理由。
　　佩特拉瞳孔一缩，她不安地说道：“用你重登神明之位？”
　　丁仪微微点头，“只有这种可能。”
　　其余四人一听，顿时怒火中烧。
　　当着面抢我老婆/圣女，这能忍？
　　看见四人准备抄家伙干架，丁仪大惊，心说怎么斗志昂扬的，不是该商量商量寻找离开世界的通道吗？
　　于是他连忙劝解四人，这才把要去神明打架的四人拉回理智线上。
　　当四人静下心后，他给出自己的想法：“我有一个不成熟的想法，接下来由我去吸引祂，你们乘机寻找离开此世界的通道，这样两不耽搁。”
　　四人听完后，互相对视一眼，觉得还是抄家伙实在些。
　　因为这就好比把老婆/圣女丢在罪犯面前去勾引，自己却躲在安全地方找跑路的位置，简直太窝囊了，所以他们纷纷拿出武器准备迎战。
　　丁仪：……
　　不知为何，他心好累啊。
　　“相信我，这样下去只会团灭，而我作为诱饵，是再合适不过的，意气用事绝没有出路。”丁仪拍拍胸脯，“我可以用高速机动优势和他周旋，危险大大减少，不必担忧我的安危。”
　　佩特拉捧起丁仪的脸，“我知道这是最优解，这样吧，我陪你，我们实力相当，这样也好照应。”
　　丁仪犹豫片刻，艰难地点了点头。
　　轰！
　　巨大轰鸣声在众人耳畔响起，抬头仰望，巨人，或者说机械之神不知何时来到距他们不足百米的位置。
　　“遭了，祂根本不是在走，而是……缩地，你们看脚印。”路德脸色大变，指着下方的脚印。
　　众人望去，发现那巨大的脚印确实不是踩一下而成的，而是多次踩踏堆积成的多重脚印。
　　原地踏步，缩地。
　　神明展现的无意识本能，竟是他们无法触及的领域。

第八十八章：圣女和魔女被吓哭了
　　“天……使……”
　　在看不见的云层之上，传来可怖的难以名状的机械齿轮摩擦出来的尖细声。
　　哪怕丁仪捂住耳朵，诡异的声音依然在脑海中响起并回荡。
　　“分散！祂要动手了！”路德大喊。
　　佩特拉最先发起攻击，她将手中的红伞尖端瞄向机械之神的巨腿，下一秒，数十道绿叶样式的光刃迸发而出。
　　唰！唰！唰！
　　绿光叶嵌入钢管打造的巨腿，仿若淹没于大海里的石子，没有掀起任何波澜，雪风吹过机械之神每寸钢铁肌肤，激荡出令人刺耳的讥讽声。
　　但这股自然形成的讥笑声很快戛然而止，因为镶嵌进钢铁的绿光叶生根发芽，生长速度极快，眨眼间变成一条条张满棘刺的巨型藤蔓。
　　藤蔓很快蔓延并缠住机械之神的双脚，让高大威猛的神明停下了移动到脚步。
　　“皇帝的妖……精……”
　　机械之神无意识地低喃从云层上空传来，让正在集中精神调用魔法的佩特拉顿时头疼不已。
　　“小心祂念诵的名讳！”
　　路德掌心亮出法纹，接着拍在佩特拉后脑勺上，后者方才舒缓过来。
　　佩特拉捂着额头，“千万不要被祂念出自己全名，否则……”
　　“会被格式化。”丁仪从负面状态恢复，并用自己的现代语言解释一番自己刚才的状态。
　　“需要我清醒一手吗？”路德担忧地问道。
　　丁仪摇摇头，并说道：“不用，我有抗体了，你带着琪亚娜和波利娜她们去找出口，我和佩特拉牵制祂。”
　　“阿门，我们会尽快找到出路。”路德双手合掌。
　　而琪亚娜没有表现多担心，反而向丁仪竖起大拇指，俏皮可爱。
　　年龄最小的波利娜则感性多了，她直接跳到丁仪怀里，然后在所有人的目光下，羞着脸如蜻蜓点水般亲丁仪脸颊一口。
　　但此举并没有引起多大波动，路德完全一副吃瓜模样，佩特拉和波利娜热泪盈眶，心说这妮子终于醒悟了。
　　丁仪故作镇定咳嗽一声，把缠在身上像猫的波利娜放回飞毯上。
　　“放心，等我回来。”他在波利娜耳边低语。
　　“走！先和泰勒他们汇合。”路德看着机械之神已挣脱佩特拉的束缚，知道留给他们的时间不多了。
　　琪亚娜点点头，操纵飞毯，载着路德和波利娜离去，奔向远方的地平线。
　　“天……使……让……”
　　云层之上，如大厦般高大的机械头颅缓缓张开嘴巴，一字一句地念诵，每吐出一个字，都有一次剧烈的魔法波动，使得天空飘落的雪花被震碎形态，化为一滴滴水分子。
　　“该死，祂在念你的名字了，我必须封住祂嘴巴。”佩特拉神色不安，欲腾空上云，却被一旁的丁仪拉住。
　　“不慌，按你刚才缠住祂的方法，我去上空会会祂，你限制祂行动，祂敢念你名字，我就打祂嘴，让祂无暇顾及两边。”丁仪冷静地分析道。
　　“行，注意别和祂的眼睛对视，好歹是名神祇，有什么权柄，我们并不知道，你要多加小心。”佩特拉嘱咐着，生怕丁仪吃亏。
　　丁仪无言地揉揉佩特拉脑袋，接着羽翼全面展开，赤红羽翼显现于冰天雪地之中，煞是耀眼。
　　砰！
　　下一秒，丁仪消失在半空，留下光点和羽毛。
　　厚厚的云层被一道倩影冲破，皎洁月光如银色的薄纱披在丁仪身上，仿若即将结婚的艳神。
　　“炽……天……使……让……”
　　面容呆滞的黑色机械头颅，蠕动着嘴唇，慢慢念起丁仪的名字。
　　天使权令·朗基努斯之枪！
　　丁仪毫不客气，上手就是使用权限，手中的圣洁旗帜顿时变为锋利的银色长枪，随即他挥动长枪向机械之神的嘴巴投掷！
　　权柄咋现，机械之神的眼眸泛起一丝蓝光，但很快消失得无影无踪，好似不存在。
　　快如彗星降临的朗基努斯之枪带着白色焰尾贯穿了机械之神的嘴巴，如同子弹穿过奶酪一般，轻而易举，毫发无损。
　　破烂的嘴巴散落出大量碎铁和导管，使阴冷的夜空下起了铁雨。
　　但神祇就是神祇，这足以毙杀首席的力量并没有让机械之神倒下，反而笨拙地挥动巨手朝丁仪砸来。
　　巨手如张开翅膀的黑龙，遮天蔽日，一眼看不到头。
　　丁仪眼瞅着攻击范围太广，索性不躲，准备架起防御魔法抵挡，谁知那巨手表面突然冒出一朵朵玫瑰，让其行动越发迟缓，最终整个手臂遍布玫瑰，导致僵持在半空动弹不得。
　　仔细观察的话，会发现那些植物不同于需要泥土的普通植物，它们的根居然能迅速扎进钢铁中，吸收里面蕴含的魔力，就如同妖精一样，艳丽而又危险。
　　“神来之笔。”丁仪点评一句，随后撤下防御魔法，降下高度回收旗帜。
　　虽然对方的嘴巴被封上，但他知道自己和佩特拉是打不死对方的，圣焰燃烧速度和对方愈合速度不相上下，使得圣枪贯穿后，没有能力继续扩大伤害。
　　圣焰恐怕要烧几天，才烧得动，更别说其他魔法了，简直没法打。
　　“让娜~”
　　略现空灵的柔和声音从上方传来，丁仪下意识地一抬头，当见到那双漆黑无光的眼睛时，才意识到中计了。
　　声音不是佩特拉发出的！
　　咣！
　　伴随着一道电流声，丁仪感觉自己被什么击中一般，整个人直接从高空坠落，同时手脚也无力，脑海闪过大量无意义的图片，精神无法集中，羽翼无法操控。
　　“让娜？”
　　随着担忧神而来的还有佩特拉温暖的怀抱，这才没使丁仪落在雪地上。
　　“你，你怎么了？”
　　“没事……小心祂眼睛，我现在用不上力。”除了头部，丁仪其余四肢无法动弹。
　　佩特拉脸色苍白，平日心高气傲的她此刻变得有些慌乱，不知道下一步该怎么办。
　　关心则乱。
　　好在魔女之名不是白叫的，她逐步恢复冷静，再整理下思路，发觉己方优势还在，因为机械之神的嘴巴被丁仪封死，所以自己这边只要缠住对方腿部就行。
　　“小心，祂能模仿学习我们的声音，我就是这么中招的，幸好我看得时间短暂，不然躺得时间更长。”丁仪发现自己手指恢复知觉，过不了多久，就能重新活动。
　　“呼，那就好！”佩特拉松了一口气。
　　“两位主人，需要在下帮助吗？”
　　忽的。
　　一道令人熟悉的男性磁音在两人耳畔响起。
　　佩特拉和丁仪的心脏顷刻间……骤停了。

第八十九章：加冕圣女，登顶首席
　　“是，是机械之神模仿的声音，妹妹别听。”佩特拉强忍眼泪，死死抱着丁仪。
　　丁仪微微颔首，“嗯嗯，姐姐说得对。”
　　“你们就这么不相信你们仆人的话吗？”
　　磁性的声音依然在二人头顶上方传来。
　　“声，声音模仿得好有样。”佩特拉像一只受惊的兔子，颤抖个不停。
　　怀抱里的丁仪此刻恢复了知觉，他敏锐地察觉到这声音和先前机械之神模仿的声音有区别，机械之神模仿的声音夹杂着电流，空灵无情，而头顶的声音富有情感……
　　难道是真的？
　　丁仪慢慢地抬起头，映入眼帘的并不是绅士标准的黑色三件套，而是穿有波西米亚大学校服的希洛。
　　“你……是他的分身？”丁仪语气渐渐平缓。
　　浮士德微微点头，仿佛邻居家阳光清爽的好弟弟，让人觉得不会坏心思。
　　佩特拉听到丁仪和浮士德的对话后，她怀着恐惧抬头，冲入她视野的，是那双熟悉的蔚蓝色眼眸，回忆顿时如升起的海流，迅涌奔腾的潮流暗藏着恐惧。
　　要不是有丁仪在怀里，她真的就崩溃了。
　　“好久不见，佩特拉小姐。”浮士德富有磁性的男低音从希洛嘴里冒出。
　　佩特拉瞳孔猛缩，恐慌蔓延至喉咙，眼看下一秒就要吼出，结果丁仪及时搂住她脖颈，才将到嘴的尖叫声给摁下去。
　　“怎，怎么了？”佩特拉嗓音带有哭腔，柔弱得让人心碎。
　　“先不要慌，听听他的要求。”丁仪满头冷汗地说道。
　　浮士德笑眯眯地打了一个响指，这一声仿佛是按下了时间暂停键，周围的事与物都停了下来，附近惊慌失措的鸟儿停止扑动，雪风声像是被一只无形的大手遏止住，没了声。
　　就像是定格动画停留在某一页上，一切都停止了，除了丁仪三人，以及动作掉帧似的机械之神。
　　“嗯，到底是一名神祇，哪怕无意识，停顿时间在祂身上也起不了多大作用。”浮士德竟然对一介神祇评头论足。
　　“浮士德，你来这里不只是讨论神明那么简单吧？有话请直说。”丁仪鼓起勇气追问。
　　“安心吧，我是过来帮你们的。”浮士德摊开双手。
　　“帮？”
　　因为都和浮士德契过约，丁仪和佩特拉对于“帮”这词的理解约等于“交易”，所以没有第一时间回答。
　　浮士德微笑依旧，“让娜，斯宾塞先生是否给予你圣女之冠？”
　　丁仪犹豫片刻，随后缓缓点了点头。
　　“哦，那就对了。”浮士德拍拍手说道：“戴上他，你就能对抗那机械之神。”
　　“它有主，我无法占据。”丁仪握紧拳头。
　　浮士德右手再次打了一响指，一颗铁锈色的宝石出现在他右掌心中，宝石如心脏般有规律地蠕动着，看起来甚是骇人。
　　“用这个，来抹杀蔷薇后裔留下的保险。”
　　“机械之心来抹杀？”
　　“没错，圣女之冠冠心的凹槽，就是用来安放东西的，机械之心其实非常……合适！”浮士德将【机械之心】扔到丁仪怀中。
　　佩特拉愤怒道：“你觉得我们会相信你吗？”
　　“不相信的话，可以试试，机械之神毕竟是名神祇，有些手段并没有被激发出来，我估算，你们只能坚持到三分钟，你们队友能在三分钟内找到出口吗？”浮士德耸耸肩。
　　“我宁愿战斗，也绝不和你妥协。”丁仪握紧【机械之心】，作势要朝浮士德甩去。
　　“哎，都不听话，那我只能粗鲁点。”浮士德拍拍手掌，“时间停止！”
　　嗡！
　　佩特拉和丁仪仿若漫画里面的人物一样，停留在某一页，不再动弹。
　　“那么……嗯？”浮士德正要走进，却发现佩特拉手指突然动了一下。
　　“嚯嚯，也对，毕竟首席，是有抵抗的资本。”浮士德俯身看向脚下，他的鞋底已经燃起熊熊的圣焰，“而且对天使使用时间停止，就如同下咒，会遭反噬，看来我动作得加快了。”
　　话音落下，他移动到丁仪身边，彬彬有礼地拿回【机械之心】，腾出来的另一只手伸进丁仪口袋里，摸出一颗储物魔法石，并准确唤出里面的【圣女之冠】。
　　“缩小。”浮士德念了一句。
　　【机械之心】迅速变为适合镶嵌【圣女之冠】冠心凹槽的宝石。
　　咔嚓！
　　浮士德粗暴地将其按了上去。
　　咣咣咣！
　　银白色的【圣女之冠】瞬间染红，紧接着炽热的烈焰燃起，正如传说中帝皇之冠般华丽炫酷。
　　“戴上它，你圣女之名是彻底坐实了。”全身已经燃起圣焰的浮士德，一脸郑重地将【圣女之冠】戴在丁仪头上。
　　也就在这完成后的下一秒，被禁锢的时间流动了……
　　“啊！”
　　波利娜睁开双眼，发现自己躺在飞毯上，一旁还坐着路德和琪亚娜以及泰勒。
　　“你醒啦？”琪亚娜揉揉她脑袋。
　　“唔？我这是……泰勒老师怎么在这儿？”波利娜倍感疑惑。
　　琪亚娜道：“你魔力枯竭，到底雪屋前，你就睡着了。”
　　泰勒摸摸白胡子，回答起波利娜第二个问题：“你们五人出发去城内后，我们剩余的也没闲着，举着牛油烛找到了回原世界的出口，如今我们正去接应让娜他们的路上。”
　　“呼，原来是这样。”波利娜擦擦汗水。
　　“火光！看！远处有火光！”琪亚娜指着远方地平线冲天的火光，仿若落下的太阳。
　　路德惊讶地从飞毯上站起来，双目瞪大，“这火光……这火光……好熟悉。”
　　————
　　佩特拉感觉自己眼花了，原先站在她面前的浮士德此刻竟然躺在雪地上，一动不动，除了脸部，其余已经烧成黑灰。
　　“不，这只是他一具马甲，根本没伤及他分毫。”她环顾四周，发现蹲在不远处的丁仪。
　　“你没……”
　　“唔……你别过来。”丁仪捂着脑袋，并指了指头顶的【圣女之冠】。
　　佩特拉脸色大变，她看到丁仪此刻背部不再是两对一红一白的羽翼，而是三对全红的大赤翼，头顶上空更是游荡着数百条大小不一的不死鸟。
　　“一赤翼代表两白翼，共计十二翼，位阶大天使之长。”佩特拉捂住嘴巴，“首席巅峰还是……半神？”

第九十章：大天使权令
　　机械之神大脑中枢。
　　“你，你们……”
　　冰雪女王靠在墙壁，奄奄一息，两只手臂也成了旺旺碎冰冰。
　　吉尔收回触手，“我们很抱歉，但事已至此，我们必须减少损失以及潜在敌人。”
　　“吉尔，把她的心脏取下来，就算我们没有取到机械之心和时间钟表，我们也能用她的心来顶罪。”汉古盘坐在地面上，喘着粗气，因为冰雪女王确实不太好对付，他魔力消耗过多，甚至受了点伤。
　　“……有道理。”吉尔再度召唤出触手。
　　冰雪女王愤怒地喊道：“你们这群人不得好死，我也要和你们同归……呃啊！”
　　她话未说完，就发现自己全身冒出冰蓝色的触手，魔力运转受助，双脚也不能动弹，浑身像是被无形的大手给捆住了。
　　“螺湮城教本，名不虚传。”吉尔抚摸着黑色的教本，如同对待亲人般温柔。
　　冰雪女王脸上不再是愤怒，而是恐惧，言语已无法从她喉咙流出，因为她喉咙被死神掐住了。
　　“再见了，感谢您与我们这段时间的合作。”吉尔说完打了一个响指。
　　砰！
　　冰雪女王炸了，字面意义上的炸了。
　　冰蓝色的心脏缓缓从冰雪女王尸体上浮出，如同梦之海深处的珍珠，绚烂而又优美。
　　“这趟也算是值了，虽然两件魔法道具没拿到，但拿到这玩意，护国公也不会怪我们了。”汉古缓缓起身。
　　吉尔眉头微皱，问道：“护国公到底怎么了？为什么需要这些东西。”
　　“其实我也不知道。”汉古撑着瘟疫手杖移步到吉尔身边，“但从种种迹象来看，我猜护国公估计是得了什么病，而具备时间倒退的时间钟表和更换生命体的机械之心，恐怕正是他需要的好东西。”
　　“所以我手中这颗心脏……原来如此，更换生命体或者延缓病情。”吉尔根据汉古给出的消息，推断出这颗跳动的心脏具体作用。
　　“时候不早了，我们离开这世界吧。”汉古说道。
　　吉尔一愣，不解道：“如今我们靠机械之神已有优势，为何……”
　　“你看看台座上面的倒映就明白了。”汉古指了指连通机械之神眼睛的台座。
　　吉尔顺指望去，映入他眼帘的是，三对红翼，头顶光环替换成圣女之冠的丁仪。
　　“好美，好美……”吉尔陷入失神，嘴里小声嘀咕着。
　　汉古敲了敲吉尔的头，“再好看的玫瑰也是带刺的，你现在有实力剪掉那些刺吗？”
　　“哎，我当然知道，只是不甘心。”吉尔叹了一口气，并揉了揉太阳穴。
　　“你知道就好，看看那三对红翼吧，大天使长，一神之下，万物之上，不是首席巅峰，就是半步传奇。”汉古道：“跑路吧，机械之神又没意识，奈何不了，更别说我们。”
　　吉尔深呼吸一口，“我们走吧。”
　　轰隆隆——
　　剧烈地摇晃，把正要离开的汉古和吉尔摇得东倒西歪，紧接着一股热浪从地底传来，且有增无减，速度之快，把吉尔的触手直接变成了烤鱿鱼。
　　“怎么回事？”吉尔立刻跳到天花板，并死死吸住。
　　汉古站在瘟疫手杖上，看向台座，道：“天使发动了攻击，而且是冲着我们所在的神经中枢来的。”
　　“这是要弑神？”吉尔脸色难堪。
　　“不知道，但我知道再不跑就成火鸡了。”汉古取下手中的戒指，扔在半空中，戒指在空中燃烧扩大，紧接着变成一道黝黑的圆形之门。
　　“走！”汉古说完，跳了进去。
　　吉尔犹豫地看了眼台座的方向，那里已化为一片火海，看不到任何白色以外的东西。
　　“让娜，我们雾都见。”
　　……
　　黑夜之下，数不尽的不死鸟扇动着羽翼上的白色圣焰，她们聚集在一起，让地上的白雪都黯然失色。
　　她们一次次掠过身形庞大的机械之神，在其身上留下足迹和圣焰。
　　没过几分钟，圣焰已在机械之神的身躯上遍布，从远处望去，就像一个燃烧的火焰巨人。
　　咚——
　　机械之神停止前进，从走动姿势变成单膝下跪。
　　由于圣焰数量激增，燃烧速度加快，导致机械之神自身的愈合速度跟不上，受过佩特拉攻击的大腿率先崩溃了。
　　而这一切的幕后主使却表现得异常难受。
　　“小仪……你……”佩特拉看着坐在雪地上喘息的丁仪，满脸皆是担忧，丁仪如今的状况，她很清楚，是魔力迅速膨胀，导致体质无法跟上而产生的危险症状。
　　“呼……菲尼克斯失控了，而我胸口好闷。”丁仪捂着胸口，眼眸微闭，“估计是体内的魔力暴走了。”
　　佩特拉闻言，顺着丁仪脸上往下看去，才发现丁仪衣服早已不是原来那套衣裙，而是一件极尽豪华，雕刻有鸢尾花和太阳，主调为白色礼裙式教袍。
　　这不是教皇款的衣裙吗？
　　说实话，挺诱人的。
　　咳咳，冷静，应该帮他调整魔力运转。
　　她坐到丁仪对面，手伸进其衣裙内，摸到左边胸口，听到传来剧烈的心跳声，用自己的魔力进行作引，调整暴乱的魔力，顺便吃下老婆豆腐……
　　肌肤真滑！
　　时间一分一秒过去了，丁仪急促的呼吸渐渐消失，取而代之的是平缓有力的呼吸。
　　丁仪眼睛睁开，他发现自己不难受了，想摸一下自己心脏，确认心跳和魔力运转情况，结果摸到一只温和小巧的手。
　　微微抬头，坐在自己对面的是已陷入昏睡的佩特拉。
　　“谢谢。”丁仪一边说着，一边将佩特拉的小手从自己衣裙里抽出来。
　　他的实力已经和佩特拉差不多，接近首席巅峰，其实他可以达到卡特那样的高度，但突然获得的力量太多，自己这水杯装不下，要不是佩特拉刨水出去，他会撑死的。
　　“浮士德，你提升我实力，究竟是为什么？到底图什么？”丁仪没有开心，反而担忧浮士德为什么这么做。
　　咚——
　　远处的机械之神又有一只腿崩溃了，直接跪在大地之上，掀起足以令人头皮发麻的雪崩。
　　丁仪抱起佩特拉腾空，飞至高空某处，眺望着被一群群不死鸟围绕的机械之神。
　　“果然，无法彻底杀死祂……看来只能用老办法，将他封印吧。”
　　大天使权令·圣月！
　　如今的他，是掌握天堂的大天使长，除了不知道跑哪去的老人家，天堂由他说了算，可以选择的权柄也从两个变成上百个，不过由于不是传奇的实力，使用权柄的次数只不过变成一天两次而已。
　　随着权柄放出，环绕机械之神的不死鸟集群顷刻间停止游动，纷纷变成一轮轮白色的半月。
　　“晚安，机械之神。”丁仪轻轻呢喃。
　　哗——
　　黑夜变成了白昼，一轮几百米高的半月屹立于大地之上。

第九十一章：返回雾都
　　黎明时分。
　　初生的晨光笼罩着这片雪地之上，使得雪如金子般熠熠生辉，宣告黑夜的结束，也宣告光明的开始。
　　“他睡着了嘛？”波利娜从佩特拉怀中接过陷入熟睡的丁仪。
　　佩特拉点点头，“毕竟封印一个神，所需魔力可不是盖的。”
　　说完，她扭头看向身后的庞然大物，一轮弯月。
　　“里面关押的是机械之神嘛？”波利娜戳戳丁仪软乎乎的脸颊。
　　佩特拉跟着戳戳，“当然，至少二十年之内是没有问题的。”
　　“那就好，等玛菲主任搞定回去的通道，我们就离开吧。”琪亚娜也跟着挤进来，而且胆子更大，双手直接在丁仪脸颊上揉。
　　……
　　雾都，白金宫。
　　“长公主殿下，他们从安徒生墓园出来了。”
　　一名全身鲜红的铠甲骑士向维多利亚单膝下跪。
　　维多利亚松了口气，道：“整整两天，总算有消息了。”
　　“殿下，我有谏言。”
　　“说吧。”
　　“国之要事，外人不太靠谱。”骑士头低得更低了。
　　维多利亚脸色渐渐哀伤：“外人？要不是我们力量不强，我会找外人吗？”
　　骑士沉默不语。
　　“以前的他像一座阳光明媚的绿野大山，温暖给又可靠。”维多利亚抬起头望着灰蒙蒙的天空，“而如今的他，就像藏在雨中的深山，冰冷……看不透。”
　　骑士抬头想说什么，但宫外的雨声渐渐清晰，雨点敲打在玻璃如同被打乱的乐章，乱了氛围，乱了思绪。
　　“下去吧。”维多利亚坐在窗前，看着自己的倒映。
　　骑士应答一声，握着剑柄离开了空旷的宫廷。
　　当脚步的回荡声渐渐消失，轮胎与地面摩擦的声音响起，如跃出深海的鲸鱼，沉闷深远。
　　“医生说，他尽力了。”
　　“母亲…………时间呢？”
　　“三天光阴。”伊莎贝拉转动着轮椅，来到维多利亚身边。
　　维多利亚扭头望向伊莎贝拉，后者神色平静。她知道妹妹的习惯隐藏自己的情绪，平静表面之下，是洪水般的巨浪。
　　“去看她一眼吧。”伊莎贝拉忽然说道。
　　维多利亚低下头，“我去之后，就下不了台吧。”
　　“还是瞒不过你，其实我们俩谁登基都一样。”伊莎贝拉双手放在腿上交叉，“但于情于理，你该去看她一眼。”
　　维多利亚闭口不言。
　　“我知道你担心叔叔，但他已经变了，就像我刚才说过的，对于他来说，我们俩谁登基都一样。”伊莎贝拉牵起姐姐维多利亚的手，“去吧，说些话，说不定她的病情会好点。”
　　维多利亚再也忍不住，眼泪如同窗外的雨水一样哗啦啦地流着，微弱的哭鸣与窗外淅淅沥沥的雨声相结合，仿若悲剧的黑色乐章。
　　……
　　华威尔城堡。
　　“请转告公爵大人，汉古来访。”汉古杵着瘟疫手杖来到一扇大门前，并熟练地掏出几张钞票递给门旁的侍者。
　　侍者将钞票揣进兜里，转身推开大门走进去，并把门带上，过了约一分钟，侍者才拉开门，做出一个请的动作。
　　汉古理理领子，拿着手杖，迈着沉重的步伐走进门后的房间。
　　首先冲入他视野的是坐在豪华长椅上的老人，接着是一旁侍立的贵族青年，如果吉尔在这里，他绝对认识这名青年，因为是他给予的【囚鬼链】。
　　“护国公殿下。”汉古恭恭敬敬地行礼。
　　“东西呢？”×2
　　老者和青年异口同声地说道。
　　汉古单膝下跪，从怀中取出一颗跳动的冰形心脏，双手呈献。
　　“其余的呢？”×2
　　老者和青年再一次同时说道。
　　汉古头微微低下，“敌人太多，都被天使拿去了。”
　　“原来如此。”青年和老者一同点头。
　　青年移到汉古面前，并拿走汉古手上的冰心脏，“再做一件事，你可以带着瘟疫手杖自由了。”
　　汉古身子一顿，然后抬起头，一脸虔诚地说道：“请殿下指示。”
　　“三日之后，在贫民窟，发起一场大型瘟疫。”青年和老人一同说道，双重音轨下，使得他们的声音空灵无比。
　　汉古瞳孔猛缩，他没想到护国公居然要玩这么大，一旦玩脱，英尔兰恐怕将万劫不复。
　　“成功之后，你便自由，我也没多大精力管理。”青年和老人说道。
　　汉古起身行礼，倒退出门。
　　青年望着手中的心脏，突然身子一愣，随即又看了眼坐在长椅上一动不动的老者。
　　“我清醒的时间越来越少了，连一具身体都操控不了，我……的灵魂正在消逝。”
　　走出城堡的汉古，坐上马车，而马车内坐着拿着书籍翻读的吉尔。
　　“情况怎样？”吉尔看都不看一眼，只是简简单单地翻页。
　　“我又不真是他的手下，我完成最后一个任务，就可以离开。”汉古坐下，马车也随之启程。
　　“这么相信他？不怕利用完你，就把你……”
　　“当然不会，你不也一样吗？连护国公的面都不想见，都是拿钱办事。”
　　“对，拿钱办事。”吉尔继续看书，“最后一个任务是什么？”
　　“三日后，瘟疫，贫民窟。”汉古审视自己手中的瘟疫手杖。
　　吉尔摸摸下巴，“你害怕护国公埋坑？”
　　“是的，毕竟以力量和阴谋守护英尔兰的男人，我不得不防。”汉古承认道：“从护国公交给我这手杖开始，我就意识到这百年前鼠疫中诞生的手杖很恐怖，我全程用魔力隔绝肉体触碰。”
　　说完，他露出一只手，上面运转着大量魔力。
　　“三日后，你将手杖丢进贫民窟，自己单独离开不就行了？”吉尔合上书籍，上面写着《浮士德童话》。
　　汉古将手杖放进长方形的木盒中，双手交叉，“我们能想到，护国公怎么想不到？而且在那个世界，因战斗，我肉体短暂触碰过手杖。”
　　吉尔不动声色地挪开一截。
　　汉古全然没在意，而是微微笑道：“为求保险，我希望和你行动。”
　　吉尔眉头一皱，“行动？什么意思？”
　　“你不是追求天使吗？而我需要天使之血，确保我有没有被瘟疫手杖感染。”汉古摊开双手。
　　“我们势单力薄……”吉尔强忍着怒意说道。
　　“我有说要去抢吗？”
　　“不是抢……交易？”
　　“没错，不愧是波西米亚的高材生。”汉古嘴角微微扬起。

第九十二章：奇怪的载具
　　齿轮街，古董店。
　　“情况怎么样？”玛菲看着从房间里走出来的丁仪和路德。
　　路德摘下口罩，道：“瓦尔特已经醒了，要进去看看他吗？”
　　玛菲热泪盈眶，带着玛丽跑进房间，去见刚苏醒的弟弟瓦尔特。
　　丁仪贴心地关上门，把时间留给三人。
　　“真的治愈好了吗？”佩特拉对丁仪问道，毕竟方法是斯宾塞给的，不得不防。
　　丁仪先是点点头，然后又微微摇头，把佩特拉搞得一头雾水。
　　“什么意思？”
　　“时间钟表能倒退人和物品的时间，我们把瓦尔特的状态倒回到他昏倒的前一天，但似乎涉及某种力量，无法抛锚固定，所以……”
　　“所以什么？”
　　“必须长期佩戴，否则要被那股力量推回来。”丁仪摘下口罩。
　　佩特拉靠在柜子上，“也是，毕竟是祂们的力量，时间钟表能拉回来就不错了。”
　　“既然人救回来了，玛菲他们得回去，英尔兰已经不安全，我们必须精化力量。”丁仪脱掉护士服，换上平常衣服。
　　佩特拉欣赏丁仪纤细的身材，结果发现丁仪换上的是男式衣服，顿时撇撇嘴。
　　“哪些人留下，哪些人走呀？”
　　“只留六人，其余全部回去。”
　　“抱歉，圣女阁下，我不是你们学校的，去留问题，由我做主。”一旁的路德坐在凳椅上，提了提吊坠在领口的十字架。
　　“请主教大人自便。”丁仪其实很讨厌“圣女”这称呼，但别人好歹帮过己方多次，所以他也就忍了没说，并自动过滤。
　　佩特拉双手抱胸，“我不用说了吧？老娘我可是队伍里最强的。”
　　丁仪赶忙点点头，他察觉到姐姐看他的眼光不对劲，必须得捋捋毛，不然他今天不要想从床上下来了。
　　“她们两个呢？一个圣剑主人，一个罕见的空间天赋，虽然魔力低，但在接下来可大有用处呢。”佩特拉捡起丁仪脱掉的护士服，感受上面的余温。
　　“额……不太好吧？英尔兰真的不安全。”丁仪面露不安。
　　佩特拉猛吸护士服一口，感受上面残留的体香。
　　丁仪身子一颤，闭口不言，对于佩特拉提出的意见，其态度已很明显。
　　“我也才刚晋升高级法师不久，我觉得我有资格留下来。”泰勒从另一个房间走出来。
　　佩特拉正想开口反驳，却被丁仪拉住手臂。
　　“怎么……好吧，你定。”佩特拉想了想，自己前半夜估计可以，但后半夜会被有魅魔体质的丁仪给后来居上，所以卖个好，双方都好下台（床）。
　　“泰勒，他们在哪？”丁仪问道。
　　泰勒双手握紧法杖，摸着胡子道：“海岛。”
　　“他们都没离开？”
　　“没有，估计还在打。”
　　“我知道了。”丁仪陷入沉思，能摆脱浮士德的一大助力已经和浮士德刀兵相见了，对于他来说是好消息，同样的是坏消息。
　　拿破仑和卡特一旦战败，他也只有被浮士德收割的份。
　　“需要我的增援吗？”丁仪再度对泰勒问道。
　　泰勒眼睛微眯，“你目前实力不够，而且人疼了，会喊的。”
　　“好，我明白了。”丁仪微微颔首。
　　……
　　“哦，该死，救命！简直太疼了！”
　　芬格尔捂着屁股，躲进卡特构建的魔法防御阵地。
　　躲在里面的拿破仑抡起拳头朝着芬格尔屁股打了一拳，把烧在上面的地狱黑焰给打灭了。
　　“哦的天，那恶魔太强了，我们五个都被对方摁地上摩擦了几天，实在不行，摇人吧！不然我们要团灭了。”芬格尔抱着梅菲斯特的大腿喊道。
　　后者脸皮没有康斯坦丁厚，所以也只能尴尬地蹬蹬腿表示反抗。
　　“摇人？她们就是跑路来到这里的，有个屁的盟友，而我都死了几十年，有也快入土为安了。”拿破仑一边吐槽，一边接替卡特位置稳固魔力。
　　“我有点悲观，天使不会已经凉了吧？”康斯坦丁神色苍白，头发乱糟糟的，因为这几天都在边打边撤，根本没多少时间休息。
　　有人接手，拿破仑便有短暂的空闲时间，他道：“不会的，就像养女儿一样，不到最后一刻，是绝对不会让其嫁出去的。”
　　“嗨，你这比喻真恰当。”芬格尔从地上爬起来。
　　梅菲斯特拍拍裙子，对拿破仑问道：“你有办法逃离这里吗？”
　　“没有，但有思路。”拿破仑摸摸下巴。
　　康斯坦丁和芬格尔的眼睛顿时一亮。
　　“这个海岛虽然全由魔力构造，但已经被人圈下，变成半个神域，所以要想离开，就得借助外力。”拿破仑竖起食指。
　　“谁的力量？”康斯坦丁和芬格尔追问。
　　拿破仑指了指上空。
　　“祂们？不怕现有格局被打破吗？到时候别说人类，我们死得更快。”梅菲斯特脸色不安。
　　“不不，我又不是蠢蛋，我的意思是借用祂们遗留下的力量。”拿破仑摆摆手。
　　“那些力量在哪？”一直沉默的卡特突然插入话题。
　　芬格尔眼目瞪大，他原以为最会反对的人是卡特，结果没想到对方同意了。
　　“我又不迂腐，只要没有危害，该利用的就该利用。”卡特压一压帽子，在撤退中，他依然保持风度。
　　拿破仑点点头，“行，那我也不藏着掖着，我有一东西，能以最快速度赶过去。”
　　其余四人眉头紧蹙，那种熟悉的感觉来了，他隐约猜出，拿出来的东西恐怕难以言说。
　　“未来魔法·物品置换。”
　　拿破仑默念一句，三辆奇奇怪怪的载具凭空出现空地上。
　　康斯坦丁蹲下腰，戳戳这三辆载具，“这什么东西？好像是钢铁战马，腿怎么和齿轮一样，嗯，头部还有犄角？”
　　看着四人疑惑的神情，拿破仑笑道：“这东西的定义，让后人来说，现在我教你们怎么骑。”
　　说完，拿破仑手把手上演载具教学。
　　四人都是名震一方的大佬，所以很快就学会了新载具的驾驶方法。
　　“当年，我就是靠这东西翻越阿尔卑斯山，打赢了奥帝国那群土包子。”拿破仑嘴角微微上扬，并拍了拍胯下的载具。

第九十三章：再次被压榨的罗伯特
　　卡特五人骑着载具离开后不久，防御屏障被浮士德一脚踹开。
　　“这味道，我记得爱丽丝说过，汽油？”
　　浮士德嗅嗅鼻子，那股奇怪的味道在鼻尖缠绕，挥之不去。
　　“看离去的方向，貌似是……原来如此，倒是有些胆识。”
　　话音落下，他化为灰烬，消失在丛林中，只留下掺杂汽油和硝烟的古怪味道。
　　……
　　英尔兰，雾都，港口。
　　港口上堆满了袋子、箱子、机器零件和纺织器，几百个人浑身大汗，吆喝着，诅咒着，正在搬运那些东西，顺着跳板把它们拖到轮船上。
　　几千个男人和女人们站在靠岸的游轮旁，等候搭船，密密麻麻地排着队，在清冷的晨雾中，宛若一条看不见尽头的长龙。
　　“呜呜呜，你们在英尔兰，一定要注意安全。”玛菲抱着丁仪，痛哭流涕。
　　丁仪整理整理头上用来遮挡样貌的太阳帽，接着拍拍玛菲的后背，示意不必悲伤。
　　“放心吧，玛菲主任，我们会安全回来的。”和丁仪一样打扮的佩特拉拍拍其肩膀。
　　一旁病殃殃的瓦尔特说道：“咳咳，我……”
　　“瓦尔特教师，你的身体的状况并没有大好，现在回去好好休养才是应该的。” 泰勒摸摸胡子，笑得像个慈祥的老爷爷。
　　瓦尔特沉默不语，过了一会，才点了点头。
　　毕竟昏迷前在船上，醒来又要登船回去，内心的没崩溃已经证明他心理素质好，要是脾气暴躁的不得郁闷死？
　　另一边，吉米从怀里拿出几颗铁质的小球递给波利娜，“你们在英尔兰要小心，早点解决早点回来。”
　　波利娜小心翼翼地收到包里，问道：“这是什么？”
　　吉米小声说道：“自己做的魔法炸药。”
　　“咦！”波利娜吓来赶忙捂进包。
　　“哈哈，放心，注入魔力才炸。”吉米笑了笑，接着转身跳回船上的队伍。
　　游轮的梯子缓缓降下，宣告短暂的送别会结束了，玛菲带着回去的众人进站，慢慢的消失在人海中，直到甲板旁的护栏边上出现玛丽和阿瑟的招手，丁仪等人才发现，他们已经上船了。
　　丁仪伸出手，也跟着玛丽他们做了一个招手的动作。
　　呜——
　　游轮的鸣笛声深远而又沉闷，随着黑烟升起，游轮载着希望启航，激荡起浪花，驶入浩瀚的大海中，渐渐地，在远方地平线衬托下越来越小，最终隐没。
　　“好啦，别伤感了，我们该回去商讨下一步的计划。”丁仪拉近差点被海风吹掉的太阳帽。
　　其余五人点点头，打道回府，回古董店，为徒方便，抄了近的贝克街，结果迎头撞见排着巡逻队列的警察。
　　起初他们以为没什么，但随着深入，发现街道上的警察巡逻数量和频率越来越多，路人们大多行色匆匆，好似惧怕什么。
　　“看来我们离开的这两天发生了一些事情。”路德开口说道。
　　丁仪揉揉太阳穴，接着想到什么，立刻道：“我们去苏格兰场，直接从罗伯特口中获得消息更实在。”
　　琪亚娜歪歪脑袋，“以他的态度，他还会再帮我们吗？”
　　“就算他心理不愿意，但行动上绝对会帮的。”丁仪双手抱胸，“毕竟在民众眼里，他可是和我站在一起。”
　　佩特拉捂着嘴笑道：“我已经能想象他一脸郁闷的表情。”
　　事实上，罗伯特现在的表情确实和佩特拉说得一样，郁闷，不过这表情在丁仪他们来之前，就已经这样了，原因是他办公室里还坐着一位贵客。
　　“奥尔加？”
　　“没错哦，皇嫂，好久不见！”
　　“我觉得不久。”丁仪连忙后退数步。
　　奥尔加唉声叹气，翘起二郎腿，道：“这两天你们没消息，我以为你们回去了呢。”
　　“你监视我们？”波利娜握紧剑柄。
　　奥尔加连忙摆摆手，“没有，没有，只是最近发生一些事情，里面没有你们身影，所以我错判你们离开了。”
　　“事情？说来听听。”佩特拉掏出红伞，像握锤子一样，在手中来回拍打。
　　“这……”奥尔加面露难色，她望了望一旁看戏的罗伯特，似乎在顾及什么，而后者也看出奥尔加的顾虑，于是亲自出面解释。
　　“不必在意我，那是陆海军的矛盾，和我一个警察有什么关系？”罗伯特一脸郁闷地挑起茶壶，给自己倒了杯热气腾腾的红茶。
　　奥尔加咂咂嘴，随后给丁仪等人讲解雾都最近两天发生的大事情。
　　先有海军战舰炮弹“误炸”陆军行营，后有陆军士兵“保护”海军总部，以及护国公手下老将差点和王宫禁卫发生物理上的“友好交流”。
　　陆海矛盾，在丁仪来之前，虽然已有迹象，但这两天却逐渐表面化，闹得连街道上的普通人都知道了。
　　“名为陆海矛盾，实为护国公与王室的矛盾。”罗伯特点明矛盾背后所在的根源。
　　佩特拉目光从奥尔加移到罗伯特身上，“怪不得你一副要死要活的，这个节骨眼上，来了三公主和一个外国公主，简直和黑夜中的灯泡没什么区别。”
　　“所以我打算辞职了。”罗伯特拉开抽屉，从中取出一封信。
　　丁仪摘下太阳帽，迈着轻盈地步伐，来到罗伯特面前，并找了椅子坐下。
　　“总监大人，你主动辞职，我想上头是不会同意的，毕竟没人敢在这个当口接。”丁仪单手撑脸，开始揭露罗伯特的谎言：“只要你一辞，你大部分手下绝对跟着辞。”
　　罗伯特叹息一声，并将信封丢进垃圾桶，然后整个人瘫坐在椅子上，道：“好吧，骗不到你们，你想要我做什么，直说吧。”
　　“第一，减少警察巡逻次数和人员；第二，带我们进宫面见女皇，第三，帮我监视霍尔斯曼大使团。”丁仪。
　　“喂喂，第三条当着我的面说，好吗？”奥尔加面露不满。
　　啪！啪！
　　佩特拉当着奥尔加的面，秀了秀自己的红伞。
　　奥尔加：……
　　她沉默了。
　　“第一和第三，我可以办到，第二条，我需要请示白金宫，因为我无法做主。”罗伯特一边敲着桌子，一边说道。
　　丁仪点头同意，他本来就是想借罗伯特之手联系维多利亚她们，根本就没指望罗伯特能一下子完成第二条。

第九十四章：主动出击
　　白金宫。
　　丁仪一行人在内卫和侍卫领导下，来到白金宫，进入主殿，在宴客厅等待。
　　“就我们四人来，不带路德他们吗？”波利娜坐在座位上，小声朝丁仪问道。
　　丁仪同样小声回道：“路德是十字教的，泰勒某种程度上和波西米亚有关，所以带他们并不方便进来。”
　　“嘘，你们发现没有，那群侍卫在偷瞄我们。”佩特拉竖起葱指，同样小声地说道。
　　丁仪闻言，借着眼睛的余光，发觉守在餐桌的侍者和侍卫们正偷偷往他们这边瞅，特别是他和佩特拉身上的视线最多。
　　“他们不会做什么吧？”波利娜身体紧绷，因为进宫殿之前，她的大部分武器被暂时没收，唯一没被没收的圣剑，虽被藏起，但在室内作战，召唤武器而耽搁的一两秒，足以决定胜负。
　　丁仪安抚道：“放心，我们和长公主有约定，要是他们真不顾后果背叛我们……”
　　剩下的话，丁仪不再言语，握着刀叉的手已经表明其意思。
　　哒！哒！哒……
　　宴客厅主门缓缓拉开，长公主维多利亚在众多身材魁梧的红甲骑士簇拥下，走进宴客厅。
　　“你们下去吧，他们是我的朋友，不必警戒。”进厅的维多利亚转身对跟进来的骑士团说道。
　　领头的骑士长想说什么，却被维多利亚的眼神瞪了回去，骑士长无奈，带着侍卫和骑士到大厅外，并设下结界，只准端菜倒酒的侍者进出。
　　当餐桌摆满美味佳肴，侍者与内务官互相核对，确认菜上完后，便全部安安静静地退了出去，期间没有闹出任何响动。
　　“抱歉，让你们见笑了。”维多利亚坐在主座上，对着侧方的丁仪四人说道。
　　丁仪摆摆手，开门见山地说：“殿下多礼，不必客气，今日我想问问，女王陛下近日状况如何？”
　　维多利亚身子一僵，没有发话。
　　“我想，我已经明白了。”丁仪见状，改变问法：“护国公……您打算怎么应对？”
　　“应对？不是……”
　　“陆海兵戎相见，想缓和已经晚了。”
　　“我知道……”维多利亚低下头，握着刀叉的手微微颤抖，“但我觉得，他或许还能回来。”
　　“那也要打败他才能回来。”丁仪双手交叉。
　　维多利亚沉默了。
　　丁仪继续追说道：“请殿下您下定决心，如果犹犹豫豫，不仅会牵连我们，也会麻烦您身边的人。”
　　维多利亚双手抱头，内心正在做出苦涩的抉择。
　　见维多利亚还在门口犹豫不决，丁仪决定再推她一把。
　　“想想您妹妹伊莎贝拉以及其他忠于您的人。”丁仪拿起刀叉，切下一块牛肉喂在嘴里。
　　维多利亚再一次僵住，良久才放下双手到桌上。
　　“唔……想好了？”丁仪努力咀嚼肉块。
　　“嗯。”维多利亚伸手握紧刀叉，道：“你说的对，有时候不能瞻前顾后，但我在想，你今日对我说，只是帮我下定决心？”
　　“这是其一，其二很简单，殿下您敢向护国公主动发起进攻吗？”丁仪放下刀叉，一字一句地询问。
　　维多利亚神色大变，她理解丁仪话中的意思，所以问话的时候不禁有些颤抖，“你的意思，要我主动挑起……内战？”
　　“是铲除叛逆。”丁仪帮助维多利亚美化用词：“冲突明了，不如主动发起攻击，抢占主动权。”
　　维多利亚摸摸额头的汗水，“你们说的，伊莎贝拉以前也跟我说过。”
　　“看来我们和伊莎贝拉意见是一致的。”佩特拉这时候插入话题：“我们所缺的，是未来新王的表态。”
　　“……看来我是没有退路了。”维多利亚挺起胸膛，深呼吸一口。
　　丁仪朝维多利亚问道：“时间呢？”
　　“什么时间？”
　　“总攻时间，计划必须明确，行动必须落实。”
　　“……两天后如何？”维多利亚思忖片刻，便给出了时间。
　　佩特拉疑惑，于是问道：“为什么是两天后？”
　　“因为护国公的两个合作者透露过消息给我们王室，他们三天后将在雾都某地做一些大事情，具体是什么，他们并未告知。”维多利亚说道：“如果我们提前发起行动，可以打他们一个措手不及。”
　　佩特拉追问：“就因为这个？来源可靠吗？”
　　“可靠，伊莎贝拉和威尔逊亲王亲自测过谎。”维多利亚点点头。
　　“方便告知合作者的名字吗？”丁仪突然有一种不好的预感。
　　维多利亚歪着头思考一番，然后好像想起什么，道：“听伊莎贝拉说，两人的口音……一个是波西米亚，另一个是天启。”
　　哗！
　　丁仪在内的四人，内心皆是一惊，这两个特征很明显是汉古和吉尔。
　　佩特拉朝丁仪递了一个疑惑的眼神。
　　而丁仪没有作出回应，已是陷入大脑风暴，他在想，对面两人为什么要出卖己方情报……己方？己方！
　　对啊，除了提前安插内鬼，那只有想要离开老东家的二五仔才会干这档事。
　　“他们示好……是在向我们寻求合作！？”丁仪缓缓道出令自己都惊讶的结论。
　　“找我们合作？”佩特拉和波利娜也惊呆了，上一秒在安徒生墓园里打生打死，下一秒就要寻求合作，未免太……
　　丁仪扣扣脑袋，急忙否定：“或许……是我想错了。”
　　“不，以前我和一年生的吉尔有过交流，他是一个耐不住寂寞的人，假如护国公满不足他，那么他大有可能会找下一个可以满足他的地方。”一直默默饮红酒的琪亚娜，出声坚定丁仪的推论。
　　“说实话，我不想和他们合作。”丁仪想到被囚禁的屈辱，原则性问题，他绝不妥协。
　　维多利亚见丁仪这般，问道：“那时间要改吗？毕竟是他们给的情报。”
　　“他们只给出时间，却没有地点和事件，想必是待价而沽。”丁仪揉揉太阳穴，“那我们就偏不出手，等时间一长，急得是他们。”
　　维多利亚虽不敏锐，但智商还是在线，对方的情报会随着时间而贬值，己方只要稳坐钓鱼台就好了。
　　三天，是期限！

第九十五章：背刺一念起，背后心凉凉
　　古董店。
　　“老婆，菜做好没有啊？”
　　佩特拉来到厨房，对着正在煮菜做饭的丁仪问道。
　　丁仪叹了一口气，“马上，马上，英尔兰的鱼肉和土豆有点硬，需要点时间。”
　　“土豆……鱼肉……不会是仰望星空吧？”佩特拉脸色微变，甚至手脚颤抖。
　　“仰望星空？哈哈，当然不是。”作为穿越者，丁仪还是明白仰望星空的威力。
　　佩特拉连忙松一口气，道：“那就好，要是老婆你真做了，我会陷入两难的地步。”
　　丁仪嘴角微微抽搐，“菜马上就好，你先出去和大家等着吧。”
　　“等？不如我陪陪你？”佩特拉双手开始不老实，在丁仪香肩上下摸索。
　　“等等，弄菜呢。”
　　“哎呀，你忙你的，我忙我的，两不耽误。”
　　“不行。”丁仪摇摇头，并举起铲子。
　　瞧见丁仪态度，佩特拉微微一笑，“那换个地方总行了吧？”
　　丁仪放下铲子，双手在胸前做出交叉动作。
　　佩特拉叹息一声，接着绕过丁仪，把魔法火炉关掉。
　　“你干嘛，我在弄菜呢！”丁仪伸出手敲了敲佩特拉小脑袋瓜。
　　佩特拉双手捂住脑袋，脸上露出的却是笑容：“换地方不行，你又要做菜，我只能关停，在这里做咯。”
　　丁仪咽了咽口水，缓缓后退，但结果撞到墙壁，自己把自己的后路给堵死了。
　　佩特拉抓住机会，迅速上前，并将双手抵在丁仪脑袋左右两边，彻底封死丁仪唯一的出路，完美实现壁咚。
　　“明，明天要总攻，不妥吧？”丁仪如同被压在怀里的小精灵，低着头颤巍巍地说道。
　　“不妥？”佩特拉歪歪头，“都要打架了，为什么不能休整放松下？”
　　“你那是休整和放松嘛？”丁仪红着脸抬起头。
　　“精神放松，也是放松。”佩特拉捏捏丁仪脸颊，“而且又不是只有我放松。”
　　丁仪瞪大美眸，“姐，你这是诡辩。”
　　佩特拉将额头抵在丁仪额头上，炽热的鼻息喷洒在洁白的脸颊上，掀起阵阵涟漪。
　　“今天就这一次，回英尔兰之前，不准碰我。”丁仪妥协了。
　　“时间呢？”
　　“什么时间？”
　　“现场进行时。”佩特拉意味深长地说道。
　　丁仪脑子运转很快，三息之间，便想通了潜在意思，于是对佩特拉竖起食指，表示十分钟。
　　佩特拉摇摇头。
　　丁仪眼神躲闪，犹犹豫豫地举起另一只手的食指。
　　佩特拉微微抬起头，霸道地说道：“你打发要饭呢？”
　　丁仪顿时颤抖了一下，忍不住出声：“那你想多久？”
　　“一小时。”佩特拉斩钉截铁地说道。
　　丁仪眼角流出晶莹的泪珠，怀着恐惧摇摇头。
　　佩特拉心头顿时一软，差点没把握住立场，幸好反应及时，否则功亏一篑。
　　“耍滑头，没用哦。”佩特拉说道。
　　“四十分钟，姿势你定。”丁仪拿起围裙遮脸，掩饰脸上的绯红和内心的羞耻。
　　此句一出，佩特拉不在讨价还价，而是选择动手。
　　雾都，此刻下起了小雨，滴滴答答的，让人心旷驰怡……
　　……
　　贫民窟，某处小平房。
　　“你这家伙怎么戴个绿帽出门？”汉古一脸古怪地看着刚回屋的吉尔。
　　吉尔平静地摘下绿帽，挂在衣架上，脱掉身上的绅士外套，扭开水瓶，喝了一口，润润喉咙，觉得舒服后，才说道：“出门打听消息，发现一个环境保护协会正在举行活动，为了借其掩护，所以扮成刚才那样。”
　　汉古微微点头，拿起桌上的酒猛灌。
　　“王室回消息没有？”
　　“没有，多半还在考虑。”
　　“嘶，不对啊，按理说他们收到如此劲爆的消息，应该会迅速给出对策。”吉尔扣扣脑袋，“莫非出了什么意外？不然他们考虑时间太长了。”
　　“或许正思考用什么东西和我们换吧。”汉古喝一口酒，“嗯咳，你那边的状况如何？”
　　思路被打断的吉尔，眉头一皱，道：“不好说，因为很奇怪，今日街道上的巡逻队比昨日少，频率也很少。”
　　“会不会罗伯特那混蛋怂了。”汉古甩掉手中的酒瓶，“毕竟一警察夹在皇室和护国公之间，非常不好受。”
　　吉尔一愣，他忽然想到另一种可能性，而且是非常不好的可能性。
　　“汉古先生，我说假如，假如是让娜他们说服罗伯特减少巡逻频率呢？”
　　“天使？嘶，等等，这样对他们有什么好处？”汉古酒醒了，神情开始严肃。
　　吉尔额头渐渐流出汗水，道：“麻痹护国公，为某种行动做铺垫。”
　　汉古毕竟当过黑帮老大，政治嗅觉并不差，经过吉尔这一说，他很快就顺着线索往下推，推导出一个令他冷汗直冒的结论。
　　“他们想主动向护国公发起战争！”
　　“有这个可能，而且很大。”吉尔双手交叉。
　　汉古擦擦汗水，“那发起总攻时间呢？”
　　“恐怕以我们给得消息为准。”吉尔低下头，脸色一片阴影，“仔细想想，我们给得情报会随着时间而贬低，怪不得到现在都没回我们消息，他们在等我们主动供出情报。”
　　“我理解你的意思，如果我们不给情报，他们发起总攻的时间，只早不晚。”汉古捏紧酒瓶，“可能就在明天，或者今天……”
　　“其实给了他们，只能分散他们一点点注意力，如果我是总指挥，我照常发起进攻。”吉尔站起身，开始收拾行李。
　　汉古瞅着吉尔这般，迅速问道：“你要干什么？”
　　“干什么？跑路啊，接下来是雾都内战，我瞎掺合干什么？”吉尔脸色阴沉，“你其实也动了这个念头吧？到时候战争无论谁胜，我们都会被清算。”
　　汉古的脸挤成一团，像是遇到危险的独狼。
　　“假如王室胜了，让娜要抓我们，王室作为合作者，定会帮忙，至于护国公……”吉尔背起行囊，“只要他胜利后，仔细排查，发现王室总攻时间比己方计划有关联，护国公必会起疑，他不相信巧合。”
　　“看来我们两头不讨好呀。”汉古起身走向一旁的衣柜，“那我们大难临头各自飞吧，我今晚就乘船离开。”
　　吉尔指着汉古用木盒封存的瘟疫手杖，“那东西呢打算怎么办？”
　　“还能怎么办？放在这呗。”汉古神秘一笑：“你真觉得护国公会全权信任我办事？他定然留了后手。”
　　汉古啊，如果这后手启动开关在我手中呢？
　　吉尔微微一笑，右手渐渐摸向腰间。
　　而正在翻箱倒柜的汉古，在衣柜里握紧早已藏好的手枪。
　　我的逃跑，只能我自己知道，绝不能有第二个人知道。
　　两人心里同时想道。

第九十六章：莱茵哈特古堡
　　佩特拉整理整理衣裳，满脸舒畅的推开大门，留下一片狼藉的厨房。
　　丁仪气喘吁吁地靠在墙壁，衣衫不整，两条白皙的大长腿略微颤抖地站在满是水渍的地板上，显得靡乱。
　　等差不多恢复力气了，他才重新拉回紧缩的衣服，裹好散落在厨台的围裙。
　　他看了眼锅，顿时泪如雨下。
　　因为被佩特拉摁在墙上苷了太久，锅里的菜……糊了。
　　“又得重新做了。”他叹了一口气，或许因为晋升大天使长的原因，体内的魅魔血脉被压了下去，厨房内的对战，他并没有在后期占据上风。
　　“我赶紧，忙活完，去休息一下。”丁仪拍拍脸颊，收拾打整好厨房，销毁痕迹，准备重新起火做饭的时候，琪亚娜推门走进来了。
　　丁仪心里一紧。
　　“我看佩特拉姐姐刚从你这出来，发生什么事了吗？”琪亚娜问道。
　　“没有，只是商讨饭菜的事情。”丁仪尽力维持笑容，防止疲态被发现。
　　琪亚娜歪歪头，表示遗憾，接着微微一笑：“那就不管了，索性此地无人，不如我们……”
　　话未说完，琪亚娜走进来，顺便用右脚把门给勾上。
　　丁仪：……
　　我刚做过一次，可以下次吗？
　　这话，他只敢内心想想，嘴上自然是礼貌地婉拒：“我还在做菜呢，改天方便的时候做吧？”
　　“哎呀，明天就要发起总攻了，让我缓解一下紧张嘛，而且你一个男生，你该高兴才对。”琪亚娜抱住丁仪，比佩特拉喜欢摸肚，她更喜欢摸腿和玩耳朵。
　　你们为什么用同一个借口，想要我就直说。
　　丁仪用铲子敲敲锅，发出邦邦的响声，“我弄完菜，你想怎么玩都行，现在不行。”
　　“往后推？不如就现在，到时候吃饭也安心。”琪亚娜帮丁仪关上魔法火炉，并把丁仪抱起抵到墙壁上，其位置和上次佩特拉摁的位置一模一样。
　　丁仪此刻已经说不出话来。
　　“双腿全搭在我肩膀上，我抱着你，这样不会摔下来。”琪亚娜笑着说道。
　　你玩得更野啊！
　　丁仪忍不住吐槽，但修长白皙的双腿还是乖乖地搭起，与其别人强迫，不如自己乖乖顺从。
　　“请你嫁给我。”琪亚娜双手扶住丁仪腰肢，笑容如同陪伴多年的贤惠妻子。
　　“……嗯，那个……轻点。”丁仪微微低头。
　　两只白皙细长的腿如同白桦树枝，亭亭玉立，褪去碧叶（衣裙）之外，通体粉白如霜，有的还透着淡淡的红晕，在微风吹拂下，枝叶轻摇，显得十分可爱……
　　贫民窟。
　　“呼……呼……”
　　吉尔丢下手中的瘟疫手杖，靠在墙壁上，缓缓滑落在地，在他面前的是一具腐烂而又肿胀的尸体，看起来十分骇人。
　　“要不是护国公给我留了后手，死在这的怕就是我了。”吉尔对着尸体喊道：“是吧，波西米亚的黑帮 汉古先生。”
　　腐烂臃肿的尸体当然是不可能回答道，能回答出响声的，只有尸首上面不断飞舞的苍蝇，发出让人头皮发麻的嗡嗡声。
　　吉尔看着苍蝇，忽然间脸色大变，虽然汉古尸体被瘟疫手杖腐烂变成恶臭的肉块，但汉古才死亡不久，怎么会迅速聚集起这么多苍蝇？
　　唯一的解释，瘟疫手杖的效果还在生效！
　　吉尔立刻看了眼地上的瘟疫手杖，发现瘟疫手杖上面的宝珠正在变绿。
　　“该死，护国公……算准我们要内斗。”吉尔赶紧起身，迅速收拾好自己的行李，准备逃离，结果一开门，门外五名海军军官领着一队海军士兵站在门口。
　　“吉尔先生，感谢您一直以来的帮助。”一名队伍中军衔最高的军官，上校站出来对吉尔行礼。
　　吉尔亮出匕首，“护国公的意思？”
　　“算是吧。”上校双手背负，“但护国公觉得你有用，决定再给你一次机会，跟我们走吧。”
　　“呵呵，不过是让我顶替汉古的角色，晚死几天罢了。”吉尔面目狰狞。
　　上校耸耸肩，“这我可回答不了，那么……你想反抗吗？”
　　话音落下，他身后的数十名海军士兵举起步枪。
　　因为贫民窟是连雾都警察都不想管的地方，一大群士兵入贫民窟自带驱散闲人效果，谁都不敢驻足围观，生怕流弹带走自己的小命，所以短时间内完全没有人去通知警察和陆军。
　　对于普通枪械，吉尔或许会不屑一顾，但面对数十条魔能步枪齐射，吉尔恐怕非残即伤。
　　如果能躲过，那自然是没什么问题，但其余四名军官也不是普通人，全部都是典型的中级骑士。
　　只要他们缠住自己，给予士兵射击时间，吉尔也只能含恨应吃下这数十条魔能步枪的齐射。
　　更不用说上校了，对方是一名高级骑士。
　　“我不喜欢别人给我出选择题！”吉尔愤怒地唤出触手，他要杀出一条血路。
　　军官们一扫之前的平静，满脸肃杀之气，他们拔出长剑，正欲组织群体突击，他身后的士兵们也在这一刻将手指扣到扳机，上校的手更是摸在腰间的佩剑上。
　　就在下一秒冲突即将爆发时，时间……
　　停止了！
　　除了吉尔，海军全员如同被定格在某页的漫画人物，就连阴沟里的老鼠和蟑螂也停止了乱窜，划过蓝天的白鸽更如镶嵌在蓝白围巾上的装饰。
　　吉尔环顾四周，他以为是自己的错觉，但摊开怀表一看，秒针没有移动，这才意识到自己身处停止的时间中。
　　“德雷阁下，前不久我们说再见，不到几天就重逢，不得不说，缘分。”一名头戴黑色高礼帽，手持黑色手杖，穿着黑色燕尾服的男人从被撕裂的虚空中缓缓走出。
　　“你是……这股气息，希洛？”吉尔一脸震惊。
　　浮士德微微颔首，移步到吉尔身边，“看来还是‘护国公’技高一筹，你们都成为他玩弄的棋子。”
　　“我察觉晚了，要不是你来，我如今已经是半个死人了。”吉尔收回触手，“说吧，要我做什么，不然你不可能无缘无故地救我。”
　　浮士德递给吉尔一张纸条，“你去上面写的地方，至于做什么，我想以你的智慧，到了那里自会明白。”
　　吉尔拉开纸条一看，上面写着……
　　普伦王国，莱茵哈特古堡。

第九十七章：急切的护国公
　　一只洁白的信鸽扇动羽翼翱翔于天空，穿过繁杂的大街小巷，最终停留在一处别有上校军衔肩章的肩膀上。
　　“见过元帅。”肩膀的主人，是一名海军上校，他恭恭敬敬地对鸽子说道。
　　鸽子生动地扭扭脑袋，接着口吐人言：“那两个人处理了吗？”
　　“回禀元帅，汉古被吉尔手刃，吉尔则被我们击毙，述上两具尸体均已被我们处理。”上校挺直胸膛汇报。
　　鸽子歪歪脑袋，“就两人？没有出现吉尔的援军？”
　　上校回道：“回禀元帅，没有，我们牺牲两名上尉和十几名士兵才将他击毙。”
　　鸽子咕咕地叫了一会儿，张开翅膀，离开了，留下原地的上校满头雾水。
　　信鸽飞到大本钟高处，停留在一名清秀的青年臂弯上，并张开嘴啄其手中的玉米。
　　“他那位合作者没出手吗？”青年一脸疑惑。
　　回答他的，是喧闹的风声和刺骨冰冷的寒意。
　　“罢了，这不重要，如今当务之急，是加速夺取此国的王位，我越来越压不住他了。”
　　……
　　古董店。
　　琪亚娜重新整理衣服，光着脚穿上黑丝袜和马丁鞋，然后一脸开心地推开门离开厨房。
　　厨房内的丁仪从地上爬起来，用着单薄的衣服遮住娇躯，环顾四周，一片狼藉。
　　自己纯白的长发更是垂落在地，与地上的水渍粘连在一起。
　　至于锅里的菜，他已经不敢去看了，估计已成焦炭了。
　　“我想做个菜，至于……唉。”丁仪捂着脸，哀叹一声，旋即起身收拾厨房，毕竟在别人的古董店做完后不打扫，他脸皮没那么厚。
　　收拾完后，他准备先回房间换一件衣服，不然只穿着围裙和湿哒哒的衣服做菜，会招狼的，而且是一群母狼！
　　迅速穿过的客厅，不惜动用魔法加速来到自己的屋子，打开衣柜，却发现柜子里的男式衣装早已被人换成女式衣裙了。
　　“她们怎么能这样？”丁仪关上衣柜，翻身到床底下摸索，“还好我悄悄藏了一些男装……嗯？”
　　那质感和摩擦感……
　　掏出一看，好家伙，露背毛衣！
　　“绝对是老姐，我彻底没男衣穿了……”丁仪看着手中的毛衣又看了看衣柜，一时间左右为难。
　　……
　　穿着露背毛衣的丁仪从房间探出脑袋，左右扫视，确认无人，裹着一块布遮挡在后背后，便走出房间。
　　露背毛衣只要不从后面看，比起衣裙稍显男性，唯一的相同点，就是都凉瘦瘦的，只不过从下面凉瘦瘦变成后面凉瘦瘦。
　　“希望没有人看见我。”丁仪双手合拢，祈祷一番后，便下了楼梯，结果撞见正抱着衣服上楼的波利娜。
　　“咦？你怎么在楼上？不是说在厨房吗？”波利娜问道。
　　丁仪额头冒出冷汗，“啊啊，因为，因为衣服被油沾着了，所以上楼换衣服。”
　　波利娜一听，再看一眼丁仪身上穿的毛衣，脸顿时绯红一片，显然丁仪卧室里的衣服被换成裙子，就算她没有参与，绝对也知情。
　　“既然波利娜你知道了，我也不掩饰，希望你保密，顺便能不能帮我拿一件正常点的衣服过来？”丁仪双手合十。
　　“可以是可以，不过有条件……”波利娜继续红着脸，不过头却低得更低了，语气也越来越低。
　　条件？交易！
　　当过秘书长的经验告诉他，波利娜想从他这里获得某样东西。
　　但波利娜的需求是什么？
　　……不会是身体吧？
　　丁仪还在自我思考的时候，波利娜发话了。
　　“让娜，我们做一些恋人该做的事吧？！”波利娜深呼吸一口，鼓起勇气说道。
　　已经很明显了。
　　丁仪双腿颤抖，“快中午了，泰勒他们估计已经等不急了。”
　　“一个小时？”
　　“半个小时行吗？”
　　“我是第一次，我觉得时间长好点。”波利娜玩弄着手指，显然很紧张。
　　“四十分钟怎么样？”丁仪扶着楼梯。
　　波利娜低头不语。
　　丁仪瘫坐在楼梯，脱掉背后的布料，“四十五分钟，什么姿势……你定。”
　　唰！
　　波利娜不再说话，而是抱起丁仪往二楼咚咚地跑。
　　……
　　白金宫。
　　伊莎贝拉在女王的寝宫大门前，焦躁不安。
　　直到大门被人从里面推开，她才转动轮椅，向其看去，映入她眼帘的，是脸上挂着泪痕的维多利亚。
　　伊莎贝拉心里顿时一揪，甩开身旁的侍女，奋力摇着轮椅来到维多利亚身旁。
　　“……突发状况，医生也尽力了，她只来得及说声‘别杀了他’。”维多利亚瘫坐在地，“她居然相信我们能赢？我……”
　　“她相信你。”伊莎贝拉拉起维多利亚，道：“我也相信你，所以你也该信任自己。”
　　“信任自己？”
　　“信任自己能成为合格的女王。”
　　“我……”维多利亚抬起头，“我不如你，其实你更合适。”
　　“王不一定要聪明。”伊莎贝拉竖起食指，“但一定要有包容万物的胸怀，你有，我没有，你没看见，我很少和别人谈得来嘛？”
　　“还不是你嘴巴毒。”维多利亚擦擦眼泪。
　　伊莎贝拉微笑着回答：“这就是我的缺点，而你能团结众人，敢想敢做。”
　　“……我知道。”维多利亚站起身，擦擦伊莎贝拉的脸，“你为什么不进去？还讨厌她吗？她昨日可一直念叨着你。”
　　“不，你想错了，她为了我能自由自在的生活，付出太多，一个养母，待你我一样。”伊莎贝拉声音渐渐沙哑：“有时候我都在想，她是不是在作秀，可十几年了，到现在她都没变过，宁可得罪护国公，也不愿意把我卖出去。”
　　“等等，他？什么时候找过我母亲。”维多利亚发现一个自己不知道的事情。
　　伊莎贝拉也暂时从悲伤中醒过来，仔细回忆道：“和那个叫卡特的人回来之后。”
　　“……妹妹，你发现没有，虽然他以前就不对劲，但都是暗地里进行。”维多利亚双手渐渐捏紧，“但从最近，也就是他和卡特回来之后，行为变得激进，很多事都摆在明面上，仿佛有什么事在催着他。”

第九十八章：秘辛（填坑，重要章节）
　　古董店，餐厅。
　　“让娜，你这件衣服……我怎么没见过啊？”佩特拉看着丁仪穿着男装，眉头不由得一蹙。
　　正坐在餐椅上大快朵颐的波利娜身子顿时一滞，豪放的吃法变成了谨小慎微的猫咪舔食，小口小口地咬着，尽量不发出声响，减小被注意的可能。
　　丁仪好歹经过半年多的政务，自然是脸不红心不跳，一副没事人的样子，坐上餐桌更是边吃边回：“衣柜里的衣服出了一些意外，我只好出门买几件。”
　　佩特拉乖乖闭上嘴巴，毕竟今天爽了一把老婆，自己还是不要太得意忘形，日后行动难度提高，自己恐怕连床都上不到。
　　佩特拉乖了，琪亚娜也跟着乖了，不问了，不过小动作倒还是有。
　　她利用魔法透视，瞟了眼丁仪的锁骨，确认自己留下的痕迹还在，便满意地收回视线，埋头吃饭。
　　见两调皮捣蛋的安静了，丁仪发挥吃饭聊天的习惯，转头对路德问道：“战争将开，你那边是什么态度？”
　　“此乃异教徒之战，教皇陛下让我转答您，您拥有自主决断权。”路德做了一个阿门的手势，“我听您指挥，圣女殿下。”
　　“对于圣女这一称号，我实在担当不起。”丁仪隐晦地拒绝教会给自己的称号。
　　路德挑挑眉头，笑道：“我明白了，圣女殿下。”
　　餐桌上的众人都被路德的逗比行为搞得忍俊不禁。虽然知道对方是故意的，但架不住想笑，成熟稳重的主教居然玩这么一出。
　　“行吧，随便你怎么称呼，反正我不去圣城。”
　　丁仪单手撑住脑袋，因为今天做得剧烈运动有点多，他精神状态其实很差，要不是路德开玩笑，他疲态早就暴露无遗，所以确定完教会的态度，他整个人放松了下来。
　　“我不太饿，大家慢慢吃，我上楼休息，我们下午茶时间再会，届时敲定明日的安排。”丁仪站起来身来，低目垂帘。
　　泰勒和路德见状，以为丁仪下厨太累，餐桌上的菜堪比外面大厨的水平，一个人做，的确费力费神。
　　而其他三个女孩故作看风景，丁仪如此劳累，就是她们仨造成的。
　　“早点解决这里，帮她们晋级。”
　　躺在床上，丁仪怀着这一念头，缓缓沉入梦之海中……
　　“嗨！这位小天使，能让叔叔摸摸你可爱的小脑袋吗？”
　　在车水马龙的现代都市中，一名头戴双角帽的天启军官在行人道上蹲下腰，对丁仪说道。
　　丁仪眨眨眼，左右扫视，又看看自己那白皙的双手，喃喃自语：“这是梦？”
　　军官点点头，“没错，是梦，而且是一个清醒梦，所以……能让我摸摸你的头，虽然你是男的，但也算半个萝莉和半个少女。”
　　“既然是清醒梦……但我记忆中没见过你，因此，你是外来者？”丁仪果断无视对方后半句的问话。
　　“没错，我是进入梦境的外来者，因为我想和你谈谈，不过在此之前，让我摸一摸。”军官说完，迅速伸出套着白手套的手，当摸到丁仪头顶上，顿时兴奋地呜呼一声，满脸洋溢着幸福。
　　“咦！”丁仪急忙后退几步，并给了对方一记破颜拳。
　　“卧槽。”对方捂着脸颊瘫倒在地。
　　“变态。”丁仪拍拍头，接着拿出贝雷帽戴起。因为这是他的梦境，所以掏出一顶贝雷帽并不稀奇。
　　“我不叫变态，是你的合作者，如今正带着卡特他们跑路中。”军官站起来说道。
　　丁仪一愣，“原来是你。”
　　拿破仑微微颔首，随即竖起食指到嘴，“不要念出你我的名字，不然这梦境就断了，包括任何指向你我的名字。”
　　“行吧。”丁仪歪歪脑袋，“臭变态，你有什么话想跟我说说？”
　　“我觉得可以礼貌点。”拿破仑摘下双角帽，扣扣后脑勺，道：“比如好叔叔或者大哥哥之类的。”
　　“人渣叔叔？”丁仪那长长的眼睫毛一眨一眨的，好似美丽的黑蝴蝶。
　　拿破仑捂着胸口，“我们跳过这话题吧。”
　　丁仪得意地抬起头，不过抬起的过程中，他瞟见拿破仑微微扬起的嘴角，心里猛地一惊，忽然想到一个可怕的事实，于是连忙跑到附近的服装店，借着玻璃反射过来的倒影，看清自己此刻的模样。
　　双马尾，穿着洛丽塔，头顶还有自己亲手戴上的贝雷帽。
　　羞耻，瞬间占据他的内心。
　　他早该想到的，自己在梦中尚未苏醒时，主导权是空置的，尚未使用的，而拿破仑这个外来者则有机可乘。
　　扭头看向已经丝毫不掩饰的笑意的拿破仑，丁仪淡红偏紫的眼瞳已经掩饰不住杀意了。
　　正哈哈大笑的拿破仑突然感到一阵寒意，再看一眼缓缓朝他走来的丁仪，立刻喊道：“我错了，下回我不敢了，我们谈正事吧，我如今正在被追杀，等搞定那恶魔，你怎么报复回来都行。”
　　丁仪停下脚步，莞尔一笑：“啊啦，军官先生想错了，我可大度了，一点也不会报复，我们谈谈正事吧~”
　　喂喂，这语气怎么听得一点也不对劲，而且你为什么不换衣服。
　　拿破仑内心一阵吐槽。
　　丁仪似乎是看穿其内心，温和地说：“裙子和装饰是您送我的礼物，如此好意，我定当好好收下，以后重——重——地——回——报！”
　　晚秋！（完蛋的意思）爷彻底被记上小本本了，不过这性格，这装扮，那是真的可爱……嗯咳咳，不能再闹了，不然要翻车。
　　拿破仑收回思绪，并拿出手帕擦擦额头上的冷汗，接着一副无事发生的样子说道：“如今你已晋升首席，那么你有入局当棋手的资格，当然也只是资格，能不能进场下棋，还得看你和护国公的较量。”
　　“什么意思？”
　　“护国公被旧日或外神留下的投影所感染，滋生出恶人格，必须击败，借其人格，作为点燃神系火焰的材料，只有这样，我们才有成神的基础。”
　　“成神？”丁仪神色惊疑不定。
　　“成神条件有三，其一，登顶传奇，其二，点燃神火，其三，拥有权柄，最终举行浩大的仪式，即可登顶成神。”拿破仑耸耸肩。
　　“啧，先不说第二个，第一个谁能达成？”丁仪追问。
　　拿破仑指向丁仪，“你啊，第一和第二也只能靠你，大天使长点燃的神火和一般人点燃的神火可不一样，其魔力和能量足够我们登顶传奇，包括你和你的一些朋友。”
　　我点火这么厉害？
　　丁仪心里一惊。
　　似乎看出丁仪心里的疑惑，拿破仑微笑道：“你的圣火可不就是神火的低配版嘛，而你是世间唯一的天使了，不然我为什么豁出性命和那恶魔斗？”
　　哒！哒！哒！
　　丁仪移步到拿破仑面前，踮起脚尖，拽起拿破仑的领子，“听你刚才这么说，我想到一个问题。”
　　拿破仑平静地做出一个请的手势。
　　“不只是浮士德再培养我，你也是，我想起姐姐说过，圣女果是你卖给她的，那么我成为天使，都在你的计划中。”丁仪空闲的手上浮现出圣洁旗帜。
　　拿破仑微微颔首，神色间有些愧疚，“利用你，我很抱歉，别打我，我再告诉你一件消息。”
　　丁仪松开了手。
　　拿破仑赶忙理理领子，道：“其实你我都是被这个世界的意志拉过来帮忙救火，先拉了我，结果我失败了，祂重新拉人，结果拉人的时候，撞上正在吞噬灵魂的旧日或者外神……巧的是，你和一个残缺的灵魂啪地撞在一起，融合了。”
　　丁仪忽然想起来，自己淘来的章鱼头雕像，能撞上旧日，恐怕和自己有关……
　　他满脸羞愧地问道：“灵魂的名字，该不会……”
　　“哦，我记得祂告诉我，叫……爱丽丝，我们俩共同的前辈。”
　　丁仪听到那名字，沉默片刻，随即将事情经过告知。
　　拿破仑听完后，笑道：“这不怪你，你对旧日形象不知情，而且你也别愧疚，残缺的灵魂，还在旧日的嘴里，百分百没救，你俩撞上，说实话，是你救了对方，那恶魔说不定要感谢你。”

第九十九章：不能再犹豫了
　　“好啦，我不需要你的安慰。”丁仪扭过头，“还有什么事情，赶紧说吧。”
　　拿破仑微微颔首，“我相信，你能搞定护国公，所以，解决完之后，你能否回一个地方。”
　　“回？什么地方？”
　　“莱茵哈特古堡。”
　　啪！
　　拿破仑面无表情地接住丁仪打来的一拳，“你近战很弱，纯比较的话，中级骑士也能和你打个来回，要打我，起码用你擅长的魔法。”
　　“所以你的回答就是点评我的能力？”丁仪愠怒道：“这是我要的解释？”
　　“古堡将是我们和浮士德决战的地点。”拿破仑松开手。
　　丁仪收回拳头，双手握住圣旗，“为什么在那？”
　　“不是我选的，而是被逼的。”拿破仑摸摸下巴。
　　“你们在海岛，怎么会跑到普伦决战？”丁仪道出一个关键性问题。
　　“是的，我们确实在海岛上，但海岛是遗留下的神域，只进不出，想要逃出去，必须借用外神留下的隧道跑出去，而隧道的出口就是莱茵哈特古堡，你知道意味着什么？”拿破仑盯着丁仪，特别是那双精美绝伦的眼瞳。
　　“和托马斯有关联？”
　　“有关联，和护国公一样，内在已不是本人，徒有其表。”
　　“……没想到……是这样。”丁仪扶着旗帜，人更是差点缩在地上。
　　瞅着丁仪状态不太好，拿破仑再度出言：“此局无解，只有早日登神，才能驱散祂们留下的影响，防止后人遭殃。”
　　丁仪瘫坐在，头靠在旗帜上，“我需要休息一下。”
　　拿破仑知道丁仪心情不好，而且他时间也快到了，再不走，队友搞不好要帮忙收尸，哦，可能连尸体都收不到，只能悼念悼念。
　　“午安，好梦。”他说了一句，便走上街道，消失在人海中。
　　而丁仪坐在原地一动不动，直到梦境掀起碎片和涟漪，才慢慢抬起头。
　　“我究竟该不该信任你，万一你是第二个浮士德呢？”
　　……
　　……
　　……
　　睁开眼睛，映入眼帘的是橘黄色的天花板，以及窗外的晚霞。
　　“黄昏……”丁仪捂着脑袋起身，他精神状态不佳，或许因为和拿破仑在梦境交谈，导致精神并没有恢复，反而徒增消耗。
　　当夕阳的光辉洒在他脸上时，他才反应过来，这个时间点，他该做什么。
　　“不好！下午茶。”丁仪想起下午有重要的茶话会要开，结果自己熟睡到傍晚，简直是自己打自己的脸。
　　强打起精神，翻身下床，结果两双长腿因为今天运动过多，一个没打住，软了。
　　咚！
　　脑门撞到木制地板上，沉闷的响声在房间回荡。
　　“唔……痛！”哪怕丁仪意志坚强，在身体的柔弱和疲劳面前，依旧破了防，晶莹的泪珠从眼眶流了出来。这不是人为可以控制的，而是身体自带的机能之一。
　　简单治疗后，便起身换衣服，结果发现自己拜托波利娜找来的男式衣服被人换成少女样式的厚短裙，旁边更是放着一双黑白搭配的丝袜。
　　丁仪沉默了，挂在眼角上的眼泪也消失不见了，剩下的只有脸上的疑惑和迷茫。
　　穿，还是不穿？
　　看了眼窗外的落日余晖，知道时间不等人，丁仪艰难地选择第二项，只不过丝袜，他是真没勇气穿。
　　嘎吱！
　　丁仪推开房门，捏着裙子来到楼梯口，却发现客厅坐满了人，不仅有佩特拉等五人，还有两名不请自来的客人，分别是维多利亚和伊莎贝拉。
　　“没想到，我们三公主穿裙子挺漂亮的。”维多利亚看向丁仪的视线从上面移到下面，不是她瑟，是那双没有袜子遮掩的美腿，实在太吸引人眼球。
　　其实不只是她，客厅内的其他人都忍不住瞟丁仪一眼，内心皆是称赞，因为这腿没得说，白嫩修长，堪称完美。
　　因为参与看腿的人过多，丁仪轻易地察觉到这股不对劲，连忙拉低裙子，但实在太短，拉不下来多少，反而给人一种欲拒还迎的感觉，引得所有人目不转睛地盯（欣赏）着他。
　　眼瞅情况越来越不对劲，丁仪立刻停止，急忙走下楼梯口。
　　他生怕再扯下去，佩特拉三人中，只要有一个不合时宜地挑出来，说我帮你，那他就真的要哭了，因为他知道“帮”，是要用日后来还的。
　　“长公主殿下，您怎么来了？”丁仪找了张椅子坐下，对着同为白毛之一的维多利亚问道。
　　“……唉？哦哦，嗯咳。”维多利亚目光从丁仪腿上移开，不知道为什么，那双大长腿对于她一个女生来说，很吸引人。
　　要是夹到腰上……
　　啪！
　　伊莎贝拉双手一拍，打断了维多利亚的畅想，也吸引所有人的注意。
　　“今日我们秘密拜访，是想商讨总攻的具体计划。本想明日过来，但我和姐姐推测出一个恐怖的猜想，想和讨论确认……”
　　随着伊莎贝拉的讲诉，众人的注意力都从丁仪的大白腿转移到话中的护国公来。
　　当伊莎贝拉最后一个音节落下，除了提前知道内幕的丁仪，所有人都被伊莎贝拉的诉说所震撼。
　　“护国公被人控制？阿门！希望不是真的。”路德闭着眼睛，在胸前画满十字。
　　佩特拉看了看丁仪和泰勒，希望由他们出面核实一下。
　　泰勒耸耸肩，他虽然和拿破仑合作，但也只是合作关系，严格意义上不是拿破仑的人，核心情报几乎没有共享过，所以他并不清楚护国公的状态，更不要说核实和佐证。
　　“你们的推测，大部分是对的。”丁仪出声肯定了维多利亚和伊莎贝拉的推测。
　　所有人脸色皆是惊讶，特别是维多利亚，她急切地问道：“大部分？还有一小部分是什么意思？”
　　“控制他的不是人，而是星空之外早已离开的神，所遗留的产物。”丁仪撇过头，不忍心去看维多利亚和伊莎贝拉的脸，“我知道你们对他有感情，但……真的救不回来了，唯有死亡，才是解除的唯一手段。”

第一百章：失去的主动权
　　“真没有希望了吗？”问出这句话的，并不是一向话多的维多利亚，而是沉默寡言的伊莎贝拉。
　　丁仪依旧没抬头，“是的，除非你让感染他的神祇亲自过来解除。”
　　“……我明白了。”
　　伊莎贝拉脸色依然平静，不过眼中那抹掩饰不住的哀伤，被丁仪尽收眼底。
　　即成之事，已无法挽回，丁仪索性不做无谓的安慰，只好跳过这令人悲伤的话题，转移到明天的行动上面。
　　“长公主殿下，明天行动的事，你们打算怎么安排，哪里需要我们的配合？”丁仪抬起头，看向维多利亚的眼睛。
　　维多利亚移开视线，“威尔逊亲王带领陆军部在制定，大概明日会有结果。”
　　“威尔逊亲王？他的实力与护国公如何？你们平时跟在一起吗？”
　　“他和叔叔三七开，在皇宫的结界加持下，能达到四六开，至于在不在一起，嗯，见面不说频繁吧，反正进皇宫就跟在我们，亲自担任我们的护卫。”
　　“我明白了……嗯？！”丁仪食指敲打在桌面上，忽然身子一愣，扭头看向一旁的佩特拉和路德。
　　路德手握十字架，摆出防御的姿态；泰勒的手慢慢摸向腰间的法杖；而佩特拉更是站起身并拿出红伞，大有一副开战的姿态。
　　“怎，怎么了？他来了？”维多利亚见状，以为护国公打过来了。
　　“不是公爵。”丁仪摇摇头，“是一位亲王。”
　　伊莎贝拉脸色微变，“威尔逊？”
　　“出来吧，威尔逊殿下，你两位妹妹都在找你，不出来叙叙话？”佩特拉抬起红伞，用其尖端指向天花板。
　　“影隐权杖，能隐藏使用者的身形和气息，连首席级别的人都难以察觉，我想不明白，我是怎么暴露的？”
　　一名穿着陆军礼服，披有元帅外套，手持黑色权杖的俊朗男子，从维多利亚的倒影中跳了出来。
　　随后男子发现佩特拉红伞指向的位置是天花板。
　　佩特拉：……
　　威尔逊：……
　　佩特拉故作咳嗽，把红伞移向维多利亚的影子。
　　路德和泰勒悄悄挪动姿态，面向威尔逊。
　　丁仪则单手捂脸，不想继续看下去了。
　　而跳出来的威尔逊脸色通红，他不是羞愧，而是愤怒，他居然被一个再简单不过的诈给骗出来了。
　　琪亚娜好歹是名门闺秀，立刻反应过来，如今的局面，需要外人出面打圆场，不然今天的会议到深夜都不一定结束得了。
　　琪亚娜笑吟吟地站出，“欢迎威尔逊亲王殿下，您的到来，让本店蓬荜生辉。”
　　“嗯，感谢接待。”瞧见有人给台阶，威尔逊只得硬着头皮，尴尬接下，不然他这个旁系亲王就没面子搁了。
　　另一边的丁仪睁开手指，露出细缝，他刚刚发现威尔逊比想象中的年轻，就比维多利亚大几岁。且佩特拉一个简单的耍诈，就把他骗了出来，说明其内在沉不住气，性格上易冲动。
　　他适合主导明日的总攻计划吗？
　　丁仪开始担忧会出岔子，于是面向威尔逊道：“亲王殿下，明日总攻计划，您有什么安排？”
　　“……安排？哦！有有有。”威尔逊看向突然搭话的丁仪，发现和刚才丢他大脸的妹子长得几乎一模一样，不由得失神。
　　丁仪眉头微蹙，道：“询问计划具体细节之前，我想问问，你手中的魔法道具在隐入的时候，是看不见外面的吗？”
　　“嗯，为了加强隐蔽性，牺牲了视野。”或许因为丁仪容貌的缘故，威尔逊迅速将话题终止，并取出一份文件放在桌面上，“这是我们陆军部设计的计划。”
　　丁仪站起来，双手撑在桌子上，“能否先给我看看？”
　　威尔逊眉头一皱，旋即看了一眼维多利亚，而维多利亚看向伊莎贝拉，伊莎贝拉几乎没有犹豫，立刻点头，表示同意，要知道，这计划她们都没看过呢。
　　威尔逊叹息，一边将文件递交给丁仪，一边小声嘱咐：“你要想清楚，看完之后，你不能离开我的视线。”
　　丁仪像是没听见似的，接过之后，便解开扣子翻看文件内容。威尔逊欲言又止，最终站回到维多利亚身侧，充当护卫，减少存在感。
　　“这计划……”丁仪看着文件的行动规划，蛾眉微蹙。
　　维多利亚仰仰头，“说吧，没事的。”
　　“那我就直言了。”丁仪合上文件，走过去递到伊莎贝拉手上，“这份计划在战术上，无疑是合格的，突击，攻击目标，佯攻和主攻等细节面面俱到。”
　　“但战略和方向就不好细说……连第三方都没有纳入考虑，按照这计划行动，能不能突击到护国公城堡都两说。”
　　威尔逊神色复杂，愤怒是有的，但经过丁仪点拨，他也察觉到计划没有考虑战斗以外的事情，顿时陷入矛盾当中。
　　“天使阁下说的有理。”伊莎贝拉翻看着文件，“目前只有首都内的陆军军区听我们的，警察和城防军态度暧昧不清，虽然罗伯特表面上效忠您，但真开战的话，他一定会第一个撇清关系；至于城防军需要首相的批准，而首相和罗伯特是一样，都是狡猾的老狐狸。”
　　维多利亚微微颔首，除开担任基层力量的陆军，剩下有战力的，就是此刻店里的丁仪等人了。
　　击败护国公需要他们对付，动是动不了，剩下能行动的也只有首都的陆军了，一旦被第三方稍微牵制一下，整个计划会面临失败的风险。
　　“我有三条建议，第一，今晚就去面见首相和罗伯特，让他们态度中立，尽量将战斗限定在我们和护国公之间。”
　　“第二，明天黎明时分，就命令陆军迅速集合，前往海军驻地和港口，攻占和封锁，至于我们，就按照计划，逼护国公跳出来，然后埋伏，以多打少。”
　　“第三，也是我个人的请求，希望开战的同时，向民众发布居家令或演习令，让他们待在家里不要外出，防止无辜的人受伤。”
　　得益于卡特和芬格尔自己集训，丁仪的处理能力和知识储备，足以组织起一场战役的大概准备。
　　“第一条和第三条没有问题，我们会去解决，至于第二条，我拿不定主意。”维多利亚摸摸额头，她不太懂军事上的事。
　　伊莎贝拉没有发言，而是低头思考。
　　而威尔逊则出言否决，“我个人不赞同第二条。”
　　丁仪追问：“为什么？”
　　“陆军达不到你的要求，因为大部分军官都在放假，回营集合起码要到下午。”威尔逊朝维多利亚单膝下跪，“是我的失职，放假休息的命令是我批准的，当时将校们在军营憋得慌，所以我……一时没忍住。”
　　丁仪哀叹一声，无奈地闭上眼睛。
　　他知道，这一耽搁，主动权可能会随护国公发现端倪而彻底丧失。
　　“我知道你为争取陆军而作出的努力。”伊莎贝拉捏紧轮椅扶手，“但纵容，终究会出事的，威尔逊哥哥，你，失算了。”

第一零一章：先手者 护国公
　　威尔逊亲王的失误？
　　恐怕不是真的，定有其深层原因。
　　那原因是什么呢？
　　威尔逊，陆军，军官，假期，护国公，海军，内战……嗯！？
　　丁仪猛地睁开眼睛，他忽然想到一个可能性，不过终究是猜测，需要证据。
　　“亲王殿下，我能问一句你们陆军的事吗？”丁仪撩起耳边的纯白发丝，在窗外晚霞的照映下，仿若熠熠生辉的白银。
　　桌对面的威尔逊在伊莎贝拉的安慰下起身，一抬头就被丁仪撩秀发的动作惊艳到了，他如今才有空细细观察丁仪。
　　清纯的脸型，圣洁的秀发，妖冶的紫红瞳，以及散发极致诱惑的粉唇，统统揉捏在一起，没有名媛的娇柔造作，反而有一种不似人间的美。
　　更重要的是，和妹妹一样，都是白发！
　　威尔逊内心因佩特拉而产生的芥蒂陡然消失，比起一直丢他脸的佩特拉，丁仪这种聪慧、认真、白幼的美人更合他胃口。
　　和不是妹妹，却有妹妹属性的美人交谈，心情是愉快的。
　　正当他准备措辞的时候，桌右侧的佩特拉眼神犀利了起来。
　　她一眼就瞅清对方眼神的变化。
　　虽然对方眼神中没有欲望，但那股欣赏和钦慕，令她超不爽，再加上她深刻了解老婆不经意间能勾引走男人的本事，所以她必须起身打断话题，否则老婆危矣。
　　琪亚娜见佩特拉非常激动，连忙伸手搭在其肩膀，才让后者没有当场爆发。
　　而风暴中心的丁仪没有察觉到身边的异常，只是耐心等待威尔逊的回答。
　　威尔逊虽钦慕丁仪，但又不是好色之徒，理智自然在线，瞟了眼两妹妹，得到确认的暗示后，便对丁仪说道：“当然可以，圣女殿下。”
　　“那就得罪了。”丁仪一字一句地说道：“陆军是不是不想内战？”
　　所有人一脸震惊地看着丁仪。
　　饶是威尔逊对丁仪有好感，却也架不住被这么一问，因此，他略微不悦地回答：“计划是我和陆军高层共同制……”
　　“中下层军官呢？”
　　“……”
　　“我明白了。”丁仪坐回椅子，“雾都军区的军官大多是本地人，一旦开战会伤及家产和妻女，所以对于内战态度模糊不清。”
　　“海军则不同，常年随战舰行动，人员来源复杂，顾及较少，且大部分海军军官都是护国公一手提拔的，战意高昂。”
　　随着丁仪娓娓道来，所有人为之一振，恍然大悟。
　　威尔逊摘下军帽，仰靠在墙壁说：“你这么一说，我想起来了，正如你说的一样，军官大多是本地人，开战的后果确实让他们望而却步，是我没考虑到他们。”
　　“没事，反抗护国公需要莫大的勇气，你能带领一些将领制定，本身已是优秀。”
　　丁仪出声安慰，他其实清楚威尔逊如今的状态，对方长期担任宫廷护卫，没怎么上过战场，接触中低层军官少，所以不了解其需求和烦恼。
　　而自己来自现代，是站在巨人肩膀上，再有卡特和芬格尔的轮番教导，因此能发现问题所在。
　　“既然是战斗意志问题，那么就可以对症下药。”伊莎贝拉看向失落的威尔逊，“哥，我依然相信你，先前你只是经验不足而已。”
　　维多利亚也跟着看过来，丁仪等人紧随其后，望向威尔逊。
　　“你们……”威尔逊瞧所有人都在鼓励自己，脸色涨红，不耐烦地说：“许诺他们财富和升职，再保护好他们家属。”
　　嗯，不错，知道怎么安抚人心，好好锻炼的话，能成为独当一面的亲王。
　　丁仪内心评价了一下，随后对维多利亚说：“保护家属一事，让罗伯特来吧，我即刻动身去说服他，只是保护人，我想他还是愿意的。”
　　维多利亚满脸微笑地颔首，显然哥哥的傲娇，让他多少有些开心。
　　丁仪觉得过于开心不好，还是得警惕，于是泼了盆冷水，“这么放心我？不怕我利用罗伯特，让其带人绑锁家属，要挟叛变？”
　　“理由有很多，我不一一细说了，因为我看得出来，你并没有登王之心，你所追去的，更为遥远。”维多利亚大大方方地说道。
　　用人不疑，疑人不用。
　　怪不得她是呼声最高的人。
　　丁仪起身感谢道：“谢谢，有您在，女王陛下想必也安心不少。”
　　维多利亚一听，笑容逐渐消失，演化平静，但无论怎么掩饰，悲伤还是流了出来。
　　丁仪起初没理解，可随即想到自己刚说的话，猜，再结合维多利亚的变脸，女王恐怕……
　　他没有再出声，而是安安静静地做了一个默哀的动作。
　　佩特拉也无言地起立，默哀。
　　泰勒握着法杖，神情严肃，路德念诵祷告，波利娜和琪亚娜一同起身，右手摸向胸口。
　　“一切拜托了，承诺我们会兑现的。”维多利亚起身，向丁仪等人鞠躬。
　　丁仪颔首，随后转身，带领己方五人离开，留下维多利亚三人在古董店。
　　“你们知道吗？”维多利亚转过身对威尔逊和伊莎贝拉说：“比起我们，他更适合成为王。”
　　……
　　英尔兰雾都东部，码头区。
　　作为世界上最大的码头之一，到了晚上，依然灯火通明，大小船来回往返，在管理人员的调控下，井然有序。
　　不过很快，混乱就来了，在灯塔的照耀下，三艘铁甲战舰划破黑色的海浪，突兀地闯进不属于军舰的港口，让原本热闹的码头安静了下来。
　　“是，是护国公的海军！？”
　　一名有见识的码头督工借着月光，看清了战舰上悬挂的双狼旗，那旗帜整个英尔兰只有护国公的舰队才会悬挂。
　　“内战啦！内战啦！内战啦！”
　　听到督工的话，几名卸货的船夫顿时脚底抹油，他们这行为和言语，点燃了心中原本就恐慌的人们，顷刻间，码头如同被推倒的多米诺骨牌，乌泱泱地一片朝着内陆奔去，因为是黑夜加上码头路滑，很快就演变为大型的踩踏事件。
　　“真像一群慌不择路的老鼠。”铁甲战舰的甲板上，一名海军陆战队军官放下手中的望远镜，转身对身后喊道：“海军的小伙子们，调转炮口，目标，齿轮街！我们要登陆了！”

第一零二章：抉择吧！罗伯特！
　　杰顿庄园。
　　穿着打扮讲究的白衣管家走到正坐在留音机前的喝小酒的罗伯面前说：“老爷，三公主求见。”
　　“噗！”罗伯特直接将嘴里的红酒给喷了出来。
　　“老爷。”管家擦擦脸上的酒水，满脸无奈地说道：“货真价实的三公主。”
　　罗伯特拿起帕子擦拭嘴唇，随后对管家道：“我知道，随行人员有多少？”
　　“五个。”管家回到。
　　罗伯特拿酒杯的手微微颤抖。
　　管家不动声色地退了一步。
　　“……如此关键时刻，居然来拜访我。”罗伯特闭眼思忖，嘴里喃喃自语：“怕是有麻烦。”
　　“麻烦？”管家问道：“要我回绝吗？”
　　罗伯特摸摸酒杯底，神色间多是挣扎，时间流逝，在管家的注视下，他缓缓开口：“你，现在，立刻，去往贝宁街10号，面见首相，趁他还没下班，告诉他，三公主来我这边了。”
　　管家神色大变，连忙点头，准备离开，但随即又焦急地停下，对罗伯特道：“那三公主一行人，到底放不放？”
　　“放！”罗伯特起身，叮嘱道：“记住，你千万不要用魔力水晶通知首相，务必要当面告知，首都结界是护国公设置的，一切魔力波动和流向有可能被窃听。”
　　管家点头领命，惴惴不安地拿起外套离开了。
　　当房间内只剩下罗伯特时，他镇定的模样变得跟管家一样，不安。
　　“唉，这日子没法过来了。”
　　……
　　庄园二楼。
　　丁仪六人在侍者的带领下，移步到会客厅，会客厅凳椅布局呈圆形，不给人回避眼神的空间，如果有社交恐惧晚期的人来着，恐怕当场昏厥。
　　罗伯特如此布局，就是为了接下来的谈话能取得优势，为此他还在自己坐的对面静心布置一番，显得只有领袖才能坐，但人进来落座后，让他大跌眼镜，因为坐在他对面的是……路德。
　　罗伯特嘴角微微抽搐，看在右手边的丁仪，他先前的准备白费了。
　　丁仪可没管罗伯特的小心思，单刀直入地向罗伯特问道：“伯爵大人（工作上叫职务，非工作另算，罗伯特有爵位），我希望您派遣警察保护雾都军区的陆军家属。”
　　“放心，我的警……哦天哪！”罗伯特起先没注意，以为日常谈判开头的废话，结果听清要求时，惊得手中的酒杯直接摔落，大佬姿态差点没把持住。
　　丁仪以为没说清，又复述了一遍。
　　“哦，殿下，你知道你刚才的问话代表什么吗？”罗伯特问道。
　　“我当然知道。”丁仪回答：“且已取得长公主殿下的同意。”
　　罗伯特神色严肃，他知道，此时此刻，关乎雾都命运的齿轮，悄然来到他手中。
　　是支持护国公摄政，还是拥立长公主顺利登基？又或是干脆和首相一样，当个中立派？
　　“哦，可爱的三公主殿下，这个问题光是今晚的话，我无法给出答复。”罗伯特习惯性先拖一会儿。
　　丁仪眉头紧蹙，正要继续出言时，坐在罗伯特对面闭目养神的路德忽然睁开眼，道：“我教的特使，告知我一重要消息，海军陆战队在东部码头登陆，海军正在炮击齿轮街。”
　　“什么？”
　　“天哪！”
　　“阿门。”
　　……
　　比起其他人的惊讶和疑惑，丁仪更多的是懊悔，已方发起进攻的时间和原因，是根据吉尔和汉古泄露的情报制定的。
　　但假如，吉尔和汉古是护国公顺水推舟地卖了的呢？
　　因此，今晚的攻击，就可以解释清楚了，护国公只要确定陆军和他们的动向，就可以大致推算出进攻时间，故而提早发动攻击。
　　失算了，我就不该相信威尔逊和陆军高层的判断。
　　在丁仪后悔不已的时候，另一边的罗伯特则面临抉择问题。
　　眼下护国公带人打起来了，显然已没有任何缓冲的余地，今夜，他要两派中做出选择！
　　非要等到长公主的手枪或者护国公的猎枪抵到自己脑门前才做出选择，那简直是任何政客都不会选择的愚蠢做法。
　　中立，已经无法保持了。
　　他决定等管家回来，护国公还是长公主，看首相大人的旨意。
　　“伯爵大人，您在犹豫。”
　　考虑到丁仪在和护国公隔空博弈，佩特拉接过对话权。
　　望着又一白发美人，罗伯特的脸像是带上了痛苦面具，说实话，带给他麻烦的人，都带白发（护国公对外形象是老者），搞得他看见白发，心脏就犯一次痛。
　　“我知道，但能不能等我管家回来，他去买药了，等我吃完药就答复。”罗伯特捂着胸口，道出自己的坚持。
　　“我想不用等管家回来了。”佩特拉说道：“你没发现，在我们拜访你的时候，护国公好巧不巧就发起了攻击，巧合吗？”
　　罗伯特眯着眼睛看向佩特拉，“或许只针对你们，万一他没把我当敌人呢？”
　　“护国公已经把你视为敌人了，从你答应监视霍尔斯曼人开始。”丁仪重新上线，接过话茬。
　　罗伯特猛地看向丁仪，“什么意思？”
　　丁仪一边从魔力储物水晶里掏出两月前的报纸，一边说道：
　　“霍尔斯曼入侵天启失利，其盟友普伦王国更是被打得满地找牙，再加上拿到天启给的退战费，便和天启单独媾和，退出了战争；所以霍尔斯曼急需要一个强有力的盟友，而一贯提倡英霍联盟的护国公是霍尔斯曼人不错的选择。”
　　“你，你算计我！”罗伯特颤抖地指着丁仪。
　　丁仪站起身来行礼，“我很抱歉，不过我再怎么算计，也不能强迫你选，做出选择的终究是你呀。”
　　罗伯特陷入沉默，直到窗外闪过一道闪电，照亮屋内所有人的脸庞时，他才叹息道：“唉，时间不等人，你们可以离去了，剩下的，你们不用操心。”
　　丁仪莞尔一笑，他知道，稳了。
　　……
　　华威尔城堡。
　　“如果没有天使，我还有半天时间准备，不至于像现在主力未达的情况下，鲁莽地发起进攻。”面貌俊朗的青年看着轮椅上的老者说道。
　　老者面无表情地说道：“再加上三兄妹整体而言，比不过天使，又有一定合法继承性，所以天使才是我的心腹大患。”
　　“看来我得联系霍尔斯曼人了，尽快把天使送出局。”青年好似是在回答老者，但又有点像自问自答，他们的对话，没有半点询问的意味。

第一零三章：开战
　　轰！轰！轰隆隆！
　　无数的炮弹砸在齿轮街上，掀起一片尘埃和碎石，让昔日繁华的街区变成一片废墟。
　　古董店的维多利亚和伊莎贝拉在威尔逊的保护下，转移到齿轮街的外围，顺利和前来接应的陆军汇合。
　　“第23王家威尔逊步兵团团长米歇尔，向殿下您报道！”
　　一名军官笔挺地站在威尔逊面前敬礼。
　　威尔逊同样回礼，“我收到消息，叛军已上岸进攻，我给你一个任务，你抽调一百人掩护两位王选殿下回宫。”
　　米歇尔再度敬礼，“是！您的命令就是我终生奋斗的目标。”
　　维多利亚担忧地抓住威尔逊的手，“你要小心。”
　　“你们也是，记住，到了宫殿，跟着胜利骑士团走，他们能护你们周全。”威尔逊抓起维多利亚的手，轻吻一口，“如果我们陆军失败了，立刻随骑士团北上，千万不要犹豫。”
　　“……不要乱说，不会发生的。”维多利亚神色不悦。
　　威尔逊笑了笑，道：“好好好，不会发生的，时间不久了，你们快走吧。”
　　因为第23步兵团成员是威尔逊的死忠，所以对于两位公主的真实情况，多少是了解的（长公主和二公主是一起的），也是目前唯一一支军官和士兵健全，并已投入战斗的步兵团。
　　“亲王殿下，刨去护卫和驻守街道的，如今我们的人数骤减至四百左右，不宜于和大约有一千人的海军陆战队正面碰撞。”米歇尔上校对威尔逊说道。
　　“我知道，你只需要在齿轮街固守，等待后续陆军入城支援，记住，警察会保护你们的亲属，告知其他队伍的战友。”威尔逊起身，望向通往护国公城堡的西街口。
　　“殿下……您？”
　　“我的战场不在这里。”
　　……
　　雾都东部。
　　丁仪等人乘坐飞毯向城中的齿轮街赶去，因为都在护国公结界笼罩下，他们动向极有可能已被护国公实时监控，索性不隐藏，明目张胆地赶路算了。
　　吱！吱！吱！
　　一只由齿轮打造的机械小鸟，飞到丁仪等人面前打转，丁仪眨眨眼，观察确认没有危险后，便伸手接住。
　　谁知接手的那一刻，鸟儿竟口吐人言，道：“我是奥尔加。”
　　噔噔咚！
　　所有人心里又惊又疑，泰勒更是出声询问：“霍尔斯曼的奥尔加？”
　　“难不成还有英尔兰的奥尔加？”机械鸟歪歪头，“为了不被别祖科夫发现，我可是花了好大一笔钱从黑市买了这只鸟，就是为了传递消息给你们。”
　　“你一堂堂皇公主，跟我哭穷？有事快说！”丁仪一眼识破奥尔加的小心思，于是语气异常的凶狠，虽然在外人眼里很可爱就是了。
　　“唉，好吧好吧。”
　　见被识破，奥尔加的机械鸟顺着丁仪纤细光滑的手臂，移步到丁仪耳边低语。
　　丁仪声色逐渐严肃，当机械鸟移开嘴时，他更是伸出手抓住，揣进自己的魔力储存水晶里。
　　围观这行为的波利娜戳戳丁仪手臂，问道：“她说了什么？怎么还要放进水晶里。”
　　“防止被截胡。”丁仪唤出圣洁旗帜，银白色铠甲也覆盖其身。
　　他这动作已经明示接下来会发生什么了，其余人也纷纷拔出武器，摆出迎战姿态。
　　下一刻，地面飞起大量碎石，如同浅褐色的海洋，朝着丁仪等人所在的飞毯袭来！
　　丁仪转动旗帜，放出的圣火，将扑来的石海给烧了精光，一时间，黑夜被照得如白昼。
　　“本想打个出其不意，没想到有人通风报信。”黑暗中，缓缓走出八个人，他们或持刀或持剑或持法杖，唯一的相同点，是他们身上都穿着印有扫帚图案的灰袍。
　　“帝国内务部？”手握十字剑的路德，居高临下地指着那八人道：“异教徒（霍尔斯曼的国教和十字教有冲突），你们队伍的领袖是谁？”
　　八人中，走出一位老者，白发苍苍，眼神空洞无力，宛若一死人，更骇人的，是他手中握着尸骨组成的人形法杖。
　　“死灵法师？你是波西米亚人？”路德眉头一皱，他没想到波西米亚的死灵法师居然会和霍尔斯曼人勾搭在一起。
　　老者蠕动嘴唇：“以前我们可不只和库斯合作，只要有钱有资源的，都行，我们只在意，自己的永生。”
　　“永生？”波利娜疑惑其用词。
　　泰勒抬起法杖，并向波利娜解释道：“死灵法师的起源是源于一群想要长生，而走上邪道的法师，而这群人都是快要寿终正寝的老法师，成为死灵法师，既延长寿命，实力也大为增强，唯一需要的就是要活人，而且是大量的活人。”
　　“精彩的解释。”对面老者举起法杖对准泰勒，“我，维利特，宣判你的生命归于我。”
　　泰勒不屑一笑，随后躲在丁仪后面，道：“那就来吧，你这个贪生怕死的阴沟虫子。”
　　维利特脸色依然平静，但右手却一挥，身后七名灰袍人，朝着丁仪等人杀来。
　　“七名高级，一名首席，应该是霍尔斯曼在英尔兰岛上的全部力量。”佩特拉撑开红伞，并在地面上释放一桩桩木刺，阻拦前进的敌人。
　　维利特摸摸法杖上面的骷髅头，随即骷髅眼眶冒出蓝火，许许多多尸体从地面破土而出，像是听到地狱号令的游荡恶鬼。
　　而就是这群面目狰狞的恶鬼居然被拿来抵挡佩特拉攻来的木刺，不得不说，有点传统宗教意味，极尽吻合。
　　“对面三个是首席，来四个跟我来，剩余三个，一对一，解决后，围剿他们，活捉天使和魔女。”维利特转动法杖，一具具白骨从泥土里钻出，组成一道骨梯，其高度正好和丁仪等人所在的高度一样。
　　丁仪张开羽翼，抱起实力最弱的波利娜，腾空而起，离开飞毯；佩特拉召唤魔蝶，让善于空间魔法的琪亚娜骑乘，自己跟着路德飞了出去，打算一起解决实力强劲的维利特。
　　至于泰勒，这老家伙居然降下飞毯高度，操纵起擅长的土魔法，跟追来的敌人玩起了躲猫猫。
　　与泰勒交战的灰袍人，没有注意到，时不时冒出地刺中，有一只白色的猫咪，正小心翼翼地尾随……

第一零四章：老婆这称呼你跟谁学的？
　　高空。
　　丁仪抱着波利娜在云层穿梭，躲避时不时飞来的致命骨刺。
　　“让娜，奥尔加为什么要出卖和透露呢？”
　　怀抱中波利娜出声问道。
　　丁仪解释道：“与护国公合作，是别祖科夫的意思，奥尔加就算被我们要挟，她也是代表世界皇室之一，干嘛要与意图颠覆皇室的护国公合作？”
　　“所以是别祖科夫越俎代庖？”波利娜美眸瞪大。
　　“也只有此解释了。”丁仪甩手飞出圣焰，抵消飞来的骨刺后，对着波利娜道：“敌人上来了抓紧咯，我们要加速了。”
　　“别加速，慢——”
　　波利娜尚未喊完，便戛然而止，只留下一个“慢”字在天空中回荡。
　　“速度太快，天使的踪迹……丢了。”
　　漂浮在云层下的维利特，神色凝重。
　　因为没想到佩特拉和路德会选择主动攻击，所以跟随维利特的灰袍四人转而多付两名突过来的首席，一近一远，打得四人被抱团抵御，才能勉强维持均势，但时间一长，崩溃是必然的。
　　眼下破局，只有他和地面下方两个一对一的，只要有一处赢了，战争的天平就会倾斜，且护国公承诺的援军在路上了，局势目前来看，并不坏。
　　“天使怀中的女孩，手持圣剑，弥补天使近战的不足，我要想胜利，必须使其分离。”维利特空洞的目光渐渐凝实，仿若藏在海中的食人鱼。
　　唰！
　　音障被突破的声音在他侧后方响起。
　　“来了！”
　　维利特放弃防御，迅速躲闪，险而又险的与冒着圣焰的旗帜插肩而过，躲过这生死一击。
　　“看来如瓦尔肯他们所说，天使的攻击迅猛而又快捷。”想到如今都在某处养伤的瓦尔肯，维利特既庆幸又害怕。
　　话音落下，他手中甩出两根类似于人大腿骨的骨头，一根朝旗帜飞来的方向，另一根像是没动力似的，直直地朝地面落下。
　　啪！
　　钢铁斩断骨头的声音从旗帜飞来的方向响起，接着怀中波利娜的丁仪，从乌云中浮现。
　　“不藏了？”维利特一边后退，一边挑衅。
　　丁仪反讽道：“你跑什么，莫非怕了？”
　　维利特不怒反笑：“首席巅峰，是我花费一生发积蓄和时间，才晋升到现在的，和你这种被神明宠爱的人不同，我的经验和积累，远比你丰厚！”
　　他松开手中的骸骨法杖，一阵幽蓝色光芒闪过后，法杖变成了一具高大白骨，其身披蔷薇花色的礼服，手握两把英式的礼剑，如此打扮放在人身上只觉帅气，但放在骸骨身上，反而毛骨悚然。
　　丁仪和波利娜可不是等别人变身完后才上的小怪兽，他们果断出击，丁仪羽翼带来的高机动，配合波利娜的剑术，使得如刺客般的高速斩杀是行得通的。
　　“你们以为他只是普通的尸骨？”维利特望着即将冲到跟前的两人，不由得哈哈大笑。
　　丁仪没有迟疑，波利娜的剑更没有松懈半分，按照原计划，挥舞圣剑，向维利特的脖子砍去。
　　哐当！
　　咔嚓！
　　剑，断裂了。
　　断裂的剑，并不是波利娜的圣剑，而是过来格挡圣剑的礼仪剑，但并不意味着，成功斩到了维利特，相反，维利特本人不仅没有受到丝毫伤害，还在这一格挡的掩护下，成功遁入乌云，消失不见。
　　丁仪迅速挥动羽翼，抢在白骨挥动另一柄礼仪剑砍过来之前，提前抽身。
　　“居然承受住我全部的力量，而代价仅仅是……”丁仪怀中的波利娜表情惊愕，高速碰撞下，对方没受到动能冲击就算了，但圣剑自带的龙炎居然没起作用，她有点不能接受。
　　“剑是普通的剑，不过那具白骨很奇怪，魔力忽高忽低，时而和我相当，时而和你一样。”丁仪道。
　　波利娜闻言，正要仔细观察那白骨，却见白骨扔掉断剑，握着另一把冲了过来，顿时吓得结巴：“打打打，打吗？”
　　丁仪压下内心微微浮起的笑意，抱紧波利娜躲进乌云，可无论怎么躲，白骨总能在下一秒杀到跟前，期间还和波利娜对拼几下，力量之大，波利娜手都是麻的，差点握不紧圣剑。
　　后来圣洁旗帜回来了，丁仪让藏在旗帜里的菲尼克斯自主搏斗，才彻底摆脱白骨的追击。
　　“老婆，我们得想办法搞定那骨头，谁知道躲在暗处的糟老头子在干什么？”怀中横躺的波利娜摸摸丁仪的羽毛。
　　老婆？
　　跟谁学的！？
　　丁仪脸色微变，他忽然想明白今天在古董店的时候，波利娜为什么“开窍”了，敢情有人在背后悄悄推动啊！
　　波利娜瞅了眼丁仪，发现对方心不在焉，连忙捏捏丁仪羽翼。
　　“嗯~”丁仪吃痛一声，不过散发的注意力确实回来了，于是他连忙说道：“我有把握击毁白骨，不过需要用到权柄，到时候可能抱不到你。”
　　波利娜望向远处正在和白骨缠斗的菲尼克斯，道：“我相信你能接住我。”
　　“你这让我压力很大呀。”丁仪苦笑。
　　波利娜松开环住丁仪脖颈的手，“我说过，相信你，就如同以前。”
　　丁仪沉默半晌，直到远处菲尼克斯传来哀嚎，他才知道，自己没时间了，该做出选择。
　　“给我……五秒。”丁仪缓缓松开抱住波利娜的手。
　　在彻底松开的一霎那，波利娜如蜻蜓点水般吻了丁仪脸颊一下，掀起的涟漪。
　　“我等你。”
　　声音尚且留存于耳，而人不见踪影。
　　担心则急的丁仪，完全忘记波利娜也会飞的事实，召回旗帜的同时，权柄已选择完毕。
　　大天使权令·伯多禄（①）十字架。
　　一道圣焰组成的十字架浮现在丁仪身旁。
　　在看到那十字架，身为大天使长的丁仪，瞬间懂得该怎么使用，因此，他双手握住十字架，然后……
　　猛地朝白骨甩去！
　　笑话，待会要去接老公，啊不是，接波利娜，没多少时间走流程，反正成熟的时候权令是会自己使用的。
　　丁仪看都不看一眼，迅速降下，朝坠落的波利娜飞去。
　　而白骨望着飞来的十字架，第一次选择了后退。
　　圣者的封印，死物碰之必溃！

第一零五章：这就是我的逃跑路线
　　丁仪救波利娜的速度快，白骨跑得也很快，而燃着圣焰的伯多禄十字架飞得更快！
　　十字架迅速擒住白骨，并以耶稣的姿态将其挂在身上。
　　白骨奋力挣扎着，但十字架燃起的圣焰如同长满荆棘的蔷薇，牢牢地将它缠住，使之不能移动分毫。
　　嘎吱！嘎吱！
　　白骨骨质开始脱落，发出令人厌恶的摩擦声，眼眶里幽蓝色的火焰忽明忽暗。
　　永眠将至！
　　“圣女之冠……蔷薇……”
　　白骨用着吐出两个词语，它身上的蔷薇之袍陡然发出紫红色的光芒。
　　由圣焰组成的伯多禄十字架出现一道道裂缝，眼看蔷薇之袍要带着白骨挣脱，就在这危机时刻，十字架上的圣焰突然沸腾燃起，瞬息之间，将蔷薇之袍的力量给压了回去。
　　权柄的威域，不容侵犯！
　　白骨的身躯和四肢渐渐被被圣焰吞噬，只剩下蔷薇之袍保护的头颅。
　　“圣女之冠……蔷薇……”
　　白骨呢喃完，猛地扭断自己的头颅，让其头颅脱离了伯多禄十字架的束缚，其落下的方向，正好与丁仪呈直线……
　　呼啸凛冽的强风如吹过丁仪稚嫩的脸颊，让他睁不开眼睛，硬着头皮穿过数道云层，终于看到下方利用漂浮术飞行的波利娜，不由得松了一口气。
　　而下方的波利娜也感应到丁仪，抬头仰望，发现翱翔于夜空的丁仪，顿时喜笑颜开，还挥了挥手。
　　丁仪报以微笑，正要下去实现诺言时，一道白光出现在他和波利娜之间。
　　“我终于找到机会，让你们分开的机会。”
　　白光消失，维利特横亘在丁仪和波利娜之间的高空。
　　丁仪眼睛瞪大，紧急停止降落，准备拉高高度，而下方的波利娜准备飞升，因为她担心丁仪近战失手，要是被维利特近身，那可就完了。
　　“晚了，这么近的距离，足够了。”维利特双手指骨钻出血肉，血中带黑，如同恶魔的利爪，向着丁仪杀来。
　　“为什么你们的武器就不能正常点啊！”丁仪想到自己一路走来，敌人的武器就一两个正常点，其余的不是触手，就是特异版的利爪。
　　“正常？”维利特瞬移到丁仪面前，举起魔爪，朝着丁仪劈去，“你我都不是人，为什么要坚持用人类的武器呢？”
　　丁仪横旗格挡，“虽已不原往，但我仍认为自己是人！”
　　“人？哈哈！只有不做人才能变强，你一个大天使长还要坚持人类的条条框框？”维利特加大力量，凭借力量优势，一下子将丁仪击飞，“人，是软弱的！”
　　哗！
　　丁仪挥动羽翼将自己从僵直中拉了回来，但维利特连喘息的机会都不给，再度凭借早先漂浮在空中的骨渣作为标点，瞬移到丁仪侧后方。
　　“不枉费我早年修炼骑士来延长寿命。”维利特举起魔爪并挥下，“放心，你的鲜血可是很好的施法材料，我不会杀死你的。”
　　丁仪不挡反突，双手拿紧旗帜，朝着维利特刺去。这把后者惊到了，不过旋即发笑，他没想到瘦弱的天使居然敢跟他来一场硬碰硬的对决。
　　“嗬，我的骨爪可是一名恶魔伯爵的爪，你的圣焰短时间内无法点燃，你的小心思，我看透了！”
　　在维利特的讥讽中，丁仪突刺动作减慢，小嘴却念诵出类似于祷文的古老语言，正在逼近的维利特由喜变惊，他突然想起躺在床上的艾尔肯让他小心天使的那一招……
　　大天使权令·朗基努斯之枪。
　　旗帜燃起圣焰，耀眼的银白之光将整个黑夜照成白昼，恍若天际的地平线上升起的太阳。
　　“人强的不是身体，而是内在的精神！”
　　伴随阵阵悦耳的圣歌，丁仪的低语如同正在射向维利特的圣洁旗帜，贯穿了心脏，也贯穿了内心。
　　“噗啊！”
　　维利特感觉胸口遭遇了一记又快又狠的重锤，整个身体失去控制。
　　趁他病，要他命。
　　丁仪近身抡拳，朝维利特脸上砸去，虽然不是骑士出身，但他也懂得最简单的附魔，魔力包裹拳头，这一击可不是所谓的嘤嘤拳，而是堪比施瓦辛格的一拳。
　　咚！咚！咚！咚……
　　饶是维利特修炼过骑士职业，可年老体衰，就算转生半亡灵后，体质提升，也经不住丁仪猛烈打击，更何况，自己的胸口还被圣洁旗帜给贯穿了。
　　当打到第十拳，丁仪自己也酸疼的时候，旗帜飞了回来，他顺势拿到手中，并以此为球杆，向维利特挥了过去。
　　咚！
　　维利特像棒球一样，被丁仪打得老高，鲜血在高空中飚得到处都是。
　　“哈哈，天使，你不觉得这高度很熟悉吗？”被打飞的维利特流着鼻血说道。
　　丁仪愣住，他发现这高度和刚才自己对战白骨的位置差不多……
　　“哈哈，天使，这就是我的逃跑路线哒！”
　　说完，维利特稳住身形和姿态，强忍伤势，接住，他头上掉落下来的白色东西。
　　“白骨的……头？”丁仪看着应该被自己封住的白骨，惊得流出冷汗，他花费一个宝贵的权柄，居然没彻底搞定白骨，显然白骨的原主人是十分强大的存在。
　　维利特拿起白骨，气喘吁吁地说：“从蔷薇后裔墓园里挖出的东西，果然不是凡物，否则我今天……咳咳，就要死在这里了。”
　　话音刚落，他举起手，毫不犹豫地砍断了自己脖子，这才旁人看来或许与自杀无疑，但对于亡灵法师而言，是新生！
　　维利特头颅离开身体的那一刻，便化作灰烬，身躯也没有主脑不在而瘫痪，反倒拿起手上的白骨头，将其戴在脖子上，然后惊悚的一幕发生了。
　　头颅已被替换的维利特开口了。
　　“感觉不错，这就是新生的感觉吗？”维利特张开手，看向下方的丁仪，道：“人强在精神？但当肉体死亡，精神也会一并消逝，比如现在！”
　　丁仪神情严肃，捏紧旗帜，向着维利特冲去。
　　“嚯嚯？没有撤退，反而向我冲过来？有趣。”维利特笑着俯冲下去。
　　就在双方即将接近的时候，丁仪突然急刹车，转道绕开了。
　　维利特：？？？

第一零六章：妖精的权令
　　当维利特还在疑惑的时候，他忽然感到下方传一股令他心悸的磅礴力量。
　　他低头一看。
　　一名手持长剑的金黄发少女，挥舞着身边的巨龙形态的火焰，直勾勾地向他杀了过来！
　　“怪不得天使绕路了！”维利特亡魂丧胆，如此近的距离，他闪是闪不了，只能在丁仪和波利娜联合下，硬生生吃下波利娜的全力一击！
　　轰！
　　在那昙花一现的红色巨闪中，环绕波利娜的巨龙准确无误地轰在维利特身上，从远处看去，就像闪烁耀眼的红色星辰，绚烂夺目，让人流连忘返。
　　用完圣剑之力的波利娜失去维系飞行的魔力，人从半空中掉下来，远处的丁仪见状，不顾维利特是否死去，降落直飞，他要兑现自己与波利娜的诺言。
　　他的降落，仿佛划过星夜的流星，又像是燃烧的白凤凰从圣焰中复生，超快的速度，使四处逸散的羽毛和光点在夜空中划出洁白明亮的轨迹，正在下落的波利娜，仿佛听见了哀柔的凤吟。
　　哗！
　　三对红翼像是满载希望的方舟，波利娜被那道倩影紧紧地抱在怀里，她觉得世间再无如此温暖的拥抱!（高空很冷的）
　　“我没骗你。”丁仪低头对波利娜说道。
　　波利娜怜爱地伸出手，刮了刮丁仪的小琼鼻，“还不去补刀？万一敌人还活着呢？”
　　丁仪抖了抖波利娜，在后者一片惊慌中腾空而上，前往刚才的战场。
　　地面。
　　佩特拉从灰袍尸体的胸口上抽出红伞，这是她刚刚击杀的一名高级法师，因为是霍尔斯曼帝国的法师和骑士都以不要命而闻名于世，所以她解决的时候还多费了些时间。
　　她跳向路德那边的战场，却发现后者正捂着胸口跪在地上喘息，而他前方站着两名灰袍人，以及地上躺着的一名，胸口没有起伏，看样子大概率是死了。
　　三对一，以伤换了一个。
　　先前为了迅速减少对方人数优势，路德以一敌三，给佩特拉争取无伤解决敌方一名的机会，其结果而言，是成功了，可代价也颇大，路德这样子，短时间内怕是不能参战了。
　　看着跳到自己身旁的佩特拉，脸色苍白的路德不禁恢复些血色，“你总算搞定了，我身体中了对方的剧毒，今夜怕是不能再战了，剩下的二对一，你没问题吧？”
　　“没问题。”佩特拉打开红伞，如同黑夜中绽放的彼岸花，“你是怎么中对方毒的？”
　　路虚弱地伸出手指向对面，道：“瞧见他们手里的扫帚没有？”
　　佩特拉顺势望去，发现两名灰袍人手里扫帚的不寻常，环绕其上面的魔力多而细，呈风属性。
　　“魔法道具？”
　　“我想是的，对面扫帚扫出来的灰尘就会演变为毒，触碰既生效，体内魔力每流动一次，身体内部就会发生一次微爆炸，我如今的状态，就是内部器官多次被炸，甚至差点伤到心脏。”
　　“收到，你安心休息吧。”佩特拉打了一下响指，地面顿时钻出海量的紫色花朵，吓得正在恢复体力和魔力的两名灰袍人闪躲。
　　“躲？怎么不扫地了？”佩特拉一边讥讽，一边操控地面生长出来的紫花。
　　对面两名灰袍不怒反退，因为他们发现地上一朵朵紫花竟如同机枪一样，向他们疯狂扫射，饶是他们身经百战，也架不住如此密集又没可闪躲的扫射攻击，不免挂了彩。
　　但好歹是帝国的精锐，他们很快就使用各自看家本领，近战强的，使用风魔法清扫出一片空地，另一个，则拉起一门门土墙，组成一道蜿蜒起伏的迷宫。
　　佩特拉蛾眉微蹙，连忙拉起地上趴着的路德，准备转移到高空，结果一阵灰尘以惊人的速度沿着迷宫，向他们飘来！
　　“不好，那瘴气就是扫帚扫出来的。”路德瞳孔猛缩，想要起飞，结果体内还有残留的灰尘，导致他再度受伤。
　　“这魔法道具能伤到你，起码首席级别的遗物，怪不得有底气面对我们两名首席。”佩特拉横起红伞，“虽然能伤到我们，但弱点也明显，需要接触。”
　　“你有办法？”路德瞧佩特拉不跑，反而待在原地，顿时疑惑。
　　佩特拉微笑道：“把它赶回去就行了。”
　　话音落下，红伞爆发一阵狂风，将袭来的灰尘吹了回去，但没过久，他们对面的过道也掀起一阵狂风，显然对面的灰袍发现佩特拉的意图。
　　佩特拉神色凝重，一直对波消耗，她觉得不能再耗下去了，要是其他战场出个万一，她要后悔半辈子，于是她的红色眼眸泛起绿光，她决定动用自己的权柄，这权柄是她以前从浮士德交易获得，此刻正是破局的方法！
　　妖精权令·西尔芙（①）之怒。
　　原本和她对抗的飓风忽然变得温顺起来，并配合佩特拉的狂风一同杀了回去。
　　“什么……啊——”
　　“你杀自己人？”
　　“不是，我的风在拒绝我！”
　　……
　　暴风掺杂着哀嚎、鲜血、肉块等等，一并驶入黑暗，最后归于平静。
　　迷宫因主人死亡而坍塌，地面上的紫花也因暴风，而被带走，让一片紫色回归泥土的颜色。
　　“咳咳。”佩特拉瘫坐在地面上，她每次使用完权柄，都有些头疼，需要缓缓。
　　路德撑着半截土墙起身，环顾四周，内心惊叹于佩特拉的权柄，嘴上却说：“呼，确定都死了？”
　　“死了。”佩特拉扶着红伞起身，“你先待在原地休息，我去支援其他人。”
　　“还说别人，你这样的状态也老老实实的休息吧。”
　　回答她的并不是路德浑厚的声音，而是一道悦耳却又慵懒的声音。
　　“琪亚娜？你……哎？你们搞定了？”佩特拉侧过头一看，琪亚娜在她侧后方搀扶着泰勒。
　　琪亚娜点点头，“我、巴斯莉、泰勒老师，三个人，还搞不定对面两个？”
　　“泰勒老师怎么了？”佩特拉看向泰勒。
　　泰勒摆摆手，“一点小伤而已，不用在意，你快去支援……”
　　咚！
　　泰勒的话被一具高空坠落的尸体打断了。

第一零七章：卖队友是英尔兰传统
　　“好奇怪的尸体。”
　　佩特拉看着灰尘渐渐散去，露出真容的尸体，尸体的脖子衔接处不是包肉的人头，而是惊悚的白骨头。
　　“尸体的手……动了！”琪亚娜惊愕地指着尸体的手。
　　所有人为之一动，连忙提起各自的武器戒备。
　　嘎！嘎！嘎！
　　似乎想印证琪亚娜的说法，白骨头尸体诡异地飘立起来，无声无息。
　　“差点消逝了，幸好这具白骨力量强大，否则真的活不下来。”尸体……不！或者说维利特，他居高临下看向众人，语气充满了庆幸。
　　佩特拉毫不废话，用红伞甩出两张花形刀片，两刀片左右抱抄，向着中心的维利特杀去。
　　“霍尔斯曼内务部统统都是饭桶，七对六，结果就我活了下来。”维利特不退反进，躲过刀片的同时，也向佩特拉冲去。
　　佩特拉微微一愣，没想到对方敢一个人冲过来，当即拉开距离，可随后想到自己身后，除了变成猫的巴斯莉和琪亚娜，剩余的路德和泰勒，已经无力再战，如果维利特真冲过来，后果不堪设想。
　　“巴斯莉，帮老娘挡一下！我需要准备时间。”佩特拉想到剩余手脚功夫不错的就只有巴斯莉，所以便呼喊帮忙。
　　望着冲过来的维利特，巴斯莉不由得咽了咽口水，但还是硬着头皮顶了上去。
　　巴斯莉化为人形，挥舞着猫爪与维利特的魔爪碰撞出火花，电光火石间，两人已是交手数十次，占尽上风的却是巴斯莉。
　　正当巴斯莉疑惑的时候，维利特猛然暴退，跳出巴斯莉的攻击范围。
　　“护国公的援手，你再不出手，我就要被对面白发小姑娘杀掉了！”维利特大声呼喊。
　　已将咒语念到一半的佩特拉心里一惊，连忙停止，改为构建魔法屏障，把琪亚娜三人和刚退下来的巴斯莉囊括其中。
　　“我好不容易找到机会，结果你这一吼，把我暴露了。”
　　一名白衣白帽的中年男子，踩着虚空出现在双方之间。
　　“英尔兰大学校长 邓肯·詹理斯。”
　　泰勒在惊讶中缓缓道出那名中年男子的身份和姓名。
　　维利特道：“原来是你，我以为你要一直保持中立，没想到你坐不住了。”
　　“我一直都是中立，过去是，现在是，未来也是。”邓肯拿出手帕擦擦衣袖，“我学院的教师被人打了，而且还是被波西米亚大学的人打了，我能不站出来吗？”
　　“你的教授私下帮助护国公，并攻击我们，我们也只能还击，可如今呢？你人都站出来了，还中立？”佩特拉回答道。
　　邓肯微微一笑，道：“他到底是我校的教师，道理上，你们确实是对的，但‘英尔兰大学教授被波西米亚的人打，英尔兰大学未还击’这一传闻，传出去，我们怎么招生？”
　　“不过我之前说过了，我会保持中立，所以接下来我不会下死手，只会把你们打包送出英尔兰。”
　　佩特拉闭嘴不言，因为话说到这份上，所有语言都显得苍白无力，唯有拳头才有劲！
　　“姐，心灵空间那边传来消息了。”琪亚娜悄悄地移步到佩特拉身边，在其耳边低语。
　　佩特拉眼前一亮，随后迅速收敛下去，小手一挥，地面钻出参天大树，将他们包裹进地下。
　　维利特对邓肯说道：“不能让他们跑了。”
　　“你是换了头，所以傻了吗？”邓肯冷漠地说道：“王室和护国公的矛盾，与我何关？我只想问，天使呢？”
　　“还在天上……嗯！？”
　　维利特猛然抬头，导致邓肯跟着抬头，结果他们看到惊艳又恐怖的一幕。
　　金黄色的龙炎和洁白的圣焰组成遮天蔽日的火幕，向他们压来！
　　邓肯和维利特见状，纷纷准备撤离，结果他们脚下的地面忽然裂开，一朵娇艳欲滴的巨型玫瑰花破土而出，将他们左右下的退路全部封死！
　　如此铺天盖地的一幕，并没有将两名首席吓到，其中摸到半步传奇门槛的邓肯，更是不屑一笑，面对绝境，他伸手抓住正要逃跑的维利特，后者一愣，以为邓肯有办法，于是连忙询问，结果得到邓肯饱含深意的微笑。
　　“你好像也是波西米亚人吧？”邓肯用自己擅长的封印魔法，短时间内定住维利特，使其暂时不能动弹。
　　“你要做什么？”维利特骷髅脸虽然没有表情，但那股惊恐的意味还是能瞟见。
　　“当然是发挥传统。”身为英尔兰人的邓肯抓起维利特，置于正前方，并念念有词：“妖灵的祈声之地，我愿与您契约，我希望您接受我献上的祭品，换我一时的平安。”
　　“邓肯，你个混……”
　　维利特话未说完，他的身体便分裂成密密麻麻的碎片，紧接着一道漆黑圆门凭空出现，把漂浮在空中的碎片吸走了。
　　旋即圆门飘出一颗黑色泡泡，赶在天上地下攻击赶到前，包裹进去。
　　哗——
　　庞然的天火淋玫瑰上，烈火焚花，如同在烈火中盛开的天堂之花，美艳而又致命！
　　被龙炎和圣焰焚烧的玫瑰，吐出带有昏迷效果的粉色微末，忽集忽散，飘渺不定，宛若仙境。
　　啪！
　　丁仪抱着魔力耗尽而昏迷的波利娜，降落在刚爬出地面的佩特拉等人身边。
　　“她没事吧？”琪亚娜伸手接过丁仪怀中的波利娜。
　　“为配合我，她消耗的魔力太多了。”丁仪忧虑地摸摸波利娜的发丝，随后依依不舍地将其交给善于运动的琪亚娜怀中。
　　呼吸急促的佩特拉没有参与话题，她的状态有点不太好，权柄外加这次配合，她的魔力和体力有点跟不上，只够一次战斗了，但令人忧虑的是，他们尚未见到护国公，就折损这么多战斗力……
　　丁仪察觉到佩特拉的不对劲，急得走近检查，但后者拒绝，并拉起丁仪指着头顶上的火玫瑰，道：“上面还有一个魔力波动，你觉得是邓肯还是维利特？”
　　“维利特三战于我们，已经没多少魔力抗衡，活下来的恐怕是邓肯。”丁仪拍拍自己脑袋，因为过于担忧爱人，他这几次战斗丧失了以往的敏锐，必须好好检讨。

第一零八章：邓肯的奇妙比喻；佩特拉的老婆理论
　　在一片废墟和灰烬中，黝黑浑浊的泡泡从一朵残花中漂出来，接着破裂，变成一滩黑水，混杂在黑水里的还有一名身着白衣的中年男人。
　　令人奇怪的是，男人的白衣白裤没有任何湿润的痕迹，仿佛没有粘过水一样。
　　已恢复以往对战状态的丁仪，敏锐地发现那白衣男人，或者说——英尔兰大学校长 邓肯。
　　“我从来都讨厌外人，尤其是波西米亚人。”邓肯理了理身上略显凌乱的白衣。
　　丁仪收拢羽翼，并说：“邓肯校长，最后一次机会，你执意要阻拦我们吗？”
　　邓肯笑了笑，魔术戏法般地变出一杯盛满琥珀色液体的杯子，仰头喝下，砸吧一下嘴后，缓缓说道：
　　“就像这杯英尔兰威士忌一样，原本风味应该是带着香草、蜂蜜和辛香料的柔美风味，但可惜的是，酿酒的燃料是泥煤而不是煤炭，导致有极其明显的烟熏味，而你们就是那该死的泥煤！”
　　丁仪摇摇头，“真是奇妙的比喻，蹩脚的借口，极端的保守派，你想找场子就直说。”
　　邓肯挑挑眉头，并将手中的酒丢掉，“我找场子也不一定要战斗。”
　　丁仪一听，和佩特拉对视一眼，两人顿时觉得有戏，于是开口询问交易内容。
　　远在残花高空上的邓肯，听完丁仪两人的询问，傲慢地说出了自己的条件：
　　“我要求就只有一个，天使辞去波西米亚大学秘书长职位，来我校任职，当常务副校长，甚至世袭爵士，哦对了，以后国籍必须是英尔兰。”
　　此条件一出，所有人哗然。
　　连一直围观的泰勒都忍不住插嘴：“常务，国籍……好家伙，你这是光明正大的抢人，你要脸吗？”
　　“这就是我的要求，答不答应，取决于你们。”邓肯双手摊开，有恃无恐。
　　丁仪蛾眉微蹙，突然察觉到身边散发的寒意，转身一看，发现佩特拉已处于暴怒的边缘，双手正握紧红伞，眼看下一秒就要动手。
　　一旁背着波利娜的琪亚娜赶忙拉住，可谁知佩特拉反问了琪亚娜一句，“老婆要被人抢了，你甘心？”
　　旁听的丁仪：……
　　姐，你后面说的有理，但前面的称呼有误。
　　琪亚娜恍然大悟，跟着佩特拉义愤填膺：“姐，听你一席话，我想通了，和英尔兰这群虫豸讲道理是讲不通的，唯有拳头才能保护好老婆！”
　　说完，她将昏迷的波利娜交给尚能站立的泰勒，自己则从裙下掏出魔能步枪，朝邓肯摆出射击姿态。
　　得！
　　一点交谈的余地也没有了。
　　不过，她们也是为了我。
　　丁仪单手遮嘴，掩饰自己微微扬起的幸福和感动。
　　“看来是没得谈了。”邓肯弯腰捡起浸泡在黑水里的蔷薇之袍，随后披上，“那就战吧！”
　　嘭！
　　邓肯话音刚落，琪亚娜便扣动扳机，奏响此次战斗的序幕。
　　叮当！
　　邓肯袖子抖出一柄礼仪剑，并正好射来的魔能子弹撞上，迸发出耀眼的火花和清脆的响声。
　　“以礼换礼，是我们英尔兰人的礼仪传统。”邓肯挥动礼仪剑，以高超的技巧和手段将子弹弹了回去。
　　佩特拉伸出右手，从地面召唤出一朵巨型向日葵，子弹没入花心，强大的动能，把花中心的瓜子震了出去，满天的瓜子宛若加特林射出的子弹，密密麻麻地向邓肯射来。
　　“妖精的戏法。”邓肯小声地说了一句，随后将手中的礼仪剑变成一把长长的大弓，对着飞来的瓜子弹，凭空拉弓。
　　轰——
　　瓜子弹纷纷爆炸，正当邓肯不屑之际，却发现爆炸的烟尘中，飞出数不清的瓜子粒，其进攻方向依然是他。
　　“原理有点像帝国科学院最近研究的子母爆弹。”邓肯评价一下，便扭动手中的长弓，将其变为一副巨盾，向朝他飞来瓜子粒竖起。
　　咚！咚！咚！咚……
　　瓜子粒打在巨盾上面，像是大锤一次次敲打着，响得人头皮发麻。
　　当最后一粒瓜子插在盾牌上后，邓肯才抬起头，想要观察战场情况，结果却瞧见手持圣旗的丁仪。
　　“嗯？！”邓肯瞳孔猛缩。
　　丁仪可没有理会邓肯的惊讶，而是挥舞旗帜，搅动着附在旗上的圣焰，朝邓肯砸去。
　　哐当——
　　咔嚓！
　　旗帜砸中巨盾，响起令人牙酸的沉闷声，随之而来的是盾牌破裂开来的声音。
　　及时格挡住攻击的邓肯，连忙放弃手中的不便之物，迅速与丁仪拉开距离，他并不害怕丁仪的力气，而是恐惧于附在旗帜上的圣焰。
　　他十分清楚纯白之焰的恐怖，因为这东西本就是祂老人家杀死同行所准备的，不可扑灭，什么东西都可以燃烧，除非能量耗尽，否则烧成灰烬为止。
　　“我收回我的傲慢。”邓肯挺起胸膛，目光汇集于丁仪，“我，邓肯·詹理斯，向你发起骑士挑战。”
　　“骑士挑战？一对一？”
　　“没错，只要你伤到我半分，我今晚就退出战斗，与世无争。”
　　“很好的提议。”丁仪提起旗帜指向邓肯，“我，让娜·达尔克，拒绝你的提议。”
　　“拒绝？”邓肯神色严肃，道：“看来你要选择群殴。”
　　“彼此彼此，不像某臭大叔，只会玩双标。”丁仪学着浮士德一样的语气讥讽着。
　　事实证明，浮士德嘲讽能力max，丁仪跟着这么久，本事已是学得七八，邓肯那疯狂抽搐的嘴角，就是最好的证据。
　　邓肯怒了，不过却很快静下心来，他决定用自己擅长的变化魔法，教训教训这伶牙俐齿的天使。
　　“让娜小姐，小心邓肯老师的变化魔法，他能将手中物变成已知物的百分之八十，魔法道具也不在话下。”
　　双方对持之际，威尔逊的声音响彻于战场之上，让丁仪一方大喜过望，属于他们的援军赶到了。
　　邓肯一愣，神色不悦，朝上方喊道：“威尔逊，你不去保护维多利亚她们，来这里干什么？这是我和他们的事。”
　　“老师，他们是我的人，通融一下。”威尔逊跳在战场中央，“至于维多利亚她们，有胜利骑士团保护，对上护国公也能支撑半天。”
　　“波西米亚人，天启人，我此生都恨，如果他们投奔的是护国公，我也会出现在这里的，一个不留地驱逐出境。”邓肯将魔力注入身上的蔷薇之袍，使其发出耀眼的紫光。

第一零九章：战场上听你的，床上听我的
　　“那东西是什么？”赶过来的琪亚娜，望着被紫光包裹的邓肯，不由得疑惑。
　　威尔逊解释道：“图特王朝时期的魔法道具，是蔷薇公主的灵袍，后传到继承人手中，又在对外战争中损坏，失去原有作用，便陪同一位蔷薇后裔下葬了。”
　　“如今这状况，你怎么解释？”佩特拉指着闪闪发光的紫袍。
　　威尔逊撇撇嘴，并摊开双手，一副我也不知道为什么会变成这样。
　　“无论怎么样，我觉得还是试探下为好。”丁仪甩出几颗圣火球，朝邓肯打去。
　　火球飞近，邓肯不躲不闪，任由火球射来，接下来发生的诡异一幕，解释了他为什么这么做。
　　邓肯仿佛一道投影，火球直接从邓肯脑袋穿了过去，未伤半毫。
　　“威尔逊，作为老师，我再好好教你一课。”邓肯凌空踏步，如同草原上疾驰的狮子，又猛又快。
　　“那学生就受教了。”威尔逊恭敬地行礼，随后扭头看向丁仪道：“我挡住邓肯老师，你们伺机而动，寻找弱点。”
　　丁仪微微点头，同意了威尔逊的要求。
　　就在他准备拉高高度游走的时候，琪亚娜一个瞬闪，跳进了丁仪怀中。
　　“你这是……”
　　“我速度没你们快，空间转移又耗魔力，不如跟着你算了。”
　　“……也行。”丁仪闻着怀里飘来的体香，脸色不仅一红。
　　琪亚娜微微一笑，环住丁仪脖子，道：“老婆，出发！”
　　听到这话的丁仪，脸不仅不红了，反而有点小生气，但身子还是很听话地抱着琪亚娜升空。
　　一旁围观的佩特拉，小嘴一嘟，等战场上搞定完护国公和邓肯，她就要去床上搞定丁仪。
　　要这小娘皮在床单上服软，老老实实承认自己是老婆不好吗？老老实实穿女仆装不好吗？只要时间一久……好吧，真不能久，毕竟魅魔体质会越战越勇，开局猛点好了。
　　佩特拉神游天外的时间很短，很快就回到现实，配合丁仪左右包抄，合力对抗邓肯，刚才邓肯无视攻击的一幕，她也看到了，这位英尔兰大学校长值得他们全力以赴。
　　花开两朵，各表一枝。
　　威尔逊这边已经和邓肯杠上了，但老师打学生先天就有优势，邓肯凭借丰富的战斗经验，逼的威尔逊被动防御，处于下风。
　　时间一分一秒过去，威尔逊终于抓到邓肯露出的破绽，那就是邓肯进攻的时候，要想造成杀伤，必然和现实接触，所以他果断弃守转攻，以攻对攻！
　　他夹杂着水元素的拳头，狠狠地往邓肯脸上抡去，丝毫没有当学生的自觉，一点也不顾及老师的情面。
　　但他得到的结果却和先前丁仪攻击时一模一样，拳头如同打在影子上，没有任何实感，挥动拳头带动身体的前进，也没有和邓肯撞上，反和拳头一样，穿了过去。
　　这怎么可能！？
　　威尔逊满脸震惊。
　　可还没等他想明白，邓肯的拳头却实打实地打在他俊脸上，把他心中的问号打成感叹号。
　　咚的一声，威尔逊被打翻落地，就在邓肯准备乘胜追击之际，丁仪在琪亚娜空间转移下，来到邓肯后面。
　　“没用。”邓肯回头说道。
　　而丁仪和琪亚娜丝毫不理会，直接用魔法近距离攻击。
　　但遗憾的是，魔能子弹不仅穿过了邓肯的身躯，就连不可扑灭的圣焰也没有在邓肯身上留下一丝痕迹。
　　“撤！”见攻击失利，丁仪果断喊道。
　　早已待命的琪亚娜连忙带人转移，堪堪躲过邓肯的飞刀。
　　邓肯眉头一皱，他觉得天使的威胁才是最大的，威尔逊可以稍稍挪在后面，先把实力强劲的天使解决。
　　可惜，他的意图被杀回来的威尔逊给破坏了，导致他一时间无法对丁仪和琪亚娜展开追击。
　　高空之上的丁仪，蛾眉紧蹙，刚才威尔逊的方法，也是他先前所想的，可现实是威尔逊不仅失败了，还挨了老师的一拳，可谓是极其凄惨。
　　“邓肯是怎么做到无伤打到威尔逊的？”丁仪苦思冥想，也没想出一个所以来。
　　他怀中的琪亚娜，戳了戳丁仪脸颊，道：“如果不是真真假假，那会不会是半真半假？”
　　丁仪一愣，低头问道：“你的意思？”
　　“我有一个想法，可能有点不成熟，毕竟要拿命去试。”
　　“大胆讲，只有这样才有破局的契机。”
　　“假设邓肯的虚化只是部分呢？要害部位虚化，拳头和魔法不虚化，这样就可以不败之地。”琪亚娜一边说着，一边揉揉丁仪耳朵。
　　“原来，原来是这样啊。”丁仪因为身上参杂着魅魔血统，导致身体上一些部位比较敏感，比如耳朵，这也是他比较害怕做那种事的原因，而令人堪忧的是，他耳朵的敏感点被琪亚娜发现了。
　　琪亚娜环住丁仪脖子，贴到耳朵呢喃道：“要试一试吗？”
　　丁仪拍了拍琪亚娜的脑瓜顶，“正经点，还在战场上。”
　　“哦，战场上听你的。”琪亚娜乖乖闭上嘴巴。
　　但床上就得听我的。
　　当然，这话她也只敢心里想想，老婆还是得好好哄一下，以后不让爽了怎么办？
　　没察觉到琪亚娜小心思的丁仪，开始尝试琪亚娜提出的方法。
　　“琪亚娜，刚才的空间转移再来一次。”丁仪握紧旗帜，有些霸气地说道：“我斩他的手！”
　　琪亚娜闻言，二话不说，再度开启天赋魔法传送。
　　正与威尔逊战斗的邓肯脊背突然一凉，但却没有转身，反倒是加强魔力把威尔逊给压了下去，并在最后又给了一拳，将其打回地面，旋即转身准备与送上门的天使决战，可看到半空中飞起的一只断手，他愣住了。
　　那手，他认识，是他的手！
　　“啊——”邓肯捂着断腕，大呼小叫，他并不是因为断手疼痛而叫喊，而是伤口处燃烧的圣焰，因为圣焰一旦沾上，非死即残，而且灼烧的痛楚可比断腕来得疼！
　　“邓肯校长，给你一次选择的机会。”丁仪冷艳地甩了甩手中染满血迹的旗帜。

第一一零章：我是否值得
　　“选择？怕是我最后的选择吧？”邓肯讥讽完，果断又迅猛地切断整个前臂，防止圣焰继续蔓延，同时用变化魔法让断肢重生。
　　丁仪神色凝重，用旗帜指着邓肯身上的蔷薇之袍道：“虚化是蔷薇之袍带来的效果吗？”
　　“你以为我会解答吗？”
　　“抱着试一试心态呗，万一你职业习惯导致下意识解答了呢？反正亏的不是我。”
　　“我觉得你不是天使，反倒像个爱耍滑头的魅魔。”邓肯活动活动双手。
　　丁仪沉默不语，某种意义上，他真是魅魔，虽然已被天使血统给稀释了。
　　瞧丁仪不发一言，邓肯的眼神逐渐犀利起来，他好像触碰到什么秘密的边缘了。
　　“敢看我老婆，给老娘死！”
　　正当邓肯长时间盯着丁仪观察的时候，躲在暗处的佩特拉实在忍不住了，护妻心切，抡起红伞就朝邓肯打了过来。
　　邓肯很想说一句你不讲武德，但看到佩特拉气势汹汹地杀过来，觉得说不说都一样，不如省点力气和时间防御和闪躲。
　　佩特拉动了，丁仪也跟着动了，两面合围，很难想象，三个人中有两个不擅长近战的，居然敢拉近距离。
　　经验老道的邓肯见到这阵容，丝毫没有放松，反倒是警惕地往下飞。
　　可两相合围的丁仪等人，却没有跟随降下，而是汇合在一起。
　　丁仪怀中的琪亚娜，伸出手挽住靠近的佩特拉胳膊，并使出自己天赋魔法进行空间转移。
　　三人顿时消失在原地。
　　正在下降的邓肯，神色凝重，左右扫视，甚至连后背都瞄了几眼，也丝毫不见丁仪三人的踪迹。
　　他们人呢？
　　莫非……
　　在地面？！
　　邓肯一低头，这一看不得了，惊得他下意识使用了蔷薇之袍
　　地面的丁仪已颂完祈祷语，化身为白凤凰的菲尼克斯蓄势待发，他一旁的佩特拉更是布置完仪式法阵，移步到阵中央。
　　妖精魔法·超强增幅。
　　地面法阵亮起红绿色的光芒，一朵空心红色花朵套在菲尼克斯身上，白色的圣焰沿着生长上来的花瓣燃烧，越烧越旺，恍惚间如同一轮白太阳，骇人数量的魔力因子游荡在四周，就像超远古时期的某种炮塔。
　　“天使，你要毁掉雾都的西郊吗？”邓肯神色愤怒。
　　“放心，不会伤及民众，我想威尔逊已经疏散完西城区了。”丁仪轻灵的语声从地面传来。
　　邓肯微微一愣，扭头看向不远处的地坑，那里威尔逊正捂着胸口爬出来。
　　似乎是听到了丁仪的话，威尔逊苦笑道：“严格意义上来说，不是我疏散的，是首相，赶来此地前，我在和他交接工作，所以我来这儿晚了点。”
　　“雾都百余年来未受破坏，这是帝国的威严啊！”邓肯气急败坏。
　　“威严是威严，但我觉得不如保护国民来得实在。”威尔逊擦擦嘴角的鲜血，并道：“老师，您就此离开吧，您硬接下来，非死即伤。”
　　“你以为我会输？”邓肯双手奋然一抖，一道道刻着铭文的法环在他身后亮起。
　　他头顶上空渐渐具现出和地面一模一样的花和凤凰，其大小和魔力量，大概有其七八，不过散发出来的气势同样惊人，空中的乌云被剧烈运动的魔力因子驱散，在清澈的夜幕下，竟然比地面的更耀眼。
　　“三个首席的战斗。”泰勒仰头注视着这掀开英尔兰命运序幕的一战；如果他们输了，护国公将会入主白金宫；而他们赢了，才能拿到最终棋局的入门票。
　　轰——
　　轰——
　　天空一上一下的凤凰同时扇动翅膀，朝对方飞奔而去，他们所过之处，连空气都被抹除，形成短暂的真空，当彻底相撞之际，迸发出来的力量如同宇宙里两颗相撞的白星，耀眼夺目！
　　伴随着惊天动地的巨响，一道道魔力圈从爆炸中心扩散出来，将黑夜变成了白昼。
　　远在华威尔城堡沙发上休息的青年猛地睁开眼睛，他起身走到窗边，抬头望向已成白昼的天空，“该来的总要来。”
　　嘎吱！
　　一名海军将校推开房间大门，走进来向青年鞠躬，“护国公殿下，港口、广播总电台、以及政府大厦均已攻下，剩贝宁街和齿轮街还在战斗中。”
　　“哦？齿轮街没拿下，我理解，毕竟是威尔逊的亲兵，可贝宁街是什么意思？”护国公转身打开衣柜。
　　将校站直身体说道：“是警察和……城防军。”
　　“看来首相不在保持中立，是彻底站在我们的对立面了。”护国公从衣柜中挑选出一件半世纪前的英尔兰军服。
　　将校看见这件衣服，瞳孔一缩，惊讶地说道：“殿下……您……”
　　“五十多年前，我和战友们为帝国征战四方，可帝国是怎么对待我们的？”护国公一边脱下外套，一边说道：“撤藩削贵，让利于民，和我立功的战友只有我得到了提拔。”
　　将校沉默了。
　　“我承诺，我将带领你们走向胜利，获得属于你们的荣耀。”护国公披上军服，“贝宁街的陆战队，立刻停止进攻，奔赴白金宫。”
　　将校双脚合拢，向护国公敬礼。
　　护国公拿起军帽和佩剑，走出房间，留下将校一人。
　　“殿下……我所追求的是安稳的生活，并非荣耀，但既然您庇护了我，我愿意为您下地狱。”
　　将校低语完，离开了房间，只剩下无声无息的黑暗和窗外吹进来的风。
　　……
　　白金宫。
　　维多利亚推着伊莎贝拉走到宫殿顶楼，望着白如昼日的天空，缓缓说道：“他们在和谁打？”
　　“要么是老师，要么是……他。”伊莎贝拉说道最后停顿了一下。
　　“他……老师……让娜……佩特拉……”维多利亚低下头，“无论敌友，他们都在为我而战，可我却躲在骑士团盾牌后面，默默注视着这场对决，等待赢者来决定我的命运，我……很惶恐。”
　　“你在想，我是否值得？”伊莎贝拉仰头看向维多利亚。
　　维多利亚点点头。
　　“你，值得。”伊莎贝拉伸出手摸住维多利亚的脸颊，“拿出自己的勇气吧。”

第一一一章：护国公的言出法随
　　如今的雾都西郊，除了冒着余火的残骸物，剩下的就是一片漆黑的焦土以及一群互相搀扶起身的人。
　　“感知得到邓肯的波动吗？”被丁仪搀扶的佩特拉问道。
　　丁仪摇摇头。
　　佩特拉叹了一口气，扭头看向丁仪背上因魔力耗尽而昏迷的琪亚娜，“如今还有战斗力的，恐怕只有我们俩了。”
　　“嗯，波利娜他们呢？”丁仪问道。
　　佩特拉打了一下响指，焦黑的泥土钻出一颗几米高包心菜，包心菜缓缓张开，露出里面的波利娜三人。
　　此时的波利娜已经醒了，她和泰勒一起搀扶路德出来，虽然从路德脸色来看，比先前红润不少，但从时不时颤抖双腿来看，恐怕还有余毒残留。
　　“情况怎么样？”波利娜担忧地看着丁仪，结果发现丁仪背上昏迷的琪亚娜，内心忍不住吐槽她躺完，琪亚娜姐姐躺，接下来是不是老婆躺呢……
　　丁仪瞅着波利娜脸色越来越红，情商尚且可以的他，瞬间秒懂这小妮子在想什么，于是果断给对方一个手刀。
　　“唔，干嘛？”波利娜捂着脑袋，小声抱怨。
　　“我们没事，但邓肯失去踪迹了。”丁仪收回手。
　　“老师在我这里！”
　　威尔逊托着半喘不喘的邓肯，出现在众人面前。
　　唰——
　　佩特拉推开丁仪，抖出红伞，朝邓肯刺去。
　　威尔逊迅速伸手抓住红伞，并道：“佩特拉小姐，请您冷静。”
　　“给敌人最后一击，难道还需要冷静？”佩特拉一边反问，一边尝试抽回红伞，但她尴尬地发现自己抽不回来，力量太小了。
　　威尔逊眨眨眼，看了眼一旁的丁仪，又看了看佩特拉，平静地问道：“你们俩姐妹小时候没练过骑士基础？”
　　丁仪和佩特拉沉默了。
　　唰——
　　丁仪面无表情地拔出旗帜。
　　这回轮到佩特拉拉住丁仪。
　　瞧着俩人要杀人的表情，威尔逊暗骂自己直男，于是赶忙说道：“老师我来监管，他已经输了。”
　　谁知道他搀扶的邓肯倔强地说道：“我……我没有输。”
　　丁仪＆佩特拉：……
　　唰——
　　俩人拔出武器，看向邓肯的眼神，如同看一具尸体。
　　威尔逊冷汗直冒，连忙堵住邓肯的嘴巴，并将其丢在地上说道：“老师认输了，老师认输了，刚才他只是神志不清罢了。”
　　丁仪闻言，收回旗帜，朝威尔逊伸手。
　　威尔逊没搞明白，疑惑道：“你这是……要东西？”
　　“对。”丁仪点点头，“我们出工又出力，现在要你老师身上那件蔷薇之袍，不过分吧？”
　　威尔逊愣了愣，随后点头同意，因为这要求不仅合理，甚至很良心。
　　因为严格意义上来讲，【蔷薇之袍】应该算作对方的战利品，按理该拿，更何况对方饶过老师一命，不给说不过去。
　　他弯腰询问邓肯，却发现对方已力竭而昏迷，显然刚才那场大对决，耗尽他所有的精力，基本上没有战斗力了。
　　威尔逊得以顺利取下蔷薇之袍，不过在他递交给丁仪的时候，从自己怀中掏出一颗漂亮的宝石，连同【蔷薇之袍】一起交给丁仪。
　　丁仪：？？？
　　他拿在手中仔细检查，发现只是普通的宝石，上面刻有23这个数字，显然代表什么。
　　“这是我的信物，可以调动我统属的步兵团。”威尔逊将邓肯背起，“如今你们刚刚恶战结束，需要休整，你们可以先去齿轮街和我部队汇合休息。”
　　丁仪蛾眉微蹙，“你什么意思？让我们指挥？你要去哪？”
　　“我想回趟白金宫。”威尔逊神色肃穆道：“这里大战一场，已是焦黑一片，对于海军陆战队来说，毫无价值，而护国公的目标是她们两姐妹，我担心……”
　　丁仪点点头，同伴和爱人，包括他自己，确实没有再继续作战的能力了，必须休整。
　　“好，那我先行离……”
　　“我说，此地封绝！”
　　威尔逊话未说完，一道雄厚的青年音在他们头顶上空响起。
　　所有人的心都为之一滞，静若寒蝉。
　　“没想到你们赢了。”
　　穿着半世纪前英尔兰军服的青年，握着长剑剑柄从仿若长梯的月光中，一步步走下来，似神明。
　　“护国公……”威尔逊神色难堪。
　　丁仪等人这边则是打起精神，互相站在一起，结成一个简易的阵型。
　　威尔逊理理服饰，掩饰心中的紧张，他问道：“我不明白，你的时间宝贵，为什么不去攻占白金宫？”
　　“亲王殿下，我不得不说，你很有想法，故意将她们两姐妹放在看似防御不太稳固的白金宫里，甚至以不惜过来往这边支援，就为引诱我去强攻白金宫，很有魄力。”护国公居高临下地看着威尔逊道：“但战场上始终没有出现胜利骑士团的身影，甚至陆战队进攻胜利骑士团的家住区齿轮街，也没有任何骑士出现。你要埋伏我的意图太明显了。”
　　威尔逊沉默不语。
　　护国公移步到地面上，与丁仪等人平视，整个过程中不慌不忙，但散发的气场和可不是维利特和邓肯所能比拟的。
　　强大！和卡特一样，甚至有过之而无不及。
　　这是丁仪对护国公的第一印象，虽然暗地里的多次交过手，但这次见面也是第一次，其压迫感，整得他有些不知所措，这是他在英尔兰第一次生出想要逃跑的念头。
　　“没想到大名鼎鼎的护国公殿下，居然与普通青年无异，我还以为是一个糟老头呢！”丁仪硬着头皮说道。
　　护国公对于丁仪的挑衅不为所动，只是平静地伸出手，指向丁仪道：“天使阁下，我这人不喜欢客套，我此行来这里的目的很简单，为了你！”
　　妖精魔法·花界。
　　护国公话音刚落下，佩特拉就动手，一朵朵几米高的花朵破土而出，虽然艳丽芳香，但花瓣却如刀片一样锋利，切割着空中飘荡的尘埃，昭示着于普通花朵的不同。
　　“我说，此地花朵枯萎！”
　　护国公不冷不淡地说了一句。
　　哗——
　　他身边的正欲攻击的花朵，陡然停顿，随后迅速枯萎，最后化作一滩泥土。

第一一二章：提桶跑路
　　“不可敌。”丁仪望着一言破招的护国公，脸色苍白地收回旗帜，“起码现在不是他的对手，我们状态太差了。”
　　泰勒闻言，再联想到护国公来之前的第一句话，神色大变，卯足了劲朝某方向冲去，结果刚跑出了几十米，就像是碰到一堵无形的墙，咚的一声被弹了回来。
　　“我们被封了。”泰勒从地上爬起来说道。
　　“我试试。”波利娜握紧圣剑，正欲拔出挥斩，却被丁仪拉住。
　　“不用试了，我能感觉到，是权柄。”
　　“权柄魔法？”
　　“嗯。”丁仪脸色难堪地说：“我今天的次数已经用完了，要打，想要破除，恐怕要等到明天了。”
　　咚！
　　被护国公一脚踹回来的威尔逊站起来问道：“佩特拉小姐的权柄呢？”
　　咚！
　　他话音刚落下，一道倩影就落在他和丁仪、波利娜三人之间，定睛一看，这不是正在前线战斗的佩特拉嘛？
　　看样子也被护国公踢回来了。
　　“我和让娜不同，我的权柄是一天一次。”佩特拉拍拍脸上的尘埃。
　　丁仪眼见前面没人顶，张开羽翼上前干扰护国公前进的步伐，为队伍争取想到离开方法和时间。
　　他离开后方后，剩余的人一边抓紧机会恢复魔力，一边思考对策。
　　可思前想后，他们愣是想不到破解之法，掌握权柄的法师就是丁仪和佩特拉，结果他们前几场就用完了，更是连正常对抗的魔力都浪费在邓肯身上了，他们这边总体处于劣势，唯一的优势就是人多。
　　但老话说得好，集思广益。
　　一直不怎么说话的路德抬头说道：“我有办法，给我三分钟，我联系教皇陛下，让他用权柄转移我们。”
　　波利娜眼前一亮，问道：“转移到哪？”
　　“白金宫，教会在那里有一个两百年前放的坐标，不知道能不能用，毕竟如今的英尔兰的国教已经不是我们十字教了。”路德忍着伤痛起身刻画法阵。
　　咚！
　　丁仪落在路德附近，因为状态和实力比佩特拉好点，不至于仰面躺低，但姿态也好不了哪里去，半跪着在焦土上。
　　“让娜，我们一起上。”佩特拉一边说着，一边朝丁仪竖起三根手指。
　　作为她心有灵犀的老婆，丁仪自然是懂的。
　　“我知道了，我左你右，威尔逊居中。”丁仪撑着膝盖起身，先前他用一系列远程打击，皆被护国公用言语防住，甚至圣焰还被弹反回来，他刚才就是这么被打回来的。
　　威尔逊和佩特拉点点头，后者还指了指红伞。
　　“巴斯莉？”丁仪起初不明白，但想到战场上，巴斯莉一直没出现，顿时明白佩特拉的用意。
　　“聪明！上！”佩特拉说完，拿起红伞，就朝护国公左边绕绕。
　　丁仪叹息一声，他就知道佩特拉没有听进自己的计划。
　　“让娜小姐，问题不大，我来吸引护国公，你们从旁协助我。”威尔逊瞧见佩特拉这番性急，不由得耸耸肩，随后甩出两把水剑，挥舞着向护国公攻去。
　　丁仪揉揉太阳穴，虽然位置已变，但他考虑到整体布局没变，也就不郁闷了，向着护国公右边奔去，配合佩特拉包抄。
　　被包围的护国公慢悠悠地走着，丝毫没有应对敌人该有的态度，可似乎他有这个资本，袭来的火球和花刺一一被弹反，根本近不了他身。
　　“天使阁下，我也不想杀你，你老老实实跟我的签订契约，我可以放过你们所有人。”护国公一脸平静地说着，其态度就像和面对地位平等的人，比某恶魔好到不知道哪里去了。
　　“抱歉，我更喜欢自由自在的。”
　　他侧后方响起丁仪的声，回头一看，一颗大到可以占满他视野的火球，向他奔涌而来。
　　“我说，火不可近我身。”护国公念了一句。
　　哗！
　　火球来到离护国公五米处时，陡然化作火花消失了。
　　“克伦威尔！”
　　刚刚化解丁仪攻击的护国公，扭头一看，叫嚣他名字的威尔逊提剑冲来，手上两把水剑，高速运转着，足以切割任何钢铁。
　　“我说，威尔……水不可近我身。”护国公话语中途停止了一下，改换用词。
　　滋滋——
　　水剑响了几声，便崩成一滩水，落在焦黑的泥土上。
　　威尔逊借机腾出双手，并凝聚成拳，覆盖一层冰质，一前一后向护国公打去。
　　唰！
　　护国公动手了，他一掌抓住威尔逊打来的第一拳，随后伸出另一只手，用手臂从侧面撞开威尔逊的第二拳。
　　“威尔逊，你和你的武力让我感到可笑。”
　　护国公扬起讥讽的笑容，但眼神却透露出一股失望，整个人所表露的情绪极其矛盾，让正在进攻的威尔逊失神片刻。
　　“你究竟是谁？”
　　“我是你叔叔克伦威尔。”
　　“我看不像！”威尔逊借由被护国公弹出的手，再度亮出水剑欲劈。
　　威尔逊快，护国公更快！
　　右脚飞速抬起，一脚蹬中威尔逊肚子，将对方踢了出去，其力度之大，直接让威尔逊昏厥。
　　“不跟你们玩了，投降还是死亡，选一个吧。”护国公拔出腰间的手枪，对准被踹飞的威尔逊道：“我给你们三十秒！”
　　“对不起，我们要一分钟！”
　　远处响起佩特拉的声音，紧接着护国公脚下钻出藤蔓，将其缠住。
　　“我说，藤蔓不可近我身。”护国公眉头一皱，立刻念道。
　　啪！
　　藤蔓崩裂。
　　嘭！
　　护国公扣动扳机，魔能子弹脱离枪管，带着紫色尾焰飞出，向威尔逊心脏射去。
　　“巴斯莉！”远处观望的佩特拉瞅见威尔逊没撑过一回合，不得不提前叫出底牌。
　　“哎，差距果然还是太大了。”
　　伴随着一道女声，白猫从威尔逊后背跳了出来，化作长有猫耳朵的白衣女子，她抱住威尔逊，闪过袭来的魔能子弹。
　　也就在此刻，三分钟到了。
　　“天堂在上……感谢教皇陛下垂恩，圣主永存，恩泽万理！”
　　念完祈祷语的路德接过大海另一边传来的权柄，成功打开了空间法门。
　　“坐标尚在，可以跑路了。”路德在泰勒搀扶下喊道。
　　“走！”波利娜抱起尚处于昏迷的琪亚娜喊道。
　　唰！
　　唰！
　　……
　　除开敌人护国公，在场所有人朝布满黄金装饰的空间法门跑去。
　　“终于出来了。”望着众人离去的背影，护国公一动不动，只是站在原地喃喃自语：“名为白金宫的戏剧可以上演了。”

第一一三章：天使的嘴很甜
　　唰！
　　伴随着一阵白光和刺耳的波动声，丁仪睁开了眼睛。
　　冲入他视野的，是宏伟的殿堂以及一群穿着红色铠甲，戴着罐头样式的头盔的骑士，握着长剑对准自己。
　　“白发？！你们是什么人？你们手中为何有亲王殿下？”为首的骑士用剑指着丁仪的发色。
　　丁仪愣了愣，回头望了一圈，发现大家伙都在，除开昏迷的威尔逊在巴斯莉背上，其余人状态和自己一样刚醒不久。
　　确认没有人落下，他方才回头站起来，并亮出自己身后的三对红羽翼。
　　“炽天使？稍等！”
　　为首的罐头（划掉）骑士长收回佩剑，留下几名骑士看管，自己带人离开殿堂，不一会儿就回来了，身后还多了两名白衣女子，一个坐在轮椅上，另一个推着。
　　“让娜阁下，我骑士团刚才的行为是职责所在，多有得罪，望见谅。”维多利亚道歉的同时，她身边的骑士团也行礼道歉。
　　“呼，没事，其实见到你们，内心还挺安全的。”站在原地的丁仪松了一口气，收回羽翼，转身为受伤威尔逊和路德治疗。
　　因为身高缘故，两位公主的部分视线被身材高大的骑士遮挡，直到丁仪转身治疗威尔逊时，她们才注意到受伤的威尔逊。
　　“他，他怎么回”
　　“让娜阁下，你们遭遇了什么？”
　　“他只是脑症荡，并不严重，估计过一会儿就醒了。”丁仪治疗完威尔逊表面的轻伤，转身对询问情况的伊莎贝拉说：“我们遭遇了护国公。”
　　话音刚落，只听唰的一声！胜利骑士团的骑士们纷纷拔出佩剑，摆出标准的方形阵，将公主和丁仪等人圈进去保护。
　　“他来了？”骑士长背对着丁仪问道。
　　丁仪起先否决，但想到他们撤退时，护国公一点也没要行动的意思，陷入了犹豫当中。
　　骑士长将剑插回剑鞘，转身对丁仪说：“我是胜利骑士团团长 威廉·卡文迪许，你有什么犹豫可以跟我说。”
　　“威廉·卡文迪许？！”旁听的波利娜神色微变，因为这名字她熟悉，毕竟天启和英尔兰是百年老冤家，无论上下阶层，或多或少都知道点对方的名人，比如面前的这位有“守护者”之称的威廉公爵。
　　威廉公爵挑挑眉头，面向波利娜道：“原来是天启家的小妹子啊，我外侄子威廉还和你们比赛过了呢。”
　　“威廉，风魔法……是他呀！”丁仪猛然想起自己在学校运动会期间和自己对战的威廉。
　　威廉公爵看向娇小的丁仪，微笑道：“闲话到此为止，天使阁下，有什么细节可以告诉我嘛？”
　　丁仪斟酌一下，觉得还是把疑虑说出来为好，否则就像电影里那样，因为迟迟不肯开口，而导致出现悲剧。
　　于是他一五一十地将疑虑说了出来，让倾听的威廉大惊失色。
　　“坐标？那东西很早以前就被女皇陛下清理了，怎么回有？！”
　　“怎么可能？”已经被丁仪治疗好大半的路德站起来，对威廉道：“教皇陛下亲自确……”
　　说着说着，路德神色逐渐严肃，他猛然意识到，自己远在大海另一边的老上司，有些不对劲。
　　“海岛事件的始末，好像也是神父先出了问题。”威廉公爵眯着眼睛看向路德道：“我只能确定你暂时没有问题，但你后面的教廷，我就不知道了。”
　　路德额头流出一滴冷汗，他有自知之明，知道自己是教皇的棋子，但棋盘似乎并不是自己想象中的那样干净。
　　“假设坐标是教……护国公做的手脚。”威廉公爵重新戴上头盔，“那你们来着，怕是在他计划当中。”
　　“他打算一起对付吗？”丁仪咬着白嫩粉腻的手指，“未免太狂妄了。”
　　伊莎贝拉捏紧轮椅的扶手，“他，有这个资本，英尔兰唯一的半步传奇，或者已经……”
　　“成为传奇，如果他借助祂们的力量的话。”威廉目光在丁仪的羽翼上来回扫视，“只需要借助某场浩大的仪式，就可以登顶为神。”
　　静，蔓延在整个殿堂内，如同命运延伸出来的手，死死地捏着所有人的咽喉。
　　“怕什么？”丁仪站起来打破了压抑的氛围。
　　“我们这有五个首席，那么多精英，甚至还有宫外奋战的将士，何惧于护国公？”
　　“我就不明白，护国公是不可战胜的吗？如果他真有那么完美无敌，现在就是最佳的进攻时机！可结果呢？没来！”
　　“维多利亚殿下的在民间威望最高，如果我们在此停下脚步，对得起殿下和他们吗？”
　　“伊莎贝拉殿下的智慧得到众多家族的认可，如果我们怯战，对得起殿下和他们吗？”
　　“威尔逊亲王的忠诚卫兵在齿轮街辛苦鏖战，如果退缩，对得起殿下和他们吗？”
　　“更何况，我们还有战无不胜的胜利骑士团以及领导他的威廉公爵。”
　　“我们要在白金宫举办一场盛大的葬礼，埋葬他——护国公！”
　　哗啦啦！
　　二十三名骑士齐刷刷地敬礼，先前的阴霾一扫而空，留下的只有熊熊燃起的斗志。
　　躲在威廉公爵后面的维多利亚面红耳赤，因为丁仪的演讲夸到她了，从小被女王严格教育的她，经不起这么夸，害羞到不好意思，只想跟伊莎贝拉聊聊，结果她低头发现……
　　伊莎贝拉脸也红了！
　　显然，她也经不起夸。
　　刚刚苏醒的威尔兹闭上了眼睛，说实话，被夸得好羞耻，他有点不好意思起身。
　　威廉公爵戴着头盔，看不出什么表情，但从昂首挺胸的姿态来看，想必还是很受用。
　　天使/让娜的嘴咋那么甜呢？
　　好想捏啊！
　　完全不知道众人想法的丁仪瞧士气恢复的差不多了，走上前与威廉公爵对话。
　　“公爵大人，我的团队需要大量补给品，还有蔷薇家族的事情，您知道多少？”
　　“蔷薇后裔？”威廉公爵眼眸闪过一缕亮光，“我的确知道点，不过我有一个问题，想问你。”
　　“请讲。”
　　“圣女之冠在你那里吧？”

第一一四章：天使，你愿意为民众加冕吗？
　　“是在我这里。”丁仪压住内心的惊讶，面无表情地对威廉公爵说：“我与斯宾塞交换的。”
　　“斯宾塞能得到圣女之冠是女王的意思。”威廉公爵意味深长地看向丁仪道：“而‘长公主寻找能治疗瓦尔特伤势的人’的消息，则是我告知他的。”
　　“长公主委托的内臣是你？”丁仪这回心中的震撼是彻底掩饰不住了，他清晰记得斯宾塞曾告诉他，获得的消息是宫廷内臣传出来的。
　　威廉公爵点点头，“是的。”
　　“我获得圣女之冠，乃至晋级首席，是她的意思？”丁仪疑惑不解：“女王为什么给我？”
　　“或许吧。”威廉公爵转过身，轻声道：“以前夭折一个，如果活下来，就是三公主了，恰巧你又是白发，恰巧你又帮助两名公主……”
　　“弥补遗憾？”丁仪眉头微蹙，他感到厌烦，因为他已经被人当成替代品已经很多次了。
　　“要去看一眼吗？”威廉公爵做出一个请的动作，“趁现在我们还有时间。”
　　丁仪陷入犹豫当中，比起花时间去看一眼，他更想恢复魔力，商量战术，为即将到来的恶战做准备。
　　“放心，他瞬移不进来的，白金宫翻修时间是十几年前，而主持翻修的是传奇调查员安徒生先生。”威廉公爵一边向前走，一边对丁仪说。
　　听到安徒生的名字，丁仪再也站不住了，迈动脚步跟随威廉公爵。
　　与众人道了一声，他便跟随威廉公爵在白金宫里左出右拐，最终来到一座宏伟的大门前。
　　“你先进去吧。”威廉公爵侧开身子，“过一分钟后，我就进来。”
　　“为什么要一分钟后？”
　　“要给你消化信息的时间。”
　　“消化？”丁仪追问。
　　威廉公爵为丁仪推开大门，“你进去看一眼就知道了。”
　　丁仪咽了咽口水，在走廊的烛光照耀下，走进幽暗的门后。
　　“你像很多人的故人，是有原因的。”威廉公爵闭上眼睛，“世界留下的最后礼物，没想到是一只小小的天使。”
　　……
　　丁仪每在殿里走一步，宫殿里的蜡烛就会亮起一盏，一间典雅却又清平的卧室映入丁仪的眼眸中。
　　“棺材？”他看到卧室中间摆放一口棺材，丁仪在疑惑中燃起手中的圣焰，随后慢慢走近，当火光照进棺材内部，里面的景象让他惊呆了。
　　“这是我？还是姐姐？不，不对，比姐姐大……女王？！”丁仪看着棺材内平躺的遗体，大受震撼，因为里面那遗体简直就是自己长大后的少妇版。
　　“一个为平民的无魔女王，打到了众多兄弟姐妹，登上王位，只为底下人活得好点。”
　　“这些举措终究引起贵族们的不满，派人诋毁，使绊子，幸好有一个人支持她，使得她立于不败之地。”
　　威廉公爵这时候推开门，一边说，一边脚步轻盈地迈入卧室。
　　丁仪转身，看向威廉公爵道：“那个人是你？”
　　似乎光影交错的缘故，威廉公爵恍惚间将丁仪看成女王，但很快恢复意识到胸口平坦，并不是女王本人。
　　“不，我当时只是小小的子爵，是当时刚晋升公爵的克伦威尔。”威廉公爵摇摇脑袋。
　　丁仪蛾眉微蹙，“他海岛回来之后就不对劲了？”
　　“对，他站在贵族那边去了，很奇怪吧？”威廉公爵摘下头盔，脱去身上的铠甲，露出内置的礼服。
　　丁仪摇摇头说：“不，不奇怪，我突然理解她们两姐妹对护国公的态度了。”
　　“理解就好。”威廉公爵走到棺材附近，“护国公真的没救了吗？”
　　丁仪欲言又止，他内心很矛盾，护国公的情况大概率是救不回来，而且也需要护国公被污染的灵魂作为燃料，点燃神火，为登神做准备。
　　“没事，我不会为难你。”威廉公爵伸出手整理下女王的遗容，“如果这场内乱导致公主们出现意外，我希望你能代替她们暂时登基。”
　　“哈？”丁仪不可置信地看着威廉公爵说：“您疯了？我不是英尔兰人。”
　　“这是最保险的手段，护国公要想统治英尔兰，两位公主就是他的眼中钉，护国公很强，就算我们赢了……两位公主……也不一定保得住。”威廉公爵合上棺材，向丁仪靠近，“虽然我忠于英尔兰，但我和女王一样，热爱这片土地上的贫苦大众，而不是那群高高在上的贵族，所以王位不能空缺，需要稳定人心。”
　　丁仪望着逐渐靠近威廉公爵，下意识地往后退，可退着退着，撞到了墙壁上，退无可退。
　　威廉公爵居高临下地俯视着缩在墙角边的丁仪，“这是我的请求……陛下。”
　　“以，以后再说，还没打呢。”丁仪一边拖延，一边往右边缩，打算出去，结果被威廉公爵壮实的身躯给弹回来了。
　　“你……”丁仪神色不悦。
　　威廉公爵弯腰蹲下，牵起丁仪的右手道：“陛下，再带我们冲一次吧。”
　　丁仪叹息一声，抬高右手，让其能触碰到威廉公爵的嘴巴，“我，我答应你，先说好，我只不过是为了这片土地上的无辜民众和两名公主。”
　　“性格都像，那就没法了。”威廉公爵古怪地感慨一句，随后亲吻了丁仪白皙的手背一下。
　　“我只希望你不要后悔。”丁仪收回手，侧边绕过威廉公爵，准备离开。
　　“蔷薇之袍和圣女之冠是一对的。”威廉公爵站起来盯着丁仪娇小的背影，“但具体有什么作用，我并不知道，有可能是你登顶传奇的契机。”
　　“我知道了。”丁仪留下一句，离开了卧室。
　　威廉公爵叹了一口气，从怀中拿出一颗魔力通讯石，说：“拿破仑先生，他答应了。”
　　“那就好，他有成神仪式的基础了。”
　　“拿破仑阁下，你不惜为花费那么多精力，也要为一个天使铺路，我不明白。”
　　“你不用操心这些，安心和护国公作战吧，只要我们都熬过各自的一关，英尔兰也好，人类存亡也好，都有美好的一天。”
　　魔力通讯石传递出最后一句后，归于平静。

第一一五章：决战地点
　　白金宫，中殿。
　　“这里当决战地点合适吗？”
　　佩特拉对身旁的伊莎贝拉问道。
　　“哎。”伊莎贝拉哀叹一声，随后解释道：“只有这里最合适了，宽大，障碍物多，适合你们与护国公拉扯，其他地方，太小。”
　　佩特拉闻言，稍微思考，觉得有道理，因为以目前的实力对上护国公，他们确实需要空间拉扯，毕竟护国公那言出法随的能力实在太恐怖了。
　　“说实话，我很不想面对护国公。”佩特拉双手插进裙袋里，像个假小子一样说道：“打不过，我们可以半路逃跑吗？”
　　“当然可以，佩特拉小姐。”望着和自己一样发色的佩特拉，伊莎贝拉语气温柔了不少：“毕竟你们的性质是雇佣兵，可以不用为我们这么卖命。”
　　“真敢说啊，是不是拉人心我就不知道了。”佩特拉语气依然尖锐。
　　伊莎贝拉捂嘴掩笑：“我记得拿破仑叔叔说过一个用词，你这状况是不是刀子嘴豆腐心，或者说傲娇？”
　　“傲娇？我才不是傲……等等，拿破仑？”佩特拉说着说着，忽然发现伊莎贝拉说的名词有点不对劲。
　　“哦，一个和蔼可亲的天启人，谈吐幽默。”伊莎贝拉微笑道。
　　佩特拉对于拿破仑的操作陷入懵逼当中，一个帝国被对面葬送的老东西居然跑到对面后代交朋友，这叫什么？在对面老窝疯狂起舞？
　　她神色复杂地问伊莎贝拉：“你，你不觉得他像某个历史名人吗？”
　　“我知道啊，像天启第一帝国的皇帝。”伊莎贝拉莞尔一笑：“不过都逝世几十年，我估计他只是长得像而已。”
　　不，他是真货！
　　因为害怕影响到老婆的计划，佩特拉强忍吐槽的欲望，否则真想告知伊莎贝拉真相。
　　“啊，啊，是这样啊，那人我刚好也认识。”佩特拉捂脸说道。
　　“原来如此。”伊莎贝拉抓住佩特拉露出的破绽，笑道：“这么说你承认自己是傲娇？”
　　“啊呜！”佩特拉揉揉脑袋，她第一次在除浮士德以外的人面前吃瘪，终于体会到以往自己内涵老婆丁仪的感觉了。
　　见佩特拉苦叫，伊莎贝拉笑容不减，转动轮椅，“我看一下姐姐，所以先走了，反正接下来的事情我也插不了手。”
　　佩特拉摇摇手，“行吧，这里交给我和路德他们。”
　　得到回复后，伊莎贝拉摇着轮椅离开中殿，来当后殿的花园内，那里站着威廉公爵、丁仪、琪亚娜以及刚清醒不久的威尔逊亲王。
　　“你来的刚好，正要喊你呢。”威尔逊亲王迈动脚步，绕到伊莎贝拉背后，代行原本维多利亚的推车角色。
　　“姐姐呢？”伊莎贝拉发现原本和众人在一起的维多利亚不在，不由得感到疑惑。
　　威廉公爵双手一拍，一副油画出现在他掌中，其内置的画像正是英尔兰长公主 维多利亚。
　　“我姐姐……”
　　“她躲在这副画里面。”
　　“用魔法道具掩藏姐姐？”聪慧的伊莎贝拉立刻联想到这魔法道具的用途。
　　威廉公爵点点头，并扭头看向丁仪，后者瞧皮球踢到自己这边，叹息一声，向伊莎贝拉解释道：“不只是你姐姐要躲进去，还有你！”
　　“我明白。”伊莎贝拉顿了顿，便继续问道：“但你们要打仗不方便，要将我们或者说油画藏到哪里？”
　　“不用藏，让她带在身上就行。”丁仪指了指身边琪亚娜，将皮球踢了出去，后者到不无奈，反倒高兴地举起手。
　　“交给机动灵活到琪亚娜小姐，确实是好选择。”伊莎贝拉对于众人的安排非常满意。
　　她身后的威尔逊将别在腰间的取下【影隐权杖】，丢到刚刚举起手的琪亚娜手里，并说道：“虽然对于首席以上的法师作用不大，但好歹能隐藏身形，对上护国公也能坚持一两秒。”
　　听着威尔逊的讲诉，琪亚娜看向手中的【影隐权杖】道：“一两秒？够了，无论是我的空间转移，还是你们的……支援。”
　　说到最后，她将目光移向丁仪，眼眸满是信任和爱恋。
　　丁仪则是身子一抖，下意识摸了摸自己的腿，毕竟被按在床上创了几次，肾还行，就是腿已经被玩来敏感了。
　　“你，你赶紧行动吧。”丁仪背对着琪亚娜说道。
　　琪亚娜走近，在丁仪稚嫩的脸颊如蜻蜓点水般亲了一下，在后者脸红惊叫之际，迅速离开，再来到威廉公爵面前接过画后，移步到伊莎贝拉面前。
　　“放心，伊莎贝拉殿下，我会保护你和你姐姐的安全。”琪亚娜举起画像，面向伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉点点头，在即将走到画像旁时，她对琪亚娜小声地说道：“不要太欺负自己的女友哦！不然上不了床的。”
　　这回轮到琪亚娜脸红了，不知是不是在床上获得了征服感撑底，她很快恢复过来，并鼓起最后的余勇摇一摇画像，示意入画。
　　伊莎贝拉笑了笑，在威尔逊的咒语下，没入画中。
　　看着画像从一个白发少女变成两个白发少女团聚画像，琪亚娜才松了一口气。
　　“好了？”丁仪转过身询问琪亚娜，不过脸上的红晕尚未褪去，看着非常可爱。
　　想着伊莎贝拉刚才的话，琪亚娜放弃心中想要调戏的心理，摆出以往贤和的模样。
　　见琪亚娜没有出口调戏，丁仪内心感到庆幸，于是脸色渐渐归于正常，并望向旁边的威廉公爵。
　　“宫廷外的强大魔力正在向我们逼近，他来了，你有什么战术安排吗？”
　　“全体而上有被护国公歼灭的巨大风险，我想分段狙击，节节后退，从根本上消耗护国公的精力和魔力，从而方便我们在中殿决战。”参加过战争的威廉公爵很快就给出自己的方案。
　　丁仪耸耸肩，他从未指挥过大型团战，所以并未出言反对，愿意将指挥权交给老持稳重的威廉公爵和战术突出的威尔逊亲王。
　　“那我去第一线吧。”丁仪想到在中殿的佩特拉，于是出言道。
　　威廉公爵却摇摇头，“不，你要呆在中殿，养精蓄锐。”

第一一六章：第一防线失守
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……
　　白金宫之外的街道，穿着上世纪英尔兰陆军军服的青年在一众海军陆战队的簇拥下，来到宫殿大门口。
　　站在宫殿门口的卫兵们，颤抖地举起魔能步枪，手指抖动程度，让人怀疑他到底能不能扣动扳机，不过也不能怪他们如此不堪，因为迎面向他们走来的是大名鼎鼎的护国公。
　　“退下吧，接下来发生的事情，你们插不了手。”护国公神色平静地说道。
　　卫兵们将枪口放低，但手指没有从扳机上移开。
　　“你们也不用跟了。”护国公对身旁的陆战队说道。
　　陆战队令行禁止，纷纷收枪，并列队离开了宫殿。
　　宫殿卫兵们瞠目结舌地注视着这一幕，直到护国公走到他们跟前时，他们才回过神来，下意识抬起步枪。
　　“如果你们觉得能杀死我，就开枪。”护国公依然那副平静的样子，“作为尊重，我也会回应你们，我可以断言，届时死的是你们。”
　　卫兵们沉默不语。
　　“这场战争和你们无关，无论谁赢得这一切，你们依然是宫殿的卫士。”护国公对卫兵们说道：“你们的行动，无论是公主殿下还是我，都看到了，退下吧！你们自有人对付我，无谓的牺牲是不必要的。”
　　嘭！
　　一颗魔能子弹从护国公耳边差之毫厘地拂过。
　　“这一枪是宣告反抗的开始吗？”护国公头也不回，只是平静地看向开枪的卫兵。
　　卫兵身子虽然不停颤抖，但拉枪栓的动作已然表明，这一反击将要持续。
　　“为了她？迂腐！”护国公摇摇头。
　　嘎吱！
　　剑拔弩张之际，卫兵们背后的铁门自动打开了，一道雄厚的声音响起。
　　“克伦威尔，我们之间的事，无须牵扯到普通人，正如你先去说的，无谓的牺牲是不必要的。”
　　“原来是威廉啊，我们有许久不见了吧？”护国公微微一笑，坦然自若地迈过不知所措的卫兵们，堂而皇之地步入了白金宫。
　　走进白金宫前殿大厅，除了金碧辉煌的殿堂和阁楼装饰，还有五名全副武装的骑士，其中屹立于中间的骑士最为高大，也是唯一个不带头盔的。
　　“克伦威尔，我们是有很久不见了，但我记得你和我一样大，但为何你的面容变了，和当初你参军时一模一样。”威廉公爵双手握住剑柄，竖立朝下。
　　“有些事情想通了，自然而然就好了。”护国公双手背负，闲庭信步地向威廉等人靠拢。
　　“所以你就愿意自甘堕落？投靠祂们？”威廉公爵毫不畏惧，也向护国公走去，使得两人之间的距离极速减少着。
　　护国公嘴角微微扬起，“追寻永恒的必要付出罢了。”
　　“所以你就背叛了陛下？！”威廉公爵咆哮地拔出佩剑。
　　“她已经死了，不存在背不背叛！”护国公同样拔出佩剑，声音也陡然升起。
　　铿锵！
　　咔嚓！咔嚓！
　　两把价格不菲的宝剑在碰撞的一瞬间，纷纷断裂，很显然，两把剑的主人都用尽了全力！同时道尽了两人的内心。
　　“进攻！”
　　在交手的那一刻，威廉公爵就从护国公身上感受到恐怖而又无法言说的力量，深知自己的力量不是其对手，所以他也不打算遵守骑士精神！
　　“一号和二号从左边包抄，三号和四号从右边进攻。”威廉公爵暴退数步。
　　命令下达，威廉公爵左右两边的骑士向护国公包抄，每个人散发的力量都是高级骑士的层次，哪怕身为骑士团团长的威廉公爵也不得不慎重对待。
　　“如果是以前，真要废些手脚才能搞定，可惜今时不同往日。”护国公竖起食指到嘴边：“我说，骑士不可近我身。”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　四名冲锋的骑士如同撞到看不见的墙壁，纷纷因力的反弹而重重地摔倒在地。
　　“再见了，四位英勇的骑士们。”护国公举起手中的断剑，“我说，此剑斩杀四骑士！”
　　噗呲——
　　仅仅一秒钟，四名身穿重型魔甲的胜利骑士就身首异处，反观护国公只有断剑染满了血液，其余地方一血不染。
　　“怎么可能？你真能言语杀人？！”
　　威廉公爵神色大变，要知道胜利骑士团每一名成员都能在教会那里排上号，去其他国家，那也是座上宾，可如今四大四名胜利骑士像被杀鸡一样给轻易干掉了，让人威廉公爵不得不震惊。
　　“这不是理所应当？获得祂们的力量，当然有超越一切规则的能力。”护国公丢掉断剑，慢悠悠地向威廉公爵走去。
　　威廉公爵取下背后的巨盾，“那你为什么不能直言我的生死？”
　　“你是首席巅峰，位格较高，我当然不能直言你之死亡。”护国公在威廉公两米前停下。
　　威廉公爵笑了笑，不做回答，因为他个人觉得护国公所言有假，直言人生死的能力，那是只有强大到可以去外空的神祇才有，哪怕只能言死一只小小的蚂蚁，那也是权柄的一小部分。
　　因此，护国公就算和邪神或者某些不可言说的存在达成了交易，获得了能力，也不可能是直言生死，因为这这涉及权柄。
　　打个不恰当的比方，星空外的存在和人类就像人类和蚂蚁，人类就算愿意将知识教给蚂蚁，蚂蚁也看不懂，说不定会被疯死。
　　所以护国公是因为什么东西才造成看起来像是言语造成的力量呢？
　　“看来你不信？那只好让你好好体会一下了。”护国公双手摊开，“我说，威廉公爵不可近我身。”
　　话音刚落，咚的一声，划过残影，威廉公爵像是被炮弹打中一样，凹进于宫殿墙壁里，四周布满了龟裂纹和血液，看起来极为凄惨。
　　“……咳咳，可恶。”
　　威廉公爵从墙壁挣扎下来，跪倒在地板上喘息。
　　“我亲爱是老伙计，我不想杀你，只要你把两位公主以及天使叫出来，我可以饶恕你和你的家人。”护国公的语气从刚开始的平静变为高昂。
　　“抱歉，我拒绝。”威廉公爵猛然起身，不攻反跑，向着靠近中殿的会客大厅奔跑。
　　“嚯？阻击战？真是够死板的战术，不过确实能浪费我时间。”护国公一眼看出威廉公爵接下来的计划。

第一一七章：正在解谜和挨打中
　　咚！
　　威廉公爵退至前殿后面的会客大厅，也就是他所构建的第二道防线。
　　“威尔逊、路德，以及骑士团各位们，护国公已经杀来了。”威廉躲到大厅石柱后面，对着空旷的大厅喊道：“非到万不得已，不要靠近他，尽量远程！”
　　大厅虽无人回应，但他知道，他的消息已经被接收了，因为出声意味着暴露。
　　哒！哒！
　　护国公不紧不慢地迈入大厅，姿态极其放松，似乎在沿途欣赏大厅内的风景。
　　“你未免也太看不起人了吧？”
　　威廉公爵声音出现，伴随而来的还有几根由子弹组成的长矛，其紧密性之高，穿破城墙都不在话下。
　　“不，我只是多年未回，有些陌生，所以想多看看。”护国公伸出手，五指并拢，“我说，钢铁不可近我身。”
　　叮当——
　　长矛来到距护国公五米处的地方时，如同撞到坚固的钢铁城墙，失去了进攻的动能和势头。
　　随后长矛化作数不尽的子弹，落在瓷砖打造的地板，发出啪嗒啪嗒的声音，令人头皮发麻。
　　躲在暗处的威廉公爵见攻击没有奏效，立刻打了响指。
　　落在地板上的子弹顿时分裂成小的不能再小的微粒弹丸，旋即如雨点般向护国公打去！
　　“没想到原本粗鲁狂野的土魔法，居然被你玩得如此精密。”护国公眼睛微眯，“多年未见，让我大开眼界啊。”
　　话音落下，一道蓝色波纹以护国公为中心扩散，将飞来的弹丸全部囊括。
　　哗！哗！哗——
　　子弹如同没入看不见的水，消失不见了。
　　“波纹？消失的子弹？”威廉公爵眼睛瞪大，注意力全集中在那波纹身上，他感觉自己触摸到护国公“言语魔法”的真相。
　　“威廉，你只在意我的新魔法，却对我以前的魔法没有防备啊！”
　　护国公的声音在威廉公爵头顶响起。
　　威廉公爵闻言，抬头一看，护国公不知何时以90°方式立于石柱边，如同不受重力的鬼魅。
　　“不好！”威廉连忙后退。
　　威廉撤退快，护国公出手也快，可有人更快！
　　数块土石砸在护国公下方的石柱，使得坍塌，得以让威廉借机逃出护国公的攻击范围。
　　“差点忘记那家伙的重力魔法。”
　　劫后余生的威廉公爵退至大厅中央，并对刚刚跳到自己身边的泰勒说：“你没和他交过手，他的魔法是风魔法的分支，可以随意操纵自我的重力，当然，别人也行，不过有距离。”
　　“有多少距离？”
　　“几年前是十米内，但自从他和女王陛下分道扬镳后，我就再也没和见过面了，现在是多少，我并不清楚。”
　　“嗯？我听说，护国公不是从海岛回来后才变得奇怪吗？”泰勒疑惑不解：“听你的话……”
　　“女王陛下生病后，他就不对劲，回海岛后更是加剧了。”威廉公爵起身道：“还有那魔法，我猜测也是海岛回来之后才有的。”
　　“恐怕早就被感染了，去海岛估计就是打算治疗的，就从结果而言，他显然失败了。”威尔逊亲王从阴影中跳了出来。
　　众人谈话之际，护国公如同幽灵一般从灰尘里飘出，除了衣服粘些灰，其余什么都没变，一点伤痕也没有。
　　“有心讨论我，不如商量对策。”
　　护国公飘在半空，居高临下地点评众人的行为，不过语气充满谦和，没有丝毫盛气凌人的感觉，反倒像朋友之间的调侃。
　　“啊，感谢你的提醒！”威廉公爵双手合拢，一门门黑色金属从瓷砖缝合的地板中钻出，将空旷的大厅，变成蜿蜒曲折的迷宫。
　　“参考霍尔斯曼暗杀队的方法，利用地形和我拉开距离。”护国公摸摸下巴：“这回战术倒不死板。”
　　说完，他飘了下去，落在黑色迷宫中，并伸手抚摸周围的黑色金属。
　　“不错的硬度，打破也要费些魔力，如果光顾着打破，不仅消耗体力，也暴露了自己的位置，给对手提供打击自己的坐标。”护国公点评道。
　　唰！
　　一道水刃从他背后袭来。
　　“这是要跟我打游击战吗？”护国公转过身轻念一句：“我说，水不可近我身。”
　　噗呲！
　　水刃像是撞到看不见的屏障，化作一滩水流在地板上。
　　唰！
　　唰！
　　他背后又响起声音。
　　“看来真是游击……嗯！？”护国公扭头发现这回袭击他的并不是什么水刃土刺之类的远程攻击手段，而是两名实实在在的人。
　　威廉和威尔逊！
　　“老家伙，看你怎么说了过我们两个人！”
　　威廉公爵手握破碎的巨盾，往护国公头颅砸去，而他身边的威尔逊持有两把水剑，如同优雅的剑术师，以极其刁钻的角度，一前一后地刺向护国公。
　　护国公这回没有说话，只是大手一挥，原本即将接近的两人顿时和先前一样，直接被弹了出去！
　　咚！
　　咚！
　　伴随着两道碰撞声，还有洒落一地的黑色金属渣。
　　“咳咳，果然不是什么言语之类的权柄或者魔法。”威廉公爵看了看身上被微粒弹丸打烂的铠甲，一边咳着血，一边笑道：“克伦威尔，你虚伪的面具破碎了。”
　　站在原地的护国公脸色依然平静，他道：“你和以前一样，痴迷解谜游戏，痴迷到可以把自己置于死地。”
　　“哈哈，你不过是披着他记忆的怪物，还摆出一副我什么都懂的样子，令人可笑，就像舞台剧上的小丑。”威廉公爵艰难地站起来，“你说这不是我死地吗？来杀我啊！”
　　满身是血的威尔逊扶着黑色金属墙起身，也喊道：“来杀我啊！”
　　“你们还要再测一次嘛？”护国公举起双手，“我满足你们。”
　　哗！
　　一道蓝色波纹以圆圈扩散的方式，从他手里快速冒出。
　　也就这时，威廉公爵和威尔逊脚边的的地板钻出两双手，并抓住他们的脚，像拖人下水的鬼怪一样，赶在波纹扩散来临前，将两人拖进了地板。
　　“土魔法师泰勒吗？”护国公单膝下跪，右手拍击地面。
　　重力魔法·升重。
　　“啊——”
　　伴随着某人的惨叫，远在护国公十米远的地板，突然呲呲地冒出大量鲜血。

第一一八章：和安徒生墓园的牵扯
　　泰勒受伤了。
　　但他还是坚持带着人逃出会客大厅，来到狭长的华丽的走廊，避免被护国公一窝端的局面。
　　“咳咳，告诉天使，护国公绝不是什么言语权柄，他用其他权能伪装的。”威廉公爵捂着胸口，对着三人中伤势最小的威尔逊说道。
　　“我知道，呼，所以你们要掩护我？”威尔逊擦擦脸上的鲜血，“我不答应。”
　　威廉忍住扇人的冲动，翻了一个白眼，“又不是只有我俩挡，还有其他人帮忙，你通知完，再休息一阵子，要回来替我们。”
　　威尔逊：……
　　他内心的感动瞬间消失了，不过威廉的话确认让紧张的氛围得到缓解。
　　“谁接替你们？”
　　“那个白发魔女，我已经通知她从中殿赶过来支援。”
　　“佩特拉？”威尔逊脸色微变。
　　“没错，是我，怎么？不希望我来？”佩特拉从走廊里的镜子走出来。
　　威尔逊闭口不言，转身欲离开。
　　佩特拉嫣然一笑：“我告诉你，天使私下很可爱。”
　　威尔逊脸色一僵。
　　“可惜已经是我的女友……嗯，老婆。”佩特拉逐渐放肆起来。
　　“切，你们姐妹关系好不好，关我什么事？”威尔逊仔细看了眼佩特拉的脸，眼中的情绪似庆幸似后怕，甚至是悄悄松了一口气。
　　不等佩特拉回答，他快步离开了。
　　佩特拉：……
　　“我好像没告诉他，让娜是男的。”佩特拉哭笑不得。
　　泰勒神色复杂，阿卡姆镇的时候，他就和威尔逊差不多，索性他老人家，对丁仪没什么想法，只是单纯的欣赏美。
　　另一边的威廉公爵则面露恐惧，他并不是恐惧丁仪性别，因为他早就看出丁仪的性别了，但想到威尔逊那家伙可能喜欢上了，再加上前不久他和丁仪讨论关于代替登基这件事……
　　要是真代替登基了，梦中女神变成自家姐姐……那简直是对一个青年打击。
　　更恐怖的是，如果告诉对方即将成为姐姐的梦中女神是男的，那打击程度……还不如不告诉。
　　“咳咳，这件事我们以后聊，如果我们有以后的话。”还好威廉公爵是久经沙场的宿将，短短几秒的失神后，就回到了冰冷的现实当中。
　　佩特拉则啧了一声，并道：“尽说些不吉利的话，反正让娜是我老婆，英尔兰之行结束，我就娶他。”
　　威廉公爵：……
　　泰勒：……
　　虽然知道是在缓和战前气氛，但未免太飘了吧？
　　“喂！你们什么表……嗯？”正要说话驳斥的佩特拉突然停下语句，扭头看向大厅和走廊之间的大门，“你们白金宫的结界居然这么弱的吗？只能挡这点点时间？”
　　“已经不错了，原本结界布置就是护国公，我只不过是最近几年修改的。”威廉公爵站起来，道：“能撑到现在已经是万幸了。”
　　他话音刚落，啪嗒一声，大门被人轻轻推开了，来者正是众人心中的恐惧——护国公。
　　“换人打了吗？真像小说里勇者大冒险，勇者需要不断闯关，敌人从弱到强，最终来到王座前，和魔王决一死战。”护国公饶有兴致地审视众人。
　　“呵，真会给自己脸上贴金，一个叛臣把自己比喻成勇者，可笑。”佩特拉讥讽能力虽然和丁仪一样不及浮士德，但挖苦能力还是十分强的。
　　护国公闻言，直勾勾地看向佩特拉道：“原来是佩特拉小姐，我还以为恍惚间看错呢。”
　　“看错？把我看成谁了？让娜？”佩特拉一边挑着眉头说话，一边将双手藏到背后，缓缓具现出红伞。
　　“不，我说你们像极了女王陛下！”护国公瞬间出现在佩特拉面前，趁她没反应过来，一把抓住其脖子，并举在半空。
　　一旁的泰勒和威廉公爵见状，连忙展开救援，但皆被护国公那不可逾越的看不见的屏障给弹飞，一点近战救援的机会都不给。
　　“莱茵哈特家族的血脉啊。”护国公眼睛泛起红光，“看来你们确实是陛下的近亲，但让人可笑的是，你们家族可是高贵的骑士家族，居然出了魔女和天使，真让人唏嘘不已。”
　　“咳咳，呵！”脖颈被捏住的佩特拉只能吭几声表达自身的回应。
　　“我突然想好了，把两公主给杀了，扶持你和天使当我的傀儡。”护国公嘴角微微扬起，手也逐渐松开，“在地上建立我的地上神国，就如同当初失败的机械半神 温德亚斯，区别在于我成功，他失败带着英尔兰部分坠入异空间。”
　　“温德亚斯？那个安徒生墓园里的那个机械之神？”佩特拉惊讶不已。
　　“登顶失败的伪神罢了，所以不要阻止我建立神国，否则你们的下场会变成和安徒生墓园里那些黑色怪物一样，堕入黑暗，成为人人恐惧的邪女和堕天使。”
　　护国公彻底放开捏人的右手，接着一个左手手刀朝佩特拉后颈打去，似乎想将其打晕俘虏，幸好后者早有准备，指挥远处掉落的红伞攻击护国公的左手。
　　叮当！
　　红伞来到护国公距离五米的时候，和先前的威廉公爵等人面对的情况一样，仿佛撞到一堵无形的墙。
　　“好好睡觉吧。”护国公面不改色，继续挥动左手向佩特拉打去。
　　但他明显小瞧了佩特拉的决心，只见她张口嘴，朝护国公吐出紫色的气体。
　　“魔女气息？！”护国公一眼识出，于是立刻收手，倒退三步。
　　而佩特拉也抓住机会，逃出护国公的攻击范围，来到威廉公爵背后。
　　“消耗自己一部分生命，换来的剧毒，妖精族的魔女，勇气可嘉，如果我中了的话，要花费宝贵的时间清理呢。”护国公眼中闪过瘆人的红光。
　　佩特拉脸色苍白，喘着气躲入威廉高大的后背当中，她的生命丢多少无所谓，反正她和丁仪的灵魂归属权在浮士德手中，故而不可死亡，唯一的缺点就是使用魔女气息的后遗症，长时间的肺部阵痛，注意力难以支撑。
　　痛苦是暂时的，收获是永远的。
　　她不仅逃出了魔爪，甚至隐约摸清护国公的底细。
　　“那感觉、气息、触感、声音……和琪亚娜的天赋魔法……很像。”佩特拉小声地对威廉公爵说道。
　　威廉公爵瞳孔猛缩。

第一一九章：碧蓝刀鞘 瘟疫手杖
　　“空间……不，不可能，太匪夷所思了。”威廉公爵缓缓摇头，“除了受到神明祝福的阿波卡利斯家族，其余人类包括其他种族，都没有过，这可是神明重要权柄、权能、权限。”
　　“但愿是我的错觉。”佩特拉眉头一皱，她希望自己搞错了，如果不是空间之类的权柄，那会是什么？
　　“有可能还是重力，极强的重力导致的绝对空气墙。”威廉公爵唤出一门巨盾，面向正前方的护国公。
　　“不对，那次我们在郊外的时候，被封住退路，可不是简单的重力可以做到的。”泰勒在附近构建防御法阵和屏障。
　　佩特拉蛾眉倒蹙，“万一范围够大呢？”
　　泰勒闻言，陷入沉思，因为理论来说，确实可以。
　　就在众人分析时，对面的护国公手里浮现出一柄碧蓝色刀鞘，其装饰华丽精美，让人侧目。
　　“虽然很高兴你们讨论我，但也不至于当着正主的面前讨论吧？”
　　他说完，甩动手中的剑鞘，蔚蓝色的雾气便从剑鞘抖了出来，其扩散速度之快，短短两三秒，他就消失于蓝色迷雾中，失去了踪迹。
　　帝国魔法圣器之一【碧蓝刀鞘】。
　　“别碰那蓝雾，否则你体内的液体会被瞬间蒸发，变成一具干瘪瘪的尸体。”威廉公爵边提醒，边撤退，作为白金宫的守护者，他当然清楚【碧蓝刀鞘】
　　“魔力能阻隔不？”佩特拉询问。
　　威廉公爵摇摇头。
　　一旁的泰勒脸色大变，魔力无法隔绝蓝雾侵袭，那他们这群法师和骑士，就和普通人没什么区别。
　　“退！”
　　佩特拉转动红伞，瓷做的地板被数不尽的树木花朵给推开，在富丽堂皇的宫殿中，硬生生堆成一片小森林。
　　极速扩张的蓝雾在进入那片小森林后，速度肉眼可见的慢了下来，甚至有时还要停顿几秒。
　　其余两人见佩特拉争取到机会，迅速退往走廊外的喷泉中心，佩特拉紧随其后。
　　刺啦——
　　一道宽大凶猛的刀气将佩特拉制造的小森林从中间一刀两段，化作闪闪发亮的魔力因子。
　　“不错的应对。”护国公缓缓从蓝雾中走出来，看向佩特拉撤退的方向点评道：“可惜我也熟悉这里的地形。”
　　说完，他从衣袖里拉出一根手杖，如果丁仪在这，一定会认出这是汉古手里的【瘟疫手杖】。
　　手杖上方的骷髅头触及蓝雾，两只黑洞洞的眼眶顿时钻出密密麻麻的绿色小虫，小虫接触到蓝雾陡然爆炸，飘出令人作呕的绿气。
　　绿气和蓝雾结合，变成一种青色浓稠的湿气，速度比先去的蓝雾慢上不少，但所过之处，寸草不生，连坚固的地板都融化成浑浊的杂水，唯有护国公屹立不倒，全身没有一点被腐烂的迹象。
　　“大海的子嗣们，愿你们的灵魂得到安眠，感谢你们的馈赠（绿气）。”
　　护国公嘴里念念有词，食指又指向走廊外的喷泉中心。
　　呼——
　　青气如同风雪一样，声势浩大地涌向喷泉，顷刻间，喷泉中心的花草树木纷纷枯萎，融成一堆腐坏烂泥；喷泉喷出的也不在是清亮的泉水，而是散发着恶臭的浑浊液体，流淌的绿色宣示着它有剧毒。
　　哒！哒！
　　护国公从容不迫地迈入喷泉中心，如同步入晚宴的勋贵公子，高雅而又不失武感。
　　“躲起来了吗？”护国公对喷泉中心从左到右的扫视一遍，没有发现佩特拉三人的任何踪迹。
　　哗！
　　就在下一秒，一双铁手破土而出，如同钻出泥土的亡灵之手，猛然抓住护国公两只脚后跟。
　　但护国公只是微微一笑：“魔法的联合运用，但手段老套。”
　　他双脚一前一后地轻踏，两只铁手瞬间被挤成齑粉。
　　“老套之所以老套，是因为它被证明有用啊！”全身被钢甲覆盖的威廉公爵从屋顶一跃而下，手里巨盾的侧面被他竖起，像巨剑一般，向护国公脑袋砸去。
　　护国公平静的面容终于出现其他情绪，那是面对困难或危险的凝重。
　　在砸中他的上一秒，他向后退了几步，这也是整个战斗中，他的第一次后退。
　　“如果被砸中，我的身体和灵魂会短暂出现的分离吧？”护国公一手持刀鞘，另一手握有手杖，如同霍尔斯曼的双剑士。
　　威廉公爵举起巨盾向护国公奔杀而来，“这可不一定，要不我们试试？”
　　“算了吧，我又不是威尔逊那种酷爱解谜的人。”护国公鞘杖相交，叮当一声，他顶住威廉公爵砸来的巨盾。
　　“你不是，但我和威尔逊一样，酷爱解谜。”威廉公爵咧嘴笑道：“你这会儿怎么不用刚才的言语呢？”
　　护国公也跟着笑了笑，“那是我在防范你身后的法师啊！”
　　威廉公爵瞳孔猛缩。
　　话音落下，护国公借力反跳，并依靠自身的魔法失重，成功翻身越过身材高大的威廉公爵，来到其背后，也看到跟在后面用烂泥包裹隔绝青气的泰勒。
　　后者看到护国公，脸色大变，显然没想到护国公会出现在他前方。
　　趁着威廉公爵笨重的身躯未转过身，护国公嘴唇微张：“我说，此地……”
　　轰隆隆——
　　他话未说完，头顶传来骇人的响声，抬头一看，一颗几米高大宽厚的坚果在他眼中倒映着……
　　咚——
　　猛烈的碰撞之后，便是剧烈的爆炸，产生的能量和气将笼罩喷泉中心的青气给驱散。
　　爆炸中心，一道娇小的倩影从破碎的坚果壳里跳出，落在走廊上喘息着。
　　“佩特拉小姐，你没事吧？”浑身是伤的威廉扶着墙壁走到佩特拉身边，他刚才是被爆炸震过来的。
　　“没事，我还要问你们呢。”佩特拉用红伞撑站起来道：“为了那一击，下手有点重。”
　　“只要能打倒他，这点伤势是动摇不了我们的计划的”威廉公爵摆摆手。
　　其实他们三人躲入涌泉中心，便商定出进攻计划了。为了攻击到护国公，泰勒和威廉公爵当诱饵，吸引火力，而佩特拉作为杀招，静待机会。
　　当护国公注意力在泰勒身上时，她就从意想不到的地方杀出，给护国公致命一击。
　　事实上，他们成功了，但结果……尚不知晓。
　　“泰勒呢？”
　　“爆炸后，被冲到对面，接着被赶来的威尔逊救走了，真是可惜。”
　　“呼，那就好”
　　“没事就行。”
　　“……嗯？！”佩特拉和威廉公爵头皮发麻，因为回答他们话的声音不是彼此之间，而是在身后。
　　而那慵懒的声音很熟悉……是护国公！

第一二零章：星空外的存在
　　“护国公！”
　　佩特拉转身就是一记红伞，可旋即被宽大粗壮的手给抓住，不能前进分毫。
　　“佩特拉小姐，不要如此生气，我要是动作慢一点，就死在你手上了。”手的主人正是护国公，他现在一脸风轻云淡地对佩特拉说道。
　　佩特拉眼睛微眯，按动伞柄开关，几乎是同一时间，护国公松开握住伞的手，赶在红伞绽放前离开攻击范围，但一旁的威廉公爵岂能放他跑？
　　他挥舞着厚重的巨盾向护国公脑袋砸去，后者严肃地念道：“我说，盾不可近我身。”
　　叮当！
　　相同的情景再度上演，威廉公爵的攻击被看不见的墙挡住了，且巨力导致的相互作用，反而使他被震出数十米，落在走廊外的喷泉中心。
　　和他一起的佩特拉也跟着被弹了出来，但令人奇怪的是，护国公的言语并没有言及佩特拉或相关的。
　　“空间，是空间的权柄！”佩特拉急切地呼喊，站起来召唤魔蝶，准备带上威廉公爵，离开喷泉中心，撤至白金宫中殿。
　　“不愧是魔女，聪明。”护国公举起刀鞘和手杖，“那我就奖励你们一下。”
　　话音刚落，原本被驱散的青气又赶了回来，迅速将天空和通往中殿的路给封锁住。
　　佩特拉和威廉公爵见状，连忙用各自的方式做好隔绝青气的防护，威廉公爵还是老样子，用钢铁魔法将全身覆盖，贯彻骑士的风格；佩特拉则直接多了，溜进自己建造的坚果里，顺便钻入泥土中，消失不见了。
　　“有趣。”护国公微微一笑，似乎是因为对面的顽强而感到有趣，又或是戏弄对方时的愉悦，但这不妨碍他对威廉公爵下死手。
　　“威廉，守护女王的意志，我会带上你那份继承的。”他说完，提着剑鞘和手杖，朝威廉公爵杀去。
　　叮当！
　　铿锵！
　　叮当！
　　铿锵——
　　护国公的近战比起骑士团出身的威廉公爵有过之而无不及，灵活的身法和快节奏的攻击频段，让穿上重铠而导致身法笨拙的威廉公爵一直处于被动防守。
　　就在威廉公爵疲惫不堪地格挡护国公狂风暴雨般的攻击时，他们之间钻出一朵白花，花朵绽放，朝护国公喷洒出金黄色的花粉。
　　护国公见状，连退数步，暂时放弃对威廉公爵的攻击。
　　但他丝毫没有攻击被打断的苦恼，而是露出计谋得逞般的笑容，让躲在泥土下方的佩特拉心里一惊。
　　“魔女，你的攻击晚了，威廉公爵该退场了。”
　　护国公举起【碧蓝刀鞘】，对远处的威廉公爵指指点点，紧接着恐怖的事情发生了。
　　威廉公爵身上原先被护国公攻击的地方，出现蓝色的星点，而这些星点之间又被白色的线衔接起来，就像古代的星象，神秘而又优雅。
　　“威廉，跑！”
　　佩特拉的声音在威廉公爵耳畔响起。
　　“你不说，我也知道。”威廉公爵转身奔跑，但蓝色星点的光芒越来越耀眼，最终照亮了整个喷泉中心，包括正在奔跑的威廉。
　　轰隆——
　　剧烈的爆炸，让整个白金宫都在颤动，惊得中殿的丁仪和刚回来的威尔逊和泰勒慌乱不已。
　　“不行，我要去帮佩特拉姐姐。”波利娜似乎静不下心来，想要赶往喷泉中心救援，但被丁仪一手拉住了。
　　“别去，敌人是护国公，你过去只会添乱。”
　　“我知道，但，但那里有佩特拉姐姐啊！”
　　“该上也轮不到你，而是我。”丁仪说完，拿起圣洁，就要往外冲。
　　波利娜：……
　　威尔逊：……
　　泰勒：……
　　二十名胜利骑士团骑士：……
　　“拦住他！”还好波利娜没完全失去理智，连忙喊人拉住已经要杀出去的丁仪。
　　幸而丁仪身体缘故，体力本来就弱，被所有人七上八下地按住后，不能动弹了。
　　就在大家打算劝慰丁仪冷静下来时，丁仪自己就放弃了挣扎，反而抬头看向前方。
　　众人顺着丁仪视线看去，发现是带伤的佩特拉拖着昏迷不醒的威廉公爵走进他们所在的中殿。
　　“放开！”丁仪冷冷地说了一句。
　　所有人拉着丁仪的人立刻松手。
　　丁仪脱开身，快步到佩特拉身边，并半跪下，废话也不讲，老道熟练的治疗魔法就一股脑的朝佩特拉和威廉公爵身上甩。
　　“别，别耗这么多魔力。”佩特拉哭笑不得，她俯近丁仪说：“我伤势不重，就是被爆炸波及……咳咳，护国公的权柄，我摸清楚了，是空间，具体运用方式，我尚不清楚，但有个大概猜测。”
　　丁仪没有回答，一直运用魔法治疗佩特拉背后的伤势，在看到佩特拉背后的伤口和露出血肉时，淡紫偏红的眼睛湿润了起来，就如同浸染圣水的宝石。
　　见丁仪没说话，佩特拉趁着护国公还未赶到这里，语气极快地说：“我们每次近他身的时候，他就会用附近的空间将我们弹出去，直到我看见护国公用星空魔法将我和威廉公爵……”
　　“星空魔法？”正和骑士们治疗泰勒和威廉公爵的威尔逊扭头看向佩特拉道：“那种中古就禁止的魔法？”
　　佩特拉微微颔首，“我在机缘巧合之下，看到过有人使用星空魔法，所以认识。”
　　说完，她看了眼丁仪，后者愣了愣，随后也跟着点了点头，显然他也了解那个使用星空魔法的人（恶魔）是谁了。
　　一旁的泰勒防止有人追问，赶忙插入话题：“自从我们人类了解到星空之外的存在后，星空一脉的法师不是疯了，就是堕落成不可描述的生物，所以星空魔法很快就断绝了，而护国公的使用已经证明……”
　　“被外神无意间的投影感染了。”佩特拉接下话语，顿了顿继续说：“空间、星空、重力、毒气，再加上各种魔法道具，我们赢面太小了，我建议放弃白金宫撤退。”
　　“不能，一旦放弃白金宫，无疑对外宣告我们的败亡，到时候护国公他将获得一定合法性。”威尔逊说道，作为亲王和陆军高层，他非常清楚，放弃白金宫意味着什么。
　　“你不撤，我们就带人走，反正我们的性质就是佣兵，你们无权管辖我们的去留，这事伊莎贝拉也许诺过，我们拥有自主离开权。”
　　佩特拉回答道，作为直面过护国公的人，她知晓护国公的强大，强大到她只想带老婆和伙伴离开。
　　“不，有希望。”
　　说话的是丁仪，他看向围在身边的胜利骑士团，道：“威廉公爵作为常年参与战争的人，不可能做出如此消极的分段阻击战略，所以一定在最终防线中殿留了后手。”
　　言语落下，一名骑士放下佩剑，朝丁仪走了过来。
　　“三公主殿下，您说对了。”

第一二一章：伪装成女王的念头
　　“果然。”丁仪美眸闪过一缕金光，带有丝丝神性的韵味。
　　胜利骑士微微点头，并侧过身做出请的手势，“殿下，请随我来。”
　　丁仪眉头一皱，“直接拿出来不好吗？”
　　“我取不过来，我级别太低了。”骑士严肃地说：“你是目前唯一尚有完整战斗力的首席了，也只有你能取过来了。”
　　“和魔力程度有关？。”丁仪眉头紧蹙，“我感觉有点邪呢？”
　　“邪不邪，需要殿下您自行判断了。”骑士不亢不卑地回答。
　　丁仪陷入犹豫当中。
　　佩特拉双手搭在丁仪香肩上，道：“我的爱妻，去吧，我没有事的，不要有所顾忌。”
　　“嗯。”丁仪微微颔首，然后疑惑道：“我的称呼好像有点不对。”
　　佩特拉也是脸皮厚，回应丁仪的只有微笑，她打算一直叫对方老婆或是爱妻，一直叫得对方默认不答为止。
　　丁仪叹了一口气，觉得再纠结下去，会耽误战局，确认佩特拉身上的伤势都被自己治愈后，嘱咐了几句便跟着骑士往中殿深处走。
　　路程并不遥远，位置在中殿和后花园之间的一处圆形大厅，沿边矗立一排排高大的白色墙柱，刻有晦涩难懂的古文，圆心中间则竖立比周围一圈更大更粗的白柱。
　　“你们的后手究竟是什么？”丁仪环顾周遭，发现这里除了柱子就没有什么东西了。
　　骑士没有说话，而是向丁仪行礼，接着再向圆心中柱行礼，最后一声不吭地离开了。
　　“喂，你……”
　　“维多利亚？”
　　“嗯！？”丁仪一愣，他貌似听见身后的柱子在说话。
　　唤出旗帜，丁仪才敢转身面对，结果映入眼帘的景象和先前的别无二致，唯一可以确定的是，说话的确实是柱子发出的。
　　“你是谁？他们口中的后手？”丁仪握紧旗帜。
　　“原来你不是她，是波西米亚来的天使？”柱子吐露的语气不紧不慢，声音有着女子特有的清冷，气息平和，略带一丝威严，宛若王座上的女王。
　　“我不是你口中的维多利亚，我叫让娜·达尔克，被一名胜利骑士带到这里的。”丁仪回答道：“至于你口中的天使，要是你没在波西米亚见过其他天使的话，那说的就是我了。”
　　“让娜·达尔克，白发天使，可惜的是，居然是天启人，哦不，你身上有莱茵哈特家族的血脉，怪不得是白发，但还是好可惜啊。”似乎确定完丁仪的身份后，那道女声渐渐柔和起来，甚至还有因为丁仪不是本国人而惋惜。
　　丁仪嘴角微微抽搐，但尽力把话题拉回来，“我已经将我身份说明了，轮到你了，不明正体的女士。”
　　“我？”柱子发出的声音带有丝自嘲，“一个死去的无魔者罢了，我想你应该知道的。”
　　丁仪根据之前种种线索，隐约间猜到了对方的身份；骑士恭敬的礼仪、能直呼长公主的名字、死去的无魔者……能符合身份的只有如今已故的英尔兰女皇！
　　“果然，皇室的人，都不简单。”丁仪叹了一口气，也不点破对方身份，而是询问来这里的正事：“他们口中的后手就是你？”
　　“严格来说不是我。”女王一点也不摆国王架子，用着普通人的自称和口吻述说：“我只是负责给东西的。”
　　“所以你们的后手就是给装备？”丁仪收回旗帜，双手抱胸，一副你们英尔兰人不要玩老套路的样子。
　　女王似乎被丁仪话语震住，又或是被丁仪的样子给萌住了，反正等了一会儿，才开口道：“其实东西你可以事后拿走，但成神仪式你最好……不，必须举办一下。”
　　丁仪：？？？
　　“什么成神仪式？等等，是不是有一个语气莫名自信的天启人找过你？”
　　“咦？你居然知道他。”
　　“原来如此，那这么说威廉公爵是知道。”丁仪双手捂脸，“那你点名邀请我的缘由我也明白了。”
　　白色的柱子泛出幽蓝色的光粒，紧接着凝聚成一道纤细的蓝色人影，透过光粒组成的脸庞，正如丁仪先前在棺材里看见的女王。
　　“你参加成神计划是他的条件，否则今日就不是你们来保护白金宫。”女王莲花移步，来到丁仪身边。
　　“理解。”因为在梦中和拿破仑已经交谈过了，所以当女王道出整件事脉络后，他逐渐理清英尔兰的前因后果，侧面也说明拿破仑和他盟友真的被浮士德逼急了。
　　见丁仪沉下来理解，女王也不在出言打扰，而是伸出双手，缓缓念诵着某种古老的语言，其节奏好似一首英尔兰童谣。
　　正当丁仪疑惑语言之际，蔚蓝色的波纹在女王双手荡出，紧接着波纹中心浮出一把深蓝色的长刀在。
　　“这把刀好像……和护国公那把很相近……”丁仪那红玛瑙的眼眸倒映着那把深蓝色长刀，泛起一抹紫色。
　　灵魂状态的女王笑了笑，将长刀交给丁仪手里，“确实和护国公那刀鞘是配套的，国之圣器，蔚蓝廷刀。”
　　“真的要事后给我？”听到是国之圣器，丁仪满脸疑惑。
　　女王耸耸肩，“你要是能将英尔兰从邪佞手中救下来，那你拿走圣器，是应得的，而且帝国不介意投资一位未来可能成为神的人。”
　　“邪佞……”丁仪眉头紧蹙，反复咀嚼这一用词，他感觉自己挺八卦的，他好像投见一丝女王的往事。
　　似乎察觉到丁仪的想法，女王身子开始散逸出蓝色光点，看样子要离开或是沉睡了。
　　“我不知道，我这状态还能持续多久，毕竟是依靠法阵维持的，所以接下来的失陪了。”女王回答。
　　丁仪抓紧时间追问：“你或者他，彼此喜欢过吗？”
　　女王叹息一声，目光直视丁仪的眼眸道：“有时候聪慧过头，不是一件好事。”
　　丁仪不言，就直勾勾地看着女王，一副打破砂锅看到底的架势。
　　“……唉，最初是我，后来是他，最后彼此都错过了。”
　　女王飘散了，只留下一句耐人寻味的话。
　　而留在圆形大厅里的丁仪，沉默不动，他脑海有个大胆的想法如同一粒种子被种下，在脑海里野蛮地生长着。
　　因为那想法一旦成功，接下来和护国公的战斗将有极大的用处。

第一二二章：杀疯了
　　嘎吱！
　　中殿的大门被缓缓推开，进门者闲庭信步，不慌不忙地迈入殿堂内，他腰间撇着蓝色的剑鞘，手握着令人胆寒的骨头手杖，以及身上过时淘汰的陆军军服。
　　“护国公！”手拿水剑的威尔逊穿着崭新的将军军服，充满情绪地向护国公喊道。
　　“许久不见，如何？”护国公神色平静，丝毫没有先前的胜利而露出别样的情绪，反倒是安静的如同一汪死水，静得让人害怕。
　　“如何？当然是好的不得了。”
　　威尔逊说完，双脚猛踏地板，向后离去！
　　护国公微微点头，并拔出刀鞘，并对威尔逊的行动大加赞赏道：“正确的选择和策略。”
　　“用不着过来人口吻来评价我们。”威尔逊呸了一句，猛咬手指。
　　鲜血从手指的伤口流出，流出的血液化作薄薄的红色刀片向护国公射去。
　　护国公简单挥动几下刀鞘，将飞来的血刀一一打掉，嘴唇微动：“其他人呢？”
　　他问话的语气完全不像是面对敌人的，更像是问熟人的话，轻松自然。
　　“你觉得我会说？”威尔逊握着水剑，不停地在护国公周边游离，使得他的声音在中殿大堂内回响，无处不在，让人摸不清他位置。
　　“既然你这么说，估计没走。”护国公摸摸下巴，“所以这里是你们的最终战线吗？”
　　哗啦——
　　水快速卷动的声音在他身后响起。
　　回头一看，威尔逊舞动着水剑，荡起七彩缤纷的水光，其形状是大海里的鲸鱼，庞大而又威猛。
　　“认真了嘛？那我也得拿出对等的实力和态度了。”护国公收回【瘟疫手杖】到袖子里，就用手里的【碧蓝刀鞘】向已经开好状态和魔法的威尔逊冲了过去。
　　“单手持剑，你这叫认真的态度嘛？冒牌货！”威尔逊脸上充满了愤怒，像是对一个仇人的憎恨。
　　“我既是他，他既是我，因为我从他体内诞生，不存在所谓的冒牌之分。”护国公微微往刀鞘注入魔力，荡起大片大片的蓝白色水雾，恍惚间，能从水雾窥见一只蠕动着触手的章鱼。
　　威尔逊眉头一皱，随后卷起自己身后的滔天巨浪和化物成形的鲸鱼，向护国公做出自己的答复。
　　两相碰撞，在中殿内掀起海洋上才有的壮阔奇景，海浪、漩涡、潮汐、鲸鸣、海触等等，让躲在中殿柱子后面围观的波利娜眼花缭乱。
　　“看不清啊。”波利娜有些烦躁，战场中央弥漫着雾气和翻腾的海水，让想要参与支援的她找不到机会。
　　靠在柱子休息的佩特拉睁开眼，“波利娜，不要进去。”
　　“有结果吗？”
　　“大概吧，但很奇怪，威尔逊的魔力波动比护国公的波动更强，我以为威尔逊会占尽下方。”佩特拉神色疑惑，忍着刚刚恢复好伤势的身躯起身，探出脑袋，看向战场中央。
　　波利娜赶忙走近搀扶。
　　佩特拉亮起眼眸，对战场仔细侦查一番，随即脸色苍白起来，像是发现了什么恐怖的事情。
　　波利娜见状，咽了咽口水道：“佩特拉姐姐……别，别吓我呀。”
　　佩特拉握紧波利娜的手，说：“我感知到魔力波动越来越强的不是威尔逊，而是护国公，他在吸收威尔逊的魔力！”
　　波利娜顿时头皮发麻，虽然历史上不是没有过吸魔力的招式，但用那些的都不是人类啊！
　　嘭——
　　一道强大的气浪将战场中央的整个雾气和海水冲开，露出战场中心的二人，一人半跪着，一人屹立着，只需一眼，就已经判定这场对决的胜负了。
　　“不错，情急之下，将自己推出去，避免被我吸干净，所以我决定留你一条生命，参与新王的典礼。”护国公空出的左手上聚集着一颗极不稳定的魔力球，依情况来看，大有概率是威尔逊身上的魔力。
　　半跪着的威尔逊艰难地抬起头，望向一旁的幻象，上面的章鱼正死死地缠住鲸鱼，正如幕后的阴影扼住了英尔兰王国的咽喉。
　　“还等什么？卫国的骑士们！”威尔逊嘶吼着。
　　哗啦啦——
　　一声令下，胜利团骑士们从隐蔽中冲出，他们手握剑盾，向护国公发起一排排急猛的冲锋，他们所有人皆是战力极强的骑士，当组合在一起，是连卡特都要退避三舍的钢铁洪流。
　　“骑士们，你们的勇敢，让我心生敬佩。”护国公将手里的魔力球捏小，海量的魔力也流进他体内，“挑选的时间也彰显你们的决断和智慧。”
　　话音刚落，一名骑士挥舞着佩剑，向他头上劈来，用实际行动来回答护国公的赞赏。
　　“我从你身上感受到决意，你们似乎是在拖延时间？”护国公将【碧蓝刀鞘】插在地板上，用空出来的手，夹住那把劈来的长剑。
　　攻击被制止的骑士，没有放弃，用着盾牌狠狠地朝护国公砸去，而且他周围的队友们纷纷赶到附近，将配合他发起浩大的攻击。
　　护国公摇摇头，轻轻踢了踢地上的【碧蓝刀鞘】，嗡的一声，刀鞘喷出蓝色的魔力因子，迅速将他全身笼罩。
　　“这东西搭配空间，真的不错，可惜对器具本身很大，我也只能用一次，不过对付你们也足够了，算是我埋葬你们的敬意。”护国公将手里的魔力球捏爆。
　　“撤！”威尔逊最先感受到异样，连忙呼喊道，但为时已晚。
　　唰！唰！唰……
　　十几声刀片切割铠甲和肉体的声音，在威尔逊耳边响起。
　　骑士们死了，死在了冲锋和进攻的路上，鲜血和武器洒落一地，而被攻击之人毫发无伤，唯一的破损只是插在地板上出现裂痕的【碧蓝刀鞘】。
　　“远处的魔女和小骑士，你们告诉我公主们在何处，战后我赏你们伯爵之为。”护国公看都不看一眼跪在地上失魂落魄的威尔逊，朝佩特拉和波利娜的位置走去。
　　佩特拉眨眨眼，在波利娜惊恐地眼神中举起了双手，“那个，我投降，你说的公主们早就离宫了。”
　　“魔女就怎么喜欢撒谎吗？”护国公微微一笑：“我记得你的身体可是妖精，妖精是一种很诚实的种族，所以……我想听实话。”

第一二三章：他像年轻时的女王
　　瞧护国公戳破自己的伪装，佩特拉索性也不装了，用藤蔓将威尔逊拉回来，拖着他和波利娜往后跑。
　　“除了爱情，魔女面对什么都爱用谎言。”护国公摇摇头，“和失去神明庇护的天使一样，都是可悲的生物。”
　　说完，他向前迈出一步，却被一双染满鲜血的手抓住脚踝。
　　低头一看，手的主人是名奄奄一息的红甲骑士。
　　“阁下，您不能走，我还没……死。”骑士咳着血说道。
　　护国公没有回答，而是抬头看向后方，发现原本一些死亡的骑士皆和地上拖着他的骑士一样，活了过来，不过伤势严重，对于他来说构不成什么威胁。
　　“原来如此，赐福甲胄，有一半概率救回死亡之人。”护国公一脚踹开脚边的骑士，“我也不是暴道之人，反正你们对于我来说已不是阻碍，姑且留你们一命。”
　　哒！哒！哒……
　　护国公一步一个血印的离开中殿前堂，留下半死不活的骑士在殿堂内苟延残喘。
　　绝望在骑士们之间蔓延，虽然从死神的镰刀下逃了出来，但现在这状态只不过是将那把镰刀从脖子移到肩膀上，死亡还是会降临。
　　他们不怕死，就是怕死得毫无价值，好不容易被【赐福铠甲】救回来，却悲哀的发现，自己根本起不了什么作用，这对于生来要守护的骑士来说，无异于死亡（精神）。
　　就在他们一步步陷入名为绝望的黑暗之中时，一名手持蓝色长刀的身材娇小人儿，光着脚从中殿的大门走进来，白色的长发在血泊中仿若绽放希望的白莲，透露着一股神圣。
　　骑士们诧异不已，直到温和的白光携带着治愈从那人身上飘出时，他们才知道援军到了。
　　“谢谢……嗯？陛下？！”
　　当骑士们起身打算感谢时，发现迎面之人手持【碧蓝廷刀】，令人熟悉的白发、精致细腻的脸庞，恍惚间，他们看到了女王陛下。
　　“不，她不是，太，太年轻了。”
　　“对，对，陛下十几年前的模样怎么会……”
　　“可她手里有碧蓝廷刀。”
　　……
　　伤势得到治疗的骑士们茫然无措地交谈着，眼神闪烁地看着血泊中站立的人儿，他们不知道怎么和那美丽的人儿搭话。
　　“骑士们，克伦威尔去哪儿了？”丁仪因为担心佩特拉的安慰，所以语气上有点冷，甚至急来直呼护国公的姓名。
　　但在骑士们的眼中却被不一样了，熟悉的语气，熟悉的廷刀，熟悉的白发以及对护国公的称呼。
　　“陛下……陛下你回来了吗？原来你没有走啊，陛下，再带我们冲一次吧？”
　　一名骑士激动地站起来，但身上的伤并未全部治愈好，伤口崩裂迫使他再度跪倒在地；丁仪的治疗只够把他们从生命危险线上拉回来，自然扛不住如此激烈动作。
　　丁仪蛾眉微蹙，他犹豫片刻，便迈着沾满血迹的小脚丫，移步到骑士身边重新治疗，并在后者惊讶的眼神中说道：“我命令你们撤出战场，这是我和克伦威尔的事情。”
　　周围的骑士们欲言又止，靠近丁仪的骑士也只是呆呆地伸出手，不知放哪，最终为了不丢脸，干脆指出护国公离去的方向。
　　“……谢谢。”丁仪轻声呢喃道，其实他内心饱受撒谎的煎熬，可谎言是让这群骑士活着走出去的理由，这场欺骗他无论如何进行下去。
　　算是我对她给武器的感谢吧。
　　啪哒！啪哒！啪哒……
　　丁仪在骑士们的指路下展开了追踪，他和护国公一样，一步一个血印，但他和护国公走前留下绝望不一样，他不仅点燃了骑士们的斗志，也留下了希望。
　　“有时候，陛下和护国公真的般配……可惜造化弄人。”
　　骑士团中不知谁评价了一句。
　　……
　　“果然，你拿到刀了。”
　　丁仪在路中遇到了威廉公爵，此刻的他脸色苍白，站姿不稳，随时可能倒下，但双眼中透露出某种坚韧，让他依然立于丁仪的前进之路。
　　“原来是你，我还道是谁在前方。”丁仪看着威廉公爵身上的伤势，“你和骑士们一起离开吧，中殿已经被护国公攻陷，且你已经失去战斗力，不要逞强。”
　　“我知道，但有件事我想告诉你。”威廉公爵苦笑一下，指了指丁仪手中的碧蓝廷刀，“这是圣器，也是稳定陛下灵魂存在的核心物品，将它交给你……怕是难以醒来了。”
　　“稳定……存在……”丁仪忽然意识到，有些人见过一面后，就难以见不到了。
　　威廉公爵将铠甲脱下，露出染满血迹的军衣和结实的肌肉，一步步向丁仪走来，“这东西本来要给维多利亚的，但她还未成长到应该的年纪。”
　　这回轮到丁仪苦笑，他回答道：“你还是害怕我不履行约定，放心……她已经跟我讲过了。”
　　“明白就好。”威廉公爵顿了顿，继续道：“蔚蓝廷刀不似刀鞘，不具备操纵属性的力量，它只有一个功能作用。”
　　“是什么？”
　　“它之所以叫廷刀，是指它被白金宫廷诏安的意思，在被诏安之前，它是一把可以吸取灵魂的邪刀。”
　　“怪不得我感应不到他的魔力波动。”丁仪举起刀观察，“只有直击心灵的颤动……”
　　“只要把刀捅进护国公的身体里，这场浩大的内乱就会结束，你们也拿到想要的。”威廉公爵走到丁仪面前，帮他整理略现凌乱的秀发，“但记住，你的机会只有一次，碧蓝刀鞘在他身边，廷刀会被吸走的。”
　　丁仪想动，可发现威廉公爵在帮他扎头发，虽然是简单的马尾，但奈何手法熟练，根本不疼，所以乖巧地站立不动。
　　“这样才像话嘛。”威廉公爵用胸前的穗链帮成型的长马尾绑好，最后离几步观察，发现丁仪原先身上的圣洁少了，多了几分英气。
　　“谢谢。”丁仪晃晃脑袋，感觉比原先好多了，让行动方便了许多。
　　“去吧。”威廉公爵盘坐在地，“如果战局暂时不利，尽量坚持，等我恢复过来支援。”
　　丁仪将廷刀撇在腰间，张开羽翼腾空而起。

第一二四章：拜晶王国的来历
　　中殿很长很宽，但以佩特拉三人的速度跑完不是问题，但怕护国公发现藏在后花园的琪亚娜，所以干脆玩起了转圈圈。
　　但问题是，他们第一圈还没跑完，护国公就杀到了。
　　“三位，一味的逃跑是不可能战胜对手的，战斗才是击败对手是唯一出路。”
　　护国公落在佩特拉三人面前，神色怡然。
　　佩特拉眼神飘向别处，“护国公殿下说的有理，但我们只是小小的雇佣兵，国公大人不如去找公主，也比找我们实在不是？”
　　“既然是雇佣兵，为什么要带一国亲王走呢？”护国公一边指向被佩特拉用藤蔓托着的威尔逊，一边迈动脚步前进。
　　佩特拉额头缓缓流出汗水，随着护国公迫近，她深刻感觉到对方的实力有多强，再加上那把湛蓝色的刀鞘，她几乎想放弃威尔逊，背起波利娜就往外跑。
　　“虽然我不想夺走这小子的性命，但亲王离国的消息传出去，于我不利。”护国公走到离佩特拉不到一米处，微微低下头道：“况且也只有你们知晓公主们在哪了。”
　　佩特拉吓得一个激灵，抽出红伞往护国公打去。
　　“迂腐。”护国公挥舞刀鞘格挡，但刀鞘碰上红伞的瞬间，五彩缤纷的蝴蝶和花瓣从红伞飘出来。
　　护国公眉头一皱，连忙收鞘，伸出另一只空闲的手亮出五芒星法阵，从阵形样式和飘动的符文来看，是典型的重力魔法。
　　唰！
　　咔嚓！
　　一直跟在佩特拉后面的波利娜出剑了，伴随着龙吼，圣剑轻而易举地戳破护国公的法阵，使得法阵如同玻璃般破碎。
　　“不错的剑术，可惜魔法实力差了一大截，没察觉到我掌心里的微型法阵。”护国公动了动手掌，掌心处小如蚂蚁的法阵亮出惊人的魔力波动。
　　“空间！？”佩特拉瞥见法阵中心荡漾的法纹和样式，内心的恐惧得到了证实。
　　哐当！
　　圣剑掉落，波利娜本人则是直接被护国公擒住，被抓着脖颈高高举起，在后者挣扎时，护国公原本平静的面孔，居然露出一抹微笑。
　　“你好像是他的孩子吧？那正好，祭奠祭奠下百年前的亡魂也不错。”
　　护国公正要捏紧手掌之际，波利娜额头忽然亮出一道浅紫色的光，让他神色微变，扼杀波利娜的动作也随之停止。
　　也因为这点迟疑，佩特拉迅速出手，把波利娜从护国公手中救了下来。
　　“你是他的祭品？不是只有魔女和天使吗？到底怎么回事？”护国公罕见地露出疑惑。
　　耳力一直不错的佩特拉在听到护国公的低语后，猛然惊醒，她感觉护国公这样子和浮士德脱不了什么关系。
　　但她也不会傻到去问，经过短暂的思考，便抛之脑后，专心查看波利娜的情况。
　　“我没事，咳咳，就是脖子有点不舒服。”波利娜满脸绯红，并摸摸脖子舒缓。
　　佩特拉松了一口气，回头望向护国公，发现后者还在自言自语，丝毫没有把他们三人放在眼里。
　　好机会！
　　佩特拉联系一旁刚刚恢复精神的威尔逊，准备合击护国公。
　　后者领悟，抄起水剑向护国公……投了出去，他现在真没余力和护国公打近战了，想报仇只能玩远程，否则真的是送死，毫无贡献可言。
　　佩特拉也来了一场杀招，撑开红伞，双龙钻出，跟在水剑后面。
　　浩大的攻势将护国公从自己的世界中拉了回来。
　　“抱歉，是我失神了，让你们有机会出手。”
　　护国公拿出【瘟疫手杖】，配合【碧蓝刀鞘】迎接佩特拉和威尔逊的合力攻击，连空间权柄都没用，暴露内心的高傲和自大，但就是这股高傲和自大，让他第一时间没有感受到后面羽翼扇动的声音。
　　护国公的魔法玩得叫出神入化，毒雾弄得出，连坚若磐石的冰川都能用【碧蓝刀鞘】和【瘟疫手杖】弄出，甚至把威尔逊飞来的水剑化为己用，进一步加强防御，等佩特拉的双龙攻来时，操纵被撞出碎冰发起反击。
　　而也就这个时候，背后那道羽翼的扇动声音终于被他察觉到了。
　　护国公猛然回头，一柄燃着圣焰的旗帜映入他眼帘，越来越大……
　　“果然，你没走啊！”护国公不惊反笑，果断放弃碎冰，用空间权柄，将冲来的圣洁旗帜隔开，将自己的空间和自己后面的空间交换，使得旗帜撞在坚冰上。
　　在宏伟的殿堂上，三对红翼的天使飘于高处，与头顶上的天堂画绘和装饰构成极具冲击的画面，甚至隐隐约约有圣洁悦耳的歌声在殿内回荡。
　　丁仪收回旗帜，并用旗尖指向护国公，“你没死，我怎么可能走？”
　　护国公双手摊开，“你身上已经有神性了，如果我猜得不惜，你要借我点燃神火？”
　　“当然，怎么？要我帮你祝福？”丁仪讥讽道：“抱歉，我想我死也不会。”
　　“这场战争就是我的成神仪式，只要你和公主们成为国王，就算拜我为神了，我无需你的祝福。”护国公神色渐渐癫狂起来。
　　“没有神火，你这样子只是个伪神。”丁仪蛾眉微蹙。
　　护国公摇摇头：“看在你像她的份上，告诉你也无妨，人也是薪木，只要数量多，足够充当神火，本来我要等公主们加冕完成，再来一场大屠杀，将安徒生世界里的拜晶王国和雾都交换，届时我一样成神。”
　　丁仪将旗帜捏紧，强忍着杀意道：“我突然明白拜晶王国内为什么会有名机械伪神了，你口中成神方法是不是借鉴与祂吧？”
　　“不愧是天使阁下，聪明。”护国公好似一名鼓励学生发言的老师，鼓鼓掌并道：“区别在于，祂用1344年的雾都作为祭品和仪式，而我用如今的雾都作祭品和仪式。”
　　“呵，我认为你们有一个共同点，那就是你们都失败了。”丁仪说完，张开羽翼向后拉开距离。
　　护国公一愣，回头一看，发现佩特拉三人消失得无影无踪，显然丁仪之前与他的对话是在拖延时间，不过他并不生气和懊恼。
　　因为他的主要目的是公主和天使，魔女顶多当祭品替补，反正以魔女和天使的关系来看，魔女不会丢下天使不管的。
　　“无论如何，战场主动权始终在我手上。”护国公看着越来越远的丁仪，丝毫不慌。

第一二五章：伏击战
　　“现在我们撤到哪？”
　　乘坐在魔蝶上的佩特拉向前方展开羽翼的丁仪喊道。
　　丁仪回过头，道：“不知道，我只想绕圈。”
　　佩特拉嘴角微微抽搐，她捂脸问道：“你下一句是不是还是这句话？”
　　“不是，我只想绕……”丁仪顿时止住，脸色微红，像是搜到男朋友床下收藏书的小女友。
　　“噗呲！”一旁围观的波利娜捂嘴掩笑。
　　佩特拉张开手指，露出细缝，看向丁仪的眼神变得耐人寻味。
　　“咳咳，缓解气氛，缓解气氛。”丁仪眼神躲闪，“毕竟面对护国公，压力太大了。”
　　“确实……”佩特拉目光移向丁仪腰间挂佩的【碧蓝廷刀】，“这是他们给的？”
　　丁仪微微颔首，“机会只有一次。”
　　“太危险了。”佩特拉说完，沉默了一会儿，便继续说道：“告诉我，我们为什么要和护国公死斗。”
　　“获取战胜浮士德的门票。”丁仪收回羽翼落在魔蝶上，“如果失败了，我们的灵魂就不在属于自己了。”
　　“战胜……浮士德。”佩特拉眼中闪过一缕精光，至于包涵什么情绪，丁仪没有捕捉完全，但欣喜和担忧是绝对有的。
　　“话又说回来，我们该怎么打？一直绕着吗？”波利娜见两人沉默，提起话题讲道。
　　“当然不是。”佩特拉问丁仪：“机会只有一次，是指你那把刀要斩到护国公的次数吗？”
　　“是的，但你知道，我们四个……近战不是护国公的对手。”丁仪一脸烦闷，他们三要么是实力达标了，战力不行，要么是实力不达标，近战行，最后一个全部达标的威尔逊状态也不好。
　　队伍末尾的威尔逊发话道：“要不我和波利娜小姐一起，佩特拉小姐你从旁辅助，让娜小姐您则寻找机会。”
　　其余三人一听，好像也只能这么办，先不提威尔逊对三人奇怪的称呼，主动权在护国公那边，逃也不是，战也不是，情况非常尴尬。
　　“战吧，按照威尔逊的方法来。”丁仪拍板定案。
　　“等等，你们该算上我。”
　　一道悦耳的声音响起在众人耳边响起。
　　……
　　护国公不知道从哪顺来匹钢铁战马，骑着战马在宫殿疾驰，一手握着马绳，一手拿着罗盘观察内里的指针，而指针的指向似乎并不是简单的东西南北那么简单。
　　“哦？”
　　护国公猛地勒紧马绳，仰头望去，发现威尔逊和手持水剑向前，波利娜握着黄金圣剑，佩特拉和丁仪则不见踪影。
　　“阻击战，还是决战？”
　　护国公扩大感知，发现就他们二人，不由得感到疑惑，决战的话，少了最重要的天使和魔女，根本没有一丝胜算；要是阻击战，绝不是眼前的配置，应该一人一次，这样才能最大化拖延时间。
　　“公爵大人，没想到你除了喜欢捏人脖子，还喜欢盯着人看，癖好真奇怪。”波利娜跟佩特拉久了，讥讽的话术也跟着上来了，虽然大部分是对护国公的恐惧和恨意。
　　护国公笑了笑，翻身下马道：“小小年纪倒挺会记仇的。”
　　“记仇的还有我，护国公殿下。”威尔逊弯腰做拔刀状。
　　“嘘，他们还没死，因为只死了一半。”护国公竖起食指到嘴。
　　“啊——”威尔逊真正意义上的怒了，那是对同袍的愧疚和对敌人的憎恨，一个男人真正的愤怒时候，言语是苍白的，唯有拳头才能消解。
　　唰的一声，威尔逊出剑了，人也如同奔跑的豹子向护国公冲去。
　　波利娜紧随其后。
　　护国公亮出刀鞘，轻轻一挥，格挡住威尔逊愤怒一击。
　　“那么战斗开始。”
　　……
　　后花园。
　　丁仪焦急地看向琪亚娜道：“你怎么跑出来？”
　　“抱歉，公主们想知道外面怎么样了，我又不敢联系你们，只能出来悄悄出来看一眼，结果听到你们在讨论伏击。”琪亚娜双手举起画，指了指画框内两名公主。
　　佩特拉双手抱胸，“算了，琪亚娜来也好，待会利用空间转移，我们在护国公后面打他个措手不及。”
　　琪亚娜道：“对，到时候等波利娜判断合适的时候，就召唤……嗯？来了。”
　　叮当！
　　护国公以一鞘一杖戏耍着波利娜和威尔逊，哪怕他们交替进攻，依然撼动不了护国公的防御，就像猫戏耗子。
　　正当他玩腻了，准备反击时，却瞟到波利娜没有衔接威尔逊的攻击，反而大跨步后退，再联想消失的天使和魔女，顿时意识到问题所在。
　　他一个猛踹，将旧力已失，新力未生的威尔逊踢倒，随即跳到波利娜面前，出鞘攻击。
　　护国公这一手，着实让波利娜没想到，下意识挥舞圣剑反击。
　　“姿势标准，但力量不足。”护国公评价了一句，便转动刀鞘将圣剑划开，并丢掉骨杖，腾出手将圣剑夺了过来。
　　可圣剑刚一上手，他神色微变，因为圣剑的剑柄居然缠绕一根藤蔓。
　　护国公赶忙松手，并用空间转移，离开原地，而也就在这时，他背后传来一股令他熟悉的魔力波动。
　　“我以为阿波卡利斯的小丫头跑了呢，原来在这等我。”护国公回头看去，映入眼帘的，是手握【碧蓝廷刀】的天使。
　　“完美的战术，不错的配合，可惜选错了对手。”
　　当廷刀即将接触到护国公的下一秒，护国公消失了，取而代之的是满脸惊愕的波利娜！
　　“混蛋！”丁仪眼见收刀来不及，猛挥右边羽翼，改变自身，使廷刀与波利娜的脸颊险而又险划过，但用力过猛，平衡来不及调整，使得跌落在地板上。
　　而护国公赶回现场，瞧见丁仪居然落回地面，而波利娜毫发无伤时，立刻猜出刚才发生了什么，抓住机会，赶在波利娜和威尔逊回援时，抢先一步擒住丁仪，并掐着脖颈，让后者短时间难以调动魔力反击。
　　“给老娘放开！”
　　佩特拉从空间涟漪中跳出，拿着红伞就往护国公冲去。
　　“有点应付不过来了，先一个个解决吧。”护国公丢弃刀鞘，用腾出的手则打了一个响指。
　　下一秒，他和丁仪消失了……

第一二六章：伪装成他的紫罗兰（挚爱）
　　白金宫宫顶上出现一道空间波纹，接着波纹吐出两道人影，一大一小。
　　“菲尼克斯！”
　　小的正是丁仪，他在空间转移完成的瞬间，凭借圣焰逼退护国公，从而挣脱控制，并唤出菲尼克斯反击。但护国公也不是傻子，利用空间权柄不断转移自己，让菲尼克斯无从下手，数次来回冲击都被躲了过去。
　　因为担心主人被护国公袭击，所以她不敢离太远，最后来了一次冲锋后，确认对方在耍自己，果断放弃，变回旗帜，飞回到丁仪手里。
　　“你知道旗帜的来历吗？”
　　护国公闪现在丁仪正前方。
　　丁仪摆出冲锋姿态，“知道。”
　　“恶魔窃取的圣器，出现在你手上，你和他是契约者？”护国公问道。
　　丁仪沉默不语，手中的旗帜却在蓄集力量。
　　“被恶魔眷养的天使，却还能长出红翼，就像地狱里却盛开一朵天堂花。”护国公像是在陈述，古波无平，但细听之下，蕴含着一股嫉妒。
　　“你把我拖到这里，就是跟我说悄悄话的吗？”丁仪蛾眉微蹙，他已经利用心灵空间传话给佩特拉等人了，但对方的回复却说没在白金宫宫顶什么都没有。
　　护国公似乎看穿丁仪所想，道：“当然是说悄悄话，不然我为什么要带你来空间裂缝？”
　　空间裂缝？
　　丁仪左顾右盼，发现这里的场景虽和白金汉宫的布景一模一样，但有种说不出来的诡异感，大深夜的居然没有一盏灯亮着，浓雾如同淋过墨水般浓稠。
　　“其实这世界就只有一块大陆，周围全是海，但为什么出现隔海相望的英尔兰呢？”护国公自问自答：“因为我们脚下这块土地曾是地狱的一部分。”
　　“我记得你说过，安徒生世界是温德亚斯献祭1344年的雾都而形成的？”丁仪举起旗帜，做出投掷准备状态，“所以安徒生世界是从英尔兰岛上分裂出来的？”
　　“正解。”护国公面对丁仪攻击状态，一点也不慌，反而拿出一份羊皮纸，“但结果你也知道，或许那时候机械尚不发达，导致温德亚斯失败了，安徒生世界从本土割裂时，产生了出许多空间裂缝。”
　　“空间裂缝就像吃饼干掉落的残渣。”丁仪问道：“如果我走出这宫顶会如何？”
　　“那将掉落到未知的空间。”护国公握着羊皮纸向丁仪靠近。
　　“看来是斗兽场了，但看您样子，并不急着打算解决我。”丁仪张开背后的红翼，大有护国公再进一步，他就起飞。
　　护国公适当地停下脚步说：“给你一次机会，放弃恶魔的契约，和我签约，我就放过你们，包括公主。”
　　“如果我在古堡时，是你找我签约，我相信我会的，可惜你是现在找我。”
　　话音落下，丁仪就将燃起圣焰的旗帜投了出去。
　　护国公点点头，“天使，机会已经给过了，希望你不要后悔。”
　　咔嚓嚓——
　　护国公背后忽然钻出一块巨冰，约有三四米高，随后冰块剥落，露出里面的人形生物。
　　这个冰霜巨人双手交叉，形成冰盾，立在护国公前方。
　　轰——
　　巨大的响彻声回荡在这个狭小的空间里，让对战的两人不由得后退一步。
　　旗帜迅猛的冲击瞬间将冰盾击穿；冰霜巨人也被圣焰蒸发，化作密密麻麻的水蒸气。
　　哗！
　　丁仪回收旗帜，并用羽翼驱散的水气，但气散的一瞬间，露出近在咫尺的护国公。
　　“来得正好！”丁仪不像以前一样后退，而是架起旗帜往前突。
　　“你太瘦弱了。”护国公右手结冰，随即握住突来的旗帜尖端。
　　“是你太自大了！”丁仪回了一句。
　　护国公瞳孔猛缩，他能感觉到旗帜里面蕴涵的权柄。
　　丁仪嘴角流出鲜血：“咳，今天第三次使用，果然有反噬。”
　　护国公赶忙松手，但为时已晚。
　　大天使权令·光耀晨星。
　　哐————
　　这片空间眨眼间就被至白的光芒笼罩，除了丁仪和他所站立的空间，空间内的任何东西和人，皆被抹除个一干二净，就像有人用三维的橡皮擦擦掉了二维的画像。
　　“呼，呼……咳咳。”丁仪再也坚持不住，人倒在地上，卷着身子咳嗽，每一次咳嗽都带着鲜血。
　　为求这次攻击奏效，他可是干了件类似于抱着炸弹向敌人冲的行为，再加上是第三次越权使用，所以如今的状态非常不妙。
　　但他不能休息，因为这片空间已经承受不住，要塌了！
　　正当他撑着旗帜起身的时候，护国公的声音在他头顶上响起。
　　“路西法未叛变前的权柄，看来你身上有整个天堂的权柄。”
　　“咳咳，你没死，我不惊讶，毕竟你要是只有这点能耐的话，当不上护国公的。”丁仪抬头仰望，“但你没有一点伤，让我很奇怪。”
　　此刻飘在丁仪头顶上的护国公，完好无损，甚至连一点灰尘和鲜血都没有，就是脸色非常苍白。
　　“不，我险些死在你手中。”护国公摸了摸心脏，“另一个我暗地里动了手脚，导致冰心出现裂缝，为不让肉身损毁，我只能说声抱歉了。”
　　丁仪瞳孔微缩，想要反击，却被降下来的护国公一把摁在地面上。
　　“用你的血来修复我的心脏。”护国公双手死死摁着丁仪的手腕，嘴中的尖牙正一步步靠近白皙娇嫩的肌肤。
　　血绝不能轻易交给对方，否则会有可怕的事情发生。
　　但他真的已经无力了，除非做出让护国公非常在意的事，考虑到护国公的邪人格来源于本体的负面，所以……
　　“克伦威尔，是你吗？”
　　尖牙触碰肌肤，正欲刺破时，温和贤柔的声音忽然在空间乍响，让尖牙的主人停止了咬合动作。
　　说话的人正是丁仪，他根据和女王交谈时放出的信息，尽力去模仿女王口吻和语气，虽然相貌和身材年幼，但当个青春版女王是没问题的。
　　感受到护国公松开牙齿的同时，也顺便松开手，丁仪便轻轻地伸出左手，捧住对方的略现迷茫脸颊说：“克伦威尔，你不记得我了吗？我是你的……”
　　话说女王叫什么名字来着？
　　关键时刻，他，卡壳了。
　　“你是我的紫罗兰。”护国公一脸难受，动作也开始不协调，似乎在抑制什么，但嘴却很老老实实地回了一句。
　　奈斯，谢谢您的补充。
　　“……没错，我是你的紫罗兰，你永恒的挚爱。”丁仪一边用着温和地声音回答，一边挪动右手，慢慢向腰间的【碧蓝廷刀】接近。

第一二七章：天使，我要你当一次女人
　　啪的一声，护国公的手将丁仪握住，吓得后者以为暴露了，扭头观察，发现对方表情极其复杂，左半边脸充满了犹豫和挣扎，右半边脸则满是怨恨。
　　“克伦威尔，你要是还清醒，赶紧帮我。”身体娇弱的丁仪本就不是护国公这种常年征战军人的对手，被摁住后几乎没怎么动弹过。
　　丁仪这句话似乎刺激了护国公或者说克伦威尔。
　　“啊——”
　　护国公像是得了病似的，抓住丁仪的手正一根一根地艰难松开，眼瞅着第三根正要解封，却突然一合，将之前的努力付之一炬。
　　“你到底是不是男人，才雄起这点？”丁仪瞧见这状况，忍不住说道。
　　“说得对，我的安妮·瑟薇，我是该强势些。”
　　伴随着得意轻佻的话语，宣示护国公的恶人格重新占据了上风。
　　只见他立刻施展重力魔力，巨大的重力压如同滔天巨浪般压着下方的丁仪。
　　后者加紧运转魔力进行抵抗，但护国公的魔力更为庞厚，且发力较早，顿时将丁仪的反抗压了下去，连同双手被死死地限在地上，不能动弹。
　　“安妮·瑟薇……女王的名字？”丁仪见正面抵抗不过，便尝试言语上的套路。
　　“不，是你的名字。”护国公嘴角翘起弧度，似乎识破了丁仪的小心思，他双手抓住丁仪肩膀，开始撕扯其衣服。
　　起初丁仪是懵逼的，直到肩膀上的衣服被撕掉时他才反应过来，立刻竭尽所能地反抗。
　　当最后一块衣料被撕掉后，诱人的香肩和好看的锁骨呈献在护国公那如大海色的眼睛中。
　　“你不是当安妮·瑟薇吗？怎么不继续说了？”护国公眼中尽是癫狂。
　　丁仪也是被逼急了，抬起脚朝护国公裤裆踢去！
　　但终究是他高估自己，低估了敌人。
　　他这一脚不仅没有作用，反而得到对方的轻蔑一笑。
　　“你这是迫不及待的挑逗吗？安妮·瑟薇？！”护国公趁丁仪的双手不能动，将手攀附到对方腰肢，做和之前一样的事情——撕衣服！
　　“混蛋，恶心，人渣！”丁仪意识到事情发展不对头，急来骂街。
　　护国公笑着摇摇头，随后压低声音说：“安妮·瑟薇，我要你真真正正当一次女人。”
　　“菲尼克斯！”
　　丁仪急来呼喊已经沉睡的菲尼克斯，但可惜这家伙，总是在关键时刻因为各种各样的情况不在线。
　　护国公将丁仪腰上布料撕掉，露出那凝雪的肌肤和细腰后，这才空出手，亮起魔法法阵。
　　“安妮·瑟薇，当一段时间乖巧的女孩吧！”护国公挥手而下，向着丁仪脑袋按去。
　　咚！
　　护国公被人一脚踹开，落在悬崖边上，手中的魔法阵也顺势熄灭。
　　“没事吧？”
　　丁仪顺眼望去，发现问话的人琪亚娜后，差点热泪盈眶。
　　“呼，没事。”被琪亚娜搀扶起来后，丁仪喘着气回答道。
　　“没事就好。”琪亚娜说完，看了丁仪一眼，原本庆幸的眼神顿时变得懵逼和茫然。
　　丁仪眼瞅情况不对，赶忙解释：“不是你想的那样，我真的没事，只是被撕了衣服……。”
　　确认老婆没被玷污，琪亚娜松了一口气，眼中的担忧和茫然消失了，但似乎最后一句话和眼前的情景勾起了琪亚娜的欲望，眼神充满了侵略。
　　丁仪身子颤抖了一下，他意识到，如果这场战斗胜利后，琪亚娜一定会找他问上车时间。
　　当琪亚娜正搀扶丁仪起来时，护国公也跟着站起来，他看了眼身后的深不见底的深渊，感慨对方力量弱了一截，不然自己真的要跌出去。
　　“原来是阿波卡利斯家族的小妮子。”护国公探出手，“那就一并击倒！”
　　大天使权令·伯多禄十字架。
　　护国公出手时，丁仪也出手了！
　　丁仪因第四次使用权柄，人直接痛昏过去，五脏六腑受到权柄反噬，开始哒出血，根本无福消受护国公送来的重力权柄。
　　护国公则被突然出现的十字架给缠住，上面燃烧的圣焰，灼烧着他的神经和肉体，导致魔力无法运转，不过自身已迈入传奇，短时间内不会被十字架吞噬。
　　“你竟敢……”
　　他没想到天使的决心和毅力如此之强，敢第四次释放权柄，要知道那负作用他都不敢承担，因为那极有可能损坏五脏六腑，严重点终生都无法使用魔法，变成一个无魔力者。
　　丁仪陷入昏睡，护国公无法动弹，唯一有清醒意识和行动能力的只有琪亚娜。
　　但护国公的重力权柄也不是吃素的，琪亚娜别说战斗，甚至站立都非常困难。
　　她忍受着近乎恐怖的重压，观察丁仪情况，发现后者情况不容乐观，灵魂隐约有渗出的迹象，必须立刻进行治疗。
　　“护国公，立刻解放权柄！我们各自退一步。”琪亚娜急来向护国公吼道，因为重力权柄压着，她连空间魔法都无法使用。
　　护国公哈哈大笑：“天使晕了，你能解开？哈哈，我才占据主动权，我只要等待天使消逝，我就能解封，虽然可惜这世上唯一的天使。”
　　琪亚娜气急攻心，环顾四周，想要破局，结果瞧到丁仪腰上的【碧蓝廷刀】，她记得丁仪和佩特拉说这刀只要砍到护国公就胜利了。
　　于是她一把将【碧蓝廷刀】取出，顶着重压艰难地起身，可这已经用尽她全部力量了，轻轻迈动一小步都令她疼痛不已。
　　此刻的护国公神色微变，直到他看到琪亚娜嘴角流血，迈步缓慢后，方才出声道：“小妮子，放弃吧！这七步，你迈不过来的。”
　　琪亚娜没有回答，扭头看一眼丁仪，发现后者胸膛起伏越来越小，顿时一股悲愤涌上心头。
　　“啊————”
　　琪亚娜沙哑地怒吼一声，不顾内在血管爆裂，强行朝护国公走去！
　　第一步，鲜血出嘴。
　　第二步，三窍流血。
　　第三步，血溅四地。
　　第四步，脚踩血泊。
　　五步，无论她再怎么驱动身子，也迈不动下一步了。
　　正当护国公内心庆幸时，琪亚娜做出一项惊人之举，让他的庆幸一扫而空。
　　只见琪亚娜用尽全力举起【碧蓝廷刀】，并用力一掷，随后整个人便瘫倒在地。
　　噗呲！
　　胜利女神站在琪亚娜这边，廷刀正中护国公胸膛！
　　“啊——”
　　护国公嚎叫着，哪怕有十字架捆绑，身体也止不住颤抖。
　　琪亚娜以为一切都结束了，打算爬回丁仪治疗，结果令她意想不到的事情发生了。
　　一个面容枯朽的老人正拼命地从护国公肚子里钻出来！

第一二八章：最后一柄圣器
　　内心的理智压过了恐惧，琪亚娜爬到丁仪身边，毫不犹豫地使用了治疗，但后者的情况很严重，以她的技术和魔力量根本不能治好丁仪的伤势，只够保证丁仪不会立即死亡。
　　“得赶紧离开。”琪亚娜忍着伤痛起身，将丁仪揽在怀中，准备开空间转移离开，结果一抬头，面目枯老的老者正用黑漆漆的眼眶看着她。
　　琪亚娜内心好不容易压着的恐惧再度浮出水面，但幸运的是，怀中的温暖迅速将她从恐惧的大海中拉了出来。
　　对啊，先带老婆跑了再说！
　　“把我真身逼出来，就想跑？”护国公的声音像是喉咙里卡有浓痰，听起来如同破漏的风箱，听得人头皮发麻。
　　哐当一声，刚刚起身的琪亚娜被护国公扒拉住右脚，再度摔倒，怀中昏迷的丁仪也落在悬崖边上。
　　“护国公你不得好死！”
　　琪亚娜瞧老婆差点没了，愤怒压过悲伤，一脚踢中护国公脸上。
　　但护国公只是笑笑，挥舞形如枯槁的手指，狠狠地刺穿了琪亚娜手腕和脚跟，让后者动弹不得。
　　“我年轻的身体已经没了，我成神的条件极其渺然。”年老的护国公看向丁仪的眼神越发贪婪，“唯一的希望，是对天使拥有权的宣称……我，奥利弗·克伦威尔，才是天使的主人！”
　　哗啦啦！
　　护国公年老的身体顷刻间喷出令人作呕的黑色湿气，黑气聚集，随后如同一只手向远处的丁仪探去！
　　污秽！
　　躺在地上的琪亚娜脑海里莫名联想到这词，再看到黑气奔赴的方向，顷时间目眦欲裂，爱人受伤，自己却无能为力。
　　她想起来，但身体在发出悲鸣，血管破裂，神经损伤，四肢接到大脑的命令断断续续，使得她使用最简单的魔法都十分困难。
　　危急时刻，保护公主们的画从她怀中滑落，画里站立的白裙女孩突然动了！
　　纬度的涟漪快速升格叠出，白裙女孩从画里的涟漪中跳了出来，来到现实，随后不带犹豫地向正在燃烧圣焰十字架，或者说旁边掉落的【碧蓝廷刀】跑去！
　　正在操作黑气的护国公神色大变，虽然调转黑气冲向白衣女孩。
　　“维多利亚，你个懦夫终于出来了！”他向白裙女孩怒吼道。
　　虽然丁仪对于他很重要，可任由维多利亚拿起对他有威胁的【碧蓝廷刀】，自己的命可能就没了！
　　哗！
　　地上的画再度荡起纬度的涟漪，坐着轮椅的白裙女孩出现了。
　　只见她拔出琪亚娜腰间上的配枪，拉动保险栓，抬枪瞄准，扣动扳机，整个动作行云流水，不带丝毫拖沓。
　　嘭的一声，护国公中弹，被他操纵的黑气为之一滞。
　　“啊，这具身体居然被一颗魔能子弹给伤着了，该死！”护国公捂着伤口，“我不可能弱到这种程度！！！”
　　伊莎贝拉的双手正在颤抖，但还是继续扣动扳机，连续向护国公射击。
　　“伊莎贝拉，你胆敢向我射击？”年老的护国公如同年老的恶魔君主，向二公主咆哮着。
　　回答他的是飞来的子弹。
　　嘭——
　　护国公缓缓低下头，发现自己的胸膛上镶嵌着一枚子弹。
　　当护国公抬起反击时，手持【碧蓝廷刀】的维多利亚已杀至他面前。
　　“三番五次，两个无魔者也配和我战斗？”护国公再也不顾及面子，熟练的格斗技巧就将冲来的维多利亚给打倒，但这具身体实在太老了，老到他做完动作后就在喘气，以至于【碧蓝廷刀】都没有夺。
　　维多利亚躺在地上想爬起来，却被护国公掐住脖子，以致呼吸开始困难，正在逐渐步向窒息。
　　伊莎贝拉焦急地扣动扳机，却发现早已没了子弹，她干脆抛掉手枪，拼命地转动轮椅向【碧蓝廷刀】冲去，只要捡起来，就能……
　　噗呲！
　　护国公指挥黑气洞穿了伊莎贝拉的腹部！
　　“啊——”见到妹妹如此，维多利亚疯来拍打着护国公的手，但她只是普通人，反击有限，简直和先前的丁仪一样，弱小又无力。
　　“放心，我脱胎于他，并不会杀你。”护国公高高抛起她，然后挥动枯老却又尖利的手贯穿了维多利亚腹部。
　　“我只会让你痛不欲生！”
　　扑通！
　　维多利亚像一具洋娃娃被护国公扔在伊莎贝拉旁边。
　　鲜血染满了整个空间碎片，维多利亚的，伊莎贝拉的，丁仪的，以及琪亚娜的。
　　作为四人中，唯一保持清醒的琪亚娜再也忍不住悲痛，无声地哭泣起来，她答应过老婆保护好公主，结果不仅公主没保护好，甚至老婆都没保护好，更别提自己。
　　“阿波卡利斯家族的小妮子，你做得不错，可惜你的实力限制了你。”看着琪亚娜在地上哑哭，护国公嘴角微微扬起，操纵黑气向琪亚娜靠近，准备将四人全部打包带走。
　　“嘘！”
　　当一切即将尘埃落定之际，一道略带轻佻又富有磁性的声音在空间内回响。
　　护国公停步，回头望去，一名握有手杖的黑衣黑帽绅士正笑吟吟地看着他。
　　“灯中恶魔 浮士德！”护国公苍老的面容变得扭曲，“不可能，你不是在海妖海上吗？”
　　“你半路出门，结果得知有人抢你的东西，你难道不会回来吗？”浮士德身影抖动着，像是一具投影。
　　护国公忽然意识到眼前的恶魔是分身，并不是他有所畏惧的真身本体，于是他无视浮士德，越过琪亚娜，奔向丁仪。
　　而后方的浮士德笑了笑，看了一眼琪亚娜，便化作硝烟不见了。
　　护国公感受浮士德消失，不由得一愣，不清楚什么状况，直到他回头瞟见重新站起来的琪亚娜，方才明白浮士德不是来阻止他，而是救人！
　　此刻的琪亚娜不仅伤势消失，甚至手里握有一把古铜色的手枪，不过枪口不是对准护国公，而是……丁仪！
　　嘭！
　　子弹没入丁仪，掀起时间的浪花，使丁仪全身的伤势一扫而空，眼皮也微微颤动，似乎马上要醒了。
　　护国公瞳孔猛缩，“浮士德！这枪你居然交给一个小丫头？”

第一二九章：懦夫无宁日
　　时间退回一分钟前。
　　正当琪亚娜绝望地看着黑气向丁仪冲去时，这片空间的人、血液、羽毛、武器，包括正在运动的黑气都停止运动，或者说时间停止了。
　　除了她本人。
　　“这是？”
　　“想要救他吗？”
　　“谁？”琪亚娜跟寻声望去，冲入她视野的是名穿戴黑衣黑帽的英俊绅士。
　　黑衣绅士在静止的时间走动着，他首先跨过地上两名生死未知的公主，随后越过垂垂老矣的护国公，最终来到琪亚娜面前弯腰蹲下：“我是谁不重要，重要的是想救她吗？”
　　琪亚娜回头看了眼爱人苍白的脸颊，不禁咬紧银牙，白皙的拳头逐渐捏紧，在恶魔的诱惑中，她点头了。
　　“小主人已沉睡，就由你代替他许下第四个愿望如何？”黑衣绅士从衣领中取出一把泛着古铜色的手枪。
　　“我答应你，只要你给予我救下他的力量。”琪亚娜伸手握住那柄带着希望的枪。
　　黑衣绅士微笑道：“放心，我并不会扭曲你的愿望，这枪能扭转人和物的时间，无论是过去还是未来，但只能控制前和一分钟，不过你要是成为这把枪的真正主人，一分钟都不止。”
　　“那我要付出什么？”
　　“我已经拿走了，事后你可以问问他。”
　　……
　　时间回到现在，丁仪在琪亚娜的帮助下醒了。
　　映入他眼帘的，是有着丑陋身躯的老者，以及满地的鲜血。
　　他愣了一瞬，随后瞟见手持古铜色手枪的琪亚娜和倒在血泊中的两名公主，大致猜出自己昏迷时发生的状况。
　　如今自己的身体出奇的好，他想也不想便起身，唤出旗帜向那名老者投掷。
　　因为对方身上的气息和护国公很像，如果不是敌人，也绝非队友，所以出手攻击准没错。
　　刺啦——
　　护国公及时闪躲，并用手抓住飞来的旗帜，不过丁仪投掷旗帜的次数很多了，算是投旗小能手，所以该有的力道是有的，再加上护国公羸弱的身躯，根本握不稳飞来的旗帜，为避免被旗帜带走，他几乎在抓住的下一秒便松开了。
　　“既然浮士德插手，我也没余力鏖战，这局是我输了。”垂垂老矣的护国公在蓝紫色的星彩笼罩下，身子渐渐隐去。
　　丁仪想要挽留，但双腿不听使唤，跌倒在地，眼睁睁地望着护国公离开这片空间。
　　一边的琪亚娜思前想后，放弃了追击，因为她一个追上去，容易被反杀，所以对地上两名公主补了两枪时间子弹治疗后，便上前将丁仪搀扶起来。
　　“琪亚娜……那把枪……你从他那里拿的？”丁仪望着琪亚娜手里那把古铜色手枪，脸色充满了不甘和恐惧。
　　琪亚娜欲言又止，最后微微颔首。
　　丁仪想要站起来，但双脚因为四次权柄的反噬，已近乎瘫痪，想要恢复正常，根据他自己估算，起码要个三四天。
　　“这把枪能控制时间？”丁仪摸摸自己，又看了看远处的公主们，隐约猜到什么。
　　琪亚娜颔首道：“能，我将你们的时间拉到一分钟以前，但不知为何……你的腿。”
　　“权柄的反噬本身就是权柄，我今日使用的权柄多达四次，”丁仪拍了拍自己的腿，“我能醒来就已经很好了。”
　　琪亚娜再也忍不住了，抱着丁仪，埋在他胸口里嚎啕大哭起来，哭得梨花带雨，让丁仪心疼抱住安慰。
　　“没事，没事，你伤得也不轻，这不怪你，你做得已经很好了，等今夜过去就好了，我没事，你去看看公主们怎么样了。”
　　琪亚娜抽泣了几下，慢慢从丁仪怀中脱了出来，回头去观察公主，却发现公主们醒了却又没醒。
　　呼吸和颤动的眼睫毛昭示性命无碍，可无论琪亚娜怎么呼喊，公主们就是不醒，一副睡死的模样。
　　“公主们身体里没有灵魂的颤动，我想是护国公伤她们的同时，夺走了。”丁仪流着冷汗，用手抬起自己两只修长白皙的小腿，借此移动，但剧烈的疼痛让他不得不放弃。
　　这把琪亚娜吓得直接跑过来将其抱起，“我来抱你。”
　　丁仪伸手，用纤细的玉指拉住琪亚娜肩膀上的衣布，“带我去追他。”
　　琪亚娜泪水未干，颤抖地说：“可你如今的状态……”
　　“琪亚娜，事关我们的未来，两位公主的灵魂必须夺回来。”丁仪靠在琪亚娜肩膀上，竟然有股说不出的妩媚感。
　　琪亚娜擦干眼泪，带上丁仪和两位公主，离开了这片充满鲜血的空间。
　　……
　　齿轮街。
　　这条街道已被陆战队士兵们占领，此刻正在打扫战场，忽然一道蓝紫色的星彩在他们面前亮起，让他们纷纷停下手中的活。
　　“那是什么？”
　　“陆军的魔法师？”
　　“警戒！”
　　……
　　“不用戒备，我是你们的领袖 克伦威尔，带我去汉普宫。”身形佝偻而又丑陋的护国公从星彩中走出来，对着周围的陆战队士兵们吼道。
　　“汉普宫？那不是前王室住的宫殿吗？”
　　“他说他是护国公殿下？”
　　“怎么可能，一定是假的，一个老人……”
　　噗呲！
　　护国公简单粗暴地刺穿那个否定自己身份的士兵，紧接着在一群士兵惊恐的眼神中，亮出被全体英尔兰军人视为荣耀象征的蔚蓝色结界。
　　“他能亮出我们王国的保护罩……能做到的只有护国公殿下……那这老人……”一名校级军官颤颤巍巍地说道。
　　护国公看着这群磨磨唧唧的士兵怒了，作为护国公阴暗面，他可没有护国公那种体恤基层士兵的温情，他用结界强杀了几名还在怀疑他的士兵，才将怀疑消除或者说压下去。
　　陆战队士兵们开始护送护国公前往汉普宫，却听见后方传来响声，众人回头望去，特别是护国公看见后面情形时，浑浊的眼睛里泛起惊恐和愠怒。
　　“护国公，你个懦夫，先前不是堂堂正正的吗？如今却夹着尾巴跑了？”被琪亚娜公主抱的丁仪，用愤怒的语气向躲在士兵背后的护国公喊道。

第一三零章：凯撒的死法
　　懦夫？
　　多么熟悉而又可恨的的称号！
　　护国公回想起和主人格共同的幼时记忆，那时他身体瘦弱，备受同龄者欺凌，一味的忍让反被人视作懦弱，以至于长时间屈辱地背上懦夫这一称号，直到在汉普宫遇到那抹白发，他的命运才有了改变，迎来美好的荣耀，和立于英尔兰巅峰的权力。
　　丁仪的呼喊，稳稳当当地刺中了护国公或者说暗人格的敏感内心。
　　“哈哈，多么熟悉的称呼，可人……不再是那些人了。”护国公从陆战队士兵的保护中走出来道：“我是他的另一面，而你是她的模仿者。”
　　“不，我就是我，我有独属于自己的骄傲和尊严，从不需要原主的过去和荣光。”丁仪亮出廷刀，刀指护国公，“而你不过是躲在荣耀背后的胆小鬼，离开那份表象，你只是一个丑陋的老鬼罢了！”
　　“给我射击，她们没有多少魔力了，一轮射击之后，她们必定受伤。”护国公再也忍不住愤怒，向周围的陆战队下达命令，但很快他发现陆战队士兵们抬枪犹犹豫豫，眼神时不时在天使的发色上扫视。
　　“她不是王室的人。”护国公瞧出士兵们内心的担忧，立刻出言点醒。
　　陆战队士兵们还是无动于衷，看向他的眼神甚至带有一丝怀疑。
　　“你们在怀疑我？”护国公环顾周遭，愤怒和杀意在他浑浊的眼睛里交织着。
　　陆战队的少校再度站出来，一边双腿打颤，一边结结巴巴地问道：“您……不像护国公殿下，您到底是谁？”
　　当护国公要出刀惩戒这名胆大包天的少校时，远处的丁仪举起廷刀喊道：“护国公殿下和公主殿下们在女王陛下劝解下，达成和解，共同拥护长公主继位，今夜所有人的罪责都将如同即将逝去的黑夜，不在追究，而我三公主，奉女王和护国公之命，前来诛灭挑拨战争的奸佞！”
　　说完，他张开羽翼，在琪亚娜的担忧和惊讶中，以最下对的羽翼作为支撑，立于护国公面前。
　　“你……”
　　“你说你是护国公？有胆在将士们面前证明吗？”
　　“呵哈哈哈哈！”护国公忽然哈哈大笑，其沙哑苍老的声音仿若恐怖的歌谣，在众人心中奏响骇人的音律。
　　丁仪蛾眉微蹙，将魔力注进廷刀，亮起美丽的浅蓝色光晕。
　　“诸位看好了，是谁在说谎！”护国公说完，拔出少校的佩剑，向丁仪发起冲锋。
　　琪亚娜见状想要出手帮忙，却被丁仪伸手拦住。
　　“这是我和他最后一战，决定胜负的不是我和他，而是他在士兵们心中不断下降的地位。”
　　“唉，公主们的灵魂在他手上，不过你要是出事，我还是出手救你，我可没有骑士情节。”琪亚娜哀叹一声，远远退开，并照看藏在空间里的公主们。
　　叮当——
　　两刀相碰，发出清脆的碰撞声，身为凡品的刀自然不是廷刀的对手，顿时碎落一地。
　　但护国公从来不是坐以待毙的人，借着刀裂的瞬间，松开刀柄，加重自己的重力扑向丁仪，再一次把丁仪压在地上。
　　“你不会真想搞一场骑士对决吧？哈哈！我可不是克伦威尔那个呆愣子。”见丁仪重回自己手中，吸走天使的血液恢复原来身体的机会近在眼前。
　　嘭！
　　一颗子弹打在护国公的后背上，让护国公张嘴的动作为之一滞，顺带流出鲜血。
　　开枪之人并不是琪亚娜，她手还搭在枪柄上没抬起，真正开枪之人是护国公身后要为他效忠尽力的陆战队少校。
　　“伙计们，相信你们也看到了，他刚才直呼护国公殿下的名讳，一定是冒牌货。”少校有些惶恐地看向被护国公压着的丁仪，“蓝色的刀，白色的头发，说明……”
　　瞧见机会来了，丁仪小人精岂会放过，连忙大喊：“护国公授予我的廷刀，女王陛下予我命令，诸位将士不必犹豫了，击杀奸佞，内乱结束！”
　　最后一句话触动了在场将士们内心敏感的心线。
　　是啊，既然护国公殿下和女王陛下重归于好，那为什么要继续战争，为什么还要对同胞亮枪，为什么干这种容易丢命的事？
　　兵心已变，如果护国公出来亮明身份，说不定能挽回，可惜护国公正是压着丁仪的丑陋老人！
　　“我就是护国公，别听一个丫头片子的愚弄！”护国公内心已经不复平静，扭头对着自己的士兵大吼大叫。
　　“抬枪，侮辱护国公者，射击！”少校率领陆战队士兵们抬枪向护国公射击。
　　丁仪趁护国公愣神的功夫，用羽翼死死地拉住护国公四肢，不让其动弹。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　下方的丁仪也中了几颗魔能子弹，但大部分都在护国公身上，这让后者哀嚎不已。
　　“将士们，全体上刺刀，荣誉和和平在向你们招手。”丁仪直接朝陆战队士兵们下令道。
　　见有人愿意背负责任，少校几乎没有犹豫带领陆战队士兵们上刺刀，向丁仪缠住的护国公捅去。
　　“你们怎敢……呃啊！”
　　“骗子！”
　　噗呲——
　　“冒牌货！”
　　噗呲——
　　护国公的声音被士兵们的刺刀一刀一刀的噗呲声和咒骂声淹没，此刻的护国公像极了古罗马时期遇刺的凯撒（①）。
　　在乱刀屠刺中，两个装着琉璃星彩的瓶子从护国公身上掉落出来，丁仪趁机捡进怀里，并从护国公身下爬出来。
　　“应该是两名公主的灵魂。”
　　丁仪在赶来的琪亚娜的搀扶下起身，并握紧廷刀，倒下握柄，对准护国公脑袋，“结束了，臭混蛋。”
　　“啊——我诅咒你天使，永世在别人膝下承欢……”
　　噗呲！！！
　　丁仪没等护国公诅咒完，一刀插进护国公脑门，伴随鲜血四溅而出的还要一具类似于连体婴儿的灵魂。
　　因为陆战队士兵们多少都有点魔力，见到灵魂有点茫然无措，纷纷望向丁仪。
　　丁仪一把扯下羽翼上的羽毛交给少校，“你们去白金宫通知威廉公爵，拿好羽毛，保你们无忧无危。”
　　“收，收到。”少校接过那枚红色羽毛，并带着陆战队离开了这片街道。
　　“喂，护国公殿下，凯撒的死法算是对你最后的体面了。”说完，丁仪在颤抖的连体灵魂面前再度举起廷刀。

第一三一章：有情人终成眷属
　　连体灵魂的右边那头灵魂更加活跃，带动左边奄奄一息的灵魂颤动着，想要逃离即将挥下来的劈砍。
　　“原来你在右边啊？真是丑陋。”丁仪将刀尖对准右边，“再见了！”
　　话音落下，丁仪提刀下刺，准确无误地命中右边灵魂的头，灵魂体内顷刻散出一片片碎片，导致连体灵魂嚎叫着，挣扎着，咒骂着，蠕动着……
　　奈何丁仪状态非常不好，哪怕琪亚娜给他调了时间恢复，但也只调了一分钟，所以护国公灵魂的剧烈挣扎让他握不住刀柄，最终在一次震动中，他的手松开了……
　　叮当——
　　“天使，我死也不会放过你。”
　　连体灵魂像是水鬼，带着仇怨和愤恨向【碧蓝廷刀】打了一下，镶嵌在刀柄底座的王室图案顿时剥落，一股难以名状的邪性如同泉水般喷涌而出！
　　【碧蓝廷刀】如同苏醒的魔刀，无风自动，只听唰的一声，蓝白色的光芒闪过，其刀尖划过丁仪白皙的手臂，一时间鲜血淋漓。
　　“体会灵魂离开身体的感觉吧！”
　　灵魂残破不堪的护国公癫狂地笑道。
　　可谁知丁仪也笑了，这让护国公有些呆滞，他不明白这天使还有什么后招。
　　但很快他就知道了，只见天使将捂着伤口的手的松开，任由自己宝贵的血液流出，或者说任由鲜血快速滴落在【碧蓝廷刀】刀上。
　　“你想用自己的血液驯服这把苏醒的廷刀？”护国公不可思议地喊着，仿若墓地徘徊不甘的幽灵。
　　丁仪根本没理已和死人无疑的护国公，而是扭头对琪亚娜说：“你帮我困住他。”
　　琪亚娜二话不说，抬起手枪在护国公灵魂周围连打四枪，使得那里产生时间回流的现象，一旦任何东西经过都将被时间推回原地。
　　护国公见状，像是为证明琪亚娜的能力，左突右冲，可皆被周遭产生的时间回流给推回原地，其自身状态和先前无疑。
　　做完封困工作的琪亚娜扭头看向丁仪，发现后者流出的血液量大到吓人，原本绝美红润的脸蛋变成令人心碎的苍白。
　　“你……”
　　“我没事。”丁仪摇摇头，随即看向地上的【碧蓝廷刀】，在自己的血液安抚下，这柄邪性的廷刀不再乱动，而是如同饱饮鲜血的吸血鬼，乖乖等待自己的鲜血贡献出来。
　　丁仪喘了喘气，对廷刀道：“臣服于我，我以后每天赏你鲜血。”
　　廷刀刀身朝下，刀柄为上，立了起来，像是传递什么。
　　旁边的琪亚娜不明所以，想要出声询问，却见丁仪咦了一声，眼神中透露出害怕和惊讶。
　　琪亚娜这时直觉爆发，她敏锐地意识到什么，急忙问道：“喂，喂，不会提了什么过分的条件吧？比如让你当老婆？”
　　“啊？嗯，不是。”丁仪脸色闪过一丝厌恶，“但也差不多……”
　　琪亚娜怒了，抄起手枪对准廷刀刀柄道：“他是我的老婆，你敢碰一寸肌肤，我让你困在接下来的时间中，永远走不出来。”
　　廷刀一阵颤抖，随后乖乖地放下刀身，摆出臣服的姿态。
　　在丁仪愣神的功夫，琪亚娜抬头他说：“有些东西只会臣服于暴力。”
　　“哦，哦。”丁仪回过神来，眼神恢复以往的坚定，一脚踹了下廷刀一下，并道：“选择呢？”
　　廷刀抬起刀柄底座面向丁仪。
　　丁仪顺势亮起手中的天使印记，一巴掌拍在刀柄底座上。
　　“从现在开始，你叫白耀廷刀。”丁仪双手握住廷刀刀柄，并用自己的天使魔力杀死潜在内部的邪性。
　　而寄宿在廷刀里的邪性意识到天使来真格的，赶忙反抗，但它忽然发现之前吸了过多的天使血液，导致力量被中和，没消化完。
　　这导致接下来的对抗根本抽不出力量，最终它在绝望中泯灭了。
　　“好了，以后菲尼克斯有新驻地了。”
　　丁仪看着手中白如雪的廷刀，如同一件精美的艺术品，忽然感应到什么，他身子一愣，然后趁琪亚娜没发现之前，将其掩饰下去。
　　旁边的琪亚娜松了一口气，【时间之枪】已经吞噬她的魔力，如今危险全部搞定，她实在撑不住下去，赶忙挂靠在丁仪身上。
　　丁仪秒懂琪亚娜的状况，伸手搀扶，不过自己的双腿早已失去知觉，只能用羽翼支撑。
　　就这样，两人互相扶持，互相依靠，缓慢而坚定地向护国公灵魂走去。
　　“瑟薇……我来了。”
　　“我不甘心，明明我才是英尔兰之王！”
　　“谢谢你，送我最后一程吧。”
　　“天使我诅咒你！”
　　……
　　困在时间回流中的连体灵魂一前一后地述说着，显得极其矛盾。
　　“克伦威尔，你有什么遗言吗？”丁仪语气温和地向左边灵魂说道。
　　左边虚弱的灵魂抬起头，看向丁仪那如红宝石美丽的眼眸，“真美，你真不是她的族亲？”
　　“我不知道，我是莱茵哈特家族的。”丁仪摇摇头。
　　克伦威尔微微一笑：“哦，那个曾经为民而战的骑士家族啊，那就好，那就好。”
　　丁仪抬起【白耀廷刀】对准右边极度扭曲的灵魂道：“克伦威尔，我再问你一遍，你有什么遗言吗？”
　　“不用了，想必她已经听不见了。”克伦威尔温柔地对丁仪说：“送我去见她吧。”
　　“……”丁仪沉默一会儿道：“她爱你。”
　　克伦威尔笑了，他道：“不，她爱这片土地上的人民。”
　　“她爱民如子女，克伦威尔先生，她给予你护国名号，已经将你视为丈夫了啊！”丁仪露出笑容，如同青春可爱的少女。
　　“哈哈哈，你真的讨人喜欢。”克伦威尔开怀大笑，随后道：“将刀插进来，旋转一圈，即可启动收魂仪式，用我的黑暗面点燃你们的神火吧！”
　　“好的。”丁仪挥刀刺下，并安装克伦威尔的说法旋转一圈，“克伦威尔先生，我也会把你葬在她身边。”
　　“记得献上一朵玫瑰。”克伦威尔无视右边正在因被吸收而嘶吼的黑暗面。
　　“当然记得，那可是你送给我的第一份礼物。”丁仪眼瞳突然变成紫色，语气也变得御姐起来。
　　克伦威尔一愣，随后笑道：“哈哈，赶紧从那孩子身上出来吧，不然他旁边的爱人可要打扰我们死后的安宁。”
　　在琪亚娜惊讶的眼神中，丁仪紫色眼瞳褪回紫红色，随之褪去的还有俩长相厮守的灵魂。
　　“公主和人民就拜托了。”女王和克伦威尔离去时，在丁仪和琪亚娜耳边留下他们在世的最后一句话。
　　丁仪苦笑一声麻烦，随后再也忍不住疲惫，人直接倒在地上，琪亚娜也因无支撑，跟着倒了下去。
　　“咳咳，对不起，当时我祛除廷刀，发现安妮女王残存的灵魂，自作主张地答应了她要求。”丁仪愧疚地对琪亚娜说道。
　　“那你也要提前跟我说呀，害我以为你没了，还被喂了一波狗粮……呜呜呜。”琪亚娜梨花带雨地掐掐丁仪柔嫩的脸颊道：“你要赔偿我！”
　　丁仪俏脸微红，随后微微颔首。

第一三二章：加冕典礼，成为女王
　　疼！
　　又有点舒服……
　　丁仪缓缓睁开眼，发现自己躺在宽大的床上。
　　起身观察自己，发现全身的衣服已经变成女式的白衣睡裙，裙边只够遮挡大腿根部，雪白的大腿和纤细匀称的小腿则裸露在外。
　　再看看四周，一个典型欧式房间，头上是华丽的水晶垂钻吊灯，他的右手边是精美的细雕书橱以及用纯黑香木制作成的床柜，地板是由白色大理石铺成的地板，同时窗外的黎明在房间扫荡，如同薄薄地婚纱披在这富丽堂皇的房间，显得神圣又高洁。
　　这是哪？
　　丁仪捂着脑袋，他的意识还在那晚的对决，只记得和琪亚娜躺在地上交谈几句，便因为力竭昏了过去。
　　“对呀，琪亚娜呢？”丁仪发现自己的腿已经能活动了，赶忙起床，结果刚没走俩步，房间门自己开了。
　　“哦，上帝，您醒了。”
　　“醒了，醒了。”
　　“快去通知公爵大人”
　　……
　　推开门的女仆们惊讶地捂住嘴，随后一名女仆迅速离开，等丁仪反应过来想开口询问的时候，一道沉闷的奔跑声从门外的走廊传来。
　　“哦，天使阁下，你总算醒了。”
　　威廉公爵不顾周围女仆的表情，强闯进丁仪所在的闺房。
　　丁仪在懵逼中点点头道：“我，我醒了，请问现在……”
　　“内乱已经结束两天，在进行大量善后工作。”威廉公爵双手摁住丁仪香肩上道：“但问题在于，民众不知女王和护国公情况，所以急需新王加冕，挽回民心。”
　　丁仪的表情逐渐从懵逼到茫然，再到惊恐。
　　“额，找，找公主们加冕呗。”丁仪缓缓后退，说到最后一词时，带有明显的颤音。
　　威廉公爵则慢慢逼近，道：“公主们灵魂刚回身体，再加上又是无魔者，尚需时间苏醒，但国内局势不会给予我们时间等待，所以只能你来代劳了。”
　　“我，我觉得还可以再挣扎一下。”丁仪被逼到墙角瑟瑟发抖。
　　“天使，不，女王陛下你该起来更衣了。”
　　威廉公爵说完，转身叫来门外的女仆端来王杖和白色厚重的典礼裙，跟女仆们吩咐完后，自个便出去了，只留下丁仪和一众女仆在屋内。
　　“等等，我自己来，我，我会点。”
　　……
　　数小时后，天色已亮。
　　丁仪穿着厚重的镶边银色锦缎礼裙走出房间，他身后还有四名女仆托举着长长的裙摆，跟随前面女仆长引路，来到中殿门前，他看到了穿着镶边银色锦缎礼裙的佩特拉，不过她的裙摆比他较短，只有两名女仆托举着。
　　“啊哈哈，我扮演二公主伊莎贝拉。”佩特拉尴尬地扣扣脑袋，“你没事吧？”
　　“我没事，身体好多了。”丁仪微微一笑，旋即瞅到佩特拉身后时，他脸上淡淡的笑容稍微收敛。
　　因为佩特拉背后站着和她同样穿着的琪亚娜和波利娜，其中两人的发色更是用魔法暂时换成了白色。
　　丁仪疑惑地盯着两人脸蛋看。
　　琪亚娜脸色绯红，怯生生地道：“我，我扮演三公主，证明公主们之间无矛盾。”
　　“我扮演四公主，设定上是护国公和女王的女儿，表明女王和护国公已隐退。”波利娜面无表情地说道。
　　丁仪懂了，他们四人今天一定参与登王典礼，不仅有政治因素的考量，还有威廉公爵和拿破仑的推波助澜。
　　“陛下，以及三位公主殿下，该出宫去往威斯敏特教堂了。”威廉公爵带着年轻的威尔逊亲王来到门前，通知交谈的四人。
　　四人互相望了望，纷纷苦笑，随后按照威尔逊指示，以丁仪在最前，佩特拉居后，其左右两边和她一同站着琪亚娜和波利娜，形成完美的T字队形。
　　而他们正前方左右则分别是威廉和威尔逊，起到保护和引路的作用。
　　就这样，一行人缓缓走出中殿，穿过长长的刚被修缮好的走廊，来到宏伟的宫殿门口。
　　宫殿的台阶上铺满一条长长的红地毯，地毯两边位列陆军近卫和海军近卫，证明陆海矛盾被平息的同时，也起到保卫中间即将加冕的女王。
　　缓缓走下阶梯，每一位陆军和海军都要昂首挺胸地敬礼，直到丁仪等人走过才收礼。
　　红毯尽头是一辆镀金马车和四辆镀银马车，穿戴礼服的泰勒走到第一辆面前，为丁仪打开车门，等丁仪上马车后，后面五人依此坐上后面的马车，泰勒这才招呼其余五位宫廷马夫驾车。
　　出宫仪式结束，伪装成音乐师的巴斯莉指挥乐曲和礼炮，在场外民众的欢呼声中前往威斯敏特教堂。
　　来到威斯敏特教堂前，丁仪五人依次下车，教堂阶梯也铺着红地毯，地毯右边站满了内阁大小官员。
　　威尔逊快步走到丁仪旁边，小声告知接下来的礼仪，其礼仪内容搞得后者脸色微红。
　　等队列重新排完后，丁仪带头走上红地毯，并伸出自己的右手，前排的首相带领大小官员轮流亲吻丁仪的手背，其中就有罗伯特，他意味深长地看了丁仪一眼，随后亲吻了丁仪手背……
　　教堂前的仪式结束后，佩特拉等人从侧门走进教堂内，而丁仪则在女仆的簇拥下沿着红地毯走进威斯敏特教堂。
　　威斯敏特教堂始建于公元960年，五个大圆顶金光闪闪，礼堂内灯光通明，四根巨大的梁柱、墙壁和天顶满是光芒四射的壁画，神坛前矗立着一扇高大的圣像屏，金色的屏风上满是镶嵌着珠宝的圣像，穹顶悬挂着一吨多重的枝形大吊灯，其正下方屹立着富丽堂皇的王座。
　　在丁仪与王座之间站着一群位高权重的神职人员，其中领头的坎特伯雷大主教正是路德，这让丁仪讶然，随后便理解路德为什么要执意留在英尔兰，别人也是有目的。
　　丁仪一步步来到路德面前，微微弯头。
　　路德立刻把手中的圣爱德华王冠高高举起，那顶王冠上镶嵌一柄钻石十字架，配合周围的红宝石、蓝宝石和珍珠熠熠生辉。
　　从五个穹顶洒下来的阳光与教堂里成千上万支蜡烛的烛光落在珠宝和金色的圣像上，一切都显得愈发耀眼。
　　最终，王冠戴在丁仪头上。
　　这时身后的女仆递来王杖，丁仪下意识接过，另一边路德也从旁边的玉盘上取下王权宝珠（携带十字架装饰的球）交到丁仪手里。
　　“合上，落座。”路德小声提醒，随后带领众主教和神父让开，露出后面的王座。
　　丁仪按照指示将宝珠镶嵌在王杖上，随后略微加快步伐，踩着地上的红丝绒，走向前方的王座，登上台阶，最终落座英尔兰的钻石宝座上。
　　“为女王陛下的诞生，献上掌声和礼炮！”路德包含私心地喊道。
　　为女王陛下效忠！”
　　为女王陛下效忠！”
　　为女王陛下效忠！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　……
　　伴随着教堂内“为女王陛下效忠”的喝彩声，还有外面的礼炮和欢呼，整场仪式持续了四小时。
　　丁仪在一脸懵逼中，被人初拥出教堂，迎接雾都人民的欢迎，他们眼中饱含对和平到来的喜悦和对他个人的崇拜，让立于教堂前的丁仪清醒，旋即他举起手向雾都人民微笑挥手……
　　整个雾都沸腾了！
　　在一片又一片的欢呼声中，一个平民打扮的人说道：“我们的女王陛下真可爱，这是英尔兰历史上唯一一位向人民挥手的国王。”
　　“那当然，他以后将是我的妻子。”他旁边的人说道。
　　平民怒了，扭头看向那人道：“就你，你谁呀？”
　　“吉尔·德·雷，一名即将离开英尔兰的旅者。”那人回答道。

终卷：决战之时
　　null

第一章：离别是为了更好的相聚
　　加冕仪式结束后，丁仪在民众的欢呼中坐上镀金马车，取道去往白金宫，但到殿下车时，他走得太急，后面的托衣女仆还没反应过来，一拉一扯之间，完美的平地摔在白金宫大门前诞生了。
　　索性周围都是自己人，才没让民众和大臣注意到，不然太丢人了。
　　回到寝宫，丁仪疲惫地脱下礼裙，搭上一件单薄的白裙扑进床上准备休息，可掀开被单一看，和自己同样打扮的琪亚娜正在笑吟吟地看着他。
　　“爱妻，说到做到哦！？”
　　“唉等等，今天刚加冕完，不合适。”丁仪脸色绯红。
　　妻子都送货上门了，琪亚娜可管那些繁文缛节，直接翻身把丁仪压在了身下，随后拉起被子，创造了一个演化生命的二人世界。
　　……
　　三天后的下午，维多利亚女王和伊莎贝拉公主邀请丁仪等人参加后花园举办的茶话会。
　　至于琪亚娜和波利娜因执意捣鼓今晚的宫廷晚宴，所以可能要晚到些。
　　四人落座后，便聊起三天前的加冕典礼。
　　“噗哈哈，所以是让娜你代替我加冕咯？”
　　穿着白裙的维多利亚在坐在白椅上笑得花枝乱颤。
　　也穿着白裙的丁仪苦笑一声，端起桌上的红茶抿了一口，随后放下并说：“我一起床就被拉上去，我也没想到是我。”
　　“可能你们某方面一样吧，比如……”
　　旁边的伊莎贝拉先是随意地说，可瞟见丁仪和维多利亚的胸后，她忽然觉得自己说得话非常正确。
　　此刻正好佩特拉的目光也瞟过来了，两人目光顿时撞上，短暂的愣神后，两人相视一笑。
　　看着佩特拉她们很有默契的笑容，丁仪和维多利亚陷入疑惑，他们彼此相望，从对方的眼神中看到和自己心中一样的茫然无解。
　　她们在笑什么？
　　当丁仪他们茫然不解时，另一边的佩特拉和伊莎贝拉瞧见俩小可爱的茫然，不禁再次一笑。
　　我的老婆/姐姐真可爱！
　　两人心有灵犀地举起茶杯，碰撞在一起，荡起相逢知己的韵音。
　　“小有小的好处。”
　　“完全赞成。”
　　“突出一个清纯。”
　　“突出一个可爱。”
　　……
　　随着两位女孩热烈讨论，丁仪和维多利亚已经插不进话了。
　　“可能我们不在一个聊天频道上吧。”
　　丁仪发觉话题有那么点不对，顿时不安地低下头。
　　“抱歉，我们来晚了。”琪亚娜拉着波利娜赶到后花园。
　　维多利亚见状，赶忙招呼旁边的管家搬来椅子和茶杯。
　　“谢谢陛下。”琪亚娜和波利娜纷纷落座。
　　“不用这么客气，叫我维多利亚就行。”维多利亚内心一阵窃喜，因为这俩女孩到来，让她和丁仪在茶谈会不尴尬。
　　“晚宴上有什么美食？”丁仪自然也不放过机会，赶忙加入话题。
　　波利娜笑道：“各国美食都有，包括你爱喝的苦瓜汁。”
　　丁仪咳嗽一声，示意知道了。
　　琪亚娜见状泯然一笑，随后道：“今晚可是离宴，当然丰盛咯。”
　　“啊？离别宴？”维多利亚愣住半响才道：“你们准备要走了？”
　　“是的，我们要离开了。”丁仪将维多利亚的茶续上。
　　维多利亚神色渐渐落寞，“那你们以后会回来吗？”
　　从渡海参加典礼到如今的加冕，众人可谓是共患难许久，双方的关系更是挚友无疑，因此对于重视感情的维多利亚来说，不亚于一把小刀捅到心。
　　丁仪嫣然一笑：“当然，以后一定。”
　　如果我们战胜浮士德的话。
　　他内心补充了一句。
　　佩特拉那边刚好聊完，便和伊莎贝拉加入这边的晚宴话题。
　　“要不每年的加冕仪式，我们英尔兰都向你们学校发送国柬，你们就可以正大光明的过来了。”伊莎贝拉提议道。
　　维多利亚兴奋地看向丁仪四人。
　　丁仪与其余三人对视一眼，旋即对维多利亚说：“当然，按照加冕典礼后可以放假四天，我们没理由拒绝。”
　　维多利亚和伊莎贝拉笑得用扇遮嘴，要不是出于礼仪习惯，她们早就开怀大笑了。
　　英尔兰人笑点好像真的有点低呢，下次来带本波西米亚笑话集吧。
　　丁仪内心一阵吐槽。
　　时间飞逝，六人的茶话会在升起的月亮中落下帷幕，丰盛的晚宴在富丽堂皇的宫殿里开幕。
　　因为王室家宴，所以这次晚宴并没有邀请杂七杂八的的贵族和大臣，只邀请了那晚平叛的人员。
　　男士们身穿典雅的黑礼服，系着红结；女士们则穿着绣有玫瑰花边的长白裙，当然美丽的天使也穿上了王室为他准备的玫瑰长裙，因为王室并没有为他准备男士礼服。
　　“我，我预祝诸位陛下和诸位女士永葆青春，嗝！”
　　威尔逊一脸醉醺醺地说完，便趴到桌上呼呼大睡起来，他似乎在开宴前喝了不少酒。
　　老绅士泰勒欣赏完宴会上的天使和女士身段后，扭头询问威廉：“这小子怎么了？”
　　“为情所困。”威廉公爵瞟了远处丁仪一眼。
　　泰勒闻言，再看看威尔逊，一阵悲凉油然而生，因为他在威尔逊身上看到自己孽徒吉尔德雷的影子。
　　“或许我当时该狠下心的，否则就不会如今，孽缘啊！”泰勒猛喝手中的酒水，苦酒入喉，让他的内心隐隐作痛。
　　他们对面的丁仪走到维多利亚面前，语重心长地说：“维多利亚陛下，我有一个请求。”
　　“我们是朋友，不必这样。”
　　“这次请让我这么称呼你。”
　　“好吧。”维多利亚竖起耳朵，她知道接下来的事情可能比较重要。
　　丁仪微微欠身鞠躬道：“请您一定按照安妮女王和克伦威尔殿下的路线前进，以人为本。”
　　“我会的，母亲告诉过我，民众才是国之基石。”维多利亚抬起胸口，声音不在软糯糯的，而是有一股不同于历代君王威严的坚定。
　　“看来不用我说了。”丁仪起身说道：“还有一点，我想补充点茶话会上的提议。”
　　维多利亚摇摇头道：“那你口中的陛下必须去掉。”
　　丁仪嫣然一笑：“好的，美丽的维多利亚小姐。”
　　维多利亚捂嘴掩笑，并用眼神示意丁仪开口。
　　丁仪语气温和地说：“每年典礼的最后一天，我们去给他们上坟吧。”
　　维多利亚想也不想地就同意了，因为明天是典礼的第四天，也就是典礼放假的最后一天，丁仪他们可以多留一天。
　　旧时代已经远去，新时代的船即将扬帆启航。

第二章：不同的选择，不同的道路
　　下午，英尔兰港口。
　　身形庞大的巨人号轮船屹立于码头附近，波涛汹涌的海浪难以撼动她分毫，因为她是当代人类最高魔导科技的结晶，人们心中征服大海的象征，但你很难想象和她同一型号的姐妹舰泰坦号居然沉没于大海之中！
　　自从发生海妖海沉船事件后，航船公司被迫增加每艘巨轮的魔导科技专员人员数量，并发动大量宣传，以挽回他们在民众心中对舰船的形象，但此举效果不佳，船客对巨人泰坦系列轮船的信心每况愈下，导致每次出航都是亏损状态。
　　所以当英尔兰王室找上轮船公司，帮忙送客的时候，航船公司董事长们可谓是欣喜若狂，他们挽回民众信心的机会来了。
　　榜样的力量是无穷的，只要他们这次将客人安安全全送到目的地，民众还会担忧？
　　那只是几十年才会发生一次，况且上次灾难的人员不都被救了下来了吗？
　　当丁仪一行人来到码头时，迎来了航船公司董事们和全体船员的迎接，在迎接人员中，丁仪甚至看到了科沃斯基，要不是防止自己身份暴露，丁仪很想摘下兜帽，上前跟对方打打招呼。
　　无聊而又漫长的欢迎仪式结束后，伪装成王室侍卫官的威尔逊上前与懂事们客套，方才让丁仪一行人得以踏上归国的轮船。
　　“各位董事，这次旅途劳烦你们送客，只要一切平安正常，我们王室定有重谢。”
　　等丁仪等人完全上船后，威尔逊舍弃客套，语重心长地这些跨国大董事说道。
　　“阁下放心，虽然船上客员只有十几人，但我们的船上有众多服务和安保人员，甚至叫了三批魔导科技专员到船上。”董事长站出拍胸脯保证。
　　威尔逊闻言，眉头微皱。
　　众董事们见状，内心大骇，以为这名王室侍卫官不满，正命随从掏钱贿赂；谁知威尔逊这时开口说：“你说船上有十几人，除开我带来的王室贵客，其余人什么来历？”
　　原来是担心这个啊！
　　“这我们已经让人核查过，都是霍尔斯曼的商人，保证人畜无害。”懂事长笑呵呵地摸摸自己秃顶的脑袋说：“要是阁下不放心，我这就让人把他们请出来，改走下一趟。”
　　威尔逊思考良久，随后摇头否决道：“既然你们都调查过了，那就不必了，以免耽搁你们生意。”
　　董事们纷纷微笑以对，随后便与威尔逊告辞，在保镖们的护送下成群结队地离开了码头。
　　威尔逊并没有应承董事们的邀约，而是站在原地抬头仰望已经启航的巨人号轮船，他摸了摸藏在胸口的一串蓝宝石项链，随后紧紧地抓住，像是在纠结着什么，直到他的手被项链刺出血液后，胸口衣布和手被染红后，他才松开。
　　他低下头看向从胸口袋里拿出的蓝宝石项链，微微地叹了一口气，旋即将手里的项链向大海扔去！
　　扑通一声，项链没入大海，掀起小小的浪花，随后泯然于海水之中，正如他对那名让娜女孩的爱慕。
　　哒！
　　哒！
　　威尔逊转身离开，今天特地抢了威廉的位置送行，也只是他最后一次不甘心的尝试罢了。
　　爱而不得产生的癫狂只会让自己变得丑陋。
　　正如威廉说的，既然得不到，放弃也是一种选择，人生哪有完美的？
　　……
　　巨人号轮船。
　　哐当！
　　站在甲板上吹风的丁仪忽然听到身后传来响声，回头看去，发现是一名打倒餐盘的年轻服务员。
　　“抱歉，抱歉，因为今晚甲板本来要举办露天晚宴，所以我提前过来布置一下，结果瞅见小姐的美貌而入迷了，导致手滑了。”年轻的服务员挠挠脑袋，一副初出茅庐的样子。
　　丁仪微微一笑，安慰对方没事，随后表示不打扰工作，离开了甲板。
　　等丁仪走下甲板，那名年轻的服务员顿时变脸，身上的浮躁一扫而空，取而代之的是庆幸和一抹狂热。
　　差点被发现了，让娜的直觉很准，不然我吉尔·德·雷只有被俘虏的份了。
　　吉尔一边庆幸一边弯腰捡起地上的餐盘，以他才高级法师的实力，如今根本无法与天使较量，更别说囚禁调教了。
　　“我当时该果断点，否则也不会因为内乱而无法坐船离开，非得要现在偷渡。”吉尔将餐车拉到跟前，“得去去厨房了，先前的话有漏洞，让娜肯定会反应过来。”
　　他边盘算边加快速度，因为这艘巨轮客人极少，他一路上都没遇到人，有惊无险地回到了客舱走廊。
　　“英尔兰海军那边传来消息，吉尔和汉古已确让被护国公处决。”
　　吉尔耳朵动了动，旋即停下脚步，找了处阴影之地，利用《螺湮城教本》和触手隐藏自己的气息和行踪。
　　他确让，声音是从自己前方的房间传出的。
　　“也就说……吉尔他……真的不在了？”
　　房间内传来天使的声音。
　　“是的。”回答的先前说话的，或者说泰勒。
　　“……没把他拉回来……是我的失责。”
　　“要说失责，那得是我这个老师，不是你这个秘书长。”
　　“泰勒先生……”
　　……
　　正在窃听的吉尔忽然有种想推开门走进去跟他们说我还在，但很快狂热的欲望和怒意涌上他心头。
　　他不需要别人怜悯，他认为得不到的东西要用自己的手攫取，哪怕不属于自己！
　　正当他压抑情绪，准备离去时，一只穿戴黑皮手套的手搭在他肩膀上，让他内心掀起惊涛骇浪。
　　“别叫声，你也不想被天使发现吧？”
　　耳边传来声音。
　　吉尔收回袖子里的触手，并小声问道：“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是别祖科夫大人邀请你到他房间聊聊。”他身后的人回答道。
　　吉尔微微点头。
　　黑影涌现，将两人包裹，渐渐将吉尔和他身后的黑衣男人拉进墙壁当中……
　　轰咚——
　　两人即将没入墙壁，一柄燃着白色火焰的旗帜插在他们头顶的墙壁上！
　　“谁在哪里？”
　　房间的门被踹开，天使清冷的声音传入吉尔和黑衣男子的耳中。

第三章：你不会想勾引男人吧？
　　望着破碎的墙壁，丁仪陷入沉思，他依稀听到门外有响动声，可打出门一看，什么都没有，唯有一股淡淡海腥味……
　　“是深潜者吗？”泰勒走出房间。
　　丁仪揉揉太阳穴，“不清楚，但应该有牵连。”
　　“看来我们这趟归国之旅并不平静啊！”泰勒眼睛微眯，道：“你先去通知其他人，这里我来看着。”
　　丁仪应答一声，收回旗帜，快步离开。很快天使娇小的倩影消失在走廊上。
　　泰勒目光从丁仪背影离开，仔细观察面前的墙壁，不知为何，这面墙壁有股奇怪的气息，一时半会他想不起在哪见过。
　　……
　　“呼！好险，我们差点死在天使手上。”
　　在一间船舱的杂物室内，黑衣男子躺在地上喘气，不断起伏的胸膛证明他刚才消耗了大量魔力。
　　“你们霍尔斯曼邀请人的方式真是粗鲁。”吉尔摇摇晃晃地从阴影中走出来。
　　“这不是很符合你们天启人对我们的固有印象吗？”黑衣人站起来反驳。
　　吉尔眉头一皱，但并未出声反驳，而是转移话题：“带我去见见帝国内务部的领头人 别祖科夫吧。”
　　黑衣男人笑了笑，说了句稍等，便推开杂物室门出去了，留下疑惑的吉尔。
　　正当他要出门追寻之际，杂物室的门被推开了。
　　走进来的是一名上了年纪的男人，虽然穿着商人特有的帽子和礼服，但掩盖不住身上自然流露出的压迫性，那是上位者才有的气息。
　　“你就是他口中的别祖科夫？”吉尔双手抱胸。
　　“当然，从你看我的表情，你内心早已确让了。”别祖科夫微笑着将门关上。
　　“希望你找我谈话是有营养的。”吉尔放下双手，做出警戒的姿态。
　　别祖科夫笑着摇摇头，并道：“放心，我不是你的对手，外面的保镖冲进来之前，你已经够杀我几次了。”
　　吉尔收回警戒的姿态，依靠在墙壁，看似放松姿态，但他整个肌肉处于紧绷状态，一旦发生突发状况，他将化为人形狮子。
　　警惕戒备是每个出门在外的调查者都会的，但他警惕的同时还有一丝疑问，眼前这个管理霍尔斯曼帝国情报网的男人居然会找他这个默默无闻的小法师。
　　“让娜·达尔克，最后的天使、屠龙者、未来第一学府的领导人、英尔兰的三公主，这人你知道多少？”别祖科夫不咸不淡的说道。
　　吉尔瞳孔可以用地震来形容，涉及爱慕之人，他的内心已经平静不下来了。
　　“你什么意思？”
　　“天生白发只有英尔兰王室和普伦的莱因哈特家族。”
　　“我知道。”
　　“那你觉得天使是英尔兰王室的吗？”别祖科夫一步步向吉尔走去。
　　吉尔死死摁住内心的不平静说：“你到底想说什么？”
　　“回答这个问题，我会告诉你答案！”别祖科夫站在吉尔两米处说道。
　　吉尔拳头捏紧，随后缓缓松开，“我认为不是，我和他第一次见面是在普伦和天启。”
　　别祖科夫嘴角微微扬起，吉尔的说辞证明他先前推测的正确，英尔兰公主怎么可能出现在普伦和天启俩个陆地国家，因此让娜·达尔克身份最为合理的解释是来自莱因哈特家族，甚至极有可能……
　　“是逃婚的皇后啊！”别祖科夫笑得摸摸胡子。
　　吉尔眼中闪过一丝杀意，不过很快收敛下去，并向别祖科夫问道：“那么可以给我答案了吧？”
　　“这是当然。”别祖科夫微笑地伸出手道：“我是来寻求合作的。”
　　“合作？你我合作什么？这就是你的答案？”吉尔半疑半怒。
　　别祖科夫依然保持那种笑容：“我的目标是抓捕天使。”
　　吉尔的笑容顿时凝固，随后转喜为怒：“你耍我呢？”
　　别祖科夫道：“据我所知，如今能完全擒获的只有卡特那种半步传奇了，可我目前能拿得出手的只有三名年迈的首席，你说我能成功吗？故此我需要帮手。”
　　吉尔怒气依然不减，他觉得别祖科夫在诱骗他当炮灰，可他很快就没有怒气了，因为别祖科夫的下一句话让他震惊不已。
　　“是一个恶魔向我告诉你的存在，而且他手里有螺湮城教本，是绝佳的合作对象。”
　　……
　　佩特拉所在的房间。
　　丁仪四人聚在一起交谈，因为今天是祷告日，所以路德干脆没来，虽然就算能来，他也不会进女孩子的闺房，至于某只男性天使……没被当场抹干净已经是万幸了。
　　“疑似深潜者登舰？”佩特拉面露难色，她实在不想在和那些粘滑的怪物战斗。
　　“会不会感染瓦尔特教师的存在？”琪亚娜则思考的很多。
　　丁仪摇摇头，“可能性不大，那种存在出现往往伴随大型献祭仪式和邪教徒，可这艘船的人数就算全是祭品也不够啊！”
　　“会不会是护国公的余党？”波利娜提出疑问。
　　三人思考一番，好像也只有这个合理的解释了，排除再次误入邪教徒举办现场后，他们目前账面上的敌人只有护国公的余党这么一说了。
　　“通知船长吧，加强警戒。”琪亚娜双手合拢道：“往好处想，恐怕只是霍尔斯曼商人的保镖路过吧？”
　　此话一出，三人同步看向琪亚娜。
　　“干，干嘛？”琪亚娜缩了缩身子。
　　佩特拉道：“我觉得琪亚娜的话是突破口。”
　　琪亚娜讶然，随后想明白了，如果敌人不是护国公的余党，那么窃听者只有那些跟上来的霍尔斯曼商人。
　　“我们分队调查吧？”丁仪举起手道:“赶在天黑之前找出线索。”
　　佩特拉三人用疑惑的目光看向丁仪。
　　“干，干嘛？”丁仪缩了缩身子。
　　“你不会想去勾引男人吧？”佩特拉目光逐渐犀利起来。
　　丁仪闻言，气不打一处来，道：“怎么可能？”
　　琪亚娜指了指丁仪的白长发，让后者恍然大悟。
　　在英尔兰的大战让他忘记霍尔斯曼对他和佩特拉的通缉，要是自己傻乎乎跑过去，对面商人做梦都要笑醒，只要向帝国上报，就能当场成为名誉男爵。
　　“看来你太累了，先休息休息吧。”佩特拉说完，手很自然地揽住丁仪的腰肢。

第四章：有没有可能只是互相扔枕头
　　皎洁的月光装饰了清澈的夜空，也装饰了大海。无边无际的大海，宁静、广阔、而又神秘；繁密的星辰倒映在荡漾的海水，闪闪烁烁，形成细小的光点。
　　在这夜色的大自然中，一轮庞然的巨轮划破海水，使海水上面倒映的光点跳动着，恍惚间让刚从床上起来的丁仪以为自己在星空之间。
　　他摸了摸自己的脑袋，随后看了看自己身上已被撕扯过的单薄白裙，他方才回忆起先前这间屋子里发生了什么……
　　“好，好羞耻。”丁仪揉揉绯红的脸颊，随后环顾四周，发现房间内无人，便撑着床起来，或许今下午的激烈又或者腿伤没好，他双脚触地时发软，立足不稳，扑通一声瘫坐在地。
　　“使不上力气。”他揉揉那修长的白腿，整体上白里通红，摸上去如同有温度的凝脂，让身为身体的主人都有些流连忘返。
　　怪不得她们喜欢捏我的腿，有时候捏得好疼啊！
　　丁仪脸色越想越红，忽然想到自己这状态不对劲，有点……自恋了。
　　啪啪几声，丁仪扇扇自己脸颊，赶忙扶着墙壁向洗手室走去，用冷水冲冲脸后，他内心羞耻随着流水滚进水道里消失了。
　　“她们应该是去检查霍尔斯曼商人了吧？”
　　丁仪仰头深呼吸一口，拖着疲惫的娇躯走出洗手室想要穿衣服出门，结果和以前一样，衣柜和衣架不在，唯一的衣服只有窗外月光落在他身上的单薄透明的白裙，如同皇帝眷养的宠妃，根本出不了宫，只能被临幸。
　　丁仪哀声叹息一声，回到床上搭理床单和被褥，因为上面确实有点凌乱……
　　客舱二楼。
　　别祖科夫和蔼可亲地送别了一头金黄色秀发的服务员，当门关上后，他咧嘴的笑容顿时收敛，变得严肃。
　　“坏了，我们漏出马脚了。”别祖科夫面色阴冷地说道。
　　躲在阴影中的刺客跳出来纷纷跪下，摆出受教挨骂的样子。
　　“我不需要样子和形式，我需要的是解释和解决办法。”别祖科夫吐出一句非常具有霍尔斯曼风格的语句。
　　黑衣人们面面相觑，以他们脑子，只能做出具有霍尔斯曼风格的的事情，但问题他们斗不过天使和魔女，大概只能欺负欺负泰勒。
　　一直躲在阴暗角落休息的吉尔站了起来，走上前道：“别祖科夫阁下，我认为当务之急是应该完美扮演商人形象，或者说皇室商人的形象。”
　　别祖科夫挑挑眉头，示意吉尔继续说下去，要不是那六个首席实力的老家伙不在，他有点不愿意向外人求教。
　　“贵国公主在吧？让她出面解释就行了，据我所知，她中途帮助过天使一次。”吉尔笑意盎然。
　　“有点难度，毕竟我们派人对他们行动过，葬送了当地潜伏的首席高手，哪怕让公主殿下过去摆样子，别人多半会起疑心。”别祖科夫面露难色，那是他在天使手上吃过的第二次败北，所以他内心或多或少有些憋屈。
　　吉尔作为局外人，看得可比别祖科夫透彻，他摇摇头说：“阁下没理清我的意思，正如我先前说皇室商人的形象。”
　　别祖科夫眼睛微微瞪大，随后细想，觉得脑海里极其荒唐的计划居然有可实施性。
　　可提出计划的居然是身为天启人的吉尔，他内心又翻腾起不甘。
　　“吉尔阁下，虽然我们的母国曾有不愉快，但我们的合作却是极度愉快的。”别祖科夫压住内心翻腾的嫉妒和羡慕，伸出手表达握手的意愿。
　　吉尔微微一笑，与别祖科夫握手。
　　“我原则很简单，抓捕时别下死手。”
　　“这是自然，毕竟面包只有一个，吃面包的人却有俩个。”
　　“哦，看来开战前，我们的友谊牢不可破。”吉尔笑得如同得到奖赏的孩子。
　　别祖科夫略带欣赏地点点头，随后说：“可惜你是天启人。”
　　吉尔笑而不语。
　　……
　　就在他们交流计划完毕的同时，走廊外伪装服务员的波利娜已来到堆车点，她将小推车放好，随后等到了和自己同样打扮的琪亚娜。
　　“情况怎样？”
　　“可能暴露了。”
　　“什么？”琪亚娜讶然，随后捂住嘴问道：“你确定？”
　　波利娜蛾眉微蹙，“不能确定，说是直觉也不为过吧，因为那商人笑得太真情实意，就像专门……”
　　“锻炼过的。”琪亚娜补充了一句。
　　波利娜立刻点点头，随后向琪亚娜问道：“你那边呢？”
　　琪亚娜叹息一声，说等人齐再说。
　　紧接着她用心灵空间，将自己有重要清白和波利娜的猜测通知给佩特拉。
　　佩特拉接到消息后，解除厨员伪装，走后门溜了，不过离开前她听到厨师长在门外叫她找找苦瓜，说是客人需要，能不能做成汁。可心急的她并未多想，赶着和波利娜和琪亚娜集合。
　　三人在客舱走廊集合，旋即往丁仪房间走去。
　　“也就是说，侦查可能暴露了？”佩特拉蛾眉倒蹙，声音微微减弱。
　　琪亚娜微微颔首，并小声说道：“这还不是最重要的，接下来一件事，我拿捏不准。”
　　已经走到丁仪门前的佩特拉停下脚步问道：“什么事？”
　　“我在那群霍尔斯曼商人中看到了奥尔加殿下，她也看到了我。”琪亚娜抿着嘴说：“她说有事找我们，并留了房间号404。”
　　佩特拉觉得此事较重要，有必要和丁仪讨论讨论，于是推门而入，结果看到房间干干净净，就像船客未入住前的模样。
　　“他人呢？”波利娜顿时一阵担忧，趴下床底，钻入衣柜，只要一切可藏人的地方，她都不放过，甚至放出魔力波动，结果一无所获。
　　佩特拉则陷入沉思和回忆，当记忆来到伪装成厨员时，她想起厨师长当时奇怪的要求。
　　而她身后想起的声音证实了她的猜测。
　　“啊，你们回来啦，正好我有一个消息和你们说说。”
　　佩特拉和琪亚娜回头一看，发现裹着被褥的丁仪。
　　与此同时，波利娜从衣柜钻了出来，“少了一份备用……被褥。”
　　话音落下，她和佩特拉、琪亚娜三人一同看向极具诱惑力的丁仪。
　　“讨论正事前，先说说私事吧。”佩特拉双手抱胸，“比如不能随意跟外人露腿这件事。”
　　丁仪咽了咽口水。

第五章：今天女生体验卡次数已用完
　　丁仪纤细雪白的小手熟练地将黑丝长袜卷起，随后抬起白嫩的小脚丫伸了进去。柔软的黑丝袜,被撑起了一个小脚丫的形状。
　　接着他抓着袜子的边缘，沿着自己这只修长柔软的玉腿，缓缓将袜子往上提，先是优美的小腿，再是精致的膝盖，继续往上，一直提到大腿一半左右的位置，他才松开手，让长筒袜末端的松紧带轻轻勒住大腿。
　　稍微抚摸了几下脚腕到大腿中央这段被丝袜所包裹起来的位置，抚平褶皱，让袜子完美地和自己的整只腿相接触。
　　不知不觉，他对于丝袜怎么穿已经很熟练了。
　　“右脚就穿白丝吧！”一旁的佩特拉拿出一只白色长筒丝袜，“ 穿上我们就原谅你。”
　　丁仪多少有点不满和生气。
　　当初把他丢在房间里，而且一点不留衣服，他只能披被褥出门了啊！
　　结果到头来怪他漏腿给别人看，那是因为被褥遮不完，总不能只靠薄薄的睡裙出门吧？
　　简直引人犯罪啊！
　　三位女孩瞧丁仪头越来越低，以及那颤抖地双手，顿时明白情况发展不妙。
　　要是把老婆惹生气，到时候不让上床怎么办？
　　就算强势上了，强扭的瓜也不甜啊！
　　于是三位女孩也不再让丁仪穿丝袜了，连忙改口，为之前的行为道歉。
　　丁仪原有的不开心在软声细语和灵动的眼眸中烟消云散，毕竟她们也是保护他不被暴露，虽然衣服都不留确实太极端了……
　　“没事，只要你们不，不要太得寸进尺，有时候，我，我会满足你们的。”丁仪绯着红脸，伸出手说：“丝袜……给我吧。”
　　既然她们做出让步道歉，他也得给她们台阶下，丝袜该穿还是得穿，因为他没有其他可以穿的了，长裤早在下午就被撕烂了……
　　果然，人不能玩得太野。
　　佩特拉闻言大喜，有此爱妻，夫复何求？她果断递上白色丝袜。
　　丁仪接过后，如法炮制,熟练地将白丝长袜卷起，白嫩的小脚丫伸了进去，稍微活动了一 下被白丝包裹起来的几个脚趾头，确认白里透出微微粉嫩，才从小椅子上站起来。
　　在一片咽口水中拿起琪亚娜放在床柜上的格子裙和白衬衣，一一系上扣子。
　　“这几天都不行，过度对身体不好。”丁仪转身对三女摆出双手交叉，“回校再讨论。”
　　佩特拉蛾眉微蹙，她记得老婆当时在床上不是这样说的。
　　果然回去还是得让老婆成长成长！
　　一旁的波利娜肉眼可见地失落下去了。
　　至于琪亚娜……她完全没有听，直勾勾盯着丁仪黑白丝，嘴角有些微微湿润。
　　完全没有注意到三人异样的丁仪，直接讲诉自己在轮船上的发现。
　　虽然天使很诱人，但听闻口中重要的情报，三人还是打起了精神。
　　“我可以很确定那群霍尔斯曼人不是搞商业的，这一点我从科沃斯基口中得到印证。”丁仪竖起纤细雪白的食指说：“他一同和我们被霍尔斯曼国籍船救下，所以见过当时船上的一些人，而如今船上的霍尔斯曼商人……”
　　“他发现自己认识那些商人或者说眼熟。”波利娜出声补充。
　　丁仪微微颔首，紧接着说：“为确保真伪，我和科沃斯基在餐厅待了一会儿，在一群取餐的霍尔斯曼人中，我看到了熟悉的面孔。”
　　琪亚娜心有所感，赶忙道：“谁？”
　　“奥尔加！”丁仪回答道。
　　“果然，那么她身旁的人定然是帝国内务部的。”佩特拉补充一句。
　　波利娜神色不安道：“难道要抓捕让娜或者佩特拉姐姐？”
　　佩特拉揉揉太阳穴，“我不知道。”
　　一旁的琪亚娜低下头说：“所以我对于奥尔加的邀请抱有担忧。”
　　丁仪思前想后，根据己方战力忽然想通了一个可能性。
　　如果成立的话，那么归家之途将保持和平安稳的状态
　　“奥尔加上次冒险帮助我们，我想这次也一样。”丁仪坐到床铺上，微微摇晃着双腿。
　　佩特拉目光从丁仪脸上移向那双黑白丝，“所以你的意思，奥尔加不会设伏？”
　　“概率很大。”丁仪双手抱胸，“我的建议是见见，如果有埋伏或者诱骗，我们所有人分房间外和房间内，这样万无一失。”
　　“按照你的计划来看，那些霍尔斯曼人的实力不足？”琪亚娜坐到丁仪身边，一只手攀在丁仪黑丝上抚摸。
　　“啊，啊，没错。”丁仪起初懵逼，接着伸手打掉逐渐放肆的对方。
　　远处的佩特拉瞧见后，拍了拍旁边波利娜的肩膀，用眼神示意她坐到丁仪另一边去，因为按照顺序，今晚是她的时间。
　　波利娜脸色渐红，想去又不敢的样子。
　　身为魔女的佩特拉知道这位有骑士操守女孩的坚持，可她得让对方明白，有时候骑士不一定只骑战马……
　　最终在佩特拉奇言怪论之下，波利娜被怂恿着坐到了丁仪另一边，彻底形成嫐字包围法。
　　丁仪也不是傻子，如此情形已经很明显了，他要再不出声，后半夜就别想离床。
　　“等等。”丁仪双手交叉，“今晚说过了，不行！”
　　准备杀入中间的佩特拉停下脚步，歪着头看向丁仪，“真的不行？”
　　“不，不行！”丁仪用着近乎颤抖地语气说：“这要是成了，就是第三次了……总之今天不行！”
　　他今天的女生体验卡已经严重超标了。
　　瞅着老婆极力抗拒，佩特拉哀叹一声今晚果然不能用强。
　　“行，我们处理正事吧。”佩特拉退回到椅子上，“不过面见奥尔加谁去？”
　　“我去吧！”丁仪举手说道。
　　唰！
　　在场三位女孩将目光丁仪，后者身子一颤抖，连忙收回手。
　　算了，算了，不皮了，今晚好不容易解放，要是因自告奋勇而挨创，得不偿失。
　　见丁仪缩回床上，佩特拉玩弄着自己秀发说：“既然我们被发现了，我们中肯定得有人去。”
　　波利娜从床上站起来说：“我去吧，顺便叫上路德和泰勒。”

第六章：黑白丝袜，多谢款待
　　客舱。
　　奥尔加看着迎面走进房间的路德以及他身后的琪亚娜和波利娜，暗自叹了一口气。
　　只要不是天使和魔女来，她内心的担忧如同悬着的石头落地了。
　　“啊啦啊啦！”奥尔加拿出折扇遮住自己下巴说：“没想到能在这里遇上几位，看来命运眷顾着我们的友谊。”
　　“不，是上帝眷顾着我们！”路德做了个祷告动作。
　　“啊对对对！”奥尔加敷衍地回答道，霍尔斯曼国教和传统大陆上的十字教是不一样的（类似于天主教和东正教区别），因此她对路德的回答不感冒，而且她也不喜欢教会之类的机构。
　　路德看出对面的不耐烦，因为他自己也一样，本来他今晚的祷告快结束了，准备美美的睡上一觉，结果有人要他出来谈判，要不是其中圣女殿下求助，他才会不出来活动。
　　“奥尔加殿下，我想我们之间发生过一点点小摩擦，但如今在一条船上，到岸之前，我们互不干涉如何？”路德没有搞什么弯弯绕绕，直奔主题，言简意赅。
　　奥尔加眼睛微眯，她没想到路德如此直白，内心备好的说辞一点用也没有。
　　“阁下所说正是我想。”奥尔加移步到房间门旁，将其关上，并继续道：“我的商人和保镖确实让人误会，今晚我已对他们下令，阁下与众人好好休息，过一个愉快的时光。”
　　路德旁边的波利娜蛾眉微蹙，问道：“你能拴住手下的商人……或者保镖吗？”
　　奥尔加心脏咯噔一下，但脸上依然笑容满满：“当然能！”
　　该死，当然不能，要不是为了母亲和弟弟，鬼才和别祖科夫这种危险男人合作。
　　奥尔加内心一边吐槽，一边与众人虚假客套。
　　琪亚娜和波利娜面面相觑，最终也假笑配合路德交谈，无论奥尔加有没有撒谎，他们都立于不败之地，就如同丁仪说的，实力上他们最强，奥尔加的幕后人拿他们没办法。
　　就这样，双方在虚伪假笑中达成和平共识。
　　……
　　丁仪的客舱。
　　佩特拉脸色阴沉的注视着空荡荡的房间，她只是出去找泰勒帮忙，回来后发现老婆又跑了！
　　生气到底是说不上，不开心倒是绝对的。
　　“我的小妮子又跑哪里了？”佩特拉拍拍手掌，一只白色的猫咪从房间角落里跳出来。
　　白色猫咪或者说巴斯莉晃了晃嘴里的小鱼干，看向佩特拉的目光中透露出一股清澈。
　　佩特拉美眸微瞪，她颤抖地伸出手，指着巴斯莉嘴里的小鱼干说：“他，他用一个小鱼干就把你收买了？”
　　巴斯莉呜喵一声，叼着小鱼干趁佩特拉没反应过来，跑出房间。
　　“连人都看不住，你个臭猫，枉我当初救你。”佩特拉恼羞成怒，抄起红伞就追了上去。
　　啪嗒！
　　原本空荡荡的房间里传来响动，声音是从床底发出的。
　　“抱歉，我有事要单独出去一趟。”穿着睡裙和黑白丝袜的丁仪从床底爬出来。
　　他环顾四周，找到自己的鞋子，但为避免被佩特拉发现，他用消声魔法附着于脚，甚至为了保险，他连鞋子都没穿，只是提着鞋子，跑出房间，来到楼梯口向上移动，一路来到被繁星笼罩的甲板上。
　　丁仪迎着拂面的海风，听着舰艏下海浪撞击的声音,他艳美的红眸努力搜寻着甲板，结果发现今晚的面见之人还未到来，便迈动可爱的脚丫漫步于光滑的甲板，一边等待一边欣赏夜晚的海景。
　　朦胧的月光下，月光如银梭般悦动在海面，让在黑漆漆中自我弄潮的大海多了几分大自然的唯美。
　　撩了撩被海风吹起的白色秀发，听着大海传递的自然歌声，不禁有些着迷。
　　“深海在诱惑你，美丽的天使。”
　　一道低沉的男音在丁仪耳畔响起。
　　丁仪回过神，转身看去，一名戴着双角帽披有深蓝色大衣男人立在不远处。
　　“拿破仑先生，请不要油嘴滑舌。”丁仪放下手中的鞋子，开始穿戴。
　　拿破仑耸耸肩道：“抱歉，我只是一具提前预留好的分身，你可以叫我分身先生，我只是怕你被诱惑，成为深海的新娘，有意提醒一下。”
　　丁仪翻了翻白眼，道：“放心，我可不想当鱼的老婆。”
　　拿破仑分身笑了笑，迈动脚步向丁仪走去，牛皮的鞋底与甲板碰撞发出清脆的响声，神奇的是，这富有节律的脚步声将船艏下的海浪声压了下去。
　　“天使阁下，我想这回没有人打扰我们了。”拿破仑分身伸手，做出邀舞的手势。
　　丁仪嘴角微微抽搐，随后抬起右脚就往拿破仑分身踢去。
　　拿破仑分身眉头微跳，赶忙改变手势，一把抓住丁仪踢来的右脚，随后瞅着手里美腿惊呼：“我的天，居然是白丝！”
　　啪！
　　丁仪当机立断给了对方脸上一巴掌。
　　“等等，不逗你了，谈正事！”拿破仑分身连忙松开手，揉揉脸颊。
　　丁仪这才收回脚，并暗自盘算，刚才的事情他们算是扯平了。
　　等天使气消了差不多，拿破仑分身才开说：“你上岸后，不用急着回古堡，先用王室奖赏的材料帮帮你伙伴晋升一下实力，然后在前往波西米亚西南方的沙漠地带。”
　　“第一点我理解，第二点去往沙漠是什么意思？”丁仪满脸疑惑。
　　拿破仑分身竖起食指和中指解释：
　　“有两个原因，第一个原因，你用圣火点燃护国公混沌面灵魂，经过长时间燃烧方才有神火，但问题是，我们缺乏圣火长期燃烧用的容器。而藏匿在沙漠中的传说之物 奥伯恩之炉，正是我们需要的绝佳容器。”
　　“第二个原因，你估计能推测出来，我的主身和队友以及敌人浮士德都进入那外神的隧道，但那隧道是外神在时间上建造的，所以我主身他们出现在古堡的时间是……五个月后。”
　　理解完意思的丁仪揉揉太阳穴说：“所以我只有五个月的时间来搞定神火是吧？”
　　拿破仑分身竖起大拇指道：“辛苦你了，美丽的天使。”
　　丁仪抬起左脚欲踢。
　　“别用黑丝……啊呸，我说别用脚踢人了，听我说最后一句。”拿破仑分身后退一步。
　　丁仪放下左脚。
　　拿破仑分身逐渐分出光粒，在即将消失的空当，微笑地竖起大拇指说：“黑白双丝，多谢款待。”
　　唰！
　　粉嫩的拳头打在拿破仑分身脸上，却散作一片光粒。
　　“下次见面，打的就是你嘴。”丁仪恶狠狠地说了一句。

第七章：闹腾的后半夜
　　客舱。
　　“跑哪去了？”
　　佩特拉面若冰霜地看着溜回房间的丁仪。
　　“饿，饿了。”站在门口的丁仪低下头，看着自己被黑白丝袜包裹的脚趾，就像淋着黑白巧克力的葡萄，让人有舔弄的欲望。
　　佩特拉差点笑了，要不是怕老婆触底反弹，不让她上床，她当场就能笑出声。
　　“借口可以找一个好点的吗？”佩特拉走到丁仪面前。
　　丁仪咽了咽口水，不敢抬头与佩特拉对视。
　　“有人失约，有人准守约定，那该如何评判呢？”佩特拉双手抱胸，并巧妙地利用比对方高一厘米的优势，来审视对方。
　　“惩，惩罚。”丁仪结结巴巴地说。
　　佩特拉嘴角微微扬起，伸手撩起丁仪下巴，让对方慌乱的美眸与自己对视，“先前你说你饿了，出去吃东西，来，把嘴巴张开，让我看看。”
　　丁仪闭着嘴尝试最后的挣扎。
　　佩特拉眉头一皱，开始拉进自己与丁仪脸的距离。
　　丁仪身子一颤，急忙张开樱唇。
　　但历史证明，一味的退让只会被♀索取，特别是某人大开国门的行为，只会让洁白的大门毫无防备让对方撬开。
　　两只藕臂也被两只可爱的小手握住。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　咚——
　　由于佩特拉索取力度实在过猛，丁仪只得不断后退，可房间总是有限的，丁仪人直接被摁住墙上。
　　沉默和反抗都不行的时候，能采取只有迎合。
　　房间渐渐静默下来，只剩下水乳交融的声音和微弱的喘息声，以及衣料从肌肤滑落的声音……
　　伴随着一道“嗯啊”声响起，上面三种声音消失了。
　　“你是我妻。”佩特拉从丁仪脸上离开。
　　丁仪脸色绯红地喘着气，不发一言。
　　见丁仪没有答应，佩特拉又吻了上去，其力度和时间比先前有过之而无不及。
　　等结束后，丁仪已经腿软了，要不是佩特拉双手拉着他，他早瘫下去了。
　　“你是我妻。”佩特拉微微喘着气继续说道。
　　丁仪很想张开嘴说，但奈何肺里没提上气来，没有在第一时间回答。
　　见丁仪还没开口，佩特拉征服欲上来了，趁丁仪双腿发软无力，干脆将其抱起来。
　　既然嘴上无法说服，那就在床上睡服！
　　丁仪眼瞅着佩特拉要将他带到床上，急忙用好不容易提上来的气说：“我是你妻！”
　　可惜话语是随时境变迁的，当丁仪说出这句话的时候已经被扔到床铺上了，所以无论怎么看，这句话都像是……求创！
　　佩特拉脱掉鞋子，迈着修长的白腿上了床，并道：“原来是玩欲拒还迎呀！？”
　　丁仪摇头，想要反驳，可这样子却进一步印证佩特拉所说的话。
　　“你自己来，还是我来？”佩特拉伸手抓住丁仪单薄的白裙。
　　丁仪眼睛泛起水雾，怯生生地说：“我，我自己……脱。”
　　一切都尘埃落定了，某人的女生体验卡并没有用完，当然一切都是自作自受。
　　小巧玲珑的手指狠狠地抓着床单，晶莹剔透的脚趾则微微张开，后半夜的美味佳肴由佩特拉独享……
　　当大海和轮船迎来黎明的曙光时，丁仪才昏昏沉沉地睡下。
　　佩特拉精神抖擞地床上起来，简单洗漱后，走出洗漱室内，瞧丁仪已睡熟，且被褥凌乱，便走过去将其盖好。
　　望着红晕尚未褪去的脸蛋，佩特拉差点想重启战争，可理性告诉她，丁仪身子柔弱，经不起多次战争，不然会落下病根。
　　“哎，好好睡吧。”佩特拉揉了揉丁仪脸颊，随后离开房间。
　　丁仪天使血脉中夹杂着魅魔，不过魅魔是天使堕落后的变种，所以一定程度被稀释，这就导致在欢愉的战场上不及妖精的佩特拉。
　　虽说后面应该某天使的魅魔血脉觉醒，迅速接管战场才对，奈何佩特拉一开场就太猛了，再加上某天使上半场根本没有休息……
　　战场取得胜利的佩特拉看向走廊上的窗子，透过玻璃看到远处地平线升起的城市轮廓。
　　“看来是走了直线航道。”佩特拉透过船窗感慨道：“这首巨人号比泰坦号晚出，排水量和航速比泰坦号大而快！”
　　“佩特拉姐姐你在低语什么呀？”
　　耳畔响起波利娜疑惑的声音。
　　佩特拉回头一看，发现琪亚娜和波利娜已经回来了。
　　“啊啦，已经搞定了？”
　　“嗯。”波利娜微微颔首道：“本来要带路德过来的，结果他说昨天祷告的不认真，今天要继续补上，所以回房间了。”
　　“那泰勒？”佩特拉问出心里的疑惑。
　　一旁琪亚娜补充道：“他一直守在外面的，讨论结束后他就回房间休息了。”
　　佩特拉点头，泰勒是老人，身子骨熬不起夜。
　　“放心，谈判搞定，下午上岸之前都不会有人打扰了。”波利娜竖起大拇指。
　　佩特拉笑了笑。
　　琪亚娜瞅着佩特拉身边无人，疑惑道：“让娜呢？”
　　被我创昏了。
　　佩特拉内心小小吐槽一下，紧接着回复道：“还没睡醒，我们还是不要打扰他了。”
　　波利娜接上话说：“好吧，我们中午喊醒他吧。”
　　佩特拉为丁仪心疼一秒，因为只睡到中午，下午上岸肯定会去琪亚娜的家，届时琪亚娜和波利娜肯定压不住内心欲望。
　　琪亚娜看着佩特拉的脸，又看了看佩特拉小腿，顿时微微一笑，移步到佩特拉面前，在耳旁低语：“小腿有水，佩特拉姐姐偷吃时要注意一下。”
　　佩特拉闻言故作咳嗽一声，然后小声道：“对不起，他太诱人了，我一时没忍住，违反我们之间的约定。”
　　琪亚娜眼睛微眯，“那下船时喊他吧。”
　　“好，我们在你家休息三天吧，我不参与。”佩特拉嫣然一笑。
　　琪亚娜笑而不语。
　　……
　　丁仪醒了。
　　是被敲门惊醒的。
　　眼一睁，他就听到门外波利娜的下船通知。
　　等脚步声离去，丁仪才费力地起身，结果双腿发软无力，表明休息不够。
　　他呜咽一声，靠在枕头上，随后感觉身子一凉，立刻低头观察，发现除了湿润的白丝袜和破烂的黑丝袜，就没有任何衣物了！
　　“佩——特——拉！”丁仪不满地吼道。

第八章：为什么她看我的眼神像看儿媳
　　事实证明，佩特拉留了一手，在光元素骑士的搀扶下，丁仪在衣柜里找到一袭红白裙，待费力地穿好后，立刻用心灵空间联系波利娜，相比于把他吃干抹净就扔的佩特拉，他更倾向于呼喊在三人中性格最温和的波利娜，至于琪亚娜……她已被佩特拉带坏了，坚决不能喊！
　　果不其然，波利娜过来的时候只是瞟了丁仪身上的裙子一眼，就没有说什么了，果断行驶骑士的职责，将丁仪抱了起来，离开房间下船了。
　　法拉尔港口。
　　按照双方的约定，由奥尔加一方先下船，等最后一名霍尔斯曼人坐上马车离去后，丁仪等人方才下船。
　　路德一脸古怪地看着被波利娜抱着的丁仪，他发现圣女脸色很差，但举手投足之间却透露出一股初经人事后的少女柔媚。
　　发生什么事了？
　　路德百思不得其解。
　　旁边经历丰富的泰勒看了直摇头，低声哀叹年轻人太不节制。
　　“路德阁下，接下来我们可能要在法拉尔暂休三天，恐怕接下来的路程我们陪同您了。”三人最为年长的佩特拉站出来向路德解释。
　　路德也从疑惑中回过神来，点点头说：“没问题，我恰巧赶时间回伯利恒，恕我不能奉陪。”
　　“正巧老朽要回趟学校向波希顿汇报英尔兰的情况。”泰勒恰到时机地站出来说：“我也不在法拉尔久留了。”
　　“那回见，泰勒先生。”被人抱在怀中的丁仪，打起精神向泰勒挥手。
　　泰勒跟着挥手，随后和路德一起上了路道上的马车。
　　这时候丁仪总算反应过来了，如今所在的人群中就剩下他和佩特拉、琪亚娜、波利娜等四人了，这和落入狼窝有什么区别。
　　“啊，泰勒先生，我也有事要回学校向董事会汇……呜！”
　　他话未说完，樱嘴就被佩特拉和琪亚娜联合捂住。
　　远处正在上车的泰勒疑惑地回头，结果看到佩特拉三人向他友好的打招呼，以为自己听错了，毕竟老年人有幻听实属正常。
　　爬上车厢，车夫挥鞭，操纵马匹向列车站驶去。
　　望着最后的希望离去，丁仪精美的眼眸满是不甘和害怕，身子也开始挣扎。
　　波利娜被突如其来的晃动吓到了，手顿时松了一点点……
　　“哇啊！”害怕摔倒在地的丁仪慌得环抱住波利娜脖子，结果现在的样子比先前更亲密了。
　　波利娜脸色微红。
　　琪亚娜挑了挑蛾眉。
　　佩特拉眼神直接犀利起来，一副“你这么喜欢玩欲拒还迎的套路”模样。
　　丁仪是哑巴吃黄莲——有苦说不出。
　　琪亚娜招呼一辆马车到跟前，拉着佩特拉上了车厢，旋即回头对丁仪和波利娜说：“上车吧。”
　　！！！
　　丁仪被琪亚娜一语双关给吓住，紧忙扯了扯波利娜衣袖。
　　波利娜低下头。
　　“这，这三天帮帮我，我想真正意义上的休息。”丁仪在波利娜怀中恳求道。
　　波利娜脸蛋渐渐染上红晕，低声喃语：“可以，我，我站在你这一边。”
　　丁仪差点热泪盈眶，这是他两天来收到的最好的消息。
　　波利娜微微撇过头说：“但我，我憋了好多天了，能不能……”
　　丁仪傻眼了。
　　见丁仪没有第一时间答应，波利娜肉眼可见的失落，“你，你不答应的话，我真的……难帮你。”
　　丁仪犹豫不到两秒中，当即回应道：“我答应你。”
　　他相通了，一个人难以对抗三个人的，首要考虑的不在是怎么击破，或者逐个击破，而是要拉拢！将其中一个拉到自己这边，形成二对二的局面，这样才能在危险（挨创）的局面中达成均势。因此他瞄上了手段没有佩特拉和琪亚娜花的波利娜。
　　且对方性格比较正直，有点小傲娇，合作起来不那么费劲，虽然还是要付出代价（挨创），但拉拢人总要给甜头吧？不然凭什么帮忙？
　　“好，一言为定，她们找你的时候，记得通知我，我会配合的。”波利娜义正辞严地说道。
　　丁仪松了一口气。
　　……
　　担忧的事情并未发生，在马车里每当佩特拉过来揩油时，波利娜只是恰倒好处地将怀中的丁仪移开，让小恶魔性格的佩特拉第一次在这种事上吃瘪。
　　似乎好运来了，当众人到达琪亚娜的别墅前，丁仪已经能下路走动了，虽然走得慢，但胜在能独立行走了。
　　四人进入别墅，得到了琪亚娜父母的热烈欢迎，众人来到客厅餐桌上交谈，听得四人在英尔兰的冒险后，琪亚娜母亲海伦面露惊慌和担忧，父亲奥文虽然面不改色，但掐着大腿的手从未松开，显然为丁仪四人在英尔兰内战的遭遇掐了一把冷汗。
　　“细节上，我们慢慢聊，让娜跟我来，我们去准备晚餐。”
　　海伦站起身拍拍身旁坐着的丁仪，后者恍然，随后跟海伦进入厨房。
　　“脚步虚浮，小脚无力，脸色苍白却流露妩媚的气质。”海伦关上门，低头注视着丁仪说：“你最近是不是被欺负了？”
　　丁仪起初茫然羞涩，但听到海伦后面一句后，猛地点点头。
　　“哦，可怜的孩子，你身子骨确实太柔弱了，想主动也会被压到身下的。”海伦蹲下腰抚摸丁仪脸颊道：“今晚你睡我和丈夫隔壁的小卧室，保准你好好休息。”
　　谢谢你，海伦太太！
　　丁仪差点感动哭了，只是感动中带有疑惑，他总有种错觉，就是海伦看他的眼神如同看一名儿媳。
　　……
　　普伦王国，莱因哈特古堡。
　　乔纳斯在古堡的湖泊处来回踱步，神色焦急，好似在等什么人。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　……
　　听到身后传来脚步声，乔纳斯猛然回首，倒映在眼中的倩影让他松了一口气。
　　“我的妹妹，情况怎么样了？”
　　萨比娜环顾四周，确让四下无人，才道：“我亲眼看见父亲带人上车离开了。”
　　“机会来了，他是去努连堡参加家族会议。”乔纳斯松了一口气，随后看向萨比娜道：“我的妹妹，从现在开始，我们不能再称呼那怪物为父亲了。”

第九章：恶魔通知
　　奥文发现今天的菜肴格外丰盛，以往海伦做菜够一家人吃饱就行了，可看着自己盘子里煎牛排、西兰花、煎蛋以及餐中央的面包和沙拉。
　　看来海伦今天很开心。
　　奥文扭头看向紧闭的厨房大门，猜想海伦的开心的原因是不是和那个孩子有关。
　　厨房。
　　丁仪很茫然，他发现海伦在做菜的同时，尽可能在教他做家庭的特色菜，肉要怎么煎，沙拉加多少芝士，甚至说明哪些是琪亚娜爱吃的菜。
　　简直一副未来的厨房就交给你来的样子，让丁仪既茫然又害怕。
　　不知为何，他恍惚间看到自己穿着围裙在厨房里做菜，静静地等待琪亚娜下班回家的光景……
　　“哇啊。”
　　丁仪思考分神的功夫，不小心让菜刀切到手指，导致雪白的肌肤流出鲜血。
　　一旁的海伦见状脸色大变，想用魔法治疗，却被丁仪阻止。
　　“没事，小伤而已。”丁仪放下菜刀，神色平静地用魔法治愈简单不能再简单的伤口了，以往的伤势还有更严重的，他都没流泪过，何况区区小伤？
　　当然，床上的哭泣不算……
　　海伦摸摸丁仪小脑袋，“坚强的孩子。”
　　不，只是小伤而已。
　　丁仪内心吐槽一下，随后不着痕迹地挪开身子，回答道：“我们继续做菜吧。”
　　“别急，我告诉你厨房一些放菜和放调料的地方……”
　　海伦不愧是掌握厨房的女人，如数家珍地将厨房全部托盘而出，好似以后厨房下一任继承者是丁仪。
　　丁仪听完后，咽了咽口水，再次后退道：“我，我知道了，我们做菜吧。”
　　“菜也差不多了，不急。”海伦好似怕丁仪（儿媳）跑了，弯下腰搭住丁仪双肩道：“明天，后天，我下班很晚，厨房就交给你打理做菜了。”
　　丁仪眨眨眼，他有点没理解海伦后半句。
　　瞧见丁仪茫然可爱的模样，海伦越看越喜欢，她现在根本不担心琪亚娜日后生活，反倒是担心丁仪日后受到的欺负。
　　“让娜呀，你想想你掌握厨房，就掌握了餐桌，掌握了餐桌就把握客人的胃。”海伦语重心长地跟丁仪解释。
　　丁仪恍然大悟，他懂了。
　　既然在床上被人征服得像个女生，不如另辟蹊径，开拓新战场，用食物换取近日生活的安宁。
　　谢谢你，海伦太太。
　　丁仪揉揉眼睛，他的眼睛已经湿润了，要不是海伦太太连番帮助，他这两天睡觉都要提心吊胆。
　　海伦见状，将丁仪抱在怀里好生安慰，同时心里想着女儿日后下班，迎来妻子让娜什么“你是先吃饭，还是先洗澡，还是……”之类的问候句，欣慰开心的同时却有一抹担忧。
　　要不怀里这只当亲女儿养吧？当儿媳太容易受欺负了。
　　她脑海里闪过这一念头。
　　……
　　……
　　法拉尔边界口。
　　一副旅者打扮的吉尔踩着黄土路向波西米亚境内进发。
　　忽然右前方的树丛攒动起来，发出嗦嗦的响声。
　　吉尔面色一凝，拔出腰间的匕首，摆出战斗戒备状态。
　　噗哒！
　　一只老鼠树丛里跳了出来，让吉尔紧绷的神经松懈了下来。
　　“等等，我先前居然没感应到那只老鼠。”吉尔发现苗头，重新将戒心提上来。
　　“不必紧张，我奉命等待阁下，并无恶意。”老鼠竟口吐人言，其声调声线宛若一名四十岁大叔。
　　吉尔眉头一皱，道：“别祖科夫？”
　　“看来他联系上你了。”老鼠来到吉尔身边。
　　吉尔脸色微变，“你是那恶魔？”
　　“我虽是恶魔，但并不是你口中的那恶魔。”老鼠双足直立，“我是他最得意的仆从。”
　　“仆从？”吉尔挑挑眉头，“看来他的身份挺高啊！”
　　“哼，我主的身份高到让你无法想象。”老鼠索性也不在伪装了，身形迅速膨胀，长到两米高，四肢发达如成年人大腿，肚上更是有八块腹肌。
　　吉尔后退数步，他发现这只老鼠散发的魔力因子很强，与其开战，能势均力敌已是最好的结果，这还是他算上《螺湮城教本》的力量。
　　“虽然我很不喜欢你们人类，但你作为我主的合作者，我自然不会伤你。”老鼠开口道：“我叫克洛诺斯，这是我的名字。”
　　恶魔一般很少告诉外人名字，因为他们的名字带有召唤性，他们一般不想被人打扰，他们大部分都是在目标无助或是需要某种东西的时候出现。
　　所以当恶魔告诉你名字的时候，说明恶魔比较重视此交易，当然也不排除恶魔告诉你的是假名字，恶魔之间互坑也不是没有……
　　回到现实，在听到克洛诺斯的解释，吉尔犹豫了一会儿，才将手中的匕首收回，并道：“他叫你来是通知什么？克洛诺斯。”
　　克洛诺斯扬起鼠头，极其傲慢地说道：“我是我主最得意的眷属，请加尊称，人类。”
　　吉尔眼睛微眯，他观这鼠人傲慢无比，再加上对浮士德的称呼，以及浮士德救他那一幕，他断定其地位是七大公爵之一，地位仅在撒旦之下。
　　真是让人颤栗而又兴奋啊！
　　吉尔收敛神情，露出笑容道：“是的，克洛诺斯阁下。”
　　克洛诺斯这才稍微低下头，他依然保持那副傲慢的状态，不过没有先前那种咄咄逼人的态度和气势了。
　　“人类，你不必急于前往莱茵哈特古堡，五月后抵达即可，在此之前，你得去往波西米亚的沙漠地带。”
　　听完这话的吉尔脸色微变，正要开口说话，却被克洛诺斯蛮横地打断。
　　“人类，我知道你在意什么，但我主说了，天使也会去的，放心大胆地行动，我们会提供帮助的，当然不是免费的。”
　　话音落下，克洛诺斯身体逐渐缩小，最终回归成一只普通大小的老鼠，不等吉尔开口，便自顾自地溜进树丛消失了。
　　吉尔站在原地笑了笑，随后越笑越放肆，笑得癫狂嘶哑。
　　“一个二个把我当棋子，那就别怪我把你们当棋子了。”吉尔瞪大眼睛，掏出教本道：“我的目的始终只有一个……那就是让娜·达尔克！”

第十章：会唱歌谣的圣女
　　会唱歌谣的夜晚，月明星稀，风清云淡。
　　在厨房忙碌一晚的丁仪，回到海伦特地给他准备的房间洗漱，待洗漱完毕走出洗漱室一刹那，微凉的晚风轻轻拂过脸颊，让人格外清爽。
　　脱下佩特拉给他的红白裙，半裸的娇躯像是褪去绿叶的花朵，妖艳同时又带有艺术般的唯美。
　　丁仪伸了伸懒腰，如此清朗舒爽的天气，适合钻进被窝里好好睡一觉。
　　前几天晚上他被折腾得一晚上都没睡好，睡意翻涌。
　　天时地利人和样样备齐，正是大举入侵梦乡之际，哪知房门响起了敲门声……
　　【是我。】
　　和敲门声同时响起的，还有脑海里波利娜的声音。
　　发现波利娜是用心灵空间通知的，犹豫没多久就下了床，他担心波利娜找他有什么急事。
　　因为房间里没有多余的衣服，丁仪只好重新穿上红白裙，最后才将房间门悄悄打开。
　　“小声点，隔壁有人。”丁仪对房外的波利娜叮嘱道。
　　波利娜捂住嘴点点头，示意自己知道了。
　　丁仪这才让波利娜进来，随后关上门。
　　“发生什么事了吗？”丁仪双手抱胸，“特地大晚上来找我。”
　　波利娜脸色染上好看的绯红，低下头道：“没，没什么事。”
　　“没什么事……额。”丁仪说着说着愣住了，他也不是傻子，很快就明白波利娜话中另一层意思。
　　波利娜见丁仪眼神飘忽不定，鼓起勇气道：“难，难道不行吗？”
　　“嗯，不……不是……等等。”丁仪知道今晚不安抚好波利娜，日后一对三，那自己真的是哭的地方都没有了。
　　瞅着丁仪前后不一的说辞，波利娜不免为自己的性福感到担忧。
　　“那，那种事当然可以。”丁仪强装镇定道：“不过……”
　　波利娜眼眸里好不容易积赞的希冀顿时一空，取而代之的是不甘心和一丝丝哀怨。
　　丁仪看在眼里，痛在心里，急忙回答道：“不是不是，本来今晚可以，但如今状况确实不合适。”
　　哪知此言没有被安抚好波利娜，反而使她更低落了，眼角甚至湿润了起来。
　　“明早，啊不是，今晚，今晚就行。”眼瞅波利娜泫然欲泣，丁仪快步走近道。
　　要是他连波利娜都整哭得罪了，以后哭的就是他了，哭得裤衩都不剩的那种。
　　“哦，嗯，嗯！”波利娜转哀为喜，但脸皮和丁仪一样薄，随后又红着脸不继续说下去，只是微微低头，两只可爱的眼睛瞟着丁仪，期待他吐出下一句话。
　　小傲娇蹭得累，奈何心好啊。
　　丁仪满脸是无奈，指了指床道：“你先上去裹好我的铺盖，我再去箱柜里拿一份。”
　　没错，他今晚完全不想履行诺言，只想用同床共枕来应对。
　　毕竟在隔壁有人的情况挨创，万一让人听到了，他丢不起人啊。
　　波利娜不疑有他，迈着略微欢快的步伐上了床，盖上被褥，也暂时盖上内心的期待。
　　直到她瞅见丁仪抱着被褥上了床倒头就睡，内心的期待和喜悦化为疑惑。
　　她戳了戳背对自己的丁仪。
　　“干嘛？不睡吗？”丁仪转过身，睡眼惺忪地说道。
　　“啊？不，不是，嗯……不，不做吗？”波利娜说话细若蚊声。
　　丁仪莞尔一笑，伸手将波利娜微微抬起的小脑袋瓜按回枕头上，并道：“波利娜，有时候不一定只有那种事才能表达双方的爱意。”
　　波利娜嘟囔着嘴说：“那还有什么？”
　　被人放了鸽子，内心不满是肯定的，所以她倒要看看丁仪耍什么滑头。
　　丁仪笑得如同温和的妻子，双手捧住波利娜脸颊，开始讲述起自己来学校的之前的故事，起初波利娜不以为然，直到讲到他逃出古堡时，她的注意力才逐渐移到故事上来。
　　见波利娜兴致来了，丁仪讲得更加绘声绘色，有意将时间拖到凌晨。
　　“后来阿卡姆的镇民怎么样了？”波利娜眼皮一搭一搭的，有点犯困，但内心激起的兴奋和好奇让她坚持下去。
　　丁仪身子一愣，随后他强忍内心泛起的愧疚和悲痛，温柔地抚摸波利娜洁白的额头，并用语气温和地说：“自然是保卫边境的普伦军队赶到了。”
　　波利娜闻言，松了一口气。
　　丁仪见状，愧疚和自责如洪水般涌上心头，为了不被发现端倪，他迅速伸手揽过波利娜脑袋，将其抵在自己胸膛里。
　　“您去过斯卡布罗集市吗？芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香；代我向那儿的一位姑娘问好，她曾经是我的爱人…… ”
　　丁仪嘴里念诵着一道优美悦耳的歌谣，并如同一名年长的姐姐，有节奏地轻拍波利娜后背，波利娜再也撑不住脑海里翻腾的睡意，在歌谣和安抚中缓缓闭上了眼睛。
　　望着渐渐沉入梦海的波利娜，丁仪嘴里的歌谣从轻吟到虚无。
　　奇怪，我为什么要唱歌？而且我的歌声什么时候这么好了？
　　丁仪抱着波利娜陷入，神色逐渐凝重，他清楚知道自己的歌唱水平，刚刚的歌声绝非他可以唱出的，而且歌词有点熟悉。
　　他左思右想，实在想不出什么问题，只当是戴上圣女之冠的后遗症。
　　晚风吹拂，睡意朦胧，丁仪熬不住沉重的眼皮，跟随波利娜步入梦境。
　　在梦中，他听到有人叫他爱丽丝，声音低沉而富有磁性，并且有点熟悉，但就是想不起来是谁。
　　……
　　……
　　普伦王国，施普雷林。
　　施普雷林是普伦王国首都，与自由奔放的波希顿相反，这里庄严肃穆，路人们沉默内敛，搭配的衣服全是修长实用的，每个街道长度都精确到毫米，简直是强迫症患者的天堂。
　　“确定他在首都吗？”乔纳斯对身边的萨比娜说道。
　　萨比娜微微颔首，“手下那边传来消息，他就躲在这里。”
　　“被驱逐的王室子弟，原继位的第一人，自幼军中成长的腓特烈·威廉·卡尔殿下。”乔纳斯嘴角微微扬起，“他很聪明，最危险的地方就是最安全的地方，是个非常不错的合适对象。”

第十一章：不如创完在上路
　　清晨，别墅。
　　波利娜睁开双眼，茫然地看着头顶的天花板，直到左右手都没有触碰到人时，方才彻底苏醒。
　　她起身环顾四周，发现被窝旁的丁仪已不见踪影。
　　匆忙穿戴衣服，走出房间，楼下的传来的切菜声就钻入她耳里。
　　“海伦太太？还是让娜？”波利娜扶着楼梯走下去，来到厨房门前，往里一探，看到了正在厨房里忙活的丁仪，没有身材高挑的海伦太太。
　　这时候她才想起来，海伦和丈夫奥文出门上班去了，所以能做菜只有丁仪了。
　　刚切完菜的丁仪听到背后轻微脚步声，回头一看，瞧见门外的波利娜，对方脸上还留有睡印。
　　“醒啦？”丁仪拿着菜刀微笑地道：“快去洗漱吧，待会吃早餐咯。”
　　波利娜瞅着丁仪手中的菜刀，下意识咽咽口水，虽然她觉得今天的让娜很可爱，但那把菜刀让她有点点害怕，内心的欲望被恐惧压在谷底无法动弹。
　　“啊，好的。”她快步离开，怀着复杂的心情走进客厅里的洗漱室。
　　没多久，佩特拉和琪亚娜也走进洗漱室，三人一对眼，便知道对方的境遇和自己一样。
　　今天的让娜怎么有股病娇味……
　　三人内心同时想道。
　　此刻正在厨房切菜的丁仪并没有下锅做菜，而是放下菜刀，捂着脑袋靠在墙壁上，脸色略微苍白喘息着。
　　他可以肯定自己先前对波利娜三人亮菜刀说话绝不是他本意，虽然经常受她们欺负，但完全没有愤怒啊，只是对于频率过多而不满，毕竟……还是很舒服的。
　　“是昨天的梦和歌谣吗？可梦的内容我记不清了。”丁仪揉揉太阳穴，让苍白的脸颊略微恢复。
　　神经放松，理智重回大脑中枢，让他重新注意到一些以前他忽略的问题。
　　“我记得拿破仑讲过，我的灵魂和一名叫爱丽丝的女孩撞过……是她的灵魂碎片在影响我吗？”丁仪摸摸下巴，“如果歌谣是她的技艺，我会唱点好像不是问题，可问题是偏偏是那时候？触发条件什么？”
　　繁多的线索和问题如雨点袭向他大脑，让他一时间忘记自己主要任务（做早餐），而门外洗漱完的佩特拉三人因为丁仪先前的模样，吓得不敢进来问，导致时间僵持了一个小时。
　　直到肚子饿得不行的波利娜进入厨房探寻情况，才将丁仪从思考中拉回现实。
　　“抱，抱歉，刚才我走神了。”
　　“啊，没，没事的让娜，你忙吧。”
　　“波利娜。”丁仪叫住正往厨房外走的波利娜。
　　后者停下脚步，带着疑惑转身看向丁仪。
　　“刚才的菜刀……并不是我本意，我也不知道为什么。”丁仪一边解释，一边手却不自觉拿起厨台上的菜刀。
　　波利娜：……
　　“让娜，你到底怎么了？”她还是鼓起勇气问道：“昨天我睡得安稳，不过睡前那歌谣……不是你能唱出来。”
　　“原来你察觉到了。”丁仪放下菜刀，“我刚刚就在想这个问题。”
　　“有头绪吗？”波利娜走到丁仪面前，一边整理丁仪略显凌乱的秀发，一边悄悄挪动台上的菜刀。
　　“有点，待会说。”丁仪自然瞟见波利娜的小动作，知道自己将她吓到了，所以干脆背对着她，让她好好帮自己扎扎头发。
　　将后背露给别人本就是信任的体现，波利娜心中激起一阵暖流，混杂着谷底的欲望一同涌入内心。
　　这就是传说中的美背吧？
　　波利娜一边扎头发，一边悄悄观察丁仪后背。
　　……
　　做完早饭，时间已经来到九点。
　　波利娜和丁仪端着四份香喷喷的早餐来到客厅。
　　丁仪坐在餐桌右首位就餐，只不过他没有发觉，这位置原先一直是海伦太太坐的，他这一坐算是把妻子的身份坐实了。
　　“我想跟你们讲些事情。”饭到中途，丁仪放下餐刀，对餐桌三人说道。
　　正在安心享用的三女皆是一愣，随后跟着丁仪一样放下餐刀，等待丁仪开口说话。
　　“接下来我们不回学校，要去趟……南方的沙漠地带。”丁仪拿起桌上的牛奶边喝边说：“波利娜和琪亚娜开学期间的假条我来处理，学校事务届时会交给玛菲主任处理。”
　　“究竟是什么事？要拖到开学期间。”佩特拉蛾眉微蹙。
　　丁仪摇摇头，随后放下牛奶，道：“不仅仅拖到开学期间那么简单哦，有可能……长达五个月。”
　　琪亚娜问道：“是不是和那个恶魔有关？”
　　丁仪颔首，紧接着将他和拿破仑交谈和盘托出，特别点明这是成神至关重要的一步。
　　三人听完陷入一阵沉默，意识到接下来的路既危险又充满诱惑。
　　“你们有什么想法就说。”丁仪再次拿起桌上的牛奶喝起来，待喝完后才放下。
　　原本佩特拉三人思考好好的，结果瞧见丁仪嘴角残留的牛奶，思绪顿时乱了。
　　欲望从内心深处冒了出来，特别是波利娜，先前的欲望就被激发出过，再加上昨天没有得到满足，恨不得当场把这小妖精就地正法！
　　“注意带上沙漠地带要用上的行李哦？嗯，你，你们想干嘛？”
　　丁仪见四人未回话，甚至直勾勾看着他，让他心里发怵。
　　没想干嘛，只是在想待会想战场在哪？
　　三位女孩内心同时想道。
　　……
　　普伦王国，施普雷林，卡尔街道10号，二楼公寓2号门前。
　　“他如今伪装成的是名叫拉道尔的作家吗？”乔纳斯瞧着眼前贴满黑白报的红漆木门说道。
　　他身旁的萨比娜则点评道：“很一般的名字，不错的伪装，可缺点也多，比如不成名的作家在施普雷林多的是，大部分都是住房，而他直接买下这间公寓二楼。”
　　“看来当今新王以为他哥哥早死了。”乔纳斯点点头，“不然普伦王国的骷髅局肯定一查到底，他们可不是吃白饭的。”
　　说完，他敲了敲门。
　　门后传来玻璃破碎声和慌乱脚步声。
　　“谁？”
　　“开门，骷髅局查案！”乔纳斯满怀恶意喊道。

第十二章：乔纳斯的展望
　　卡尔街道10号，二楼2号公寓内。
　　“拉法尔先生，你就这样对待进门的客人吗？一杯水都没有。”
　　“我可不会将吓唬房主的客人倒水。”
　　“可你还是称呼我为客人。”乔纳斯笑容满面地坐上客厅内陈旧的沙发。
　　他对面的男人，穿着工人装头戴鸭舌帽，面容憔悴，眼睛周围遍布明显的黑眼圈，佝偻地坐在沙发上，似乎刚刚熬过一场夜。
　　见男人不说话回答，站在乔纳斯身边的萨比娜眉头微蹙，准备开口提醒，谁知坐在沙发上的乔纳斯先开口了，还是对她说的。
　　“妹妹，不必担忧，你先坐下吧。”
　　“啊？哦！好的。”萨比娜眨眨眼，随后有些拘束地坐在乔纳斯旁边。
　　“好了，我们该聊一些其他话题。”乔纳斯目光从妹妹萨比娜身上移开，看向他对面的男人，“我该如何称呼你？拉法尔先生？腓特烈殿下？”
　　“叫我腓特烈就行，殿下一词，我不喜欢。”腓特烈丝毫不慌，只是有些疲倦地回答着。
　　乔纳斯挑了挑眉头，他以为腓特烈会大惊失色，万万没想到对方反应平淡，甚至眼睛都不眨一下。
　　似乎看出乔纳斯的疑惑，腓特烈单手撑下巴说：“自从我逃出王宫后，我就一直生活在被捕的恐惧中，我每天晚上都会下意识看一眼门扉，生怕有骷髅局的人在敲门，直到刚才你在门外敲响时，我却有种释然的感觉……啊，一切都结束了，我终于不用藏了。”
　　乔纳斯若有所思地点点头，接着从怀里取出一本《卡鲁区秘闻》的短篇小说放在桌上。
　　腓特烈看了眼那本书，便收回视线继续问道：“说起来，我还没问你们是什么人。”
　　“乔纳斯·冯·莱因哈特。”乔纳斯回答道。
　　腓特烈这回是露出了惊讶的表情，虽然只有一瞬，但还是让乔纳斯捕捉到了，内心的期待终于得到满足。
　　“莱因哈特？你们是莱因哈特家族的人？”腓特烈拎起桌下酒瓶。
　　“是。”乔纳斯翘起二郎腿，双手椅背上，“也不是。”
　　“什么意思？”腓特烈扭开酒瓶木塞。
　　乔纳斯笑道：“我是莱因哈特家族长子，但莱因哈特家族已经没有我的座位了。”
　　“如果你想恢复地位，应该找我的弟弟，而不是找我这个失势落魄的皇长子。”腓特烈猛喝一口酒。
　　乔纳斯笑道：“不，我就是要找你。”
　　“理由呢？”
　　“第一，我们都是长子，第二就很现实，莱因哈特家族已经被某种存在窃取，且势力已威胁到王室，两个庞然大物我想必然被挑起矛盾和冲突。”
　　“你想加入其中？但你的话让我猜不出你站哪一方。”腓特烈面露疑惑。
　　乔纳斯指了指自己，又指了指腓特烈。
　　后者微微一愣，随后脸色大变道：“你指我们组成第三方？”
　　“没错。”坐于乔纳斯身旁的萨比娜出声回答道。
　　腓特烈将酒瓶重重地砸在桌面上，神色间有些愠怒，“将你们的计划全盘托出，否则我不会加入。”
　　“记得一则寓言故事吗？两名骑士在树林打架，谁赢了？”乔纳斯伸手拿起放在桌上的酒瓶。
　　“路过的农夫赢了，他将惨胜的奄奄一息的骑士补杀了，拿走两名骑士的铠甲。”腓特烈神色凝重地说：“你想当那个农夫？”
　　乔纳斯摇摇头，他指了指自己，又指了对面的腓特烈。
　　“原来如此，等王室和莱因哈特家族两败俱伤，你再借用我的名义加入这场战争，从而取得胜利。”腓特烈道：“最后你在扶持我这个傀儡登顶普伦王国的权力顶端。”
　　此言一出，连萨比娜都惊讶地看向身旁的哥哥乔纳斯，她没想到自家老哥玩得这么大。
　　谁知乔纳斯却是苦苦一笑，他摇摇头说：“最后这一项我倒是没想过，我一开始只想替弟妹报仇，不过你最后这项提议不错。”
　　腓特烈嘴角不经意间抽搐了一下，随后低下头道：“我不得不承认，改变生活现状的路近在眼前，让我很心动，但牺牲未来的代价让我踌躇不前。”
　　“放心，既然我要对莱因哈特家族下手，那么不可能成立第二个莱因哈特家族。”乔纳斯喝了一口酒，随后继续说：“一场战乱过后，我想就剩下我和弟妹了，我的初心不变，向欺压弟妹和我的人复仇！”
　　腓特烈闻言，用奇怪的目光看向乔纳斯，怀疑和钦佩皆有之，但不变的是好奇。
　　“事成之后，让我当你的宰相吧，我比你年长几岁，等你四十岁，我就卸任宰相带着家人回归乡野。”乔纳斯给出了自己的承诺。
　　腓特烈不置可否。
　　乔纳斯见状，旋即亮出自己最后的底牌，他道：“我的弟妹中有一名天使，到时候在你加冕仪式出现，授予你王冠，让普伦王国成为普伦帝国！”
　　腓特烈目瞪口呆，紧接着激动地站起来问：“这是真的？”
　　此刻的他脑海里已经不管未来会不会当傀儡了，只要天使降临，祝福他登顶成帝，那么未来的历史书上将有他的一席之地，因为这象征着普伦由王国迈向帝国的标志性一步，他在普伦的历史性地位将超越历代国王。
　　“当然，三日之内，我会带来让你相信的东西。”乔纳斯也跟着站起身来道：“时间不早了，留久会让你暴露的。”
　　腓特烈欲言又止，一直注视着乔纳斯和萨比娜走到门口。
　　忽地，乔纳斯转过身看向腓特烈，并道：“哦对了，你最近新发布的短篇小说不错，里面清晰地揭露卡鲁地区工人的现状。”
　　腓特烈耸耸肩，“那只是我提高书籍销量的写法。”
　　“论迹不论心，虽然只是揭露，起了个开头，可对于民众来说，了解底层境遇的你或许比你弟弟更适合当国王……不，皇帝。”
　　乔纳斯留下这句后，带着妹妹萨比娜离开公寓。
　　腓特烈心烦意乱地挠挠脑袋，扭头看了眼乔纳斯放在桌上的半瓶酒水，不由得道：“该死，他竟然用我的书换了半瓶劣质酒。”
　　……
　　……
　　法拉尔，琪亚娜家。
　　正在收拾餐具的丁仪，忽然感到一阵恶寒，打了一个小小的喷嚏。
　　“怎么？是昨晚冷到了吗？”正在帮丁仪收拾餐具的波利娜问道。
　　丁仪摇摇头，略带疑惑地说：“不，我总感觉待会有人要来找我，或者说求我？”

第十三章：通话的时候不要做奇怪的事
　　“我可爱的妹妹，啊不是，我亲爱的弟弟啊，拉你哥一把。”
　　丁仪面无表情地听着手里魔力通讯水晶传来的求救声。
　　本以为远在普伦大哥打来通讯，是来嘘寒问暖的，结果连问好都没有，就听到大哥那如同打了败仗似的求援声。
　　美好的一天从大哥的求救开始破灭。
　　“唉，谁叫你是我大哥呢，古堡的出逃还是您帮忙的。”丁仪举着魔力通讯水晶靠到墙壁，扬起头说：“说吧，要我做什么？”
　　“三天之内你能给我一根……你的羽毛吗？”通讯水晶那边传来乔纳斯低沉的声音。
　　带有幸运祝福，甚至能指向自己的天使羽毛，丁仪想也没想就答应了，丝毫没有犹豫。
　　这让通讯水晶那头乔纳斯一愣，随后小心翼翼地问：“你确定不在思考一下？那可是你的羽毛！”
　　“为什么要思考？”丁仪缓缓低下头，丝滑的纯白流海遮挡住他上半张的脸，“我说过了，你是我哥哥，作为弟……”
　　“那就谢谢你，妹妹。”通讯里传来乔纳斯感激的声音。
　　丁仪：……
　　好累啊！
　　已经不想争辩称呼的丁仪叹了一口气，随后略微期待地问道：“哥，你应该还有事要说吧？”
　　“哦，你这么一说，还真有一件重要的事情忘跟你商量。”通讯那头传来乔纳斯爽朗的声音。
　　丁仪期待值被拉满，高兴地抬起头，两只小脚丫也微微抬起，被白丝袜包裹的可爱脚趾微微张开，如同淋着白巧克力的葡萄。
　　“近三个月你能来趟普伦王国的首都吗？我有事需要你帮……喂！喂！”
　　咔嚓！
　　丁仪面无表情地挂断了魔力通讯，看向通讯水晶的眼神如同看待一件死物。
　　原以为大哥会问问近况，什么关心人之类的话，结果……就这？
　　“呵，能给你羽毛已是我大发慈悲了。”丁仪将通讯水晶放进裙袋里。
　　他决定了，明天再跟老哥联系，今天好好任性一下，谁叫对方天天办公事，连他和佩特拉都不问候一下！
　　……
　　……
　　在施普雷林大街上，乔纳斯颤抖地将魔力通讯水晶放进裤兜里，他意识到自己好像把对方……弄生气了！
　　可问题是他哪说错了呀？！
　　有点直男性子的乔纳斯懵逼了，他觉得一个人最悲催的是，知道自己错了，却不知道错在哪了！
　　幸好四妹萨比娜情商可以，出口点醒乔纳斯此次通讯的不足点。
　　“是我少了一声问候？”乔纳斯闻言大受震撼。
　　萨比娜含笑点头道：“他们毕竟是你的弟妹呀！很久没见面聊天了，结果你一上来就这样，内心失落和不开心是肯定的。”
　　说完，她踮起脚尖，伸出手搭在乔纳斯肩膀上，另一只手顺便在他面前竖起大拇指。
　　“你的对，的确是我失误。”
　　乔纳斯点点头，等萨比娜去买早点的时候，他拿起魔力通讯水晶再度联系上丁仪的魔力通讯水晶。
　　不过这次通话似乎有点奇怪，通讯那头丁仪的声音老是断断续续的。
　　“哥，嗯~什，啊！什，什么事？”
　　“那个，抱歉，当时没有向你和佩特拉问好。”
　　“没，呀！啊呜~”
　　“怎么了？”
　　“没，没事，我们并没有生，嗯~并没有生……啊！并没有生气！”
　　“你们没生气就好，不过你的声音好奇怪，是我魔力不够的原因？”乔纳斯带着狐疑问道。
　　“不是的呦~啊！嗯……轻点，我在通话，那个，哥，我的意思我的水晶问题，待会我用魔力补充……啊！”
　　啪嗒！
　　通讯被丁仪单方面切断了，留下一脸懵逼的乔纳斯。
　　“情况怎么样？”萨比娜提着早点走到乔纳斯身边，结果看到自家老哥一脸懵逼，不免担忧地问道。
　　乔纳斯眉头紧皱，半疑半信地说：“应该是原谅了吧？”
　　萨比娜疑惑地歪歪脑袋，对于大哥的回答，她有点不理解。
　　……
　　……
　　黄昏，法拉尔，琪亚娜家二楼卧室。
　　躺在床上的丁仪缓缓睁开眼，待意识从梦中回归，他方才观察自己的处境，左脚的丝袜已经没了，右脚的白丝袜已经破破烂烂的，身上只有一件充满褶皱白衬衣。
　　“你醒啦？”
　　丁仪身子一颤，顺着声音望去，发现房间内的茶座上坐着波利娜，她穿着衣裙还是今早的模样，奈何她脸上微微划过的晶莹水珠，证明她方才洗澡了一番。
　　“你真是的，忍不住可以跟我说一声，当时我在和哥通讯，你，你怎么能这样。”丁仪缩在床铺上抱怨道。
　　波利娜嘴微微嘟起，委屈地说道：“你每次都放我鸽子，明明昨天可以的，结果你……呜呜。”
　　这下轮到丁仪理亏，不过当时的场面像极了前世的电话play，而且自己参与其中，甚至角色定位和以往的期盼不一样。
　　所以他也有话说呀！
　　“我前面说过了，不是不可以，但当时的场面真的不合适，我通讯完，我们私下聊聊也不是不行呀。”丁仪头疼地揉揉太阳穴。
　　“但我怕呀，怕你又是昨晚那套说辞。”波利娜说着说着，淡蓝色眼眸隐约溢出晶莹的水滴。
　　丁仪见状，原本坚决的态度顿时松动了。
　　“好啦，好啦。”丁仪站起身来，迈动修长白皙的玉腿走到波利娜旁边，“是我的错，没考虑到你。”
　　波利娜擦擦眼角的泪水，抽噎地说：“知，知道错了？”
　　丁仪像个被妹妹撒娇撒得无奈的姐姐，用宠溺的语气附和，并大大方方承认自己的“错误”。
　　“这还差不多。”波利娜抱怨最后一句，便扑进丁仪怀中，低声呢喃：“我们真的要去沙漠吗？”
　　丁仪伸手抚摸波利娜的小脑袋，“当然咯，这是我们必须去的一站，浮士德将圣器交给我，你，佩特拉，琪亚娜，我们早已被他盯上。”
　　“这样呀，那后天我们的安稳日子就结束了。”波利娜从丁仪怀中离开，抬头对丁仪说：“所以你能不能不要用贤妻良姐的姿态安慰我，毕竟和你身上这身搭配……好摄哦！”
　　丁仪脸色顿时染上一片绯红。

第十四章：兔帽小丑
　　两天后，法拉尔，琪亚娜家门前。
　　丁仪将一根红色羽毛交到猫形态的巴斯莉爪中。
　　“小白，拜托你去一趟施普雷林。”丁仪蹲下腰，温声细语地说：“将这羽毛交到我哥手中。”
　　“喵！”巴斯莉歪歪脑袋，一副就这样把我打发了？
　　丁仪眨眨眼，问道：“那你想要什么？”
　　巴斯莉仰着头猫叫三声。
　　和巴斯莉处久了，丁仪当然是听得懂对方在说什么，所以当听懂对方话后，一时间羞涩难当。
　　因为对方居然要他的丝袜！还是穿过的那种。
　　“人至少……不应该这样……变态。”丁仪环顾四周，确让佩特拉她们还在收拾行李，他压顶音量说道。
　　巴斯莉不为所动，还是那副歪着脑袋的样子。
　　“不行不行。”丁仪摇摇头，出卖节操的事情，他坚决不会做的，也不会真香。
　　巴斯莉把红色羽毛叼在嘴里。
　　丁仪哀叹一声，明白了巴斯莉给出的第二种选择。
　　他张开羽翼，伸手捏住羽翼上的一根羽毛，脸色微红地扯下，最后将其递给巴斯莉。
　　“喵！”巴斯莉开心地叫唤一声，随后伸出猫爪把第二根拿走。
　　“赶紧走吧！”丁仪心累地站起身。
　　得到想要的东西的巴斯莉并没有满足，她贪婪地扫了丁仪大长腿三遍后，方才满意地摇着尾巴离开。
　　“色猫！”他低声抱怨一句，旋即拍拍脸颊，回到院子里，和佩特拉她们一起准备前往沙漠的物资。
　　搬运的过程中，佩特拉悄悄往丁仪挪动，小声问道：“你和巴斯莉谈什么？”
　　丁仪闻言，将自己和大哥的事情说了一遍，至于大哥的计划，对方没说，丁仪干脆只讲了自己的推测。
　　“你说的对，大哥真是太直了，关心话都不说一句。”佩特拉关注点很奇怪，对于丁仪的推测浑然不觉。
　　对于这一点，丁仪敏锐地发现了猫腻，瞬间看破佩特拉的小心思，于是他道：“不用在意我的感受，今晚要赶路，那种事是不可以的，无论是谁。”
　　佩特拉顿时眼泪汪汪，双手扒拉住丁仪肩膀道：“不是坐火车吗？火车包厢里不可以吗？”
　　丁仪又羞又怒，幸而理性拉住他，不然待会醒来可能就在床上了。
　　“是坐火车，是有包厢，但你要明白，我们订的包厢隔音很差，做那种事……”
　　“你知道历史上第一个隔音魔法是怎么诞生的吗？”
　　“我，我能不知道吗？”丁仪小声嗫嚅。
　　佩特莞尔一笑：“所罗门王为了和七十二魔女好好相处，于是发明历史上第一个隔音魔法。”
　　“啊哈哈。”丁仪眼神瞟向别处，身子也不自觉缩一缩。
　　佩特拉对于自家老婆是非常了解的，坚强和温柔并存……以及涩气，所以对待方式要压三退二，始终让对方以为有退路，然后等敲零打碎差不多了，不等骨子里的坚毅爆发，迅速一口鲸吞。
　　所以佩特拉这时选择退让，她道：“好啦，好啦，逗你的啦！”
　　丁仪松了一口气，重新往佩特拉靠拢。
　　“真是的，你老是逗……”
　　啪！
　　“呜！”丁仪单手捂住臀部，红着脸对佩特拉道：“你，你干嘛拍我。”
　　佩特拉先微微一笑，接着回答：“检查一下发育状况，没想到比以前肥了点，但更软了，果然是安产型的……”
　　“停！待会她们听到声音……”丁仪双手交叉，美如宝石的眼眸都快滴出水来了。
　　“好吧，好吧。”佩特拉故技重施，再度退让道：“今天这次就放过你。”
　　“今天这次？”毕竟是秘书长，对于文字是非常敏锐的，因此佩特拉的咬文嚼字被他捕捉到了。
　　佩特拉图穷匕见，吐出两字：“火车。”
　　丁仪摇摇头。
　　佩特拉啧了一声。
　　“我，我，嗯……到达沙漠才可以。”丁仪担忧火车上出问题，选择了退让。
　　佩特拉捂嘴掩笑，红色的眼眸闪过一丝狡黠。
　　……
　　远离佩特拉后，丁仪下意识朝波利娜靠拢，谁知半路上被琪亚娜截住。
　　“火车上能不能……”
　　“不能。”
　　“你知道我在说什么？”
　　“你眼里的欲望……太明显了。”
　　“那到达沙漠小镇后呢？”
　　“能放过我吗？”丁仪微微低头道：“以后衣服随便你挑。”
　　“我比较喜欢你穿学生装。”琪亚娜伸手抬起丁仪下巴。
　　丁仪眼神躲闪，细若蚊声地答应了。
　　摆脱两女后，丁仪终于和波利娜会和了，一时间他热泪盈眶，但对方下一句话让他沉默了。
　　因为对方问了火车的上车时间。
　　……
　　……
　　傍晚，法拉尔火车站。
　　琪亚娜父母目送着丁仪等人上了火车，眼中满是离别时的失落。
　　丁仪不敢与其对视，因为他撒了谎，说是回校，但其实要中途转站，一路南下到戈壁荒野的牛仔镇，在那里签署协议（大致内容条款是深入沙漠出事后，当局不负责）和雇佣骆驼，方才能继续南进沙漠。
　　故此每段路程……其实都很危险！
　　“不用担心，告诉我们父母，只会让他们白白担心。”琪亚娜走到丁仪身边道。
　　丁仪微微颔首，随后一愣，他发总感觉琪亚娜话里有问题，但对方说话太快，一时间找不到问题所在。
　　眼瞅老婆要反应过来了，琪亚娜边转移话题边拉着丁仪，跟佩特拉四人上车前往包厢。
　　确让四人上车后，海伦再也忍不住埋进丈夫奥文怀里哭泣。
　　“孩子她妈，你就不能盼点孩子好？”奥文的声音略现低沉。
　　海伦埋在奥文怀里，用沙哑的声音说：“我们这些做父母的，甚至不知道孩子要去冒什么险，还有我那儿媳，琪亚娜她能保护好吗？”
　　“能的，能的，一切都会好起来的。”奥文苦笑一声，抱着海伦轻声安慰，并没有注意到从身旁急匆匆路过的兔帽小丑。
　　“这位魔术师先生，该车不接受外来团体表演。”列车检票员伸手警告跑到车门的兔帽小丑。
　　兔帽小丑没有出声回答，而是用简单的魔术戏法弄出一张车票。
　　列车检票员眉头紧皱，接过核对，确让是乘客，方才让出道路。
　　“以后请提前出示车票，以防误会。”列车检票员剪完票后，提醒道。
　　兔帽小丑点点头，随后快步进入列车中。
　　而列车检票员检查周围，确让无乘客往这边赶后，便上车了，并没有注意到手里的剪子染上一些绿叶渣。
　　那是剪绿叶才会有的叶渣！

第十五章：魅魔之主
　　深夜，火车2号车厢。
　　丁仪从上卧铺中醒来，他又做了一个奇怪的梦，他梦到自己坐在一个由白银打造的王座上，而王座的台阶下站满了长着黑色羽毛和羊角的魅魔，她们身着古代贵族服饰，集体向他半跪着，嘴里高喊着殿下万岁……
　　“让人不适。”丁仪起身捂着脑袋。
　　做了一个莫名其妙的梦，他自然是睡不下去了，于是从床铺探出脑袋，观察下铺的佩特拉三女，确认她们尚在睡梦中，没有被吵醒。
　　松口气庆幸的同时，他也翻身下铺穿衣，他打算看看火车行驶到哪了，顺便找找售货员买点小零食吃。
　　踮起脚尖，小心翼翼地来到门口，打开门，轻盈地走出房间，来到黑暗而又悠长的车厢。
　　环顾前后，除了火车走廊上独有几盏凉着的煤油灯，就没有什么光源了，显得极其昏暗。
　　丁仪看了眼窗外，月暗星明，暗淡的星光自然是无法帮助煤气灯光照亮车厢内部的所有黑暗。
　　“去其他车厢看看吧，售货员貌似没过来。”
　　他决定去其他车厢找找，借助灯光一路摸到3号车厢门口。
　　啪嗒！啪嗒！
　　3号车厢。
　　浑身染满血迹的兔帽小丑从一房间走出来后，听到右边车厢门传来的轻微脚步声，顷时竖起兔耳，好似真的骨肉相连的兔耳。
　　嘎吱——
　　听着刺耳的拉磨声，丁仪像极了半夜偷吃冰箱零食的小女生，害怕又紧张。
　　可门彻底打开后，他并没有时间庆幸折磨结束，反而吓得后退半步，因为映入他眼帘的是一名带着兔子帽的小丑
　　正当他准备摸旗帜反击时，那名兔帽小丑自顾自地掏出三朵玫瑰，示好似地递到丁仪面前。
　　好像没有敌意？！
　　丁仪放弃抄武器的行为，不过本人保持了警戒，毕竟大晚上一个人打扮奇怪的人给你送玫瑰，简直不要太诡异。
　　而且对方身上散发着一股极其刺鼻的劣质香水味，像是在遮掩身上其他味道似的。
　　见丁仪没接花，兔帽小丑伤心地低下头，随后将玫瑰收回到袖子里，转身将一辆堆满小零食的拉进2号车厢，也就是丁仪所在的车厢。
　　这时候丁仪也注意到兔帽小丑穿的是列车售货员服装。
　　售货员？
　　虽然他戒心依然保持，但戒备的防御姿态已逐渐放松，因为种种迹象表明对面兔帽小丑不大可能是敌人，就是打扮有点奇怪。
　　“你是售货员？”他出声尝试打听。
　　兔帽小丑将小推车摆正后，面向丁仪点头。
　　“可你的打扮好奇怪。”丁仪歪歪头，脑后的纯白马尾跟着轻微晃动，在凄冷的黑夜和摇晃的车厢里，如同深海中五颜六色的珊瑚，引人入胜。
　　兔帽小丑微微一愣，接着腾出双手，向丁仪做出手语。
　　这回轮到丁仪愣住了，他用不确定的语气问道：“你……是哑巴？”
　　兔帽小丑急忙点头，手上的动作也继续表达着。
　　丁仪眨眨眼，他不懂手语，不过体内有魅魔和天使血脉，导致灵感奇高无比，因此对于需要意会的手语来说，能看懂大概。
　　“你说你因为哑巴饱受歧视，所以以此妆容博取众人欢乐，免受欺凌？”丁仪对兔帽小丑的手语解读道。
　　兔帽小丑拿出手帕，一边擦泪一边点头。
　　此时此刻，丁仪内心的戒心全然消失，再加上刚起床，精神不在状态，所以松了一口气。
　　“有什么好吃的吗？”丁仪双手握着钱票置于身后，并踮起脚尖观察小推车。
　　兔帽小丑手忙脚乱地拿起小推车上的各种食品塞到丁仪面前。
　　丁仪看了眼那些粗糙的小零食，眼神闪过一丝失望，毕竟这世界科技才十九世纪中叶，能有的小零食都是咸得要命的饼干和硬得掉牙的面包。
　　瞧见丁仪失落的表现，兔帽小丑急了，迅速从胸口里掏出几颗糖果和巧克力，虽然不多，但从包装来看，是精品！
　　丁仪眼前一亮，询问价格。
　　可兔帽小丑却将这些糖果巧克力薅到丁仪手中。
　　丁仪眨眨眼，随后莞尔一笑，根据价格将钱票递到兔帽小丑面前。
　　后者伸出双手摇摇，表示拒绝。
　　“兔子先生，这不行。”丁仪回答道：“我不能白拿。”
　　兔帽小丑听到丁仪对他的称呼，陷入沉默，等丁仪疑惑要询问的时候，他用手语回答了丁仪的话。
　　“送我的礼物？”丁仪疑惑更甚。
　　兔帽小丑点点头，并从袖子里取出先前呈递的三朵玫瑰。
　　“为什么要送我礼物？”
　　兔帽小丑再度用手势回答。
　　“因为我漂亮，像你的女儿？”丁仪解读道。
　　兔帽小丑比了个对的手势。
　　丁仪看了看眼前的玫瑰，又低头瞅瞅手里的糖果巧克力，最终微微一笑，他多加了点钱放在小推车上。
　　“玫瑰和糖果我买了，兔子先生，您的好意我收到了。”丁仪用腾出的手取走兔帽小丑手中的玫瑰。
　　注视丁仪离去的背影，兔帽小丑拉动小推车回到了3号车厢。
　　听到背后的转轮声，丁仪回头一看，他不理解兔子先生为何不继续往2号和1号车厢走，而是原路返回。
　　“看来是工作时间结束了。”借助灯光，丁仪瞄了一眼车厢门口上方的机械钟表。
　　指针一分一秒地转动，时针指向了12点。
　　哗！
　　丁仪手中的三朵玫瑰顿时绽放，飘出大量猩红色的魔力因子。
　　几乎没有犹豫，他迅速松手，唤出旗帜，并准备回房间，却突然感觉下腹传来疼痛，痛来他直接趴倒在地。
　　“你是地狱的人？”丁仪忍着身体和内心的疼痛，看向3号车厢门，那里被重新打开，兔帽小丑走进2号车厢，一步步向他走来。
　　质问让兔帽小丑停顿，随后继续前进。
　　丁仪握紧旗帜，虽然疼痛让他几乎昏厥，但他坚强意志让他没有崩溃，甚至有余力思考为何刚才那么大动静，周围房间的乘客以及佩特拉她们的房间没有反应
　　心灵空间也没有任何回应。
　　难道是那三朵玫瑰的原因？
　　丁仪担忧的同时，兔帽小丑停在丁仪三米处，做了一个让人诧异的手语。
　　“你不想伤害我？”丁仪解读完后，依靠旗帜起身质问：“如今而言，你觉得我会信吗？”
　　兔帽小丑的泪水像瀑布般流出，然后在泪水中，从怀里掏出一张纸，上面写着：
　　【殿下，吃下玫瑰就不疼了。】
　　丁仪瞳孔猛缩。

第十六章：活尸
　　兔帽小丑很疑惑，自从丁仪看完他写的字后，就撑着旗帜屹立在原地不动，低着的头和纯白的秀发流海遮挡了脸，再加上车厢昏暗，他看不清丁仪如今的表情。
　　再过半响，见丁仪还是没有反应，兔帽小丑迈动脚步，当靠近的刹那间，后者挥动旗帜，一杆将前者击倒。
　　“说，怎么解决我身上的状态？玫瑰是什么？”丁仪踩着兔帽小丑胸膛，并居高临下地注视着对方，但他苍白的脸色已暴露其状态不如所表现的一样，像个易碰就碎的瓷娃娃。
　　兔帽小丑眼泪继续流出，颤颤巍巍地举起纸条，上面还是【殿下，吃下玫瑰就不疼了。】的字样。
　　丁仪此刻已经头疼欲裂，根本没有耐心，于是他举起旗帜尖端，对准兔帽小丑脑袋。
　　“我要的是其他方法，给你最后一次机会。”丁仪用着发颤的语音说道。
　　兔帽小丑犹豫几秒，随后从袖子里掏出笔，在纸条背面唰唰地写了数笔，翻面给丁仪看。
　　【没有其他方法，玫瑰是魅魔之花，它使你的魅魔血脉苏醒，只要吃下，疼痛就会消失，但你体内的魅魔血脉会激增。】
　　“魅魔之花，浮士德？浮士德！”丁仪丢掉旗帜，捂着脑袋大喊：“你是浮士德的人？”
　　兔帽小丑点点头。
　　吧嗒！
　　丁仪再度捡起旗帜，痛苦地看着兔帽小丑，他身上已开始散溢出紫气，一股常人闻过之后就会沉溺欲望的气息。
　　因为魅魔之花带来的影响，他体内原先被天使血脉压抑的魅魔血脉开始沸腾。硬要比喻的话，从以前的二八开变成三七开，再加上魅魔本就是爱乐天使的堕落变种，本质上有相同处，天使血脉没有第一时间反应压制，所以才有那代表魅魔的紫气飘出。
　　兔帽小丑浑身颤抖着，像是在恐惧，像是在兴奋，像是在欢迎新王……
　　他用笔在自己的双手写下了【殿下】一词。
　　紧接着他全身如同毛虫般蠕动着，背部钻出蝙蝠翅膀，手脚正朝某种野兽脚爪变化。
　　忍着疼痛，丁仪嗅了嗅鼻子，他从兔帽小丑身上闻到了除劣质香水味以外的味道，那是一股作呕的血腥味。
　　“原来你杀了人啊！怪不得要用香水。”
　　噗呲——
　　丁仪毫不迟疑地将圣洁旗帜刺进兔帽小丑的脑袋里。
　　兔帽小丑顿时一阵抽搐，两眼的瞳光正在消失，手脚也停止了变化，濒临死亡之际，他却向丁仪伸出手指，或者说一根手爪，似乎想要触碰？
　　但也到此为止了，咚的一声，手臂落下，兔帽小丑失去了动静。
　　“无论你对我是什么感情，我都会将你处决。”
　　处决完丁仪抽回旗帜，跌跌撞撞地捂着脑袋靠在墙壁。
　　身躯撞到钢板的碰撞波让兔帽小丑手中的纸条脱落，飘到丁仪脚下。
　　而就是这么瞄上一眼，丁仪疼痛更加剧烈，内心也掀起惊天骇浪。
　　纸条上面用血液写着【爱丽丝】。
　　大脑没有为思考预留一席之地，因为痛苦已占据全部。
　　丁仪撑着墙壁，下意识向自己车厢走去，但孱弱的身躯无法带动他那坚毅的意志，所以离门口还有数步时，身体再也坚持不住，在剧痛中昏倒在地。
　　……
　　……
　　在一阵摇晃当中，丁仪睁开了眼睛，映入眼帘的是佩特拉那充满担忧的脸。
　　见到他睁开眼，后者一把将丁仪从床上抱起。
　　“好紧！”意识尚未完全恢复的丁仪，下意识呢喃一句。
　　佩特拉赶忙松开，让他靠在枕头上。
　　“我这是……”丁仪捂着脑袋，像极了喝酒喝断片的少女。
　　一旁眼角通红的波利娜无言地端着热水盆，用干净的帕子擦擦丁仪苍白的脸颊。
　　“今早发现你不在，我们出门看见你倒在外面走廊上。”佩特拉双手紧紧握住丁仪那冰凉的小手，“昨晚发生了什么？”
　　丁仪精神依然恍惚，待过了几分钟，才将昨晚事情想起，他摸摸脑袋，轻声呢喃：“不疼了？”
　　佩特拉微微一愣，随后心如刀绞，将丁仪拉进自己怀中，不发一言。
　　波利娜接过话题，帮助丁仪调整状态，顺便引导丁仪说出昨晚的状况。
　　丁仪也在这安稳的氛围下，除了玫瑰的事情外，他一五十一地将昨晚情况告知。
　　佩特拉和波利娜面面相觑，她们万万没想到浮士德已经动手了。
　　丁仪环顾室内，问道：“琪亚娜呢？”
　　话音刚落，门外响起了敲门声。
　　波利娜提了嘴她回来了，便起身开门。
　　“让娜情况如何？”琪亚娜进门就问道。
　　丁仪微微一笑，说自己醒了没事，但苍白的脸颊怎么看都不像没事。
　　琪亚娜自然不信，坐在床铺上，摸了摸丁仪额头。
　　见撒谎不成，丁仪只能改问对方在外面做什么。
　　“我们想调查你为什么倒在外面，于是我出去调查，结果发现车厢上所有的乘客死完了……就连列车员也……倒在血泊中。”琪亚娜告知了一个恐怖的消息。
　　其余三人皆是一惊，其中丁仪也终于相通昨晚其他车厢为什么没有动静了。又看眼窗外，发现列车还在行驶，便问道：“车长呢？”
　　琪亚娜脸色微微发白，脸色浮现一抹惊恐，她回答：“我自然是去检查了，是死了，可也没有完全死，他目前的状态就像死灵魔法里的……活尸。”
　　害怕鬼的佩特拉有点坐不住了，抱得丁仪更紧了。
　　波利娜眼神躲闪，她家族就有类似的魔法，但那种士兵除了样子外，实际上人畜无害，是濒死无救的士兵自愿化作的。
　　“哦对了，我在回来的路上，捡到三朵奇怪的玫瑰。”琪亚娜从怀里取出三朵妖艳的红玫瑰。
　　丁仪见状，内心一颤，下意识咽咽喉咙。
　　“先，先不聊这个。”丁仪转移话题，将其扳回眼前的正事，“列车中途靠站没有？”
　　琪亚娜摇摇头。
　　“既然车长已化作活尸，那么其他车厢的尸体……我们得重新检查检查。”丁仪流着冷汗讲道。
　　三位女孩皆是脊背发凉。

第十七章：我要买走这四个少女
　　哐当！
　　房间门被佩特拉一脚踹开，但因为反作用力让她的小脚隐隐约约作痛，清澈晶莹的泪水淤积在眼角，像一个受委屈的白发精灵。
　　“姐，你哭了。”跟在后面的丁仪，面无表情地说道。
　　佩特拉俏脸一红，擦擦眼泪道：“没有，这只是早起的正常现象。”
　　琪亚娜强忍笑意，将头扭向一边，然后放肆起来。
　　波利娜则掏出手枪，抵在门口，一边装作警戒，一边暗地里偷笑。
　　“你们在笑什么？”已是妖精的佩特拉，其灵感和听力比起人类很强，所以波利娜和琪亚娜暗地里的偷笑，她自然能听见。
　　“笑你很可爱。”丁仪伸手摸摸佩特拉小脑袋瓜。
　　佩特拉脸色已经红来不能再红了，羞涩地低下头，但她的内心和窗外的太阳一样，暖暖的。
　　琪亚娜见状，思考以后要不要跟佩特拉学着这一招，老婆摸头呵护，她也想体验体验。
　　波利娜内心则没有掀起丝毫波澜，她的需求和琪亚娜等人不一样，她已经多次在床上体验过人妻版的让娜了，精神需求是饱满的，虽然一直被让娜鸽，生理需求一直没得到满足，但身为正宫，她耐心是有的。
　　“好啦，该忙正事。”丁仪收回手道。
　　四人背对背地走出房间，善于感知的丁仪直接放出血魔法，开始侦察，当一颗颗玻璃珠从门缝钻进其他车厢房间时，倒映的景象让作为玻璃珠的主人丁仪差点摔倒。
　　房间内有乘客的尸体，留下的却是一片血泊和碎骨，如同某种可怖的野兽生吞活剥过。
　　其余玻璃珠侦察到的情况也是一样，这让性格温良的丁仪面若寒霜。
　　“不用开门检查了。”丁仪收回玻璃珠，转向三女道：“我们直接去车头见车长。”
　　琪亚娜拔出古铜色的手枪，另一只手打开空间的门，其门对面目的地不言而喻。
　　四人按顺序分别跳进空间门，来到了琪亚娜事先标记好的空间门出口，映入他们眼底的是通往车长室的门。
　　“要进去吗？”佩特拉唤出红伞，准备突击。
　　丁仪却摇摇头道：“不用，会有人来的，对方如此作为，只能是邀我到这里。”
　　波利娜闻言，拔出腰间的圣剑，警戒四人后方。
　　嘎吱！
　　车长室门开了，一名穿着副车长制服的男人走出，他脸色苍白，瞳孔无光。
　　四人见状，纷纷抄起武器。
　　“殿下，我并无恶意。”男人单膝下跪。
　　丁仪放下旗帜，朝那男人问道：“你和那小丑是一伙的？”
　　“是的，或者说我和他都是殿下您的士兵。”
　　“殿下？我可从未称王？只是普通的……”
　　“殿下您身上的气息不会有错的，您的身上某处恐怕有枚黑色印记吧，那是地狱里的魅魔之主的象征，司掌色欲权柄。”男人低着头回答。
　　三位女孩闻言皆是一愣，共同看向丁仪，她们或多或少都超过，自然知道让娜下腹有枚黑色印记，没想到来头这么大。
　　早知道当时该狠狠超市这小妮子了！
　　灵感最高的丁仪俏脸一红，他自然知道其余三人目光中潜藏的意味，不过正事在前，他没功夫回应三位女孩的期待。
　　“你们找过来是浮士德的意思？”
　　“不是，地狱三大主如今均不在地狱，七大族出门寻找，而我们魅魔一族一直以来被地狱之主 浮士德代管，而后权柄更易后，他告诉我们，您就是带领我们魅魔一族的象征。”
　　“所以你们就来找我了？”丁仪握紧旗帜。
　　男人似乎没有发觉丁仪杀意，仍然自顾自的说：“是的，请殿下与浮士德联合，共同清扫地狱门户，反攻夺取人界，拿下无人看守的天堂，完成撒旦伟业。”
　　丁仪闭着眼睛深呼吸一口，然后弯腰问道：“如果我是炽天使呢？”
　　“我知道殿下是，但我相信殿下会做出抉择的，正如他给你的玫瑰一样。”男人或者说恶魔，他站起身来现露原形；爪子一样的手脚，背上长有蝙蝠翅膀，浑身狰狞的鳞片，却有一副英俊的面庞，显然是一名男魅魔。
　　“列车上的乘客都是你杀的吗？”丁仪面无表情地问道。
　　男魅魔抬起头回答道：“是的，列车一百多人的灵魂是我准备献给殿下您的。”
　　“杀的开心吗？”
　　“感谢殿下关爱，很开心。”
　　“那我杀你开心吗？”丁仪举起旗帜指向男魅魔的脑袋。
　　后者不怒反笑，最后演变成叹息，他盯着旗帜尖端道：“殿下，是什么懵逼了你？天使血脉还是身为人类的身份，又或是……”
　　噗呲！
　　丁仪几乎没有迟疑，一杆朝男魅魔脑袋捅去。
　　“看来他的判断是对的，我们不该对您抱有希望，我们得对殿下您用强！”被刺穿脑袋的男魅魔颤颤巍巍地从怀里掏出一颗黑色球体。
　　一旁围观的波利娜，瞳孔猛缩，喊道：“教会的爆弹！”
　　“殿下，这里面不是普通的火药，全是魅魔之花的花汁啊！”男魅魔在丁仪伸手抢夺的上一秒，成功拉响了爆弹！
　　“沉睡吧！”
　　伴随着男魅魔的最后一口气，紫红色的光芒瞬间将丁仪等人笼罩，其速度之快，快到琪亚娜都来不及使用空间转移。
　　紫红色的火焰迅速吞掉整个列车头，火焰如同绽蕾吐艳的玫瑰，灿烂地绽放着，馥郁的玫瑰香在狂风中泼遍整个列车，通向荒野的铁轨上漾满了紫红色的火浪和花香，如此美景，连高空中的长虹都为之黯淡。
　　花火越聚越大，最终超出界限，强大的气浪将燃烧的列车抛上天，在太阳的注视下——爆炸！
　　……
　　……
　　三天后，戈壁荒野。
　　大如斗，小如豆的卵石铺在砂土原野上，形成一片无边无际的荒莽，而这片毫无生机的大地上迎来三名骑着骏马疾驰的年轻牛仔。
　　“嗨，波恩，马上就要到牛仔镇了，你带上这么黄金，想在拍卖行上买点什么？”骑着最后面的牛仔朝最前方的牛仔喊道。
　　“今年我大赚一笔，我准备买个女人当老婆玩玩。”最前方的牛仔回过头朝后面二人讲道：“我听说啊，桑妮那老女人进了四个貌美的贵族少女，四个发现的时候，都是昏着的，脸水嫩水嫩的，美得她都心动了。”
　　“该死，她运气这么好！？”中间的牛仔问道。
　　最前方的牛仔叹息一声：“是啊，然后桑妮那老女人将四个全卖给拍卖行，人直接暴富，在伯希顿购置了好几套家产。”
　　“哦，伙计，我有点心动了，我也想讨一个。”
　　“我不贪心，我想要两个。”
　　“去去，瞧你俩德行，这次很多有实力的牛仔都来了。”最前方的牛仔说：“就为这四个少女，‘老光棍’约克斯、‘皮条狠人’理查、‘血腥女屠夫’阿妮，以及最近声名大噪的新人牛仔‘男爵’吉尔德雷都来了。”
　　“哦，上帝，就为了四个女人，来这么名人干嘛？”中间的牛仔问道。
　　最前方的牛仔微微一笑：“传闻，四个贵族少女都是魔法师，最低的都是中级，这决定以后你的儿女大概率都是有魔者，不必担心晚年生活啦！”
　　“哦，该死，要是有人将四个女人全买走了，将出一个新的牛仔老大了。”中间的牛仔一脸羡慕。
　　“哈哈，所以我也不贪心，就买一个就行。”最前方的牛仔笑着讲道。
　　他真的不贪心，而且是有备而来，牛仔镇拍卖行所宣发的传单中，标明了有一对白发姐妹，他想小的那一只，因为他就好这一口。

第十八章：要被拍卖了，但提前苏醒了
　　牛仔镇北区，拍卖行后院的大楼房。
　　两名年长的中年妇女和一名年轻的女子站在三楼的一处房间门口，其中两名中年女人正在交谈。
　　“里面那对白发应该是姐妹，也是容貌最美的，但身材有些可惜，不过臀部可以弥补，这样，我行内的高级法师对她们评价很高（实际上看不透），搞个双卖，让客人愿意多出钱，起拍价100万法郎，预计实际拍卖价格200万法郎。”
　　“没问题，金黄发的是中级法师，身材和容貌均为上等，起拍价50万法郎，预计实际拍卖价格80~100万法郎。”
　　“黑头发的经行内的高级法师评价，为中级巅峰，目测四人中身材最好，起拍价60万法郎，预计实际拍卖价格85~110万法郎。”
　　两名中年女人评估完毕后，其中一名感慨四个全卖的价格都快赶得上一个小型国家的年财政收入了。
　　另一个笑着回答说如今这世道学习魔法的女生本来就少，再加上魔力都高，又都是少女，物以稀为贵，价格自然高了。
　　两中年女人的谈话时，旁边一直不说话的年轻女子，突然开口：“两位前辈，是否要进去给里面四位换衣服了？”
　　“行，但你这个新来的要注意呀，这四个是个宝，连卖方都不敢动一根毫毛，我们到手的时候，行长更是直接下令，谁碰了谁伤了，直接丢在荒野喂狼吃，所以你换衣服的时候记得轻点。”其中一名中年女人以教训的口吻说道。
　　年轻女子惶恐地点点头。
　　两名中年女人摆摆手，示意她去干活，随后结伴下楼离开，留下年轻女子唉声叹气。
　　她内心先是怜悯四个女孩的遭遇，随后推开身旁的房间，里面是宽大的房屋，中间摆着一张大床，白色床单托举着四名面容貌美的少女，他们沉睡着，微微起伏的身子在干净整洁的被单遮挡下，依然遮不住那娇艳的春光，反而独添一种诱人的魅力。
　　年轻女子咽了咽喉咙，小心翼翼地来到房间内的衣柜，取出四件白丝花裙，虽然花裙上面极端保守的全遮住了，但裙摆极其的短，貌似只能遮住大腿根部，能将女性的腿美彰显到极致的花裙。
　　年轻女子哀叹一声，从怀中拿出纸条，开始写下先前两名中年女人讨论的价格数目……
　　当她写完价格，分别将价格表扣在裙摆，拿着四件衣裙来到床上四位女孩前。
　　“抱歉，身不由己，愿你们被好人买走……虽然好人肯定不会来牛仔镇。”年轻女子感慨一番后，弯下腰掀起铺盖……
　　咚！
　　唰！
　　年轻女子只觉天翻地覆，待视野稳定后，才看清状况，四名女孩不知何时已经醒了，纷纷半跪在床上，手上更是拿着旗帜、手枪、红伞、长剑之类的武器，将躺在床上的她围得水泄不通。
　　惊恐蔓延至她喉咙边，眼见下一秒就要喊出时，却被其中最小的白发女孩伸手捂住嘴，让其咽回肚子。
　　“安静。”丁仪唯美的面容冷冷地吐出一个词，让年轻女子吓来只顾惶恐地点头。
　　她有点不明白，明明行内的高级法师在房间布下睡眠咒，按理说这四名少女不会醒来，怎么会变成……
　　“待会我松开手，我问你，你就答什么。”丁仪收回旗帜，“我们不会伤害你，我以……”
　　哗啦！
　　三对炽红色的羽翼从他背部张开，昭示大天使之主的身份。
　　年轻女子瞳孔猛缩，随后乖乖点头，双手更是举起。
　　丁仪见状，让其余三女和收拢武器，自己也松开捂嘴的手。
　　年轻女子遵守诺言，不言一眼。
　　“很好，如今这是什么地方？”
　　“戈壁荒野 牛仔镇。”
　　“我们是要被拍卖吗？”
　　“是的。”
　　“离拍卖会开始还有多少天？”
　　“明天。”
　　“拍卖行实力如何？背景是什么？”
　　“我，我只知道拍卖行有两位高级法师，一名高级骑士，至于什么背景，我真不知道。”年轻女子吐露出自己所知道的。
　　丁仪起身让开位置，并道：“我知道了，你可以回去，要装作若无其事的样子，这样对你我都好，哪怕我们逃离，也问责不到你。”
　　“谢谢天使大人，我真不知您是天使，否则我死也会想尽办法救你们的。”年轻女子语无伦次地说道。
　　一旁的琪亚娜笑着弯下腰，将其好生安慰。
　　“哦对了，四位阁下……你们身上的衣服要拿去交给拍卖行库房，他们要检查，以后倒手二卖。”年轻女子艰难地说道：“如果四位阁下不满意，我可以尽量去处理好这件事，糊弄过去。”
　　丁仪笑着将她拉起来道：“不用，但手上那件衣裙不喜欢，你有其他保守的衣服给我们吗？”
　　年轻女子想了想，然后猛地点点头，说句稍等，回到刚才的衣柜翻翻，拿出四件白长裙，其长度能够遮到小腿中部，袖子也很好遮到肘部，是一件极其保守的衣裙，但恰到好处的长度和花边，却透露出一股和妩媚相反的清纯之美。
　　“天使阁下这个如何？”年轻女子一脸期待地看着丁仪。
　　丁仪苦笑着答应了。
　　最后，四人将身上的东西拿出来，然后各自换好长裙，也不知是不是命运使然，四件白色长裙居然很和四人的身。
　　“四位阁下，我就先走一步，放心，我一定会为你们的计划保密。”年轻女子笑着说完，旋即抱起衣服准备离去。
　　“等等。”丁仪叫住了那年轻女子问道：“你叫什么名字？”
　　“琳达妮。”年轻女子回答道。
　　四人闻言，皆是一愣，再瞅瞅其脸型，发现和某位图书馆老师很像；不过碍于气氛和地点，只得闭口不问。
　　“没事，我就先走啦。”琳达妮挥挥手离开了。
　　她决定不把衣服给拍卖行，要悄悄的烧毁，换另一套替补衣服。
　　不为别的，就为捍卫心中的天使大人！
　　偷偷留下天使大人的……或许可以吧？
　　门房关上，佩特拉看向丁仪道：“敌人实力尚不清楚，你这么潜伏我是赞同的，两位高级法师，一名高级骑士，还是要费一些手脚。”
　　“不，是一位高级法师和一名高级骑士。”丁仪嫣然一笑：“姐姐，你忘了上一个对我下咒的人是什么下场啦？”
　　佩特拉恍然大悟。
　　“所以我们才借机醒过来了。”波利娜一旁补充道。
　　丁仪微微颔首，除了掏出拍卖行的事外，他其实还在担心一件稍，那就是魅魔之花对他们的影响……
　　虽然他现在没有感觉身体哪有变化，但潜在的未知变化让他升起一丝不安。

第十九章：敢拐我女儿，马上杀到家门口
　　波西米亚学校，图书馆顶层。
　　琳达很绝望。
　　自从假期来临后，卡特和让娜都离开学校了，导致待在图书馆最顶层的她无人拜访，再加上书也基本上看得差不多了，能谈话的大部分都是想跑出去的小恶魔，所以她无聊的悄悄溜出学校。
　　虽然她曾想过跟卡特去那座海岛，但她知道，不能给卡特添麻烦，就像她看的一本书讲过，妻子想要和丈夫关系良好，应该全力相信对方，爱情和婚姻方能长久。
　　当想通后，她去一名老朋友的家坐客，调解调解烦闷的心情。
　　琳达的老朋友叫阿妮，是一名富有盛名的隐退牛仔，早年间叱诧于牛仔界。
　　曾单枪匹马闯进人贩子据点，一人单刷据点内数十名中低级骑士的冲锋，成功救下数十名受拐卖的少年少女。因为杀死的骑士太多，再有贩子们的污蔑，“血腥女屠夫”的称号便流传开来，这头衔一直挂到她退隐都没消失。
　　琳达和阿妮认识也是在退隐后，两人脾气合得来，逐渐发展为交心的朋友。
　　就算后来琳达去了波西米亚学校，其联系依然用魔力通讯石维持着。
　　因此，当琳达前来拜访阿妮时，后者欣喜若狂，拉着对方叙叙旧，两人一边吐槽报纸上的奇闻怪事，一边给喝茶摸猫，有空还去湖心钓鱼，其日子只能用悠闲自得来形容。
　　不过快乐的日子总是很短暂，当阿妮拿着牛仔镇拍卖行的秘密传单（只能牛仔才能拿的传单）给琳达看时，后者当场气昏。
　　她早已将让娜视作自己的女儿，结果传单上的内容让人崩溃，让娜和那几个学生居然被标价售卖！
　　相当于一名母亲看到自家女儿被人当场拍卖！
　　这让她怎么受得了？
　　怒火冲天！脑海只回荡起一个字，那就是杀！杀！杀！
　　老牛仔阿妮当场表示支持，并将自己的牛仔服和战马以及武器交给琳达，然后对牛仔界宣布自己要复出的消息。
　　她老了，也有家庭了，跟琳达过去只会添麻烦，所以只能为朋友琳达做出这些了。
　　就这样，琳达带上朋友的名誉和战衣去往了南部荒野，再一次贯彻阿妮的称号背后的含义。
　　“M的，敢拐我女儿是吧？这就杀到你们家门口！”
　　琳达剽悍地骑上战马，向着南方纵马狂飙，一路上凡是人贩子或土匪强盗，都被她砍得血流成河，杀得当地贩卖商店都不敢开张，生怕被误会成人贩子。
　　最终杀到荒野边境，才停下杀戮，并宣布要参加此次拍卖会，人心惶惶的牛仔镇方面顿时松了一口气，或者镇内的人贩子们松了一口气。
　　毕竟此次“血腥女屠夫”牵动其他牛仔界的大佬，所以他们认为那血腥的屠夫应该有所顾及，故而才有那种宣称。
　　至于拍卖行一方则没有害怕过，他们有两名高级法师和一名高级骑士，会长本人更是高级骑士巅峰，听说再过两三年就可以触摸首席骑士的门槛了。
　　面对退休时才高级骑士的血腥女屠夫，他们拍卖行全体上下思考的不是怎么活下去，而是思考血腥女屠夫来的时候该怎么接待。
　　猜想是送什么贵重的礼物，价格不菲的医疗魔法器具？材质不错的魔法材料？亦或是有价无市的魔法道具？
　　总不可能是为了那四个女孩吧？！
　　最后一个想法过于荒谬，以至于镇上思考这问题的人笑了笑。
　　先不说打不打得过拍卖行，光是四个女孩她就买不起，一个退隐多年的老牛仔能拿出多少钱？
　　要知道这可是拍卖行，有其他同行者，价高者得，不可能底价买回，所以粗略算下来，恐怕女屠夫只能买回其中一个。
　　“呵呵，沽名钓誉之辈，来到我地盘上就缩尾巴，血腥女屠夫？不过如此。”拍卖行行长詹姆斯站在自家的豪华别墅窗台上，摇晃着手中的酒杯，目光瞅着即将天明的天空，浓厚的眉毛挑了挑。
　　一名身材苗条的女仆来到他面前道：“行长，门外魔法师布兰德求见。”
　　詹姆斯眉头一皱，仰头喝完杯内红酒，随后让女仆前去接待。
　　不一会儿，女仆领着下巴留有胡渣的中年男子来到他身旁。
　　“哦，我的朋友，这么早找我有什么事？”詹姆斯放下酒杯到桌上，风轻云淡地看着自己聘请的高级法师布兰德。
　　“死人了。”布兰德神色凝重地说道。
　　“死人了？哪家的重要人物死了？”詹姆斯伸手到一旁，拿走女仆用底盘托举的红酒杯和红酒。
　　布兰德如同丧了胆的士兵说道：“不，不是哪家的重要人物死了，是……”
　　“哦，看来是我们会内的。”詹姆斯不慌不忙地为自己的酒杯和刚拿来的酒杯倒酒，嘴里继续嘟囔着：“你和克鲁尼，肯迪三人处理不就完了吗？”
　　“本来我和克鲁尼是这样想的。”布兰德一边擦擦额头的冷汗，一边接过递来的红酒，“但直到我们看到肯迪的尸体后……”
　　咔嚓！
　　红色的酒液混杂着碎玻璃在蓝色的地毯上流动着，然后流入地毯的细逢中，留下孤零零的玻璃渣在半蓝半紫的地毯上。
　　“你确定？”詹姆斯虽然神色镇定，但掉落摔坏的酒杯告示着内心的慌张。
　　肯迪在四人中极其擅长下咒，在阴影中帮助拍卖行除掉很多闹事的家伙，少惹很多了怀疑，而现在有人告诉他，经常躲于暗处的肯尼死了，他第一反应是不相信。
　　“千真万确，他真的死了。”
　　“怎么死的，谁杀的？”
　　“被某种特殊火焰活活烧死，现场只有一堆灰烬；至于谁杀的，目前没有头绪，我和克鲁尼正在查。”布兰德神色不安的说：“不过我有一个猜测。”
　　“讲。”詹姆斯来回踱步。
　　“死的时候，我根本没有察觉，排除出现首席的可能性，那只有一种可能性。”布兰德抿了一口红酒润润喉咙，旋即讲道：“会不会有人请了和肯迪一样的咒语法师？”
　　“请？人……”
　　“比如……血腥女屠夫阿妮。”
　　“不可能，绝对不可能。”詹姆斯神情暴躁地说道。

第二十章：吉尔德雷也杀到了门口
　　拍卖行门前。
　　虽然琳达用口罩遮住面庞，但身上染满血迹的牛仔衣还是让前来接待的侍者们胆寒，特别是胸口微微隆起的胸部，让侍者们猜测是不是血腥女屠夫阿妮来了。
　　“给我一间最好的座次。”琳达小手一抖，丢出数张法郎到旁边的侍者长手里。
　　侍者长咽咽口水，问道：“最好的是包厢，只不过需要知道您的姓……”
　　“阿妮！”琳达吐完这句后，便不留情面地走进拍卖行里，留下陷入震撼的侍者们。
　　侍者长喉咙吐出嘶哑的声音：“快，快去通知顾问们。”
　　“请问，这是拍卖行吗？”
　　侍者长的声音刚刚落下，他身后便传来一名稚嫩的少年音。
　　“谁啊？大人忙活，小孩滚一边去。”侍者长烦恼地转过身，瞅见是一名眼神清澈，脸色带着腼腆的少年，再加上身上穿着崭新的牛仔衣，他以为城市来的小少爷客串的，顿时语气带刺。
　　“啊哈哈，我是一名新进牛仔啦，昨天刚宣誓完牛仔誓言。”少年从裤兜里拿出一张名片道：“在下叫吉尔·德·雷，刚才言语不当，希望先生见谅。”
　　听到少年的名字，侍者长瞳孔缩成细缝，腿脚直哆嗦，他刚才像个傻蛋般冲撞了眼前这名叫“男爵”牛仔的少年。
　　“男爵阁下，是我接待不周，请原谅我的粗鲁。”侍者长谄媚地弯腰道歉，到底是专业的侍者，变脸速度连伪装成腼腆少年的吉尔都忍不住小声惊叹。
　　吉尔微微一笑，熟练地拿出法郎递到侍者长手里，“哪有什么招待不周，你和那么多侍者出来，如此隆重欢迎，我受宠若惊。”
　　“阁下说笑了。”侍者长连忙侧开身子，然后对着周围的侍者们怒骂道：“愣着干什么啊！还不快去开一间好的包厢。”
　　侍者们恍然大悟，连滚带爬地跑进行内，这引得后面观察的吉尔微微一笑，随后便扬了下去，因为这是拐他心中爱人的拍卖行，他对这家拍卖行升不起什么好感，只有满腔的杀意在心中游荡，只等机会来临，便将胸腔内的滔天杀意化为弑人的惩罚，让这群人渣明白他对让娜的爱。
　　人贩子们，你们这群肮脏的泥土怎敢玷污我的玫瑰？你们只配当化养分让我的圣女更加美丽妖娆。
　　我的圣女，我前来接驾啦，你只需耐心等待。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　待在囚禁室的丁仪打了一个小喷嚏，如同女友在你身边的嘤咛。
　　“你最近怎么老是爱打喷嚏？”佩特拉看着身旁的丁仪，黯淡的目光满是担忧。
　　后者苦笑一声，揉揉鼻子回答道：“因为某些人索取无度，我身体自然发展不好啦。”
　　围在身边的三女顿时一愣，紧随而来的是羞涩，再接着是跃跃欲试。
　　丁仪见状，心说现在不合适啊，这还在别人房间里，要做也要……啊不对，如今不是讨论那种事情的时候啊！
　　“不行的哦，如果因为那种小事情导致我体力不支，倒在突围的路上，届时被人抓取卖了就不好。”丁仪双手交叉，言之有理，晓之有据，才将三女燃起的欲望火焰给压下去。
　　这小妮子防透的理由越来越多了。
　　除了波利娜，其余两位内心不由得吐槽道。
　　“那现在我们该怎么行动？”琪亚娜在一旁问道。
　　瞧话题回到正途上来了，丁仪赶忙说道：“我能感觉到给我们下睡眠诅咒的法师已经陨落，敌人的势力在开战前已经损失一个，突围的机会来了。”
　　“现在？还是待会拍卖会上？”
　　“我可不想让你们和我一起被人指指点点，我们在拍卖会的后台动手，把他们的货全部给顺了。”
　　“可以，就这么办，让他们好好了解抓我们的代价。”波利娜抓着丁仪肩膀摇晃。
　　……
　　……
　　今日的拍卖行门口热闹无比，荒野上各大牛仔镖客云集于此，无论是有名还是无名，只要有财力，可以在拍卖会上拿到不符合自己实力的东西也是允许的。
　　牛仔，作为骑士分支之一，不像法师们一样有雄厚的资源优待，拍卖行卖出的东西正是他们获得需求的渠道之一，因此每三月一次的拍卖会，荒野上的牛仔们基本都会来。
　　至于为什么会诞生专门供牛仔们拍卖的拍卖行，乃至里面出现龌龊的贩人生意，这都要从牛仔的收入说起。
　　牛仔们除了长年放牧，将牛皮羊毛拿到大城市贩卖，得到的钱购置武器装备外，还有就是生活在波西米亚空旷的荒野上，法律很难约束到他们，导致他们无法无天，很大一部分收入都是靠非法活动所得，像阿妮这种伸张正义的牛仔终究是少数，大部分都被利益这个大染缸所腐化。
　　非法得来的钱要尽快转白，可荒野和草原上哪里有什么供他们销赃的地方？
　　而沙漠与荒野边境诞生的拍卖行正好满足了双方的需求，牛仔们有钱，但缺资源和女人，拍卖行是资源售卖平台，缺的是流动资金，故此两者一拍即合。
　　供需关系的解决，导致拍卖行和周围的城镇迅速发展，这些相关的利益群体自然对牛仔们的抢钱抢人的非法活动睁一只眼闭一只眼。
　　谁有钱对谁负责！
　　千古不变的定理。
　　什么？有漂亮的少女被人当作商品卖了？
　　那一定其他的恶意商行冒充的，牛仔镇拍卖行从不做贩人生意，本行只买商品，不卖人！
　　因此，大部分牛仔们早就抛弃良心，来到了拍卖行门口准备挥霍一下近月收来的钱。
　　“听说男爵和女屠夫都先到了，约克斯，你不进去瞅瞅？”
　　拍卖行门口被众多牛仔小弟围着的“皮条狠人”理查向同样被人围着的“老光棍”约克斯喊道。
　　“哈哈，我的理查老伙计，不急不急，就只有我们俩冲着四个女人来的。”约克斯摆摆手道：“他们俩一个女人，一个是新人没钱，拿什么和我们竞争？”
　　“哈哈哈，对对，那么我们分一下吧，我要那对姐妹花。”
　　“哈哈，我就是来买人玩的，我要那黑头发的，身材最好的那个。”
　　“看来我们难得合作一次啊！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　站在拍卖行二楼的琳达妮看着窗外肮脏的一幕，不仅叹了一口气。
　　就在她哀叹的时候，背后突然传来令她熟悉的声音。
　　“你在唉声叹气什么？我的侄女。”

第二十一章：双方表示都有优势
　　“这声音……姑姑？”
　　琳达妮一回头，就看见一名穿着牛仔衣的女人，牛仔帽檐因头部微低，使得上半张脸陷入阴影之中，能看见的只有艳红的嘴唇和洁白的下巴，以及比她矮小半个脑袋的身高……
　　“没错就是老娘，臭丫头你怎么呆在这里，你不是跟家里人说去天启旅游了吗？”琳达环顾四周，确让长廊无人，便向琳达妮责问道。
　　“咳咳，本来我想当保卫正义的牛仔，结果钱伸张正义完了，迫不得已到拍卖行了。”琳达妮目光躲闪，就是不和她姑姑琳达直视。
　　琳达：……
　　神特么伸张正义完了。
　　强忍吐槽的欲望，她拎着琳达妮的耳朵说：“等办完事，跟我回家去。”
　　“呜，我不像被爸妈骂呀！”
　　“那就是应该的，你呆在这里没被拍卖已经很幸运了，知道吗？这地方连人都敢卖！”
　　“我，我知道。”琳达妮眼泪啪嗒啪嗒的落下，“但我怕呀，怕我一走，他们就把那群孩子卖了。”
　　琳达眉头一皱，问道：“孩子？”
　　“一群五六岁的孩子，我来到这里当女仆……就是因为她们。”
　　“他们用孩子拴住你，白嫖你的劳动力。”
　　“我，我知道，至少孩子们住在我屋子里，有没有被卖掉，我是知道的。”琳达妮擦擦眼泪。
　　琳达叹了叹气，踮起脚摸摸自家侄女的脸色说：“我答应你，带那些孩子……不，我要把拍卖行杀得支离破碎，我的让娜还在他们手里。”
　　琳达眨眨眼，乖巧可爱的名字和姑姑的年龄
　　不会是姑姑的女儿吧？那就我的表妹了！
　　想清一切后，她连忙追问姑姑口中“让娜”的样貌。
　　琳达愣了一下，随即意识到自家侄女是救回女儿的关键，于是她仔细回忆，并一点一点的描述让娜的样貌。
　　当描述到让娜有三队红翼，是大名鼎鼎的炽天使后，琳达妮高兴到把自家姑姑抱起来举高高，嘴上直呼太幸运了太幸运了。
　　琳达：……
　　怎么办，有点想打人。
　　她阴着脸让侄女放手，后者这才幡然醒悟，连忙放下道歉。
　　“好了，别说这个了，你见到他们了？”琳达嫉妒的目光从侄女傲人的胸部移开，褪下情绪换上平静的目光与侄女的目光交汇。
　　琳达妮微微颔首，回答道：“是的，他们似乎有计划，我也不敢多问。”
　　“计划？”琳达摸摸下巴，随后说道：“原先我打算直接冲进去救人的，如今我不能给他们计划徒增纰漏，这样，你现在立刻去联系他们，说我来了，可以配合。”
　　琳达妮点点头，抬腿就往拍卖行楼下跑。
　　“希望拍卖行的实力不要太强。”琳达望着侄女的背影道。
　　……
　　……
　　“琳达老师来了？”
　　囚禁室的丁仪四人听到琳达妮的传话，震惊的同时还有惊喜。
　　“是的。”琳达妮将事情的来龙去脉讲述清楚，顺带希望丁仪他们把孩子救出来。
　　“我觉得没问题，多了琳达老师，我们的操作可以大胆许多。”佩特拉看向丁仪说道。
　　后者则在思考。
　　三个首席，俩个中级，以及一个低级（琳达妮），再加上四把圣器，貌似灭掉一个小型国家都可以了，拍卖行顶天了一个首席。
　　无论怎么规划，优势在己方。
　　放心大胆的浪也不是不可以……
　　不行！不行！不行！
　　你是队长的角色，必须负起责任来，就像蝙蝠侠一样，总有plan B的后备计划。
　　虽然我已经永远不能像蝙蝠侠那样强壮了……
　　“虽然我们有了援手，不过拍卖行全部实力并未全部出现，不知道拍卖行藏了多少底牌，所以我建议还是谨慎为好。”丁仪指了指自己，“而我天使身份的缘故，已反咒杀一个敌方高级法师，如今拍卖行必将排查他的死亡，所以按照推断……”
　　“他们必然会来到我们这里检查。”琪亚娜接过让娜的话说：“因为拍卖的关键时刻出现这种情况，他会思考会不会有人针对他的货。”
　　丁仪摸摸自己脑袋说：“我和佩特拉是白发，他应该会考虑我们是不是来自莱因哈特家族。”
　　“没想到我们家族终于为我们俩背锅了一次。”佩特拉开心地抱紧丁仪。
　　“别这样，有，有人。”瞧见对面琳达妮眼冒星光的看着自己和佩特拉，丁仪羞涩地拍拍佩特拉别在这时刻秀恩爱了。
　　“让娜，你都是做妻子的人了，居然还有女友般纯情。”琪亚娜加入战场，陪同佩特拉组成同盟。
　　波利娜脸色微红，而围观的琳达妮则双手捧脸，只露出手指细缝，红着脸悄悄观察战场中央的调戏。
　　丁仪：……
　　心好累啊！
　　——————————我是失踪两年半的分割线——————————————
　　拍卖行。
　　詹姆斯带着布兰德和克鲁尼二人来到后院的大楼房，这里明面上是豪华的客人住房，但实际上是关押人的牢房，是拍卖行储存【人】这一商品的库房。
　　“行长，你怀疑是莱因哈特家族？”队伍末尾的克鲁尼向走在最前方的詹姆斯问道。
　　詹姆斯停住脚步，回头道：“最初从那老女人进货的时候，我就在提醒，有白发，要加强防护，极有可能是莱茵哈特家族的人，而如今肯迪死了，显然他没听进去。”
　　“肯迪死了，我担心昏睡诅咒失效，我们必须检查货物。”布兰德搓搓手道：“莱因哈特家族的人已经在暗处潜伏，我很担心他和那个女屠夫联合。”
　　一听到联合，末尾的克鲁尼慌了，因为只有一个敌人藏在暗处，实力最弱的他不一定是目标，但对方联合起来打团战，他肯定是对面第一解决目标！
　　看着自己聘来的克鲁尼有了逃跑的迹象，詹姆斯立马安抚道：“无妨，敌人顶多俩个人，我们有三个人，实在不行，花点钱把外面的牛仔请过来，这样五打二。”
　　“行长高见，无论怎么讲，优势在我们！”布兰德松了一口气道。

第二十二章：魅魔之花的影响＆鲜血修女
　　布兰德和克鲁尼终究是拍卖行用高薪养着的顾问，所以来到丁仪等人所在的门口时，他们的感知直接放出，布兰德甚至多放了勘破魔法，以防被人欺骗的可能性。
　　房间物品完好，窗口尚在，四位女孩也在床上。
　　从魔法反馈得来的情报来看，“货物”完好无损，这让布兰德和詹姆斯松了一口气。
　　而领头人詹姆斯则没有因两人的侦察而放松警惕，反而弯腰观察门口的地板的灰尘和脚印。
　　“魔法的痕迹可以被掩盖，但留下的物理痕迹是难以掩盖，或者说是会被忽略的。”詹姆斯看着地上浅浅的脚印道：“只有一个女人出入，是这里的女仆？”
　　“是的。”布兰德翻开记录册，手指停在值班表里的一个名字上，“叫琳达妮。”
　　“背景呢？”
　　“原是游历荒野的低级女牛仔，因为不想让五六个孩子被卖，自愿加入我们拍卖行的，所以我们以此为基础，要挟她为我们打白工。”
　　“不错的交易。”詹姆斯亮出法杖，“走吧，亲自去验验货。”
　　说完，他侧开身子，让出通往门的道路。
　　布兰德一愣，随即跟着行长一样让出道路。
　　克鲁尼脸色大变，他道：“什，什么意思？”
　　“我是行长，眼下不是我的专业，我认为交给专业的顾问来处理是再合适不过的了。”詹姆斯脸不红心不跳地说道。
　　布兰德瞅了瞅行长，然后摸着胡渣对克鲁尼道：“我是法师，你是骑士，自古以来，骑士不就是在法师前面吗？”
　　愤怒如同在干枯柴薪上燃烧的火焰，燎尽克鲁尼的内心，但这股愤怒的火焰很快就被理智扑灭，化为灰烬。
　　因为很简单，他打不过对面两人，或者说一个也打不过！
　　怀着沉重的心情，克鲁尼扭动门把手，小心翼翼的推开门，借由门开的细缝，仔细观察屋内的环境，除了床上四位熟睡的女孩有起伏崴，其余物品和过往一样，没有任何变化。
　　“似乎很安全？”克鲁尼抱着侥幸心理说道：“这栋房我和布兰德轮流值班，应该没有人能杀进来。”
　　谁知詹姆斯不屑一笑：“肯迪死了，他死前跟我保证安全。”
　　克鲁尼咽了咽口水，不发一言。
　　詹姆斯笑了笑，继续道：“你们出来接待我这段时间，是无人防守的空当，如果敌人想救人，那段时间就是最好的机会。”
　　克鲁尼拳头捏紧，他知道自己没有退路和借口，只得咬牙冲进屋内，手上动作快得惊人，魔法护盾眨眼间出现在身边。
　　左右环顾，确认自己的头还在，便回头向行长和布兰德汇报：“安全。”
　　詹姆斯眉头一皱，拍了拍身旁的布兰德，后者暗骂对方胆小怕事，表面却一脸平静的迈入房间。
　　同样无事发生。
　　“你们去看看那四位女孩的状况。”詹姆斯依然不进屋子，就站在门外指挥。
　　离床最近的克鲁尼暗骂行长不是人，身体却很诚实的往床铺靠近。
　　无异样，都在睡眠中，确实挺漂亮的，就是为什么穿着以前的保守长裙？这有不是本大爷的义务。
　　克鲁尼转身说道：“没有问题。”
　　詹姆斯松了一口气，这次抬起脚跨进房间……
　　就在下一秒，躺在床上熟睡的其中一美人儿突然站起来，手里更是倒握有一把洁白的旗帜，正举起瞄准他！
　　“我的上帝呀。”
　　詹姆斯当机立断往布兰德背后躲，并抓住对方肩膀，不让起动弹。
　　因为他知道门外的障碍物根本挡不住旗帜上面蕴含的磅礴力量从，而自己又扛不住，只能卖队友了。
　　布兰德退无可退，绝望地架起护盾。
　　而要投掷的旗帜的美人儿突然中断蓄力，改双手挥舞，一棍打在想要逃跑的克鲁尼脑上。
　　“逃跑也不架护盾，死得其所。”丁仪面无表情让旗帜燃起圣焰，“赏你的结局，人贩子先生。”
　　“啊————”
　　头颅燃着圣焰的克鲁尼躺在地上撕心裂肺地大喊，但很快他就没有声音了，在詹姆斯和布兰德惊恐的注视下化为灰烬。
　　“原来是你！是你杀的肯迪！”布兰德大叫起来，同僚们化成灰烬一模一样，他怎么会让不出来？
　　至于为同僚报仇是不可能的，这辈子都是不可能的，眼瞅其余三位女孩爬起来要砍人，他早就没什么坚定的反抗信心了。
　　对面俩白发女孩散发的魔力比行长都高，不是肯迪口中的高级法师那么简单！恐怕那家伙完全就没有测探出其中两位女孩的真实实力，为了面子撒了谎。
　　行长？！你在干什么？
　　在他感慨惊叹的时候，他瞟见詹姆斯已经迈动双脚向门口跑去了。
　　布兰德仅存的勇气彻底泄了，他二话不说，跟上詹姆斯跑了，甚至比行长还快！
　　“想跑？”
　　琪亚娜提起时间手枪，瞄准门口射了一枪，逃跑的两人中落后于人的詹姆斯首先看到这一状况，他意识到不妙，眼睛咕溜溜地一转，他瞄上了前方的队友布兰德。
　　他伸出抓住正在奔跑的布兰德肩膀，然后运转魔力，用力一甩，在后者的错愕中，他手中的魔力爆炸了！
　　轰的一声，詹姆斯借由爆炸的推力，赶在时间子弹打在门口前弹了出去。
　　“布兰德，以后拍卖行会记得你的贡献。”詹姆斯留下这句话，撒起脚丫子就逃了。
　　至于布兰德被他炸成什么样子，命都快没了，他才没功夫看。
　　时间特有的波纹在门口扩散，宣誓詹姆斯的逃离和布兰德希望的消失。
　　“啊啊啊！”布兰德捂着流血的断臂，在地上哀嚎着，嘴里开始念出求饶的词语。
　　丁仪迈动修长白皙的双腿，来到痛哭流涕的布兰德旁边。
　　“告诉我，你行内还有多少高层战力。”丁仪一边为他治疗，一边用修女的口吻安慰道：“告诉我，上帝就会原谅你的过错。”
　　“除了我就只有行长了，如果可以，还能聘请外面的牛仔帮忙。”布兰德流着眼泪说：“那个……可以停下治疗了吗？魔力在我身体快速充盈！！！”
　　“先生，你为什么不听听那些被贩卖的孩子们的意见呢？”丁仪嫣然一笑：“上帝可能原谅你，但我不会。”
　　轰！噗呲！
　　鲜血四溅，参杂着骨肉和肢体四处乱飞，在一片血雨中，丁仪捂着嘴掩笑，就像残暴嗜血的女暴君。
　　“让娜……你怎么了？”
　　波利娜的呼喊让丁仪从血色中醒神过来。
　　他转过身，发现佩特拉三人用担忧的目光看着他。
　　“我，我也不知道，想笑就……笑了……好奇怪。”丁仪揉揉太阳穴，努力调整内心逐渐升腾的愉悦。
　　“说实话……我看到这场面，无动于衷。”琪亚娜指了指现场极其血腥的场面，眼神中透露出一股恐惧。
　　“估计是那些花的影响。”佩特拉咬着指甲说：“我们在被潜移默化的影响，想要根除……”
　　说完，他看向丁仪。
　　后者苦笑地回应道：“只有加快点燃神火了，不然浮士德就赢了。”

第二十三章：含泪忏悔
　　“我们快点离开吧。”佩特拉揉揉眼穴，此刻她内心和丁仪一样，都有种莫名的兴奋，随着看到的鲜血越多，兴奋和愉悦就越来越多，让她对自己有了丝厌恶感。
　　琪亚娜一边点点头，一边瞅了瞅丁仪雪白的后颈，喉咙不自觉咽了咽。
　　“咳咳。”波利娜用手拍拍已是通红的脸颊，她内心的欲望正如恶魔般在耳边的窃窃私语。
　　鲜血，激发了在场所有人的欲望，或者说那几朵魅魔之花带来的影响，让丁仪四人的内心受到了地狱的侵蚀。
　　丁仪缩了缩身子，他现在五感非常敏锐，能捕捉到佩特拉三人对自己身体的欲望。
　　四人相顾无言，失魂落魄地离开了房间，走在末尾的丁仪还转身对着布兰德的残骸鞠躬道歉：“对不起，对不起，我真不是故意的，我，我原本不想杀你的。”
　　说到最后，丁仪抹着悔恨的眼泪离开了，留下布兰德的遗骸在风中颤动……
　　拍卖行大厅。
　　此刻的大厅就拍卖一行为变得热闹非凡，牛仔们激昂的叫价声混杂着刺鼻的劣质香水，以此掩盖大会上愈演愈烈的汗臭味，剧烈幅度晃动的牌子在挥汗如雨的氛围中上下翻腾，如同白色的海浪冲击着充当礁石的拍卖台。
　　“恭喜吉尔德雷先生拍得魔法道具【白金腿环】。”台上的拍卖员在一片静默中用木槌敲了敲底座。
　　吉尔德雷在一片羡慕嫉妒的眼神中，风轻云淡地放下手中的牌子。
　　本来他全部的钱要用来赎回让娜，但拍卖行上呈递的魔法道具，他发现适合给让娜穿上，他记得让娜身体体质不好，穿上这提高身体体质【白金腿环】应该可以不再有病弱的情况，甚至可以变得更漂亮。
　　“就是到时候可能不乖，还是得让他好好接受我，乖乖成为女生。”吉尔摸着下巴边感慨边思考接下来怎么单独买走让娜。
　　“那么拍物环节已经结束，接下来是大家期待的人环节。”台上的拍卖员满脸笑意的将接下来的人称为商品。
　　坐在人群中的琳达不寒而栗，因为她发现周围的牛仔们似乎习惯了这场贩人的交易，对于这场买卖同类的交易，他们连一一句嘘声都没有。
　　琳达深呼吸一口气，她感觉自己就像参加一场中世纪的拍卖会，虽然拍卖行内如今没有中世纪特有的肮脏血污，但现场空气和氛围却弥漫着令人作呕的铜臭味和背后的血腥。
　　“那么，接下来我们的东西是在天启边境发现的四位贵族少女，她们都有绝美的容貌和傲人的身材，以及令人心动的魔法才能，所以此次拍卖我将从顺序单独拍卖！”
　　拍卖员大手一挥，让后面的侍者拉开自己身后的黑色帷幕，随后转身，准备开口介绍四位昏迷少女的优点，可看到背后空无一物的铁笼子后，她懵逼了。
　　咋回事？
　　在牛仔们惊疑的目光中，拍卖员一边陪着笑脸，一边频频往后台看去，“看来我们的行长大人非常重视此次拍卖，正在亲自送来，请大家……哦，请看，受人尊敬的行长詹姆斯阁下……嗯？”
　　结果她在后台看到奔跑而来的行长詹姆斯，以为行长来救场，可詹姆斯破烂的衣袖和身后空荡荡的一切，让她产生了疑惑。
　　“快，快，立刻，让我上台。”詹姆斯几乎是爬着上台的。
　　拍卖员在惊疑不定中拉起行长詹姆斯上台。
　　詹姆斯上台后，立马抢过拍卖员的魔法话筒，焦急地向台下宣布：
　　“我将抛出行内的的股份，只要有人帮我处理后面跟随而来的叛乱商品，他不仅可以获得商品的所有权，还能获得本行给出的三分之一的股份。”詹姆斯语速极快地向台下呼喊。
　　但台下没有人让他重复，因为詹姆斯抛出的利益和宣布的话语，无疑让他们听得清楚了。
　　因利益，因爱情，因亲情，台下所有人动了，抄起武器向后台奔去。
　　吉尔和琳达也在其中，不过因注意力原因，他们互相都没有注意到对方，而且他们在校内几乎没有见过面，压根就没探寻有没有本校的人。
　　不过很快，他们发现行长消失不见了，前面跑得快的牛仔们带着惊恐往回跑。
　　“跑啊！根本不是能应对的！”
　　“被骗了！”
　　“我无意于此商品，我先离开了。”
　　“我不喜欢年幼的女孩。”
　　“我喜欢男的。”
　　……
　　越来越多的牛仔往大门口跑，压根不跟后面跟上来的牛仔解释，随着逃的人越来越多，人群效应导致后面的牛仔以为敌人非常强大，看都不看一眼，也跟着跑起来，丝毫不考虑众人联合起来的力量。
　　不过也有人留了下来，除了大概猜出真相的琳达和吉尔，还有“老光棍”约克斯、“皮条狠人”理查等为自己后半生考虑的牛仔。
　　拼完这一把，他们打算娶妻生子，安详晚年，而四位女孩正是他们的目标。
　　躲在暗处的行长詹姆斯，瞧见留下的人实力还可以，不过想到对面有两名疑似首席实力的人，迈出的脚又缩了回来。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　四道清晰的脚步声从后台传来，当丁仪四人杀到前台时，场上留守的众人反应不一。
　　“老光棍”约克斯、“皮条狠人”理查等牛仔纷纷掏出武器，吉尔拉下牛仔帽，退到众人中的末尾，靠近出口处；而琳达在众多牛仔和行长惊恐的目光中，捧起丁仪的脸颊。
　　“呜，让娜，你们没事吧？”说完，她没等丁仪废话，挨个把丁仪四人抱了一下，特别是丁仪，她抱得特别紧，如同一名母亲对女儿安危的担忧。
　　“我们没事，琳达老师。”丁仪起初发愣，随后温和一笑，反手抱住琳达，“我们完全没想到您会来。”
　　“说实话，貌似我不来，你们也可以跑出去。”琳达离开丁仪的胸怀，并擦擦眼泪道。
　　一旁的波利娜摇着头说：“没有，琳达老师您不来，我们估计到现在在潜伏呢。”
　　五人交谈的一幕，让躲在暗处的詹姆斯吓得冷汗直流。
　　“果然，她是莱茵哈特家族派来的。”

第二十四章：当年的勇者
　　詹姆斯从来没有后悔过。
　　哪怕贩卖的人极有可能是莱因哈特家族的人，他也没担忧后怕，就因为一点。
　　这里是荒野戈壁！
　　是牛仔们的地盘！
　　强龙压不过地头蛇，莱因哈特家族驻地与这里相隔万里，而他只需要将货物快速卖出去就行，届时莱因哈特家族的人找上来，那就不管他的事了，而是买走人的牛仔事了。
　　本来按照这一套想法来看，他詹姆斯应该稳赚不赔，安稳地拿到顾客的钱才对，可没想到莱因哈特的女孩们太强大了！他的顾问被杀得如同绵羊一样，一点波澜都没有掀起。
　　甚至和外面的阿妮汇合，让他不由得怀疑外面有莱因哈特家族的伏兵。
　　先看看战斗局势吧，如果能赢在加入战斗。
　　詹姆斯渐渐隐入拍卖厅的阴影中，他之所以能建立拍卖行，除开实力缘故，还有他能顺风转舵，逃跑如风。
　　“嗯？”
　　正在与琳达交谈的丁仪抬起头望向头顶某处角落，他刚刚感觉到一股微弱的魔力波动，细到他都差点没注意到。
　　“怎么了？”琳达向丁仪询问。
　　后者低头笑着说：“没事。”
　　“喂！喂！你们几个小姑娘，未免太目无中人了吧？”理查拔出手枪和牛仔鞭，一步步向丁仪五人走来。
　　他后面的约克斯神色凝重，他的魔力侦察居然摸不透对面俩白发可人儿的实力。
　　解释只有两种，第一种就是有专门隐蔽实力的魔法道具，不过四位女孩先前是被拍卖的状态，身上的魔法道具大概率是没有了；第二种就是……对面俩是首席级别的法师！
　　“一定是我想多了，首席级别的法师怎么会昏倒在路边，而且被人捡到拍卖行贩卖，简直丢首席法师们的脸面。”约克斯自己说服了自己，随后抄起武器带上一帮手下跟着理查冲了。
　　望着乌泱泱冲来的一帮人，丁仪叹了一口气，拉住跃跃欲试的众人道：“交给我吧，我不留痕迹，谨防我们的状态复发。”
　　除开疑惑的琳达，其余三位女孩也只有让开空间，让老婆好好发挥，毕竟燃尽一切的圣焰，连海峡对岸的护国公都不敢接，用来毁尸灭迹在合适不过了，以免见到血液产生先前的欲望。
　　“琳达老师，您先去接应您侄女和孩子们吧，等我们收拾完这里，我们一起在拍卖行的逛街。”丁仪理一理琳达凌乱的发梢。
　　瞧见女儿如此懂事，琳达开心地翘起嘴角，但自己坚持留下来，以防万一，保证安全为主。
　　丁仪好说歹说，才将琳达不情不愿地请到后方找侄女琳达妮。
　　“你们这些小姑娘也太瞧不起人了吧？我很期待你们在我胯下的表情。”理查瞅着对面当面商量后面的安排，又气又想笑，于是脚下步伐加快，抄起牛仔鞭向站在最前方的丁仪打去。
　　作为高级巅峰的骑士阶级，他自信能一鞭击倒白发人儿。
　　“抱歉，这位牛仔先生，结束你短暂的一生，是我的罪过，日后会为你忏悔。”丁仪右手亮出圣洁旗帜，接下来令身后佩特拉等人熟悉的投掷前备动作出现了。
　　此刻的理查才察觉到不对劲，想要撤退已经晚了，也只能硬着头皮打过去，寄希望自己的鞭子够快。
　　大天使之令·朗基努斯之枪。
　　旗帜脱手的瞬间，燃起的圣焰从旗尖扩散，如同绽放的白色莲花，中心花蕊正是圣洁的旗帜。
　　唰——
　　哪怕用魔力全身覆盖变身成的钢铁之躯，面对冲来的旗帜，就如同奶酪面对飞来的子弹，被轻而易举的凿穿胸膛。
　　被凿穿的胸膛诞出白色火焰，沿着伤口迅速扩散，短短一秒之内，名叫理查的牛仔被圣焰烧成灰烬，快到只让理查只来得及想到胸口好疼，意识便遁入永恒的黑暗中。
　　终结理查性命的旗帜还在飞行，径自地向后方的约克斯等人杀来！
　　“该死！”
　　约克斯刹住奔跑的脚步，理查的死样，他看得一清二楚，连渣都没有，他和理查半斤八两，所以压根不用思考能不能接下，他掉头就跑，抛下尚且懵逼的牛仔们。
　　大天使投出的旗帜可不是以前炽天使时投出的旗帜了。
　　此刻的旗帜就像死神的绣花针，在牛仔们之间来回穿梭，留下的白色焰尾和光粒子好似针线，每一次穿动，就有一条恶贯满盈的恶徒牛仔们丧命于旗帜和圣焰下。
　　时间一分一秒的过去，带着死亡告示的旗帜来到了约克斯的背后。
　　令人心安的圣洁旗帜此刻却如同死神镰刀。
　　“放过……呃！”
　　旗帜无情的洞穿约克斯左胸，紧接而来的圣焰不留痕迹带走约克斯的遗体，也带走他尚未说完的遗言。
　　看着一根旗帜完成战场收割的白发美人，靠在门口的吉尔眼中满是爱怜，他的让娜总是那么强大和美丽。
　　“能和他匹敌的牛仔几乎没有，能比其风度的只有当年‘卫民骑士’约翰·詹姆斯了。”他一边回想过往的牛仔历史，一边感慨。
　　“那边靠门的牛仔，看你没杀来，我们就没有动手，如果你不想死，立刻离开这里。”丁仪向远处靠门的吉尔喊道。
　　吉尔闻言，拉低牛仔帽，让帽檐和阴影几乎遮挡完脸，只露出贴满假胡渣的下巴。
　　“我无意参加你们之间的战斗，甚至想给你们几位拍手鼓掌。”吉尔用着成年大叔的语气说：“哦对了，行长詹姆斯就在大厅上面，告辞。”
　　吉尔点出詹姆斯躲藏的位置后，便转身离开了。
　　既然让娜跑出来，他也不用钱救了，不如尾随人迹罕至的沙漠在动手。
　　丁仪等人听闻吉尔的点醒，立刻看向大厅上面的吊灯，藏在上面的詹姆斯见状，干脆不藏了，跳下吊灯，往外面逃跑。
　　“这人交给我。”佩特拉唤出红伞，挥动背上的妖精翅膀，闪电般杀到詹姆斯前面，将其逃路堵死。
　　“你们真要赶尽杀绝？”詹姆斯环顾前后道：“一旦我死了，拍卖行就死了，整个戈壁荒野都将瘫痪，我听到了，你们想救那些孩子吧？你们也不想他们无处可归吧？”
　　佩特拉眉头微蹙，手中红伞挥动的速度渐渐放缓，虽然她想直接动手，但还得看看众人的意见，抬头向丁仪那边看去，却发现琳达回来了，还带着琳达妮和一群穿着脏衣服的孩子们。

第二十五章：屠龙者终成恶龙
　　琳达将孩子交给招孩子们喜欢的让娜，自己转头走向门口被堵的詹姆斯。
　　“牛仔镇拍卖行行长詹姆斯。”琳达从衣兜里取出一张陈旧的报纸丢在詹姆斯面前，“保卫弱小的英雄詹姆斯。”
　　詹姆斯低头看着报纸上面印得一张黑白头像道：“你想表达什么？”
　　“上面报道的是你吗？”琳达指着泛黄的报纸头条道：“你们是不是同一个人”
　　“是又如何？”詹姆斯抬头看向琳达，“和眼下局面有关？”
　　琳达拔出腰间的魔能手枪，丢到詹姆斯脚下。
　　“我很失望。”琳达拔出另一把魔能手枪，“当年的英雄居然变成这番模样，幸亏阿妮没来，不然她可接受不了。”
　　詹姆斯瞳孔微缩，“你不是血色屠夫阿妮！？对，你不是她！”
　　“是的，我并不是阿妮。”琳达打开自己手枪的枪巢，一颗颗取出，只留一颗在巢内，“但你也不是英雄詹姆斯，因此并不妨碍我杀你的心。”
　　“你想跟我玩……对决？”詹姆斯一眼看穿琳达此刻的做法，年轻时作为驰骋西野的有名牛仔，他怎么会看不懂？甚至比琳达还熟悉。
　　“没错，这是一场复仇对决。”琳达将弹巢合拢。
　　“复仇？”
　　“对，复仇！”
　　“你为谁复仇？”
　　“为英雄詹姆斯复仇。”琳达摘下帽子，矮小的身躯竟然流露出一股荒野镖客才有的彪悍，“也为我朋友的信仰复仇。”
　　远处的丁仪为安抚孩子们，他下意识唱起了歌谣，或许属于爱丽丝的部分被彻底激发出来，她这次的歌声更加悦耳和动听……其歌词也暗暗契合琳达和詹姆斯。
　　“欲望 哦 无情的欲望。”
　　“你像恶魔给予我的美酒。”
　　“你摧毁了。”
　　“许多无辜可怜的人们。”
　　“也我毁了自己的人生。”
　　“欲望 哦 欲望 无常的欲望。”
　　“你给我的美酒只剩下舌尖的苦味。”
　　“你向我承诺过。”
　　“兑现果实般的甜蜜。”
　　“但果皮下面却溃烂腐败。”
　　“已然恶臭透顶。”
　　“即使现在 你仍然冒充虚假的天使诱惑我。”
　　“欲望 哦 欲望 狂野的欲望 ”
　　“我会像坚强的骑士拒绝你。”
　　“心中的勇敢会像一柄剑。”
　　“将这一切斩断。”
　　“带我离开痛苦疯狂的彼岸。”
　　……
　　在歌曲的回荡中，詹姆斯笑了，笑得特别张狂，笑得都弯腰蹲下。
　　“你杀你自己，一点也不好笑。”琳达拉动保险，并将枪插进枪兜。
　　“你以为我笑我？”詹姆斯站起来，并顺手捡起地上的枪，和先前的琳达一样退弹至最后一颗。
　　“我在笑你迂腐和空想，要想在这荒野戈壁上存活，乃至扬名立万，就需要抛弃那限制自己的良心。”
　　话语落下的同时，咔嚓一声，他将枪插进自己的皮带。
　　琳达眉头微蹙，手缓缓搭在握柄，对面的詹姆斯同样如此。
　　离二人之间最近得佩特拉微微叹息，让娜在照顾小孩子，却不出场阻拦，说明他相信琳达能处理好，她也没理由出手干扰琳达的复仇。
　　于是她自觉充当起裁判，也提醒远处的三人关照好孩子们。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　心有灵犀，丁仪、波利娜、琪亚娜三人立刻用魔法阻隔了孩子们的视线。
　　下一秒。
　　嘭！
　　彭！
　　两把轮转手枪枪口一前一后，迸发耀眼而又短暂的火花，子弹在半空高速转动着。
　　完成拔枪、瞄准、射击等一系列动作，詹姆斯无疑更快，所以他的子弹率先来到琳达这边，不过后者身材矮小，子弹几乎擦着她头顶而过。
　　琳达的子弹不偏不倚，正中身材高大的詹姆斯胸口！
　　咚！
　　他摔倒在地，身手颤抖地捂着受伤的胸口喘息。
　　身为高级巅峰，这点子弹其实要不了他的命，但是也足够让他痛苦，魔能手枪加持的子弹可不是普通枪械射出的子弹能比拟的。
　　“呼，詹姆斯。”琳达掏出一颗子弹，填充到自己的魔能子弹里，“或者说行长 詹姆斯，永别了。”
　　詹姆斯脸色平静地捂住伤口看向琳达的手枪枪口瞄准自己。
　　“人生五十年，感觉就像是一场梦。”
　　嘭——
　　伴随詹姆斯的遗言落下，子弹转瞬即至，带走了詹姆斯分割的两段人生。
　　第三声枪响之后，丁仪从魔法屏障中走出，缓步来到对决后的现场，捡起地上染有血迹的陈旧报纸。
　　【报道：英雄詹姆斯勇闯荆棘镇罪恶拍卖行】
　　报纸的首页报道栏详细描述一名年轻英俊牛仔的事迹，如何在敌人众多的拍卖行大杀四方，甚至连一枪射杀了几个人都描写出来了，好似这篇报道的记者就在现场一样。
　　当然以媒体的尿性来看，很大程度上是瞎编的，不过以侧面反应来看，当时的詹姆斯在荒野民众心中的地位。
　　“时过境迁，物是人非，令人唏嘘不已。”丁仪低头看了眼詹姆斯的遗体道：“屠龙者终成恶龙。”
　　……
　　……
　　“你们要前往沙漠？”琳达眉头一皱，“我记得那里很危险，人类的足迹很少，被驱逐的亚人种和怪物都在那里出没。”
　　丁仪苦笑道：“我们必须得去，而且时间比较……紧迫。”
　　“行，我理解。”琳达抱着丁仪，并用手揉揉丁仪脑袋顶道：“但你们要注意安全。”
　　“谢谢琳达老师，孩子们就拜托您了。”
　　“放心吧，哦对了，你们的行李都找到了，如果你们要进沙漠，最好提升一下另外两个孩子的实力，拍卖行的一些东西……你们可以用用。”
　　“你这么一说，确实该这样了。”丁仪想了想，波利娜和琪亚娜是该提升下实力，深入沙漠一旦出现危险，自己和佩特拉救援要是没来得及，就算有圣器也不一定能处理。
　　琳达松开手，告知自己能帮上忙，预计就在这两天，搞定后她带上孩子们回学校。
　　众人交谈处理拍卖行内部的事情时，外面来到镇上的吉尔放下手中的单筒望远镜，从怀里拿出一个白金色的腿环。
　　“幸好我动作快啊！”吉尔松了一口气道：“剩下的是机会。”

第二十六章：让娜 你也不想被琳达老师知道吧？
　　拍卖厅后院建筑，水浴澡堂。
　　澡堂白瓷的地砖上，镶嵌着大大的浴池，里面热水哗哗流淌，在瓷砖壁上溅出纯白的水花，丁仪弯腰伸手试探了一下水温，水珠在圆润的粉红色指甲上流转。
　　热水带着舒适的温度，开始慢慢的往上涨，渐渐浸过手心。
　　丁仪站了起来，将自己随便绑起来的长发散开，纯白色的长发如瀑布一般撒落。
　　“她们还有一两个小时，我赶紧解决吧。”丁仪一边解开腰带，一边自我安慰。
　　脱下了白色的长裙和内衣，放在衣架上，洁白无瑕的娇躯站在光滑瓷砖之上，地面中，一滩水渍倒映着他唯美的身影，背后长长的秀发搭在粉嫩的背上，无意间彰显别样的诱惑。
　　扑通——
　　丁仪跳入浴缸中，水声溅起，双手抱着腿蜷缩着坐在浴池里，任由热水浸过自己的身躯。
　　“真的好累。”他回想起今天的事情，特别是詹姆斯的故事，对方的人生章节就在自己面前落幕。
　　特别是文学作品里“屠龙者终成恶龙”的情节在现实上演时，自己只能像个读者，看着书里发生的剧情而感慨无力。
　　也如自己面对心中的阴影 浮士德！
　　现实就像一条冰冷的巨大冰河，无论自己怎么挣扎，最终只会被裹挟着流向未知的结局。
　　心凉身暖，水池的暖流带走他的愁绪，如凝脂的肌肤泛起微微的红晕，孱弱麻木的双腿恢复了知觉。
　　自从英尔兰大战后，他的双腿一直有恙，回国的时候，双腿更是一直被玩。
　　走路有时候不稳，平地摔次数一天比一天多，要不是有羽翼撑着，战斗出乱子可就大了！
　　“以后陆上战斗怕不是要一边拿枪一边坐轮椅。”他揉了揉腿。
　　但是我双腿夹腰倒是稳……
　　等等，貌似琪亚娜经常让我做的，搞得我习惯了。
　　“哼，真把我当女生养，我可是会生气的。”丁仪站起来，走出浴池，拿起浴衣换上。
　　浴衣布料和白里透红的皮肤摩擦，细腻的沙沙声轻轻作响，使外面贴耳倾听的琪亚娜不由得咽了咽口水。
　　“谁？”感知能力很强的丁仪看向澡堂门。
　　知道暴露的琪亚娜，扎好自己的黑长直，转动门把手走了进来。
　　瞧见进来的人是琪亚娜，丁仪身子微微一滞。
　　“让娜，我没想到你在这里。”琪亚娜喘着气，香汗淋漓，脸上残留着晋升后的绯红。
　　丁仪咽了咽口水，问道：“发生了什么？你的魔力……咦！”
　　“维多利亚她们给的，加上拍卖行的。”琪亚娜伸手捧住丁仪的小脸说：“我离你近了一步。”
　　“好，但你实力刚刚上来，需要慢慢稳固。”确认琪亚娜已成高级法师，他又高兴又害怕又带有一点……期待。
　　爱人实力增强，喜悦程度自然不用多说。
　　害怕是因为眼前的琪亚娜，眼神所透露出的意思让他腿疼，特别是自己刚出浴。
　　至于期待……
　　“稳固？稳固的最好方式不是多运动吗？”琪亚娜松开手，改为环抱，用小小的琼鼻闻着让娜身上混杂着鸢尾和玫瑰花味的体香。
　　丁仪吓得腿差点软了，不过还是强撑着，苦笑着转移话题：“波利娜呢？她晋升的怎么样了？”
　　“她要到晚上去了，佩特拉姐姐去清点财物。”琪亚娜毫不迟疑地将丁仪揽入怀里说：“这里就只有我们俩，让娜，我在来时，看了拍卖行里的一些书。”
　　“什么书。”
　　“关于我们之间的。”
　　“呜，我觉得。”丁仪脸色羞红地说：“为时尚早，今天我有点不方便。”
　　“有什么不方便？书上讲的一种打法很好。”琪亚娜莞尔一笑道：“那就是骑兵！”
　　丁仪感觉再这样聊下去，自己要变蒸汽姬了。
　　“那可是骑兵哦，不想试试吗？”琪亚娜虽然一副‘我掌握主动权’的样子，但时不时乱瞟的眼神，证明她此刻也心慌心虚。
　　果然被佩特拉带坏了！
　　丁仪不开心地揉揉琪亚娜的小脸蛋，“如果你想，我也不会拒绝。”
　　“嗯。”琪亚娜微微低头说：“不过骑马……是你在前面……”
　　她说完这句话，脸直接埋进让娜的胸口。
　　“前面？”丁仪大脑直接宕机，过了好一会儿，才小心翼翼地问：“我，我当女孩子角色？”
　　怀里的琪亚娜嗯呢一声。
　　“不行！”
　　“呜呜。”
　　“这个不行……其他可以。”对于爱人，丁仪的心一直没硬过。
　　“真的吗？”琪亚娜抬起头，手慢慢摸向让娜白皙的长腿。
　　后者陷入沉默。
　　“让娜，你也不想让外面照顾孩子的琳达知道吧？”琪亚娜脑袋探到丁仪纤细柔滑的脖子道。
　　她清楚琳达对让娜的亲情，对方几乎将让娜视若己出，完全当女儿照顾。
　　让娜也半推半就，默认这个琳达这半个母亲。
　　此刻将琳达搬出来压让娜，再合适不过了。
　　果不其然，自家的爱人答应了。
　　“只要不玩那种方式，都可以。”丁仪细若蚊声地回答。
　　“行。”琪亚娜连推带压，直接将怀里的娇躯撞到墙壁上，“剩下的还要我多说？腿，自己夹上来。”
　　丁仪熟练又羞涩地把双腿抬起，夹在琪亚娜细腰上……
　　（只是练武功而已，恳请放过。）
　　……
　　……
　　拍卖行澡堂前厅。
　　“让娜，你洗得这么晚？！”带着衣物篮的波利娜站在门口向刚走出来的丁仪问道。
　　后者揉揉腿，旋即强颜欢笑：“洗的时候不小心睡着了，哦对了，你那边怎么样了？”
　　波利娜擦了擦脸上的汗水，红着脸低头搓手说：“很成功。”
　　丁仪放出感知，发现波利娜的实力已经来到中级巅峰，如果拿上圣器，和高级法师什么的过过招也不是不可以。
　　英尔兰王室给的东西真是多，我当时许愿貌似亏了……
　　感慨一番后，和波利娜道别，却被后者拉住浴袍的衣角。
　　“怎，怎么了？”丁仪下意识按住浴袍，因为一旦脱落，他就真的……
　　波利娜咳嗽一声，道：“让娜，我饿了。”
　　“我回去做。”
　　“不，不是，晋升后……精力有点旺盛。”波利娜伸手牵住丁仪的小手道：“帮个忙。”
　　后者颤抖着身子，同时也想明白琪亚娜当时为什么找他了。
　　“让娜，就在这吧，你也不想回去被琳达老师逮到吧？”波利娜一边说着，一边低头摆弄手指。
　　丁仪：……
　　……
　　后来还是帮忙了。

第二十七章：沙漠之旅
　　打理完拍卖行财产。
　　丁仪四人与琳达到了分别的时候，后者将带着侄女琳达妮和孩子们回伯希顿。
　　“让娜，你们要多加小心。”琳达一把鼻涕一把泪地看着丁仪说道。
　　说实话，她第一次见到让娜这孩子是充满了嫉妒和不甘心，以为是卡特背着她搞出来的孩子，后来搞清是误会，她不仅愧疚，更是了解卡特对她的培养后，内心发生了变化。
　　虽然一直和卡特没有捅破最后那层关系，但卡特对待那孩子的简直就像对待亲女儿！
　　那她为什么不做呢？这样可以坐实和卡特的关系。
　　接下来越深入越发现，这孩子很可爱。
　　占便宜的小心思彻底淡掉了，剩下的只有对孩子的爱——母亲的爱。
　　“琳达老师，你们也是。”丁仪拿出一枚印着校徽的徽章，放到琳达手上道：“卡特校长让我交给你的，照顾好自己，如果以后出现极其恶劣的情况，请你和戴维斯联合治校。”
　　琳达身子微微一滞，旋即苦笑：“你这么一说，我怎么能安心回去。”
　　“琳达，我知道你是相信我和卡特的。”丁仪这回没有在称呼上加敬称了，所表达的意思不言而喻。
　　“虽然不知道你们面对什么，说不定困难重重，敌若神明，但我只接受你们成功。”琳达低头看着手中的徽章道：“我不希望你们出什么意外。”
　　丁仪正欲轻启樱唇，却被琳达大声打断。
　　“如果传来你们的噩耗，我已经没有什么可以留恋的，我会自己步入你们的后尘。”琳达抬头，眼神闪烁某种决绝。
　　丁仪心中一颤，犹豫片刻后，苦笑道：“看来我们不能失败了。”
　　琳达掐了掐丁仪脸颊，“是坚决不能失败。”
　　“好。”丁仪伸出双手抱住琳达道：“我答应你。”
　　琳达同样伸手抱住丁仪，闭着眼睛，享受着片刻的亲情。
　　约莫片刻，在琳达妮的提醒下，琳达和丁仪互相松开了手。
　　“保重。”
　　“你们也是。”
　　琳达说完，转身坐上马车，琳达妮挥动皮鞭，在初升的太阳照耀下，向北方驶去。
　　丁仪一行人注视着琳达的马车到地平线，却看到忍不住拨开车窗往回看的琳达。
　　佩特拉和琪亚娜捂嘴掩笑，波利娜则活泼地向探出车窗的琳达挥手，至于丁仪只是歪歪头，嫣然一笑。
　　琳达脸色微红，但放声大笑，笑着笑着就哭了，她这人最不想经历离别了。
　　“琳达，我们会回来的。”
　　丁仪樱唇微张，细微的声音顺着沙风，流进远处的琳达耳中。
　　后者微微一愣，旋即擦擦眼泪，微微点头。
　　“我等你们回来。”
　　……
　　……
　　牛仔镇西门口。
　　因为丁仪一行人将拍卖行高层杀得血流，导致丁仪四人来租凭骆驼的时候，卖主直接堆着笑脸要送。
　　“不用，什么价钱我们就给。”丁仪掏出钱递到卖主手上，“否则我们与拍卖行有什么区别？”
　　卖主一愣，傻傻地注视着丁仪四人选走自己的骆驼……
　　卖主回过神来，低头数数手里的钱，不多不少，刚够四个。
　　坏了，没贪成！
　　在卖主痛心疾首中，丁仪一行人骑着骆驼跨过西门口奔赴沙漠。
　　时间飞逝，东方初升的太阳很快来到西边，晚霞的光芒照射在丁仪四人身上。
　　“夜晚还继续走吗？”波利娜望着广袤无垠，一片平坦的沙漠，不由得发愣。
　　最前方的丁仪瞅着手中从拍卖行顺来的地图道：“休息吧，目前我们一直是往西南方走，明天这张地图就没有什么作用了。”
　　他旁边的琪亚娜询问为什么。
　　“明天大概中午时分，我们会抵达地图上面最后一个建筑标识——卡斯帝国遗城。”丁仪借着夕阳残留的霞光指着地图上标着的字。
　　佩特拉驱动骆驼来到丁仪身边，一边闻着对方身上传来的清香，一边瞧着地图。
　　“确实，明日经过那座遗落之城，剩下的路，我们只能凭感觉走了。”
　　晚霞时分，光暗交织，导致佩特拉身上一半阴影一半光霞，纯白秀发也泛起不一样的光泽。
　　丁仪收好地图，翻身下地，将骆驼牵引趴下。
　　其余三女照做，将骆驼们摆出四方形队形，形成简易的阻风屏障，因丁仪是天使，有极高的亲和力，骆驼们乖乖地顺从趴下，没有任何反抗。
　　沙漠昼夜温差极大，因为沙漠植被覆盖少，太阳辐射毫不保留的射向地面，沙子导热快，所以白天的温度极高。
　　而夜晚的沙漠，空气里面的水分特别少，保温不好；大气洁净，地面辐射出的温度，没云彩阻挡，直接射向宇宙。沙子比热容小，失热也快，使得晚上气温低。
　　因此，丁仪四人在骆驼组成的四方形阵内搭起来厚厚的垫子，然后从行李箱拿出大被褥，够四人盖的那种。
　　布置好后，临时建立的庇护休息场所就完成了。
　　四人一前一后地钻进被褥里。
　　“啊，突然暖和起来了。”波利娜惬意地伸伸懒腰。
　　丁仪红着脸嗯呢一声，来到她右边，也就是四人的最右边。
　　左一左二的佩特拉和琪亚娜则面露不悦，因为她们发现让娜这小妮子似乎察觉到她们的意图。
　　没错，丁仪是有防备的。
　　从佩特拉和琪亚娜从家里只拿出够四人盖的被褥后，他就明白了。
　　果断跳到忠诚的波利娜背后，虽然昨天被她透了……
　　“让娜，你睡那边干什么？”琪亚娜发出灵魂拷问。
　　丁仪讪笑道：“我，我觉得骆驼很可爱，它们的毛也和柔顺，靠着睡舒服。”
　　靠在最左边的佩特拉，红色眼瞳泛起一缕代表欲望的紫色。
　　“我这边也有骆驼啊，我旁边这只不好吗？”
　　丁仪闻言，咽了咽口水回答：“我，额，现在很冷，再移动不太好吧？”
　　佩特拉嫣然一笑，钻进被褥，闯过玉腿成林的地带后，杀到了丁仪面前。
　　“我移动不就好了？”
　　丁仪脸色微变，只准备祭出大招——装哭卖萌，却被一旁的波利娜叫住。
　　“明天我们还要出发，大家今晚不折腾了吧？”波利娜和善地说道。
　　真正的正宫发威了。

第二十八章：沙漠逃亡
　　黎明时分。
　　哼哧！哼哧！哗啦啦！哗啦啦！
　　丁仪四人在骆驼的叫声和杂乱声中苏醒，睡眼惺忪的丁仪从垫子上爬起来，当外面的景象映入他眼帘后，顿时睡意全无。
　　贫瘠的沙土上，竖起一道道鱼鳍，以他们为中心快速移动着，粗略一扫约有数十只。
　　就像大海里的鲨鱼潜伏海面下，成群结队地围猎在中心猎物。
　　“是潜藏在沙漠里的怪物？”丁仪一边安抚四只躁动的骆驼一边问道。
　　虽然当过老师，但这种露出类似鱼鳍，并在沙漠里游动的怪物，在他阅读的书里从来没有过相关记载。
　　佩特拉摇摇头道：“这片沙漠很少有人涉足，导致这里发生什么，诞生了什么怪物，没人知道。”
　　“权当意外诞生，或人类从未发现过的生物。”琪亚娜掏出时间手枪和一把魔能手枪，警惕可能靠近的鱼鳍。
　　“最后一句话应该去掉，这些怪物已经被发现了。”波利娜穿好衣裙，唤出圣剑道：“而发现者正是我们！”
　　话语落下，她抬剑挥出刃光，向那些在沙漠上移动的鱼鳍打去。
　　砰！哗啦啦！
　　似乎察觉到波利娜的攻击，鱼鳍的主人迅速没入沙漠下方，留下凌乱的沙痕和刃光所造成的土坑。
　　佩特拉紧接着续上波利娜的节奏，不过不是续上攻击的节奏，而是在垫子下方的沙子变出坚硬的木壳。
　　既然怪物可以在沙漠里游动，那么他们垫子遮挡的沙漠也是一个被攻击点。
　　早点堵上早安全。
　　哗啦！咚！咚！咚！
　　听着下方传来的碰撞声，佩特拉微微松了一口气，他们下方已经被堵上了，不过依然有危险，就像站在一块飘在海上的木船上。
　　啪嗒一声，沙漠里钻出一只蛇形怪物向他们扑来，怪物体长两米，全身长满光滑而又坚硬的鳞片，头部无眼，背生鱼鳍，其余与蛇无异。
　　“我以为是鲨鱼呢！结果是一条蛇。”波利娜挥舞圣剑，从怪物布满鳞片的腹部划过，并留下一条长长的血痕。
　　吼！
　　这只怪物临死前，极速晃动着背部鱼鳍，似乎是在传递某种信号，附近巡游的怪物立刻变得躁动不已。
　　琪亚娜眼睛微眯，不安地说道：“看来杀了一只老的。”
　　“什么意思？”波利娜询问。
　　已经安抚好骆驼的丁仪，站起来身来解释：“大部分食肉动物都会带着小的捕食，一般大的先试底，而后小的跟上，将猎物分食。”
　　“今早出发时间得提前了。”佩特拉拿出红伞，在后边的沙漠空地上构建一艘类似于风帆船的木制载具。
　　旱地行舟。
　　她要好好地在沙漠飙一次，缓解缓解昨晚没有透到让娜的欲望。
　　远处正在应敌的丁仪，忽然脊背一凉，差点没接好扑来的怪物，幸好圣焰已在怪物身上点燃，将扑来的怪物烧得在沙漠里打滚。
　　“把骆驼拖上来，我们坐船离开。”佩特拉跳上木船。
　　跟着上船的琪亚娜二话不说，用时间手枪一一打中四只骆驼身上，就像动画的下一帧数，骆驼消失在原地，赫然出现在船舵旁。
　　波利娜和丁仪紧随其后，跟着上船。
　　“这船怎么动？”丁仪看着四面八方越来越多的怪物，脸色微变，他真的想要圣焰好好净化一番，可范围太广，沙漠一片平坦，一旦收回圣焰不及时，惊动沙漠里其他存在可就不好说了。
　　节省力量，找到奥伯恩之炉才是他们主要目的。
　　“掌握船舵，输送魔力就可以动了。”佩特拉喊道。
　　丁仪闻言，立刻照做，移步到船舵前，往船舵注入魔力，脚下的船借助魔力杨帆启航。
　　似乎瞧见猎物要跑，怪物们开始嘶吼着进食的欲望，向丁仪四人所在船只追逐。
　　佩特拉三人抄起武器在船尾阻击，丁仪则加快魔力输送的速度。
　　这项交通工具虽然快，但魔力消耗连丁仪都感到诧异，要不是可以自助回魔，恐怕高级法师都难以招架这种大型工具的消耗。
　　正当四人在木制的沙船上边打边撤时，正在疯狂追逐的怪物们忽然停止了追击，反而如同受惊的鸟儿，四作逃散。
　　“怎么回事？”波利娜询问着状况，“难不成它们放弃了。”
　　佩特拉则神色严肃地回答：“希望如此，如果是另一种状况，就麻烦吗？”
　　“另一种状况？”
　　“没错，比如遇到天敌，或者更强大的肉食动物。”
　　“啊哈哈，这，这沙漠资源贫瘠，不太可能诞生比这更强的怪物了吧？”波利娜觉得自己理论知识尚够，打着哈哈解释。
　　琪亚娜蛾眉微蹙，来到甲板中央，俯身贴耳倾听。
　　不一会儿，她站起来说道：“地下……有一种很奇怪的声音……而且很大。”
　　佩特拉闻言，陷入沉思，可随着时间流逝，她脸色越来越白，把其余两位女孩吓来不敢问话。
　　“看来是第二种。”
　　佩特拉留下这句话，直接跑到丁仪身旁，并抱起丁仪纤细的胳膊，一边揩油一边说我帮你补魔，惹得正在开船的丁仪娇声连连。
　　琪亚娜和波利娜正惊讶于佩特拉无耻时，他们背后忽然传来轰隆隆的破土声。
　　众人回头望去，随后瞳孔猛缩，因为倒映在他们眼里的是一只庞然大物。
　　它身长百米，浑身布满坚硬光滑的鳞片，长着布满尖牙利齿的血盆大口，仿若刚才蛇形怪物的超级放大版。
　　“这，这是变异了吧？”波利娜咽了咽口水。
　　琪亚娜此刻学着佩特拉，快步跑到丁仪另一只空出来的胳膊抱住，虽然还是下意识往他腿上揩油，但魔力输送倒是一点也不少。
　　波利娜见状，索性也不在矜持，快步来到丁仪身边，并直接从丁仪后背抱住。
　　“加速！”
　　“你们，等等……别摸了，我要认真开船。”丁仪忍着三女的揩油，颤颤巍巍地驾驶船向前方移动。
　　吼——
　　怪物呼啸着震耳欲聋的嘶吼声，鼓动庞大笨重而又能适应沙漠游动的身躯向丁仪四人所在的船奔袭。

第二十九章：深入遗迹
　　“左拐！后面那大家伙要扑过来了。”
　　“我，我知道啊，但你的手从我屁股挪开！”
　　“别左拐到死，扳回一点。”
　　“我知道，可，可有只手在摸我腿，你们谁自觉一点！”
　　丁仪开船是一路速度与激情，他怀疑要不是后面那只大蛇在追，他就被人就地正法了。
　　极有可能是三次……
　　“啧！”
　　“哎！”
　　“呜！”
　　抱着他的三位女孩心情如同她们的声音一样，怀着不甘和惊讶以及愧疚等等复杂因素，松开了手。
　　没有障碍的丁仪，全神贯注地操纵船舵，魔力汇聚，加足马力向前行驶！将后方的大蛇远远甩于身后。
　　可情况一直持续到远方的黑点映入眼帘。
　　“那是什么？”丁仪眨眨眼。
　　佩特拉小手一挥，木制的单筒望远镜便出现在手里，并顺手开起远视魔法，配合望远镜，看清了丁仪所说的黑点真身。
　　“貌似是一座城？”佩特拉用不确定的口吻说道。
　　波利娜闻言，探手眺望，蓝色的眸子泛起明亮的青蓝光，随后渐渐暗淡，接着本人说道：“是一座城……一座荒废的城。”
　　“难道是卡斯帝国首都遗城？”琪亚娜询问道。
　　“应该……是！”随着船与城的距离越来越近，丁仪逐渐看清那座城的全貌。
　　沙黄色的城墙已经被风沙吹得破败不堪，高矮不一，有些城墙段已经露出大大缺口，残口内露出隐隐约约的蓝色符文，虽然被风沙遮蔽，但随着丁仪等人离城越来越近，这点遮挡和完全露出来没什么区别。
　　“直接撞进去，里面地板遮挡，后面的大蛇难以移动，可以逼迫它放弃。”佩特拉下意识拍拍让娜的臀部。
　　“真的撞进去吗？貌似有点危险”因为提议太过疯狂，丁仪忽略了佩特拉对自己的揩油。
　　佩特拉一边揉一边解释道：“抵近下船很危险，怪物突然加速，到时候我们可要苦战一番了，对方的魔力量太吓人了，菲克的蠕虫在其面前，都是小巫见大巫。”
　　丁仪微微颔首，随后恍然大悟，羞着脸回头道：“放手，我要开船！”
　　佩特拉乖乖举起双手。
　　丁仪嘴角哀叹一声，操纵船直直向城墙缺口撞去。
　　吼——
　　似乎感觉猎物要跑了，渴望品尝雄厚魔力的它，也发起了最后冲刺，向丁仪所在的船只扑去。
　　“抓紧了……呜！你们倒是抓其他的啊！”
　　丁仪刚一吼完，就被后面三位女孩抓住胳膊和腿！
　　电光火石之间，四人的尖叫声，大蛇的嘶吼声，风沙声，互相夹杂在一起，变得嘈杂无比。
　　当大蛇的血盆大口已经在丁仪四人上方不到十米时，船结结实实地撞进了城墙缺口，动能的惯性，直接将四人弹进城里……
　　咚！
　　咔嚓——
　　大蛇吃下了没有肉料的木团渣子，带着满腔红血在城外哀嚎叫凶。
　　在废城一堆废墟里，丁仪从满是废墟的石堆里爬出来，因为被动能带进来的，抱着他的三位女孩，也如可爱的兔子一样，一个个冒出了头。
　　丁仪看着和自己灰头土脸的三位女孩，又气又笑。
　　“你们真的……好烦。”丁仪单手捂脸：“我会满足你们的，什么衣服，什么姿势都可以，但关键时刻，希望好好做事。”
　　三位女孩左耳朵进，右耳朵出，她们已经被丁仪放了多次鸽子了，都知道肉是要自己去争取来的，所以让娜画的饼，权当看看。
　　丁仪见情况稳定下来，起身将三位女孩从废墟里拉出来，并用风魔法和光魔法来清洁众人身上的灰尘，“我们算是安全了。”
　　被拉起的佩特拉，重新理理凌乱的秀发和衣服，眉头一皱，低头查看下面的废墟。
　　“怎么了？”琪亚娜问道。
　　佩特拉双手抱胸，歪着头看着下方道：“感觉下方……空荡荡的。”
　　“空荡荡？”琪亚娜追问。
　　佩特拉揉揉太阳穴，“可能是我的错觉，刚才情况太凶险了，导致我出了点错觉吧。”
　　她们旁边的丁仪来到一座土包前，拨开并从里面牵出四只骆驼，早在大蛇扑来前，他就用土魔法将骆驼们安排好了。
　　“你们在讨论什么？”丁仪牵着骆驼们回到众人身旁。
　　波利娜抖抖衣裙上的灰尘，随后移步到丁仪身边道：“她们在讨论下面废墟有什么。”
　　“一座废弃之城，下面就算有空间，也该早就塌了吧？”丁仪出问加入话题中。
　　佩特拉打着苦哈哈：“所以我觉得算错觉，主要是这座城掺杂着大量无规则运动的魔力因子，我的感知有些混乱，要不你来？”
　　丁仪闻言，脸色微变，回头一看，发现大蛇在城墙外游荡，虎视眈眈，可城墙明明有缺口，可以尝试突破，可那只大蛇却游而不攻，似乎在忌惮什么。
　　再瞅瞅城墙缺口上若隐若现的魔法符文，以及佩特拉口中无规则运动的魔法因子……
　　“这城历史记载很少，传闻卡斯帝国是中古时期的魔法之国，他们的首都自然是魔法氛围最浓厚的城市，所以这里的符文……”
　　“很有研究价值？”波利娜插嘴道。
　　啪嗒！
　　丁仪伸出小手敲了敲波利娜小脑袋瓜，并道：“小傻瓜，我们这时候研究符文干什么？我是想说这里的符文说不定能运转，还有……不要插嘴！”
　　波利娜呜了一声，捂着脑袋蹲下，顺便悄悄往往老婆大白腿上靠。
　　丁仪：……
　　“哎。”丁仪学着佩特拉揉揉太阳穴，并对佩特拉说：“情况可能真如你说吧？反正外面有大蛇，我们不急，要不下去看看？”
　　佩特拉将目光从波利娜抱着的大白腿上移开，隐去眼中的羡慕嫉妒，道：“我赞同，说不定里面有什么线索。”
　　“确实，这里的历史记载太少了。”丁仪唤出旗帜，对准下面废墟。
　　轰——
　　炽热的圣焰能量直接贯彻沉寂多年的废墟，掀起遮天蔽日的尘埃。
　　四人在咳嗽中看清了废墟下面深不见底的洞口……
　　“看来，并不是佩特拉姐姐的错觉。”琪亚娜拿出时间手枪。

第三十章：打不过就是打不过
　　“那我们下去吧。”丁仪展开背后的三对红翼，抱起波利娜，向下方的黑洞飞去。
　　似乎是老搭档了，佩特拉扇动妖精翅膀抱起琪亚娜，跟在丁仪后面一路下降。
　　哗啦！
　　圣洁的白焰在丁仪四周亮起，形成一圈圈白色法环，点亮视野的同时，也承担起防御警示的作用。
　　后面的佩特拉，跟着丁仪给出的焰光，逐渐拉近两拨人的距离。
　　【我们下坠快两分钟了，还是没见底。】
　　佩特拉的声音在心灵空间响起，因为下坠速度过快，声音传播严重滞后，所以她采取心灵空间沟通。
　　【越深越有猫腻。】
　　丁仪的悦耳的声音在四人脑海中响起。
　　【沙漠之中有座遗迹，而遗迹下面深不见底，会不会……有什么莫名未知的存在啊？】
　　琪亚娜担忧的声音在心灵空间响起。
　　在丁仪怀里的波利娜缩了缩身子，她对未知感到恐惧与害怕。
　　“别怕。”，因为距离近的缘故，丁仪对怀里的娇躯细声细语。
　　“不是，只是……害怕失去。”波利娜抬头道。
　　丁仪挥动羽翼，将自己和波利娜包裹起来，反正都在下坠，索性收起来，全力降落，就像跳伞一样，快落地前开伞就行。
　　“波利娜，不会出事的，我们互相合作，和卡特校长都可以斗一斗，就算有什么远古大能，我们撤退也成什么问题。”丁仪温和地声音在波利娜耳畔回荡。
　　“呜，能唱你上次给我唱的吗？”波利娜趴在丁仪胸口里，贪婪地闻着那股夹杂着玫瑰和鸢尾花的体香。
　　丁仪笑着摸摸波利娜脑袋，“现在唱不合适，也唱不好听。”
　　波利娜将脸埋得更深了，最后猛吸一口，抬头向丁仪道：“既然不能唱，那你可以……”
　　丁仪脸色瞬间染上绯红，强装镇定地说：“肩膀，最多肩膀，现在真的不合适。”
　　“好。”波利娜靠在丁仪香肩上，“多舔个脖子行吗？”
　　“得寸进尺。”丁仪叹息一声：“行，但……嗯呜，但别太凶，还在下降呢。”
　　……
　　……
　　吉尔在沙漠行走着，来到沙漠坡上，并掏出单筒望远镜向远处跳舞，然后他看见地平线之处有个黑点，利用魔法扩大视野后，他沉默了。
　　一只巨大蛇类怪物围绕一座残城移动，如同静静等待里面的猎物出来。
　　“沙漠资源贫瘠，怎么会养出这种怪物？而且从散逸的魔力量来看，和菲克的死亡蠕虫大差不差。”吉尔神色沉重地放下望远镜，“那只有一种可能解释，它早就在这片土地变成时沙漠就出现了。”
　　远方的庞然大物并没有让吉尔胆寒害怕，反而闲情雅致地拿出铁盒和罗盘。
　　自己又不打蛇怪，而蛇怪又不打他，所以干嘛忧虑呢？
　　他只想找到让娜！
　　“让我看看他在哪？”吉尔打开铁盒，从中取出一根纯白色的秀发，这是他当初在学校收集的，此刻正是搜寻定位的好媒介。
　　将秀发放入另只手中的古朴罗盘上，罗盘上的指针快速转动，随后速度渐渐放缓，这让观察的吉尔升起不好的预感，直到指针停在前方的地平线，让他心里猜测证实了。
　　“我的让娜呀！”吉尔丢下罗盘和铁盒，双手抱头跪在沙漠上，掀起沙漠土沙，就如同他内心扩散的恐惧与害怕。
　　“不对！不对！不对！不对！不对！不对！”吉尔抬头望天，“我的让娜还活着，让娜不在蛇的腹里！让娜在……城里！”
　　理清情况的吉尔渐渐放下手，回正身子，并缓缓站起来，“对啊，让娜在城里等我救援啊！”
　　话音落下，吉尔怨毒的目光移向远方的大蛇！
　　“既然动了我的圣女，那你的命定之死必将到来。”
　　吉尔后退数步，开始刻画一个法阵，随后在法阵中央开始念诵晦暗不明的咒语，法阵开始泛起紫色光芒，随着咒语念诵的时长而越发明亮。
　　啪嗒！
　　一只两米高的鼠人从沙土里爬出来，他满脸嫌弃地拍拍身上粘着毛发的沙子，随后阴阳怪气地对吉尔说：“某些人就和地上的沙子一样，令人厌烦。”
　　吉尔面容平静，走出法阵道：“克洛诺斯阁下，我需要你的帮助。”
　　“什么帮助？”克洛诺斯低头俯视比自己矮半个头的吉尔。
　　吉尔微微一笑，伸手指向远处道：“远方有只怪物，帮我杀了那只怪物。”
　　克洛诺斯鼠嘴大开，笑道：“哼哼，区区人类，果然懦弱。”
　　可当他用魔法增强视野，再探望远方时，他的笑容凝固了。
　　耗子自古怕蛇，这是万古不变的道理，更何况和一只可以把城围住的巨蛇！
　　“这蛇有点强。”克洛诺斯看向吉尔道：“所要的代价，支付不起。”
　　“便宜点，我和你一起杀这只蛇。”吉尔双手抱胸。
　　克洛诺斯鼠嘴微微抽搐，他压着嗓子说道：“不，我的意思是，那只巨蛇的实力逼近首席巅峰，而且身体巨大的缘故，它的恢复速度比我们还强，就算你我联合，正面强攻，所付出的代价，你我支付不起。”
　　“这就是你们恶魔找的借口？”这回吉尔不装了，对克洛诺斯面露讥讽：“打不过就是打不过，还找什么借口！”
　　克洛诺斯怒了。
　　他正要破口咒骂时，吉尔却打断了他。
　　“炽天使被困在大蛇包围的城里。”
　　克洛诺斯沉默了。
　　他曾向伟大的主人保证过，那只幼小的炽天使在他手里绝对不会出事。
　　可眼下这情况是他万万没想到的。
　　因为这题超纲了！
　　“要不你去地狱找点帮手过来，比如恶魔公爵？”吉尔提议。
　　克洛诺斯低头陷入思考，片刻后张开鼠嘴说：“地狱没有真正的公爵了，如今的七大主，徒有形式，不过是我主的傀儡，真正的公爵早就带着权柄叛逃了。”
　　吉尔瞳孔猛缩，随后渐渐恢复平静，并向克洛诺斯说：“地狱统一，看来他已迈入半步神明的层次。”
　　克洛诺斯并未接茬，而是抬头望天道：“那我们靠数量消耗，等差不多了，联合杀掉那只怪物。”
　　“召唤地狱里的小鬼和亡魂？”见克洛诺斯不正面回答，吉尔也没兴趣追问，而是跟着话题转移了。
　　“是的。”克洛诺斯表面上应答着，但看向吉尔的眼神却意味深长。

第三十一章：这玩意好像可以用来煲汤
　　【下面有亮光！】
　　佩特拉的声音在丁仪和波利娜脑海里响起，让正在品尝美味的波利娜身体微微一颤。
　　丁仪趁机搬开波利娜，将落在胳膊的衣领拉回肩膀上，“尝够了就该干活了，被发现就麻烦了，探险中极有可能出现危险，切记万万不能这样了。”
　　波利娜羞涩着脸向让娜解释是魅魔之花的影响。
　　丁仪闻言，知道该给台阶下，于是莞尔一笑：“我相信你，波利娜。”
　　波利娜抬头望向丁仪，忍痛割爱，她的注意力重新回正，跟着丁仪注视下方的亮光。
　　“哎？真有光！蓝色的微光……不！不是微光！是蓝色的宝石。”
　　随着降落越来越深，发出蓝色微光的是如流淌海水般的蓝宝石。
　　【准备降落！】
　　丁仪在心灵空间大喊。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　纯红色的羽翼和妖精的翅膀猛然张开，掀起阵阵红色羽毛和妖精粉末状的光点，配合下方的蓝色宝石铺成的光滑地板，构成一道美艳的风景线。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　四人落在宝石地板上，在空旷无际的蓝色空间里显得雅静和唯美，却又带有一丝危险，如同蓝色的罂栗。
　　噔！噔！
　　丁仪放下波利娜，收回羽翼，弯腰蹲下，连续敲击宝石地板，得到结实的回响。
　　“光不是宝石自带的，是下方。”他站起来说道。
　　佩特拉闻言，掏出匕首切割，丁仪三人以为她要探究下方情况，结果看到她开始往自己口袋里装蓝宝石时，才发现不对劲……
　　“姐，不必这样吧？”丁仪嘴角微微抽搐。
　　佩特拉哼了一声，嘴里嚷嚷着这是在筹集未来结婚用的财产，而这里原主人卡斯帝国早已烟消云散，自己拿点怎么了？
　　“哎，我们在外探险，不是出来玩的，也不是搞什么婚前旅游。”丁仪说着说着，声音越来越小，顺便走过去赏了佩特拉一个脑瓜蹦，让后者嘟嘴抱头。
　　一旁的波利娜观察着佩特拉切割出来的宝石，发现有点某种动物的鳞片。
　　比如蛇。
　　“这些蓝色宝石……你们不觉得奇怪吗？”波利娜拉拉丁仪衣袖道：“真的是宝石？”
　　“这么一说，好像是有点问题，它的质感很差。”
　　佩特拉拿出兜里的蓝宝石，抚摸宝石表面，虽然光滑，但细细感觉，并没有天然宝石该有的平滑，反而有种角质层与皮肤交织产生的轻微摩擦。
　　她脸色渐渐难堪，迅速将手里和兜里的蓝宝石全部丢出来。
　　“这是蛇的蜕皮。”丁仪低头看了看，旋即抬头望向他们来的上空道：“极有可能是那只巨蛇的蜕皮。”
　　“所以我们跑到它老窝里了？”琪亚娜缩了缩身子，她和佩特拉一样，多少有点怕蛇。
　　丁仪双手抱胸道：“那么这洞又长又宽，就可以解释了，但又衍生出另一问题，这里是它蜕皮的地方，那么它为什么在城外不进来呢？”
　　“确实，按理说，它应该识路。”波利娜抬头看天道：“除非有什么东西让它忌惮。”
　　波利娜一语惊醒梦中人，丁仪三人立刻就地扩大侦察范围，随着探索到的区域越来越多，四人先前的猜想逐步证实。
　　四人在蓝色通道上一路狂奔，地面铺着的蛇皮角质越来越狰狞，内部的角质外翻，刀片般锋利；再往前，角质层居然出现被烧过的迹象。
　　体力最弱，跑在众人后面的丁仪，瞧着那些被烧焦的角质，渐渐放慢脚步，弯腰观察。
　　前面奔跑的三人，察觉到让娜行为，以为累着了，纷纷驻足停止。
　　琪亚娜扭头问道：“让娜？”
　　“角质层很硬。”
　　“硬？”
　　“嗯。”丁仪手里亮起圣焰，放在脚下的角质燃烧，以往无所不吞的圣焰，在冰蓝色的角质层上只是缓慢的燃烧，如同步履蹒跚的老人。
　　“灭！”
　　丁仪右手一握，地面燃烧的圣焰消失了，留下细细的烧痕。
　　他看着自己圣焰烧的痕迹，又看了看路上那些焦痕，姣好的俏脸冷若寒霜，搭配纯如白雪的秀发，就像中古时期高原上的雪精灵。
　　观老婆状况不对，佩特拉移步到旁边说：“你发现了什么？”
　　“这里曾燃烧过某种火焰，和圣焰相比，有过之而无不及。”丁仪理理耳畔的发丝，“所以这极有可能是大蛇逃离的原因。”
　　“比你的火焰还厉害？”佩特拉眉头微蹙，“就算比你厉害，烧了这么久，还不是没烧穿我们脚下大蛇的蜕皮。”
　　“有没有一种可能，大蛇蜕皮就是躲避那火焰，但蛇皮没有彻底被烧毁，要么火焰没被烧出来，要么被某种东西困住了。”丁仪大胆猜测。
　　“既然是猜测，那我们就继续往前走，去证明对不对。”琪亚娜伸出手抓住丁仪，“反正外面的路也很危险。”
　　“我赞成，而且经过推测……我怀疑能让那种火焰停止蔓延的东西……”
　　“奥伯恩之炉？”
　　“只是有可能，如果真是，那我们算是来对地方了。”
　　众人一边交谈分析，一边重新启程向有烧焦痕迹的角质层前进。
　　不知什么时候，原先只有蓝色蜕皮和黝黑洞壁组成的地下通道，居然出现了一些由人为打造的石像和壁画，石像时而是人，时而是蛇或是鞋子，壁画缭乱无章，看不出具体内容。
　　“卡斯帝国人。”队伍中的佩特拉对着那些石像说道。
　　“姐，你认识？”
　　丁仪好奇地盯着前面的佩特拉。
　　佩特拉闻言愣住半晌，随后羞愤地喊：“好歹我被别人称为魔女哎，怎么把我当成不学无术的人了！你怎么用这种目光？信不信我在床上弄……”
　　“嘘！”波利娜出声竖起右手食指，打断后面两人的交谈，并用左手指着前方。
　　众人顺着波利娜的纤指望去，一道呈漩涡状的大坑挡在众人面前，而漩涡的中央有一座奥斯曼样式的巨大圆形锅炉，它整体呈蓝黑色，如同一枚勺子前端，搅动着这片蓝色蜕皮组成的海洋。
　　“总感觉哪里不对，好像缺了点什么。”丁仪神色凝重。

第三十二章：用剑传火
　　“确定是奥伯恩之炉吗？”
　　佩特拉歪着脑袋观察下方的炉，总觉得这就是搞饭的小炉子，要不是炉出现的地方奇怪，以及浑身透露出诡异，她觉得里面能放几只烤乳猪。
　　似乎被透久了，丁仪时不时能察觉到佩特拉的想法，他用不确定的语气问道：“我总感觉你对这炉有不正常的想法。”
　　“你的错觉。”佩特拉扭头看向丁仪道：“如果今晚陪我一下，我姑且认为你是对的。”
　　丁仪讷讷不能言。
　　好不容易找到几天空白期休息，要是当成开了口子，这几天他就别想下地走路了。
　　他不想被榨干！
　　基本上每次他都是在下面……
　　就在丁仪沉默的时候，战场女武神，圣女忠实的骑士，咎瓦尤斯的主人，龙炎使者，真正的正宫——波利娜出场制止了场面。
　　“佩特拉姐姐，我觉得这炉子光看看也不一定看出什么。”波利娜温和一笑：“我们一起下去检查检查吧。”
　　佩特拉轻微啧了一声，看在波利娜叫姐的份上，她也就不逼迫丁仪了。
　　四人简单商讨完，便结队下场，踩着漩涡的纹理和凹凸面，小心翼翼地来到那顶炉面前，丁仪则放出玻璃珠侦察。
　　“魔力感知探不到它的存在。”他收回玻璃珠道：“炉的位置一片空白，或者魔力波动并反馈回应。”
　　琪亚娜眨眨眼，“会不会是假的？比如幻觉？”
　　波利娜拔出圣剑，用剑刮起地上的蜕皮片，向着炉甩去！
　　叮当！
　　蜕皮片撞在炉面上，发出清脆的响声，旋即落在地上，但接下来发生的一幕，让他们明白为什么魔力探测不到。
　　哗啦！
　　仅仅一秒，那片蜕皮便被黑色的火焰吞噬殆尽，连灰烬都不留下，就像波利娜从未刮过蜕皮。
　　“烧？”丁仪甩出一道普通火球过去，接触炉的一刹那，橘红色的火焰被黑焰吞噬，如同没入大海里的水滴，不见了踪影。
　　佩特拉咽了咽口水，道：“我好像明白为什么探测不到他了。”
　　“你是想说，探测用的魔力波动已经被炉烧掉了？”波利娜追问。
　　佩特拉轻咬着自己纤细的手指，这是她犯难的时候才会做的表现，作为她的枕边人丁仪是明白的。
　　“琪亚娜，帮忙。”丁仪对一旁的琪亚娜喊道。
　　后者闻言，抬起时间手枪，向着先前蜕皮打去的路线射击，空间顿时荡起时间的波纹，时间回溯开始了。
　　佩特拉魔女之名可不是盖的，她看到丁仪和琪亚娜互相配合的时候，就明白了两人的操作，果断和丁仪用起细微魔法，捕捉到那一条条躲在空间细缝里的魔力波动。
　　他们注视着魔力与炉，发生的情况，和先前被吞噬的蜕皮和火焰一模一样，只不过这次更快，连一秒都没有，昙花一现。
　　“操纵时间……坚持不住了。”琪亚娜饱受痛苦的声音在众人耳畔响起。
　　丁仪最先反应过来，转身抱住身子发软的琪亚娜，让她停止了时间回溯。
　　“没事，你们确认了吗？”
　　琪亚娜深呼吸几下，状态便逐渐恢复过来，手也有意无意地摸上了让娜的美腿，因为四人根本没给他备男衣男裤，所以此刻他穿的是黑丝袜，这使得琪亚娜的手得以在让娜光滑细腻的黑丝上游滑。
　　“没，没事，我们看到了。”丁仪羞红着脸，黑丝薄袜包裹下晶莹的脚趾蜷缩在一起，暗示着脚趾主人的内心紧张。
　　佩特拉和波利娜眼神犀利了起来，只要用心观察，就知道琪亚娜已经开始玩让娜了，可碍于琪亚娜刚才的帮忙，没好意思上前开口。
　　让娜身子弱，一晚上侍奉一个人就是极限了，一旦有人抢先偷吃，后面的人就得等明天。
　　眼瞅形式要变为内斗，丁仪悄悄地挠了挠琪亚娜手背，示意后者不要玩腿了。
　　琪亚娜也知道此刻继续玩老婆不太合适，便松开了手。
　　波利娜和佩特拉顿时恢复了正常。
　　恢复自由，丁仪立刻与三女拉开一段距离，随后近乎哀求的语气说：“关键时刻，我希望大家好好克制一下欲望，我们都被魅魔之花影响了，总之浮士德对我们用，那定是有所图谋。”
　　其余三女一听，纷纷低下头，一副受教的模样，至于心里服没服气，那就不知道了。
　　丁仪叹气一声，拔出腰间别着的【白耀廷刀】喊道：“既然这炉燃烧的火焰可以吞噬一切，甚至比我的圣焰还厉害，那他就算不是奥伯恩之炉，也适合我锻造护国公暗人格。”
　　“不会有危险吧？”佩特拉担忧地问道歉。
　　丁仪双手举起【白耀廷刀】，“我用不着亲手试试。”
　　话音落下，他将【白耀廷刀】朝炉用力扔去！
　　如果蕴含护国公暗人格的【白耀廷刀】连这点火焰都扛不住，那这登神既不安稳，也不可靠，索性干干脆脆的放弃。
　　叮当！
　　【白耀廷刀】与炉碰撞，擦出耀眼的火花，两道泾渭分明的黑白火焰顿时在其剑身上起舞，护国公暗人格的尖叫在整个洞穴回荡。
　　“波利娜！”丁仪喊道。
　　后者闻言，挥舞圣剑，涤荡出金黄色的龙炎向【白耀廷刀】打去。龙炎携带着冲击力，将【白耀廷刀】一同带进炉中。
　　哗啦！！！
　　炉顿时燃起大火，黑白色火焰在炉中交织，如同丁仪前世冲国的黑白太极。
　　丁仪唤出旗帜，浑身运转魔力，快步来到炉面前，感受着炉内翻腾的黑白火焰，脸色不由得苍白。
　　后面三女面带疑惑，正要上前追问时，丁仪出声了。
　　“不要过来！”
　　三女停下脚步。
　　“可以炼制。”丁仪拿起旗帜，脸上冒着汗水，“但……感觉炉承受不住……”
　　“炉承受不住？”后方的佩特拉蛾眉微蹙。
　　丁仪将旗帜倒插进炉里，原本沸腾的火焰肉眼可见的被抑制住了，不过火焰渐渐膨胀的趋势依然不减，扩散到炉外只是时间问题。
　　“是不是奥伯恩之炉啊？”波利娜握着圣剑犹豫不决。
　　丁仪抿着嘴说：“能承受我圣焰，不是也可以用，问题是……它太小了！”
　　我是忽略了什么吗？
　　望着愈演愈烈的火焰，丁仪大脑极速运转着。

第三十三章：烹蛇羹
　　炉确实能承受住圣火的燃烧，是个能炼制神火的器具，可问题正如他所忧虑的。
　　炉太小了。
　　就像揉面，你也得有点大的案板和擀面棍，巴掌大的案板和烂面棍怎么可能揉好面？
　　总不能磨个小碗面条吧？
　　不能够啊！
　　“怪不得它周围有类漩涡的凹坑。”丁仪拔回旗帜：“溅射出的东西造成的漩涡，难不成我要以这洞穴和蜕皮来炼制？”
　　咚！咚！咚！
　　忽然间，他们上方传来的响动，显然是洞穴上方的怪物大蛇正在搅动城次。
　　伴随着刺耳而又巨大的嘶嘶声，洞穴上方掉落大量石块的落地声已如受惊的信鸽传入四人耳中。
　　“它进来了？”佩特拉惴惴不安。
　　波利娜在他们来的路上划上一道线，线条顿时燃起金黄色的龙炎，这是她用来隔绝后面大蛇突过的警戒线。
　　想法很美好，现实却让人震惊！
　　刚刚燃起的龙炎居然被炉吸走了！
　　原本凶爆爆的龙炎如今就如同乖巧温顺的绵羊，一点反抗都没有。
　　有了龙炎的加入，炉中之火更加旺盛，其狂野的生长势头连控制火势的丁仪都镇不住了，甚至他亲手用旗帜来镇压，结果收效甚微。
　　“我，我是不是做错了。”波利娜不知所措地说道。
　　谁知丁仪摇摇头，平静地说道：“不，我反而觉得更好。”
　　“真的？”波利娜不理解，以为是让娜安慰自己。
　　丁仪微微颔首，轻其樱嘴：“我似乎了解这座卡斯帝国之城几百年来为什么没有化为黄沙了，以及这炉。”
　　被人称为魔女的佩特拉，自然是一点就透，她满脸惊疑地看着丁仪说：“等等，你的意思是这座城……”
　　“炉！”丁仪冷静地吐出真相：“或者说城就是炉的一部分。”
　　“那我们眼前的炉可能就是炉的炉心。”琪亚娜望着燃着熊熊大火的炉，一时间失了神，“我们要做的并不是控火，而是助燃。”
　　丁仪颔首，握着旗帜后退，并亮起数道圣焰丢进炉里，使其炉内的黑白之火彻底溅射出炉外。
　　“正巧大蛇要来，我们走前送它一个礼物……”丁仪收起旗帜，转身朝众人喊道。
　　佩特拉没等丁仪话说完，直接抱起尚处懵逼的琪亚娜。
　　不等丁仪有行动，波利娜自己就扑进丁仪怀里，一副虽然很危险，但我依然要贴贴的模样，整得另外两女羡慕嫉妒。
　　“让娜，我要两次！”佩特拉直接喊道。
　　丁仪脸色顿时一红，随后恼羞成怒道：“我知道，你们俩一人两次，但是现在该做事，不是讨论的时候。”
　　佩特拉和琪亚娜满意地点点头，旋即转向带路。
　　丁仪带着无奈，抱起波利娜跟着在后方。
　　越往回走，就越容易感受到前方和上方的震动。
　　不知过了多久，赶路的沉默被佩特拉出声提醒打断了。
　　“它来了！”
　　“不用怕，它体型大，我们绕过去。”丁仪喊道：“让火焰好好对待它。”
　　他怀里的波利娜则出声询问：“它为什么选择这时候进来？不仅仅是吃我们吧？”
　　“原先可能是，但当我们进城后，它没有跟进来，显然他知道城一座炉。”丁仪解释说：“所以环在外边，是不敢，是害怕。”
　　“它怎么会知道？”
　　“我们来的时候，看到那些杂乱无章的线条壁画和那些诡异雕像，我想那些杂乱无序的线条并不是失色或者乱画的，而是代表蛇，而那些雕像刻画诡异，但多是人型，且跪拜。卡斯帝国存在时，这片土地就是荒漠，而荒漠蛇是也最多的，所以……”
　　“那条蛇就是帝国的守护神！？”波利娜跟着丁仪推断说出答案。
　　丁仪颔首，并继续说：“所以也就是解释大蛇为什么出现在这了。”
　　“那它为什么现在进来了？”波利娜追问。
　　丁仪莞尔一笑：“越怕什么越想亲自看看。”
　　话音刚落。
　　震耳欲聋的嘶吼声伴随着落石声，回荡在洞穴里。
　　丁仪点燃身边圣焰法环，顺着火光，四人抬头望去，大蛇已然张起血盆大口，向着他们扑来！
　　【我们绕上去，它体型大，转弯需要时间。】
　　佩特拉的声音在心灵空间响起。
　　四人心有灵犀，经一点提醒，全力冲向大蛇，然后在大蛇闭嘴咬合的那一刻，向左右打满速度，成功避开大蛇的吞噬。
　　咔！
　　大蛇咬了个空，旋即发出疼痛的悲鸣，可它愤怒的想看看猎物在哪，结果身形庞大，哪怕洞穴再深再长再熟悉，它也无法及时调整转弯，因此它失去丁仪等人踪影。
　　正当它慢慢挪转身躯，准备转身离开洞穴，一道极其炽热温度正迅速向它靠拢。
　　久远却又熟悉的感觉袭来时，激起它的本能反应——趋利避害。
　　可四十多年前它依靠蜕皮躲过一劫，如今却没有时间和能力蜕皮了，它只能徒劳地挣扎身躯，一点点看着黑白之火向自己逼近。
　　另一边，丁仪四人沿着蛇腹，交替递进，一路向上，可这状况直到被蛇躯剧烈晃动打破了。
　　丁仪和佩特拉凭借翅膀羽翼带来的高机动，躲过了数次蛇躯的撞击。
　　【它发现我们了？】
　　【不，波利娜，我想下面正在烹蛇羹。】
　　【噗呲，让娜，没想到你也有腹黑的一面呀。】
　　【还不是跟你学的。】
　　【我跟佩特拉学的。】
　　【琪亚娜，你这是诬陷。】
　　随着晃动越来越小，四人渐渐开始有说有笑的向出口赶去，终于在两分钟后冲出洞口，可接下来城外的一幕让他们傻眼了。
　　原本一片黄沙被密密麻麻的骷髅和木乃伊掩盖这遮挡，清朗的日空下，居然荡起一群群蝙蝠翼的石像鬼，简直一副地狱绘图。
　　“我想我猜错了，大蛇下来是受不了这些鬼东西的侵扰。”丁仪落在城内一座废弃高塔上。
　　佩特拉抱着琪亚娜落在丁仪身后，“是有人针对我们？还是我们惊扰了什么？”
　　丁仪摇摇头，“我接下来要炼火，这些东西来，真的很麻烦。”

第三十四章：炼火
　　伴随一声巨大的哀吼声，黑白之火从黑洞之口喷涌而出，就像一座爆发而喷出熔浆的火山。
　　“神火要炼制，需要时间，至于谁在城外搞得那些东西，已经不重要了。”
　　丁仪望着下方攀爬城墙的魑魅魍魉，他感到一阵厌烦。
　　佩特拉将红伞撑开，“我们替你清理，你安心炼火。”
　　丁仪相信她们，也就没有回话，专心指挥下方城中乱窜的火苗，同时嘴中念诵着拿破仑那家伙给他准备的祈神语。
　　祈神，既是祈神明候选，也是祈自己，也是神火唯一能听懂祈语方式。
　　神火，是构建神系的基石。
　　神火永燃，神性永存。
　　神火，正是丁仪脚下熊熊燃烧的黑白之火，它演绎着古往一切，注视着无数王朝的兴衰，见证过神明们的诞生与陨落。
　　而如今的末法时代，将之熄灭时，它再一次见到神话时代的天使前来点火！
　　原来末法时代还有人将登顶为神。
　　可为什么，前来点火的天使太小了？
　　它并不是嫌弃天使的地位，毕竟一代炽天使，位至大天使长，地位无疑是非常符合的，所以它只是字面意思的疑惑。
　　天使的年龄真的太幼太小了。
　　天使是长寿种，长命千岁不是问题，所以当十几岁的天使来点火驾驭它时，它是不服的，要不是送了一只蛇给它饱餐一顿，它才不会响应这只幼女天使。
　　不过挺可爱的。
　　神火渐渐接受眼前引导它的幼天使，除外貌原因接受外，它还有需求正好是对方能满足的。
　　现今已是末法时代，拒绝这次神火点燃，下一次估计就要等魔力回潮时期，可那都是几百年以后的事情了，且它这地很偏僻，有没有人来都两说。
　　它等不起了。
　　都来幼女天使了，还有什么好挑剔的？
　　神火开始顺着丁仪旗帜指挥，燃烧这座废弃之城，使得残存的结界开始崩坏，导致外面的魑魅魍魉能顺利爬进这座千年古都。
　　“营救……”
　　“天使……”
　　“复苏的承诺……”
　　魑魅魍魉的低语让前来阻挡的佩特拉三人犯了难，貌似有点像支援他们的，一时间不知道打不打，直到这些木乃伊和僵尸朝她们一拥而上，这才发起攻击。
　　三人以丁仪为中心清剿这些已化为亡灵的怪物，状况并未持续多久，吞噬万物的神火以极快的燃烧速度占领了全城，将进城的魑魅魍魉吞入腹中，成为燃烧的柴薪。
　　“貌似我们只需防范天空就可以了。”停在半空中的佩特拉拎着波利娜注视下方一只只亡灵怪物被火海淹没。
　　“对，可这些石像鬼对我们构不成什么威胁，更别说接近让娜了。”被拎着的波利娜在半空中一摇一晃的。
　　琪亚娜凭借空间转移的特性，踩着一只只石像鬼后背，完成一次次收割。
　　后来琪亚娜发现这样是杀不完的，于是以丁仪为中心，人为制造一堵空间墙，三人赶紧跟着躲进去，将外面的敌人完全与之隔绝。
　　……
　　……
　　“他们正在点燃神火。”克洛诺斯抬起鼠头，遥望远方燃起黑白火焰的城邦。
　　吉尔瞟向克洛诺斯，“我怎么觉得你在感慨？”
　　“这是自然，点燃神火，也就点起争神之战，正是我主所期待的。”克洛诺斯语气逐渐喜悦起来，“一切都在我主的计划中。”
　　“那我也在你们计划中？”吉尔摆正身子，正视克洛诺斯。
　　克洛诺斯摇摇头，“不，我可以很负责的告诉你，你原本不在计划内，你的出现让我主很意外，我主考察完你后，便将纳入计划之中。”
　　“你们什么时候纳入我的？”
　　“你背叛学校的时候。”
　　“逃离学校是事实，但我不是背叛。”吉尔严肃认真地说道。
　　克洛诺斯啧了一声，暗骂对方不要脸，但表情依然平静。
　　“总之我们要保证天使点燃神火。”克洛诺斯召唤出一根长达两米的刀型法杖。
　　“场外就只有我们，难不成还有人干扰我们不成？”吉尔询问道。
　　克洛诺斯抬起法杖指向高处，遥指所向正是远处高塔炼火的丁仪。
　　“你什么意思？”吉尔眉头紧皱，眉间有股若有若无的杀意。
　　克洛诺斯微微一笑：“别那么紧张，我不是要对你的心上人动手，我的意思……敌人是天使自己。”
　　“什么意思？”吉尔脸色微变。
　　“炼制神火是不仅考验肉体，也考验灵魂。”克洛诺斯将魔力灌进法杖刀尖，“所以神火炼制成功后，出来的究竟是让娜本人，还是其他人呢？”
　　“你的意思是……”
　　“天使的灵魂有些参杂，所以炼制神火时……灵魂不稳。”克洛诺斯说到最后，话语咬得格外的重。
　　“掺杂的灵魂是谁？”吉尔压下愤怒，语气平缓地问道。
　　克洛诺斯摇摇头，示意自己不知道。
　　“你们的目的，或者浮士德目的，是不是要取换让娜的灵魂？”吉尔从怀里取出《螺湮城教本》。
　　谁知克洛诺斯轻蔑地看着吉尔，“没错，你不是贪恋天使的肉体吗？正好他曾拒绝了你，要是换了灵魂，说不定能接受你的告白？！”
　　说完，他将聚集在刀尖的魔力向丁仪所在的方向射出！
　　吉尔震惊地望向那道射出的魔法能量，直到射至半空时，震惊才转化为愤怒！
　　肉体？灵魂？
　　他在意的是肉体吗？
　　从来都不是！
　　如果真喜欢让娜的肉体，他在意过让娜是男孩吗？
　　没有！
　　甚至想将心中想法付诸实施。
　　所以，他将克洛诺斯对他的话语视作侮辱，不，或者说，本来就是侮辱！
　　“哈哈，我总算知道浮士德为什么要你来陪我。”吉尔由怒转笑：“因为你的老鼠嘴确实如下水道一样肮脏发臭，能臭到人生气！”
　　克洛诺斯面露不悦，法杖的刀尖缓缓移向吉尔，“我劝你冷静。”
　　“冷静？”吉尔神色渐渐癫狂，“难道你还没看清局势？我是浮士德的合作者，而你只不过是他卑微的奴仆！”

第三十五章：镰刀圣女与工锤魔女
　　噗呲！
　　“……怎么可能？”
　　克洛诺斯望着插进自己左胸口的冰矛，鼠眼满是不解和震惊，他居然被人类的高级骑士给反杀了，明明他就差一秒就可以将法杖刺进那名人类的心脏。
　　这回轮到吉尔轻蔑地注视他，并将抵在胸前的刀型法杖挪开，笑道：“这冰矛可是我当初从安徒生墓地冰姑娘那里顺过来的首席魔法，其威力连卡特都能伤着，你一个混蛋奴仆怎么可能挡的住？”
　　“安徒生墓园？主，主？主！”
　　克洛诺斯捂着伤口，连呼三声主，语气从开始的自然到疑惑，再到最后的歇斯底里。
　　毫无疑问，他已成为浮士德的弃子。
　　“哈哈哈，原来如此，我逐渐理解一切，他的要的是我，不是地狱的来者！”吉尔哈哈大笑。
　　克洛诺斯想要运转魔力，可他的心脏破损，连动都不动了，更别说用魔力自救了。
　　“永别了，克洛诺斯，谁叫你真身来人间呢？”
　　吉尔说完，轻轻推动克洛诺斯躯体，后者便往后面倒去，贯彻身躯的冰矛头被地面推回，给了躯体二次杀伤，也就是这最后一击，使躯体化作尸体。
　　吉尔抬头，目及所触，正是克洛诺斯死前最后的魔力冲击。
　　“让娜，我能帮的都帮了，剩下的看你自己了。”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　佩特拉身子忽然一滞，旋即转身朝一方向放出由植物孢子构建的防御屏障。
　　砰——
　　屏障如同纸糊一样，蓝色的魔力冲击轻而易举地穿破，留下骇人的大洞。
　　“琪亚娜！”佩特拉眼瞅这攻击是冲让娜来的，于是赶忙出声提醒。
　　琪亚娜闻言，立刻加了一层空间，除了权柄魔法，空间的外在防御是绝对的。
　　蓝色魔力如同冲破大气层的蓝色流星，带着蔚蓝色的光焰，划破长空，撞在了琪亚娜设好的无形空间墙上。
　　魔力的冲击没有击穿空间墙，大量是魔力稀释成因子，不过那是外在，冲击后产生的剧烈震荡在密闭的空间内开始回荡。
　　包括丁仪四人在内受到冲击。
　　特别是正在引导操纵神火的丁仪，哪怕有佩特拉她们提醒，也来不及做防备，瞬间头晕目眩，旗帜也从手里脱落。
　　原本被丁仪引导得快快乐乐的神火，突然悲哀的发现，幼女天使失去了对他的引导，更为恐怖的是其体内的灵魂……非常的紊乱。
　　神火失去了控制。
　　“让娜。”佩特拉第一时间跑过去，抱起已经晕倒在地的丁仪，无论怎么摇晃和呼喊，也不见其好转。
　　“怎，怎么回事？”跑过来的波利娜瞧见这状况，神色肉眼可见的慌张。
　　佩特拉摇摇头，并施展治疗魔法，但丁仪的情况依然不见好转。
　　“看来刚才的冲击并不是简单的物理冲击，而是精神或者灵魂上面攻击。”佩特拉蛾眉紧蹙，“想要了解情况，我们得进入心灵空间。”
　　赶过来的琪亚娜道：“我不跟进去了，我看守空间墙，保证你们身体安全。”
　　佩特拉和波利娜对视一眼，确认彼此的想法后，她们同意琪亚娜的安排，旋即闭上眼睛，熟练地进入心灵空间。
　　两人进入心灵空间恢复意识后，便马不停蹄向丁仪所在的房间冲去，可一进门，她们就懵住了。
　　除了让娜躺在床上沉睡外，其他倒没什么变化，因为他的房间是佩特拉房间是配套，所以房间布置有没有变化，她们是知道的。
　　之所以愣住，是没料想到事情是多么复杂。
　　“在心灵空间沉睡，说明他在灵魂之海，我们必须在进入去找他。”佩特拉对着波利娜。
　　可哪知波利娜却摇摇头，“我留在外面，做后手，防止你们在那边回不来，好有个人拉着。”
　　佩特拉愣住半晌，旋即继续道：“让我来吧。”
　　“不，你是首席，灵魂的操练程度在我之上。”波利娜回答道：“我去只会拖你后腿。”
　　“那就拜托了。”佩特拉也不含糊，往丁仪身边一趟，闭上了眼睛。
　　望着床上沉睡的两人，波利娜内心忐忑不安的等待，只盼两人早点回来。
　　……
　　……
　　当佩特拉睁眼时，映入眼帘的是充满中世纪氛围的石屋。
　　为什么能一眼看出呢？
　　因为刺鼻的尿臭味和一股说不出来的淡淡的腐臭味，以及堆砌在墙角的锄头和草叉。
　　佩特拉看看自己，形象不变，再左右环顾，观屋内壁炉正在燃烧的柴火，她觉得屋外应该有人，不过出去前，试试能不能召唤圣器，结果不出所料——不行。
　　“看来我在让娜的灵魂之海里。”佩特拉叹了一口气，“武器都召唤不出来。”
　　她顺手捡起桌上的锤子出门了。
　　然后他看见外面在田地里用镰刀割草的丁仪。
　　后者像是注意到背后有人看他，于是转过身，四目相对，分外尴尬！
　　丁仪：……
　　佩特拉：……
　　“姐，你来啦？”丁仪眼神瞟向一旁。
　　佩特拉拎着锤子来到冷汗直流的丁仪面前，“我们在外面干着急，你却在这里当农民？”
　　“我，我意识刚恢复不久，结果就看见你了。”丁仪怯生生解释道。
　　佩特拉叹了一口气，毕竟是老婆，还是哄一下。。
　　“他说的是真的，我可以作证。”
　　忽然，一道悦耳却又清冷的声音飘进两人耳朵里。
　　“谁？”丁仪扶好草帽，拿着镰刀站起来，看向声音传来的方向，而佩特拉也跟着看过去。
　　然后他们又懵圈了。
　　他们身后站着的人和他们长得有八分相似，不过个子比他们更高，其凹凸有致的身材在黑色连衣裙的衬托下，如同绽放的黑白玫瑰。
　　如简直就是让娜+佩特拉的长大版。
　　“你是谁？”佩特拉抬起锤子指向那女人。
　　“我叫爱丽丝。”那女人向丁仪和佩特拉行礼，“已死之人。”
　　丁仪瞳孔微缩，“爱丽丝……原来是你。”
　　爱丽丝歪头笑道：“比起丁仪，我更想称呼你为让娜，或者就叫爱丽丝。”
　　“什么意思？”
　　“离开这场梦境的方法只有杀了我，或者我杀了你，因为神火只许一个灵魂点燃。”爱丽丝语气极尽温柔。

第三十六章：爱丽丝
　　丁仪摇晃着手中的镰刀说：“在我们打之前，我想问一个问题，这是你的梦境之海吗？”
　　爱丽丝微微颔首。
　　“我可以再问一个问题吗？”佩特拉恬不知耻地加入话题。
　　爱丽丝捂嘴笑道：“当然可以，佩特拉小姐。”
　　“你和浮士德是什么关系？”佩特拉问了个非常刁钻的问题。
　　爱丽丝起初愣了愣，随后露出微笑道：“兄妹关系。”
　　“兄妹关系？我以为你们是……”
　　“情侣？”
　　“父女！”
　　“噗，好像这么也说得通。”爱丽丝这回是笑得捂不住嘴了，“但可惜，我不是。”
　　佩特拉和爱丽丝交谈的时候，丁仪看了看佩特拉和爱丽丝的脸，再联想自己的，不由得吐槽道：“怪不得浮士德找了我和姐，原来在找得是爱丽丝手办啊？”
　　“抱歉，我给你们添麻烦了。”爱丽丝面露歉意。
　　佩特拉见状，忍不住吐槽道：“你接下来这样子真的打算和我们战斗吗？”
　　“当然啦！”爱丽丝回答。
　　丁仪蛾眉微蹙，“但你并没有战斗欲望。”
　　“居然被你看出来了！”爱丽丝故作惊讶。
　　佩特拉双手抱胸，“你到底有什么目的？”
　　“目的？我好久没有听见这词了。”爱丽丝歪着脑袋说：“听你们这么一说，我好像是有目的。”
　　佩特拉挑挑眉头，“接下来我可能有点无礼，不过我想问问，能说你的目的吗？我觉得你并不想夺取让娜的身体。”
　　“难道我们样貌接近相同，心里想法也趋于相同？”爱丽丝单手托腮。
　　佩特拉举起手中的锤子，“快说！”
　　爱丽丝嫣然一笑，并指着丁仪说：“你说得很相近，我确实不想夺那孩子的身体，所以我并不想活。”
　　佩特拉身子一滞。
　　丁仪则没有任何表情，似乎已经猜到了，他问道：“能告诉我们原因吗？”
　　爱丽丝双手抱胸，“其实我并不完整，包括这片农田，也只是碎片化记忆里的一段，我只记得，或者说我只有22岁以前的记忆。就算我占据让娜的身躯复苏了，世界也没有我认识那些人了。”
　　“不是还有浮士德吗？”
　　“我的记忆不完整，而他已过百年，物是人非，我们相见不过是熟悉的陌生人罢了。”
　　“可以试着去了解啊？人终究是那个人。”丁仪少有的替浮士德辩解。
　　不仅佩特拉对他侧目，就连爱丽丝也直勾勾地看着他道：“你居然替他辩护？虽然我不太清楚你们和浮士德的状况，但你们应该和他是敌人吧？”
　　“是敌人，但我并不是替他辩护，而是为你考虑。”丁仪露出微笑，竟和先前爱丽丝面见众人时有些相似。
　　爱丽丝似乎真的和丁仪、佩特拉有家族血缘关系，她露出疑惑的表情时，都有爱眨眼睛的习惯。
　　“为我考虑？我的立场可是要你死呀！”
　　“是的，可并不是我爱心泛滥，我是有想法的。”丁仪玩着手中的镰刀，“我们之间不一定你死我活，能不能和谐共处呢？按照救我姐的方法，给你造一个身体。”
　　“有意思，表面上为我考虑，不过实际上是复活我，来牵制浮士德吧？”爱丽丝点破丁仪心中的小心思。
　　丁仪大大方方地承认了。
　　爱丽丝摇摇头，“虽然如今的我不太喜欢我哥，但我也不能帮外人欺负我哥呀，所以你复活我的提议，我拒绝！”
　　“一心求死？”佩特拉拿着锤子跃跃欲试。
　　爱丽丝摊开双手，“外面一片陌生，又是末法时代，我已经不适应了，与其这样，不如了却残生。”
　　丁仪举起镰刀抵到爱丽丝脖子，“你生活在哪一年？”
　　“应该是你们的百年前吧？”
　　“不，不是这个。”
　　“你说来这里的时间吗？嗯……比你早是肯定的，我那会儿智能手机还没普及。”爱丽丝食指抚摸着镰刀，擦拭上面沾着的草渣和泥土。
　　“那你确实比我早。”丁仪抖了抖手里的镰刀。
　　爱丽丝闭上眼睛，静静地等待自己的永恒沉寂。
　　可过数十秒，她依然没有感到疼痛，于是睁开眼，冲入视野的是一把锤子，而原本的镰刀和它的主人却在另一旁。
　　“我想了想，你不能死。”丁仪看着手中被擦干的镰刀道：“你还有用，炼制神火只需要一个灵魂来主导吧？那么……”
　　“就把你敲昏吧！”佩特拉抡起锤子向爱丽丝砸去。
　　“这么做也行得通，希望你们不要后悔，因为留着我终究是隐患。”爱丽丝握住佩特拉挥锤的手说：“还有下手的时候，能不能温柔点？”
　　“当然可以！”丁仪拿走佩特拉手里的锤子，并用镰刀的反面，一同朝爱丽丝打去。
　　咚的一声，爱丽丝应声倒地。
　　看着倒在农田的爱丽丝，佩特拉无视浮士德极度愤怒的场面，弯腰探出手指到爱丽丝鼻尖，确认还有呼吸，便收回了手。
　　“怎么处理？”她起身转身看向丁仪，却发现后者半跪在地喘气，然后自己身子也不自觉摇晃倒地。
　　“让娜，你怎么了？是爱丽丝做得手脚？”佩特拉重新站起来，急忙跑搀扶让娜。
　　丁仪摇摇头，“不是，她是真的一心求死，我想是外面现实不太妙，影响到我们梦境之海了，这才有我们身体不自觉倾倒。”
　　佩特拉抡起拳头准备朝丁仪打去。
　　“我的话和先前爱丽丝一样，能不能温柔点？”丁仪望着飞来的拳头，顿时吐槽道。
　　“当然可以。”
　　话音落下，佩特拉拳头也到了。
　　……
　　……
　　“啊！呼……”
　　躺在心灵空间的丁仪猛地从床上起身，一边喘气一边捂脸，躺他身边的佩特拉也跟着起身，不过她没有捂脸。
　　“你们醒了，太好了。”守在一旁的波利娜，立刻跳上床抱住丁仪，至于一旁的佩特拉，管都没管。
　　“切，有老婆，忘姐妹。”佩特拉说完，赶紧蹭过去摸摸老婆的臀部。
　　“你们够了，我们赶紧出去，以后我们有的是时间。”丁仪恼羞成怒。

第三十七章：替妹报仇 天经地义
　　废塔高处。
　　“琪亚娜？”
　　“哇啊啊！”突然被人叫住名字，正在构建空间防御的琪亚娜，顿时吓得身子一颤。
　　她之所以能将空间墙构建好，是依靠手中的时间手枪找的空间锚点固定，否则仅仅依靠自身的高级法师的实力，她很难做到长时间的维持。
　　结果丁仪在背后的呼喊，把她吓得手中的时间手枪差点掉落了。
　　可一转身，看清来人是丁仪后，她迅速扑了上去，将刚起来的丁仪一把抱住，完全不理会其余两女孩精彩的表情，疯狂蹭其脸。
　　“两天了，整整两天了。”琪亚娜埋在丁仪怀里讲：“我不知道你们在里面的时间流逝是怎么样的，但外面已经过去两天了，我一直提心吊胆……”
　　察觉到胸膛泛起微微湿润，丁仪伸出双手抱住怀里的娇躯道：“抱歉，我们遇到一些事耽搁了，让你担心了。”
　　感受后背传来的温暖，充实的安全感油然而生，内心这股安全感是空间墙带来不了的。
　　旁观的佩特拉，总觉得这一幕好熟悉，随后她瞅见琪亚娜的柔荑往让娜臀部移去时，顿时了然这妮子哭泣求安慰是真，暗地里“拍油门”也是真。
　　波利娜则收敛表情，她似乎和佩特拉一样，看破不说破，不过行动还是有的，她看向空间墙外说：“你们看看外面那些火焰，好像要出城了。”
　　最先回应的不是炼火的天使，而是天使怀中的琪亚娜，因为她知道该回正事了。
　　“自从你们进入心灵空间，城内的火焰就到处乱窜，甚至有几束火焰荡出城外，为了你们安全，我就没有管。”
　　琪亚娜一边解释情况一边起身，并离开末尾之际，悄悄在让娜脖子吸了一口，那股近似玫瑰和鸢尾花混合的体香让她难以自拔，导致她离开时有点不舍。
　　但情况紧急，她也没有再进一步动作，老老实实把丁仪扶起来。
　　丁仪咳嗽一声，将脸上的红晕收敛下去，琪亚娜的手都在他臀部纵舞狂欢了，他哪能不知道？
　　可情况紧急，他对琪亚娜的“揉油门”一事沉默不追究，只得捡起旗帜挥舞，专心致志操纵城内沸腾的神火。
　　将这股诞生的神火炼制成建立神系的神焰，需要很长的时间，就像驯服烈马一样，需要数个月。
　　操练引导神火的丁仪，脑海闪过这一念头，脸色刹那微白。
　　“会不会耽搁大哥的事情？”
　　……
　　……
　　施普雷林，卡尔街道10号，二楼公寓。
　　腓特烈坐在客厅里的沙发上，看着简陋的木桌上摆放的木盒，注视良久后，他才伸手把盒子扣锁打开，露出里面存放的红色羽毛。
　　他最开始不太相信乔纳斯手里有天使，只当对方手里有天使的后裔或者混血种，直到对方真的送来一根天使的羽毛，他才相信乔纳斯所言非虚。
　　盒里的红色羽毛时不时飘出的细微火花，证明这是真货。
　　“可以随心所欲的王权，留名千古的名誉。”腓特烈摸着盒子光滑的表面，“命运眷顾我的礼物太丰厚了，未来可能要支付的价格让我畏惧。”
　　“未来说不准，万一是免费的呢？”
　　出声回答腓特烈的人，坐在他对面，其年纪和他相仿，其身姿在灰色军服的衬托下，显得高大修长，两只穿着灰色长筒鞋的腿正翘着二郎腿，军帽斜挎在脑袋上，整个人显得轻松惬意。
　　“乔纳斯阁下，哦不，乔纳斯司令，免费背后隐藏着高昂的代价。”腓特烈抬头看向乔纳斯道。
　　“不愧是写书的，我说不过你。”乔纳斯伸手将桌上的盒子盖上，“还有，不用叫我司令，我只是刚晋升的城防副司令。”
　　“你手里有多少人？”
　　“一个师，外加一个团。”
　　“施普雷林东西南北各有一个师，夏洛滕堡宫有一个近卫团……”
　　“不用，一个师就够了，头疼想事情让我的族人去忙，我只需要跟在后面就行了。”乔纳斯扶正军帽，撂下腿摆正。
　　“既然想当最后的赢家，说明你入局，你家族不防备你？”腓特烈看着合拢的盒子说道。
　　“两个势均力敌的骑士打架，不可能有所保留，战至焦灼时，到时候就是农民的机会。”乔纳斯双手抱胸，“只要杀，杀得血流成河，只剩下殿下你一个继承人时，我们就赢了。”
　　“弑君者这一名号……”
　　“到时候我就是平叛的大功臣，殿下您就是王者归来。”
　　“看来你什么都想好了，我只需静静等待你的好消息了。”腓特烈往后靠在沙发上，“那天使什么时候到来？”
　　原本胸有成竹，运筹帷幄的乔纳斯顿时僵在原地，不发一言。
　　腓特烈心中涌起不好的预感，他斟酌了一下用词，才出口问道：“你不要告诉我，天使不一定会来。”
　　乔纳斯摇摇头道：“会来的，不过这是后面的事情了，先把重要的事情做了，我们才有资格想这件事不是？”
　　腓特烈狐疑地看了乔纳斯一眼，不过也没再说什么，毕竟对面那家伙说的有道理，成了才有资格想天使降临的事。
　　“你妹妹呢？”
　　“正替我整顿军队。”
　　“你们莱茵哈特家族就你一个长子吗？”腓特烈试着和这名未来可能是自己宰相的男人拉近关系。
　　乔纳斯先是摇摇头，然后突然愣住，最后又点了点头。
　　这情况把腓特烈搞愣住了，他问道：“你这个回答动作，让我有点犯迷糊。”
　　“额，这么说吧，我只有三个妹妹，嗯对，三个妹妹。”乔纳斯一边说着一边撇过眼神。
　　说实话，让娜那样子还是当妹妹养吧……严格意义也算不上妹妹，应该是二妹娶的媳妇……那还是妹妹啊！
　　想着想着，他突然发现理清这层关系和称呼比自己的事变计划还要难。
　　腓特烈瞅着乔纳斯神色一变再变，顿时知道不能话题得缓缓了。
　　“我听说你将自家的古堡封起来，是要给即将到来的霍尔斯曼皇储住？”腓特烈饶有兴致地说道。
　　乔纳斯闻言，笑道：“看来你的消息很灵通啊？”
　　“你也知道，我和一些工人的关系不错，听到一些小道消息自然也多。”
　　“那是我悄悄放出来的。”
　　“你放的？为什么？”
　　“为了让那混蛋好好感受一下痛苦，死亡的痛苦。”

第三十八章：复仇进行时
　　三十天后，莱茵哈特古堡。
　　身穿礼服的托马斯在满天星辰的注视下，带领一众家族高层迎接一辆从北方来的豪华马车。
　　当车门被穿着制服的马夫打开，里面踏出两只镶着金链的黑色军鞋时，托马斯带领身后众人微微鞠躬。
　　“欢迎亚历山大殿下！”
　　“公爵大人不必如此，虽说相隔千里，但我们终究是相亲相爱的一家人。”
　　亚历山大二世踩着由侍女侍从趴地组成的人梯，一步步走下车，随后拿起侍卫递来的宝石手杖，并等后面赶来的仆人整理好自己身上华丽长袍后，便迈着欢快的步伐来到托马斯面前。
　　“殿下，说的是。”托马斯回应着亚历山大二世先前的话。
　　“父皇说过，普伦王国中只有你们莱茵哈特家族才是霍尔斯曼帝国最好的合作者。”亚历山大二世伸手将托马斯头上的礼帽扶正。
　　“感谢殿下，日后莱茵哈特家族辅佐新君主政普伦，将和霍尔斯曼递交永恒之盟。”托马斯意味深长地说道。
　　“好，好，你们还有多久？父皇早就不满普伦在战争中的背叛。”
　　“就在近月。”
　　“好，那本王在此地等你们的好消息。”亚历山大二世满面春风。
　　托马斯同样笑脸相迎，旋即转身叫来高层中唯一的年轻人，也就是自己这具身体的儿子——莱茵哈特·冯·乔纳斯。
　　“拜见殿下。”
　　身穿军服的乔纳斯很恭敬地向亚历山大二世行礼，让人挑不出什么毛病。
　　对此，亚历山大二世也对他另眼相看。
　　“不愧是莱茵哈特长子，以后我们俩合作的时间会很长。”
　　就凭你个欺负我妹妹的混球？！
　　区区废物，能力不及我半分，也配起舞？
　　乔纳斯内心咒骂，脸上却笑呵呵应和对方的话，甚至还讲了几个笑话逗得对方哈哈大笑。
　　在一片欢声笑语中，乔纳斯带着亚历山大二世进古堡休息，而托马斯一行高层则客套一番后，便坐车向首都 施普雷林驶去。
　　“威廉陛下志高才疏，因小失大，不过也适合我们掌控。”
　　坐在马车中的托马斯说道。
　　坐在他旁边白发苍苍的老人问道：“不换人？”
　　“如今战争刚刚结束不久，我们闹大了，会引起各国干涉的，所以只要把权握紧就行，再稳个三年五年，无论换帝还是共和，都由我们说了算。”托马斯伸手掀开旁边的窗帘。
　　老人激动地握着手里镶嵌宝石的手杖道：“我族终于要重归历史的舞台了。”
　　“但愿如此。”托马斯一边应付，一边从车窗探出脑袋，看向离自己越来越远的古堡……
　　站在古堡顶楼办公室的乔纳斯放下手中的望远镜，并有条不紊地关上窗户。
　　“我们被发现了？”
　　他身后的萨比娜神色严肃，两只纤手握紧腰间的长剑，只等一声令下，她就敢背着自家废物老哥杀出重围。
　　乔纳斯苦笑着摇摇头说：“我想没有，就算被发现了，顶多怀疑我为什么偷看，而且他们已行至半路，中途回来的可能性很小。”
　　萨比娜就站在原地盯着老哥，一副我听你扯。
　　“哎，行了，我们离开这。”乔纳斯叹息一声，便拎起四妹离开这间办公室。
　　“我们去哪儿？”
　　“整栋楼我已交给那混蛋住了，我去湖边小屋。”
　　“好的。”萨比娜听清要去的地方后，立刻从老哥手里下来，并反手把对方提起来。
　　“为什么我感觉这一幕好熟悉？”乔纳斯忍不住吐槽道。
　　萨比娜这次话是回都不回了，提起老哥跑到走廊的窗边前并一脚踹开，连人带跳地从高楼跃下。
　　萨比娜身为中级骑士巅峰，高处降落对于她来说，就如同小孩跳板凳般简单，落地掀起的灰尘和声音可以说几乎是没有。
　　“哥，抓抓紧了。”
　　萨比娜话音落下，便如同脱缰的野马向事先说好的湖边小屋奔去，迅速又轻盈，经过湖泊时还荡起阵阵水纹。
　　到达目的地时，身为无魔力者的乔纳斯差点晕厥过去，四妹抱他的时候其实很稳当的，主要是他一个普通人受不了这么快速度。
　　“哥，接下来怎么做？”萨比赛一边说着一边环顾四周道：“是不是要……”
　　她做了个抹脖子的动作。
　　咚——
　　萨比娜捂着脑袋蹲下。
　　“怎么一天到晚喊打喊杀的？”乔纳斯一边说着一边忍疼收回右手，迅速将其藏在后背。
　　说实话，普通人想要打疼一名中级骑士还是有点困难的，所以刚才他可是用了八分力来敲打不听话的四妹。
　　“下手这么狠，不愧是亲哥。”萨比娜擦了擦眼角的泪花。
　　乔纳斯笑了笑，朝对方伸出左手。
　　萨比娜切了一声，伸手握住起身。
　　“进屋吧，我们要赶快联系人。”乔纳斯松开手，先一步走进身后的小屋。
　　萨比娜紧随其后，进屋后顺带把门关上。
　　屋内摆件不多，除开渔具和堆砌的烂木头外，就只有乔纳斯自己带来的大型魔力通讯石。
　　“输送点魔力，我好打开这东西。”乔纳斯在通讯石下端底盘捣鼓。
　　萨比娜眨眨眼，伸出双手向魔力通讯石输送魔力，石头顿时亮起紫色光芒……
　　……
　　……
　　沙漠地带，卡斯帝国废墟附近沙丘。
　　别祖科夫放下手中枯竭的魔力通讯石，抬头看向远处燃着黑白之火的卡斯帝国废墟。
　　“当年奥伯恩远征卡斯帝国，是留下了一神器，不过没想到是鼎炉。”别祖科夫感慨道：“怪不得来这里的人要么死在蛇腹，要么无功而返。你说是吧？奥尔加殿下？”
　　他说完，转身看向身后。
　　那里站着一名穿有薄裙的年轻女子。
　　“你说什么都是对的。”奥尔加拿着扇子扇扇风，“刚才和你通话的是莱茵哈特家族的话事人？”
　　“不是，未来才是。”别祖科夫摇摇头。
　　“你和他聊些什么？”
　　“合作商量杀一个人。”
　　“额，感觉不太妙。”
　　“我和他目标暂时一致。”别祖科夫盯着奥尔加道：“但以后可不一定了。”
　　奥尔加咽了咽口水，道：“我警告你，我一旦出事，陛下绝对饶不了你。”
　　自从下船以后，她就以为踏上回国的路上了，可结果被强势的别祖科夫带到这里喝沙漠风，如今对面又对她不怀好意，搞得她既害怕又委屈。
　　“不，我只是想问问殿下，您愿不愿代替您皇兄坐一坐那位置？”别祖科夫似笑非笑地看着奥尔加。

第三十九章：练火仪式的最后步骤
　　奥尔加后退半步，“什，什么意思？你们要把皇兄怎样？”
　　“怎样？殿下不明白吗？亚历山大二世登帝继位对你对国有好处吗？”别祖科夫挺直身板道：“别忘了，按排序你是第二位。”
　　奥尔加脸色苍白地瘫坐在沙地上。
　　“你们这是谋逆！”
　　“不，我依然热爱祖国，依然忠于霍尔斯曼，但从不是亚历山大二世的谋士。”
　　“你，你到底图……等等，你是十二月党？”奥尔加仔细回想别祖科夫的话，内心掀起惊天骇浪。
　　别祖科夫笑了笑，并说道：“好久没有听到别人这么称呼了。”
　　奥尔加则摇摇头，“不可能，你们不是被父亲给流放……”
　　“我走回来了。”别祖科夫冷冷地说道：“冒着狂风暴雪，踩着一米厚的雪原，吃着熊肉，你知道熊肉的味道？”
　　奥尔加摇摇头。
　　“啊，其实我也不知道。”别祖科夫微微抬起头，“因为我吃的是同伴给的熊肉。”
　　“西北平原极其贫穷，怎么会……同伴给的肉？”奥尔加说着说着，瞳孔微缩。
　　“啊，因为我根本没吃熊肉。”别祖科夫咧嘴笑道：“我当时是队伍中年龄最小的，他们照顾我，把他们自己的肉给我了。”
　　“啊！别，别吃我，我答应你，我做你们的傀儡。”奥尔加被吓得语无伦次。
　　别祖科夫呵呵地笑了，走到奥尔加面前伸手，“放心，我们只想立宪。”
　　奥尔加望着眼前布满老茧的手，犹犹豫豫地伸手握住。
　　别祖科夫用力将她拉起身。
　　“恭喜你做了最正确的选择，我未来的陛下。”他笑着松开手。
　　奥尔加此刻惊魂未定，并不想继续如此危险的话题，赶忙说起另一个话题——来这里的原因。
　　听到她的询问，别祖科夫转身指向远处熊熊燃烧的神火道：“很简单，你继位毫无根基和声望，而且是女人，难以服众，所以需要一件能让民众和群臣认可你的事情，比如天使赐福！”
　　别祖科夫的回答让好不容易恢复精神的奥尔加再一次跌入谷底。
　　“你带我来之前就已经规划好了？”
　　“想法早就有了，但机会是和恶魔交换来的。”
　　别祖科夫说完，掏出单筒望远镜，透过镜片望向远处燃烧至天际的神火。
　　……
　　……
　　“咳咳。”脸色微白的丁仪在波利娜和琪亚娜的搀扶下，用旗帜勉强炼制下方跳脱的神火。
　　他和三位女孩待在这里已经一个月了，要不是带了行李物资，他们恐怕只能凭借自己魔力坚持了。
　　“让娜你坚持得住吗？实在不行，你教我，我替你一会儿。”波利娜向丁仪说道。
　　后者摇摇头，露出虚弱强撑的笑容：“这里只能我来，况且你也别装了，你也到极限了。”
　　数十天的魔力传送，丁仪铭记于心，怎能不清楚此刻女孩们的状态。
　　“骆驼的状态不太好，而我们的物资快见底了。”佩特拉端着三碗土豆泥来到三人面前。
　　帮忙搀扶的琪亚娜瞟了眼后方的骆驼，发现已经病殃殃的，显然再不出去，它们会死于神火造成的炽热中。
　　“还有一半，只要将护国公的暗人格最后部分烧掉，这火就点燃了！”丁仪咬着樱唇说道。
　　佩特拉将波利娜和琪亚娜喂完，再用勺子摇起碗里大块土豆泥递到丁仪面前，“吃点补充能量。”
　　丁仪张开小嘴，可是勺子配合大块土豆泥对于他来说确实有那么点大，一时间没有含进嘴巴里。
　　佩特拉见状，以为丁仪在逞强不吃，于是强行塞推，进不去的白色土豆泥顿时进去大半，剩余的攀附在樱唇上，让人徒增阴暗的想法。
　　事件的主人公完全没有察觉到周围女孩们的想法，因为注意力全在神火上。
　　“姐，以后喂饭能不能不要太粗暴，我又不是不吃，只是吃得慢。”丁仪一边吐槽一边回正僵硬的身子。
　　佩特拉咽了咽口水，脸渐渐往丁仪那抹樱唇靠近。
　　“好啦好啦，我们得赶紧找到廷刀和暗人格，现在我们就差最后一口气就成功了。”波利娜拿出手拍擦拭丁仪的小嘴，顺带把那些让人遐想的土豆泥给擦走了。
　　佩特拉和琪亚娜暗自啧了一声，便纷纷回归工作岗位，换人的换人，做饭的做饭，毕竟眼前关乎日后生存大计，所以该收心就收心。
　　只要成功了，她们有的是时间治治这小妮子身上的魅魔血脉，虽然她们身上或多或少有了点……
　　“让娜，你看那里！”
　　已经和琪亚娜换人的佩特拉，推了推丁仪左手，并指向左前方，后者顺着前者手指指向，看见了他们寻找已久的廷刀，此刻正在黑白之火中冉冉升起。
　　“等我去拿……”
　　轰隆隆——
　　丁仪话未说完，四人脚下废塔便剧烈晃动，向某一处倾斜，但塔上四人并未慌张，因为这一月的练火，废塔地基早已不稳，晃荡就晃荡，要不是没地儿去，他们早就换地点了。
　　他们真正担忧的是地面剧烈抖动的原因，特别是准备拿取廷刀的关键时刻。
　　“蛇，是大蛇！大家往我这看！”
　　琪亚娜叫喊声把丁仪三人的注意力从廷刀上移开，回头一看，远处的神火之中，一只浑身燃着黑白之火的巨蛇张开血盆火口面向他们。
　　“让娜，佩特拉，波利娜，琪亚娜……”
　　大蛇磁性扭曲的男高音，诉说着某种怨恨，仔细聆听，一种令人恐惧的熟悉感油然而生。
　　“护国公？不，你只是卑鄙胆小的暗人格，这就送你最后一程！”丁仪提起旗帜面向巨蛇。
　　“吼——”
　　巨蛇叫出愤怒的吼声，如同陷入绝境的歹徒，凶狠无比。
　　“姐，你们去廷刀，我去应付它，我创造机会给你们，你们务必把廷刀葬送进它心脏。”丁仪神色虽然疲劳但语气却坚定无比。
　　佩特拉欲言又止，其担忧溢于言表。
　　“相信他吧。”
　　这时，波利娜伸手搭在佩特拉肩膀上。
　　“区区首席级别的巨魔，只是老婆的手下败将而已。”

第四十章：你曾注视过世间疾苦
　　“吼——”
　　巨蛇凭借庞然强悍的身躯和其内在蕴含的魔力撞破了琪亚娜苦心经营的空间墙。
　　虽然在这几日神火的摧残下，早已不复刚开始抵御防御外来攻击的坚固……
　　哗啦——
　　巨蛇的重量如同压死骆驼的最后一根稻草，将废塔压垮。
　　哗——
　　大片红色羽毛在黑白色的火海上一一洒落，在火海中没有泯灭，反倒真如落海的羽毛般漂浮。
　　巨蛇在废墟和火海中抬起头颅，在神火焚烧下，它的头颅半肉半骨，看起来甚是骇人，与之相对应的，是天空上张开三对红翼的天使。
　　天空，圣洁，唯美，天使。
　　地面，污秽，惊悚，巨蛇。
　　天空中身形娇小却蕴含强大力量的天使与地面身形庞大却散发恐怖氛围的巨蛇形成鲜明的对比，正如百年前宫廷画师浮士德笔下的作品《天使与巨兽》。
　　“吼——”
　　巨蛇张开嘴巴，腾起身躯向天使冲去。
　　三对红翼的炽天使，转动手中的纯白旗帜，挥舞出纯白炽热的圣焰，洁白的火焰中夹着黑色，显然这一月的炼火让天使的圣焰有了些许神性。
　　望着降下的泼天大火，附着于巨蛇身上的护国公暗人格丝毫不畏惧地继续冲！
　　他对天使的仇恨胜过恐惧。
　　况且这具身躯鳞片能暂时抵挡神火的灼烧，让他依然有资格和时间操纵这腐烂的蛇躯向天使复仇。
　　“登……神……妄……想。”
　　用着被烧破的喉咙和体内残留的腔肉，他勉强挤出嘶哑的语言，讥讽丁仪等人的一月来的选择。
　　谁知原本脸色苍白的丁仪只是歪头微笑，并用极其温和的声音道：“废物！”
　　巨蛇陷入了短暂的沉默，旋即用尽全部力量蠕动自己那残破的喉咙，发出震耳欲聋的吼叫声。
　　最后的理智已经被蔑视和嘲讽击得四分五裂
　　“啧，口气真臭！”丁仪又补了一句。
　　巨蛇的的嘴张得更大了，但丁仪动作更快，迅速后退至数十米，并折闪转弯，让巨蛇那庞大笨重的身躯来不及跟上，一时间失去了天使的踪迹。
　　正当巨蛇左右上下寻找时，忽然一股直击心灵的恶寒把他浮躁的内心冷醒，让他下意识转动身躯看向后方。
　　一柄他用过的廷刀，一柄伤害过他的廷刀！
　　再一次……
　　再一次！
　　再一次向他捅来！
　　噗呲——
　　燃着黑白之火的廷刀穿过鳞片，狠狠地插进烧焦的肉体里，激出红色的液体，浇在灼烧躯体上黑白之火，化成足以障目的海量蒸气。
　　本想忍着剧痛向天使复仇的他，忽然发觉身躯不受控制地开始崩塌和脱落，烧焦的肉块、半碎的鳞片、白色的骨肉等等，如同积木玩具一样，碎得之快，让人瞠目结舌。
　　“不……”
　　看着自己随这腐朽的巨躯向地底处坠落，不甘、恐惧、愤怒三种情绪灌满了他此刻的内心，原本他应该在英尔兰代替克伦威尔享受国王般的待遇，可因为一只炽天使的缘故，他如今却要在畜生的身体里跟随腐烂。
　　他的如此丰满充满负面的情绪让正在燃烧的神火开心不已，因为这些是燃料，也是食物。
　　吞噬世上一切不美好，只留美好的一切在世上，既是它进食规律，也是它所领的信条。
　　只要天使承认并接受，那么它亦可以……
　　“众火之王啊！我途遥而来，以拜访您之所畅，请您聆听我的所想。”
　　“愿世间压迫减少，苦众不再受兵灾、虫灾、瘟灾、洪灾、火灾、地灾、旱灾。”
　　“百民受苦，神庭不建……”
　　一句句奇怪的祷告和颂词让正在吞噬护国公暗人格的神火感到疑惑。
　　它觉得这只小天使不是歌颂什么伟大存在或者人，也不在意一方国土之人，也没有什么过于天真的理想。
　　其核心诉求就很朴实，让人好办，就像签合同，发现对面的要求就很好办，诉求偏向公益，自己也能得利，简直又怪又好。
　　不为部族（天使），不问祂在何处，人间最后的天使所表达的意愿让神火充满疑惑，于是它用自己的行动表达了询问。
　　掀起滔天骇人的火海将天使包围，裹在一层空心球里。
　　这让远处围观的三位女孩急坏了，特别是波利娜，比起已经六神无主的佩特拉，已经抄起武器准备和神火拼了。
　　“等等，神火……”
　　一直沉默的琪亚娜伸出手指，指着越来越透明的神火球。
　　佩特拉伸手握住波利娜手腕，“你看到了嘛？神火里面的让娜，很安全。”
　　波利娜擦擦眼，透过神火露出来的模糊火墙，看到里面正在祷告的是，搭在腰间的剑柄渐渐放下。
　　“待会出现冲突，到时候我们一起上，摁死神火，把让娜救出来。”佩特拉冷不丁说了一句。
　　琪亚娜一边附和，一边掏出装满毒水的水枪戒备。
　　波利娜：……
　　是我欠考虑了。
　　此刻正在念诵神祷的丁仪愣住了，这是神火第一次做出表达动作，也是第一次对他的回应。
　　正当他想询问时，视网膜上出现一些晦涩难懂的甲骨文，更让人奇怪的是，他居然能看懂大概意思，可仔细回味，又想不起来那些甲骨文对应哪些词。
　　怎么说呢，就像一张语言体验卡，或者哆啦A梦的记忆面包，只能记住一段时间。
　　“你想问我的意思……”丁仪收回旗帜。
　　神火继续操纵这甲骨文的神迹，向丁仪表达了它的疑惑。
　　“原来是这些问题呀，我以为是我哪个步骤不对呢，毕竟我是第一次。”丁仪歪着脑袋说道：“嗯，其实我也有私心的，我想和亲人……活在安稳，没有危险的世界。”
　　“其实……我成神的需求并不是很大，啊，抱歉！不是说你无用，我需要你的帮助对抗恶魔。”
　　“啊？为什么为民众考虑？嗯……从我经历来说吧，我从古堡、阿卡姆、伯希顿、雾都、牛仔镇一路走来，无论何种人何种势力，最终吃亏的都是民众百姓，我想以后我和家人离开纷争，也是民众的一员，未来也会吃亏呀，所以为他们也是为自己啊……”
　　神火聆听完丁仪的话，愣住半晌。
　　他发现这点火者真的好纯好可爱，和以往那些野心勃勃或志高远向的人相比，太突出另类了，就像世人口口相传的天使一样……
　　等等，眼前的人儿就是天使啊！

第四十一章：各方反应
　　英尔兰，白金宫。
　　“陛下，您不必如此，有失体统。”
　　“我们姐妹还讨论这些弯弯绕绕？我是你姐，不是你的什么国王，叫我姐。”
　　“陛下喜欢便是。”
　　“哎！”
　　已成为女王的维多利亚推着妹妹维多利亚来到汉金宫最高点——景观台。
　　这是她们各自忙完事情后，聚在一起放松的地方，兵变之后养成的习惯，毕竟她们的威胁已经消失了。
　　夜空，暗与静的结合体，黄昏终末的尽头，它无声无息的接替了黄昏。就像个魔术师，将辉煌的晚霞变得死一样的冷漠无声。
　　只有静在它身边活动，只有暗在它身边荡漾，只有星星接纳了它，像一粒粒闪耀的光滑的钻石，在它身旁舞蹈。
　　忽然，一颗流星划破夜的沉静，在天空中留下一道美丽的长弧，继而消失在天边。观看夜空的两位女孩呆住了，她们感慨的不是流星的美丽，而是星空的地平线上升起一柱直通天际的黑白柱。
　　“那是什么？”维多利亚双手捂嘴，望着仿若神迹的事件，茫然不解。
　　“点燃通天之塔，天降开道，黑白的火柱直通天际，直至三十天不息，迎接圣者成神。”伊丽莎白呆呆地解释道：“姐姐，这是神迹，登神的神迹！”
　　“神迹？莫非是卡特先生……啊等等，让娜他们！？”听着轮椅上妹妹伊丽莎白的话，维多利亚忽然想通了一件事。
　　伊丽莎白微微颔首，“我想是的，姐，我们赚大发了。”
　　“妹妹，他们是我们共患难的朋友，不是什么偷投资物品。”维多利亚气鼓鼓地说道。
　　伊丽莎白嫣然一笑：“姐，你还是什么都没有变。”
　　维多利亚疑惑地歪歪头，“我变？我有什么变过吗？”
　　伊丽莎白瞧了瞧姐姐头顶上的王冠，又瞅了瞅其脸上的迷茫，笑容逐渐温和下来。
　　“你当然什么都没有变过，他们永远是我们朋友。”
　　……
　　……
　　伯希顿，波西米亚大学，主任办公室。
　　玛菲透过窗户，遥望南方升起的冲天火柱，如同看待初升的太阳。
　　“看来他们成功了。”玛菲靠在桌子，拿起上面的咖啡边喝边说。
　　她旁边坐在椅子上的琳达沉默不语，刚刚带孩子们回校的她，比起玛菲潜在的喜悦，她更在意让娜等人的安危。
　　玛菲注意到旁边人的静默，于是放下手里热气腾腾的咖啡，厚着脸皮向冷冰冰的琳达问道：“怎么了？心不在焉的？”
　　“我，我只是……”
　　“想女儿了？还是想老公了？”
　　“玛！菲！”琳达如同一只被戏弄的猫咪，对着玛菲怒吼。
　　玛菲反而哈哈大笑，一点也没有害怕的样子。
　　“啧。”琳达啧了一声，她知道自己越生气，对面就越开心，干脆不回答对方的问话。
　　“这火点燃了，说明让娜还很安全，你丈夫卡特估计在某处冒险吧，但以他的阅历和实力，我想很简单能解决吧。”
　　听到对方念叨老公和女儿，琳达才不情不愿地出声道：“让娜都点燃火了，我倒是不担心，只是卡特很久没有传密语……”
　　“口是心非。”玛菲一语道破。
　　琳达蛾眉微蹙，抬头面向身材高挑的玛菲。
　　“什么意思？”
　　“你两个都担心。”
　　“……”
　　琳达欲言又止。
　　玛菲看着琳达笑了笑，转身走向柜子，打开取出一包咖啡，利用水壶早已烧好的热水，给琳达熬了一杯咖啡。
　　“如果想要做些什么都话，去普伦王国吧！”玛菲用勺子搅了搅咖啡，然后端到琳达面前。
　　琳达毫不客气地接过，“你怎么知道接下来的事情要在普伦王国？”
　　“一只白猫告诉我的，她带来了让娜的消息。”玛菲甩了甩手中的白砂糖，“要加点吗？”
　　琳达摇摇头，抿了一口咖啡，随后表情丰富了起来。
　　“要点糖吗？”
　　“不要！”
　　“真的不要？”
　　“……”
　　“加，就加一点点。”
　　……
　　……
　　普伦王国，施普雷林南城区咖啡馆。
　　莱茵哈特两兄妹坐落于最内侧的角落里。
　　“哥，我们就这么回来了？不在古堡防范亚历山大二世？”萨比娜化为好奇宝宝。
　　大哥乔纳斯则很有耐心地解释道：
　　“那里已经不重要了，因为父亲的三千兵备已经带走了，不过大量军官是我一手提拔，约有两千人是我的，所以再配合城防我掌控的一师一团，我兵力尚且可以。”
　　“那家族其他人的兵备呢？”萨比娜问了一个更广泛的问题。
　　乔纳斯摇摇头，“这我收集的太模糊了，以你经常和家族其他年轻一辈交流切磋的手段来看，你觉得有多少人？”
　　“嗯……”萨比娜低头思忖片刻，便道：“其他旁支可以拉出三万，加上军中影响力，估计城中兵备有百分之五十多是他们的。”
　　乔纳斯看向萨比娜的眼神充满了期待，关怀和信任溢于言表。
　　“高层战力，像我这种的有一百个，不过一对一都不是我对手，高级二十名，首席三名。”萨比娜如数家珍。
　　乔纳斯摸摸下巴，中层高手有大量的军官和失意者，他不担心，他担心的是高层战力，高级骑士和法师，他花了很多资源才搞来五个，首席高手更是只有一个，而且还不确定能不能来。
　　“如果他们能过来就好了，这样我有必胜的把握就更高了。”
　　听老哥的感慨，萨比娜正要出声问问老哥必胜把握是多少时，她灵敏的耳朵捕捉街外人群沸腾的声音。
　　“怎么了？”乔纳斯观妹妹表情惊讶，不由得出声问道。
　　萨比娜起身拉起老哥的手走向馆外，穿过拥挤的人群，和路上行人一起遥望西南边升起的黑白火柱。
　　“哥，我感觉好熟悉。”萨比娜若有所思。
　　乔纳斯则咧嘴开笑，随后使劲揉揉萨比娜可爱的小脑袋。
　　“干嘛？”
　　“没什么，只是高兴。”
　　“高兴？”萨比娜面露不悦道：“哥，高兴的事情不要瞒着我啊！”
　　“他们成功了。”乔纳斯松开手说：“虽然不知道是什么，但应该成功了。”

第四十二章：牌手已就位
　　自从黑白色的火柱升起，屹立于大地之上，两月不息，让施普雷林街道上原本惊恐的路人们渐渐习惯了。
　　有人说是幸运之神降下了好运。
　　也有人说是某种自然景象。
　　还有人说是……某种灾难的开端。
　　总之各种说法层出不穷，直到社报上刊载了波西米亚方面给出的解释——西南方失落的遗迹发生爆炸，已派协会和调查员去解决。
　　而且这则消息没有刊登在报纸头条，当局官方或者报社似乎对此关注度很小，好像真的是因为某处沙漠地带遗迹发生魔法爆炸一样。
　　“你说遗迹里会不会有宝藏啊？”
　　“怎么可能？有也被不知名的人给抱走了，就算有剩余的爆炸统统带走。”
　　“也是，还是聊聊最近都内……”
　　……
　　行走在大街上的乔纳斯听着路人们的交谈，不由得紧了紧衣服，加快走路的步伐。
　　他现在得赶回城防司令处，因为今夜莱茵哈特家族将在施普雷林发动兵变，都内兵力上的优势使得铤而走险，再加上背后有霍尔斯曼帝国的支持，无异于一针强心剂。
　　特别是霍尔斯曼的支持，就算他们的口号是杀了“妖言惑众”的宰相，来施行君主立宪，恐怕得到国际认可也很少，但有两极之一霍尔斯曼支持，他们建立君主立宪之国其正统性就可以得到保证。
　　莱茵哈特家族本是从天启过来的外来贵族，要不是军中势力强悍，他们早就被普伦王国一众大小贵族瓜分完了。
　　“当家里有外人加入的时候，想要保持完全独立，那真是痴心妄想。”乔纳斯走进军营参谋处，看着自己的军官们在地图上排兵布阵，不由得感慨道。
　　“司令来了！”
　　不知谁喊了一句，让原本吵闹的参谋处顷刻间安静下来。
　　在场所有人看向刚刚进来的乔纳斯，因为他是司令，是所有年轻军官的偶像，亦是他们的领袖。
　　“诸位，我希望你们今夜不要躁动，等我信号在行动。”乔纳斯态度非常谦卑，让人心生好感。
　　“是，司令！”×N
　　铿锵有力的齐声淹没了整个参谋处。
　　看士气已经提振差不多了，乔纳斯改口问道：“城郊外的第三师传来命令没有？”
　　第三师士兵和军官全是莱茵哈特的人，师长（托马斯本人）及其旗下将官都是莱茵哈特高层，各种旁支优秀青壮年都在里面任职，部队编制是超编的，战力和人数接近一个军，再加上驻地即将到达三千家族兵，战力是极其恐怖的。
　　本来此军长期驻扎边境线的，但随着战争结束，以及小皇帝在议会上看到莱茵哈特家族的退让，让他认为莱茵哈特家族在天启战争损失惨重。
　　故而默认了这支莱茵哈特唯一的军队调到距都城百公里的福腾堡驻守。
　　所以乔纳斯这一问，实际上是旁敲侧击地询问第三师开没开拔，抵达到何处了。
　　“报告司令，30分钟前，福腾堡方面传来讯息——狼已出洞。”参谋处次长隆美尔站出来汇报。
　　乔纳斯点点头，旋即走上前拍了拍对方肩膀道：“谢谢，听说你前阵子结婚了？”
　　“啊？嗯！是的，结婚了。”隆美尔起初一愣，随后苦笑道：“我发现有些事情该放下了，做好自己该做的，那样才能有位置仰望天空。”
　　乔纳斯不明觉厉，因此出声附和：“你说的对，今晚城西区的骑兵团就交给你指挥了。”
　　隆美尔面露惊讶，他以为骑兵团要交给司令的妹妹，没成想要交给自己。
　　“没错，我就是要交给你，既然是自己人，我就不用疑神疑鬼。”乔纳斯松开手。
　　隆美尔挺正身子，向司令乔纳斯敬礼。
　　“时间不早了，你即可出发。”乔纳斯从怀中取出骑兵团手令递到隆美尔面前。
　　在一众同僚羡慕的阳光中，隆美尔伸手接过这象征信任的手令。
　　“去吧，战机由你自行把握。”乔纳森再一次拍拍隆美尔肩膀。
　　隆美尔点点头，转身离开参谋处。
　　剩下的众人纷纷把聚焦乔纳斯。
　　“我们是镇守城南的第七师，届时第三师会经过我们这边，我希望大家忍耐住，无论第三师的军官叫你们去干什么，你们都命士兵们拿好武器别出营。”
　　乔纳斯语重心长地说道。
　　参谋处所有将校纷纷脱帽敬礼。
　　乔纳斯微微颔首，旋即走到衣架上取下自己的将服，将其穿好，在取下军帽戴上，最后走出参谋处。
　　他要去自己的办公室，为了计划安全和顺利进行，他把腓特烈接到自己这边住。
　　“哥？”
　　刚走到自己办公室门前，却听到后面传来妹妹萨比娜的声音。
　　回头一瞅，穿着军装腰佩长刀的萨比娜迎面向自己走来。
　　“哈，挺帅的。”乔纳斯由衷地感慨。
　　萨比娜只是娇哼一声，便快步走到乔纳斯面前，并狠狠地拍了拍老哥的肩膀。
　　“啊！你干嘛？”乔纳斯揉揉肩膀。
　　“刚刚在参谋处看见你和参谋聊天，看见你郑重其事拍拍那些军官参谋，我也想试试。”
　　“去去，我那是正事，不是玩。”
　　“哦，好吧。”萨比娜叹息一声，随后指向老哥办公室道：“腓特烈先生刚才离开了。”
　　乔纳斯脸色微变。
　　“放心吧，他没离开军营，去洗澡了。”萨比娜嘴角微微扬起。
　　这回轮到乔纳斯叹息，他简单嘱咐了几句，期间萨比娜听到骑兵团给了隆美尔，顿时变得不开心，直到承诺近卫连给她指挥，方才放过。
　　躲过妹妹纠缠，乔纳斯快步走向澡堂，准备找腓特烈聊聊情况，可走出办公楼，来到一处无人的走廊时，一缕纯白的秀发映入他眼帘中，可想顺着秀发找人时，却发现秀发随着主人的走动消失在走廊拐角处。
　　“妹妹？不，她还在办公室，不是她。”乔纳斯思忖一会儿，否定了自己的猜测。
　　难道是二妹他们？或是渗透者？
　　乔纳斯一边向前走，一边将手摸向自己腰间的配枪。

第四十三章：究竟谁要背叛？
　　夜晚，施普雷林南城区，岗哨。
　　“你，你们是哪个部队的？”
　　担任巡逻的士兵们看着浩浩荡荡来到自己所在岗哨的大军，吓得声音都变调了。
　　“我们第三师的，你们是哪方面的？”领头的军官用着傲慢的语气说道。
　　“第三师？你，你们不是在福腾堡的吗？”巡逻哨兵惊愕地说道。
　　第三师军官笑了笑，正要开口时，一个身姿高大的男人骑着骏马插入两人中间。
　　“你们是城防第三师吧？”男人说道。
　　他身旁的军官原先玩世不恭的态度立刻变得积极端正起来，并向那男人敬礼。
　　“托马斯将军！”
　　被称为托马斯的男人向军官回礼，旋即看向已经痴呆的哨兵继续道：“你们是城防第三师吧？”
　　“啊？嗯！是，是的！”哨兵颤颤巍巍地回礼。
　　托马斯笑道：“别紧张，我和你们司令是一起的，开门放哨吧。”
　　哨兵们面面相觑。
　　“实在觉得不行，你们可以联系上级。”托马斯温和地笑道。
　　其中一名哨兵快步走到魔能通讯石前，简单摇晃几下，便拨通了与城防南区司令部的通讯，但他还没开口，对面的声音就直接告诉他——放行！
　　“额……是！”哨兵确认声音是乔纳斯本人，便没有继续追问缘由，转身告知队友命令。
　　其余哨兵闻言，便闭上嘴放开栅栏，让托马斯以及身后看不到头的第三师士兵们入城！
　　“通知你们司令，让他守好南区，剩下的事就不是他该管的了。”托马斯摘下头上的礼帽，从副官手里拿走军帽并戴上。
　　哨兵们讷讷不能言，眼睁睁地看着第三师穿过自己的岗哨，大摇大摆地进入首都。
　　“变天啦！”
　　看着鱼贯而入的精锐大军，哨兵长忍不住感慨。
　　“那又如何？这不正是司令所期待的吗？”副长摘下军帽，拿在手里拍了拍。
　　“你确定？”
　　“不确定，第三师入城时间，司令大有可能不知道，但放入城一定是在司***内。”
　　“你一个小小的副长懂得怎么多？”
　　“在下巴斯莉。”面容清秀的副长露出拉低军帽，遮住自己上半张脸，“是乔纳斯将军请来的帮手，暂任副长。”
　　……
　　……
　　第三师成功进入城区后，便快马加鞭地向夏洛藤堡宫赶去，因为几分钟后，藤堡宫将会收到第三师进城的消息。
　　哪怕托马斯和一众家族高层成功将留在福腾堡的骷髅局探子给蒙骗了，但城内和沿途的探子可不眼瞎，毕竟能众多强国环绕下，情报方面丝毫没有弱于其他各国，就证明骷髅局在情报业务上面的精悍。
　　“托马斯，为什么不把那些哨兵杀了？”
　　行进的过程中，一名穿着将服的老者跑到托马斯身边用着不太友好的语气问道。
　　“他们是我儿子的兵。”
　　“少族长？少族长听调不听宣，虽然我是旁系，但比你年长几岁，告诉你，继承人过早接手不是好事。”
　　“不用你教我，我已经从我子女斯蒂芬和让娜身上得到教训了。”托马回过头，冷冷地对老者道：“所以我不会有原来的优柔寡断。”
　　老者此刻仿佛看到了年轻时在战场的托马斯，可又有点不像……太冷漠了，什么都不在意，好像没有情绪，只有理性。
　　“听到了吗？”托马斯眉头一皱。
　　老者点点头，减慢速度，落后托马斯半截身子，并擦擦额头上的冷汗。
　　他感觉族长不似……人。
　　……
　　……
　　此刻的夏洛腾堡宫前厅灯火通明，歌舞升平，宴会的主办者威廉一世皇帝与都城内的贵族们欢聚一堂。
　　自从天启归还普伦王国一些七国战争以前拿走的土地，让其退出战争后，拿回的领土成为威廉一世被人歌颂的理由，甚至一些败仗被人美化成胜仗，赞誉将他包围，浑然忘记因主动挑起战争而导致失去家园的国内民众的惨状和阵亡兵士的体恤金。
　　开费巨资，一连几个月在夏洛腾堡宫开晚宴，一边听取众贵族的赞美，一边寻欢作乐。
　　不过这种状态持续到今晚，由一名进宫的骷髅局局长打破
　　莱茵哈特家族向施普雷林进军了！
　　威廉一世懵了。
　　他万万想不到莱茵哈特家族反了！
　　明明在战场上被天启各个名将轮番教训，只剩下第三师和第七师有战斗力，自己把他们安插到身边既有安抚拉拢也有监视的意味，顶多有些事不听，他年轻，日后慢慢消减莱茵哈特家族在军队里的势力就可以了。
　　可现实狠狠地给他一巴掌，让他从梦想的云端摔落在冰冷的现实上。
　　“通知宫廷近卫团，西北东三部城防师宫布防。”
　　威廉一世在皇后和近臣的搀扶下回到后厅寝殿，胆战心惊地向跟随而来的将军们下达命令。
　　等领命传达的将军们离去后，他内心依然慌乱，环顾一圈周围人，直到看到身边镇定自若的梅克伦堡公爵后，他立刻扭头对近卫说：“快去通知勃兰登堡的阿尔布雷希特公爵和纽伦堡公爵！”
　　身边只有一个梅伦克公爵这么一个首席法师，威廉一世担心高层战力不够，急忙下令求援。
　　“陛下不必担忧，有臣下保卫陛下安危。”梅克伦公爵站出来表忠心。
　　威廉一世一边点头，一边让仆人给自己擦汗。
　　梅克伦公爵和勃兰登堡的阿尔布雷希特公爵都是王族旁系，是本族人，日后自己登为帝皇，那他们就是拱卫自己的亲王。
　　至于纽伦堡公爵其态度一直中立，所以邀请对方过来，也是侧面看对方态度如何，是否站队自己。
　　“莱茵哈特·冯·托马斯、莱茵哈特·冯·于尔根、莱茵哈特·冯·维斯特，莱茵哈特·冯·乔纳斯……”
　　惧极生怒的威廉一世一一念叨着莱茵哈特家族各高层的名字，当念到最后一名字时，他逐渐恢复了冷静。
　　“我记得宫廷有些传闻，乔纳斯和他父亲关系不太好？”威廉一世看向梅克伦公爵。
　　“陛下，确有其事，乔纳斯调入城防军也是我的安排。”梅克伦公爵单跪下身道：“是我自作主张，让陛下失去了南城区。”
　　“不，你做得很好，说不定南城区会来一场华丽的背刺。”威廉一世笑了。

第四十四章：国王的逃跑路线
　　夏洛藤堡宫，前宫门口。
　　“禁止通行！”
　　一众身穿甲胄的宫廷近卫拦在第三师前方。
　　“要么投降，要么死亡！”
　　第三师队伍最前方的托马斯拔出佩剑，指向前方一众拱卫皇宫的骑士们。
　　“托马斯！你们的背叛行为违背了骑士准则，有资格说这句吗？”
　　宫廷近卫长站出来怒吼道。
　　托马斯却冷冷地回答道：“我所行所为皆为正义，我依然效忠陛下，只不过身边有人在蛊惑陛下，我们要进宫阐明。”
　　“一派胡言，理由牵强。”近卫长同样拔出佩剑指向托马斯，“叛骑士！”
　　托马斯身后一众高层亮起手中的魔法和魔法道具，准备速战速决，一举将这些忠诚的骑士端掉，打开通往普伦王国统治权的道路。
　　可就在此时，托马斯却出手阻拦道：“不要全杀了，要些活的。”
　　“什么意思？这些不杀，难道留到日后反叛？”一名家族元老站出来问道。
　　“我们成功后需要合法性，而这些忠诚的骑士正是我们需要的。”托马斯一边回应，一边向后方部队挥手，“骑兵团出列！”
　　莱茵哈特家族曾有三千左右的家族兵，而这三千人中有几百号是专修骑士职业，不仅有继承家族骑士荣耀（让娜和佩特拉这俩成为魔法师纯粹是例外）的意思外，还是家族年轻一辈所成长的军团，可以说是如今的骨干团，未来的家族高层。
　　骑士团装备精良，所受的魔法和技巧都是家族长辈传授，与善于阵型的宫廷近卫团战斗，可谓是旗鼓相当。
　　“师长阁下，你确定吗？死任何一个都将是我们未来的损失。”又有一名白发苍苍的元老站出来质问。
　　“其余地方需要我们军队封锁，我们不能浪费高端的力量，而且不经烈火淬炼的剑只会腐朽。”托马斯回了这名元老一句，便以强硬的姿态向早已躁动不安的家族青年一辈喊道：“历代先祖注视着我们，去赢得你们的荣耀吧！”
　　“突击！”
　　莱茵哈特家族的骑士们在族长鼓舞下，长辈们的无奈以及军中同僚的羡慕中向宫廷近卫团发起了冲锋！
　　身披黑重甲的近卫们与身穿白薄甲的骑士撞在一起，擦出耀眼的火花与沉闷的碰撞声。
　　善于战阵和配合的近卫们如巨石般硬生生砸开了骑士团中路，虽然莱茵哈特骑士们技巧和战力稍高近卫们一筹，但彼此糟糕的配合和混乱的阵型，使得他们在第一时间受到了压制。
　　“人人都想当英雄（mvp），太过骄傲了。”托马斯点评了一句，随后拿起旗帜开始指导骑士团如何站阵接敌。
　　族长亲自指挥，要是不听话那以后指定没好果子吃，而且他们确实被对面打得稀里糊涂的，真的需要人捞一手。
　　托马斯不愧是久经沙场的老将，其指挥的阵型就是专门针对近卫们这种硬阵。
　　克制的阵型，个头高超的实力，高昂的斗志等种种因素叠加，使得近卫团原本大好的形势被瓦解，并不可逆的向崩溃发展。
　　胜负已成定局，近卫团战败只是时间问题。
　　“对面就这么坐得住吗？”一名家族元老摸着胡子道：“看来真的是把近卫团当作争取时间的牺牲品了。”
　　“是我，我也会这么做。”托马斯接过话道：“这也是我让你们不要出手的原因，目前主动权还在我们手中。”
　　“可我就是担心你的耽搁让我们主动权一点点丧失。”那名家族元老回答道。
　　托马斯眼睛微眯，“以后我在会议内担任大臣，族内族长一职也该变动了。”
　　围在他身边的一众元老高层们愣住了，随后不再出声怼托马斯，既然对方都让出利益了，那么自己也该收敛点，毕竟前任族长的推荐还是很重要的。
　　内部安稳，托马斯便专心指挥家族骑士团给宫廷近卫团致命一击。
　　近卫团左路阵型崩溃，牵一发而动全身，中路和右路也跟着被撕烂，近卫团除了数十人重伤倒地外，其余几百人被骑士团一一葬送。
　　“你们打理战场，其余人跟我进宫！”
　　托马斯吩咐完后，领第三师一部堂而皇之地踏入夏洛藤堡宫，当军队踏入宫廷前厅时，待在这里等待结果的贵族们瞧见进来的不是他们期盼的援军，而是莱茵哈特时，顿时让尖叫填满了整个大厅。
　　其中不乏有人站出来指责咒骂莱茵哈特的背叛。
　　“哈哈，你们说我们背叛？发动战争也就罢了，但却战后大肆搜刮，导致战区边境出现灾民，饿得爆发数次骚乱，还是我们莱茵哈特去安抚。”托马斯冷言冷语地回应道：“而你们呢？”
　　说完，他走到一桌盛满菜肴的白木桌旁笑道：“在这里大快朵颐，简直一个天堂一个地狱，可偏偏发生在人界，实属讽刺。”
　　施普雷林一众贵族们被怼得哑口无言，直到被赶来的士兵给囚禁在前厅一角。
　　“怎么处置他们吗？”
　　“酒囊饭袋，一群谁赢跟谁的废物，强硬能打的都在边境处理事端，不在都内，所以把这些软脚虾关在这里最好。”
　　“也是，哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　在一众族人的笑声中，托马斯向询问贵族们询问：“国王陛下如今在何处？”
　　……
　　……
　　“呼，呼，呼——”
　　在一众侍卫和梅克伦公爵的保护下，威廉一世来到了城防南区，因为第三师一进入城内就分三路迅速封锁北、东、西各个通往中心的夏洛藤堡宫方向的道路，使得逃出来的威廉一世等人不得不向南区跑。
　　“陛下，我们真的要和南区司令乔纳斯汇合？”梅克伦公爵问道。
　　威廉一世略现年轻的脸庞露出狰狞，“对，因为就算我们换其他地方突围，惊动那群莱茵哈特叛逆，届时梅克伦公爵你一个人挡的住吗？”
　　“他们会伤痕累累地从我尸体上踏过。”梅克伦公爵面容平静地说道。
　　威廉一世的目光从梅克伦公爵身上移走，扭头看向已经骑马向这边奔来的第七师士兵。
　　“告诉你们司令，你们的国王来了。”

第四十五章：是哪个妹妹呢？
　　威廉一世的喊话，让赶过来的第七师士兵则加快手中鞭子的力度，可他们奔袭的速度和架势，不像是迎驾的，而像是冲锋！
　　“不好，他们不是第七师，他们是第三师伪装的！”梅克伦公爵首先反应过来，立刻抽刀挥舞，荡出刀光，将冲锋的第三师骑兵砍成两半。
　　威廉一世脸色阴沉，用沙哑地声音问道：“我的推测错误？乔纳斯就这么安心接受他父亲托马斯给他的安排？”
　　“不，陛下，我想第七师压根就没派人来探查城内情况，这才有第三师伪装第七师的情况。”梅克伦公爵咽了咽口水道：“而且第三师人在这里出现，说明托马斯早有预案，陛下，我们暴露了。”
　　“他早就预料到第七师会反正？”威廉一世虽然年轻，但能坐上王位的人没有一个简单的。
　　“是的。”
　　“可很奇怪，如果托马斯防范乔纳斯，那他为什么敢通过第七师的防线？反之亦然，乔纳斯为什么敢放托马斯和第三师进城？”
　　“名不正言不顺，他需要信任。”梅克伦公爵忽然说道。
　　威廉一世顿时愣住，随后道：“对，他不确定我们是否能接纳他，所以态度和立场上……”
　　“保持中立。”
　　“没有派出军队，而是坐看局势，说明他在犹豫。”
　　“陛下圣明。”
　　“那我的判断没有出错。”威廉一世说道。
　　梅克伦公爵先是出声应和，接下来却话锋一转。
　　“陛下，您不能只身犯险，不如我单独去试探乔斯军营，看看态度。”他顿了顿，继续说道：“而陛下您带着人藏起来，等北部、东部、西部的城区军队相继入城，你在带着大军和乔纳斯见面。”
　　威廉一世认真思考梅克伦公爵的话，觉得有道理，毕竟乔纳斯他了解的少，只知道是有手段的同辈，其余的一概不知。
　　“你的担忧是对的，万一他是，不，他极有可能想做另一个托马斯。”威廉一世握紧权杖，“他想利用我，我也可以反过来利用他手中的兵平叛。”
　　梅克伦公爵微微一笑，威廉一世或许不如他父亲，但智慧一定是继承了的。
　　“陛下，我们位置已经暴露，您看……”
　　“就附近的民房吧，越危险的地方越安全，这点勇气我还是有的。”
　　“那臣下就先告退了。”梅克伦公爵说完，消失在原地，在通往南城区的路上留下一道道影痕。
　　“左边那栋公寓我看隐蔽性不错，直接进去。”关系自己性命，威廉一世没有半点马虎。
　　咚的一声，侍卫们在威廉一世指引下，踹开房门，鱼贯而入，惊动了藏在角落里的两名住户——拜特父子。
　　老拜特壮着胆子走出来问道：“两位老爷，我们是这栋楼的房东，你们这是要……”
　　“陛下，有两名平民。”侍卫转身向后面进来的威廉一世行礼。
　　“没有人的踪迹才是最好的掩盖。”威廉一世脸色淡然地说道，丝毫没在意话中所代表的残酷。
　　“啊，嗯，你们……”
　　老拜特并不傻，很快就意识到死神向他和自己的小儿子拜特挥出镰刀。
　　侍卫们没给他们逃命的机会，如同拎鸡一样将拜特父子拖进后院。
　　“求求你们，我们不会将今晚的事情说出去的，就算真要动手，放过我的儿子吧，他还小，才五岁，什么都不懂。”
　　昔日温和有礼的老拜特跪在满是泥泞的院内向拔剑的侍卫们求饶。
　　侍卫长看了眼老拜特身旁的小拜特，对方正用害怕和疑惑的眼神看着他们，显然他们还不明白死亡意味着什么。
　　“我很抱歉，这位先生，总之王室会记住你们的牺牲。”持剑的侍卫长收起眼中藏有的恻隐，冷酷无情的向拜特父子喉咙刺去。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　没有奇迹发生，侍卫长的手法很娴熟，一剑封喉，拜特父子连叫喊的机会都没有，便纷纷倒地，在渐渐扩大的血泊污泥中抽搐。
　　“剩下的你们处理。”
　　侍卫长擦拭手中染血的长剑，随后转身向侍卫们吩咐。
　　侍卫们简单打扫好现场，拖着将两具濒临死亡的身躯丢进了后院的仓库里迎接自己生命的终点。
　　老拜特渐渐失温的身体倚靠在仓库门旁，眼中混杂着悔恨和茫然的神色。
　　突然之间，他那双行将闭合的眼睛倒映出一缕纯白的秀发以及令人感到心安的红色羽毛……
　　……
　　……
　　南区城防司令部。
　　正在办公室批改文件的乔纳斯忽然听到身后窗户被打开的声音。
　　他知道，客人来了。
　　放下笔，起身挪开椅子，转身看向身后。
　　在月光投射下，身材消瘦戴着眼镜的中年男子正面色平静地看着他。
　　“梅克伦公爵，晚好！”乔纳斯向那中年男子行礼。
　　梅克伦公爵亮出手里的冰锥，“我想听听你的理由。”
　　乔纳斯摊开双手道：“我没有在办公室部署任何一名护卫。”
　　梅克伦公爵收回手中的冰锥。
　　“你如今坐的椅子是王室给予你们的。”
　　“既然是公爵殿下推荐了我，那我想问问公爵殿下的意见。”
　　“如果是我，我会坐在上面，做好自己份内的事。”梅克伦公爵提了提眼镜，“你太让人失望了。”
　　乔纳斯却微微一笑：“正统的莱茵哈特依旧准守骑士诺言，但他忠于的是国土上的人民，而不是某位君王。”
　　“你这发言很像天启那边的，这算你的理由？我不觉得你是那么……热血的人。”
　　“这是新莱茵哈特对旧往的辩解，我的理由很简单，是一个问题，梅克伦公爵，您忠于威廉一世还是忠于霍亨索伦王朝？”乔纳斯意味深长地问道。
　　梅克伦公爵瞳孔微缩。
　　“你们找到他了？”
　　“我的态度已经表明一切，我期待公爵殿下的态度。”
　　梅克伦公爵沉默了一会儿，才开口道：“第七师该行动了。”
　　说完，消失在夜幕之中，让冰冷的微风吹拂起乔纳斯的脸庞。
　　“你说，他答应了吗？”
　　乔纳斯扭头看向办公室内的阴影。
　　一道娇小的身影从黑暗中走出，红色的衣裙，纯白的秀发，绝美的面容昭示出来者的身份。
　　“兄长大人，他在犹豫。”

第四十六章：终成媳妇
　　“你是……”
　　乔纳斯看着走出来的美人，顿时陷入犹豫当中。
　　让娜？还是佩特拉？
　　“兄长大人？”白发美人微微歪头，“你怎么了？是我说的不对吗？”
　　乔纳斯怔了怔，眼前的人儿温和软糯，胸前平坦，大有概率是让娜，可为什么总有股奇怪的感觉，貌似眼前这只……个子有那么点高？
　　佩特拉会伪装成三妹/三弟逗他吗？
　　答案是……
　　绝对会呀！
　　“别装了，虽然伪装的不错，但三妹身高是硬伤，他是我们所有子妹中最矮了那个。”乔纳斯摊开双手，一脸坦然。
　　谁知对面的白发人儿露出一抹苦笑。
　　“兄长大人，您平时是这么看待我的吗？”
　　柔和的声音里夹杂着一股令人心碎的哀腔。
　　乔纳斯淡然的神色有些绷不住了，眼前这只无论是不是真的，都必须道歉，就算是假的，要是传到三妹耳中，他这当哥的简直特别失败啊！
　　而且话说来，眼前这极有可能是真的。
　　“原，原来是三妹啊！”乔纳斯放低姿态说道：“好久没跟你见面了，有些认不出来了。”
　　原本哀怨的白发美人此刻却露出一抹阴谋得逞的微笑。
　　瞧见熟悉的微笑，身为大哥的乔纳斯哪能不明白？
　　“好吧，你赢了，佩特拉。”
　　“咯咯咯！”佩特拉不再克制，一边笑着一边指着乔纳斯。
　　乔纳斯也跟着笑了笑，随后向二妹佩特拉问道：“三妹呢？”
　　“你一直叫他三妹，他绝对会跟你生气的。”佩特拉走到老哥旁边的桌子旁，并坐了上去。
　　哪知乔纳斯微微一笑：“他生气的时候，你不觉得很可爱吗？”
　　佩特拉愣住了。
　　她觉得混蛋老哥说的好有道理。
　　在她深入思考的时候，乔纳斯瞅话题已被转移，便问道：“三妹人呢？今天下午还是他主动找我的。”
　　“他找完你后，便出营了。”佩特拉说道：“应该是探查局势情况了。”
　　乔纳斯点点头，“估计没有人能发现他。”
　　“这是当然，让娜已经取得神火的认可，已是半步传奇。”佩特拉双手抱胸，“而且我们刚刚点燃神火，第一时间就赶路普伦王国，来找老哥你哦。”
　　“谢谢。”乔纳斯丝毫没有听到让娜晋升半步传奇的惊讶，有的只是对弟妹们成长后的欣慰。
　　“切~”佩特拉有点不适应这种气氛，于是改问道：“你如今有什么打算？”
　　“打算出兵。”乔纳斯面露严肃，“就是不知国王如今在何处。”
　　“他在卡尔10街一楼房东的住所。”
　　一道悦耳又空灵的声音在两人耳中响起。
　　顺着声音传来的方向看去，白发红眼的天使映入眼帘。
　　天使静静地伫立在窗户旁，淡淡的圣光环绕在他身边，隔绝了窗外吹来的冷风，但却隔绝不了被吹起的赤色羽毛，一种“温暖和圣洁”温馨感填满了整个办公室。
　　乔纳斯神情恍惚地说道：“有了那么瞬间，我觉得你离我们好远，就像是真正的……神。”
　　丁仪纤细的玉指顶在嘴角上，强行做出一副微笑的模样，像是在回应。
　　乔纳斯眉头一皱，扭头看向佩特拉，希望寻得一个解释。
　　“点燃神火带来也不全是收益，大量的神性在短时间内释放，一股脑地涌入他身体，要不是他自己坚持住了，他……估计没有情绪和人性这个概念了。”佩特拉神色间流露出担心，“万幸他只是暂时失去‘表达’以及‘情绪反应’迟钝。”
　　乔纳斯眨眨眼，利用天启前阵子流行的话来说，就是变成了三无……不，伪三无。
　　对面的丁仪欲言又止，但薄薄的粉唇只是微微张开，很快就闭合了，似乎说话是一件很麻烦的事情。
　　扇动羽翼，轻轻地飘到办公桌旁，拿起一张纸和一根笔，唰唰几下，优雅的字体浮现在白纸上，随后翻面给佩特拉与乔纳斯看。
　　【姐姐说的都是对的，不过我意识有点混乱，需要调整。】
　　望着上面写的词，乔纳斯摸摸下巴道：“要不今晚你就休息调整吧，有你们其他人加入，今晚我的胜算还是很高的。”
　　【不，我要去，这是我答应你的。】丁仪写完这一面，翻面继续写。
　　【毕竟你是我哥哥。】
　　乔纳斯哭了。
　　真心实意的哭了，比起某个性格恶劣的，眼前这个简直太可爱了。
　　相比于丁仪的满脸疑惑，佩特拉则眯着眼睛看向乔纳斯。
　　“我为什么感觉你在内心诽谤我？”
　　乔纳斯闻言，一边擦擦眼泪一边摇头否定道：“没有，我只是感动，今天的事业有兄弟姐妹们的帮助，我感觉并不孤独。”
　　“切，别矫情了，赶紧出发吧！”佩特拉跳下桌子。
　　乔纳斯理理领子，随后取下挂在衣架上的军帽戴上。
　　丁仪则摘下自己羽翼上的羽毛，向佩特拉和乔纳斯扔去。
　　“大哥，二姐，我先回去继续监视威廉一世。”
　　羽毛飘出的悦耳之音消失后，丁仪立刻用手指顶出笑脸给大哥二姐看，最后一溜烟儿地从窗户跑出办公室。
　　乔纳斯：……
　　佩特拉：……
　　“这……这侧面说明他情绪倒是没有被理性覆盖。”乔纳斯揉揉太阳穴，“虽然不疼不痒，但感觉不爽。”
　　“大哥，以后的家族族谱，记得把让娜改成我的妻子！”佩特拉深呼吸一口气，继续道：“以后就叫让娜·冯·莱茵哈特，怎么样？”
　　乔纳斯点点头道：“我非常赞同，并且以后就有这么个打算，太皮的人就要付出代价。”
　　出气出舒服了，佩特拉跟着丁仪离开的方向出去了。
　　留在办公室内的乔纳斯望着被打开的窗户，开始放声大笑，一直笑到肚疼干呕，趴到桌上喘气为止。
　　“父亲啊，我答应你的事情实现了，兄弟姐妹们再一次聚在一起，我们一定会将你救出来，黑夜笼罩在我们莱茵哈特家族太久，我们是该见见太阳了。”
　　乔纳斯重新站起身子，理正军帽，提起架子上的佩剑出门离开了。
　　窗外的月光仍旧固执地在办公室回荡，如同见证一名男人完成承诺的见证者，久久不愿离去……

第四十七章：物理性说服
　　莱茵哈特收缩兵力了。
　　这是他们击退了北部的城防军后做出的决定，虽然第三师的兵力富裕到能媲比三个师，但目标终究是找到威廉一世国王。
　　毕竟光占领夏洛藤堡宫也不是什么事儿，一旦国王军的外援回防，他们失败的概率将越来越大。
　　“民意、各个在野党如今还在我们这边，首都短时间内不会爆发骚乱，但局势依旧不容乐观。”在宫殿前厅，年纪最大的长老找上托马斯说道。
　　“威廉一世在南区。”托马斯冷冷地回答道。
　　长老脸色微变。
　　“你怎么知……等等，乔纳斯出手了？”
　　他的话并无道理，此刻族长知晓威廉一世大致在南区，其消息来源极有可能是南区司令。
　　哪知托马斯摇摇头，“不是，是我安排的暗子传回来的消息，但一来一回，我担忧威廉一世已经被骷髅局的人转移到安全的地方了，至于乔纳斯……据传回来的消息来看，还在按兵不动。”
　　长老神色变得严肃，道：“我说一句失礼的话，你儿子两边都不帮，就是两边都得罪，作为他的父亲，你没有尽到一个父亲的义务，将他劝回来吧，毕竟是莱茵哈特的一份子，我会在元老会上说服其他人，原谅他之前的所作所为。”
　　“父亲的义务吗……”托马斯冰冷的神色有些融化的迹象，但很快就重新凝固，眼神露出的柔和也被冷漠所吞噬。
　　“这具身体……还有残留吗？罢了，并不重要。”
　　托马斯转身，一字一句地对长老说：“这是我家的事，不劳烦你们。”
　　长老嘴角微抖，不过好歹是是莱茵哈特家族的长老，他迅速收敛好情绪，并道：“出兵南区吗？”
　　“留一个旅在这里驻守，剩下的全部人，合计两个旅出击封锁南区，抓捕蛊惑人心的宰相，救回被挟持国王陛下。”
　　托马斯说着自己都不相信的假话，冠冕堂皇的下达了向南进军的命令，为今晚的故事画上句号。
　　……
　　……
　　施普雷林，南城区，卡尔10街。
　　在拜特父子的后院仓库，在地狱走了一遭的小拜特，怯生生地抱住救下他生命的天使。
　　看着埋在自己肚子，久久不愿撒手的小孩子，丁仪摸摸他的小脑袋，嘴里小声念叨别怕别怕。
　　但一句句安慰似乎并不能抹除小拜特的恐惧，唯有抱住眼前的天使姐姐，他才能感到安全。
　　“姐姐，怕……”
　　被吓得眼泪汪汪的小拜特不断重复的念叨。
　　丁仪温和一笑，摘下自己翅膀上的羽毛，让其亮出红色的微光，弯下腰递到小拜特手中。
　　“拿着这个，那些可恶的坏蛋就不会伤害你喏！”
　　小拜特不哭了，擦着眼泪吸着鼻涕，奶声奶气地说：“呜……谢谢姐姐。”
　　丁仪自动无视小拜特的称呼，起身看向一旁朝自己跪地的老拜特。
　　“拜特先生，不必如此这样，我帮你们应行之事。”丁仪一边说一边搀扶老拜特。
　　老拜特起身时还在做祈祷动作，嘴里嘟囔什么神明和感谢之类的赞美语。
　　丁仪见这样下去要被白白耽搁时间，于是出声询问：“拜特先生，不知外面……”
　　老拜特一怔，随后缓缓说道：“我没有背叛……我只是……我只是……”
　　“会有照顾人民的‘王’出现。”丁仪嫣然一笑：“告诉我吧，拜特先生。”
　　“我怕被发现，在您离开的一段时间，我就看了一眼外面，陛……他的侍卫没有离开。”老拜特摸着脖子处愈合的伤口，胆颤心惊地说。
　　民心向背。
　　丁仪内心感慨了一句，旋即转身揉揉小拜特的脑袋瓜。
　　“姐姐有事先走咯，记得好好跟着你爸爸哦。”
　　小拜特想伸手拉住丁仪的裙摆，但想到自己手上有鼻涕，于是改成乖乖地点头。
　　丁仪微叹一声，虽然他已用地狱（色欲）权柄抹去孩子那段濒死恐怖的记忆，但心理残存的阴影却难以消失。
　　“神明大人。”老拜特再一次跪下。
　　“我不是什么神明，本质上……我们一样。”丁仪给老拜特留下一句意味深长的话后，便离开了。
　　前厅待着的威廉一世此刻失去了表面的镇定。
　　无论是梅克伦公爵或者王国军，他们如今没在身边，这让等待的威廉一世越来越焦躁。
　　是不是出什么意外了？
　　年轻的国王沉不住气了。
　　轰隆——
　　忽然间，东北方向传来震耳欲聋的爆炸声，让焦虑不安的威廉一世坐立不安，从座位上站起来在客厅里来回踱步。
　　“有什么消息吗？”
　　“陛下，东北方向正在交战，我想是东部城区军队正在与叛军交战。”跟在队伍里的宰相站出来安抚这年轻的国王，而且他这论断还很有依据。
　　“东区？对，东区的城防军是最忠诚的军队，一定在来的路上。”威廉一世摸着下巴道：“但能不能突破呢？西区的城防军呢？北区的城防军呢？”
　　“陛下，刚刚我联系过了，北区已经和叛军交过手了，正在重新集结部队。”宰相隐晦地说明北区城防军的进攻失利。
　　威廉一世眉头紧皱，并顺着窗户看向西边。
　　老为人精的宰相怎么会看不出国王的小心思？
　　可就算知道缘由，他也不敢乱说，只能再一次命人继续联系一直沉默的西区城防军，期盼能打听到一些好消息……
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　……
　　看着办公桌上响个不停的魔能水晶通讯，西部城防军司令雷斯特坐在椅子上阴晴不定。
　　“司令阁下，接电话的时候，请您三思，是忠于威廉一世还是忠于霍亨索伦？”
　　参谋处次长 西区城防军第一骑兵团 隆美尔不紧不慢地对司令说道。
　　“你们参谋处都投奔了莱茵哈特家族了吗？”雷斯特想要站起来，却被后面一名披着斗篷的人按回座位。
　　隆美尔摇摇头，“司令阁下，不是投奔，也不是莱茵哈特家族。”
　　雷斯特忌惮地看了眼压回自己的人——一名娇小身材娇小却实力逼近首席的女人。
　　“什么意思？”
　　“我们参谋处都是从底层一步步爬上来，却只有建议权，没有任何实质性的东西，而我们想要的只有乔纳斯司令能给我们。”隆美尔取下自己腰间的佩剑，并放在雷斯特的办公桌上，“而乔纳斯司令效忠腓特烈殿下！”
　　“腓特烈？腓特烈·威廉·尼古拉斯·卡尔？”雷斯特神色大变，激动地站起来喊道：“怎么可能？他不是死……”
　　“琳达女士，麻烦您让他冷静一下，不然我们没得谈。”隆美尔叹息一声，并恳求站在雷斯特身后的琳达。
　　毕竟是让娜的朋友，对方不远万里地来到普伦，主动为司令提供帮助，所以他在面对琳达，态度是非常尊敬的。
　　“没问题。”
　　琳达回答完，一拳打在雷斯特肚子上。
　　“呕！轻点！”

第四十八章：救火队员 阿尔布雷希特公爵
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　……
　　“负责东城区的第一师还没冲破叛军的阻拦？”
　　接到骷髅局密信通知的阿尔布雷希特公爵踩着郊外粘上的泥泞和树叶来到堆满血水弹药的战场。
　　自从第一时间接到消息后，他疑惑就没断过，起初以为是谁搞错了，虽然知道莱茵哈特有不臣之心，但完全没想到对方今晚起事，因为起兵的最佳时机是自己和梅克伦公爵回领地巡视，导致首都高层战力空缺，而不是现在，显得不伦不类……
　　不过也突出了一个先手的优势，己方则被打了一个措手不及，西东北三个师被分割，国王下落不明，战态局势明显处于下风。
　　“必须冲破封锁，与其他友军汇合，否则会一直被动到死。”
　　这位多次上过战场的老公爵，思维迅速运转，很快判断出当今局势，于是他当机立断，不顾仆人劝阻，在一片炮火声中，找到了东区城防军司令第一师师长巴克豪斯所在的指挥部。
　　“公爵大人！”
　　巴克豪斯见到来者，恭恭敬敬地向其行礼。
　　阿尔布雷希特公爵摆摆手，“目前敌我情况如何？”
　　“目前叛军阻拦人数大致与我方相等，据侦察兵报告，对方应该是第三师第二旅。”巴克豪斯回答道。
　　阿尔布雷希特公爵满意地点点头，“在混乱的局面下，你依然组织其军队，捍卫着国王陛下，并且准确摸清敌人配置，你没有辱没我们容克的荣耀。”
　　“忠！诚！”巴克豪斯双脚并立站稳，向阿尔布雷希特公爵敬礼。
　　“指挥权暂时交给我如何？”阿尔布雷希特公爵毫不避讳地问道。
　　“捍卫我们普伦的荣耀！”巴克豪斯吼完一句，便将手中的指挥杖交付于阿尔布雷希特公爵。
　　后者掂了掂手中沉重的宝石短杖，一股久违的熟悉感涌上心头。
　　“命令，第一师所有人不必逐栋逐楼的争夺，全力集中突破通往夏洛藤堡宫的街道。”
　　阿尔布雷希特公爵直接向巴克豪斯的副官下达了令人惊诧的作战命令。
　　连表现忠心耿耿的巴克豪斯都忍不住询问：“公爵大人，眼前的叛军虽然只是一个旅，但毕竟隶属莱茵哈特，他们的一个旅相当于一个师，其人数，武器，魔法者和我们比起来，只多不少。”
　　阿尔布雷希特公爵淡然的说道：“我知道，可我方态势不容乐观，国王陛下下落不明，北军疑似败退，我们，北区，西区，随时可能被叛军逐一吃掉！我们必须突破找到国王陛下，掩护他离城，届时就算我们输掉整个施普雷林，只要国王陛下成功离城，那就是我们的胜利！”
　　“离城？胜利？！”巴克豪斯听完，立刻想通了关键点。
　　只要威廉一世陛下逃出去，就可以号召其他省份的军队回都救驾，到时候就是莱茵哈特家族死期！
　　“突破之后，我们立刻分兵，你带一个旅去收复王宫，看能不能从宫内人口中获得陛下去向，而我去西城区，同时联络雷斯特那臭小子。”阿尔布雷希特公爵说完，转身准备离去。
　　“等等，南区不管吗？”巴克豪斯叫住阿尔布雷希特公爵。
　　“……局势不明朗，暂时将他当敌人对待吧。”短暂的沉默后，阿尔布雷希特公爵头也不回地离开指挥部。
　　……
　　第一师的忽然退兵，让莱茵哈特第三旅陷入一阵疑惑当中，可紧随而来的攻势，让他们的疑惑变成恐惧。
　　法师的大规模火球打击和骑士们的集中突破，再加上跟在后面的步枪士兵，使得需要负责极多地区防御的第三旅，一时间被撕开了多个口子。
　　莱茵哈特第三旅旅长不得已下令放弃全部防线，改为集中兵力防守重要街道，可此举正中阿尔布雷希特公爵下怀，他命大军对露出的缝隙竖纵前进，浑然不顾大军侧翼暴露的危险。
　　当第一师行进过半，莱茵哈特第三旅旅长这才恍然大悟，连忙分兵追击突破到后方的部队，但这又又正中阿尔布雷希特公爵下怀，原先突破的部队立刻转向迎击追过来的莱茵哈特第三旅，配合前线的王国军夹击。
　　一场阻击战硬生生被打成了围歼战。
　　“防御阵地过宽，军队又摆成一线，没什么纵深，被突破是早晚的事，他应该聚在一起重点布防王宫附近。”
　　阿尔布雷希特公爵点评完对手，便穿好甲胄，骑上仆人牵来的战马。
　　“公爵大人，您这是……”跟在他后面的巴克豪斯面露疑惑。
　　“先前说好的，我先带一个旅去西城区，你吃完或者击退这股叛军，就带一个旅进入王宫驻守，最后一个旅卡在西南城区的街道，等我和西军出来会师。”
　　没错，在战斗尚未结束，阿尔布雷希特公爵居然敢再次分兵，浑然不把对面第三旅放在眼里。
　　“兵力太薄……”
　　“我们的时间不多了，分兵是必然！”
　　阿尔布雷希特公爵将手中的指挥杖还给巴克豪斯，旋即带上一个旅长，去通知该旅停止攻击，跟随自己向西城区前进。
　　虽然第一师攻势减弱，但两面形成的包夹攻势使莱茵哈特第三旅腹背受敌，一点点被分割，吃掉，最终演兵败如山倒，发生了大溃败！
　　莱茵哈特第三旅旅长不得已收拢溃兵，幸运的是第一师兵力减弱，他得以有时间收拢残部向城内西北撤退，顺便通知了驻守王宫的家族骑士团带走宫内贵族和自己汇合。
　　……
　　夏洛藤堡宫。
　　收到消息的家族骑士团，立刻将第三旅兵败的消息通知给族长和元老们，又一些重要的贵族后，最后在王宫的兵库里放了一把大火，扬长而去。
　　当巴克豪斯带领军队赶到王宫时，夏洛藤堡宫已被大火吞并大半，他急忙派人救火，并接收跑出来的贵族们。
　　“将军，他们往西北方向跑了，请发兵将他剿灭吧。”
　　“杀了他们！”
　　“替我们报仇！”
　　……
　　听着跑出来的贵族们东一句西一句的，巴克豪斯感到一阵烦躁，他已经派一个旅到西南城区防范乔纳斯和策应西城区的第二师去了。
　　剩余的一个旅正在救火，根本没时间追剿溃败之敌。
　　而且他有一个重要问题要问！
　　“国王陛下呢？”巴克豪斯擦掉脸上的鲜血，杀气腾腾地朝贵族们问道。
　　这让娇生惯养的贵族们闭上了嘴，场面安静下来，只有身后燃烧的大火和士兵们来回跑动泼水的声音在现场周围回荡。
　　这时，一个年纪稍大的老贵族站出来说道：“虽然老朽被绑着，但老朽当时靠近后院，曾看到国王陛下在侍卫和梅克伦公爵的掩护下，带着宰相和一些大臣离开了王宫！至于跑哪去了，老朽不清楚，但莱茵哈特的族长托马斯带领一些军队往南城区去了。”
　　南城区！
　　巴克豪斯心里顿时一惊。

第四十九章：请杀另一个自己
　　当阿尔布雷希特公爵见到西城区司令 第二师师长 雷斯特时，是在西城军营门口。
　　后者正骑着战马，带着侍卫进营，结果听到脚步声，回头一看，发现是孤身前来的阿尔布雷希特公爵，不由得愣在原地。
　　“你在做什么？”阿尔布雷希特公爵率先打破这令人尴尬的氛围。
　　雷斯特看清是阿尔布雷希特公爵，神色闪过一丝紧张，不过很快收敛，并回答：“召集军队，王宫方面似乎出状况了？”
　　“当然出状况了。”阿尔布雷希特公爵揉揉脑袋，“我倒想你为什么一直坐得住。”
　　“没人……通知我，我又没接到什么通知，派出调查的人有去无回，我真不知道外面什么情况，一时间真不敢乱动，怕被按上……那些罪名。”
　　雷斯特眼神飘忽不定，说话有轻微结巴，但最后还是把话说完，这让倾听的阿尔布雷希特公爵直皱眉头，心里直呼没一个军人的样子。
　　不过碍于需要对方帮忙平叛，他将那些到嘴中以F字为的开头词语咽了回去，并放缓语气道：“国王陛下需要我们的帮助，我们不能坐以待毙，即刻随我出兵。”
　　雷斯特面露犹豫，目光闪烁，时不时搓手，立在门口不进不退……
　　表达意思很明显，起兵的是不是你！
　　“莱茵哈特起兵了，如果他们成功了，你也要被清算。”阅历丰富的阿尔布雷希特公爵立刻陈述出真相和利害关系。
　　似乎事情说清了，雷斯特表现得也极为迅速，立刻进入军营叫士兵们集合开拔。
　　“今晚真是不太平！”
　　阿尔布雷希特公爵叹了一口气，抬头仰望月亮，浑然没注意到跟雷斯特进去的还有一名小小的骑兵团团长……
　　……
　　“今夜真是不太平。”
　　丁仪站在卡尔10街道上的屋顶，望着下方举起火把大肆搜屋的莱茵哈特士兵，一时间有些恍惚。
　　他想起当初逃离古堡时所遇到的莱茵哈特私兵。
　　“好像并没有看见他们的身影……”丁仪拍拍灰尘，坐在屋顶上，双手撑脸观察这些忙碌的士兵。
　　“或许你父……嗯，莱茵哈特方面或许没派他们出来吧，毕竟是族兵。”站在他身边的琪亚娜顺好裙子，跟着坐在丁仪旁边。
　　丁仪莞尔一笑：“虽然不知道那三千人在哪，但他一定会留作后手，以他的习惯一定会这样的，他打牌输了都不会将底牌亮出来。”
　　“知道的很清楚，看来你还是很在意他。”琪亚娜伸出手握住丁仪的手。
　　此言一出，让丁仪愣住半晌，随后苦笑道：“能不能不要戳穿我？”
　　琪亚娜捏紧丁仪那纤细的小手，“我担心你，无论怎么样，我都希望你明白……他不是那个他了。”
　　丁仪笑容消失了，低头不语。
　　瞧见这状况，琪亚娜挪了挪身子，肩膀和让娜的肩膀贴在一起。
　　她正要开口时，却被丁仪打断。
　　“我知道你要说什么，我也早就想通了，可我见到他时，我该怎么办呢？”丁仪微微抬头，“有点不想跟他聊天。”
　　“困扰你的是记忆。”琪亚娜转身用双手将丁仪推倒，“那是斯蒂芬的记忆，不是你的，让娜。”
　　纯白的秀发散开后落在黑色的瓦砖上，如同淤泥中绽放的白莲花，只不过引人注目的白莲花上停留一只漂亮的黑色蝴蝶，似乎要吸食里面的花蜜……
　　“我，我当然知道啊！可，可……”丁仪看向上方压着自己的琪亚娜，一时间不知所措，虽然已经有过夫妻之实，但以目前的场景和情况明显不合适呀！
　　黑色的蝴蝶压下头吸取白莲花蕊里的蜜水，白莲在微风中只做了微微抵抗，便放任蝴蝶深入……
　　“啊！”丁仪一把推开骑在上方的琪亚娜。
　　后者只是嫣然一笑，起身并理了理裙子，“心情好多了吗？”
　　“你安慰人的方式真是特别。”丁仪坐在地上擦擦嘴。
　　“你点燃神火后，再遇到他，我担心你一时间接受不了。”琪亚娜伸出手道。
　　丁仪身子滞了一下，随后握住琪亚娜伸来的芊手，借力起身。
　　“不会的，因为神火其实……没有完全点燃。”
　　“啊？失，失败了？”琪亚娜脸色大变。
　　丁仪摇摇头，并理理脑后的秀发整理扎好，做成自己离开古堡时的发型——侧马尾。
　　在琪亚娜焦急的目光中，丁仪缓缓开口了。
　　“叫停暂缓了。”
　　“为什么？”
　　“浮士德和爱丽丝。”丁仪道：“当我和神火达成最后一步时，我恍然间想起，这是不是也在浮士德的计划中呢？于是请求它停止。”
　　琪亚娜沉默不语。
　　丁仪顿了顿继续说：“你也知道，点燃神火，我可不只是晋升半步传奇，而是……真正的传奇！”
　　琪亚娜猛然抬头，想起来让娜实力才堪堪半步传奇，和卡特一个水平，按照晋升成神的原则，点燃神火是最后一步了，按理说该晋升为传奇，最后封神加冕，成为真正的……
　　“它现在我体内。”丁仪微微抬起右手：“我随时可以唤醒它，但我不想成为他手里的棋子，我不能如他的愿！还有那个和我像的……爱丽丝。”
　　语气蕴涵了恐惧、担忧以及那一抹留恋，琪亚娜能感觉到，作为让娜的枕边人，虽说不是一路走来，但也共患难过，分享过经历和情感，当然明白让娜对浮士德态度。
　　“能给我讲讲爱丽丝的事情吗？”
　　忽然身后传来一道软软的，抖抖的颤音。
　　两人回头一看，发现是波利娜。
　　“你们应该从佩特拉那里知道了。”丁仪下意识伸手撩起右边的马尾。
　　“他想借你……复活……爱丽丝吗？”波利娜毫不避讳地问道。
　　丁仪微微点头，“是的。”
　　“没杀她吗？”
　　“嗯。”
　　“下不了手？”
　　在一定程度上，波利娜其实比佩特拉还理解让娜。
　　后者点点头，承认自己心软了。
　　“神火没点燃的原因，其实也有她，某种程度上来说，她也是我。”

第五十章：冰与铁
　　“让娜，杀了她！”波利娜果断地说道：“我不管爱丽丝是怎样的人，我都不想了解，我只想让你好好陪我。”
　　一旁的琪亚娜沉默不语，但沉默本身也是一种表态——默认。
　　“不急，先把我哥哥的事情解决。”丁仪回答道：“爱丽丝只是残魄，对我构成不了威……”
　　啪嗒！
　　他话未说完，波利娜便走过去用粉唇堵住了丁仪接下来的话。
　　一旁的琪亚娜挑了挑眉头，不发一言。
　　这次是金色的蝴蝶来采白莲的蜜呢！
　　嘴离，银丝断。
　　“懂我的意思吗？你的哥哥也是我哥哥，你的事也是我事。”原本有骑士风格的少女此刻如同一名堕落却又优雅的恶魔骑士般对自己的爱人发起最后一击。
　　被邪骑士抱着的白发公主红着脸点点头，宣布短暂的臣服。
　　“等这次事情吧，我会终结她的。”丁仪低着头，让人看不清他的脸，“哪怕她曾是我的一部分。”
　　……
　　……
　　“族长，王宫丢了。”
　　一名莱茵哈特家族亲卫策马来到托马斯面前汇报。
　　“那群小家伙撤退没有？”
　　“族长，他们都带着那些贵族撤出去了。”
　　“通知他们原地待命，除了我和乔纳斯以外，谁的命令也不能听从。”
　　“是……嗯？”亲卫发觉命令有些不太对。
　　托马斯一直冷漠的神情此刻竟有些松动，如同刚开始融化的冰川。
　　“这是我最后为那个死去的人做的，如果我失败了话。”托马斯拍了拍那名亲卫，“他们太太远了，回来已经参不了战。”
　　亲卫不明所以，但还是忠诚地离开去传递族长的命令。
　　“托马斯阁下，到底发生了什么？我希望你不要隐瞒我们元老会。”
　　一名中年男人走到托马斯询问，他是刚晋升不久的元老会成员，只因他三系旁支，接近主系，而且子女众多，所以他对和自己年龄差不多的族长没什么尊敬。
　　“没什么，只是收到第二师向我们这边挺进了。”托马斯轻描淡写地说道。
　　围在他身边的一众家族元老们脸色大变，特别是先前跟托马斯说话的中年男人，如同即将受刑的囚犯。
　　“族长大人，如今我们是不是……”
　　“你说得对，我们该主动出兵迎击。”
　　“啊这，族长这……”
　　“不要给第二师（西城军）和第一师（东城军）会和的机会。”托马斯丝毫不顾周围一遭人糟糕的脸色，拔出佩剑指向北方，“第二旅全体都有，北上击败击破第一师一旅，并夺取他们建立的阻击阵地，就地拦截第二师。”
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　……
　　莱茵哈特高效运转的三架马车之一出动了，莱茵哈特第三师第二旅踏着整齐划一的步伐向北方前进，柔和的月光照耀的却是锋利的军刀和凶狠嘶鸣的黑马，无一不彰显第二旅的精悍。
　　“这底牌又交出去一个，托马斯，我们手上就只剩一个旅了，你要想清楚！”元老向他叫嚷着。
　　随着保卫他们安全的盾牌大军一一减少，元老会的不安感正逐渐放大，懦弱的本性暴露无遗。
　　但托马斯并不想肃清这些指手画脚的元老们，他还需要这帮人巩固自己指挥家族军队里的合法性，所以……
　　“国王陛下，我们找到了。”
　　托马斯收回佩剑，并指向前方一处已经披上枪眼和刀痕的公寓。
　　众人顺势看去，那里是他们士兵已搜过的小公寓，国王会躲在这里面？
　　“卡尔街道10号，就是这栋。”托马斯大手一挥，让几名亲卫再度冲进去搜查。
　　“各位，我们公寓里没什么通缉犯啊，租户都是鲁尔地区的工人，这会儿还没打完晚工，没回来呢！”
　　一个老人从阴影中站出来，对走进来的托马斯等人哀求着。
　　谁知托马斯竖起食指摇摇，“不，不，先生，麻烦你别用如此拙劣的借口。”
　　老人愣在原地，满脸茫然与不解。
　　“不错的心态，可惜你们有人帮我剧透了。”托马斯用食指指向老人的脑袋，“你们骷髅局尽力了。”
　　嘭！
　　嘭！
　　两声枪响，一人倒地。
　　握着魔能手枪的老人倒在地上抽搐，放大的瞳孔倒映出流满于地的鲜血……
　　托马斯身边的亲卫收回魔能手枪，跟随其他人一同收拾打扫地上这名伪装成房东的骷髅局探子。
　　“出来吧，大军在外，你们无处可藏。”托马斯看向阴影某处。
　　哒！
　　哒！
　　穿着粗糙绿衣，裹着白布的威廉一世从阴影中走出，跟随的还有一众王国侍卫（骷髅局成员）。
　　“托马斯，你违约了，你明明和父皇说好的。”威廉一世咬牙切齿地对托马斯说道。
　　托马斯摇摇头，“可他已经走了，条约自然不做数。”
　　“不可能，条约是绑定灵魂，就算一方不在了，对另一方的约束也有效……”威廉一世说着说着停下，他神色惊恐地看着托马斯道：“除非……你不是托马斯！”
　　托马斯抬起头，借由身高，居高临下地俯视威廉一世，“不，我就是托马斯，我很喜欢这个名字。”
　　“窃贼！卑劣的偷盗者！”威廉一世举起权杖向托马斯怒吼。
　　他身后的一众骷髅局侍卫向前突击，他们要为国王陛下杀出一条血路，这是他们的使命，也是他们年少时宣誓的誓言，现在是时候用身体里的魔法核心践行了。
　　“这里交给你们了，威廉一世要活着，其余躲着的大臣和侍卫一个人不留，我出门接待客人。”托马斯看也不看威廉一世等人的挣扎，只是扭头对元老和亲卫吩咐了几句，不顾周围异样的眼神，离开了这栋公寓。
　　无视是最大的蔑视，被这么无视的威廉一世怒气攻心，站在原地向托马斯大吼大叫。
　　来到门外的托马斯轻声叹息：“虽然是年轻人，但到底不是国王的架子。”
　　“他是不是国王，不是你说的算！”
　　梅克伦公爵裹挟着寒冰从天而降，落在托马斯正前方，他的杀气如同他所携带风雪，让围上的莱茵哈特士兵们不自觉地打了个寒颤。
　　托马斯一边用手势命令包围在周边的士兵退下，一边问道：“那谁说了算？”
　　“血脉，议会，贵族，军队。”
　　在莱茵哈特士兵们茫然无措地退下时，梅克伦公爵则大踏步向托马斯走去，并铿锵有力地回答。
　　托马斯摘下自己的军帽，平静地说道：“标准答案，但我更认可我子女让娜的话，他说，这片土地的人民才是，只有他们说了才算！”
　　梅克伦公爵抬手唤出的冰锥，向无魔力者托马斯扔去！
　　这就是他对托马斯的回答。
　　可结果并没有如他所愿
　　只听的叮一声，一柄铁剑击落了冰锥。
　　“希格纳！你也背叛了吗？”梅克伦公爵瞟向那柄掉落的铁剑，剑柄所雕刻的狼与鹰正是纽伦堡家徽。
　　“不，我从未背叛。”
　　纽伦堡公爵落在托马斯和梅克伦公爵之间，他头顶上的天空还有传送阵消失后产生的魔力因子。
　　“是国王和议会背叛了我，他们让我的族人替他们的野心送死，我只是他们该来的报应。”
　　纽伦堡公爵身材魁梧，头发茂盛，当他拔出腰间的双剑时，如同西部草原上的狂剑士。
　　“国王削走大部分公爵们的兵权，削得太快，操之过急了。”托马斯在纽伦堡公爵身后淡然地解释道：“今晚没有我，日后也有其他公爵起兵，矛盾已不可调和，这就是我们普伦一直是王国的原因，不过还好，今晚的一切将决定过往成为历史。”

第五十一章：相见
　　南城区。
　　正在警戒街道的第三师第一旅哨兵们瞧见南方涌来黑压压的人群，向自己极其脆弱警戒线袭来，不由得大骇道：“你们是哪个部分的？”
　　“第七师。”
　　为首的人大喊了一句，便带着身后的人向哨兵们的警戒线发起冲锋。
　　“迎敌！”
　　伴随双方的交火和嘶喊，第七师出兵进攻的消息很快通过魔力通讯石传递到莱茵哈特家族大本营。
　　乔纳斯会不会背叛家族，这件事不用再争议了，现实已替莱茵哈特家族做出了答案。
　　不过他们也没时间惊讶乔纳斯的背刺，因为眼前的梅克伦公爵着实凶狠，身为一个魔法师，居然敢在敌人大本营里战斗，连首席骑士纽伦堡公爵一时间都难以招架，差点让其突入后方。
　　“托马斯，威廉一世已经‘救’驾成功，我们赶紧回王宫结束今晚的一切吧。”
　　一名浑身染血的元老从公寓里踉踉跄跄地跑到托马斯身边，用着近乎哀求的语气对托马斯说道。
　　托马斯微微摇头。
　　“你什么意思？难道还等着被敌人援军包围至死吗？”另一名元老拖着血红色的残袍跨过公寓破烂的门槛，气势汹汹地质问托马斯。
　　“北方尚未传来突破或击退的消息，而我们的南方等来了乔纳斯的第七师，你知道这关键时候撤退意味着什么吗？”托马斯依旧淡然地解释：“军心不稳，到时候死的就是我们！”
　　一众元老听完托马斯的反问，便立刻闭上嘴，讷讷不能言。
　　元老们的丑态丝毫没有影响到托马斯，甚至表情变化都没有。
　　“先将眼前这位公爵大人处理了吧。”
　　托马斯看向战场中央，那里纽伦堡公爵和梅克伦公爵正在殊死搏斗，两者都是各领域的强者，短时间内难以决出胜负，除非有人帮衬一手，才能决定出最终胜局。
　　托马斯从怀里掏出一盏迷你型的小灯，其形状款式接近中古时期统治西南沙漠的卡斯帝国，灯嘴雕刻的蛇头装饰很好的印证了这一点。
　　如果丁仪在的话，一定会认出这盏灯，一个一开始就跟他绑定的灯——恶魔的灯。
　　“地狱让我代他向你问好，梅克伦公爵大人。”托马斯轻轻摇晃手里提起的灯，阵阵黑雾从地底升出，弥漫在战场四周。
　　“托马斯，你竟然和恶魔交易，就算你成功了，你日后也不会好过的。”
　　此刻的梅克伦公爵样子多少有点狼狈，虽然能与纽伦堡公爵周旋许久，但毕竟不是强化自身的骑士，法师对上骑士近战，维持对峙实属不易，贵族的体面和风度已经不重要了。
　　眼下托马斯的加入，让他营救国王陛下的希望变得渺茫。
　　“家里有狮子，只能引虎入室。”托马斯道：“无奈之举罢了。”
　　梅克伦公爵没功夫思考托马斯的话了，因为黑雾如同一道吸水器，不停的吸收周围漂浮的魔力因子，导致他施展魔法速度减慢，而对面擅长近战的纽伦堡公爵则如鱼得水，狂风暴雨般向他刺来。
　　“你的忠诚值得我敬佩，但我不会惋惜，不已者，终将被历史淘汰。 ”
　　纽伦堡公爵挥舞着双剑向梅克伦公爵砍杀而来，并将第二把剑的攻击放慢，当后者注意全在阻挡第一把剑的时候，第二把忽然加快，向其心脏刺去！
　　后者勉力翻腾手中的冰魔法，用冰盾弹开刺来的第二把剑，可先前被阻挡的第一把剑不知何时绕过了冰盾，赶在下一个冰盾形成前，以雷霆之速正中其胸口。
　　“额……”
　　梅克伦公爵捂着伤口跪在地上，纽伦堡公爵的双剑有不可愈合的特性，也是“伤”概念的权柄掌握者。
　　他紧急用冰将自己的伤口冻住，暂时止住伤口的流血，可伤口的溃烂却怎么也阻止不了。
　　“接下来我只要一个念头，你就得殒命。”纽伦堡公爵居高临下地俯视跪在面前的梅克伦公爵，“然后你飘散出的灵魂就是我的盘中餐。”
　　谁知梅克伦公爵只是不屑一笑。
　　纽伦堡公爵微微叹气，收回双剑，扭头看向托马斯，“托马斯阁下，怎么处置？”
　　托马斯收起灯，“看押交给我们这边吧。”
　　话音落下，他身边几名实力达到高级的亲卫过来将这名伤痕累累的梅克伦公爵给看押起来。
　　“北上还是南下？”纽伦堡公爵神情严肃的看着托马斯。
　　“虽然我很想解决南方的那些小家伙，但北方的几个麻烦确实应该先解决。”托马斯召回附近的元老们，“现在我们可以北……”
　　忽地。
　　一道红色光影向他刺来，其速度之快，连纽伦堡公爵都只来得及护住托马斯，根本没时间看清袭来的飞行物。
　　噗呲——
　　纽伦堡公爵后背被划出一大片伤口，皮肉绽开，鲜血淋漓。
　　但他眼都不眨一下，只是用权柄把伤口愈合，接着和托马斯一同望向攻击袭来的方向，街道对面的窗口上坐落一名白发美人，神色和托马斯一样冰冷，晚风吹起美人儿的白发，如同藏匿在深林里的巫女。
　　“你是佩特拉，还是让娜？”托马斯驻足观察，最终像是认输般对那人儿问道。
　　“你果然不是托马斯，如果是他，他一定会将我们认出来的。”白发人儿苦笑道：“其实我很想见他一次。”
　　托马斯内心颤动了一下，但很快被冰冷的理智压了回去，他知道这只是身体对子女的留恋罢了。
　　“你们永远不会相认了。”托马斯道：“我很抱歉，但我不会补偿。”
　　“我是让娜，你亲手送出古堡的。”丁仪跳下窗户，在半空中张开红色羽翼，昭示自己炽天使的身份。
　　“你是他最骄傲的子女，也是他最为亏欠的。”托马斯仰起头说道。
　　丁仪唤出圣洁旗帜，“你也别用这具身体说这句话，说难听点，我们都是窃身者。”
　　羽翼亮起的红白光让周围很多人无法注视半空中的天使，也只有纽伦堡公爵在下方喃喃低语。
　　“天使的降临意味着什么？”

第五十二章：大人是孩子成长后的伪装
　　第七师的攻势又猛又快，哪怕莱茵哈特第一旅是普伦王国第一精锐，也架不住乔纳斯不要命的打法，数道防线被连克数十个，趁其他防线的守军没有反应过来之际，迅雷不及掩耳之势，打到来托马斯所在之处不足千米的位置。
　　第一旅大骇，急忙放弃所有阵线，回师救援，不过他们的久经战阵，军官与士兵的战术素养极好，回援的同时，也包围了疯狂突击的第七师。
　　啪——
　　“老哥，我们被包围了！”
　　在临时搭建的营帐里，佩特拉重重地拍了一下简易木桌，把一旁看地图的乔纳斯惊得从座位上站起来。
　　乔纳斯回过神后，便揉揉耳朵，“二妹啊，包围而已，他们吃得下吗？”
　　佩特拉歪头道：“有我在，他们当然吃不下，要是我出去帮让娜了，你一个普通人怎么办？”
　　乔纳斯欲言又止。
　　他很想反驳，但二妹这句话天衣无缝，首席巅峰的实力在整个世界首屈一指，几乎是他这边的底牌之一，但作为当哥，他还是不想派自家妹妹出去打架……
　　哪怕她真的可以和一个师战斗。
　　“哎，放心吧，他们只是围而不歼，因为他们害怕把我们逼急，到时候直接进军威胁他们的家族元老们所在的卡尔街道，他们可就彻底输了。”乔纳斯笑着解释。
　　佩特拉眨眨眼，“那我不管你咯，我要去找老婆了。”
　　乔纳斯：……
　　你平时都是这么称呼三妹的吗？
　　佩特拉可不知大哥内心如此丰富，她瞧对方没反应，以为是默认了，便转身就往桥外走。
　　“你就走了？唉！”乔纳斯揉揉太阳穴，“打不过就往我这边跑！”
　　“好啦！哦对了！琳达老师呢？”佩特拉走前想到乔纳斯身边没有高手，担心被刺杀，于是出声询问。
　　“我已请求她到别处了。”乔纳斯此刻已经重新审视桌上的地图，“你放心离开吧，我还不想死的那么早，我还想着当首相呢！”
　　“行！”佩特拉点点头，随后开玩笑道：“以后封我和让娜几个公主当当呗！”
　　“完全没有问题，到时候腓特烈陛下肯定同意天使，魔女、空间魔法师以及天启总统之女当他帝国的公主。”乔纳斯揶揄地说：“我想他肯定高兴得跳起来，简直是稳赚不赔的买卖。”
　　佩特拉罕见的在老哥面前吃亏，于是嘟着嘴离开了营帐，接着帐外又丢进一颗水晶。
　　“如果遇到危险，捏碎它，我和让娜会迅速过来救你的。”
　　帐外佩特拉的倩影已经消失，但如夜莺清脆的声音依然在乔纳斯耳边回响。
　　“一个个的，嘴有多硬，心就有多软。”乔纳斯想到了很多，有让娜、有斯蒂芬、有佩特拉、有萨比娜、还有……
　　“托马斯！你给我解释清楚，为什么会有天使？”纽伦堡公爵揉揉眼睛，抬头看向飘在半空的天使道：“难道涉及恶魔和天使之争？”
　　托马斯摇摇头，“没有，这天使名为让娜，是我家族的人。”
　　纽伦堡公爵瞳孔一缩，上一个家族被天使祝福的就是霍亨索伦家族，也就是当今王室……而莱茵哈特家族里出现天使是不是有相同的意味？
　　“公爵阁下，无论你如今怎么想，他已经是我们的敌人！”托马斯再度拿出那盏恶魔之灯，“合力擒住他。”
　　看下方托马斯拿出的灯，丁仪艳美的紫红瞳闪过一缕精芒，飘在头顶散发刺眼光芒的光环立刻收敛，让下面的人从眩光中恢复过来。
　　“恶魔的气息，这是你的选择？”丁仪高举旗帜，向下方的托马斯投掷。
　　纽伦堡公爵瞬移至托马斯身后，一把抓住起后颈衣领，并用力一拉，险之又险避开飞来的旗帜，可旗帜插在地面后燃起白色的火焰。
　　“这火，有股神性！”纽伦堡公爵作为首席巅峰骑士，触摸过传奇的门槛，对传奇之上的神性或多或少有点模糊的概念，当见到之后，神性这种概念性的东西，他看到白火的瞬间，便明白了。
　　“但不是完全体。”被他拉着的托马斯说道：“我会叫亲卫和家族高手们协助你。”
　　话音落下，几名首席骑士带领一众高级骑士来到纽伦堡公爵身边，他们全是莱茵哈特高层战力，也是家族底蕴，不过大部分都是一个个旁支组成的，要不是如今旁支家族和元老们和族长托马斯是一条船的，他们才不会理托马斯。
　　“很奇怪，哪怕你们是我的族人，我居然生不起一丝感觉。”丁仪感慨一句，然后打了个响指，地面上燃烧的白色火焰顿时扩散开来，向附近一众人袭来。
　　“避开白焰，沾上的立刻放弃营救。”纽伦堡公爵自然察觉到白焰里隐藏的恐怖特性，更何况里面若有若无的神性，碰之即死。
　　感觉真的是在和一个神明对战啊！托马斯，你到底惹到什么存在？
　　纽伦堡公爵躲开溅射来的白焰，借助空隙抬头看向挂在半空的圣洁的炽天使，一种无力感油然而生。
　　躲在后方的托马斯，拍拍衣服上的灰尘，对战场道：“我去一趟南方，那里也有我的决战。”
　　似乎在对纽伦堡公爵说，又似乎和自己的亲卫说，又像跟让娜说……
　　总之，他带领那些巴不得离开危险战场的元老们离开了，战场双方都没有人出声或是挽留他，连他关系有些牵绕的丁仪都只是愣愣地看住他的背影。
　　“连我骗都不骗一下了吗？哪怕让我相信一会儿。”丁仪轻声低语，这道细微略带哭腔的悦音在一众高手面前形同虚设。
　　每一个人内心其实都藏了一个爱哭闹的孩子，大人是孩子们成长后的伪装。
　　漂泊多年的游子，想要的仅仅是一句话。
　　前方骑马行走的托马斯勒马驻停，他似乎听见了，又似乎只是心有所感。
　　他表情依然冷漠地说：“他说过了，你是他最骄傲的孩子。”
　　话音落下不久，他率众人消失于街道拐角，留下一大片空间给丁仪与纽伦堡公爵交战，以及一道道士兵奔跑前进的脚步声。

第五十三章：万里追爱的吉尔德雷
　　“如果是你们的家务事，我觉得我们有必要谈谈。”纽伦堡公爵看着天空宛若神明的天使，忍不住开口道。
　　丁仪回头看向纽伦堡公爵，却没有言语回答，而是轻轻挥手，用实际行动做出了表示。
　　烈火沸腾！
　　哗啦啦——
　　白色火焰化成一只堪比国会大楼的不死鸟，庞大身躯如同一颗地上太阳，红色的羽毛配合白色火焰，诞生的强大的威能和恐怖火焰，让纽伦堡公爵一方的高级骑士动弹不得，失去了曾经引以为傲的机动能力，只能一味的退缩和规避。
　　看着不死鸟和其周遭高高升起的火墙，纽伦堡公爵神色凝重。
　　对方举手投足之间就将他和一众战友封死在一道狭长的街道上，机动被限制的死死的，人多的优势反而成为累赘，以及那恐怖火焰，要不是他在，这恐怕是一场屠杀！
　　还有一点，也不知是不是错觉，他感觉这只逼近神明的天使……并不想杀他们！
　　是的，虽然很奇怪，但是他并没有从天使身上感受到杀意，只有股对他们愤怒……
　　这天使不会想打我们出一顿气吧？
　　纽伦堡公爵内心里莫名想道。
　　“公爵大人，怎么办？再这样下去，我们要被火焰给活活困死！”一旁的首席骑士向纽伦堡公爵求助。
　　纽伦堡公爵捏紧拳头，他对上天使的胜率不高，哪怕悄悄接过托马斯递来的【恶魔鬼灯】，他也只有一次取胜的机会，一旦错过激怒天使，日后他就只能住棺材板里。
　　所以必须抓住仅有一次机会，直接击败天使。
　　“给我争取接近他的机会。”他说完，便遁入人群之中，消失不见了。
　　漂浮在上空的丁仪蛾眉微蹙，他的注意力自始自终在纽伦堡公爵身上，前者的消失，让他产生了警惕。
　　“寻找机会吗？”丁仪抬高高度，唤出另一把武器——【白耀廷刀】。
　　刀的刀鞘是由火焰组成的，但并不是以往天使特有的圣火，而是黑白色的让人望一眼就会产生恐惧的奇特火焰。
　　躲藏在人群阴影中的纽伦堡公爵瞳孔猛缩，潜意识在告诉他，那就是神火，能让人成为神祇的神火！
　　他是在和一个神祇对战？！
　　逃走？
　　或是放下一名首席巅峰骑士该有的尊严？
　　“不，不，托马斯不可能卖我，他还需要我帮忙对抗阿尔布雷希特公爵，甚至交付一盏【恶魔鬼灯】。”纽伦堡公爵大脑飞速运转，可当眼睛瞟到天使握剑姿势和拿捏手法后，心境顿时一变。
　　天使这样子是典型的法师，握剑不稳，动作不标准，表明不擅长近战搏斗，因此突入距离，打近身压制是他唯一的神算！
　　“怪不得给我那盏灯。”纽伦堡公爵原先迟疑的脚步变得坚定而又迅速，在一众骑士起飞奔向天使的时候，他彻底将自己隐入一名骑士的影子里。
　　“老套把戏。”
　　丁仪轻声呢喃，旋即挥动手中的廷刀，荡出的半月牙形火焰向扑来的骑士们斩去。
　　莱茵哈特骑士们见状纷纷向左右两边散开，可就在这时，烈火化作的不死鸟加入战场，挥动左右两翼，将刚躲开火刃的骑士们笼罩。
　　“散开！”队伍中首席骑士们说完，迅速打住，急速下降。
　　“再跑一截，我需要距离。”
　　躲在影子里的纽伦堡公爵传音提醒。
　　原本打退堂鼓的首席骑士们听到这话，纷纷咬咬牙再度冲了上去。
　　“给过你们一次机会了，哪怕你们是我族人。”丁仪眼睛微微闭合，小手手指打了一个响，示意梅菲斯特动手。
　　伴随一声凤鸣，不死鸟的火翼哗啦一声合闭了，十几名高级骑士瞬间焚烧得连灰烬都没有，几名逃出火翼的首席骑士也被扇出的气力给震得撞墙。
　　“够了！”
　　纽伦堡公爵从一名首席骑士的影子里跳出来，一手握住剑，一手提着【恶魔鬼灯】向丁仪冲去。
　　后者微微一愣，旋即立刻后退。
　　纽伦堡公爵捏碎手中的剑，铁剑破碎爆发出大量魔力因子，因为挤压，形成一个魔力冲击，他得以借力加速冲向丁仪。
　　忽然，一道黑褐色倩影闪现在丁仪身旁，并一把搂住腰肢，两人的身形随之虚幻起来。
　　纽伦堡公爵瞳孔猛缩，旋而摇晃手中的灯，灯的蛇嘴发出骇人的尖叫。
　　即将完成空间转移的丁仪和琪亚娜二人头部顿时感到剧烈疼痛，差点让空间转移失效，还好琪亚娜稳住了心神，让他们成功转移到纽伦堡公爵后方三百米处调整状态。
　　那盏灯能调动我体内掺杂的魅魔血统，和当初那列车上的事情有牵连，估计是他早已筹划好的。
　　丁仪松开手，便立刻用光魔法压制他和琪亚娜体内的魅魔血统，要不是体内的神火第一时间压制，他估计还要多疼一会儿才能坚持到天使血脉将其压制住。
　　而琪亚娜可不好说了，所以对她的魔法治疗，用的也是最大量。
　　“唔，让娜，行了，我没事了。”琪亚娜身子一抖，“你忘了，我身上还有被封印的吸血鬼血脉，光系魔法对我还是很疼的。”
　　“我只是担心你。”丁仪立刻收手，委屈巴巴地解释。
　　老婆乖巧的模样，让琪亚娜因疼痛产生的负面情绪化为烟云，其好看的脸颊也染上了些许绯红。
　　见琪亚娜扭过头，丁仪嘴角微微翘起，旋即看向已经转过身来的纽伦堡公爵。
　　“我已经知道你的底牌了，你觉得还有机会接近我吗？”丁仪抬起廷刀指向纽伦堡公爵，“你也看出来了，我并不想杀太多人，你立刻投降，我可以在我哥哥年前保你一命。”
　　提着【恶魔鬼灯】的纽伦堡公爵神色挣扎，站在原地踌躇不决。
　　攻城为下，攻心为上。
　　丁仪能使用这计谋，是他有实力这么做，虽然刚晋升半步传奇的实力不久，但庞大的魔力量和灵魂压制，使得对方容错率非常低，而对方唯一的机会已经失去了！
　　胜负已分！
　　“我投……”
　　“把那盏灯给我！”
　　一道令丁仪熟悉的青年音在上方响起。

第五十四章：我娶你，与你何干？
　　吉尔·德·雷。
　　丁仪感官最复杂的人。
　　以往的同伴。
　　昔日的学生。
　　如今的……敌人。
　　“我以为你回去了。”丁仪抬头，撩起耳边被风吹乱的发丝。
　　漂浮在上空的吉尔看了眼让娜额头上微微流出的汗水，眼中浮现一抹心疼。
　　“刚才那一下很疼吧？”
　　答非所问。
　　丁仪微微愣住了，随后握紧刀柄，“是又如何？”
　　“那你为什么要帮乔纳斯？你这样很危险的。”吉尔从天空上跳下来，立在双方交战中间。
　　“这是我的事，用不着你担心。”丁仪摆出战斗姿态，“倒是你，你一直躲在暗处？而且你喊要灯是什么意思？吉尔，有些事情你真的不该掺和，回学校吧！趁现在还来得及。”
　　“你还是一如既往地替人着想，哪怕即将成神了。”吉尔露出笑容，如同当初一起冒险的阳光少年，恍惚间让人感觉一切都没有变。
　　“那是你的事，我也有我的事要做。”
　　吉尔的话语，就如同一个释放的信号，纽伦堡公爵立刻将手里的灯朝吉尔扔了出去，自己则转道离开战场。
　　丁仪和琪亚娜瞳孔微缩，他们这才反应过来，暗叹自己大意了。
　　可一切都太迟了，当他们刚刚起步追上时，吉尔就已经摸到了纽伦堡公爵丢来的【恶魔鬼灯】。
　　“吉尔，魔法道具都有很强的副作用，更何况是恶魔的东西！”丁仪向他吼道。
　　似乎是第一次听到让娜的怒吼，吉尔拿到灯后还陷入了短暂的停顿。
　　“我在想，如果我早早遇见你该多好！”
　　吉尔转过身举起【恶魔鬼灯】，一脸温和地看向他。
　　离吉尔还有百米距离的丁仪，瞳孔微缩，他像是意识到什么喊道：“你给我停下！”
　　“让娜！”吉尔同样回喊道，并高高举起手中【恶魔鬼灯】，“这是我的事情！我娶你，与你何干？”
　　话音落下，吉尔便砸碎了【恶魔鬼灯】。
　　灯盏破碎，里面飘渺的鬼火就如同烈酒浇起的火焰，沸腾燃烧，并将吉尔吞噬！
　　“笨蛋！”
　　丁仪将廷刀刀刃改换成刀面，并亮起神火，想依靠神火驱逐吉尔德雷身上的鬼火。
　　“我不需要神明，我也不喜欢恶魔！祂们无权为我赐福！”
　　浑身燃烧着幽蓝色鬼火的吉尔朝让娜扔出一道火团拒绝了让娜的帮助。
　　“你……”
　　丁仪不可思议地望着飞来的鬼火，犹豫数秒，便挥剑格挡，而不是用神火治愈被鬼火污染堕落的吉尔。
　　但他忽视了这团鬼火的重量，廷刀与其碰撞的瞬间，产生的势能连带着一旁的琪亚娜被撞进了周围的楼房中。
　　“让娜？！”
　　吉尔上前了一步，但旋即收回脚步，看向被烟尘笼罩的废墟。
　　废墟上的烟尘渐渐消散后，露出的是三对血红色的羽翼，随着它们轻轻扇动，羽翼的主人抱着怀里一位女孩走出来。
　　“吉尔·德·雷……这是你最后的表态吗？”
　　让娜的问话让吉尔沉默了。
　　他通过屋顶淤积的小水滩上，看到了自己的倒影——身披漆黑色的大衣，拥有一窜金黄色的头发和苍白如纸的面容，以及那鲜红色的眼瞳。就像中古时代的吸血鬼伯爵。
　　“这幅样子就是我的表态。”吉尔·德·雷收回目光，与前方的天使对视道：“让娜，你就不用抱什么希望了，这里只有两个结果。”
　　“要么你战胜杀死我，要么你战败成为我的妻子！”
　　听上方吉尔的话，琪亚娜差点坐不住了，要不是丁仪死死抱住她，她真的要跳下来给对方一个大比兜子！
　　让娜是她老婆，吉尔·德·雷算什么东西？
　　让娜的双美足她几乎已经熟悉光了，所以她才是让娜的丈夫！
　　“虽然早就知道了，但我还是想尝试救你一遍，虽然结果还是不变。”丁仪扇动羽翼起身高飞。
　　下方的吉尔抬头望向高空的让娜道：“你以前不是早就救过我一次了吗？”
　　高空上方的丁仪没有再回话，他知道语言是苍白的，能说服纠正对方的只有手段和力量！
　　“菲尼克斯！”
　　话音落下，伴随一道凤鸣而来的是倾盆的火雨，如密集的子弹向吉尔袭来。
　　吉尔驱动周围的鬼火，让落在身上的火雨与自己抵消，短暂的接触了解，他知道火雨就是神火构造而成的，让幽蓝色的鬼火将自己全身覆盖。
　　只觉一阵冰冷，便成功躲入鬼火的保护中，而神火与鬼火触及时，也只是发出嗤嗤声，便没了下文。
　　“这火……并没有完全炼成，让娜是失败了吗？还是出现了什么状况？”吉尔神色微变，血红色的眼瞳浮现一抹疑惑。
　　哗啦！
　　但现实来不及给他那么多时间思考，黑白色的不死鸟携势而来，让他不得不专注抵抗。
　　“恶魔的力量让我第一次有了和你站起一起的资本，哪怕此刻站在你的对立面，我也心满意足了。”吉尔望着从天而降的不死鸟，回想起以往在阿卡姆的时候。
　　一切都还是那么熟悉。
　　哒！哒！
　　吉尔向前踏步，每一次踏步，虚空都有蓝色火盘供他踩踏，让他一步步向上奔跑。
　　这是……浮士德的气息！
　　丁仪瞧见这状况，怎么也没想到吉尔德雷所获得的实力和浮士德有关，甚至实力强得和自己相差无几。
　　大天使权令·伯多禄十字架。
　　燃着黑白色火焰的十字架忽然出现在吉尔德雷身后，但他丝毫不慌张，反手画出一顶燃烧蓝色鬼火的倒十字架，与伯多禄十字架遥相对峙。
　　“是地狱的权柄，就是不知道是七宗罪的哪一柄？”
　　望着下方被兑掉的伯多禄十字架，丁仪脸色微白，地狱里除开自己身上的色欲权柄，以及另外两恶魔大公的权柄外，还有四柄在浮士德那里，所以了解哪一柄在吉尔身上对他来说很重要。
　　危机化解，吉尔可不会傻乎乎的停留，加快步伐向高空冲去，如同一颗由下而上的流星，在黑夜中擦出绚丽的火光，眼看其手就要触摸到丁仪的脸庞了……
　　“让娜，我第一次感觉离你如此……额！”
　　他的脸被丁仪狠狠地来了一拳！

第五十五章：乔纳斯的一己之见
　　让娜的那一拳如同打在吉尔德雷心里。
　　“这一拳是你应得的。”
　　望着下坠的吉尔德雷，丁仪轻吟道。
　　吉尔笑了。
　　笑得特别开心。
　　“你终于表露态度了！哪怕是厌恶！”
　　他仰天长啸，旋即脚下点燃升起鬼火，一步冲天。
　　……
　　……
　　施普雷林南城区。
　　看着街道上混战的第七师和第三师士兵，靠在前线观察的乔纳斯眉头微皱，他没想到第三师抢先抢占此地，让他不仅担忧起潜入敌人大后方自家弟妹的安全。
　　冷静，冷静，冷静。
　　他们实力都很强，用不着我担心，我如今该担忧的是局势，乔纳斯，你可是军队的指挥官啊！万万不能分心。
　　“司令，敌人防线冲不破，我们已经有几名骑士被射杀了。”一名联络官跑到乔纳斯身边汇报，他身上满是泥泞和血污。
　　“冲不过去？那看来是他来了。”乔纳斯眼睛微眯，“只有他的三千私兵能抵挡这么久。”
　　他可是短时间内集中突破，所以冲过来的士兵比对方第三师多，是有兵力局部优势，而此刻冲锋的势头被遏制，显然是托马斯麾下的精锐到了。
　　“哪里是前线？带我过去！”乔纳斯从掩体中站起来，并对身边的联络官和参谋说道。
　　周围一圈的参谋和联络官顿时脸色大变，连忙拉住劝说，期望冷静。
　　“这是我和那个人的对决，你们不必拦我。”乔纳斯取下腰间的佩剑，拿在手中端详，“葬送他的事情由我来吧！也只有我！”
　　见乔纳斯去意已决，众参谋们带上亲卫部队跟上他们的长官乔纳斯，既是保护，也是见证！
　　“司令，要是他不出现怎么办？”一名参谋忍不住问道。
　　已经来到前线的一栋大楼的乔纳斯露出微笑：“我能感觉到，他来了。”
　　嘭——
　　在一众参谋惊讶的注视下，乔纳斯收回手中冒着硝烟的手枪。
　　“乔纳斯！你干什么？”担任指挥警卫连的萨比娜实在担心老哥的安全，急忙将其拉回身旁小声教训。
　　谁知乔纳斯却咧嘴笑道：“我在通知他，我在这里。”
　　萨比娜微微动了动耳朵，确认附近枪声连连，不由得吐槽：“你确定他能听到？”
　　嘭——
　　清脆有别于其他枪声在他们对面的大楼响起，子弹落在乔纳斯身旁的柱子。
　　“这不就来了吗？”乔纳斯拔出佩剑，一手拿枪一手持剑向对面大楼冲去。
　　见老哥冲了过去，萨比娜只能带着警卫连跟着冲了过去，留下一众参谋和联络官面面相觑，最后一咬牙，全部跟了上去。
　　“乔纳斯，你终于来了，我们之间的事情是该好好算一下了。”
　　楼顶传来一道令乔纳斯和萨比娜熟悉的声音。
　　“我也是这么想的。”乔纳斯嘴上语气轻佻，脸上的神情却充满了愤怒。
　　语毕，他快步上楼。
　　“哥！”萨比娜在后面大喊。
　　乔纳斯回头道：“莱茵哈特家族的人从不畏惧冒险，萨比娜，你带人在原地警戒。”
　　萨比娜忍住想给老哥一个棒槌的想法，喊道：“你想清楚，楼上有没有藏有伏兵，我们可不知道，你要是有个万……”
　　“我的妹妹。”乔纳斯打断了她的话语，并解释道：“哪怕他不是他了，但思维可以说一模一样。”
　　“凭什么这么确认？”
　　“直觉！”
　　“哈？”
　　“如果我不在了，佩特拉就是族长……让娜就是族长夫人，也就是你的二嫂。”乔纳斯说完，不给萨比娜反应时间，健步如飞地跑上楼。
　　恰在此时，参谋和联络官跑进来了，结果发现自家司令又不在了，于是向萨比娜问司令官人呢？
　　回答参谋和联络官的只有萨比娜的沉默和她无可奈何的表情。
　　……
　　……
　　乔纳斯所登的大楼是施普雷林南区较高的建筑之一，共计八楼，原先是为贵族沙龙会建造的，但由于对天启战争爆发，此地建设便耽搁了下来，成了如今的烂尾楼。
　　踩着脚下摇晃晃的楼梯，乔纳斯神色不变，他戒备地看着四周，注视小心七楼任何所能目击的事物。
　　当他跨上通往八楼楼梯时，上方的黑暗传来一道声音。
　　“上来吧，我并没有设伏。”
　　是托马斯的声音。
　　乔纳斯稳住身子，缓慢而又坚定地踏上楼梯，来到漆黑的八楼。
　　哗啦——
　　黑暗瞬间被明亮的光芒取代，当乔纳斯从刺眼的光晕中恢复，冲入视野的是精致的客厅，地上铺满了毛茸茸的地毯，而客厅则放了几具华美的红沙发，其周围放置了一盏盏摇曳着火光的白蜡烛台。
　　托马斯端坐在红沙发上，双手交叉，一脸平静地靠在沙发椅背上注视着站在楼梯口的乔纳斯。
　　“不愧是他的孩子，敢孤身前来。”他淡淡的评价道。
　　乔纳斯定了定神，举起手中的枪，将枪口对准了托马斯脑袋。
　　“几乎毫不迟疑，不错，确实是当族长的料。”托马斯点点头，并指了指旁边的红沙发道：“但当族长不能只有果断，还得会谈话。”
　　乔纳斯眉头微皱，手中的枪依然不放，“你的口吻让我很不爽，你根本不是托马斯，亦不是族长。”
　　托马斯一直平静的面孔却露出了笑容，“我确实不是他，我只是一名寄生者，但以目前形式来看，我是莱茵哈特家族族长这一点，是无可辩驳的。”
　　嘭——
　　一个冒着烟的弹孔镶嵌在沙发上，免费为客厅添加了战争风格。
　　托马斯看了一眼印在自己沙发上的弹孔，笑容依旧不减。
　　乔纳斯丢掉佩剑，改为双手握枪，一步步靠近托马斯，“这是我对你最后一句话的回答。”
　　“我很满意你这句话。”托马斯笑容逐渐恢复平静，“但我拒绝否认。”
　　话音落下，托马斯迅速起身，举起手枪与乔纳斯对峙。
　　乔纳斯站在原地纹丝不动，但却脊背发凉，因为他发现托马斯拿出手枪的位置，正好对着先前邀请他坐的红沙发。
　　“我的第三师已开始对你的第七师进行全面包围，你该怎么破局？将来对莱茵哈特家族有什么规划和想法？”
　　托马斯此刻的语气如同询问明天早上吃什么。
　　乔纳斯忍住扣动扳机的冲动，他还有很多问题想问问眼前这个老人。
　　“莱茵哈特家族将成为历史。我所管理的普伦，不再有贵族。”乔纳斯铿锵有力地回答道。
　　“很有理想性很好的回答！但我不喜欢！”
　　嘭——

第五十六章：他们的落幕
　　托马斯捂着胸口缓缓倒下，躺在红沙发上，任由胸膛伤口流出的娟娟血流浸染自己灰黑色的马甲和内在的白衬衣，捂伤的左手如同涂满了红色颜料。
　　而乔纳斯则从枪声中缓过来神来，旋即他眼中的迷茫被惊讶覆盖。
　　他看了看托马斯腹部，又看了看自己的手枪，最终将目光看向那把掉落在地毯的冒着烟的精致手枪。
　　刚才那枪声，根本不是他开的！
　　“为何？为何要对自己开枪？”乔纳斯缓缓放下枪，不可置信地注视躺在红沙发上奄奄一息的托马斯。
　　躺在红沙发上喘气的托马斯却露出苦笑：“看来是他身体留下的反应啊！怪不得我输了。”
　　乔纳斯身体一滞，连忙跑到托马斯身边喊道：“你口中的那个人是他吗？是他吗？”
　　“这不很……咳咳，明显吗？”托马斯脸色以肉眼可见的速度苍白下去，“但我可以保证，他死得很彻底！”
　　乔纳斯深呼吸一口气，在托马斯诧异的眼神中用理性将脸上的愤怒压制乃至消退。
　　“喂喂，你惊讶个什么啊！当初我可是听你的话折磨着我妹媳呢！忍耐这一方面我可以毫不迟疑地说，我是这个世间的第一名！”乔纳斯拎起托马斯衣领，“所以为了让娜、佩特拉、萨比娜以及……父亲，能麻烦你这个寄生虫嘴巴干净点吗？”
　　面对气势汹汹的乔纳斯，托马斯苍白的面容挤出一丝微笑，“但我这条寄生虫依然是合法的莱茵哈特家族族长，只有我死了，你才能合法继位。”
　　乔纳斯死死地盯着托马斯，而后者收敛笑容，毫不躲避地与之对视。
　　“你这目光让我很不爽，曾几何时，我和兄弟姐妹们就在你这种平静的目光注视下瑟瑟发抖，自相残杀，所以哪怕到了现在……我依然不爽，甚至想朝你这双眼睛打一拳。”乔纳斯缓缓松开捏着托马斯衣领的手，“但这一切都结束了，你看着我怎么收拾你身后腐烂的家族和堕落的普伦！”
　　“咳咳，咳咳，咳咳。”托马斯脸色逐渐红润起来，他喊道：“你敢直视人类的恶？你真的很冷静又很……理想。”
　　乔纳斯微微挺起胸膛，“人性的恶可以被约束乃至压制，只要有一个非常良好的社会和分配模式，那么人性善的一部分将会最大限度出现，我想我有生之年可以摸索出来。”
　　托马斯失去光芒的眼睛瞬间亮起了一抹光，嘴角微微上扬，“不错的想法，可惜我并没有时间去见证了。”
　　乔纳斯微微一愣。
　　托马斯这回露出的微笑不再充满冰冷和机械感，反而很自然，就像原来的托马斯那样。
　　“人的感情真的很复杂，当一个东西被换新后，人们总会怀恋原来的。”托马斯原本红润起来的脸色瞬间变得如同纸张一样苍白脆弱，“可新的也想当一次旧的呀！”
　　随后他用尽最后的力气，在乔纳斯惊愕的目光中捡起地上那把枪，对准了自己的心脏。
　　“或许我不该接受内心那股对亲情的眷恋，不然就不是现在这个矛盾的寄生虫了。”托马斯重新恢复平静，“永别了，如果可以，让我对你们说一声抱歉吧！”
　　话音落下，他没等乔纳斯行动或回答，便扣动了扳机！
　　嘭——
　　丁仪心脏忽地猛跳动了一下，顿时失神半秒，导致他反应过来的时候，面对吉尔德雷袭来的攻击只能匆忙将怀里的琪亚娜推开。
　　咚——
　　啪嗒！啪嗒！
　　丁仪抱着流血的肩膀，靠在龟裂的墙壁里喘息，如一朵即将凋零的蔷薇花。
　　“让娜！”琪亚娜声嘶力竭，空间转移到丁仪身边。
　　“额，嘶，没事，死不了。”丁仪用魔法治疗肩膀的伤口，在琪亚娜搀扶下起身，“他还是留手了。”
　　此刻他的心思不在这里，还是在意刚才内心的悸动。
　　此刻他的身体无限接近传奇，自身身体是可以自我调控，绝不会出现如此明显的悸动。
　　感觉总有什么东西不见了。
　　哒！哒！哒！
　　三道脚步声打断了丁仪的思绪，抬头望去，远方的街道上，浑身燃烧蓝色鬼火的吉尔德雷踩着破烂的板砖路缓缓向他们走来。
　　“让娜，战斗分心可不是好事，这可是你以前教导我的。”吉尔德雷一步步拉近他与让娜的距离，双手手里鬼火组成的长剑也随着步伐前进而变长，如同中古时代的恶魔剑士。
　　吉尔德雷加快脚步，最后演变为急速奔跑，如同一只猛兽。
　　丁仪收回掉落的廷刀，以柔弱的身姿挺刀向冲过来的吉尔德雷同样发起冲锋，这让吉尔德雷神色微变，握刀的姿势也稍微改变，刀刃也切换成刀背。
　　锵——
　　吉尔德雷的力量远高于让娜，碰撞的一瞬间，丁仪直接被身材高大的吉尔德雷压制。
　　就在吉尔德雷准备变招击败俘获近战糟糕的让娜时，后者后方闪出一道身影，让吉尔德雷意识到对方最开始的冲锋只是一个幌子，而是给后方的琪亚娜创造攻击的机会。
　　而更可怕的是，他背后忽然攀起的凉意，让他感觉另一个危机，借助感知，他方才发现后方手持黄金圣剑的波利娜。
　　陷阱中的陷阱！
　　先抓住琪亚娜手臂，借助转换击打后方的波利娜。
　　想清楚的吉尔德雷借用恶魔获得的强大力量，在琪亚娜惊讶的目光中抓住其手腕，并凭借腰部力量转身，将她扔向后方的突击的波利娜。
　　波利娜见状，急忙收剑，双手抱住被扔来的琪亚娜，结果吉尔德雷力量过大，加上立足不稳，摔倒在地。
　　“让娜！”短暂处理完两位女孩，吉尔德雷转身准备抓获自己心仪的爱人时，随之而来的是抓住他双脚的藤蔓。
　　嗯？是让娜的姐姐佩特拉？
　　在吉尔德雷惊讶的瞬间，丁仪抓住机会，起身举起廷刀，利用刃上的神火抵消掉鬼火的防御，使得廷刀成功刺进吉尔德雷的胸膛！
　　“额……啊！”
　　吉尔德雷身上的鬼火散去，嘴角流出鲜血，他缓缓低头看向刺进自己胸口的廷刀，又看向正前方这把刀的主人——让娜。
　　“刀为什么不往旁边划去呢？那可是我的心脏，你就彻底赢了。”吉尔德雷咳着血问道。
　　原本占据主动权的丁仪却微微颤抖。
　　“我认为你……还有救！”
　　他的声音很好听，如同落入清澈泉水里的蔷薇花朵，但花蕊里却夹杂着害怕、不甘以及痛苦，听得让人心碎。
　　“咳咳，你依然和当初月光照耀的山谷一样，令人痴迷。”吉尔德雷染满鲜血的唇与牙吐露出的是久远的怀念。
　　“对不起，我曾经只当你是伙伴和学生。”丁仪摇摇头，准备收刀抓获吉尔德雷。
　　“可我呀……把你当作我的爱人啊！”吉尔德雷忽然爆发出恐怖的力量，如同暴怒的狮子向让娜扑去。

第五十七章：晚安，吉尔德雷
　　噗呲——
　　吉尔德雷低头俯视贯穿自己腹部的长矛，原本眼中充满的暴躁，此刻被迷茫取代。
　　连对面的丁仪也愣住了，他根本就没有动手，而且佩特拉在他的感知中还在远方，所以不可能是自家老姐的动得手。
　　“吉尔·德·雷，你跟让娜很久了，本该有个好前程，但你自己却这般如此堕落，这是你应得的下场。”
　　巴斯莉从吉尔德雷腹腔里抽回手中的长矛。
　　“咳咳。”吉尔德雷这回是雪上加霜，身体再也支撑不住，仰面躺到地上。
　　“巴斯莉？”
　　“小主人，有些事不迅速处理，就会如溃烂的伤口一样蔓延，反倒是用刀割掉才有机会治愈。”巴斯莉伸手抬起丁仪下巴，“我这是为你好，让娜。”
　　当她身后两名女孩正要找她质问时，丁仪率先开口了。
　　“你还给他留了一命吧？”丁仪略现疲惫地抬起头，用沙哑的声音回答：“谢谢。”
　　巴斯莉愣住了，随后苦笑一声，低喃一句你还是没变啊，便放下了手。
　　对方松手后，丁仪弯腰蹲到奄奄一息的吉尔德雷身旁，抬起他的脑袋，抱到自己臂弯上。
　　“吉尔德雷，你有什么要交代的吗？”他的声音如同夏夜里摇曳的风铃般好听，却微微透露出一股悲凉，哀怨离去的微风。
　　“咳咳，让娜，我想问一下，你是天启人吗？当初我从父亲了解到，达尔克家族并没有叫让娜的人。”吉尔德雷的声音则细弱蚊声。
　　丁仪摇摇头。
　　“咳，这么说你当初……是撒谎了？”吉尔德雷嘴角溢出血液。
　　“嗯，当初刚逃出来，我只好如此。”丁仪取出手帕擦拭吉尔嘴角的鲜血，“如果我治疗好你，你还要执意和我战斗吗？”
　　“是的，我对你的信仰不变。”吉尔德雷眼睛微闭，生命正在他身上流逝。
　　丁仪微微苦笑：“我对你撒谎了，你现在也可以对我撒谎啊。”
　　吉尔德雷微微晃动脑袋，似乎是他最后一丝力气。
　　短暂的沉默后，吉尔用嘴唇勉强蠕动着。
　　丁仪低头侧耳倾听，明白了对方的意思。
　　我喜欢你！
　　丁仪起身摇摇头，“对不起，我并不喜欢你。”
　　吉尔德雷脸色没有任何变化，似乎没力气表达了，也好像……他早就知道结果了。
　　“唱……首……歌……”
　　吉尔德雷吊着最后一口气说道。
　　丁仪微微愣住了，他没想到吉尔德雷最后的愿望是这个。
　　但一时半会儿，他想不起什么歌词，唯一会唱的只有哄波利娜入睡的歌，可他并不想唱那首歌，那是他唱给波利娜的。
　　忽然。
　　他脑海浮现出一段回忆，一名白发美人站在布满草地山坡上，迎着月光轻声吟唱，而山坡之下是几座已经堆砌好的墓碑。
　　那是爱丽丝唱给逝去的故人们……
　　“谢谢。”小声感谢后，他还是在吉尔德雷弥留之际唱了起来。
　　“我是一个可怜的流浪异乡人。”
　　“穿行于这个充满悲伤的世界。”
　　“但有个地方没有疾病、艰辛和危险。”
　　“在我即将前往的那片光明土地。”
　　“我要去那里见我的朋友。”
　　“我要去那里，不再游荡他乡。”
　　“我只想要越过那片河流。”
　　“我只想要回到家乡。”
　　“我知道乌云会笼罩我。”
　　“我知道我的路崎岖险峻。”
　　“但金色的原野就在……我的前方。”
　　丁仪停下歌唱，因为他知道这首歌已经结束了，正如已经在他怀里永远睡着的吉尔德雷。
　　“再见了，吉尔·德·雷。”
　　丁仪放下永眠的吉尔德雷，起身行礼。
　　……
　　“他走了。”
　　待在波西米亚学校教师办公室的泰勒放下手中的水晶球，叹了一口气。
　　“既然觉得可惜，那为什么回到这里？”
　　站在泰勒身后的是雅克·戴维斯，他是这所学校的懂事，也是安东尼的父亲。
　　“那是他的道路，这个结局是他应得都。”泰勒用红布将放置在桌上的水晶球盖上，“说吧，什么事？”
　　“卡特，去哪了？”戴维斯开口问道。
　　泰勒转身看向戴维斯，提了提眼镜框道：“你想当校长了？”
　　“卡特不在，校长和校董有什么区别？”戴维斯反问完，便转身离开教师办公室。
　　“确实没什么区别，你的乐趣就是和他斗吧？”泰勒苦笑一下，旋即想到吉尔德雷和戴维斯的儿子安东尼曾互相欣赏过。
　　这是公心和私心一起办啊！
　　……
　　哗啦！
　　丁仪用神火安葬吉尔德雷的尸体，因为对方和恶魔做过交易，灵魂应该被恶魔收走了，或者说浮士德拿走了，再加上如今在战场上以及吉尔德雷身体恶魔化，容易出现污染，所以他选择了最简单最有规格的神火葬人的方式，送别了曾经的伙伴，如今逝去的敌人。
　　“我以为你会哭呢！”
　　佩特拉走到丁仪身边，伸出纤细的玉指戳了戳其软糯糯的脸颊。
　　丁仪面色平静地拍开佩特拉捣蛋的手。
　　“我会悲伤他的逝去，但不会替他惋惜，因为那是他选择的路，与我注定不对付。”
　　听着老婆的回答，一旁经过文学熏陶的琪亚娜直接抱了上来，一边悄悄检查其先前战斗受到的伤势。
　　“我没事。”丁仪宠溺地回了琪亚娜一句，旋即看向视线盯过来的佩特拉道：“大哥那边呢？”
　　“在你安葬吉尔德雷的时候，我已让巴斯莉去联系了。”佩特拉眉头微蹙，“虽然我相信大哥没事，但巴斯莉告诉我，她过来支援是大哥的意思，可大哥身边没有高层战力，我多少还是担心。”
　　“我也担心他。”丁仪捂住胸口，“你感受到了吗？”
　　佩特拉微微颔首，随后恍然大悟，道：“我明白了，大哥派巴斯莉过，既是支援，也是通知我们……他做到了。”
　　听到姐姐最后一句，丁仪随之感慨：“是啊，他确实做到了，但我们的事情并没有办完。”
　　话音落下，四人扭头看向朝他们走来的威廉一世。

第五十八章：今天的让娜有点小恶魔
　　威廉一世虔诚地向丁仪祷告，说了一堆意义不明的话后，便向丁仪伸出手。
　　丁仪和身边三位女孩不发一言，就这么冷漠注视着威廉一世递来的手。
　　初成君王的威廉一世眉头微皱，他发现目前情况和他想象中的不一样，这位营救他的天使没有任何表态，难道不是阿尔布雷希特公爵请来的外援？
　　难道……难道……难道真是天使降世？
　　如果一切成立的话，那么今晚的叛乱只是我缔造帝国的前运注脚罢了。
　　威廉一世收回手，并暗示身旁刚刚解脱的首相上前，后者老来成精，基本摸清小皇帝所思所想，但能当上首相的人岂是看不清丁仪四人的态度的人？
　　非敌不代表既友，更像插手的第三方，对方的目的是什么？现在所扮演的角色是什么？
　　他都不知道。
　　己方无兵无将，先前保卫己方安全的侍卫基本已经被莱茵哈特杀得一干二净，如今就是待宰的羔羊。
　　目前只能拿出擅长的【语言】和【伪装】来试探和拖延，确保北方阿尔布雷希特公爵赶到。
　　首相一边分析形势和策略，一边向丁仪等人走去，准备施展自己的口才……
　　嘭——
　　在西城防军指挥部，阿尔布雷希特公爵捂着胸膛处的伤口，不可置信地看着一旁的雷斯特，在即将击溃敌人南部防线的重要时刻，他万万没想到己方的将领雷斯特居然向他举枪射击。
　　“为什么？”阿尔布雷希特公爵终究是王国的首席巅峰骑士，所以魔能子弹对他造成的伤害有限，因此他能一边淡定取下胸口里的子弹，一边平静地询问。
　　雷斯特咽了咽口水，“公爵阁下，形势所迫，否则我也拒绝不了营救国王陛下的泼天大功啊！”
　　阿尔布雷希特公爵顿时了然，并说道：“让威胁你的人出来吧！”
　　雷斯特如获大赦，放下手枪，侧开身子，让出身后穿着机密文书员服装的女孩，而女孩正背对着他们。
　　阿尔布雷希特公爵看着缓缓转过身的女孩，脸色微变，他失神地说道：“波西米亚的女妖？今晚的行动你们波西米亚也参与了？不，你们和天启联合行动？”
　　穿着机密文书员服的琳达摇摇头，仿若大家族里亭亭玉立的大家小姐，但她的眼神却和透露出气质不一样，那这种眼神，阿尔布雷希特公爵只在战场上见过……
　　杀意！
　　“我已从波西米亚学校方面离职，如今来到普伦是个人行为，目前受雇于乔纳斯阁下。”琳达亮出手中的魔法书道：“而且我听说我女儿逃出古堡的时候，你也暗地里动过手吧？”
　　“女儿？我想是不是有误会？这可能只是你单方面认为。”阿尔布雷希特公爵回忆自己以前的情报活动，但没有关于琳达女儿的事情，甚至听都没听过。
　　“既然认为我是单方面，那你何尝不是单方面认为？多说无益！”琳达手里的魔法书无凤自动，蓝色的魔法光辉陡然充斥在指挥部里。
　　轰隆——
　　雷斯特一个翻滚，赶在爆炸波及他之前滚出指挥部，但难免沾染泥灰，让一身戎装的他看起来极其狼狈。
　　阿尔布雷希特公爵是战场老将，而琳达虽然是首席界有名有姓的异族法师，但上次单独和同等实力的敌人对战是很久远的事情了，一直窝在学校里教书并替卡特看守魔法书库，所以战斗方面，是琳达处于下方。
　　那名叫隆美尔的骑兵团团长此刻也不在旁边……
　　雷斯特此刻陷入抉择当中，他敏锐的意识到自己成为了决定今夜战争走向的重要筹码。
　　继续追随威廉一世？
　　或者效忠占据上风的莱茵哈特家族？
　　又或者加入新入局的乔纳斯？
　　“叔叔？你在纠结什么？”
　　在雷斯特准备下注时，一道悦耳的声音打断了他的思绪。
　　扭头一看，发现一名穿着红裙的白发美人正笑吟吟地看着他。
　　“你，你是谁？”雷斯特脸色大变，他完全没有感应到对方的存在，侧面说明这种外表可爱，似乎没有威胁的美人是强大的魔法师。
　　“让娜·达尔克·莱茵哈特。”丁仪语气有些妩媚地说着，顺便还歪了歪头，将青春美少女唯美的一面展现出来。
　　刚开始雷斯特直接陷入魅惑当中，不过好歹是尸山血海爬出来的将军，马上就从自然形成的魅惑中醒悟过来，因为战场上出现一个莱茵哈特家族的大小姐，怎么想都不正常。
　　“你代表谁？”雷斯特强行镇定，掩饰心中的慌乱。
　　“叔叔说笑了，你看我发色，至少可以排除一个选项不是吗？”
　　丁仪早就不是那种怯生内向的性格了，一路走下来，变得开朗不少，或许跟佩特拉久了，此刻戏弄起雷斯特，不遑多让！
　　“乔纳斯？”雷斯特不傻，经过提醒，再根据莱茵哈特年轻一辈在北边，所以能在这里能出现的年轻一辈莱茵哈特族人，只有乔纳斯一方了。
　　“叔叔真聪明。”丁仪踮起脚尖在雷斯特轻声细语：“所以可以奖励叔叔一次哦。”
　　雷斯特丝毫不觉得这是艳福，而是死亡威胁，他神色难堪地问道：“是什么奖励呢？”
　　“向南进攻，配合第七师收拢第三师俘虏。”丁仪轻莲移步，与雷斯特拉开距离，并笑吟吟地说：“威廉一世已让位腓特烈一世殿下，大局已定，请阁下认真完成乔纳斯首相的战后打扫任务哦！”
　　听闻丁仪的话语，雷斯特脊背发凉，汗水将脏兮兮的军装浸染，连基本的表面镇定都维持不住了。
　　已经结束了？
　　“看来雷斯特叔叔已经认清局势咯。”丁仪毕恭毕敬地行了一个礼，“那就不打扰，正巧我也有事情要忙，祝叔叔工作顺利哦。”
　　语毕，不顾雷斯特懵逼的神色，他起身向布满魔力因子和硝烟的指挥部走去，娇小的身姿与可爱的气质与整个战场格格不入，就像战场泥泞中生长出来的玫瑰。
　　“在下雷斯特，愿率西部城防军追随腓特烈陛下和乔纳斯首相。”
　　雷斯特朝丁仪的背影单膝下跪。

第五十九章：奔赴古堡前的家族聚会
　　夏洛藤堡宫，虽然已被无情的大火吞噬大部，但鉴于常年的维护和早期修建时就考虑过火灾情况，而建设的防火带，再加上巴克豪斯的抢救，宫廷内部设施并没有遭受火焰的侵蚀，特别那座象征王权的白银王座。
　　继威廉一世之后，她和普伦迎来了新的主人，那就是今夜的胜利者——乔纳斯以及他扶持的帝王腓特烈一世。
　　跟他们进来的还有纽伦堡和梅克伦两位公爵，不过他们并没有享受什么公爵待遇，而是伤痕累累地被佩特拉等人押送进来。
　　“烦请两位见证新王登基，我可以酌情为你们考虑，给你们闲散职位，以安享晚年。”乔纳斯搀扶疲劳的腓特烈坐上王位，接着看向台下的两位公爵。
　　台下两位公爵面面相觑，最终都化作叹息。
　　败局已定，对方愿意给活路实属不易，不过两人中的梅克伦公爵却有一个疑问，他必须问出，这是一名忠诚的大臣该做的。
　　“威廉一世陛下如何了？”
　　他问出了一个令在场所有人都静默的问题。
　　乔纳斯驻立良久，随后苦笑道：“不是不说公爵大人真是厉害，让我们差点回答不出来。”
　　“恭维的话就不用了，我只想听到答案。”梅克伦公爵抬起头与乔纳斯对视。
　　而后者也没有辜负他期待的目光，缓缓讲述起前晚的结局……
　　……
　　“什么？威廉陛下放弃王位，离开了施普雷林？并且下落不明？”梅克伦公爵脸上充满了怀疑。
　　乔纳斯温和地点点头，“有可能是他看清现实，深刻认识到自己不适合当王。”
　　刚走进大殿的丁仪差点滑了一跤，他没想到老哥的借口如此清新脱俗，就和某位皇帝口中的建文帝一样，下落不明。
　　是啊，这世界可没有什么太上皇一说，所以老哥这么处置无可厚非，毕竟日后的普伦帝国只有一个名义上的皇帝。
　　“哥哥他果然还是有时代局限，不过就这时代而言已经是半个天才了。”
　　丁仪整理好仪态，拂好凌乱的发丝，如同参加宫廷晚宴的大家小姐般走进宫殿，而这一举动自然引起殿内所有人注意。
　　“三妹，你回来啦？阿尔布雷希特公爵如何？”乔纳斯见丁仪进来的如此之巧，立刻抓住机会。
　　虽然开头的称呼让他感到不爽，甚至想出手教训一下老哥，但是也明白老哥此刻迫切的需求，只当老哥心急说错，谁让他是兄弟姐妹中排行倒数第二的呢。
　　“我赶到战场时已经晚了，阿尔布雷希特公爵在莱茵哈特家族高手围攻下牺牲了。”丁仪装模作样地挤出几滴眼泪，浑然没说阿尔布雷希特公爵是前晚自己和琳达联合埋葬的。
　　乔纳斯也配合地点点头，说了一声可惜，其模样连丁仪都差点信了。
　　听闻强大的阿尔布雷希特公爵都已经魂飞魄散，纽伦堡公爵彻底没了希望，低头答应乔纳斯的要求，而梅克伦公爵虽然也和纽伦堡公爵一样低头答应，但嘴里还在追问威廉一世的情况。
　　这时候，他身边的佩特拉弯腰对他说：“我的公爵大人，我以魔女的名义保证，他没有生命之忧。”
　　梅克伦公爵看了眼佩特拉，后者秒懂其眼神暗示，立刻带走身旁满脸疑惑的纽伦堡公爵离开宫殿。
　　这时，梅克伦公爵才开口道：“既然威廉陛下无事，我就放心了，但一臣不事二主，我绝不会再效忠新主。”
　　说完，他抬头看向坐落白银王座休息的腓特烈，而对方不卑不亢与他对视。
　　“公爵大人，我不会强迫任何人，自然也包括你，但我想邀请你参加明日的加冕大殿。”腓特烈面色疲惫，语气依旧和蔼。
　　“加冕大典？”梅克伦公爵惊讶地抬起头。
　　……
　　……
　　处理好俘虏的公爵事务后，莱茵哈特家族的兄弟姐妹们在难得都有空，便在宫殿大厅旁的侧房抽空聚一下。
　　“三日后，加冕大典礼，三妹你出场的时候一定要庄严肃穆，不要说话。”已经就任首相的乔纳斯依然穿着军装，显然他还未从叛乱的余韵中回过味来。
　　丁仪忍住想掐人的冲动，强颜欢笑，毕竟大哥看样子很累了。
　　“哥，首都内乱已经结束了，你不必那么紧张。”佩特拉担忧地看着乔纳斯。
　　端起桌上的咖啡喝的乔纳斯这才反应过来，自己的状态一直紧绷，以这种姿态参与家庭聚会确实不太对。
　　“抱歉。”
　　兄弟姐妹们中的贴心小棉袄丁仪站起身，问出老哥内心所担忧的事。
　　“担心族人的事吗？”丁仪薄薄的粉唇吐露出的字正中乔纳斯内心。
　　“哎，是的。”乔纳斯叹息一声，随后脱下军服外套。
　　丁仪摘下自己的围巾，套在乔纳斯脖子，并系好道：“有什么头绪吗？”
　　“没有，我想暂且安置起来。”乔纳斯揉揉太阳穴，毕竟莱茵哈特家族叛乱确实是事实，所以怎么处置是一个难题，不然将威胁普伦帝国的建立。
　　这时，家中排行最小的萨比娜站出来道：“家族高层十不存一，家族议会名存实亡，不如剥取他们姓名，重新规划整理第三师残部，反正按照哥哥的猜想，莱茵哈特家族注定进入历史，不如就我们保存姓氏，其余人按照他们自己的想法选择姓氏。”
　　她的语句和思维逻辑非常通畅，显然她内心早就有预案。
　　其余三人闻言，思考一阵后皆是点头，其中老大乔纳斯接过话题：“四妹，你的成长让我惊讶，看来我以后可以放心了，就按你的方式办。”
　　萨比娜强忍想要跳起来欢呼的心情，乖乖地坐回椅子，并悄悄挪一挪，靠近丁仪一点。
　　“剩下还有一个问题。”佩特拉道：“古堡内的事情，里面有一个比较棘手的霍尔斯曼帝国皇储，该怎么处理？”
　　“我已联系过他手下的谋士别祖科夫，他将配合你们处理那个混蛋，但这也是我为你们争取的最大帮助，原谅我，此刻我离不开施普雷林。”乔纳斯看向三妹道：“让娜，你接下来是要前往古堡吧？”
　　丁仪微微颔首，并道：“是的，这是最后一步，如果成功了，我和佩特拉会回来帮忙你。”
　　乔纳斯靠在椅背上，“不，你们一定会成功击败恶魔的，帝国或者日后的共和国会为你们留下一席之地。”
　　“始于恶魔，结于恶魔。”佩特拉感慨完后，便起身合手道：“好了，家庭密探结束，我们该去见见前皇帝威廉一世。”

第六十章：今日天使为其加冕
　　施普雷林。
　　今日的首都格外热闹，人们纷纷走上街头欢呼，哪怕前不久刚发生过令人担忧的内乱。
　　为什么会这样呢？
　　因为今日是加冕大典，所有人皆可参与，领取王国提供的礼品和食物，这让民众慌乱的情绪被安抚。
　　拜特父子来到街上听到即将加冕的是数十年前因火灾失踪的腓特烈后，老拜特便松了一口气，既然不是威廉一世，那么说明乔纳斯赢了。
　　哪怕内乱结束有几天，他依然提心吊胆，生怕事情有什么变故，直到今天的大典举行证明了自己杞人忧天。
　　心情稳定好的老拜特带着孩子来到夏洛藤堡宫后方开放的街道，他愿以为这里集满庆祝的小贵族，哪知道这里挤满了孩童，无论高低贵贱，各阶层的孩子都聚集在宫廷法师周边玩耍。
　　而宫廷法师的模样让老拜特震惊，那正是前不久将他和孩子救下的白发天使！
　　此刻那天使正被一大群孩子围着，他们用期盼好奇的目光注视天使手中奇幻美丽、变幻多端的光魔法。
　　随着天使表演的魔法越来越多，连孩子家长们都驻足观看，导致夏洛藤堡宫后方开放的街道比前方正厅入口还热闹。
　　报社记者们将这和谐的一幕拍了下来，以作今日的报纸封面，殊不知他们这些照片日后将流芳百世，成为经典。
　　丁仪还在表演，但从他额头微微流出的细汗来看，被孩子包围的他力不从心，因为一些小孩抓着他的腿很使劲不放，甚至表演时，他身子都因孩子们抓疼而颤抖一下。
　　哪家的熊孩子？
　　当他内心暗自腹诽孩子们调皮时，他头顶上夏洛藤堡宫内的一处高楼窗户上，乔纳斯和佩特拉正俯视他。
　　“让娜真是的，被欺负也不反抗一下。”佩特拉心疼地说道。
　　谁知一旁的老哥乔纳斯没心没肺地接嘴道：“只是被孩子欺负而已，说明日后是带孩子的好妻子。”
　　佩特拉俏脸一红。
　　乔纳斯斜视佩特拉道：“我觉得你才是经常欺负他的。”
　　佩特拉咳嗽一声，表明意思很明显：说的对，下次别说了。
　　“让娜他身子柔弱，体质连我都赶不上，要不是有魔，我真怕你们把他搞出病来。”乔纳斯收回目光，向佩特拉叮嘱道。
　　“我知道啦。”佩特拉瘪瘪嘴：“尊敬的帝国首相大人。”
　　见佩特拉将话题摆上来，乔纳斯只得回归。
　　“不是帝国，今日腓特烈加冕后才是。”乔纳斯纠正完，扭头看向佩特拉说：“波利娜和琪亚娜呢？已经前往古堡了？”
　　佩特拉摇摇头，“没有，她们在准备前往古堡的马车，等让娜给你的皇帝递出皇冠后，我们就要启程出发。”
　　“说实话，我挺想参与的，但我知道，我加入就是给你们添麻烦。”乔纳斯神色露出自责：“需要我在古堡外提供封锁吗？”
　　“不用。”佩特拉关上窗户道：“如今你建立的帝国正需要兵力和法师骑士，不该把这些浪费在恶魔方面。”
　　“你们是我最后的家人。”
　　乔纳斯轻轻说道。
　　佩特拉点点头，旋即转身离开。
　　“我在施普雷林等你们。”
　　没有什么慷慨激昂的告别，没有什么充满希望的祝福，只有家人间最真实的期盼。
　　佩特拉没有停足，简简单单地挥了挥手，好似出趟远门而已。
　　“哥哥，我想跟他们去。”
　　当佩特拉下楼，走廊阴暗处传来萨比娜的声音。
　　乔纳斯摇头拒绝，只轻轻留下一句。
　　“命运终将被命运终结。”
　　……
　　……
　　普伦的加冕大典于中午开始，也是阳光最大的时候，此举象征新建立的帝国将如天空的那轮骄阳一样，如日中天。
　　新上任的国王腓特烈穿戴华贵的长袍，在两列侍卫和大臣们簇拥下走出夏洛藤堡宫，在民众的欢呼下来到宫殿二层的迎民台上，借用魔力扩音石郑重宣告自己就任普伦王位，并以此为基础加冕皇帝，建立普伦第一帝国。
　　大典来迎来了最高潮，民众的欢呼如同地震般山呼海啸，站在腓特烈身边的乔纳斯摇摇晃晃，生怕自己摔倒出大丑，好在背后的萨比娜扶了一把，让他安稳下来，有条不紊地施行接下来的大典计划。
　　因为刚平定都内叛乱不久，普伦其他地区尚不知意向，乔纳斯和腓特烈商定加冕仪式一切从简，尽快获得民众支持，确立合法性，让其他地区根本没时间选择。
　　所以当加冕一词从腓特烈口中如蒲公英飘出时，已经躲回宫廷花园的丁仪开始了行动。
　　他背后张开三对红色羽翼，拿起老哥事先准备好的皇冠起飞，先在天空转起神火组成的漩涡，这就是所谓的“天降异象”，为他接下来的登场（羞耻现场）做好铺垫。
　　事实上，当他躲进云层转动‘神火漩涡’瞬间，民众们就被乔纳斯提前准备的暗托指引到观看天空的“异象”。
　　“看呀，那是什么？”
　　“有红色羽毛飘下来！？”
　　“这是不是某种启示？”
　　……
　　民众们开始互相议论，而人群中知道真相的老拜特欣慰地笑了笑，跟着乔纳斯的暗托一起起哄。
　　躲在云层里的丁仪瞧差不多了，便扇动羽翼，穿破云层，伴随阳光倾斜而下，为了增加神圣突显合法性，他不情不愿的按照老哥给出的方法，亮出脑袋上的法纹光环，在火焰环和羽毛的环绕下现身于大众面前。
　　“是，是天使！？”
　　“天使赐福！我的上帝呀！”
　　“都说腓特烈和乔纳斯有天使相助，看来传言并非是假。”
　　“红色，三对羽翼，嘶！对于位阶应该很高，到底是……”
　　……
　　市民们陷入震惊，信徒们则开始跪地祈祷，学者们震惊之余开始互相讨论，总之一片热闹。
　　瞧氛围差不多了，丁仪举起皇冠飞到乔纳斯和腓特烈所在的楼台，宫廷侍卫们装模做样地横在腓特烈面前，后者掐好时间命令侍卫们退下，而侍卫们象征性拒绝下后，便退下让开丁仪和腓特烈之间的道路。
　　丁仪扮演好无言的天使长，带着和善的笑容飞到腓特烈头上，然后在台下所有民众面前轻轻放下皇冠！
　　至此，普伦帝国正式宣告成立，腓特烈成为腓特烈一世，乔纳斯成为新生帝国的第一任首相。
　　台阶下的大臣纷纷单膝下跪，向台上的皇帝腓特烈一世宣誓效忠。
　　而久经民间疾苦的腓特烈一世则拔出佩剑指向民众。
　　“大臣向皇帝宣誓效忠，而皇帝应该向臣民们宣誓效忠！”
　　台下民众们望着这一幕久久不能言语。
　　丁仪则很配合地飞走了，留下靓丽的红色羽毛在天空中飘荡……
　　……
　　……
　　夜幕降临，庆典带来的余韵尚未结束，而有的人则该启程，奔赴故事的结尾。
　　施普雷林郊外，一辆古朴的黑色马车正在石板路上疾行，站在路灯下等待已久的丁仪看见马车驶近，立刻脱掉令他不适应的高跟鞋，掀起红色礼裙长长的群摆，露出被单薄白丝包裹的小脚丫，可爱的脚趾仿若淋着奶油的葡萄，带着它的主人跳上了奔袭的黑色马车上。
　　“让娜，你来晚了哦！”琪亚娜一边把人拉进车厢，一边调戏。
　　“好多贵族来找我聊天，我有什么办法！”丁仪吐槽道。
　　佩特拉回答：“那些就是馋你身子。”
　　丁仪俏脸一红，小声说自己是男的，他们只是热情交友而已，惹得车厢内其余三人捂嘴掩笑。
　　“我上次坐黑色马车是离开古堡，这次没想到是回去。”丁仪望着车窗外的景象不禁唏嘘。

第六十一章：重回古堡与腿环
　　莱茵哈特古堡，卧室。
　　“别祖科夫，我感觉我的身体越来越不行了。”
　　亚历山大二世脸色苍白地躺在床上，向坐在床边的别祖科夫颤颤巍巍地探出手。
　　而后者只是点点头，并学着牧师那般在亚历山大二世面前安抚祈祷。
　　“殿下，您乃帝国继承者，有神明庇佑，身体不会有事，且我已通报国内和普伦方面，帝国最专业的医生明日就会抵达这里。”别祖科夫语气极尽温和。
　　亚历山大二世的脸色这才有所好转，但依然卧床不起。
　　别祖科夫继续向亚历山大二世宽慰了几句，待对方睡下后，便起身离开了房间。
　　来到走廊外，他看到了靠在墙壁的奥尔加，显然她已等候多时。
　　“没想到你居然上来了。”别祖科夫神色间有些意外。
　　奥尔加却唉声叹气道：“虽然与你合作，但我没想到你居然为达成目的……居然下咒。”
　　别祖科夫竖起食指，“公主殿下，小心隔墙有耳，不如到我房间一叙？”
　　奥尔加摆正身子，后退一步道：“你想做什么？”
　　“殿下，既然我们都合作了，我怎么会害你呢？”别祖科夫小声地说道：“这样只会平白无故增加我的嫌疑。”
　　奥尔加一思考，觉得有道理，而且听说让娜，也就是自家皇嫂要回古堡了，在这节骨眼上惹是生非，无论怎么想是非常不利的。
　　“行，不过要去我的房间。”奥尔加为了面子，决定小小的挣扎一下。
　　别祖科夫嘴角微微抽搐，他感觉奥尔加自从跟天使有联系之后，其性子变得非常……有智慧（怂）。
　　……
　　古堡客房。
　　“说正事吧。”
　　奥尔加回到房间就立刻拉上窗帘，谨防被窗外修剪花园的女仆人偶发觉。
　　“亚历山大二世的病情确实是我下的咒。”别祖科夫将门带上。
　　奥尔加背对着他回道：“虽然我知道你支持我，但也不至于用如此手段吧？”
　　别祖科夫暗自叹息，虽然奥尔加是有名的皇室才女，但她终究和亚历山大二世一样，没经历过上一代夺嫡的血腥与残酷，就如同温室里的花朵，这对于他们这种在雪原上和狼群巨熊一同成长的霍尔斯曼人来说，是非常致命的。
　　“既然选择王冠这条荆棘之路，那你的手也必将长出荆棘。”别祖科夫语重心长地念出一段文学。
　　身为才女，奥尔加当然一点就通，可明白归明白，亚历山大二世好歹是她同父异母的哥哥，真让她动手还是有点犯难。
　　“据可靠消息，天使昨夜已经从施普雷林出发，预计今日和他的伙伴抵达古堡。”见她还在犹豫，别祖科夫决定敲打提醒。
　　这回轮到奥尔加苦笑，笑完便是一阵叹息。
　　“唉，我确实没有回头路了。”她转过身说：“反正下咒的是你，你又是我哥的谋士，就算出问题，你完全能推给恶魔，而我只是皇室里好看的花瓶罢了，没有任何根基。”
　　别祖科夫满意地点点头，算是认可奥尔加的说法。
　　……
　　……
　　距莱茵哈特古堡两公里左右的树林小道上，丁仪四人走下马车，踏上满是泥泞的土路。
　　“没想到几年过去了，这路终究还是没修，一到下雨天就不行了。”佩特拉瞧车轮陷在软趴趴的泥坑里，不由得懊恼。
　　丁仪赞同地点头。
　　最后下马车的波利娜关注点则不在这里，她道：“待会我们要秘密入堡，是要路行，可让娜双腿有恙，我们该……”
　　佩特拉嘴角微微上扬，“当然是我这个做姐姐的抱着他啦！”
　　丁仪俏脸一红，赶紧摇头示意不要。
　　一旁的琪亚娜倒是善解人意，她拿出一副腿环说：“这是吉尔留下的，但我想他一个男人买腿环是不会给自己用的，唯一的解释只有……”
　　话未说完，她便将目光移向让娜。
　　毕竟吉尔喜欢谁不言而喻，所以这份礼物给谁一目了然。
　　后者愣了愣，随后红着脸问道：“有，有什么作用。”
　　琪亚娜意味深长地看着丁仪道：“据我观察，有增强体质，特别腿部方面。”
　　好吧，百分百是我了。
　　丁仪伸手道：“行，给我吧。”
　　琪亚娜不为所动。
　　“咳咳，我会，我自己可以。”丁仪眼瞅局势会向自己不想要的情况发展，连说三句，甚至带有略微哭腔。
　　佩特拉竖起食指摇摇，“让娜呀，腿环带是有技巧的，如果初学者贸然穿上，会伤及皮肤。”
　　丁仪强忍欢笑道：“所以你们是想要帮我吗？”
　　琪亚娜跟风般地竖起大拇指。
　　“那你们来吧！”丁仪认输似地坐在车厢板上。
　　看着让娜两只黑丝长腿，琪亚娜咽了咽口水。
　　“绑哪个位置？”丁仪绯红着脸询问，他待会好方便伸腿。
　　“左腿！”
　　“左腿！”
　　“右腿。”
　　“嗯！？”×3
　　佩特拉和琪亚娜一同看向波利娜，面露震惊，一副你为什么背叛我们。
　　丁仪起初先是愣了愣，然后想到什么，顿时羞愧地双手捂脸。
　　他记得每次在做那种事的时候，佩特拉和琪亚娜这两妮子抱都要把他摁在床上，然后抬起他左腿……
　　剩下画面自己就像个女生……
　　“咳咳，听波利娜的。”丁仪急忙喊道，那种羞耻的事情他才不想。
　　见正主都发话了，佩特拉和琪亚娜也就没坚持要求，后者老老实实地给丁仪套上了【白金腿环】。
　　丁仪只感觉一股暖流从脚底升起，双腿原先一直存在的微弱寒冷感消失了。
　　效果真如琪亚娜所说，确实能提升腿部方面。
　　“看情况没问题了，我们该出发了。”琪亚娜瞅见丁仪观察腿环，不由得升起某种幸福感，就像丈夫看妻子欣赏自己送的礼物。
　　两公里说长也不长，为了保持隐秘行踪，四人几乎没怎么使用魔力，悄然接近莱茵哈特古堡附近不知名的小山坡。
　　佩特拉使用远视魔法观察古堡内部，古堡的防窥结界还难不倒身为首席巅峰的她，再加上自幼在这里长大，故此古堡内部大致情况她是看得一清二楚。
　　“暂时没有发现拿破仑先生。”她收回魔法说道。
　　“那就等他。”在她身后的丁仪绑好吊床，转身说道：“估计就在这两天。”

第六十二章：浮士德的囚禁
　　哗啦——
　　风刮过一片翠林，沙沙作响的树枝惊起其上熟睡的鸟儿，顿时引来一片喧哗。
　　丁仪缓缓睁开眼，映入眼帘的蓝天白云和翠林让他一阵恍惚，动了动身子，发现自己躺在草地上。
　　忽然，一名黑发青年闯入他视野，披着白色法袍，正微笑地俯视着他。
　　“醒了吗？”
　　“你是谁？我……”丁仪捂住脑袋，他大脑一片混乱，根本无法组织起思考。
　　黑发青年笑了笑，伸手捏了捏丁仪可爱的琼鼻道：“爱丽丝，我的妹妹，你睡糊涂啦？下午我们要前往天启首都巴耶黎。”
　　“爱丽丝？巴黎？”丁仪双手捂住脑袋，“好熟悉？我叫……爱丽丝？”
　　“是的，你叫爱丽丝，我的妹妹。”黑发青年一脸温煦，“我是你哥哥，浮士德。”
　　“浮士德？好像是有点印象，你真是我哥哥？”
　　丁仪摇摇晃晃地下床，眼神充满了迷茫，他感觉自己丢掉很多记忆。
　　只记得佩特拉、波利娜、琪亚娜、卡特、琳达等等一些人名，却想不起人名所对应的脸庞，一些画面如同断断续续的动画，让人不明所以。
　　自称浮士德的青年担忧地搀扶起摇晃的丁仪，可发现后者腿软到连行走都有问题，于是以公主抱的姿态将其抱起。
　　“诶？！”
　　丁仪微微一愣，脸色微红，他完全不习惯这样。
　　“放，放我下来，我是男的，怎么会是你妹妹……”
　　浮士德微微一笑，伸手捏了捏丁仪脸颊：“你睡糊涂啦？”
　　丁仪眼瞳扩散失神，随后又慢慢聚焦，嘴里小声呢喃：“对，我是女孩，我是爱丽丝，是你的妹妹。”
　　浮士德如同阳光开朗大哥哥般揉了揉丁仪脑袋，“走吧，今天再不走就赶不上灯火盛典了。”
　　躺在浮士德怀里的丁仪歪头问道：“盛典？”
　　“是的，今天是天启国庆日，我身为王国宫廷法师，要去表演节目哦。”浮士德抚摸丁仪纯白的秀发道：“期待吗？”
　　丁仪晃晃脑袋，“哥，别摸我头！”
　　浮士德爽朗一笑，抱着丁仪走出森林。
　　森林外面是一望无际的草原，微风吹拂，草原如同绿色的地毯，脚下泥土散发出的芳香，让人心旷神怡。
　　丁仪偏紫的红色眼眸闪过一缕精芒。
　　“怎么了？”浮士德低头询问。
　　“没什么，我就是感觉好舒服，还有点点累。”丁仪靠在浮士德胸膛，软软的脸颊微微嘟起，看起来非常可爱。
　　浮士德嘴角微扬，想要伸手摸摸头，可看到丁仪直勾勾地盯着他的手，索性放弃。
　　“我们就这么走过去？”
　　“当然不是，我们离首都有80里路呢！”
　　“诶？”丁仪可爱的惊叫一声。
　　话音落下，浮士德弯腰起跳，在飞到半空的时候，挂在他腰间一把扫帚形状的钥匙陡然脱落，并瞬间扩大，变成长达2米的大扫帚。
　　他踩在扫帚上面，对怀里丁仪笑道：“当然坐魔法扫帚过去！”
　　后者没有回话，而是紧张地抱住他，神色间流露出紧张和害怕。
　　“别怕，有我！”
　　浮士德温柔地拍拍丁仪后背，跟随怀里的颤动逐渐减弱力度，直至不再颤抖。
　　靠在他怀里的丁仪眼神却淡然深邃，宛如一口古井波澜不惊，过于平静，似乎满天星河坠下去都不会溅起一丁点水光。
　　……
　　……
　　或许是顺风的缘故，魔法扫帚在短短一小时内载着浮士德和丁仪两人抵达天启首都巴耶黎上空。
　　因为城区禁飞，浮士德便停止驱使魔法扫帚，并对怀里的丁仪道：“准备好了吗？”
　　丁仪可爱的眨眨眼，不明所以。
　　浮士德眯眼微笑，收回脚下的魔法扫帚，径直从800米高空落了下去。
　　丁仪：……
　　强忍张开羽翼的冲动，他闭上眼睛埋在浮士德的胸膛里。
　　5秒！
　　4秒！
　　3秒！
　　2秒！
　　1秒！
　　哒！
　　在最后关头，浮士德似乎使用了减轻重量和下坠的魔法，使得他双脚落在地面时，仅仅掀起一阵勉强及脚跟的灰尘。
　　“以后不要这样了。”
　　丁仪立刻跳出他的怀抱，踏上通往城门的官道上。
　　浮士德笑而不语，快步跟上。
　　走过城门，映入眼帘的是人头攒动的街区，可用人山人海来形容。大家手里有的拿着灯烛，有扽拿着各式各样的烤串，还有闪闪发光的魔力花灯。
　　矗立在人群中的丁仪陷入短暂的失神，直到身后传来一阵声音方才回神。
　　“这是王国的灯火庆典，是纪念数十年前的王国建立日，最开始是宫廷内部一年一度的活动，不过到如今已演变为全境上下全民追捧的特殊娱乐活动国。”
　　丁仪侧身扭头看向站在自己身旁的浮士德，然后露出甜甜的笑容：“浮士德，带路吧！”
　　浮士德一愣，旋即露出微笑，走在前方带路，边走边介绍，什么摆摊上稀奇古怪的小东西，什么歌舞马戏团以及一些名胜古迹。
　　他说话的声音富有磁性、温柔，像是重力的吸引，莫名给人一种安全和舒适感。
　　丁仪静静的跟在后面聆听，街道旁美丽的建筑和热闹非凡的表演丝毫没让他多瞟一眼，眼中的倒映只有走在前方的黑发青年。
　　时间飞逝，来到了黄昏，浮士德和丁仪在人流稀少的街道停下脚步。
　　“怎么闷闷不乐的？觉得不好玩吗？没事，晚上才是最欢乐的时候，跟我进宫廷，带你去看烟火。”浮士德转过身看向丁仪道：“还是说，你累了？”
　　“不是累了。”丁仪抬起头与浮士德对视说：“是我醒了。”
　　风，顿时静了下来。
　　良久，浮士德才口道：“为什么不继续装下去？”
　　“进城那会儿，你不就已经发现了吗？我有继续装的意义吗？”丁仪苦涩一笑。
　　“其实我并没有把你当爱丽丝，只要你跟我进宫殿，从今往后，无论是佩特拉、琪亚娜、波利娜以及爱丽丝，都可以一起生活。”浮士德一直微眯的眼睛微微睁开，并向丁仪伸出了手。
　　“那我们只会成为你的玩物，永远被你囚禁在宫殿，如同鸟笼里的金丝雀般失去自由。”丁仪摇头。

第六十三章：浮士德一挑九
　　啪嗒！
　　巴耶黎美好的画面破碎，从理想的云端跌入现实的巨浪中。
　　丁仪缓缓睁开眼睛，冲入视野的依然是蓝天白云和令人陶醉的翠林。
　　起身一看，其余三位女孩正躺在吊床熟睡，连担任警戒的巴斯莉也在睡梦中。
　　“浮士德，你就在附近吧？”
　　丁仪出声喊道。
　　回答他的只是树叶被风吹响的悉悉索索，就没有其他任何声音。
　　他跳下床，来到佩特拉身边，无论怎么摇，还是用魔法都不奏效。
　　只能用权柄了！
　　他缓缓将双手合十，开始念叨祷文，谁知这时候背后传来浮士德的声音。
　　“别白费力气了，这是我的权柄，用傲慢和嫉妒权柄编织的梦境，能出来是你刚好有两个权柄抵消，你必须使用三个权柄才能将其他人的梦境解除，而你使用三个就差不多不能战斗了。”
　　他闲庭若步地来到丁仪身后。
　　“看来古堡事实上已被你控制了。”丁仪转过身面向浮士德道：“我唯一可以庆幸的，是哥哥和琳达没有来这里。”
　　浮士德耸耸肩，“别说的跟输了一样，我不是在梦境里提过双赢的方法吗？”
　　“如果换作是你，你愿意吗？”丁仪唤出旗帜，摆出迎战架势。
　　“想用立场说服我吗？抱歉，我可不会换位思考。”浮士德不为所动，依旧保持英尔兰绅士风度，拿着黑色手杖站在原地，仿佛和周围的绿林融为一体。
　　大天使长权令·朗基努斯之枪！
　　丝毫没有客气，丁仪抬手就对曾经帮助过自己的恶魔来了一记权柄。
　　浮士德还是没有动作，带着神火的旗帜穿过胸膛，他身躯就如同灰烟组成，没一会儿将胸膛重新组装好，这时他才不咸不淡地评价了一句：“真是令人感慨！”
　　而他对面的丁仪在投出旗帜的那一瞬间，就用血手将三位女孩和巴斯莉托起，此刻已带人向森林深处撤去。
　　浮士德摇摇头，旋即追了上去，并侧头地躲过身后袭来的旗帜。
　　“不错的反击，不过却暴露了你逃跑的方向。”望着向远处离去的旗帜，浮士德一边走一边呢喃。
　　卡特校长和拿破仑他们失败了？或者仅仅是浮士德先从通道出来而已？
　　正在拼命逃亡的丁仪脸色浮现一抹慌张，如果此时战况是拿破仑他们失败了，他接下来的一生绝对是浮士德的笼中鸟，甚至被爱丽丝窃取身体，因为他能战胜浮士德的概率很小，或者说没有！
　　“卡特校长……”他低声呢喃，那一行人中他最担心的是卡特校长，至于拿破仑和另外两个恶魔，仅仅只是合作者罢了。
　　哒！哒！哒！
　　三道沉重的脚步声打破了森林的寂静，也打断了丁仪的思路。
　　回头一看，数道灰色影子的骑士正跟在自己身后不到五十米处。
　　丁仪毫不迟疑，立刻做出应对，数十名光元素组成的骑士破土而出，拦住了前来追击的三名灰影骑士，但似乎有位阶差距，灰影骑士就是狼入羊群，光骑士们仅仅抵挡了一分钟，基本上被杀得七七八八的，剩下的也仅仅是用魔法和技艺拖延时间，不过他们拖延的目的已经达到了。
　　抱歉！
　　带上血手奔跑的丁仪只来得及在内心道声对不起。
　　“虽然那家伙没动用时间的权柄，但你坚持两分钟，不错了。”
　　一道温和的声音在耳畔响起。
　　这对于丁仪来说无异于天籁之音。
　　“拿破仑？你总算来了，卡特校长呢？”丁仪顺着声音方向望去，见到站在树梢上的风尘仆仆的拿破仑。
　　“他们还活着，只不过和你伙伴们一样，都在梦境中，我将他们放在我的领域，等待苏醒。”
　　“这场梦境的范围？”
　　“以古堡为中心，直径十公里左右。”
　　“我有天堂和色欲两个权柄，但后者是浮士德给我的，我不敢用。”
　　“我和你一样，有两个。”
　　……
　　大敌当前，时间紧迫，两人通过一问一答的形式迅速将各自的情况交流出去。
　　“你有什么破局方法？”感觉浮士德的气息越来越近，丁仪忍不住向拿破仑问道。
　　后者苦笑一下，旋即道：“你神火点燃没有？”
　　“没有，但已经获得它认可了。”丁仪蛾眉微蹙，“随时可以点燃，但建立神系，你是知道的，这需要……时间。”
　　“那这就是我的破局方法，对抗浮士德这种半神，只有真正的神才能对付。”拿破仑给出了自己的方案。
　　“你确定？我起码要三天！一个神系构建是很复杂的。”丁仪震惊地看着拿破仑。
　　“确定！”拿破仑从腰间拔出两把手枪道：“我有‘未来’的权柄，我可以加速你这段建立神系的过程，直接让你建立神系，但这里是浮士德覆盖的区域，我们怕是跑不出去，所以得掩护你，帮你争取时间。”
　　“你一个人绝对撑不住的吧！”丁仪额头冒出细汗。
　　拿破仑看着缓缓从森林走出来的浮士德，小声道：“所以我决定把未来权柄给你，你把大家都叫醒，我们以人数优势帮你拖住，你跑出去立刻点燃神火，建立神系！”
　　话音落下，拿破仑右手的手枪被金黄色光芒覆盖，扔给了丁仪。
　　后者拿到手，也不废话，立刻用权柄将血手上的几位女孩唤醒，同时在拿破仑的指导下，把藏在异空间的卡特等人唤醒；这是最后一搏，要是心疼自己爱人犯险，而不让出来，那就是慢性死亡。
　　看着丁仪和拿破仑身旁哗啦啦的出现那么多人，浮士德一点也不慌，反而微笑地说：“牺牲未来换来的短暂清醒吗？那么你们的意图很明显了。”
　　“让娜，走！”佩特拉抱起丁仪，就往远处逃跑。
　　“波利娜、琪亚娜同学，这里交给我们大人。”卡特拉了拉手套，“你们快走！”
　　“啧，我们来打辅助，真不想面对浮士德。”康斯坦丁拉着梅菲斯特，移到拿破仑稍微后方的位置。
　　巴斯莉揉揉脑袋，为了小主人，她愿意再豁出去一次。
　　丁仪四人已经远去，浮士德这时候才走向留下来拦路的五人。
　　五对一，却毫无胜算。
　　他们面对的是地狱之主，世界的第一者！
　　……
　　……
　　“让娜，爱丽丝必须死了。”佩特拉对怀里的丁仪说道。
　　丁仪没有回答，只是沉默地跳出她怀抱，张开羽翼抱起一旁的波利娜起飞。
　　佩特拉叹了一口气，只得张开妖精之翼把琪亚娜抱起，加速跟上他。

第六十四章：再见，爱丽丝
　　出来了。
　　这是丁仪抱人冲出森林后的感想。
　　“让娜！”
　　佩特拉提醒一句，因为此刻是举行点燃仪式，建立神系的最佳时机和地点。
　　丁仪闻言，立刻放下怀里的脸色微红的波利娜，立刻握紧手枪站在草原上进行神火沟通仪式。
　　另外三位女孩则在他附近，构建防御屏障，虽然防御屏障对于身为半神的浮士德来说，有没有都没区别，但能拖住哪怕半秒，就足够了。
　　“我会尽快的。”在被火焰吞噬前往未来时，丁仪望着她们的背影小声呢喃。
　　……
　　……
　　睁开眼，熟悉的蓝天白云映入丁仪眼帘，他起身环顾，发现自己置身于稻田上，还没等做出来什么，一阵微风从自己后背吹过，回头一看，一个身材高挑的白发人儿正望着自己。
　　看着那张脸，丁仪瞳孔微缩。
　　那白发人儿也是一脸震惊，不过恢复速度也很快，并露出微笑。
　　“你……”
　　“叫我让娜吧！”那人儿道：“差点忘记有这一茬了，你好，过去的我。”
　　“我？”丁仪眨眨眼，上下扫视未来的自己，发现对方起码一米七，身材好得没话说，除开胸，全身穿着白色连衣裙，就像一名……人妻。
　　后者似乎也发现了他的疑惑，微笑道：“这是十年后，我比你高很正常，至于这个样子……”
　　“妈妈？这个姐姐是谁？”
　　忽然一道稚嫩的声音耳畔响起。
　　顺着声音望去，丁仪看见一只可爱的金发红眼的小女孩，梳着公主头，正躲在未来自己的身后一脸惊奇地打量着。
　　让娜（未来）笑了笑揉揉那女孩的小脑袋说：“说了多少次了，不要叫我妈妈，要叫我爸爸。”
　　“可佩特拉爸爸说，温柔的才是妈妈啊？弟弟妹妹们也是这么说的。”小女孩歪头眨眨眼。
　　让娜（未来）苦笑一下没有反驳，转头对丁仪说：“这是长女儿安娜，未来我和她们育有两女一男。”
　　原来我后面生了……啊呸，原来她们生了两女一男，田园牧歌的生活……我的结局能抵达这个平行世界的结局吗？
　　丁仪内心一时间涌现出羡慕和对自己未来的担忧。
　　似乎看出十年前自己的思绪，让娜像贤良婉约的太太一样弯下腰，与丁仪对视道：“要对自己信心。”
　　丁仪深呼吸一下，问道：“请告诉我建立神系的方式和答案。”
　　谁知十年后的自己捂嘴掩笑：“这个可不能直接告诉你，会引发不妙的后果，首先你要明白一个问题。”
　　“问题？”
　　“你建立神系的核心是什么？初衷意愿是什么？构建的基石是什么？”
　　“我，我可以问你……”
　　“不行哦！”让娜双手交叉，“这是你自己的路，要自己确定，哪怕和我一样。”
　　丁仪此刻是又急又气，但良好的教养，让他一时间找不到开口发泄的机会。
　　让娜站起身，利用身高优势摸了摸十年前自己的小脑袋瓜说：“你要多想！多想自己的路，自己是怎么一路走过来的！”
　　丁仪愣住了。
　　让娜笑了笑，牵起好奇观望安娜的手，向远处的两栋高的房子走去，留下丁仪在微风吹拂的稻田里思考。
　　“喂……另一个我！”
　　当让娜牵着安娜上稻岸的时候，丁仪忽然出声喊住他们。
　　让娜转身回头问道：“想清道路了？”
　　“回答之前，我想问一个问题！”丁仪微笑道：“你不是让娜，也不是我，你是爱丽丝吧！”
　　后者一愣，旋即哈哈大笑，并打了一个响指，身边的小安娜消失了，香满微风的稻田消失了，令人幸福安详的两层小屋也消失了，地面黄土化作光滑的镜面，倒映出上空的蓝天白云。
　　“从来没有什么未来，拿破仑先生告诉我去未来，其实是喊我来找你。”丁仪走过去道：“所谓的道路是安慰？”
　　这回爱丽丝却摇摇头说：“不是哦，那三个问题是我总结的经验。”
　　“你的经验？等等！”丁仪面露惊讶道：“你成神过？”
　　“末法时代是由我开启的，我本想封印外来神和脚下的邪神。”爱丽丝笑了笑：“但我只完成了一项，就彻底变成这样了。”
　　“你不想继续完成了？”
　　“你就是我的一部分，某种意义上你是我的延续。”爱丽丝摸摸丁仪的小耳朵说：“我想休息了，接力棒该交到你手中了。”
　　丁仪微微点头，“行，我答应你。”
　　“可以再提一个任性的要求吗？”
　　“但说无妨。”
　　“给我哥哥一个结局吧，他陷得太深了。”
　　“邪神还是外神造成的？”
　　“是外神，前者我基本封印住了，往后你的任务就是抵御。”爱丽丝和蔼地道：“放心，你父母那边，世界意志已托人照顾了。”
　　“我……真的回不去了？”丁仪不甘心地问道
　　“成神以后有机会。”爱丽丝短短回了一句，后面她却不敢继续说下去，因为就算成神，回去也是要穿越万千星空，而万千星空里又藏有多少外神呢？
　　丁仪沉默不语，似乎他清楚爱丽丝话语背后的含义。
　　“你的锚点在民众、同伴、爱人、亲人身上。”爱丽丝给出了她的提示。
　　丁仪微微颔首。
　　他早已明白，只不过是想和眼前和自己经历相似的女孩多聊聊。
　　爱丽丝道：“你现在所顾虑的是我？”
　　“不！我想拿你威胁浮士德！”丁仪蛾眉微蹙。
　　爱丽丝却捂嘴掩笑：“在我的心灵空间里，你还要傲娇吗？”
　　丁仪俏脸一红。
　　“哈哈，你好可爱，要是你生活在我那个年代，你绝对要被我吃干抹净。”爱丽丝双手合十道：“好了，时间不早了，你该去做自己的事情了。”
　　话音落下，一把宝剑浮现在她身边。
　　丁仪察觉到什么，急忙想伸手阻止，却被爱丽丝按住脑袋。
　　“再见了，让娜小天使，我那混蛋老哥就拜托你了。”
　　伴随着爱丽丝的告别，睡意渐渐涌上丁仪心头，最终昏昏沉沉地睡了过去。

大结局：众生之神
　　哒！哒！哒！
　　令人窒息的脚步声从森林传来，让保卫丁仪的三位女孩毛骨悚然。
　　“还要战斗吗？”
　　浮士德悠然的声音从森林飘出，打在女孩们的心房上。
　　“十分钟不到，他们就被你解决了？”
　　佩特拉额头冒冷汗，壮着胆子询问。
　　浮士德从森林的阴影中走出，露出了微笑。
　　“他们活得好好的，只不过在地狱门口徘徊。”
　　唰！
　　波利娜拔出圣剑，拉出剑光，荡向走过来的浮士德。
　　后者只是轻轻地打了个响指，波利娜荡出的剑光就消失了，其身体如被暂停的动画人物。
　　波利娜的时间停止了。
　　琪亚娜见状，立刻举起时间之枪对准波利娜。
　　“恶魔给予你们的，恶魔就有办法停止！”
　　轻声的呼唤在她耳畔响起。
　　琪亚娜脸色大变，急忙转身，谁知还没做完，她的时间也停止了，立在原地不能动弹。
　　佩特拉强忍内心杀人的欲望和眼泪，咬紧银牙，退至丁仪身边，召唤大片树木森林将她和丁仪覆盖。
　　“想用权柄对抗吗？可惜，你只有一个。”浮士德举起右手，亮起一阵魔法光环，让正在快速生长的树木森林停止，然后猛然倒退萎缩。
　　“浮士德！！！”
　　佩特拉的声音充满愤怒，一如当年面对绝对力量无助而哭泣的小女孩。
　　“我的佩特拉，你和让娜某种意义上真像！”浮士德闪现到佩特拉跟前，和蔼可亲地抚摸她秀发。
　　后者摆动头发，想要转身用红伞攻击，下场却和先前一样要转身行动的琪亚娜一样，停止了行动，自身的时间也陷入了停顿。
　　“你们的灵魂是我的。”浮士德松开手，转身看向他身后含苞待放的巨大玫瑰，他知道让娜就藏在这朵花里，但他并不急，反而慢慢地走进，伸手触摸。
　　“你还差一步，可惜时间已经不够了！”
　　他没有在自言自语地说下去，而是拨开玫瑰花瓣，走了进去。
　　玫瑰里面是一间90平方米的花蕊空间，而他的目标——让娜正躺在花蕊中心闭眼合目。
　　“别睡了，哪怕你停止了魔力流动，依然骗不过我，你的灵魂是苏醒状态，而且……你的眼角有泪光。”浮士德温文尔雅地说道。
　　丁仪睁开眼，起身唤出旗帜。
　　“让娜，我再给你一次机会，把神火交给我，我绝不会伤害你和她们，她们外面的情况你应该也知道。”浮士德伸出手说：“我们其实冲突并不大！”
　　“浮士德，事到如今还有意义吗？”丁仪笑了，笑得极其妩媚，却带有一丝凄凉，让浮士德的内心都不禁一紧。
　　他很清楚那种感受！
　　因为那感受叫——绝望！
　　唰！
　　丁仪举起旗帜向浮士德捅去！
　　后者竖起两根手指夹住旗帜尖端，然后轻轻念叨一道咒语。
　　丁仪身体停滞，接着捂住下腹跪在地颤抖，他体内的魅魔血统开始发作了，哪怕神火点燃成功，挤身传奇法师，却依然难以抵挡体内的熊熊升腾的魅魔之血。
　　“浮士德，我突然想起来……呜，你是半神，魅魔族是要侍奉联姻地狱之主所在的家族，所以你的血也有魅魔血统，而我体内的魅魔血是你的。”
　　哪怕疼来冒出冷汗，丁仪依然没有倒下，而是虚弱地说：“所以我体内的是半神之血！”
　　浮士德没有回答，但默认的态度已经说明了一切。
　　“……浮士德，来，杀了我！”丁仪说完，侧躺在地上一边喘息，一边回答。
　　浮士德耸耸肩，准备弯腰搀扶起丁仪，可当他摸到后者藕臂时，脸色顿时一变。
　　“呵呵！”丁仪自然感受到浮士德动作的停滞，他道：“你果然在我灵魂留下了种子和监视。”
　　浮士德拎起丁仪衣领，表情严肃地问道：“爱丽丝呢？”
　　“她只有灵魂，而我体内没有了，你应该再清楚不过了。”丁仪神色有些得意，因为这是他第一次看见浮士德如此模样，有种莫名的快乐。
　　浮士德沉默了。
　　丁仪闭上眼睛，一副引颈就戮的模样。
　　“让娜，你以为我不会杀你吗？”浮士德伸出手掐住他脖子。
　　丁仪睁开眼睛，直勾勾地盯着浮士德那蓝色眼眸说：“让娜杀了爱丽丝，浮士德替爱丽丝复仇，杀了让娜，没有任何问题。”
　　浮士德再次沉默了。
　　但被掐住脖子的丁仪却笑了，和先前一样，笑得极其妩媚，唯一不同的是，笑容不再充满自暴自弃，反而充满了嘲弄。
　　咚！
　　浮士德将丁仪压在身下，并死死地掐住其脖子，后者下意识伸出双手反抗，但力量上的差距根本挣不开那双穿戴绅士手套却又充满力量的手。
　　丁仪那双美眸冒出眼泪，仿佛是被泉水浸润过的红玛瑙，令正在执行掐喉的浮士德陷入停顿。
　　“是我失去冷静了，我可以借用成神的机会拿得掌管灵魂和的权柄，到时候爱丽丝就可以和我们一起生活了，对不起，让娜。”浮士德松开手，抚摸正在咳嗽的丁仪。
　　“咳咳，浮士德，你闯进来的时候，我正在沟通天，祂告诉我没有灵魂相关的权柄，因为那权柄……已经被外神剥夺了哦！”丁仪恢复后的第一句话直逼浮士德内心。
　　啪！
　　浮士德扇了丁仪娇嫩的脸蛋一巴掌。
　　“交出来！”
　　“什么？”
　　“关于灵魂的权柄！”浮士德俯身对着丁仪说道。
　　“浮士德，我和爱丽丝对于你来说，谁重要？”丁仪伸出手，温柔地抚摸浮士德的脸庞。
　　浮士德下意识回答道：“都重要。”
　　话音落下，他愣住了，他不可置信地看着丁仪，因为他没想到对方居然使用了魅惑。
　　丁仪露出微笑，并轻声地说道：“浮士德哥哥，看自己腹部哦。”
　　后者闻言立刻低头，发现【白耀廷刀】正抵在自己腹部。
　　“这一刀是你扇我巴掌的那份。”丁仪说完，挺刀捅了进去。
　　只听噗呲一声，白刀子进红刀子出，燃着神火的廷刀贯穿了浮士德的腹部，但奇怪的是，伤口既不流血，也不燃烧起神火。
　　“原来如此，好玩吗？众生之神。”浮士德冷冷地对着丁仪说。
　　这回轮到躺在下方的丁仪愣住。他不可思议地说：“没想到你对自己的身体印象是这种，是我失误了，明明差点要赢了。”
　　浮士德没有回答，而是猛咬自己舌头，疼痛迅速占据大脑，让他从丁仪构建的幻境醒了过来。
　　场景还是之前的巨型玫瑰内部场景，不过人物形象却发生了变化。
　　此刻的丁仪不再是刚刚楚楚可怜的形象，而是穿着红白长袍，头顶金黄色神明光圈，背生三对黄金羽翼，手持一杆红色旗帜，正站在自己前方五米处。
　　毫无疑问，这幅姿态已是登顶成神。
　　“众生之神，司掌和平、幸福、民众、爱情、亲情、光、火、天使、欲望权柄。”浮士德坐起身一词一词地念叨着，当说完最后一个词语后说：“九个权柄，无疑达标神系主神标准，但很奇怪，你所执掌的权柄都很弱，甚至不适合战斗。”
　　“或许是我的焦急吧，慌乱之中就选了这些权柄。”丁仪露出微笑，一如两年前的逃出古堡而开心的孩子。
　　浮士德站起身道：“但只有这些权柄，哪怕以数量优势对抗，你依然胜负难定。”
　　“浮士德。”丁仪微微歪头，“这些权柄代表我一路走来的经历，包括名叫亲情的权柄。”
　　他就是爱丽丝的一部分，却不是爱丽丝的替代品！
　　内心忽然冒出的想法，让他明白了一些事情，思考半晌后，他举起了右手，亮出自己的全部权柄，包括从康斯坦丁和梅菲斯特身上夺来的两个地狱权柄；时间、恶魔、贪婪、傲慢、暴食、暴怒、嫉妒、懒惰等总计八个权柄光环亮出。
　　浮士德缓缓闭上眼睛，一如当年他第一次见丁仪，轻声轻语地说：“我不惧撒旦，不惧外神、不惧邪神、不惧旧日以及祂老人家，但就是惧怕一个没有答案的问题。”
　　“请说。”
　　“其实爱丽丝和让娜是同一个人嘛？”
　　“也可以说都不是，也可以都是，我就是我。”众生之神微笑道：“我最初的名字叫丁仪，如今叫让娜，怎么叫都可以。”
　　“你继承了她，其实也可以叫爱丽丝。”浮士德挥出自己手中的八个权柄，向丁仪打去。
　　“谢谢你授予我这名号……浮士德先生。”丁仪将自己手中的九个权柄挥出，与浮士德的八个权柄撞在了一起！
　　“我会珍惜的。”
　　“看来最后的契约终究是不能完成了。”
　　“是啊，有人要失约了。”
　　轰——
　　光明短暂地充满了整个大陆！
　　随后恢复如初，似乎只是一场大型幻觉，只留下各国人民惊奇的讨论。
　　……
　　……
　　……
　　哗啦啦！
　　自从那场短暂覆盖全世界的白光消失后，莱因哈特古堡附近不知名的草原一直下着细雨，使草原最终演变为沼泽。
　　“女皇陛下，为什么每年要坚持走这里？”
　　已担任宰相五年的别祖科夫询问掀开车帘的奥尔加一世。
　　奥尔加一世苦笑一声，道：“这里对我们的意义不是很重大吗？”
　　“的确如此，不过也让国内的战争派一直不满。”别祖科夫摇摇头，“没想到打跑了恶魔和亚历山大二世，却迎来了众生之神。”
　　“末法时代，最多百年，魔力彻底枯竭，众生之神就会沉睡。”奥尔加一世微微歪头道：“起码有百年的和平，我们应该珍惜。”
　　别祖科夫嘟囔一声：“可我想让我的人生更精彩些。”
　　奥尔加一世笑了一会儿，便道：“好啦，我们绕路回去吧，得赶紧去巴耶黎参加和平会议吧，我想波利娜总统、维多利亚女王、乔纳斯首相已经等不及了。”
　　“哦，希望波西米亚的琪亚娜总统不要像往常一样用空间权柄踩着点进会议。”别祖科夫吐槽一句。
　　“没事，到时候是佩特拉议长该头疼的事了。”
　　“确定不是副议长萨比娜扶额叹息？”
　　“哈哈，讲笑话还的是宰相你啊！”
　　……
　　……
　　霍尔斯曼的马车队离去后，沼泽再次陷入细雨的唰唰声中，直到一名白发人儿踩着水面走进沼泽深处，来到只有一丈高的小土坡前，才打破了自然的交融。
　　“浮士德，这是第五年了。”白发人儿望着那永不被雨水浸润的小土坡道：“大陆上的旧日邪神基本被排除了，我的父亲托马斯也回到古堡永眠了。”
　　回答他的只有细雨的淅淅沥沥。
　　“卡特校长和琳达老师退休了，他们在城郊的一处别墅隐居，但他们就是死活不结婚，两人就这么一直傲娇下去；要知道他们隔壁的芬格尔和玛菲主任都结婚了。”
　　“自从我就任校长后，就忙死了，我兼顾的事情太多，所以我用校长职位封罗素、瓦尔特他们当副校长和秘书长，替我干活，哈哈，这一直是我最开心最骄傲的事情。”
　　“安东尼拒绝了老爸戴维斯的校董位，反而接替退休的德瓦娜成为了调查员协会会长，并和索菲亚交往；格雷兄妹顺利毕业，接替退休的泰勒老师职务，当起了老师，顺带一提，格雷阿瑟正在追去玛丽小姐呢。”
　　“路德已加冕教皇了，当时整个人风光满面呢！”
　　“吉尔德雷的父母我也托人照顾了。”
　　“康斯坦丁和梅菲斯特她们俩替你接管地狱，成为了地狱的神明，也就没再纠缠维多利亚和一个叫狄安娜的女孩了。”
　　“其余人太多，一时半会儿，我不知道该怎么说了，日后再跟你细说吧。”
　　白发美人儿弯腰蹲下，看着小土坡道：“佩特拉、琪亚娜、波利娜、拿破仑、巴斯莉以及我，皆成了神明，但当上之后，才发现站得有多高，责任就有多重。”
　　“自从我建立和平会议后，世界已经没有战争了，民众生活也渐渐步入正轨，但我只能保证一百年，百年后末法时代结束，我将陷入百年的沉睡期，那时候是外神最容易入侵的时候。”
　　“不过我们留了后手，拿破仑先生和巴斯莉皆已提前进入沉睡状态，将在百年后苏醒，替我们值班一百年，哦对了，他睡前还有走你的时间权柄呢！”
　　“啊，这些烦心事不说了，反正地狱、人界、神明三个方面都已被我处理好了。”白发美人儿站起来叉腰：“而我也要当妈……啊不是，当爸爸了。”
　　长达五年的细雨在这一刻减弱，并逐渐消失。
　　白发美人儿，或者说丁仪，他掀起自己的白裙裙摆，向小土坡行礼，“浮士德，谢谢你当初帮我离开古堡！”
　　“愿世界再没有囚禁发生！”
　　“晚安，浮士德！”
　　……
　　“原来你又跑到这里了啊！让娜，赶紧回来开会了，不然佩特拉姐姐又要说你了。”
　　“琪亚娜？你怎么来了？佩特拉？她怀着孕呢，怎么还要参加会议？琪亚娜你也是！”
　　“我俩个月，她三个月，我们不急，你个当母亲的瞎担心什么！”
　　“就是，就是！”
　　“佩特拉？你怎么来了？还有我应该当父亲吧？”
　　“佩特拉姐姐说你是当妈妈，那你就是咯！”
　　“哎？波利娜你怎么也叛变……等等不对，你怎么也来了？你可是要五个月了！”
　　……
　　四位美人儿的身影在交谈中逐渐于地平线上，留下归于寂静的沼泽。
　　本书完。