我，女鬼剑士 作者：星辰钟塔的人偶

流浪武士：“樱花劫法剑心练，飞花逐月帝中仙！”
驭剑士：“人剑合一心中留，斩断时空一念间！”
暗殿骑士：“盛宴之下无冤魂，裁决之下无完骨！”
契魔者：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
………………
有关于从心女鬼剑的综漫之旅。

第一卷 兄种械拇有 序章 从心的女鬼剑
　　“那个人好可怕啊，居然有着和兄窒嗨频难劬Α…”
　　“别那么大声，她可是非常可怕的！”
　　“离她远点吧。”
　　“真不知道CCG是怎么想的，早应该把她给抓起来了吧，就算不是兄炙挡欢ㄒ彩潜鸬氖裁词橙斯治镆菜挡欢ā！
　　自以为隐蔽的窃窃私语让黄泉内心忍不住叹气，好不容易找到的一个可以用来看书的清静之地，看来又要因为自己的外貌问题不得不放弃了。不过相比起刚到兄质澜缡币是好上许多，起码没有图书馆管理员因为被欠工资心情不好而直接赶人的情况。
　　被人们悄悄围观议论的这个女人是当之无愧的美人。
　　齐背的银色长发自然垂落，微旁分刘海搭配上姣好的面容营造出了比实际年龄还要成熟的错觉。高挑玲珑的身段在黑色连体包臀裙的包裹下完美突显了出来，白色的吊带袜与漆黑为主色调的上身形成了鲜明的对比。
　　简而言之，这样一位丽人走在热闹的大街上一定是会吸引绝大多数人的视线。
　　但最奇异的是，是她的眼睛。
　　一双猩红到艳丽的瞳眸，正因为有着这样的眼睛，在这个兄殖雒幻偈车氖澜缰谢迫的立场有些微妙得暧昧。
　　也是因为这猩红的双眼，还闹出过人们误以为黄泉是兄衷斐纱蠓段Э只牛最后甚至引来了CCG的搜查官紧急出动，结果测验出黄泉是人类这样的笑话。从那以后，在不必要时刻黄泉都戴上了墨镜来遮挡这双眼睛。
　　“归还书籍。”
　　将封面上印有《The Shadow Over Innsmouth》字样的书籍推上前台，黄泉有礼中带有几分疏离的态度让前台的接待者莫名得感到了别样沉重的压力。
　　负责今日图书馆接待金木研的注意力总是会不由自主得被黄泉所吸引，这除了她总是喜欢借阅一些晦涩书籍之外，更多是因为黄泉学姐那算不上多好的名声。虽然金木研很想找个机会安慰被众人所排斥的黄泉学姐，但每当他看到从容干净的猩红眼神时，都会在心里感慨黄泉学姐心灵的强大从而失去开口的勇气。
　　“请快一点。”宁静透澈的眼睛微微颤动，黄泉看着有些走神的金木手指轻轻敲击了一下桌面，在相对安静的图书馆中这突兀的敲击声一下子唤回了金木的注意力！
　　“啊啊！抱歉！”
　　紧张得拔高了声调金木连忙道歉，连忙加快了手中的动作。被黄泉那冷冽的音线给唤回注意后，金木匆忙间才发现对方这次所借阅的书籍比之前更加荒诞离谱了。
　　“麻烦了。”
　　在完成归还书籍这一流程后，黄泉习惯性得戴上墨镜被好剑袋转身离去。看着黄泉始终保持着疏离的背影，金木蓦然间看到了黄泉与某个熟悉的背影重合。一样得忍受着这个不公平的世界，本质上也是温柔的人。
　　“等等，黄泉学姐……！”
　　“嗯？”
　　“那个，请务必保重身体！像是刚才归还的那种书，对于普通人的精神来说未免太沉重了一些。”金木尽可能得让自己的表情看起来不是那么的害怕，不知为何在黄泉回头后他感受到难以言喻的尖锐感刺了过来！
　　那就像是有一枚钢针抵在了咽喉上，让人有迫切想要后退逃离的冲动。
　　黄泉非常明显得惊讶了一下，她从来没有刻意与金木研打过招呼，即便是知晓他是兄质澜绲闹鹘且参从泄什么特殊的想法。完全是见过几面的金木会关心她这样一个被排斥孤立的人，虽在情理之中却在意料之外。
　　“金木君真是一个温柔的人呢。”墨镜下的猩红眼睛多出了些什么，黄泉那像是在感叹什么的语气令金木感到了不解。“温柔固然是一件好事，可要是因为温柔而发生了什么让自己懊恼的事情，也要学会正确分辨取舍。”
　　可能是没有想到黄泉学姐会对自己说这么多话，金木研望着黄泉远去的背影愣了很久。
　　在兄质澜绲脑剧情中，金木研正是因为这份温柔才在前期遭受了那么多的苦难。平心而论黄泉对金木研并谈不上喜恶，所说的话也不过是对于金木研善意关系的回馈，希望他后面心底依然可以保持住这份温柔而已。
　　至于扭转剧情，挽救悲剧什么的……
　　还是算了吧。
　　被系统莫名奇妙丢到兄终飧龆云胀ㄈ艘坏愣疾挥押玫氖澜纾黄泉自己都尚未清楚自己面对一头头以人类为食的可怕兄郑是否有保全自己性命的力量。
　　‘女鬼剑养成系统’十分简单粗暴易懂的名称，不需要黄泉申请，当然也无法拒绝得就附身在了她的身上。
　　哦，那时应该说他，而不是她。
　　这该死的‘女鬼剑养成系统’为什么不少个女字，为了符合系统要求强制把黄泉身体从一个瘦弱的宅男改造成了毒奶粉中女鬼剑的模样。穿越后被系统冰冷冷告知等待任务出发，然后一等就过去了一个月的时间。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　种族：人类
　　职业：女鬼剑
　　称号：无
　　技能：【基础剑术】LV3，【冥思】LVMAX，【招架】LV2
　　综合评价：你现在就是食物链底端的浮游物，也许比其他浮游物强那么一点。
　　以上就是黄泉这一个月来的训练成果，这种属性放在任何游戏里都应该说是杂鱼，而系统直到目前也没有给过她任何直接的帮助。至于女鬼剑的四个转职，更是遥遥无期，不知何时才能出来。
　　原因其实黄泉也能猜测一二。
　　大概是她始终消极得躲在安全地方有关，她穿越前也不过是一个平凡的宅男，穿越后就能变得面不改色去和别人赌上性命厮杀战斗，未免也太夸张了一些。
　　要是能够一直这样从心生活下去，她也是乐于接受。
　　不过……
　　在昏暗的房间中凝视着这一个月来始终都没有什么大变化的系统面板，黄泉却本能得感知到了一股难以形容的感觉在心头悄然蔓延。也许这种平淡而从心的生活，用不了多久就会被暴力打破，而到时候她所能依赖也只有自己手中的利剑。
　　
第一章 招架
　　空旷明亮的道场之上，手持训练用木剑的身影围绕着目标躲闪间小心翼翼得靠近，四周正坐着不少剑道社的成员正专心致志得观看着这场对抗。
　　被动防守的成员手上并没有拿着训练木剑，而是一把漆弹枪。
　　面对那身影慎重的进攻者，防守者并未急着扣动扳机，他选择不断调整枪口冷静得等候着进攻者再靠近些许。很快两人直接的距离就被拉到了两米左右，这距离对于剑道社的高手来说是一眨眼就能突进的距离！
　　周遭围观这场对抗的剑道社成员都不由得握紧了拳头。
　　胜负就在一眨眼间！
　　究竟是进攻者能够极限闪避击落防守者手中的漆弹枪？亦或是如此之短距离内防守者猝不及防的一枪令进攻者功亏一篑呢？
　　原本身形缓慢的进攻者在所有人都意料不到的情况猛的一记踏步前冲！一道黑色的影子快速闪烁从侧面逼近！仅仅是慢上一丝的防守者也立刻调转枪口朝左，听空气中的锐啸的声音就可以判断扣扳机的速度绝对木剑击打过来的速度快！
　　砰！砰砰！
　　啪！！
　　枪响的那一刻，所有目睹道场上所发生一幕的剑道社成员都发出了不可思议的惊呼。
　　黄泉拍了拍自己右肩，在那个位置黑色训练服上残留着非常刺眼的红色扩散状彩漆。同样的扩散状彩漆在训练木剑上还有两处，而防守者原本紧握在手中的漆弹枪此刻已经远远飞出落地，枪管处有着非常明显的击打凹痕。
　　“真厉害啊！”
　　“爆发速度简直快得看不清，不愧是黄泉学姐！”
　　“这是目前最好的成绩了吧。”
　　摘下防护面罩，甩了甩一头柔顺的银发，黄泉如同往常一般来到安静的角落歇着。因高强度运动而酸痛的身躯慢慢恢复着，周围惊叹议论也逐渐安静了下来，成员纷纷散去。
　　利用其他社员拿着漆弹枪射击，训练自己的闪避与格挡能力，这是黄泉目前的训练方式。在他人眼里狂妄自大的行为，随着黄泉这一个月来已经能够毫发无损得逼近防守者接近两米的可怕距离，也赢得了所有人的认可。
　　【招架】LV2
　　黄泉目前所掌握的三个女鬼剑技能之一，正是依靠着这个技能她才能够做到近距离内用剑去格挡漆弹这样夸张的事情。
　　‘刚才两米之内，三枪只能挡下两枪，如果是真枪结局和没挡住是一样的。’
　　要是面对兄郑结局更不用说了。
　　依靠【冥思】来提高战斗意识，使用【基础剑术】来进攻，选择【招架】去防守反击，这就是目前女鬼剑黄泉自我安排好的战斗方式。不过这套女鬼剑战斗体系还没有真正得运用过，所以黄泉也不清楚到底能够对付怎样一个实力的兄帧
　　按照原著剧情来看，大约是可以勉强对付C级的兄帧
　　超过C级的话，除非是已经完成了女鬼剑的转职，不然黄泉是绝对不会主动去招惹那些能够熟练使用赫子去战斗的兄郑〔唤鍪巧硖逅刂噬狭钊司望的差距，更重要是武器上没有其他力量加持根本无法破除兄值纳硖宸烙！
　　‘继续训练。’
　　在稍微歇息过后，黄泉开始了每天的日常进行的体能训练。100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，跑步10公里，外加必不可少的秀发护养。
　　黄泉很努力了……作为一个普通人为了能够活下去已经很努力去准备了。但是无论再如何努力，她依然会本能得恐惧着，就像是考试前的学生一样，哪怕准备得再好都会忍不住心里忐忑不安。
　　全身心得投入体能训练当中，暂时性得遗忘未知的未来有什么等待着自己。
　　直到……
　　“CCG的搜查官特意登门拜访，还真是让我意外。”比起兄炙巡楣伲黄泉本来以为自己会是以突遇兄终庵址绞骄砣刖缜榈匿鑫械敝小
　　上井大学，某校园咖啡厅内。
　　坐在黄泉对面的，是一位身着深灰色西装满脸严肃的兄炙巡楣佟Ｕ是这位搜查官之前黄泉闹出兄执闻这种事情后，负责前来处理者。有趣是他正是兄质澜缰杏凶胖匾戏份的亚门钢太郎，一个喜欢甜食的男人。
　　“冒昧打扰十分抱歉，但事情已经涉及到黄泉小姐，所以不得不前来告知。”亚门钢太郎不苟言笑的表情显得非常得古板严肃。
　　“我？”
　　端着红茶的黄泉闻言不由得愣了一下，她记得东京兄值木缜橛Ω没姑挥姓式开始吧。金木研还在上井大学就读，剧情大约还是处于【大小可翊利世从11区开始抵达20区这个时间段内，应该没有什么是可以涉及到从心生活的自己才对。
　　在亚门钢太郎的解释之下，黄泉逐渐明白了兄治何会注意到自己。之前她因为猩红的眼睛引起过大范围的骚动，不仅是兄侄圆呔肿⒁獾搅怂，兄置且捕曰迫有着好奇的心理。
　　然后就产生了流言。
　　在20区的兄种校似乎流传着一则有关于上井大学的女大学生黄泉的流言。流言的起源已无从得知，只知道流言大致内容是：黄泉其实是半人半兄值拇嬖冢据说肉质鲜美可口，吃了她不仅能够填饱肚子还能够获取强大的力量。
　　像是为了增加说服力，亚门钢太郎还出示了几张照片。
　　都是在偷拍黄泉。
　　“偷拍者本来是想昨晚袭击你，但被我们发现给处理掉。黄泉小姐，你现在的处境已经不安全，有不少兄侄⑸狭四悖其中也许还有一些非常危险的兄帧！
　　“这样么……”黄泉猩红色的瞳孔微微收缩。
　　亚门钢太郎说出这番话是心怀内疚的，任何一个普通人知晓自己已经被兄至形捕食重点，都会因此恐惧得崩溃掉吧。但是坐在他对面的黄泉，却是出乎意料得冷静从容，这让本来想顺理成章得说出后面的话的亚门钢太郎有些不好意思了。
　　“所以，黄泉小姐，为了能够保护您的安全，希望您可以暂时跟随在我身边！”亚门钢太郎略心虚的大吼，惊动了咖啡厅内的其他顾客。
　　他们看着站立鞠躬的钢太郎和迷茫的黄泉，纷纷露出了理解的笑容。
　　作者留言：
　　ps：有关黄泉性取向这个问题，我确定是单身偏百合，和男性最多是朋友关系（迫真）

第二章 是家畜啊
　　CCG一等搜查官亚门钢太郎由于长相端正的缘故，在年轻的女同事中存在不少仰慕者，但是他本人似乎没有这个自觉。黄泉记得这货在原剧情中，似乎女人缘就很好，还得到了恩师兼搭档真户吴绪的女儿真户晓的青睐。
　　确实是很有气势和魅力的一个男人。
　　望着对方诚恳执着的眼睛，黄泉不禁在心里如此的赞叹着，在穿越前她也很憧憬这种充满了气概的男人，希望自己也能够变成那样的人。
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　忽然间一阵压抑的笑声从黄泉背后传来，这突如其来的压抑笑声令她不由得感到了莫名的紧张。这种感觉就仿佛是有一个人一直站在自己身后却毫无察觉，直到对方发出声音自己才知晓他的存在！
　　对于一名剑士来说，这简直是心惊肉跳的恐惧！
　　怪异压抑的笑声打破了亚门钢太郎引发的异样气氛，从黄泉背后另外一个隔间座位站起了一位身形略显佝偻的男人。他身上穿着与钢太郎一样的白色风衣，手上提着装有武器箱子，最显眼的是他那满头白发。
　　这个男人正是真户吴绪，一位从哪个方面来看都极为可怕的白鸽。
　　“真户先生。”
　　“好了好了，亚门你不适合和她打交道，暂且坐到一旁吧。……你觉得我说得对么，被人们称作兄值暮煅坌〗悖俊闭婊吴绪低沉喑哑的嗓音总是会让人以为他在极力忍耐些什么，被他所注视的瞬间，黄泉本能得将手摸到了随身携带的剑袋上。
　　“请称呼我为黄泉吧。”
　　被这个男人称呼兄值乃布洌黄泉平淡从容的眼睛深处多出了几缕不悦。
　　“那真是很棒的名字，先自我介绍一下，我是真户吴绪，CCG上等搜查官。本来是想让亚门邀请你配合我们的工作，但看的出你和一般人并不同。”
　　黄泉，在看到这个银发红眸女人的瞬间，真户吴绪就凭直觉判断了对方绝非是流言所传的兄帧Ｋ那和兄旨为相似的红瞳中流露出来的并非是那群杂碎的丑陋情绪，而是面对困境依然坚强的美丽。
　　就宛若在荒野上盛放的美丽花朵。
　　“所谓的配合工作，就是充当吸引兄值挠斩吧。”黄泉自动忽略了真户吴绪的评语，从原剧情就可以推测出这个满脑子只有猎杀的狂人会找上自己的原因。
　　如果亚门钢太郎没有说话，有许多兄忠丫盯上自己的话，那么作为诱饵的自己配合的话绝对能够吸引来许多兄帧６杂诤薏坏媒每一个兄侄减艴锬胨榈恼婊吴绪来说，目前没有比黄泉还要适合的诱饵了！
　　“黄泉小姐，不……！”亚门被黄泉所说的诱饵吓了一跳，他想要解释自己的意思是保护安全，绝非诱饵这样的事情。
　　然而真户吴绪脸上怪异的笑容中却露出了浓郁的兴奋！
　　“没错，就是诱饵！”
　　“我有一个问题和一个要求，如果能够得到满足，那么我愿意接受诱饵的提议。”黄泉那从容平淡的神色中根本看不到自己被当成诱饵的愤怒，这种异样的宁静气魄绝非一个惊慌失措的人所拥有。
　　被逼到危险境地的人往往有两种表现。
　　一种是会惊慌失措得什么都做不好，崩溃得被危险吞噬。另外一种人则是稀有品种，他们面对波及到自身的危险会冷静下来，寻求方法去应对即将到来的危险。
　　黄泉虽然过得非常从心消极，但这并不代表了危险已经逼到了眼前还会什么都不做。这是最符合她心态的描述，如果波及到自己的危险避无可避，就拼上一切，不要让自己留下悔恨！
　　“我的问题是，真的有兄侄⑸衔伊嗣矗俊
　　“这一点毋庸置疑，20区这边有不少兄挚墒嵌阅阌蟹浅Ｅê竦男巳つ~~据说连【美食家】都盯上黄泉你，那可是S级的兄职　！
　　‘操！’
　　就算是心态再怎么平和，听到这个消息黄泉都忍不住在心里爆了粗口。【美食家】月山习，兄质澜缰幸桓霾徽鄄豢鄣谋涮。和其他为了填饱肚子而狩猎的兄植煌，月山习追求是对美食的爱。
　　可想而知这样家伙，对于普通人来说将会是多么的恐怖残暴！
　　不管真户吴绪说的是真还是假，对于自己所知晓的兄窒息突然出现，黄泉都感受到看不见的危机随时都会扑向自己。
　　抿了两口红茶平复着自己的情绪，黄泉接着说出了自己的要求。
　　“如果我在成为诱饵后活了下来，我希望上等搜查官真户吴绪先生，能够推荐我加入CCG，这是我的唯一要求。”
　　真户吴绪脸上原本的兴奋加深了许多，如果是一般人提出这个要求很显然是为了寻求CCG的身份庇护避免再被兄侄⑸稀？杉热皇茄矍罢飧鲂愿褡约号儿相似的黄泉小姐提出，想必会是更加有趣的打算。
　　拥有猩红眼眸的黄泉小姐，绝非是遇到危险就会吓得蜷缩不动的家畜！
　　“没有问题，有关诱饵具体后续我会再告诉你。”
　　“那么我先告辞了，亚门先生，真户先生。”黄泉提起剑袋有礼道别后走出了咖啡厅，她的神情一如既往得宁静，唯有墨镜后的猩红眼眸在阳光照耀下闪烁着锐利的光泽。
　　咖啡厅内。
　　“真户先生，为什么要让黄泉小姐去承担这么危险的工作，这真是太胡来了。”亚门钢太郎有些不解，他印象中的恩师应该不是如此胡来的人才对。
　　“亚门，你觉得只知道吃了睡和睡了吃，遇上危险也无能为力哀嚎的人是什么吗？”
　　“这个，我不知道……”
　　真户吴绪脸上的怪异的笑容浓烈了起来，眼睛因为情绪的动荡而睁大着。他的视线停留在了刚才黄泉的位置，还能清楚得回忆起黄泉因为恐惧而变得凶狠决然的眼神，这样的好苗子不加入CCG简直是浪费！
　　“是家畜啊。”
　　亚门钢太郎不知道该怎么应答真户吴绪这句话，也没等他应答，这位佝偻着身子的搜查官已经给出了之前问题的回答。
　　“黄泉她可不是待宰的家畜，而是比亚门你还要危险的猎手哦。”
　　作者留言：
　　ps：今天的第一更来了~~喜欢本书的继续支持哟~~

第三章 任务
　　兄志缜榈敝杏幸欢问腔迫所印象极为深刻的。
　　那就是多位搜查官在进行枭讨伐作战前的心理刻画，其中具体是谁黄泉早已忘记，但她依然记得原本是工整漂亮的遗书，最后却变成满纸都是不想死这样的触目惊心之语，连用来写遗书的钢笔都被活活摁分叉掉。
　　不想死！！
　　黄泉不想死……
　　要说为什么的话，她就是那种和离开某人便活不下去的极端相反的类型，那便是离开了任何人都能够顽强得如野草一样活下去。这样的人，比任何人都要更加适合成为穿越者，这是不能否认的事实。
　　穿越后一直是在以从心的态度来应对兄志缜椋同时也在默默得为了求生而努力着，如果当某一天从心已经无法保全自己的生命，那么黄泉将会拿出自己所有的努力去战斗。她没有强者应有的心态，所有的只是普通人的平凡之心。
　　黄泉唤出了自己的属性面板。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　种族：人类
　　职业：女鬼剑
　　称号：无
　　技能：【基础剑术】LV3，【冥思】LVMAX，【招架】LV2
　　综合评价：你现在就是食物链底端的浮游物，也许比其他浮游物强那么一点。
　　……
　　依然是和之前一样没有什么大变化，特别是技能这一块，单纯得训练而不接受实战的考验，恐怕也无法继续提升。不过有一个之前从没有出现的版块，却是在黄泉和CCG的两位搜查官的见面后有了新的变化。
　　任务：
　　【惊弓之鸟】
　　任务要求：在CCG上等搜查官真户吴绪的考验下，以任意形式致使一头C级以上的兄炙劳觥
　　任务奖励：转移力量手环。
　　接受任务：是/否
　　……
　　转移力量！
　　黄泉在看见任务奖励的瞬间连心跳都慢了半拍，自从穿越以来她就顶着个女鬼剑的职业，而在毒奶粉中女鬼剑这一华丽耀眼的职业力量起源就是转移力量。没有转移力量的外泄，就没有女鬼剑这一职业！
　　之前无论黄泉怎么感知，都找不到应该是潜藏在左手中的转移力量，这让她觉得自己可能是一个假的女鬼剑。
　　可现在根据任务来看，自己的身体里的确是存在转移力量的。只不过这股力量是被压制了下去，需要配合转移力量手环才能够使用转移力量。
　　在毒奶粉女鬼剑诞生的剧情中，就有一幕是女鬼剑在引发手中的转移力量斩杀怪物后差点控制不住转移力量的暴走。结果还是帝国剑圣巴恩给女鬼剑戴上了手环，才是成功得控制住了转移力量。
　　如果自己可以完成这个任务！能够驾驭身体里的转移力量！
　　驭剑士、契魔者、暗殿骑士、流浪武士。
　　相信这四个可供女鬼剑转职正式走上获取强大力量道路的职业也会随之出现，到时候无论选择哪个职业，黄泉都不至于像现在这样听到S级兄侄既缤一只惊弓之鸟。
　　“真是不可拒绝的任务啊。”
　　没有强制要求自己接受任务，也没有任务失败的惩罚。没想到这个女鬼剑养成系统平时不声不响的，一旦出声了就是黄泉怎么都难以舍弃的任务。
　　“为了活下去……”
　　手指轻轻触碰在【是】这个选项上后，黄泉看着系统不知为何总有一种自己好像被套路的感觉。可能是她从心习惯了的缘故吧，被系统安排了这种任务，感觉还是异常得微妙又不知该怎么用语言来形容。
　　但很快黄泉就放弃了这种无意义的自我纠结，开始全身心得投入了锻炼当中。
　　比之前的锻炼还要刻苦，疯狂的去压榨自己的潜能！
　　连CCG那种专门训练出来对付兄值乃巡楣俣寄敲慈菀姿涝兄质掷铮自己这样没有接受过专门训练的人如果不更加努力，作为诱饵根本撑不到搜查官赶来救援。况且看任务【惊弓之鸟】的描述，明显是要她独自解决兄帧
　　任务失败，很大的概率会死吧。
　　………………
　　数天后，20区，上井大学附近。
　　戴好墨镜背着剑袋的黄泉一个人平静得站在约定好的地点，昨天真户吴绪已经发来消息让她今天准备好当诱饵。具体情况也没有讲清楚，不过听口气似乎只是普通的兄帧
　　就要真正面对兄至税　
　　光是这么一想，心脏跳动的频率都会因此而加快，黄泉的手不自觉得摸上了剑袋。里面装着的，是她这一个月来在上井大学剑术社中的凭借高声望拜托社员寻找可靠刀匠打造的趁手武器，是她本次任务中最大的依仗。
　　没有让黄泉等太久，真户吴绪和亚门钢太郎很有时间观念得守时抵达了约定地点。
　　“黄泉小姐……”亚门钢太郎看着黄泉那明显比前几天还要憔悴的小脸，坚毅的面容上不由得多出了些许担忧。
　　不过想到之前恩师真户说过的话，亚门已经不敢说小看黄泉。换任何一位搜查官，来面对此时精气神都高度凝聚，宛如一柄利刃般的黄泉，都会收起对黄泉来说是可笑的担忧吧，因为那是对战士的侮辱。
　　“黄泉，我能看看你的武器么？”
　　真户吴绪对黄泉剑袋里的武器产生了好奇的情绪，对付兄秩绻不是昆克钢打造的武器，是很难对兄值纳硖搴秃兆釉斐芍旅创伤。
　　黄泉解开了剑袋，露出一把笔直修长的单刃剑。
　　剑鞘简单而洁白没有什么花里胡哨的东西，剑柄上缠着白色的丝线，手指一推有着漂亮的流水纹剑身就从剑鞘中显现。在阳光下，这把单刃剑反射出来的寒光，能令人明确感受到它被创造的目的绝对不是摆在收藏室的架子上任人观赏。
　　“很棒，事不宜迟，我们出发吧，可不能让那群杂碎等待太久了啊，哈哈哈哈哈！”真户吴绪脸上的笑容一如既往得怪异，他佝偻着身子示意两人跟上自己。
　　不用昆克钢制造成的武器，他已经迫不及待想看看黄泉的表现了。
　　“……”
　　黄泉脸上依然是从容宁静，提着剑袋极其自然得跟在真户吴绪的身后，比亚门还要落后一个身位。亚门看着黄泉和真户上等，莫名得觉得两人似乎有着他人所没有怪异默契。
　　作者留言：
　　ps：第二更~~

第四章 直面兄郑心有恐惧
　　这个世界因为兄值拇嬖冢即便是城市也是存在着因为天然或人为的无人废弃区，而这些废弃区域往往成为兄轴髁越食的场所。CCG的搜查官们，对于这样危险的兄只钤镜卮，也是很少说敢孤身深入。
　　这一次的目标，是在20区废弃区域游荡的一头B级兄帧
　　赫子类型根据侦查情报来看是尾赫。
　　尾赫是所有赫子中性能最为均衡的类型，防御、进攻、材质都算不错，却也因此而导致尾赫没有特别突出的一面。
　　在这个环境复杂的废弃小巷区里如果遭遇了能够娴熟运用尾赫的兄郑对于黄泉来说绝对是需要万分小心的存在。事实上，在深入这片区域不久后，黄泉就已经将自己的五感调整到最佳状态。
　　为了勾引出兄郑两位搜查官刻意落后了许多距离。
　　是短时间内绝对无法救援的距离！
　　“黄泉小姐，这项诱饵的工作是非常的危险，但我的直觉告诉我你一定可以胜任。所以，请不要让我失望，引出那头杂碎吧~~！”这是在任务正式开始前，笑容逐渐危险的真户吴绪所说的最后一句话。
　　这位上等搜查官，在进入工作状态后有着惊人的气势。
　　应该说不愧是原剧情中最让人印象深刻性格鲜明的变态么，要不是那么早就退场，恐怕他对后续剧情的走向都能造成一定程度的影响吧。
　　当然了，这种影响想必对于兄忠环嚼此稻对不是什么好事。
　　一边漫无目的得行走，一边注意自己五感中所察觉到的风吹草动，黄泉从成为诱饵开始在这片区域已经游荡了大约一个小时的时间。或许是运气特别好的缘故吧，本应该是危机四伏的废弃区，却愣是没有遇上任何一头兄帧
　　长时间没有收获，黄泉本来全程紧绷的身体变得放松了些许。
　　因为有【冥思】LVMAX的加持，她倒不至于会因为一无所获而焦虑浮躁，相反的是在适应了这片区域的环境后开始朝自然平静的方向发展。
　　终于！
　　在某次转弯时，黄泉的意识本能得在警告她，暴虐的危险感如同呼啸的大风一下子吹过了黄泉的脖子。
　　她立刻停住了脚步！
　　几乎是在黄泉停住脚步的瞬间，一条闪耀着幽蓝色泽的赫子洞穿了她前方的墙壁，如果没能及时停下脚步，她已经被连同墙壁一起给刺穿了。
　　是兄郑
　　右手用尽全力得握住了剑柄，黄泉稍微后撤了两步压低身子，全神贯注得注视着那个从拐角处走出来的家伙。鲜红的赫眼，一条如同尾巴一般的器官从他臀部延伸而出，在空中舞动徘徊着，这一处的空气似乎都因为他的出现而变得危险了起来。
　　“本来以为是CCG的搜查官，结果没想到只是一个普通人。”兄植欢纤Χ着自己的尾赫，他明显认出了赤眸的黄泉，整个人身子都在散发着强烈的猎杀气息。
　　“那来让我美餐一顿吧！”
　　像是一只怪异的猿猴，尾赫猛的插入了一侧的墙壁上，整个人速度极快得从侧面墙壁上敏捷得攀爬直接冲向了黄泉！
　　从侧面冲刺过来的气势确实强烈，而且速度很快啊……
　　压低着身子的黄泉墨镜后的猩红瞳眸在这一刻出奇得平静，她好像在认真思考着什么，又像是什么都没有在想，宁静而从容。在这头兄执忧奖谏厦腿桓┏宥下的瞬间，合入剑鞘的单刃剑悍然斩出！
　　锵！
　　“喝！！”
　　雪白的剑刃反射的寒光让兄直灸艿锰手眯起了眼睛，就是这极短的时间之内，他感受到了冰凉的钢铁划破了自己的手腕。等到兄致涞仄鹕硎保黄泉已经重新摆好了架势，横举着单刃剑至肩膀处做出突刺前冲的准备。
　　兄钟行┠岩灾眯诺每醋抛约旱挠沂郑自己居然在刚才的扑击当中受伤了。深深的一道切口让鲜血肆意流出，手腕上翻卷的皮肉显示了刚刚一剑是有多么凶狠！
　　‘根本不像是砍在肉体上，更像是很有韧性的橡胶！’
　　另外一边的黄泉同样有些不敢相信，借助对方下冲与自己蓄力拔剑，她本以为至少可以砍下这头兄值囊恢皇帧
　　然而事实是伤口连见骨的程度都没有抵达！
　　真是怪物啊……
　　黄泉的剑刃上还残余着些许血渍，意识到自己被食物给击伤的兄至成系那崴梢讶皇堑慈晃薮妫取而代之得是愤怒的杀机。应该是觉得羞耻吧，居然会被CCG白鸽之外的人给弄伤，这要是传出去可是要丢大脸的。
　　“我要把你撕成碎片！”
　　蠢蠢欲动的尾赫猛的在地面上拍击出大片裂痕，下肢力量明显远超常人得兄衷谛∠镏欣椿靥谠荆眨眼间就来到了黄泉的侧上方。
　　这个完全爆发出来的速度，好快！
　　已经蓄势待发的尾赫在半空中曲弓完毕，陡然间崩开！尖锐的尾赫径直刺向了黄泉刚刚抬起的脑袋！似乎是已经可以看见黄泉这颗美丽的脑袋在尾赫的穿刺下爆裂，兄致冻隽苏狞的笑容！
　　因为自己缺少战斗经验，所以导致了现在这一劣势。
　　尖锐的呼啸声已经逼近额头，黄泉根本来不及多想，在剑道社接受的漆弹枪射击训练所形成的本能让她做出了选择。
　　【招架】LV2！
　　铛！！
　　碎裂的墨镜被甩飞到了天上，在半空中打着圈不断旋转翻滚，最终跌落在地上摔得个粉身碎骨。猩红眼眸失去了墨镜的遮挡，彻底暴露在了阳光之下，从黄泉银色的发丝间渗出了一缕缕鲜血顺着脸颊缓缓流下。
　　她成功招架住了这一记尾赫突刺。
　　刚刚笔直的单刃剑在尾赫的突刺下弯曲撞，绝大部分力道都被招架卸掉导入了地下，部分则是撞到了她的头上。
　　黄泉猩红的眼睛似乎因为情绪的剧烈翻涌而变得更加艳丽动人了，一种难以言喻的陌生情感正逐渐被唤醒，是身为猎手的畅快！不再是谨慎判断对方的动作，压低了身子她选择强势前冲！
　　能够被剑刃伤到，那就意味着可以被杀死！
　　为了求生自己日以夜继得挥剑训练，正是为了在这一刻挥出这求生之剑！

第五章 还可以战斗！
　　踏前而斩，剑刃如环！
　　单手持剑的黄泉猩红眼眸专心得有些可怕，挥舞的剑刃在小巷的空气当中发出急促的鸣啸，那就像是一头被逼入绝境的愤怒怪物在风中悍然挥爪前击！黄泉平静像是看不到危险的面容，令兄指惺艿搅四持治薹ㄐ稳莸幕炭郑
　　他曾经见过饿得快死的同类，为了一口人肉的疯狂，那副光景令他不寒而栗。
　　眼前这个女人……！
　　她的眼睛里有着相似的东西！尾赫想要将对方手中的剑刃击落，但却没有一次成功。就算是用尽全力用尾赫突击，这个女人的反应能力简直像是未卜先知总是能够成功招架格挡。
　　这到底是怎么办到的？
　　兄帜岩岳斫饣迫这种不可理喻的反应速度是怎么回事。
　　当然了，如果兄帜芄恢晓黄泉为了锻炼【招架】这一技能，专门让别人用漆弹枪来射自己，就能够明白这可怕的反应是怎么来的了。能够在两米之内挡住两发漆弹，并且在第三发的极限当中拼尽全力击落对方手中的漆弹枪。
　　各项性能中庸的尾赫可比不上羽赫，有着那样夸张的爆发速度！
　　就算是羽赫，也不见得说爆发的速度能够比得上人类所用的枪械。更何况黄泉只需要预判对方强攻的轨迹进行招架，这可比挡漆弹枪简单多了。
　　剑刃如环，愈斩愈烈！
　　压制！压制！压制！
　　接连不断斩出的单刃剑就像是要将风都给卷起来一样，从嘶鸣的空气当中递出的雪白剑刃甚至会让人误以为是被风送着出来。像是要把自己这些日子所忍受的不安惊恐都发泄出去，黄泉凭着一口气硬是将这头兄盅怪圃诹俗约旱慕Ｈ兄下。
　　黄泉暂时忘却自己是作为诱饵出现在这里。
　　也忘记了，自己身后应该有两个可以支援过来的CCG搜查官，她全身心得投入了一次又一次的猛烈斩击当中。
　　在黄泉自己所无暇顾及的个人面板上，原本已经是陷入停滞的【招架】、【基础剑术】这两个技能等级正在飞速上涨。特别是【招架】这个技能，黄泉已经开始形成如同【冥思】那般的信手拈来，宛若本能。
　　铛！！
　　又是一次完美得招架，几乎百分之八十的力量完全被卸掉，黄泉仅仅是后退了些许对着兄执嗳醯难劬就是一击凌厉狠辣的突刺！
　　突刺的剑尖缠绕着微不可查的波动。
　　连忙用赫子进行防御的兄掷潜返煤笸俗牛不知是不是错觉，这个赤瞳女人的单刃剑砍在自己的赫子上造成的伤口好像越来越深了。如非亲眼所见，他绝对会把“一个没有拿着昆克钢武器的剑士居然把B级兄指压制”这样的话当成玩笑。
　　“我受够这样了！”
　　尾赫刺入旁边的墙壁，兄至榛畹纳碜讼袷窃澈镆谎迅速上爬。
　　这个女人有着可攻可守的可怕剑术，但是她的武器却是有着致命缺憾，除非攻击到要害否则对他的造成的创伤基本上都是皮肉伤。只要承受一次轻微的伤害，用赫子刺穿这个女人，那么战斗立刻见分晓！
　　黄泉的弱点，就是武器！
　　眼见着这头兄盅杆偕吓溃像是猿猴一样来回挪动对自己虎视眈眈，黄泉立刻意识到对方可能想要拼着创伤对自己发动致命攻击了。
　　不能待在原地，溜了！
　　本来还一幅想要将兄掷下来再砍成好几块凶悍目光的黄泉，露出了自己从心的一面毫不犹豫朝后撒腿就是狂奔。她或许可以磨死这头兄郑但绝对不可能说和对方拼决死一击这种必败的对决！
　　黄泉逃跑得十分果断，以至于已经被她强烈气势所惊的兄帚蹲×恕
　　她居然就这样跑了……
　　被食物压制产生的羞辱以及被戏耍的感觉令兄址从过来后发出了极度愤怒的吼叫，他用尽全力得追击着逃跑的猎物。
　　听到后上方传来的愤怒嘶吼以及一连串的撞击声，黄泉明白自己是彻底把那头兄指惹毛了。在这个地形复杂的小巷区域，她的逃跑速度肯定是比不上可以在高空灵活自由移动的兄帧
　　“亚门一等！真户上等！”大声呼喊着两位搜查官，然而却没有得到回应。
　　这样的情景令黄泉一颗心不由得沉了下去。
　　真户吴绪这个猎杀兄值目袢嗣挥欣碛上牒λ，如果是考验也不至于做到这种程度，唯一的解释是本来作为黄雀登场的两人应该是遇上了意外。
　　毕竟没有人说过……
　　这片区域只存在一只游荡狩猎的兄郑要是三四只聚集在一起，也是有胆子去袭击突然来到20区的白鸽。对于兄掷此担如果被巡逻白鸽清理掉狩猎场所，那就不得不面对着寻找新的狩猎区域的困境。
　　平衡已经被打破！
　　不想被活活饿死，就要袭击白鸽！
　　‘我就不该相信这个该死的系统会给我简单的任务！’逃跑中的黄泉想明白这点后，对于系统可以说是恨得牙痒痒。
　　看上去是巧合的局面，可如果仔细思考起来，却是有点必然的意味在里面。这就是一个概率的问题，可有系统的存在，这个概率估摸着总是会朝对宿主黄泉不利的方向滑去。
　　黄泉在奔跑的过程中还要不断提防随时可能从头顶丢下来的杂物，速度也因此被降低了不少。她的体力已经下降到一个比较危险的程度，全身上下又痛又算要是继续跑下去，一会就该连拿起剑的力气都没有了。
　　“呼呼！……呼呼！呼呼！”
　　剧烈喘息着，刚刚停下还未来得及放松，低下头的黄泉就看到了自己的影子被另外一团黑影所笼罩，并且这黑影还在迅速放大。与此同时，头顶传来了呼呼风声。
　　费力朝旁边一跃，随即原本停留的位置传来了轰然巨响！
　　不知是从哪里拆下来的钢筋架深深砸陷入了地里。
　　尾赫缠绕站在钢筋架上，兄志痈吡傧碌糜米拍巧人的赫眼盯着黄泉，就像是在打量着已经是待宰的羔羊。对此，黄泉再次双手稳稳平举单刃剑至肩膀，她还可以战斗！只要能战斗，就可以活下去！
　　作者留言：
　　ps：今天两更送上~

第六章 绝命一击
　　一看到黄泉所摆出的标准进攻架势，站在钢筋架上的兄置纪泛莺莩榇ち艘幌隆Ｕ飧雠人真是过分顽强，简直就像是一只刺猬随时随地都在支起保护自己的尖刺。
　　想要咬她，就得做好被刺得满嘴血的准备。
　　黄泉全神贯注得盯着站在高处的兄郑死斗前的片刻死寂在这小巷子中异常得渗人。自己可能只有刺出一剑的机会，所以必须锁定对方为数不多的致命弱点，如果不能做到一剑斩杀兄郑死的就是自己！
　　僵持了一会。
　　两人猩红的瞳眸中同时闪过一丝决然，不约而同得朝前冲锋！
　　本来不过是几十米的距离，几乎是两个呼吸的功夫就已经急速拉近！主动迎上去，黄泉手中的剑刃一往无前得对准了兄值难劬径直刺了过去！
　　一声清脆碰撞响起。
　　“啊！！！”少女竭尽全力的声音爆发而出！
　　黄泉的剑刃直接洞穿了兄钟美醋璧驳氖终疲然后深深得扎进了尾赫当中，余势不减暴力得推着兄殖后不断退去。原本萦绕在剑尖之上的波动，伴随着黄泉决死的意志清晰得显露了出来。
　　这股锋锐的剑气波动甚至能够劈开赫子的防御，成功让剑刃更加深入得刺进血肉当中。单刃剑深深没入了尾赫当中，兄忠脖凰死死得顶在了钢筋架上。
　　【波动斩】LV1
　　能够向敌人发出一定次数的剑气。
　　‘继续啊！继续刺进去啊！’开辟的剑气消弭，单刃剑被卡在尾赫之中，黄泉脸上露出浓浓的不甘，她咬着牙用尽全身力气推动利剑想要更进一步刺进兄值哪源。然而死死卡在前方的尾赫成为了一道不可逾越的天堑，黄泉恍惚间好像看到兄致冻隽说靡獾男θ荨
　　防护的尾赫突然间分裂出了一小段，对着已经无法招架的黄泉就是凌厉的鞭击招呼！
　　轰！
　　来不及拔剑进行招架，黄泉弯着身子直接被扫飞了出去。撞碎了窗户落入室内，从背后传来的火辣辣痛楚令黄泉不由得张大了嘴巴剧烈喘息着。
　　她空着手就像是鱼失去了赖以生存的水，全身力气仿佛被抽离的虚弱感翻滚着上涌。第一次的，黄泉知道了什么叫做满嘴血腥味，残忍的铁锈味充斥着口腔鼻腔。
　　‘好痛，好冷，……好远。’
　　耳朵像是被堵住了，什么声音都无法听清楚。黄泉手指颤抖着要抓住些什么，可看着从破口出甩动着尾赫进来的身影，她露出了颓然无奈的神色。连依赖仰仗的武器都已经不在手上，看来真的不行了啊。
　　‘果然啊，我不是什么主角，那么努力得到的也只是失败的下场。真的好嫉妒那些命好得不得了的穿越者，这个世界真是不公平啊。’
　　那头兄终驹诿媲昂孟裨诘靡庋笱蟮盟敌┦裁矗只能无力开合着嘴巴的黄泉意识已经逐渐没入水底。
　　值得称奇的是，她在失去意识前竟然没有多少恐惧悲伤，反而是有一种“啊，原来死亡也没有多么可怕”这样怪异的感慨。最终完全陷入黑暗，黄泉只来得及发出了一声叹息，挣扎的手颓然垂落在地。
　　‘好，黑……’
　　好像，在彻底失去意识前，黄泉听到了空气中传来了重物压迫空气的声音。
　　任务：
　　【惊弓之鸟】
　　任务要求：在CCG上等搜查官真户吴绪的考验下，以任意形式致使一头C级以上的兄炙劳觥
　　任务进度：已完成！
　　任务评价：作为诱饵你已经非常出色，但作为剑士你依然是不合格。
　　任务奖励：转移力量手环。
　　………………
　　冰冷，颤抖！
　　“啊！”从浓厚的黑暗中挣脱出来，黄泉猛的发出尖叫，她的意识残留在自己濒临死亡的那一刻。全身上下都被冷汗浸透，她瞪大了眼睛看着雪白的天花板，像是没有从那场残酷的战斗中挣脱出来一般。
　　自己还活着？
　　自己还活着！
　　在粗重的喘息当中，好像多出了黄泉那极力压抑着的某种声音，分不清她究竟是在哭泣，还是在低笑。
　　等到亚门钢太郎赶到病房时，看到的是已经恢复了往日从容宁静的黄泉。她正舒适得依靠在床头，目光近乎贪婪得看着窗外日光下的绿景。整个人所散发出来的气息，有着惊心动魄的魅力。
　　黄泉姣好的面容上好像正泛着光，猩红的眼眸格外透澈干净。亚门钢太郎不自觉碰到病房门口的声音惊动了黄泉，她望向有有些出神的亚门，唇角勾勒出一个似笑非笑的弧度。
　　“早上好，亚门君。”
　　亚门感觉自己心脏好似慢了半拍，他第一次见到有着如此强烈魅力的女人。能够让别人清楚得认识到，她在很努力得活着！
　　“早，早上好，黄泉小姐。”亚门有些心虚得挪开视线，来到黄泉床边坐了下来。
　　随后是一段长久而尴尬的沉默，黄泉目光依然停留在窗外的生机勃勃的绿景上，她的右手不自觉得摸上了左手。在左手位置，像是天生在那里的一般多出了一只紧贴着皓腕的精致手环，手环整体由银白色金属打造，中心位置镶嵌着一颗通透的蓝色宝石。
　　隐藏在左手里汹涌狂暴的转移力量，都被手环死死得束缚住，加以驯服成为女鬼剑士的力量源泉。
　　亚门显得非常纠结，几次看着黄泉想要开口都没能够成功。
　　“亚门君，你知道我的剑在哪么？”黄泉突然出声询问自己的剑在哪，她记得之前的战斗中，自己的剑应该是留在了那头兄值奈埠丈稀１暇挂哺了自己一段时间，是趁手的武器，要是丢失了黄泉觉得挺可惜的。
　　“那把剑已经被兄值暮兆悠苹盗恕！
　　“……”
　　“这个的话还请不要担心，真户先生正在修复你的剑……对于黄泉小姐在任务中的遭遇我们十分内疚，还请您谅解！”亚门明显察觉到黄泉脸上多出了一丝阴沉，让一个平民承担诱饵还令对方差点死在兄质掷铩
　　若是黄泉去向媒体曝光这件事情，亚门钢太郎和真户吴绪搞不好要引咎辞职。
　　作者留言：
　　ps：昨天收到了签约站短，这里，开心.jpg

第七章 以血染钢者
　　从亚门钢太郎口中，黄泉了解到了自己所不不知道的一些事情。
　　她作为诱饵和那头兄志啦战斗，韧性的顽强超出了两位白鸽的想象，他们都以为黄泉面对B级兄郑坚持超过十分钟都是不得了的事情。没想到黄泉不仅和兄植斗了十几分钟，还击伤了兄帧
　　在刺穿了一只手的同时，差点刺穿整段尾赫。
　　救下了黄泉后，亚门在检查兄稚砩系闹疃啻纯谑保被她剑刃所留下的诸多伤痕而感到了浓郁的惊讶。
　　要知道这是以普通武器对兄值恼郊ā
　　如果黄泉手中的单刃剑是由昆克钢打造而成，配合着她凌厉的剑术，那头B级兄志对会被黄泉给砍成好几截！能够独自面对B级兄郑别说普通人，就算是一些刚刚从兄侄圆呔直弦档氖迪八巡楣俣及觳坏桨伞…
　　所以说，她被亚门救了一命。
　　而两位白鸽之所以会姗姗来迟，则是因为在废弃区域遭到了其他兄值南击。
　　黄泉比较幸运，被尾赫抽击的位置在侧腰伤势不算有多严重，都是撞击擦伤。况且黄泉身体的素质还算不错，被攻击时也有自我保护意识，歇息几天就可以出院了。
　　心不在焉的黄泉和亚门交谈几句后，就借口要休息送走了他。
　　躺在病床上，黄泉缓缓闭上了眼睛。
　　生气了么？
　　理性思考黄泉并没有生气，她明白生气是没有任何结果的，出去胡闹只会得罪CCG。如果是从感性思考的话，黄泉有一种迫切想将自己的剑鞘砸在真户吴绪的脑袋上的冲动。要不是她运气好，第一次任务就真的凉透了。
　　不管怎么说，自己都是已经偏向了CCG这个阵营。
　　暂时不用担心【美食家】以及别的一些兄置樯献约海况且必要时刻她还能抛出杀手锏。
　　在【大小可翊利世游荡到20区引发正式剧情，这起码有三四个月的时间里，黄泉有充足的时间来规划自己未来的道路。起码搭上真户吴绪这条线后，和兄值恼蕉罚只会比想象的多而不会少。
　　毕竟，真户吴绪这个狂人从原剧情来看是不折不扣的兄至陨笨瘛
　　送走亚门后，黄泉总算是有时间唤出自己的属性面板了。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　种族：人类
　　职业：女鬼剑
　　称号：无
　　技能：【基础剑术】LV5，【冥思】LVMAX，【招架】LVMAX，【波动斩】LV1
　　综合评价：你现在就是食物链底端的浮游物，一只拿到了进化钥匙的浮游物~~
　　……
　　自动忽略这恶意满满的综合评价，各个板块的变动并不大，技能这一块除了多了个【波动斩】，就只有技能等级有了明显的上涨。
　　不过要说实力，已经开始能够驾驭使用身体里转移之力的黄泉，即便是没有昆克钢打造武器的情况下，给她一把像样的剑也是能够轻松对付C级的兄帧Ｖ劣谙袷侵前遇到的B级尾赫兄郑在宽阔地形差不多能平手。
　　然后是任务版块！
　　在接受任务【惊弓之鸟】发送奖的励后，任务栏又恢复了以往的干净整洁。
　　要说变化的话，确实有了细微变动。一个闪闪发亮的待接取任务被系统置顶了起来，抱着无比复杂的心情，黄泉感觉自己就像是被套路一样不得不点开这个新任务。
　　任务：
　　【以血染钢】
　　任务要求：以血染钢乃是剑者的荣耀！分别猎杀四种不同类型赫子的B级兄指魇头或者以任意形式致使一头S级兄炙劳觯
　　任务奖励：全职业转职任务、通用职业武器载体、全职业技能树开启。
　　接受任务：是/否（警告！宿主若拒绝任务，则此任务永远不会再出现！）
　　……
　　系统疯了！
　　这是黄泉看完任务描述后的唯一想法，这个系统绝对是恨不得她立刻去找SS级，不！是直接找赫者拼命吧！
　　任务难度越大，任务奖励就越丰厚，不仅如此任务的出现往往是黄泉所无法拒绝的微妙时刻。之前的【惊弓之鸟】和现在的【以血染钢】都是如此，不仅奖励可观，还是本来就要去做的，顺手接了任务何乐而不为呢？
　　估摸系统也是被黄泉的从心态度给恶心到发狠了。
　　直接标明了这个任务的重要性。
　　事关转职、技能、武器三样，几乎是黄泉未来的所有依仗，除非她不想再从系统这里获得力量，那么她就不敢冒着可能再也拿不到任务奖励的风险拒绝任务。
　　这个任务没法拒绝。
　　黄泉心里无奈叹息了一声，她隐约能感觉到系统对于自己从心态度的极为不满，要是这个任务拒绝了估计系统真的要暴走。它的宿命是培养出一名合格的女鬼剑士，不是培养出一个究极怂逼！
　　任务接受得非常利索，系统似乎还有什么想说的，但硬生生给憋了回去。
　　黄泉真的很从心。
　　这种从心是源于自身的怯弱消极和对未来的一无所知，被系统莫名其妙换了身体丢到陌生的世界，谁知道这个系统后面还会对自己做什么。
　　“以血染钢，染的是别人的血，还是自己的血呢？”黄泉抚摸着转移力量手环，很快整个人就陷入了安静的沉睡。
　　这也许是黄泉自来到兄质澜缢得最安稳的一觉。
　　不需要担心会有兄滞蝗幌击自己，不需要担心系统会突然做些什么，更不需要担心自己对未来一无所知。在这样异样的安心放松之中，黄泉做了一个梦，她梦见了自己死在了第一次任务当中。
　　利剑被兄直┝φ鄱希死去自己被啃食得面目全非。
　　沦为食物……
　　不声不响得就死掉。
　　这本来应该是噩梦，但是看着紧贴在自己雪白手腕上的转移力量手环，黄泉真切得感受到自己拥有了撕碎这个噩梦的力量。她突然明白了，从心和怂实际上是两种本质截然不同的心态。
　　所谓的从心，是要听从心灵的呐喊。
　　能够限制剑者一往无前得挥舞利剑的，往往是剑者的迟疑之心。这正所谓就是，刀斩肉身，心斩灵魂。斩掉一切会影响你出剑的外魔，才能称得上是一名以血染钢的剑者！

第八章 安宁
　　确实如亚门所说的那般，身体素质本来就不差的黄泉在床上躺了一天后，就已经是顺利出院了。医生也只是叮嘱她，短时间内不要进行高强度的剧烈运动就没什么大问题。
　　黄泉出院时，真户吴绪意外得露面了。
　　这位一头白发身形佝偻的上等搜查官提着箱子，脸上是疲倦都无法掩盖掉的兴奋。真户吴绪递给了黄泉一幅墨镜，黄泉眉毛一挑有些无语得接过了墨镜，戴在脸上遮住了自己那扎眼的猩红眼眸。
　　伸手拨弄了一下自己柔顺的银色，简单得束成了简练的马尾，黄泉很自然得跟上了真户吴绪的脚步。
　　“你的剑，我帮你重铸了。”
　　“十分感谢。”
　　“不必客气，我没有用上昆克，想必黄泉你也用不上那种东西吧。”瞪着自己的大小眼，真户吴绪明显有点兴奋过头了。凭借非昆克的冷兵器可以对B级兄值暮兆釉斐赡茄的创伤，黄泉的剑术有着惊人的威力。
　　真户吴绪非常好奇。
　　能够对赫子制造出那样不合常理创口的黄泉，假如可以将剑术发挥到登峰造极之境，又能够面对怎样强大的兄帜兀S级，或者更上面一点的半赫者？
　　“谁知道呢。”
　　黄泉墨镜下的眼睛微微眯起，对于自己的秘密被真户吴绪所发觉她倒没有太过意外。能够凭着一把剑对付B级兄郑这种事情本来就非常不可思议了。对于真户吴绪这样常年活跃在猎杀兄忠幌叩乃巡楣倮此担一眼就能看出异常之处！
　　可不管别人怎么脑补猜测，黄泉都可以推到剑术上面。
　　真户吴绪的妻子是惨死在兄质掷铮他的思维黄泉也能猜个大概，只要她是站在兄值亩粤⒚妫那么就不需要害怕真户吴绪会对她下手。
　　甚至说，展现出纯种人类力量的黄泉，反而会成为真户吴绪保护的对象。
　　黄泉非常恶意的想着。
　　要是真户吴绪这个狂人某天知道了CCG的高层和修家族是最强的兄郑这个老头会不会爆发出惊人的力量把CCG上层都给剁了。可不要小看仇恨的力量，就算是普通人被仇恨浸透都会变成破坏力惊人的怪物。
　　和修家族，天生赫者的家族。
　　拥有着改变这个世界的强大力量。
　　相比起兄质澜绲暮谀焕此担目前的黄泉太弱小了，别说赫者，一头A级的兄侄伎梢匀盟面临必须拼命的绝境。不过要是因此小看黄泉，女鬼剑的力量就足够掀起一场粉碎一切黑幕的力量。
　　………………
　　真户吴绪带着黄泉来到了CCG的本部，1区千代田区。
　　1区和24区一样，驻守着大量兄炙巡楣傺成学院培养出来的精英兄炙巡楣伲象征着CCG明面常驻武力成为了其威吓兄值氖侄巍
　　正是有着本部的绝对武力优势，1区才不至于变成像4区新宿区那样是众多兄志奂、互相争夺谐〉奈Ｏ涨域。
　　带黄泉过来肯定不是为了参观。
　　走进CCG的大厦，黄泉很明显得发现路途上有不少搜查官主动对真户吴绪问好，那种发自内心的敬重可不是一般人能够得到的。在原剧情中虽然并未对这个男人过多着笔，但真户吴绪确实有着另外一面的人格魅力呢。
　　“那位就是真户上等的女儿么？”
　　“胡说什么！她不是真户二等！”
　　“是吗？不过气质很搭配呢，真想看看墨镜下的真容。”
　　注意到真户吴绪和黄泉两人的CCG本部成员有些兴奋，真户吴绪这位受人尊重的前辈领着一个陌生女人来CCG本部，不管怎么说都是令人十分好奇啊。
　　被人围观的感觉很不舒服。
　　黄泉习惯了宁静孤独，陡然间面对这么多各种情绪的视线不由得稍微不自然。
　　真户吴绪没有怎么理睬其他人，领着黄泉急匆匆得就走向了工坊。在工作上确实是受人尊敬的好前辈，但生活上就不见得如此了呢……
　　“哟，真户上等，回来的速度比预计得要快嘛。”在工坊当中，一名穿着白大褂，有着栗子头发型眼睛几乎被刘海遮蔽的男人对着真户吴绪热情得打着招呼。
　　地行甲乙，CCG首席研究员，几乎所有昆克武器都是出自此人之手！
　　真户吴绪因为本身就是武器制造狂，对昆克十分痴迷，两人也时常会交流一些新心得，所以说和地行甲乙的关系算得上是非常不错的了。
　　“地行博士，这次还要麻烦你了。”
　　“哈哈，没事的，如果真的如您所说的那样，对我来说也是一种全新的思路。”地行甲乙的视线很快就落到了黄泉的身上，这个栗子头男人微微一笑。
　　没有让黄泉特意去认识地行甲乙的意思。
　　真户吴绪来到工坊制造台上，猛然掀开了幕布，笔直而修长的单刃剑正安静得躺在其上，在工坊明亮灯光的照耀下闪烁着渗人的光泽。
　　就像是刚刚染血被人擦干净那样，在它展示的瞬间，所有人都能够感受到身体周围的温度似乎因此降低了不少。雅致的丝线护手，笔直的峥嵘剑身，全方位加强性能，拿到这把剑后黄泉有点爱不释手。
　　比以前大约长了将近半尺，但重量却减了三分之一。
　　不仅如此，这个长度如果进行战斗，无论是单手还是双手都能够顺畅得进行挥舞。不愧是武器制造狂，修复改造后的单刃剑对黄泉来说更加顺手。
　　或许是没有掺杂昆克钢这种生物材料的缘故，故这把单刃剑通体都散发着冷冽森寒的气息，一看就是用来夺走他人生命的凶器，和搜查官使用的昆克武器画风不怎么一样。
　　“这把凶器仅凭锋利度已经不下于B级的昆克，唯一的缺点就是对使用者有较高的要求，如果没有精湛的剑术拿着它，可是会被那群杂碎嘲笑的。”真户吴绪看着黄泉拿到新武器后迅速适应，整个人气势陡然一变时，神经质的笑容中多出几分满意。
　　“如何，黄泉，状态怎样？”
　　“不能比现在更好了。”
　　看着明亮剑身上所倒映着的猩红双眼，黄泉前所未有得感到了心灵上的安宁。

第九章 比试
　　CCG本部，搜查官训练场
　　作为驻扎本部精英搜查官们，这个地方时常有搜查官来进行各项训练，不足之处必然是要用汗水去补足，否则面对不死不休的兄郑可就没有机会去训练了。
　　不过今天，训练场却多出了一位不是搜查官的人。
　　手指轻轻摩挲着新武器冰凉的剑身，黄泉那安详满足的微笑令人产生了她是否是在抚过情人肌肤的错觉。此刻的黄泉浑身上下都浸透着锐利的气息，盯着她看的话，就会有想要挪开视线的冲动。
　　如果意志不够还硬撑的话，或许在心灵上被这惊人的锐意所伤吧。
　　而站在黄泉对面的，是CCG一等搜查官，亚门钢太郎。
　　因为状态不能再好的缘故，真户吴绪找来了亚门，让他和刚拿到武器的黄泉对战一场。本来还有些不情愿的亚门，看到散发着惊人气势的黄泉后，立刻抛弃了多余的杂念，以无比严肃认真的姿态面对她。
　　“请多指教，亚门君。”黄泉微微屈身表示了对对手的尊重。
　　“同样请多指教，黄泉小姐。”
　　亚门察觉到黄泉干净透澈的眼眸后，原本一颗有些莫名的心，也逐渐稳定了下来。
　　‘黄泉小姐，有着常人难以想象的强大内心呢，这就是剑士的气魄么。’
　　也许是不想让黄泉失望，辜负这份美丽的意志，亚门钢太郎同样提起了自己的战意。他跟随真户吴绪猎杀过数量繁多的兄郑要说气势的话他认真起来，肯定不会比黄泉差！
　　以血染钢的剑士vs猎杀兄值陌赘
　　黄泉嘴角勾勒出浅浅的弧度，她踏步前冲的瞬间，本来宁静从容的猩红眼眸立刻散发出了锐利光泽！修长笔直的剑刃直接取向了亚门的右手！
　　直面这意念上较量的亚门有森然剑锋直直刺向了自己双眼的错觉。
　　亚门甚至产生了如果不抵抗或许会死在黄泉剑下的强烈预感。
　　“喝！！”
　　手提箱中的重型武器咔擦一声变形完毕，笨重武器带起了低沉的风声，一记漂亮的横扫成功得逼退了踏步前冲的黄泉。
　　如果说黄泉的武器是利剑，那么亚门的武器就应该是钝器，力量型的大型金属棒挥舞起来能够轻易把兄衷业媚诔鲅。
　　被逼退后仅仅是稍微思索，宛若是本能一般，黄泉迅捷的身影再度攻向了亚门。
　　剑刃挥舞间形成银色圆环在空中猛烈切割着，黄泉以娴熟的剑术给予了亚门别开生面的战斗。和面对兄滞耆不同，黄泉随时都会穿透劲风递出的利剑，令亚门感受到了剑者的可怕，这根本就是浸透着浓郁血腥味的杀生之剑！
　　“真户上等，你觉得谁会胜出呢？”在训练场外观看这场战斗的地行博士很明显看出了抢攻的黄泉压制住了亚门。
　　已经足以称赞一声是剑术大师了！
　　如一团银色流水的剑光轻易卷住了亚门一等的武器，重型武器防守起来确实有优势，但一味得防守终究会露出破绽。
　　“亚门可不止这点本事，请安静看下去吧。”真户吴绪知晓自己弟子的本事，如果这么轻易就被黄泉给打败了，那么亚门早就已经死在和兄值呢松敝辛恕
　　“那可真是令人期待呢。”
　　如通银色流光般顺畅的剑刃在空中留下一道道银月般的残影，散发着浓郁寒意的剑光不断朝着亚门一等防御薄弱之处袭去。延绵不断的斩钢之剑和甲赫・堂岛1/2交击间绽放出了接连不断的火星！
　　直面黄泉精湛剑术的亚门正在适应对方的节奏。
　　黄泉是典型以华丽的剑术，耀眼的迅疾让敌人瞬间毙命！动静间衔接得极为巧妙、剑刃上卷起的片片寒意波动凝而不发！
　　亚门甚至以为自己在面对即将成型的狂风！
　　就连空气当中掀起的阵阵劲风都像是在簇拥着斩钢之剑，推着剑刃刺向目标。亚门一等的困境显露无遗，但是无论黄泉再怎么强攻，他都始终坚持着自己最后的防守区域，耀眼华丽的剑光无法侵蚀进这块区域。
　　相比起黄泉的单刃剑，亚门的甲赫・堂岛1/2在长度上占据了优势。
　　笨重的力量型防守起来，有着令人头疼的效果。
　　几次想要近身迫使亚门防守出现失误，卸掉他的武器，但却无一例外得被稳稳得逼了回去。而且一旦靠近亚门，也意味着自己已经落入甲赫・堂岛1/2强势攻击范围，黄泉通过试探性的斩击感受亚门的力量后，身形像是飞燕般向后腾跃了数步。
　　松了一口气的黄泉的气势攀登至了最顶峰，在灯光下散发着逼人神采的瞳孔直勾勾盯着亚门，除了目标之外多余的东西都被黄泉给自动忽略。
　　这样的视线是可怕的，这意味着黄泉进入了一个忘我的境地！
　　要决胜负了！
　　压低着身子，双手正握单刃剑摆出了突刺的架势，具有分明棱角的剑尖稍微低垂了些许。黄泉刻意在原地停顿了几秒钟，像是在给亚门足够的反应时间来招架接下来的攻击。
　　因为不给时间反应的话，大概被刺穿时都没意识到发生了什么。
　　被顶峰气势给牢牢锁定，亚门的第一反应是周围的空气好像不再流动，而是强行凝滞束缚住了他的动作。但他很快就反应了过来，是杀意！这是黄泉强烈到不可思议的杀意，它在冲击着亚门的意识！
　　然后，在亚门的视野中，黄泉消失了……
　　不！并不是消失了，而是他的视线强行被那抹隐蔽收敛的剑光给吸引住从而看不到其他东西的存在！
　　‘糟糕！’
　　没有想到黄泉能够爆发出这么强烈的惊人杀意，亚门猝不及防之下意识慢了半拍。当他意识到情况不妙时，身形微屈的黄泉已经来到了他的身前，并且双手紧握的单刃剑依然保持着预备突刺的架势。
　　这个距离，已经足够黄泉取下亚门的首级了！
　　“破！！”
　　刷得一声猛然刺出，就空气承受不住这可怕的迅疾突刺发出布匹撕裂的声响，一闪而过的剑光像是高悬的镜子反射日光。除了少数几个人，观看这一幕的人们都下意识得闭上了眼睛，缓解眼睛突然多出的刺痛酸涩。
　　作者留言：
　　ps：打斗场景无力……

第十章 剑鬼黄泉
　　现场的气氛一度非常诡异。
　　黄泉和亚门的对战结果，呈现在所有人面前的竟然是黄泉和亚门两人的武器都远远得飞了出去。亚门捂着鼻子半跪在地上，而黄泉平静的面容上则有些尴尬，她心虚得平移视线看向无人处。
　　战斗的最后到底发生了什么呢？
　　究竟是谁获得了胜利……
　　刚刚被一闪而过的剑光闪到眼睛旁观者们彼此窃窃私语着，他们现在眼睛都有异样的酸涩感。真户上等带来的这位银发少女，她的剑术真是可怕。
　　较量已经落下帷幕。
　　最终是黄泉亲口承认了自己输给了亚门一等，很快CCG本部就开始流传一则流言：由真户上等带来的少女黄泉，拥有着足以剑斩鬼神的登峰造极剑术，而且她能够在不依靠昆克武器的情况斩杀兄郑
　　银发朱眸的剑鬼！
　　这是好事者给流言的主角黄泉取的称呼，据说为此连特等搜查官丸手斋因为流言，而对这名据说不使用昆克武器便能斩杀兄值囊发少女产生了浓厚的兴趣。
　　可黄泉真的输了么？
　　“亚门君，我曾经说过吧。敌人在眼前，哪怕手脚被折断，也要战斗下去，这才是所谓的兄炙巡楣佟Ｄ闳从淘チ耍真是不应该啊。”真户吴绪一只手撑着脑袋，另外一只手五指有节奏在装有昆克的箱子上敲击着。
　　“倒是黄泉，那一拳打得非常漂亮！”
　　鼻梁骨矫正之拳。
　　方才战斗的最后一幕，实际上是以夸张速度突刺的单刃剑撞上了甲赫・堂岛1/2的侧面，两者经受剧烈撞击一同飞了出去。本来比试到这种程度就应该结束了，但黄泉却像是着魔了一样并掌为剑，追击上来狠狠刺向了亚门的眼睛。
　　没有意料到黄泉会这么疯狂的亚门只能仓促躲避，但那么近距离内想躲开拥有耀眼攻速的黄泉是不可能的事情。
　　最终是来自真户吴绪的杀气冲击，成功让黄泉惊醒。
　　本应该刺进亚门眼睛的手指立刻变为拳头，结结实实砸在了亚门君的鼻梁骨上。这就有了之前亚门半跪在地上，而刚刚回过神的黄泉露出不好意思神情的一幕。
　　“不，是我刚才太忘乎所以了。”
　　黄泉眼眸低垂，遮挡住了那过分艳丽的猩红眼眸。
　　要不是真户吴绪及时用杀气刺激她，搞不好现在亚门钢太郎就已经是躺着进医院了。明明是比试，却因为自己不能控制沸腾的杀意而搞成生死搏杀，好在亚门没有出事，不然黄泉大概会非常愧疚。
　　“是我大意了。”面对恩师的教诲亚门钢太郎没有狡辩，承认了自己的失误。
　　他必须承认自己小看了黄泉的决意。
　　在最后关头两人武器都被磕飞时，他居然松懈得垂下了手。不然凭借亚门的身手，即便是黄泉继续进攻，胜算也是呈瀑布式的下跌。
　　因为她是剑士。
　　连武器都被磕飞只能使用拳脚的情况下，从未有过拳脚方面涉猎的黄泉，面对身经百战的一等搜查官肯定是要被压制。不过面对极近距离内，黄泉爆发突刺的一剑，亚门居然可以勉强招架格挡，这也是非常厉害的事情了。
　　另外一边，拿着两人武器研究的地行博士突然发出了感慨。
　　“嗯……真是出乎意料的锋利，感觉像是这把剑落入黄泉手中就像是有了灵魂一样，要是这把昆克的素材不是甲赫，相撞就不是滑开这么简单，而是会被漂亮的刺穿吧。”
　　两把武器磕在一起，发出了清脆的声响。
　　地行博士有些惋惜得将它们交还给了原主人，他无法解释为什么比较锋利的一把剑落入黄泉手中战斗时会变得异常可怕。
　　这并非是夸张的形容。
　　握着剑的黄泉，给人的感觉就是能够完美发挥出手中剑刃尽数威力的驾驭者。她的剑刃和她的意志高度一致，所以才能够说发挥出斩钢之剑那样的夸张效果吧，这样纯粹的剑士从某种意义上来说可是比高等搜查官还要珍稀。
　　真不知道真户上等是从哪里找到这位剑道成就惊人的少女，假以时日肯定可以成为一位令兄治欧缟サǖ乃巡楣佟
　　“对了黄泉，我能冒昧询问一下，你是怎么办到的么？”
　　“嗯？”
　　黄泉微微一愣，但很快就反应过来地行博士在说什么。刚刚的比试中，最后关头武器直接对撞时，她使用了【波动斩】，这明显的异常很容易被发觉。
　　“如果是剑气波动的话，是需要集中精神才可以办到。”
　　明亮的剑身尖端位置，随着黄泉轻轻摆动，肉眼可见一圈淡白色的涟漪缠绕其上。这是转移力量的粗浅运用，地行博士眼睛一亮凑过来仔细端详了一番。
　　但他最终却无不遗憾得摇头。
　　人体是充满了奥秘的，基数大了偶尔出现类似黄泉这样幸运开发出潜能也是存在。只不过这些幸运儿在只能自己摸索的情况下，已经很难继续进步。
　　虽然这样，但地行甲乙还是对黄泉格外的热情，并且大力拍着她肩膀坦言以后可以随时来找他获取有关兄址矫娴男畔⒑偷谰撸并且说自己的手艺可远超真户上等。而早已经等得不耐烦的真户吴绪说着不要浪费时间，带着黄泉和亚门离开了CCG本部。
　　三人出发，重新回到20区。
　　诱饵计划依然在继续执行，黄泉继续承担诱饵的身份。
　　“在你彻底失去引诱杂碎的价值前，就尽情得利用这个身份去引那群杂碎上钩。将钓到的杂碎一个不留得杀死，就是这么简单的事情。放手去自由战斗吧，黄泉，你可是拥有和我一样的直觉哦！”
　　在真户吴绪的提议之下，比较于其他区来说相对安宁的20区迎来了一场不大不小的风波。
　　后来不知从什么时候开始，被兄置鞘游目标的女大学生黄泉销声匿迹，取而代之出现的是代号为剑鬼的实习搜查官。
　　与其他白鸽不同，黄泉每次执行巡逻任务时都没有携带手提箱而是背着剑袋。这一特点和她的墨镜、银发、赤眸一同被兄置撬铭记。以血染钢的剑鬼黄泉，在1到23区游荡清理兄值奶三角之一。

第十一章 乌鸦
　　两个月后，东京7区墨田区。
　　偏僻幽深的小巷中传来了急促的奔跑声，无法掩饰赫眼的兄值跌撞撞朝前狂奔，不时回头朝望向身后惊恐张望。
　　仿佛在那片任何光明都难以投射的阴影深处，存在着连兄侄夹枰恐惧的狰狞怪物！
　　“怎么会！怎么会是他们！明明是在11区，怎么会突然出现在这！？”
　　男性兄忠丫惊慌到语无伦次的地步，他口中的他们似乎有着不可言状的魔力，仅仅是提到他们都会害怕得难以自己。本来他们几个相约好了，今天晚上到a女士的餐厅好好享受一下，结果半路上却被突然出现的白鸽给截杀了！
　　他在发现情况不对后立刻抛弃了同伴仓皇逃走。
　　为了逃跑，甚至竭尽全力动用了鳞赫去翻越高楼，这种行为无疑是耻辱的。但如果面对的是那三个家伙，这样的崩溃逃窜的行为大概就可以理解了。
　　大约是从两个月前开始吧。
　　先是20区，然后像是蜻蜓点水一样不时出现在东京23个区中，不时传出有兄直慌吧被蛘卟痘袼屯23区的兄旨嘤。从幸存的兄挚谥写出了，一支特殊的三人搜查官小队在到处游荡猎杀兄值南息。
　　本来这样的消息也不值得注意，一开始没有多少兄质欠旁谛纳稀
　　可在不久前在大田区11区这支特殊小队和【大小可翊利世爆发了一场罕见大战，成功将神代利世驱逐后，兄置遣啪骇得发现在短短两个月时间里，这支小队已经讨伐了将近40头B级兄郑
　　这个战绩堪称触目惊心！
　　至于那些连赫子都没有办法使用的兄郑都没有资格被写进他们的赫赫战功里。
　　兄置歉这支喜欢在黑夜出动，手段狠辣的铁三角小队起了一个外号：乌鸦！
　　乌鸦是和白鸽是相同种类的存在，但却比白鸽更加凶残，充满了攻击欲望。被乌鸦盯上的兄旨少能够安全逃脱，就算是A级兄忠是被联手拖住，也难以招架三位搜查官的联手绞杀。
　　逃命的男性兄忠幌胛谘痪谷焕吹搅7区，就恨不得立刻逃离这个区域。
　　‘老天保佑，逃出这里就安全了！’
　　总算是从黑暗的区域逃到了有灯光的公园中，惊魂未定的男性兄钟昧λΧ级着脸上的汗水，他一屁股坐在地上有些恍惚得张望向身后。
　　许久，都没有人从来时的方向追赶过来，他才是慢慢得将悬着的心放了下来。
　　在男性兄殖こず舫鲆豢谄的同时。
　　在公园另外一边的长椅上，本来在低头看书的少女缓缓合上了书籍。从白色长风衣里侧取出墨镜遮住自己猩红艳丽的眼睛，带着异样宁静锐利气魄的少女提着剑袋走向了男性兄帧２炀醯缴砗蠖静的兄肿头，却看到了噩梦般的一幕！
　　“是，是你！剑鬼……啊啊！”
　　绝望的惨叫声戛然而止，四条被斩断的妖异鳞赫像是没有彻底死亡一样在地上不自然抽搐着，男性兄值男悦连同他得意的赫子一同干净利落斩杀。
　　像是做了一件微不足道的事情，甩干了剑身上血迹的她才是慢慢将其收回剑鞘中。
　　“还没处理完么？”黄泉视线望向了黑暗处。
　　“真户先生那边还没有结束。”
　　回应黄泉的是亚门钢太郎，他提着箱子走进了公园明亮处。和两个月前相比，亚门并没有什么改变，倒是黄泉在形象和气质上都要有了较大的变化。
　　“反正都是些没有价值的小卒子，可惜了。”黄泉伸手拨弄着自己柔顺的披肩银发，墨镜后的眼睛一如既往的干净清澈。
　　相比起两个月前，此时的黄泉更加具有让人挪不开眼睛的惊人魅力。CCG的白色大衣制服随意敞开衬托得她十分高挑，里侧的紧身连衣包臀裙透露出几分无声魅惑，自然的松散的侧分秀发在行走间显得异常秀逸。
　　但更加耀眼得还是她的气质！
　　连续两个月高强度的狩猎，多次面对可怕兄肿孕胖唇６斩的洗练，最终令黄泉形成了在顾盼间散发出的耀眼瞩目气魄。
　　“你也没有从他们口中得到兄植吞的消息么？”
　　“是啊……对方比我们想象中得更加狡猾，一路杀下去的粗暴方式只会让线索断掉，7区的负责人抓了那么久没有成功抓到他们的尾巴，我这个实习搜查官的天方夜谭的想法也不要太过狂妄啊。”
　　黄泉在提及自己依然是实习搜查官时，粉色唇角上翘起了一个像是讥讽的弧度。
　　很多人都只知道剑鬼黄泉是铁三角乌鸦的一角，反而对她实习搜查官的身份忽略了。
　　不过要说战绩的话……
　　恐怕现如今的黄泉战绩可以说是豪华至极，别说实习搜查官了，就算是在二等搜查官中都是翘楚。
　　因为其耀眼美丽的容貌和从容冷静的性格，在CCG中已经是出现了不少视黄泉为偶像的搜查官。颜值与实力兼顾，不管怎么说人气都要比性格古怪的真户上等要高上不少，为此亚门可被不少人麻烦带些东西给黄泉。
　　和亚门一同找到了正在快速审问的真户上等，看着死胡同中仅剩下被真户式审问给彻底吓破胆的最后一头兄郑黄泉立刻知晓真户上等大概没有得到满意的回答吧。
　　“真户先生。”X2
　　“苦恼苦恼，这些只会哀嚎的猪猡真是一点用处都没有。”毫不留情得用昆克撕裂了最后一头兄值难屎恚死胡同中又多出了一具尸体。
　　真户吴绪像是在思考一样摸着自己的下巴。“亚门君，黄泉，你们那边有发现什么么？”
　　“对不起，我什么都没有发现。”
　　“我也是一样。”
　　黄泉习惯性得眯起眼睛打量着地上的各式兄质体，这些倒霉家伙运气还真差啊，居然撞上了三人组中最凶残的真户上等。
　　真户吴绪忽然间抬头望向了漆黑的苍穹，在绚烂都市之上隐约可以看见天空中低沉的云层显露出不详的浓郁赤红。看起来7区追查兄植吞的事宜只能先放一放了，而且直觉告诉真户吴绪，更加有趣的东西好像又冒出来了。
　　作者留言：
　　ps:今天两更完毕~~

第十二章 偶像
　　剑鬼黄泉，CCG实习搜查官。
　　不过所有亲眼见过她战斗身姿的人，都会自动忽略掉实习两个字，因为没有哪个实习搜查官能够像黄泉那样每次与兄重松倍伎梢哉孤冻鲆煌无前的锋芒。
　　就像她根本不知恐惧为何物……
　　【以血染钢之人】，【铁三角中的斩钢利刃】，【在东京街头振翅的告死乌鸦】，这些黄泉自己听起来都十分中二并且难以启齿的称呼，她无法理解那些有闲情给她取这么多称号的人脑子是怎么想的。
　　看似光鲜靓丽的称号，与其花费精力想这些东西，还不如多思考一下在面对兄质保怎样才能够更快更精准得将利刃送进他们的各处要害。
　　“黄泉大人！据说你已经猎杀快40头兄郑≌馐钦娴穆穑俊
　　“面对兄侄寄苊娌桓纳，不愧是黄泉大人！”
　　“以后黄泉大人一定会驻守1区吧。”
　　CCG7区墨田区分部，双手插入风衣口袋中的黄泉宁静漠然的姣好面容上流露出了一丝无奈苦恼。看着围在自己身边的多位热情的实习搜查官，她即使觉得这一幕非常碍眼，却也不知道该说些什么好。
　　这群年轻人刚刚从兄侄圆呓逃所毕业，正是对自己的职业充满神圣期待的时间段。
　　在发现黄泉是如此耀眼后，连嫉妒都生不起只能化作强烈的崇拜憧憬了。
　　所以说面对这样一群充满了热血的年轻人，黄泉真的不知该如何应付。她觉得无论是泼冷水还是给予鼓励都是极为不负责的行为，因为剑鬼黄泉已经成为了许多实习搜查官所憧憬的偶像，如果言辞不但毁掉某位搜查官的未来也是可能的事情。
　　“黄，黄泉大人，您的剑真的不是昆克么？”一位红着脸羞答答的搜查官少女满怀期待得看着黄泉。
　　和其他人有些不同的是，她眼中除了崇拜憧憬之外，还有一种名为希望的光芒在闪烁。
　　就像是，两个月前的黄泉一样……
　　“为什么这么问？”也许是被她眼中强烈的希冀所吸引，本来冷着脸想尽快离开这里的黄泉不由得停下了脚步。曾经的黄泉，也是这样心怀希望，能散发如此强烈的希望那在背后肯定有同等乃至超出的绝望在追逐着。
　　没有想到出了名不苟言笑的冷艳剑鬼会对自己的提问给予应答，害羞的搜查官少女手足无措得看着黄泉。
　　那连墨镜都无法阻挡的锐利视线，透过猩红眼眸锁定在她身上。
　　身为普通人想要承受住，黄泉还不能收放自如的染血气息，这可不是一件容易的事情。单凭杀气来说，连续两个月除了歇息就是在猎杀兄值幕迫，能够和她一较高下的恐怕也只有真户吴绪这个精神有些病态的家伙了。
　　不过，这名少女却顶住这股压力！她眼中的期盼几乎快溢出来！
　　“因，因为……我们也想像您一样！凭借着努力就可以战胜兄郑保护大家！”
　　“没有那种事情的。”
　　羞涩的搜查官少女脸色一瞬间变得苍白，周围原本热闹的喧哗也因为黄泉这句话不带多余情感色彩的一句话而冰冷了下来。
　　“我的剑是昆克，仅此而已。”黄泉伸手拍了拍这位容易羞涩的搜查官少女的肩膀，随后错过了她朝前继续走去。
　　留在原地的搜查官少女迷茫得望着黄泉潇洒的背影。
　　‘骗人……’
　　明明那一晚执行配合任务中所见到的景象，那位在诸多兄治Чハ旅嫖蘧迳的剑鬼黄泉，其的所执之剑分明就是普通的单刃剑。
　　确实是骗人的。
　　黄泉说谎的本领并不高超，但配上她那张冷漠孤傲的夺目容颜，也不会有人怀疑她竟然会去撒谎吧。至于为什么会撒谎，她只是不想看到一个白痴以为付出努力就能理所当然获得成果，然后因此惨死在战场上。
　　甩开了这群热情用不完的年轻搜查官，黄泉才是不留痕迹得松了口气。
　　“心情不好？”
　　当亚门看着周身气息有了微妙变化的黄泉时，有些意外得看着自己的搭档。
　　“有这么明显么？”黄泉摸了摸自己的脸，还戴着墨镜的自己脸色应该和平时没有什么太大差异吧，居然会被搭档亚门一眼就看出来心情不好，黄泉有些难以理解。
　　“是啊，就像是想要砍谁一样很严肃。”
　　亚门听完黄泉不含多余情绪讲述她刚才走过来时发生的事情后，有些犹豫得看着黄泉。他不知道要是开导的话，由自己来说合不合适，况且这明显是心理上的问题，黄泉自己能克服是最好的事情。
　　黄泉心情不好，大概是突然发现自己无意间给了别人虚假希望吧。
　　不需要昆克的搜查官黄泉，能够凭借不懈的努力最终达到剑斩B级的兄值某潭取Ｕ庋的话黄泉自己当然知道是个美好的谎言，然而她却无法拆穿这个谎言。
　　她确实没有昆克武器。
　　但她却拥有这个世界独一无二的女鬼剑力量，如果没有女鬼剑的力量，黄泉也不过是数量繁多的普通搜查官之一。想想自己这样的人居然会有朝一日被人当成努力奋斗的目标，就觉得讽刺吧。
　　昆克的获得和使用都有严格的限制，只有二等以上通过考核的搜查官才可以使用昆克。三等搜查官和搜查官助理，只能使用量产型的对兄钟们沟，也难怪那么多底层搜查官听到黄泉的事迹后会如此崇拜她了。
　　说到底，她还是没有强者的心态啊。
　　“真户先生还在和那个人交谈么？”
　　“什么那个人，对方是7区分部的负责人，不管怎么说都请尊重一下。”
　　“拿兄植吞没有办法只能任由它存在的负责人，想获得我的尊重起码像一个男人一样履行自己的职责吧。”
　　一幅鄙夷神色的黄泉，她可对那个男人没有什么好感。要不是CCG阶级比较森严，她甚至可以直接指着7区的负责人大骂他是一个不知变通的废物。居然要他们这三个外来人追查自己辖区中的兄植吞，还对她提供的线索表示不信任。
　　要不是看在真户上等的面子上，黄泉早就离开7区了。

第十三章 目标【大小
　　当真户吴绪佝偻的身影从7区负责人办公室中出来时，略微有些神经质的脸上带着浓郁的兴奋神色。
　　黄泉和亚门相互交换了一下眼神，彼此眼中都有了然。
　　‘真户先生又找到新目标了。’by亚门
　　‘真是个不消停的工作狂啊……’by黄泉
　　“哟嗬嗬……黄泉，亚门，你们两个没有好好休息么，要是没有足够的精力可应付不了那些该千刀万剐的杂碎哦。”真户上等搜查官提着箱子慢慢走到了两人面前，此刻他那张带着怪异笑容的面孔显得有些渗人。
　　“休息这种事情，赶路的时候解决就可以了。”
　　黄泉高挑的身段站得笔直，整个人宛如锋芒毕露的利剑。她抿着嘴唇很是尊敬得侧过身子，这两个月工作上的相处，对于真户吴绪数次救命之恩她铭记于心。
　　虽然没有明说。
　　但还是能够看得出来，真户吴绪是已经认可了黄泉将她视为自己得意门生。不仅如此，真户上等和女儿真户晓之间的关系似乎不是很和睦，面对表现性格和女儿相似的黄泉，除了学生的感情外还有那么一点不好说出口的父爱吧。
　　“真户先生，是又有新的任务了么？”
　　同样跟在真户上等后面的亚门察觉到真户吴绪隐约的兴奋，好奇得询问道。
　　“新？不不，哈哈哈，是和我们打过交道的杂碎呢。”真户吴绪忽然间看向了黄泉，准确得说是看向了黄泉额头银色刘海间一道并不怎么明显的疤痕。
　　那是在11区和【大小可翊利世的战斗中所留下的伤痕，黄泉的剑刃那场恶战当中第一次出现了被敌人击飞脱手的情况。和【大小坎执俳皇值那榭鱿拢黄泉差点死在了对方的鳞赫突刺中，正是黄泉拼命拖住了【大小坎鸥了真户吴绪和亚门钢太郎两人击伤【大小康幕会，将其成功驱逐出了11区。
　　为此，CCG本部在核实情况后，还给乌鸦小队发放了两枚荣誉价值极高的白单翼章。
　　至于为什么是两枚而不是三枚……
　　原因是黄泉身份只是实习搜查官，直接给予白翼单章实在太过捧杀。不过在真户吴绪阴沉着脸走进丸手斋的办公室不久后，CCG本部立刻承诺黄泉一旦转正，会立刻发放给她同等荣耀的白翼单章！
　　不过相比起这些琐事，首次被兄终面几乎毫无还手之力的击败，感受到S级兄趾Ｐグ憧植老来的黄泉，对11区的讨伐战迄今耿耿于怀。
　　“难道说！？”亚门神情一惊，同样回忆起了那场在黑夜中堪称惨烈的厮杀！
　　“【大小俊…”
　　黄泉猛得合上了双眼，不然她害怕自己过分高涨的杀意会溢散出去。【大小可翊利世！让她首次品尝到败北感觉的兄郑
　　黄泉可是迫不及待想用神代利世的赫子来打磨自己的单刃剑了啊！！
　　“没错！就是和【大小坑泄兀∷在20区显露了踪迹！”
　　………………
　　有关于兄衷剧情，在过去了这么久的时间后除了开头的重要节点外，黄泉早已记不清剧情是什么样的了。
　　即便是神代利世！
　　噔！！！
　　飞射的单刃剑钉在金属靶子上，没有一丝一毫的震颤，所有力道都完美透过剑刃传递到了靶子中。深深没入其中，这要归功于单刃剑高强度的复合质材与投掷者的全力吧。要是没有这种剑术，又谈何可以剑斩兄帜兀
　　黄泉从金属靶子上用力拔出了自己的利剑。
　　“神代利世……”
　　唰！！
　　雪亮刺眼剑光有一种将训练场都照亮的恍惚错觉，更加惊人的是原本已经被拔出的单刃剑重新刺回了靶子，并且将整个金属靶子完全贯穿！
　　脑海中所回忆起的在11区那个夜晚，自己最接近死亡的黑夜，即便将所有技能都发挥到极限都差点死在兄挚谥械木望一刻。黄泉始终无法抑制自己沸腾的杀意，她绝对不允许自己会那样无能为力得死在兄质窒拢沦为食物。
　　“呼哈哈，哈哈！”
　　喘息着，黄泉费力得抽回武器。
　　她已经在训练场待了很久，以各种暴力手段破坏的金属靶子数量大概很能让7区后勤部门头疼一段时间吧。周围根本没有搜查官敢说和她一同训练，或者说更加担心自己会不会一不小心死在那华丽绚烂的剑光下更准确一些。
　　但是还不够！！
　　如果对象11区自己所遭遇的S级兄帧敬小可翊利世，仅凭现如在的自己，也不过是重演一次乌鸦小队碰上她时的情景罢了。
　　不过很快就不一样了！
　　任务：
　　【以血染钢】
　　任务要求：以血染钢乃是剑者的荣耀！分别猎杀四种不同类型赫子的B级兄指魇头或者以任意形式致使一头S级兄炙劳觯
　　任务奖励：全职业转职任务、通用职业武器载体、全职业技能树开启。
　　目前进度：
　　甲赫兄郑9/10，羽赫兄8/10，鳞赫兄郑10/10，尾赫兄郑8/10
　　or
　　S级兄0/1
　　……
　　黄泉看着代表了任务进度的四个数字，猩红眼眸深处的闪烁着异样的兴奋。为了这个任务她一个月来几乎是豁出了性命去主动猎杀兄郑连真户吴绪这样的工作狂都对黄泉工作的热情报以赞赏。
　　现在这个危险重重的任务【以血染钢】，终于是快走到末尾了。
　　不过按照系统那个恶劣的性格，恐怕在真正完结的时候还会遇上一点波折吧。
　　今天真户上等提过，【大小康淖偌３鱿衷诹20区，那也就是说剧情应该快要开始了吧。黄泉依稀还能记得原剧情，神代利世似乎就是意外被一堆杂物给直接砸死了。
　　结果器官移植到了金木研的体内导致其变为独眼兄郑才引发了兄质澜绾笮的一连串剧情。
　　‘可是……怎么可能让你死得那么痛快啊！神代利世！！’
　　亲眼目睹过【大小慷窳拥慕食场景，那像是一堆小山一样的血淋淋人体胡乱堆叠着，足以摧垮常人理智的修罗炼狱。黄泉发誓，再次见到神代利世的时候，一定会给对方带来恐惧到崩溃的惊喜。
　

第十四章 重回20区
　　在7区的CCG分部歇息了一晚后铁三角的三只乌鸦踏上了前往20区的电车。
　　离开7区前，面若含霜的黄泉冷着脸将自己在7区搜集到的兄植吞资料亲手交给了7区的负责人。本来以为对方会恼羞成怒，结果那位负责人倒是很有气度得表示自己会继续追查下去。
　　尚且对7区的负责人稍微改观了些许了吧。
　　但不得不放下手中的追查，这种半途而废的感觉对黄泉来说是挺难受的。
　　“黄泉，从20区出来的你，现在又要回去，还真是有趣的缘分啊。”真户吴绪看着电车外飞速倒退的景象，回忆起两个月前刚刚发现黄泉时发生的一系列事情，他似乎有些感慨。
　　“黄泉是在20区长大的么？”
　　亚门钢太郎突然有些好奇得询问道，很难想象20区那么安逸的环境居然会诞生出黄泉这样性格的人。
　　冷漠坚强、从容镇定，面对任何危险都不会惊慌失措，哪怕是再危险的绝境都敢于向强大的敌人挥出挑战之剑。似乎这个银发赤眸的少女，在成为剑者后就将自己所有的软弱恐惧给斩掉了！
　　“是的，在双亲故去后我就一直在20区独自生活。”
　　黄泉，单身生活的女大学生，十年前父母双亲死于独眼之枭引发的大规模战斗。当然了，这些都是系统给黄泉安排的身份，她对此根本没有什么触感。
　　这么简单干净的背景，估计早在黄泉成为CCG前，就已经被调查过了吧。要说真户吴绪和亚门钢太郎对自己的背景一无所知，黄泉是绝对不相信。
　　“啊……！抱歉！”亚门看着脸色宁静的黄泉，以为自己提到了她的伤心处连忙道歉。
　　对于搭档的道歉黄泉真的不在意。
　　“无所谓的事情，活着的人要为死去的人更好得活下去，活得有意义才不会辜负他们。”前提是能活下去，想想自己，被系统丢到这个世界，鬼知道未来是什么样的呢。
　　真户吴绪听完黄泉的话后，脸色微微一变。
　　他想起了，十年前自己的妻子真户薇为了保护诸位搜查官撤退，独自一人断后面对独眼之枭。等到真户吴绪带着救援狼狈赶回时，留给他的只有妻子被啃食得不成人样的尸体，从那天开始真户吴绪的世界就宛若光洁的镜子被砸出狰狞的裂痕，镜子中倒映出来的东西就变得扭曲不可修复。
　　从有着和他相似过去的黄泉口中说出了这样一番话，对于真户吴绪心灵上的冲击必然是剧烈的。
　　“你有恨你的父母，留给你这样的眼睛么……？”
　　不知是抱着怎样的想法，真户吴绪问了黄泉一个非常尖锐的问题。
　　黄泉的父母留给她那双酷似兄值男珊煅垌，绝对是令她在普通的生活中吃尽了苦头。要不是那双眼睛，黄泉也不会被卷入兄值氖澜缰邪伞３晌CCG的白鸽去和兄制疵，在普通人看来简直是噩梦啊。
　　起码真户吴绪是这样认为的。
　　异常罕见得，黄泉注意到了真户上等好像对于自己这个回答非常得重视，她很自然也很流利得做出了回答。
　　“不，因为这是我的人生！”
　　真户吴绪错愕看着黄泉墨镜后那双锐利自信的猩红眼眸，随即他像是明白了什么一样微笑得闭上了眼睛。好像他因为工作也挺长时间没有去见晓了，等这次讨伐【大小亢螅找个机会一起吃顿饭吧。对了，顺便把黄泉介绍给晓认识，两人性格这么像，一定合得来。
　　………………
　　CCG的搜查官一般是两人一组。
　　由一位资历经验丰富的搜查官带领刚刚毕业不久的搜查官执行任务，这种往往是师徒兼搭档的模式能够保障新人的安全，给他们足够的时间和环境去成长。
　　比如，在黄泉加入前的真户吴绪和亚门钢太郎就是如此。
　　回到20区后，真户吴绪带着亚门直接去了分部。他给黄泉放了一个小长假，让她回上进大学处理一下自己的过去琐事，等他们抓到了【大小康暮奂＞突嵬ㄖ她。从11区追杀到20区，盘旋在天空的乌鸦又要发出不详的啼鸣了。
　　上井大学。
　　时隔两个月重回故地，黄泉心里不免得有些感慨。
　　其实所谓的故地，也是她从心消极单调生活过的地方。对比起这两个月各个区来回奔波，还不时和兄稚死相搏，以前的生活还真是从心得令人羡慕呢。
　　景色还是那副热闹的景色。
　　但人，已经不是原先那个人了。
　　这也许就是物是人非，戴着墨镜的黄泉如此想着，任由柔和的冷风吹过了自己的脸颊。周围看见黄泉的人一见到她身上的白色大衣，都本能得低下了头快步走开，毕竟兄炙巡楣僬庋的身份还是被他人所畏惧。
　　正当黄泉感慨万千时，一个金色刺猬路过时有些不可置信得看向气质锐利逼人的她，用不确定得口吻轻轻喊道。
　　“黄泉……学姐？”
　　“你是……”黄泉看向这个人时，没能第一时间回忆起他的名字。但是他那特殊的发型，倒是给黄泉留下了深刻的印象。
　　永近英良！
　　费了一番功夫黄泉才是想起了这个人的名字，因为剑道社之前有过几次活动拜托了社员之外的人协助办理，所以她和性格开朗热情的永近英良打过几次照面。
　　不过在那段时间里黄泉更多是在图书馆中遇到他，因为其本人和金木研关系不错，是从小玩到大的死党基本上形影不离。恰好金木在图书馆打工，所以基本上黄泉每次去图书馆，都能够遇上他。
　　永近英良看到黄泉时显得很吃惊。
　　当他看清楚黄泉身上的白鸽制服时，更是吃惊得舌头打结说不出一句完整的话。
　　黄泉带着永近英良来到了校内从他口中了解到，原来在她突然消失后，金木研和永近英良就尝试寻找过她。原因是性格温柔的金木始终担心黄泉，害怕她遭遇意外或者不测。更是说出了“黄泉学姐那么坚强的人，怎么可能会一声不响得消失。”这样的话，听完这一切后黄泉不禁佩服他们的脑补能力。

第十五章 转正预定
　　“……没有想到，黄泉学姐，会成为CCG的搜查官呢。”
　　上井大学，黄泉曾经和两位白鸽碰面的咖啡厅内。
　　金发刺猬头的永近英良无不感慨道，曾经被人们传得沸沸扬扬可能是兄值幕迫学姐居然成为了白鸽，这要是被以前那些造谣者们知道，恐怕会被吓得寝食难安也说不定吧。所以说这世事还真是无常，让人难以预测。
　　“永近君，金木君最近还好吧？”
　　端着咖啡轻轻吹拂着，已经摘下了墨镜的黄泉眼睛半合，无形中流露出了缕缕别样的危险迷人的气息。
　　如此美丽到耀眼的少女，有那么极短的时间内夺取了咖啡厅里所有人的注意力。他们的心跳不由得加快，无论男女都在这分辨不出是慌张亦或者心动的不安中，被黄泉危险疏离得气质给吸引住了。
　　永近英良也不例外，不过他很快就恢复了以往的大大咧咧。
　　“一直很好！”
　　从金木研死党的笃定来看，【大小可翊利世应该还没有找上可怜的金木，但被驱逐到20区的【大小恳蛭其过分的大胃口，已经对20区原本的兄稚态环境造成了影响。
　　就像是一头鲨鱼闯进了小鱼塘里，必然会对食物链有剧烈的震荡。
　　吃不到食饵的其他鱼儿会怎么做呢？
　　纤细修长的手指拈起两枚方糖丢进咖啡中，荡漾的咖啡中倒映着黄泉那张始终看不出真正思绪的姣好面容。忽然间黄泉嘴角微微上扬，那猩红透澈的瞳孔在阳光下散发着绚丽的色泽，她轻轻开口道。
　　“那永近君，能否拜托你，帮我联系一下金木君呢？”
　　“啊？”
　　本来还在笑嘻嘻得永近英良眼睛瞪得很大，他看着对面黄泉学姐身上的CCG制服，注意到了黄泉猩红眼眸中的不容置疑。
　　这并不是在开玩笑或者别的什么。
　　黄泉学姐想要找金木，如果是有关于大学男女间卿卿我我的事情，永近英良倒不会对此太在意。他甚至觉得，内心如此强大的黄泉学姐和金木说不定是良配，死党和学姐刚好能够互补一下性格。
　　可是当他观察过黄泉后，才意识到这个女人是异类。
　　即便是在人类社会中，黄泉也像是悬崖峭壁之上的高岭之花，普通人想要一亲芳泽就得做好跌落摔得粉身碎骨的准备。
　　“那个，冒昧询问一句，黄泉学姐为什么要找金木君呢？”永近英良敏锐得观察力让他察觉到黄泉会找金木，可能不会有什么好事。不要忘记了，现在的黄泉可是CCG搜查官，被兄炙巡楣僬疑夏苡惺裁春檬拢
　　“这可是不能对外人说的秘密哦。”
　　十分恶趣味得，黄泉故意用了比较暧昧的说法。
　　她有些玩味得注视着纠结中的永近英良，自己确实没有说谎，找金木所为的事情确实是不能告诉其他人的秘密。黄泉即使忘记了许多兄衷剧情，却也不会忘记【古董】咖啡厅这一重要的地点。
　　自己这样一位柔弱女性进入古董，想必一定是会被饿着肚子的兄侄⑸习桑
　　“好吧，黄泉学姐……我会联系金木的……”
　　“麻烦了。”
　　在约定好时间和地点后，黄泉一如既往得利索结账走人。
　　那从容不迫的身姿令永近英良不由得出神凝视，似乎黄泉学姐和两个月前一样没有什么变化，又似乎在黄泉身上他所看不到的地方，已经发生了天翻地覆的变化。第一次，永近英良产生了对兄炙存在的那个世界的好奇。
　　………………
　　当处理完上井大学的手续后已经是日落黄昏，黄泉回到自己从前的住处推开房门时，一股污浊气息扑面而来。
　　没有拜托其他人照看自己的公寓住处，里面早已是落满灰尘。
　　好在公寓不大，清理起来也不费多少力气。毕竟是熟悉的地方，回到这里黄泉才能够真正得让自己那颗时刻保持警惕的心放松下来。不过估计用不了多久，自己就不住这里吧，转正的时候CCG会在相对安稳的区域发给正式搜查官一套房子。
　　到时候就得搬过去了。
　　今天真户上等给黄泉发了一个消息，大意便是指在他的推荐下，黄泉已经用自己豪华的战绩通过兄炙巡楣俚目佳椤
　　等这次20区讨伐【大小康娜挝裢杲岷螅回本部叙职时直接给她转正。
　　预计会是直接获得三等搜查官的身份，不过拥有的权利并不会比一些二等搜查官差。似乎是看到了乌鸦铁三角出色的功绩，CCG上头有意组建更多充满攻击性的乌鸦，来应对一些极为棘手的高级兄帧
　　一边回忆着真户上等的的消息一边冲着热水澡。
　　从浴室走出的黄泉擦着湿漉漉的长发，习惯性得点开了自己的属性面板。什么都不需要做时，她就会这样做，看看自己是否有所进步。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　种族：人类
　　职业：女鬼剑
　　称号：无
　　技能：【基础剑术】LVMAX，【冥思】LVMAX，【招架】LVMAX，【波动斩】LVMAX，【回旋反击】LVMAX，【疾风斩】LVMAX。
　　综合评价：恭喜你从浮游物进化成了杂鱼！
　　两个多月接连不休的征伐，自己手头掌握的技能基本上都已经是达到了形同本能的程度。信手拈来的技能在实战中往往能够出其不意，兄置敲娑曰迫极少说能够应对得了技能带来的惊人效果。
　　“转职前的极限，大概就这样了吧。”
　　稍微对比了一下现如今自己所能够应对敌人的极限在何处，黄泉立刻明白自己等级大约处于A级中游这个位置。
　　黄泉能够做到程度可以说是难能可贵。
　　别看原剧情中A级兄志褪窃颖，可要是放到整个庞大的东京24区来讲，A级已经能够称得上是精英了。将所有锻炼至MAX才抵达A级，要是换做其他人没有黄泉这份身为剑者的决然意志，恐怕现在还在B级摸爬滚打着。
　　“【古董】咖啡厅，不要让我失望啊……”
　　躺在沙发上，猩红眼眸带着宁静摄人的气魄，黄泉静静注视着雪白剑身上自己的赤眸，她才是慢慢抱着剑蜷缩着睡去。
　　作者留言：
　　ps:今天三更，变长不是一天就能够变长的啊，都每天两更了……

第十六章 【古董】
　　两天后，古董咖啡厅。
　　叮铃~！
　　古董咖啡厅的门口的铃铛发出了清脆的声响，从门外走进了一男一女。
　　少年身上是外套和格子衫，手上抱着一本书，青涩的面容上不时流露出腼腆的色彩。而少女背后挎着黑色剑袋，姣好得面容被墨镜遮掩几分。即便如此，银发少女那宁静的气场依然是环绕扩散而开。
　　“欢迎光临。”
　　抱着盘子的短发侍者少女露出了职业性的微笑，然而当她看清银发少女身上的白色CCG制服时，那份微笑变成了惊疑紧张。
　　“这里，就是金木君你说的咖啡厅么？”冷清漠然的声音中透露出莫名的锐利之意，黄泉墨镜后的眼眸中闪烁着浓浓的兴致。“装潢还真是挺符合名字呢，【古董】。”
　　“黄泉学姐也这样认为么，环境确实是一流棒！我很喜欢这里！”
　　“那我工作之余也来试试吧。”
　　金木研没有注意到短发侍者僵硬的身形，如同往常那样向她点了两份咖啡与甜点。在错过这名紧张得难以动弹的短发侍者时，黄泉若有若无得看了她一眼。董香在那个刹那嗅到了宛若站在尸山血海上的怪物和自己擦肩而过的恐怖气息，她差点压抑不住身为兄值谋灸芟月冻龊昭郏
　　白鸽！！
　　作为20区的安定区，不愿意去捕食人类的兄置腔ブ场所【古董】，竟然在某天开门时迎来了一位白鸽！
　　雾岛董香的第一反应是立刻通知店长。
　　她从未有见过带着如此可怕气息的兄炙巡楣伲危险到连兄治诺狡渖砩先粲腥粑薜难腥味，居然感到了颤栗。但是对方似乎只是和朋友过来喝一杯咖啡这样简单，只要自己不露出破绽应该就没事吧……
　　偷偷打量着坐在窗边的黄泉，董香有些心不在焉。
　　‘很年轻，也很漂亮，这样的女人居然是搜查官……’
　　像是察觉到董香窥视的目光，正在和金木交谈的黄泉忽然间微微侧头，那锐利的刺痛感又重新笼罩了董香。可能觉得自己有点失礼，黄泉对被吓得脸色惨白的董香露出了美丽的歉意微笑。
　　被黄泉突然微笑给吓得差点把手中的热水壶丢了出去！董香心脏狂跳得低下头装作什么事情都没发生过一样。
　　“……在上井大学，我认识的人并不多，金木君你算其中一个吧，所以在离开前见一见你，大概以后也没有什么机会回学校了吧。”
　　黄泉详细均称的十指交叉在一起，她身上不时散发的锐利之意令人不敢将视线停留在其身上太久。
　　否则就会有被割伤的错觉。
　　“听到英良说您已经成为兄炙巡楣伲我真不知该如何恭喜。总之先祝学姐您工作顺利，以后能结识更多的朋友吧。”见到现如今的黄泉气魄如此惊人，金木露出了由衷祝福的神色，或许成为兄炙巡楣俣曰迫来说是最好的归宿吧。
　　“工作顺利，这可不是祝福哦，金木君。”
　　“额……！”
　　祝福兄炙巡楣俟ぷ魉忱，这种话要是贸然说出口可是会脾气暴躁的CCG搜查官当场教训的。
　　毕竟兄炙巡楣俟ぷ魍往是和危险的兄执蚪坏溃顺利的话遇上的兄质目也会理所当然得变多，除了真户吴绪这样的工作狂，没有哪位心理正常的搜查官愿意不眠不休得去猎杀。即便是这么做的黄泉也会恶心反胃，精神上难以承受不断战斗杀戮带来的压迫。
　　迟钝的金木并没有发现。
　　这间往日气氛都异常祥和安逸的咖啡厅，在黄泉今天的到来后无形中多出了一分凝重。
　　某些客人以及某些店员，都悄悄得打量着自然放松的黄泉。
　　其实这样好奇的窥视目光在平时兄炙巡楣俪鱿衷诠共场合并不少，跟随真户上等外出跑任务的黄泉对此早已免疫。
　　可是……
　　身为剑者的直觉却告诉黄泉，这间咖啡厅隐藏在一片祥和之下的是难以形容的凶恶！就算再怎么刻意收敛自己的气息，只有强者意志间才能够相互感应到的气场可是藏不了的哦，非常不巧的是，黄泉唯一值得自豪的剑意恰好能够捕捉到这种地域性的气场！
　　这也是真户吴绪曾经对黄泉称赞过的，所谓的“直觉”！
　　温暖舒适的晌午，散发着氤氲香味的咖啡，外加一两本值得品味的书籍。
　　如此宁静环境中的阅读。
　　即便是黄泉这样满身锐意的以血染钢之人，也忍不住沉浸在这样的世界当中。她和金木研一样都喜欢阅读，因为阅读使人格外安宁洗去身上的浮躁。
　　也不知道这样过了多久，杯子中的咖啡见底了几次后，一阵急促的蜂鸣声将黄泉从书本的世界中唤了回来。她的放在桌子上的手机正闪烁着提示信息，几乎是瞬间便调整好了状态，气势为之一变的黄泉眼神惊人得锐利！
　　“速来20区分部，发现S级兄帧敬小亢S级兄帧窘苌】踪迹！”――亚门钢太郎
　　居然是，两头S级兄郑
　　黄泉没有丝毫犹豫背起剑袋，利索得收拾好自己披散的长发朝外走去。等金木被黄泉惊动反应过来时，黄泉已经大步走到了咖啡厅的门口处。
　　“黄泉学姐？！”
　　“金木君，这家店不错，我下次还会过来的。不过现在……”
　　平静得推开门，恰好进来一阵风将她的白色大衣吹起。背对着金木的黄泉所散发出来的气势如同正在出鞘的利剑，她应该是在笑吧，那副神情在金木惊愕视野所呈现出来的，毫无疑问是黄泉在压抑着自己的笑容。
　　剑鬼猩红色泽的瞳眸所散发的东西，即便是普通人都能够清晰感受的，是比兄治了填饱肚子而凶狠兽性还要浓烈上一万倍的森然杀意。
　　“……不过现在，有重要工作在等着我呢。”
　　没有提着箱子的白鸽。
　　银发、墨镜、以及酷似兄值却比兄只挂鲜艳的赤眸。呆呆得看着门口处的黄泉，雾岛董香才意识到，今天来到店里的兄炙巡楣伲是曾经参与过讨伐【大小可翊利世的可怕家伙！
　　剑鬼黄泉！

第十七章 分析
　　明媚的阳光迅速被浓密的乌云所取代，随着一道惊雷划过20区的天空，放眼望去淅淅沥沥的小雨如浓雾一般笼罩了整座都市。
　　这样的坏天气，大概很容易让某些家伙心情变得非常糟糕吧。
　　泥泞的道路，积郁的污水，还有没完没了的哗哗杂音。
　　CCG20区分部的工作人员们看着这样的坏天气，都不由得纷纷发出了抱怨的哀叹。这种鬼天气要是运气不好，路上出现堵车，可是会连吃饭的点都要错过啊。也有人无奈抱怨自己没有听今天的天气预报，没有带伞这样的琐事。
　　有说有笑的20区分部。
　　安逸得稍微有点不像话了。
　　撑着黑色直伞的银发少女缓步走进了分部的大厅，刚刚从雨幕中穿梭而来的她身上大衣或多或少得都沾上了些许水渍。随着黄泉的到来，湿润森冷的空气中传来了若有若无的锐利危险气息。
　　刚想迎上来的分部工作人员，看清了是黄泉后，有些讪讪得退了下去。
　　黄泉实习搜查官。
　　CCG分部的工作人员私底下都称呼她为，剑鬼。
　　与其说是尊敬倒不如用畏惧来形容更加贴切一点，有关剑鬼的流言无不都是以夸张的言辞来渲染她对待兄值牟锌嵛耷椤６且其本人的性格也是像冰冷的利刃一般冷漠疏离，感受不到丝毫温暖，所以就形成了这样的一个微妙的局面。
　　不过正因黄泉那疏离冷漠，倒是令许多搜查官内心暗暗崇拜憧憬。
　　“真户上等，亚门一等，具体情况如何了？”
　　推开临时会议室的大门，一进门黄泉就迫不及待得提出了自己的问题，有关于【大小炕褂小窘苌】这可都是异常棘手的兄帧
　　“黄泉。”
　　“哟嗬嗬，干劲十足啊黄泉，要保持住哦。”真户吴绪很满意此刻那杀意几乎快要沸腾起来的黄泉。他引以为豪的两个弟子都有着缺点，一个是热情过了头忘记了冷静，一个是冷静得没有什么冲劲。
　　亚门从错落有致的文件堆中抽出了整理好的两份递给了黄泉。
　　真户吴绪坐在会议桌首端，撑着脑袋有节奏得敲击着自己的武器箱。相对安逸的20区短时间内居然出现了两头S级兄值男卸的痕迹，这可是十分值得玩味的事情，真户吴绪很好奇是什么事情让【杰森】来到20区。
　　铁三角乌鸦成功驱逐了【大小苛钇浯11区流窜到20区。
　　想要成功解决掉【大小堪谠诨迫等人面前的问题就是，要怎么才能再度逮到【大小可翊利世。
　　“那个【大小浚好像在11区同类中风评不错吧。”黄泉墨镜后的猩红瞳眸中闪烁着残忍的光泽，她在11区的时候可是从一些濒死兄值目谥杏辛私夤【大小可翊利世。
　　“不在乎地盘的狩猎者，虽然胃口很大可多余的食物也会分给弱小的兄帧Ｕ庋来推测的话，在20区这样安逸的地方，性格想必会更加肆意咯。无论是原本被夺取地盘的强大兄郑还是接收了她恩惠的弱小兄郑从这两个方向入手，都可以抓到【大小浚　
　　黄泉的分析令真户吴绪和亚门两人眼睛都变亮了起来！
　　被带动的亚门也很快速得说出了自己的分析。
　　“没错，如果我们能够顺利抓到【大小浚完全可以用她来验证真户先生的猜测，两头S级兄窒嗉坛鱿衷20区，肯定藏着更多的秘密！”
　　亚门钢太郎的话令黄泉有些惊讶。
　　没想到真户吴绪这位有些病态的搜查官直觉敏锐到了这种程度，她确实知道【杰森】在原剧情中确实是为了【大小可翊利世而来。而真户吴绪则是完全凭借自己的直觉和零星的信息就做出了猜测，当真是不容小瞧的老男人。
　　“嗬嗬，嗬嗬嗬！真是有意思，亚门和黄泉，你们两个的分析都非常精彩，但是却都遗漏最基础的一点。”
　　真户吴绪停下了敲打武器箱的动作，竖起了一只手指。
　　“那就是【大小康慕食频率！”
　　闻言黄泉和亚门就立刻明白了自己疏漏的地方在哪，他们习惯性得将神代利世的进食频率和普通兄止夜沉恕
　　普通兄忠桓鲈陆食一到两次就可以维持正常的生存，但神代利世却是一个星期就要进食两到三次，而且数量大得惊人。像以前那样慢吞吞得一路搜寻排查，在乌鸦逮到神代利世前对方早就嗅到危机逃窜了。
　　当然了，还依稀记得剧情的黄泉知晓神代利世会以金木研为猎物。
　　不过现在已经有一只名为黄泉的蝴蝶煽动翅膀，剧情是否会依照原来那样走下去她也不清楚。
　　“20区如此平静的原因是什么，你们有想过么？”
　　真户吴绪问题一转，转到了另外一个方向上。亚门是不理解，而黄泉则是若有所思，也没等两位弟子回答，真户吴绪又重新恢复了有节奏得敲击箱子状。
　　“算了，这个问题还轮不到我们操心，不然又得有人在我耳边唠叨兄侄圆叻了。黄泉刚才的提议非常不错，想要找到杂碎就得用杂碎钓到杂碎，恰好20区这边有一头喜欢做梦的白痴杂碎主动上钩了。”
　　在20区中有一位开设私人诊所的笛口医生。
　　这位笛口医生很久前私通过CCG，通过出卖同类的信息来换取安全。本来这种20区分部自己的灰色事情真户吴绪没有兴趣管，但笛口医生却因为害怕什么而给出了一些有意思的消息。
　　其中就有关于从13区游荡过来的S级兄帧窘苌】的消息！
　　和黄泉的想法不同之处在于。
　　真户吴绪所想的并非是按部就班得抓到【大小咳サ觥窘苌】，而是先抓到【杰森】从他的嘴里拷问出情报后，再通过情报来收拾【大小俊Ｔ谡庵前，让【大小亢汀窘苌】先接触观察一下也是不错的想法。
　　“那么这头杂碎就交给你了，可别直接砍了哦。”
　　手指一弹，一张照片顺着光滑的会议桌直接飞到了黄泉手中。她墨镜后的眼眸闪烁着锐利危险的光泽，缓缓点头。

第十八章 笛口医生
　　小雨淅沥沥下个不停，从昨天下午开始延绵不断的阴雨就笼罩在东京之上。这样的天气很少除非必要，很少有人会喜欢外出。
　　即便是兄帧
　　过人的感官在雨幕当中如果没有接受过针对性的特殊训练，无法很好屏蔽掉嘈杂蜂拥的信息，只会让动作变得迟钝。而这个时候，手执昆克的白鸽在这种环境却往往如鱼得水，可以更加冷静利落得处理掉兄帧
　　但黄泉并不喜欢这样的坏天气。
　　因为那样她就听不清兄至偎狼八档幕傲耍这大概是一种缺点吧。有些时候拔剑的速度太快，结果往往是兄炙赖锰快根本没能听到有价值的遗言。
　　这也是为什么真户吴绪会说出，别直接砍了这样的话。
　　和其他搜查官的战斗风格有些不同，黄泉很少有和缠斗的情况出现。她对迅疾和精准有着超越极限的追求，能够一剑斩杀的兄置挥斜匾浪费时间和精力去纠缠。如果出现了僵持不下的情况，往往也意味着黄泉陷入了苦战！
　　“欢迎光临……额！！”
　　看到门口撑着伞的黄泉，本以为是病人上门的笛口医生猛然僵住。他并不认识黄泉，但是作为20区的兄忠缴，他也是有着自己的消息网，恐怖的乌鸦出现在20区他是知晓的。可做梦都没能想到，某天登门拜访的不速之客竟然会是乌鸦之一的剑鬼。
　　“看到我十分意外么？笛口医生？”
　　黄泉收起雨伞用力甩了两下，环视着这间十分简陋的小小诊所。
　　狭小的诊所里弥漫着消毒水的刺激气味，给人的第一印象就是收拾得非常干净整洁，壁柜橱窗里摆放着各种药品。
　　笛口医生紧张得注视走进诊所这个银发赤眸的少女。
　　哪怕说自己是兄郑但是在面对剑鬼黄泉时都本能的感到心惊肉跳的恐惧，就仿佛是有多把无形的剑刃已经架在身上的各处要害上，隐隐刺痛的同时害怕她突然对自己做些什么。
　　“请，请您说明来意！”面容和善的笛口医生被黄泉若有实质的目光扫过后，低下头略显狼狈得大喊着。
　　“我对【杰森】很有兴趣，请问笛口医生……”黄泉摘下了墨镜露出底下那一双散发着不详韵律的猩红眼眸。“……你能告诉我，为何你会知晓13区【杰森】的消息么？”
　　即便是害怕得在发抖，也挡在里屋的门口。
　　究竟是什么给这头勉强是B级的兄钟缕，站在凶名赫赫的剑鬼面前呢？
　　“抱歉，不追究信息来源应该也是合作的前提吧……”声音明显有着底气不足和颤抖，笛口医生在察觉到黄泉漠然宁静的视线越过自己朝里屋望去时，立刻挪动身体将门口堵严实，这个动作让黄泉嘴角勾勒出了一个玩味的弧度。
　　“笛口医生你似乎搞错了什么啊，如果不说清楚的话我大概会非常苦恼。”
　　黄泉双手环抱着胸口，从猩红眼眸中溢散出来的漠然令诊所狭小的空间中逐渐涌起了一股森然的铁锈味。
　　“首先我并不是20区分部的白鸽，而是直隶于1区本部麾下的特殊小组乌鸦的成员，所以你和20区的白鸽是进行了怎样的交易和我没有任何关系。我已经非常有耐心在和你交谈了你能明白么，笛口医生。”
　　笛口医生悚然一惊！
　　他是知道的，有关于剑鬼黄泉流传在兄置侵间的可怕传言。传说这只在东京夜晚街头振翅的告死乌鸦，一旦发现兄志突崃⒖桃跃不姑息的残酷态度斩杀。
　　无论发现的兄质抢先嘶故切『⒆樱是残忍的猎食派还是温和的捡尸派，从没有兄旨过她的剑出现迟疑！
　　“其次，托我上司的福，我现在也能背下这些了。根据兄侄圆叻ǎ第12条第1项：一旦确认到对象发动了赫眼或是赫子，即判定为第1种特别警戒对象，别称‘兄帧。笛口医生，要不要让我看看你的赫眼或者赫子呢？”
　　修长如玉的手指搭在了背后的剑袋封口处。
　　黄泉虽然已经知晓对方是一头货真价实的兄郑但在彻底撕破脸前还不会说真的对他拔剑。可笛口如果还想着左右逢源换取安逸，性格又如此怯弱的话，那黄泉可没有多余的耐心浪费在他身上。
　　【杰森】的消息她势在必得！
　　笛口医生也明白了眼前的乌鸦不是20区那种安逸的搜查官，而是辗转各个危险区域充分经历过死亡与鲜血洗练的危险存在。
　　她已经足够仁慈了……
　　“对，对不起，是我太得意忘形了……【杰森】以前委托过我打造过器具，他对我的手艺很满意，所以和他有通过手下保持联系。”
　　“他委托你打造兵器？”
　　“不是杀人的武器，而是一些造不成致命伤害的器具。”有点害怕被剑鬼抓到危害人类这样的借口，笛口医生连忙辩解道。为了增强自己说的话的可信度，他还连忙从抽屉中取出了所谓器具的设计图。
　　钳子、镊子、叉子、指套还有特制的注射器等乱七八糟的玩意。
　　用这些东西来杀人即便是黄泉看来也是有点强人所难，况且兄直旧淼暮兆泳褪潜绕渌武器更加可靠的东西，所以说这些器具不是用来杀敌的话就是……
　　“比‘吃’更喜欢‘玩’的兄置矗怪不得会被被称作【杰森】，想必人类很容易被他给玩坏掉吧。”
　　S级兄帧窘苌】。
　　曾经被关押到23区又成功越狱的危险兄郑据说曾经共泄同类，所以赫子变化得极其可怕。喜好虐杀对手，强制要求受虐者在酷刑中保持清醒不崩溃，特别欣赏被虐杀对象显露出来的丰富情绪。
　　【大小渴切撞械谋┦常【美食家】是扭曲的病态，那么【杰森】就是恶劣到极点的妖魔了。
　　黄泉在稍微了解过新的敌人后，立刻将其列为了和神代利世一样见到必杀的兄帜勘辍
　　“【杰森】最近联系你是在什么时候？”
　　“好几个月前，我也不知道他为什么突然来20区，我知道的就只有这么多了，求求你放过我吧……！”笛口医生颤抖着，他只希望剑鬼能够放他一条生路，他只想安安稳稳得活下去啊。
　　作者留言：
　　ps：两更送上，顺便谢谢各位投票打赏支持的读者~~

第十九章 钓鱼
　　“根据兄侄圆叻ǎ第12条第2项：被判定为‘兄帧的对象，其个人不受任何法律的保护。兄炙巡楣伲拥有在以保护人类为前提下，对其施以任何处置而不予追究的权利！所以，笛口医生……”
　　黄泉原本搭在剑袋上的手似乎握紧了几分。
　　被黄泉分外强烈的杀意所惊吓住，笛口医生感觉自己就好像是飞虫落入了蛛网当中，连呼吸都在格外浓烈杀意中逐渐凝滞！
　　笛口医生眼睛在剧烈颤抖着，强烈的恐惧差点就摧毁了他的意志。
　　即便是害怕得要死，害怕得两条腿打颤没停下，他都下意识得挡在了通向里屋的门口。似乎也感受到了外屋散发着的颤栗杀气，某个稚嫩的声音发出一声惊呼立刻被捂住强行中断，黄泉最终提着剑走到了笛口医生面前。
　　明明在身高上要比笛口还要矮上一头。
　　站在他面前却感觉牢牢占据了自己的视野，其他多余的东西都无法容下。
　　啪嗒！！
　　肩膀上突然间传来的冰冷坚硬触感成为了压倒骆驼的最后一根稻草，乒铃乓啷得，笛口医生双腿一软直接撞倒了桌椅跪在了地上。
　　“唔唔唔！！”
　　里屋的中传来的愤怒挣扎呜咽，宛如一头被夺走了至亲的幼兽发出了悲怆啼鸣。
　　“……老老实实捡你的尸体吧，笛口医生。我会像乌鸦一样一直在天上盯着你们这群食尸鬼，想要袭击人类也尽管去吧，你们可以试试是我的剑快，还是你们逃命的速度快。”
　　缓缓将连鞘的长剑收回。
　　黄泉重新将墨镜别到鼻梁上，似乎随着那双渲染着不详色彩的猩红眼眸被遮挡起来后，诊所又重新恢复了原先了那般普通祥和。
　　眼神惊恐迷惘没能完全回过神的笛口医生听到这话浑身一抖，撑起雨伞后那个身披白色大衣的身影很快就消失在了灰蒙蒙的雨幕当中。在离去前，黄泉若有若无的视线朝里屋看了一眼，藏在屋子的两个气息始终都没有露面。
　　‘家人么？’
　　冰凉的雨水偶尔滴落在脸上，从小诊所出来的黄泉很容易从气息判断出方才躲在里屋的是两头兄郑朝夕相处下都已经染上了彼此的气息。
　　‘真是碍眼，你们这群怪物也懂什么叫做家人么……’黄泉回想起刚才笛口跪在自己面前，也没有挪开身子的一幕，心里就浮起得些许烦躁。
　　她已经很久没有这样的情绪了。
　　自从投身入残酷的战场，跟随真户吴绪这样的工作狂没有怎么歇息得和兄重松弊牛黄泉早已对可以随意摧毁掉生命没有太大的感触。她非是为了什么大义去战斗，未知的系统和恐怖的兄秩缤悬在头顶的达摩克利斯之剑，随时都会让她死于非命。
　　黄泉今天心灵却被兄执ザ了，本不该出现在剑者身上的迷茫笼罩了她。
　　本来正迈着轻快步伐打算执行今日巡逻任务的黄泉蓦然间停下了脚步，她折身相反的方向快步跑去。黄泉想起来了，刚刚那头兄质且缴吧！
　　他是医生的话。
　　也意味着如果有兄质苌耍是那种自愈能力都无法愈合的伤口，肯定会需要一个医生来帮忙处理伤势。
　　笛口医生刚才绝对在装傻！！
　　假如要缝合切开兄值那体，普通医疗器械是绝对无法正常工作，所以需要用昆克钢制作的医疗器械。笛口医生刚刚未免太过慌张了，能够说得通的解释就是他心里有鬼，在勾搭着CCG的同时，肯定和兄钟凶挪磺宀怀的联系！
　　奔跑中的脚步声被响亮的雨声给掩盖。
　　收起雨伞拐了个弯，整个人的气息完全收敛沉寂，黄泉悄悄潜回了笛口医生诊所的附近。任由冰冷的雨水顺着发隙蜿蜒流淌而下，黄泉眯起眼睛开始耐心等待。
　　真户上等和亚门一等今天也同样外出了。
　　他们的工作是钓鱼。
　　钓一些被【大小壳赶出来的鱼儿，如果顺利的话20区将会出现一些受伤严重的兄帧Ｓ捎诘芽谡飧浇是黄泉负责，所以两位搭档不会随意插手进来。
　　对黄泉而言，这绝对是一个难得的机会。
　　她的任务【以血染钢】本来就已经走到了末尾，只要守着笛口医生这个点，未来一段时间内必然会有不少受伤的兄肿酝堵尥。这简直是天赐的局面，任务一旦完成，黄泉可以肯定自己的实力一定会迎来质的飞越。
　　至少能和S级兄忠唤细呦拢
　　………………
　　“乌鸦么？据说是和白鸽完全不像是一个种类的搜查官，我这边也是有所耳闻哦。”
　　古董咖啡厅
　　一位黑长直的成熟女性侍者仔细擦拭着杯子，她在听到董香提及最近活跃异常的乌鸦时，敏感得皱起了眉头。她那天并未值班，没有看见前来古董的黄泉，事后从其他店员口中知晓有搜查官来古董喝咖啡也是吓了一跳。
　　董香到黑长直侍者也就是入见萱皱起眉头时，不禁变得有些好奇。
　　“是的，因为只是听说没了解过，所以想和入见姐打听一下。”
　　“董香你最好不要主动靠近乌鸦，据说那三只乌鸦，对于兄侄加胁缓铣＠淼拿舾兄本酢Ｌ乇鹗悄侵唤９恚不管对方以什么手段伪装，她都是能够直击破绽。”入见萱可是比普通兄指加明白乌鸦的可怕。
　　上等搜查官真户吴绪，一等搜查官亚门钢太郎，实习搜查官黄泉。
　　这三个人联手的战绩足以让某个区的兄殖沟紫声匿迹很长一段时间了，特别是其成功驱逐S级兄稚翊利世后来到20区，古董这边上下了解情况的成员已经进入高度警备状态。
　　搞不好，一贯安逸的20区会自10年前的大战后，又爆发新的剧烈战斗也说不定。
　　“她有那么厉害么？那天店里那么多兄炙都没有发觉，其实名不副实之辈吧。”董香不服气得鼓起了嘴，她始终无法忘记那个站在门口给她留下深刻影响的剑鬼。
　　“说得也是，毕竟她才是实习搜查官嘛”
　　“不，那个女人比你们说的更加危险。”突然间，本来坐在柜台前默不作声的一个大衣男人突然出声道。
　　作者留言：
　　ps：感谢读者们的所有支持，也谢谢“夜游灵”的长评和打赏，会继续努力的！

第二十章 古董里的私语
　　“莲示……？”
　　董香停下了手中的动作，看向了这个男人。
　　四方莲示，古董咖啡厅当中经常外出搜集食物的兄帧Ｒ煌凡右色短发，胡子茬没有修剪令他看起来更加得成熟稳重。董香一直认为四方是古董中最强的家伙，战斗上自己根本无法与其抗衡！
　　从习惯了沉默寡言的四方莲示口中，说出了剑鬼黄泉比想象更加危险这样的话，可信度自然是非常高。
　　“有关乌鸦以及剑鬼黄泉就由我来解惑吧。”从古董咖啡厅二楼下来的慈祥老者接过了话，他正是【古董】的店长芳村。
　　“乌鸦的扬名是在11区成功驱逐神代利世后，本来不出名的乌鸦名声一下子就被所有同类知晓，但是有关乌鸦剑鬼黄泉实际上在两个月前就已经崭露头角，当时那件事在我们中还闹得沸沸扬扬。”
　　店长芳村的讲述很快勾起了他们的回忆。
　　确实，在两个月前20区的兄种写出了所谓的半人半兄值呐大学生黄泉，以及她的味道不仅和人类一样美味，而且夺取她的赫子共谢岣加强大。
　　当时流言都传到了古董咖啡厅中，一些20区之外的兄炙坪跻惨虼吮涞么来烙动。
　　“可是，那不是被证实是流言么？”
　　后面发生的事情入见萱也是知晓，那名女大学生黄泉和CCG搭上了线，以自己为诱饵在20区内对不知情况的兄纸行了一段时间的诱杀。在发现20区已经没有袭击自己的兄趾螅立刻离开了20区。
　　现在仔细一想，真心佩服这位拥有着剑者顽强意志的少女。
　　“没错，确实是被证实是流言。不过，在后来搜寻食物中四方发现了，剑鬼黄泉确实拥有能够斩杀兄值慕Ｊ酰而这种已经被证实的剑术，不需要昆克作为武器也可以收放自如，所以目前来说剑鬼黄泉是异常危险的搜查官。”
　　芳村店长的话令董香一瞬间受到了极强烈的冲击！
　　不需要昆克就可以斩杀兄帧
　　这简直是天方夜谭，兄忠蛭身体每一处RC细胞值的含量都远超常人的缘故，身体强度自然也是强大到可以忽略普通的冷兵器。
　　普通人拿着非昆克的剑刃砍在兄稚砩希也只是挠痒痒。
　　正因如此，即便是初次捕食人类的兄郑都能够轻易扼杀人类的生命。
　　“这怎么可能啊，她的剑不是昆克这种事情太假了吧……”董香忽然间想起了，那天乌鸦来咖啡厅喝咖啡时，她身边确实没有带着一般白鸽随身携带的手提箱，仅仅是背后背着个黑色剑袋。
　　“不敢说她已经到了剑斩鬼神的境地，不过也相较不远了吧。纯粹为了杀生而挥出的剑，对那样一位少女来说真是罪过啊。”
　　芳村店长依然平静，一幅好像没有意识到黄泉对于兄值耐胁。
　　和昆克这种每吨90万日元的昂贵奢侈不同，剑鬼黄泉所依赖的是剑术，这种可以被更多人类学习的技巧。要是有更多人学会黄泉的剑术，不需要昆克就加入战场，甚至不需要像黄泉那样可以讨伐A级兄郑只需要能够对付B级的程度，对于各区的兄掷此嫡饩对是噩梦一样的场景。
　　“四方在11区见过她战斗的场景吧，觉得如何？”
　　安静沉默的四方莲示点了点头，那个场景很难忘却吧。
　　傲然执剑屹立在诸多兄种中，从容神情中看不见一点恐惧。出鞘的利剑就像是撕裂夜空的长虹，一眨眼的功夫蜂拥而上的兄志退拦饬恕
　　比羽赫速度更快的剑，能够撕裂甲赫的剑，超越鳞赫杀伤性的剑，还有综合技巧上完全碾压了尾赫的剑，在兄旨淅椿刈匀绲么┧螅雪白的剑刃像是在蘸血为画。黄泉是四方莲示第一个见到能够将剑术推到如此极境的人类，如果历史传说上真的有剑圣的话，恐怕也不过如此了吧。
　　“她和当初来4区那个家伙很像。”
　　“这么高的评价么，继那位天才搜查官之后又一颗冉冉升起的新星，如果她早诞生10年，或许当初那场战斗就毫无悬念了。”芳村店长不由得发出了感慨。
　　董香终于忍不住了！
　　“店长，如果她像说的那么强，她将剑术教给更多白鸽的话……”
　　“不会的哦，董香。”
　　“什么？”
　　“因为啊，她的剑绝非等闲之人可以触摸的杀生之剑。剑鬼黄泉自己肯定也为了这个付出很大的代价，想要学习这样的剑术，不杀死自己的感情可是会崩溃的。就算是剑鬼，说不定也为此苦恼呢。”
　　芳村也曾远远窥视过黄泉的战斗，想要再找出第二个像黄泉这样坚强到近乎超然的人类，这几乎是不可能的事情。
　　“这样么。”
　　董香闻言悄悄松了一口气，逐渐冷静下来不再是自己吓自己，她也大概明白店长所说的是什么意思。
　　“不过比这个，我希望最近在营业的时候大家都小心一些。毕竟20区来了许多新面孔，要是顾客们在古董里面打架，也是苦恼的事情。”
　　“明白。”X3
　　“那大家继续加油工作吧。”
　　乌鸦是为了追捕讨伐【大小可翊利世而来到20区，而非常不巧的是这家由兄钟业的咖啡厅顾客中很多是兄郑神代利世也在其中。最近几天神代利世在捕食之余也会来【古董】里物色猎物。
　　要是哪天黄泉和神代利世在【古董】里碰上了……
　　那个场景一定很奇妙吧。
　　芳村店长看着店外原本淅沥沥小雨已经变成了哗哗大雨，他的心情也像是这愈发恶劣的天气一样慢慢变得低沉起来。
　　剑鬼黄泉。
　　和十年前击伤他并且夺下双手的那位天才少年相比还要稚嫩青涩，实力上也是远远不如。但是芳村功善却从她的身上感受到了前所未有的怪异触感，不是危险也不是恐惧，而像是在看一个心灵彷徨的怪物在悲伤着。
　　芳村功善仿佛看到了过去的自己。
　　如果黄泉搜查官真的会再来【古董】享用的咖啡的话，店长很希望能够和她好好交流一下。
　　作者留言：
　　ps：突然有点想找画师画黄泉的冲动……

第二十一章 任务完成
　　“一场好雨啊。”
　　真户吴绪很喜欢下雨天，肃清20区兄值牡鲇阒校他和亚门最终追寻到了【杰森】的踪迹。出乎意料得，【杰森】比乌鸦们更快一步得找上了【大小俊
　　就发生在他们脚下这栋兄置偈车拇舐ブ小
　　【大小吭诮食的时候似乎被【杰森】打扰，双方似乎在此爆发了一场战斗。虽然说当真户吴绪和亚门得知消息赶到时，两头S级都已经消失，不过对于兄钟凶趴膳轮本醯恼婊吴绪却像是嗅到了什么在这栋大楼游荡了起来。
　　“大雨能使它们的感觉迟钝，是我们工作的好时机。”
　　真户吴绪任由冰凉的雨水冲刷着自己的脸庞，脸上怪异的笑容因此减少了不少。
　　“根据20区分部的报告整理，一个星期前就是在这栋大楼里发生了兄植妒呈录，被认为是【大小克谓，目击者还看到了疑似【杰森】的人物。”亚门钢太郎陪同着真户上等一同勘察现场。
　　由于最近黄泉一直在针对性猎杀兄郑暂时无暇参与进本次调查中。
　　“【大小亢汀窘苌】啊。”
　　“S级兄衷谙嗷ソ哟ィ真户先生，会不会是……”亚门有些不好的联想，黄泉这段时间入魔一样的外出狩猎兄郑对兄衷斐闪思为可观的杀伤，B级以上的兄侄妓懒似咄罚即便如此她还是不停歇。
　　要是兄置且虼烁械酵胁，联合到一起。
　　毫无疑问，一直孤身在20区游荡的黄泉，她所负责的笛口医生那片区域将是充满了危险杀机！
　　“谁知道呢，这两头兄值南靶宰⒍了不可能和睦分享食物，要针对黄泉和你我的话……”
　　真户吴绪突然间察觉到了什么！
　　他眼睛睁得极大，兴奋得咧开嘴四处张望着。发现了！发现了！他发现了自己非常熟悉并且不应该出现在这栋大楼中的东西！昆克！以和自己佝偻身形完全不符合的敏捷翻跃栏杆，冲了到了危险外围区兴冲冲得捞起了一个东西！
　　“真户先生！”
　　“啊哈哈！亚门君，你看果然如此！”
　　被吓了一跳的亚门看着真户吴绪挥舞着手中的金属钳，那是昆克制造的东西，【杰森】喜欢用来‘玩’的刑具。
　　【杰森】的刑具不可能无缘无故掉在这里！
　　“如果硬要说出这场大雨的一个缺点话，那就是雨声让我听不见那些杂碎死前痛苦的吼叫了啊，哈哈哈哈！”真户吴绪嗅到了透过大雨传来的浓郁血腥气息，即将到来的厮杀令他全身心都散发着欢愉的气息。
　　“我立刻去联系黄泉。”
　　………………
　　“什么？现在就回分部，好……好，我知道了，鱼饵就让它继续摆在那里。亚门一等，冒昧询问，是找到了【大小苛嗣矗课铱墒怯幸环荽罄裣敫她啊。”
　　接听电话的身影在雨幕中缓缓变得清晰。
　　那尚未收入剑鞘的笔直剑刃上，雨水和血水交织混杂着，溢散出诸多难以言喻的渲染花纹，最终随着水珠滴落在地面的细细水流当中。
　　“大礼？这可不像你会说出的话啊。”
　　“这么说可真是失礼呢，亚门君。”
　　和某人如出一辙的咧嘴怪异笑容，黄泉仰望着从晦暗天穹顶端不断落下的大雨，此刻她的眼睛红得像是有鲜血要从瞳孔中滴落一般。
　　这是异常的……！
　　平日里黄泉的瞳眸即便再怎么赤红，也从未有过这么夸张得鲜红，简直就像是完全由血泊凝聚而成的怪物眼睛。电话那头的亚门沉默了一下，他察觉到了黄泉似乎有点不对劲，性格明显比以往多了一种说不清道不明的东西。
　　“黄泉，你没事吧？”
　　“没事的，我只是……稍微兴奋了一点。”
　　兴奋？？
　　想到平时一幅宁静冷淡的黄泉竟然说自己兴奋，亚门只感觉背后袭来了阵阵的寒意。要不是电话那头的声音确实是黄泉的冷清的声线，亚门都要怀疑黄泉是不是被掉了包。
　　“好了，我会尽快赶回去的，亚门一等。”
　　不再理睬电话那头亚门钢太郎的大惊小怪，黄泉垂落着手臂利索得挂断了电话。她微微侧身回望，露出了身后那一大片触目惊心的伤势。
　　两条像是被长条锐利状尖物给划开的不规则大口子从肩胛骨位置一直延伸到将近臀部，透过染血的破碎大衣能够看到里面翻卷的模糊皮肉。最可怕的是在左侧下腰的位置，一个贯穿性的伤口正在朝外溢散着鲜血混杂着雨水滑落。
　　两头B级羽赫兄郑两头B级尾赫兄忠约耙煌A级甲赫兄郑
　　系统给了黄泉一个大惊喜！
　　黄泉在笛口医生这段时间附近伏击猎杀了几头兄盅劭慈挝窬鸵完成之际，突然间不知道从哪冒出了5头兄侄曰迫进行了围攻。
　　A级甲赫兄衷谡面凭借强大的防御力牵制她，两头B级羽赫兄衷诟丛拥牡匦沃邢拗菩卸方向，而尾赫兄衷蚴茄罢移普朗酝级曰迫造成致命伤。面对针对性的围杀，黄泉表现出了强悍到令人战栗的意志。
　　将彼此死斗的场地拖进了狭窄复杂的废弃民居区域，兄置堑谝淮渭识到了剑鬼黄泉瞬息间爆发出来的可怖剑术！
　　面对被针对的危险局面。
　　黄泉在战斗的开头就拼着被甲赫兄执颖澈笏毫训纳耸疲全速爆发悍然得将一头羽赫兄至人带赫子一下子砍成了两截，并且以【回旋反击】击伤了围攻者中最强的甲赫兄帧
　　剩下的那头羽赫兄忠蛭畏惧的缘故，没能发挥出自己的速度上的优势，在狭窄走廊中被黄泉埋伏近身干净利落得处决掉。最后的战斗是负伤的她，在庭院中面对三头几乎满状态的兄郑
　　但是兄置腔故切】戳嘶迫夸张的爆发速度。
　　甲赫兄直恐氐暮兆颖幌袷乔梭π房悄茄，瞬间被顺着整条手臂剜了下来，而两头尾赫兄殖米呕迫剑刃卡在甲赫中冲上来成功用尾赫刺穿抬起了她。
　　按道理说下一秒她的身体就会被两头兄炙撕碎……
　　然而身处绝境的黄泉却顺着贯穿她的尾赫下坠！在兄志骇的眼神中任由伤口扩大，雪白的剑光波动成为了两头兄侄淘萆命最后所见的景象！正是凭借着这么可怕的战斗意志，黄泉活了下来！
　　‘活着真好。’
　　体验着杀戮后的异样宁静，雨幕中的黄泉如此感慨着。

第二十二章 走心
　　CCG20分部医院
　　“真是太乱来了！黄泉，你当时就应该呼叫支援啊！”
　　看着上半身都已经被裹成木乃伊的黄泉一脸平静漠然，亚门一等头疼得难以想象。
　　两个月的搭档生活他发现了黄泉一个难以理解的地方，那就是无论面对任何情况，她似乎只注意到眼前所看到的一切，所不知道的都会选择性遗忘掉。比如面对危险境地，不是想着呼叫支援或者退却，而是拼尽自己所能去战斗！
　　这，这太不可理喻了吧……
　　坐在病床上的黄泉向左歪了歪脑袋，又朝又侧了侧脑袋，眨动着自己那双锐利的眼睛，好像再说：哦（冷漠）。
　　“你到底有没有认真听进去啊！”
　　“吵死了，亚门君，你是土拨鼠吗？”
　　“哈？！真户先生，你也说说黄泉啊，她这样下去总有一天会死掉啊……！”亚门钢太郎被黄泉不以为然的态度给激怒了，黄泉也是因为兄侄变成孤儿的人，这无疑是触动了亚门内心某处的柔软。
　　真户吴绪站在病床旁，很是沉默得看着黄泉。
　　面对真户吴绪异样的沉默，黄泉也不能向应付亚门那样随意，只能是像知道自己做错事了一样低下头没好意思狡辩。
　　黄泉很尊重真户上等。
　　所以她办不到以轻浮的态度来应付他，不过认为自己在理智这一方面没有做错的黄泉也没有说乖乖认错道歉的意思。千错万错，要么错的是这个世界，要么错的是系统，反正她没有错！
　　“黄泉实习搜查官。”
　　真户吴绪的语调很慢，很轻，甚至听不出他有在生气或者别的什么。但是这是自黄泉成为搜查官以来，真户吴绪第一次对她使用全称。
　　“作为你的上司，我对你的英勇行为表示非常敬佩，一个人面对那么多强大兄忠廊凰勒讲煌恕Ｄ悴唤龊次懒苏庾城市的安全，也捍卫了搜查官的尊严。但是，作为你的搭档，一位年老的上司，我希望你可以顾虑一下整支团队的感受。”
　　“抱歉，让您担心了。”
　　“你和亚门都是我的得意弟子，你们的未来大有可为，而不是早早得死在这种战斗里。所以如果有下次，那群杂碎还敢针对围攻你的话……”绷着脸的真户上等终于露出了些许赞赏的笑容，他伸手拍了拍黄泉的脑袋。
　　“……就喊上我和亚门，身为人师肯定要为弟子撑腰的。”
　　那就像是慈祥的长辈在宽慰受挫后辈。
　　真户吴绪那副无奈中带着几分包容的和蔼微笑，黄泉本来逃避的内心不由得猛得一颤。她没想到真户吴绪这个被仇恨笼罩的老男人也会有这么温情的一面，藏在被子里的双手不由得抓紧了床单。
　　“让你操心了……老师。”
　　“安心休养吧，我期待你归队。”
　　亚门也没有见过恩师如此温情的一面，有些发呆得跟着真户吴绪走出了病房。
　　在两人走出病房的瞬间，亚门钢太郎所感受到的是从真户吴绪身上爆发出来的浓浓煞气。十年来所屠戮过无数兄只累的煞气，一瞬间让整条走廊都陷入了刺骨的森然之中！
　　真户吴绪被彻底激怒了！
　　他对于黄泉是弟子之情、女儿之情还有些许感激。当他得知黄泉被兄终攵晕杀时，脑海中所想到的是十年前自己看见妻子真户薇面目全非尸体的一幕。要不是黄泉出事，他都不发现自己这十年来之所以会奋不顾身杀戮兄郑最初由衷的信念实际上想要保护身边的人，不要再有人死在兄值淖炖铩
　　现在想明白，也不会太晚！
　　“亚门君，陪我去为黄泉报仇吧，让那群杂碎明白，对我们身边重要的人下手将会迎来怎样的怒火！我已经迫不及待想听它们的嚎惨声了啊！”
　　“明白，真户先生！”
　　真户吴绪和亚门钢太郎的内心都燃烧着憎恨愤怒的火焰，那业火的火星四处飞溅几乎从他们的眼中迸发出来。
　　胸中的这份业火一定会逐渐燃烧起其他那些同样追求正确世界的人们吧，正因如此怪物们才永远无法战胜人类。即便是一个人倒下了，秉承着这股信念就如同从前人手中接过火把，点燃那永不熄灭的业火！
　　………………
　　“搞什么啊，居然动了真感情，我真是太差劲了。”
　　病床之上，回忆着刚才真户吴绪掌心的温度，黄泉忍不住咬紧了牙齿。
　　她不断提醒自己只是一个过客，在这种世界中永远不能走心，否则会因为感情而做出什么难以自控的事情。
　　黄泉有预感，系统不可能让她永远生活在这个世界，随着获取的力量的增强，超过某个阶段她或许就会被系统丢到其他世界去。这个黑心系统的德性黄泉也是明白的，是不会停下对她的折腾。
　　伸手使劲拍了拍脸，结果牵动伤口顿时让皎洁的面容有些扭曲惨白。
　　‘不管了，求一个问心无愧吧！’
　　暂时将感情无解的难题丢到脑后，黄泉呼唤出属性面板轻车驾熟得进入了任务模板，她进医院后昏昏沉沉，又被真户吴绪和亚门训斥，现在才有时间来好好整理一下自己的任务所得。
　　任务：
　　【以血染钢】
　　任务要求：以血染钢乃是剑者的荣耀！分别猎杀四种不同类型赫子的B级兄指魇头或者以任意形式致使一头S级兄炙劳觯
　　任务进度：已完成！
　　任务评价：什么都无法舍弃的人什么都无法改变，为了变得更加强大你舍弃了什么可曾扪心自问？以血染钢之人哟，我期待你的下次精彩表现……
　　任务奖励：全职业转职任务、通用职业武器载体、全职业技能树开启。
　　……
　　这次完成任务的评价，似乎意有所指。
　　黄泉那对好看的柳叶眉朝上挑了挑神色怪异，目光在任务评价上浏览了一会后，才是点到了任务奖励上。
　　自己费尽千辛万苦，连命都拼上才完成的任务，她可是做梦都期待着这个丰厚无比的任务奖励啊。
　　首先要看的，自然就是女鬼剑的四个转职任务了！

第二十三章 转职任务
　　在穿越前，毒奶粉这款经典游戏黄泉也是有过断断续续的退坑和回坑。
　　其中银发红眸，极具惊人魅力气质的女鬼剑刚出来时可是掀起了一波热度狂潮。黄泉自己也是因为喜爱而有去了解过女鬼剑的背景故事。
　　只是喜欢归喜欢，结果发现自己某一天变成了美丽无比的女鬼剑，这其中复杂的心情黄泉也不知道该如何去描述。
　　转职任务：
　　【输出如挂】
　　任务要求：娴熟控制身体中的转移能量，并利用鬼手赋予武器强大的魔法力量从而改变剑的形态，并凭此施展出强大的剑术！
　　任务奖励：转职驭剑士
　　接受任务：是/否（注：此任务为特殊转职任务，宿主若是放弃将不再出现！）
　　……
　　【控制如麻】
　　任务要求：引发冥王乌希尔的力量产生共鸣，吸收敌人的灵魂或者通过影子自由穿梭，以阴森凶狠的战斗方式令你的敌人恐惧吧！
　　任务奖励：转职暗殿骑士
　　接受任务：是/否（注：此任务为特殊转职任务，宿主若是放弃将不再出现！）
　　……
　　【貌美如花】
　　任务要求：控制转移能量形成内劲，并精通双手剑术。究竟谁才可以说自己强大？而又有谁能够说别人弱小？
　　任务奖励：转职流浪武士
　　接受任务：是/否（注：此任务为特殊转职任务，宿主若是放弃将不再出现！）
　　……
　　【啊哈哈哈】
　　任务要求：获得蛇腹剑【普诺】的认可，想要完全掌控蛇腹剑，必须要拥有无比坚定的意志，否则稍有不慎，便会遭到蛇腹剑的反噬！
　　任务奖励：转职契魔者
　　接受任务：是/否（注：此任务为特殊转职任务，宿主若是放弃将不再出现！）
　　……
　　四个紫色的华丽转职任务排成一排在任务栏中，相比之前完成的两个任务，转职任务的名称似乎有点诡异，而任务要求也不再是逼着她去身陷险境。
　　只是……
　　‘系统会这么好心给这么简单的任务，哪怕是转职任务？’
　　黄泉从心的一面又出现了，她心里嘀咕着，前面两个任务那么凶险，自己差一点就死在任务当中。该不会这转职任务，有什么自己看不到的大坑在吧？
　　黄泉依稀记得毒奶粉中，四个女鬼剑的背景都不算太差。
　　掌握着剑神创立剑术的驭剑士，信仰冥王乌希尔的暗殿骑士，以弱胜强绝不自轻的流浪武士，以及和魔人做交易获取强大力量的契魔者。
　　如果系统要给她挖坑，恐怕就是在任务要求中了。
　　难道说这四个转职要接受的考验，是来源自己？
　　明知道系统这个德性是肯定会给自己挖坑，但转职任务闪亮亮得闪烁挂在任务栏中，不点掉一直放在那里实在是太令人难以忍受了！特别是对于是千辛万苦完成任务的黄泉来说，力量唾手可得，20区里【大小可翊利世随时会出现，她又刚好受伤了，没有更强大力量她将会止步在A级。
　　‘要不就先接一个试试？’
　　抱着这样作死意味浓厚的想法，黄泉将手伸向了【输出如挂】，因为从任务要求来看，驭剑士和流浪武士两者的要求相对平和，没有什么特别明显的坑等着跳。
　　确定接受！
　　一秒，两秒，三秒……
　　时间一分一秒得过去，本来紧张等待的黄泉没见到有什么奇特情况发生。就在她精神松懈下来的那一瞬间，原本安静潜伏在身体中的转移能量猛然间爆发出来！强烈至极的毁灭性转移能量刹那间就想冲出黄泉的身体肆虐破坏！
　　直面这股可怖力量的黄泉脑子一片空白！
　　她只能想到，天灾！
　　就仿佛是人类面对飓风、海啸、山崩一样的天灾时会产生的绝望无力！转移能量同样也是自然的力量，甚至是能够开启异次元空间的力量，其一旦不受控制爆发开来，所造成的结果无异于毒奶粉女鬼剑原剧情那样！
　　毁灭一切！将一切生命都变成恐怖的怪物！
　　正当黄泉面对转移能量的暴走而无能为力时，紧贴在左手皓腕上的转移能量手环突然间展露出了极强的收束力。
　　所有溢散出来的转移能量都像是被禁锢住的咆哮野兽，狂暴无比的转移能量在黄泉和手环的双重努力下一点点得不再暴涨。此刻黄泉的视野当中充斥着明蓝色的转移能量，这无法解释的异状如果不尽快解决被人发现可就难办了。
　　像是为了解决黄泉的苦恼。
　　在手环的控制下，本来狂暴的无比的转移能量开始收缩凝聚，受到牵引的转移能量开始朝病床上的黄泉移动。
　　“等！等等，这个太多了，你不要过来啊……！”
　　突然意识到接下来可能会发生什么糟糕的事情，黄泉本来兴奋的姣好面容上不由得多出了几分慌张惊惧。下一刻，狂暴汹涌的转移力量就像是找到了目标般，欢呼着冲进了黄泉的身体当中，承受不住如此海量转移力量的黄泉意识瞬间陷入了黑暗当中。
　　漆黑破碎的空间，一道人影站在她面前。
　　黄泉有些迷茫得看着对方，不太了解自己身上发生了什么。
　　“异端？如果我的剑道是你们所谓的异端……那就让我用它来实现你们背弃的正义吧！”人影声似金铁交鸣，无处不在显露着铮铮之意！
　　黄泉看见了对方将手轻轻按在剑柄上。
　　剑道修为已经登堂入室的黄泉立刻感受到了铺天盖地的剑意席卷升腾而起！剑未出，然剑意已至森罗，杀敌破阵不过在一念剑斩之间！
　　“炙日升，焚天地。万物寂，民无息。”
　　那黑暗中的人影做拔剑之势，嗤得一声轻轻拔出了一丝缝隙。陡然间，一丝细细的剑伤裂痕从黄泉眼前裂开，这片漆黑无光的空间被人影的铮铮剑意斩出了裂缝！顺着这道裂痕，撕裂一切枷锁的剑痕遍布了空间的每一寸所在！
　　漆黑的空间完全被凌厉剑意破碎，踏着碎裂的空间，人影吟唱着诗文走向光明。
　　“怒血冲霄起，护国安民除奸逆！”
　　黄泉看清了人影的相貌，虽穿着不同，但银发赤眸中的决然热忱，正是她自己。

第二十四章 出院
　　剑鬼黄泉入院的消息不胫而走，很多搜查官在得知消息后都表示出了自己的惊叹。
　　那么强大的剑鬼居然会受伤入院？
　　在黄泉住院期间收到了不少搜查官的慰问礼物，其中不乏一些来自上等搜查官的高档精美礼品。作为实习搜查官入院受到如此关注，恐怕黄泉也只是仅此一家了吧，不过也没有人敢对这种现象说三道四。
　　且不说黄泉的直系上司兼恩师是真户吴绪这个诸多特等都受过恩惠的工作狂。
　　就单单是黄泉本身前途都不可限量。
　　以她的天赋和战绩，外加真户吴绪有意给黄泉在多个区战斗时介绍的人脉，未来只要不出什么大的意外，她日后必然是能够成为准特甚至是CCG真正核心决策的特等搜查官。提前和这样的人物打好关系，也是人之常情嘛。
　　至于说是否有人会对黄泉产生嫉妒，这自然肯定是有的。不过那些嫉妒的人想要攻讦黄泉，起码得有拿得出手的战绩吧。否则，随意造谣可是会被认清面目的。
　　况且上等搜查官们也非常聪明。
　　他们不是直接自己亲自前来慰问，而是借由副官或者助理之手探视。这些副官和助理同样是有着良好前途未来的CCG成员，在打好关系的同时让下属或者弟子提前扩展人脉。
　　而有关最近事件的主角黄泉，此刻却是……
　　“绝对不行，黄泉搜查官，为了你的身体考虑请你回病房吧！”
　　“嗦，我自己的身体我自己清楚。”
　　“求求你了，听一听身为医生的我的建议吧！！”
　　看着几乎是拔在门口不顾形象的子安医生，提着剑袋想要去训练的黄泉头疼得挠了挠脑袋。她总不能直接从楼上跳下去吧，那样的话负责照顾她的这位子安医生恐怕会当场吓得心肌梗塞晕过去吧！
　　“快停下啊！”
　　就差抱着黄泉的大腿发自肺腑得哀求，子安医生刚想把内心大胆的想法付诸实践，就被黄泉抬腿一脚狠狠得踩在了脸上！
　　“让开，变态！”
　　“不行，被真户上等和亚门一等委托过的我，是不会向你屈服的！”被黄泉很不雅得抬头踩在脸上，口齿不清的子安医生想抬头看看绝对领域之上的风景。
　　“CCG为什么还没把你开除啊！”
　　连鞘单刃剑狠狠砸在了医生的大腿上，剑鞘尖端深陷血肉的剧痛令这位医生抱着大腿在地上打滚。明明是长相还颇俊俏的一张脸因为混杂着痛苦愉悦而变得难以形容，这位子安医生是确确实实的变态吧！
　　一向是从容冷静的黄泉都被他给搞得有些抓狂！
　　这可能就是体质上的吸引也说不定。
　　黄泉的属性是高冷御姐女王范，子安医生则是一个变态，他会被黄泉所吸引好像也不是什么太值得意外的事情。
　　“公然殴打医生可不是好习惯哦，黄泉。”忽然从身后传来的熟悉声音让黄泉立刻收起了自己那不必要的多余情绪。
　　“真户上等！”
　　同时还将手中的剑袋往身后藏了藏，黄泉一脸肃穆身姿挺拔转身致意。
　　没有想到今天真户吴绪没有出去工作，名义上还是病人的黄泉这样的行为，可是十分不爱惜的自己的身体。为此，真户吴绪和亚门钢太郎多次在她耳边唠叨，还拜托了这位子安医生好好关照她。
　　“真户上等，脚脚脚……！”
　　“唔，子安医生，你没事吧？躺在地上可不是一个好习惯哦。”真户吴绪像是才注意到子安医生倒在地上，一只脚使劲踩在了子安医生偷偷摸摸想要一亲黄泉白丝芳泽的手上。
　　“嘁！死变态！”
　　早就看这变态医生不顺眼的黄泉脸上微妙得多出了嫌弃状，一脸嫌弃也不会给你这样的变态看胖次，黄泉的防守可是无比得坚固！
　　真户吴绪脚底使劲摩擦了两下后，才是放过了子安医生。
　　和自己的弟子黄泉有说有笑得迅速消失在原地。
　　在黄泉住院的这段时间里，真户吴绪和亚门钢太郎两人可以说就像是逃出了囚笼的凶兽，对20区的兄纸行了一次力度极强的清洗。具体死了多少兄只迫并不知道，不过看20区分部忙碌的众人，也能想象那必定是一个震撼人心的数字。
　　“既然黄泉你这么迫不及待，明天就归队吧。”
　　“好的！”
　　真户吴绪听到黄泉那中气十足的回答，满意得点了点头。看得出黄泉恢复得不错，那么严重的伤势现在又活蹦乱跳了。
　　“真户上等，我想先去本部一趟，希望您可以批准。”
　　“嗯？”
　　黄泉有些不好意思得从剑袋中抽出了自己的爱剑，呈现在真户吴绪面前的是一把剑身遍布着触目惊心裂纹的单刃剑，看上去只要再连续劈斩就会完全报废掉了。在稀里糊涂完成了第一个转职任务，成功转职为驭剑士后，黄泉在尝试使用驭剑士的力量时一不小心用转移能量把爱剑给毁了。
　　刚好她之前【以血染钢】的任务奖励还有一项是武器类。
　　正好接着去1区拜托地行博士修复重铸的契机名正言顺得拿出来，只是自己的爱剑本来是出自老师之手，这样损坏了难免有些过意不去。
　　“这样啊……”真户吴绪摩挲着下巴，似乎有些意动。
　　他本人就是一位昆克狂热爱好者，爱屋及乌对冷兵器铸造也是很感兴趣。确实要承认地行甲乙的手艺要比他好上不少，弟子去修复武器也没有阻碍的理由。
　　毕竟黄泉和其他搜查官是完全不同的。
　　只要有剑在她手上，她的战斗力就会呈现出夸张的暴涨，同理没有剑的话，那么战斗力会下跌得非常严重！
　　“路上小心，本来今天还想和亚门一起为你出院庆祝的，现在看来要延后了。”
　　真户吴绪的话让黄泉微微一滞，怪不得今天真户上等没有去巡逻。
　　“我会尽快赶回来的。”
　　“确实要尽快，在你住院期间没想告诉你，不过现在也可以让你得知了。【大小克坪醪炀醯搅宋颐堑淖偌＃黄泉，我需要你来追捕她！”
　　作者留言：
　　ps：上推荐了~~感谢责编给机会，我会好好更新的~~

第二十五章 初见有马特等
　　近日延绵阴雨，东京上头终于是久违得迎来了一丝温暖的阳光。
　　不过看那萦绕盘踞在上空的浓密乌云，大概预示是这场雨还没有到结束的时候吧。踏上了前往1区CCG本部电车的黄泉久违得感受了和平的气息，白鸽和兄置堑呢松币菜孀耪獬∮甑耐Ｐ而暂时沉寂了下来。
　　双方都暂时进入了修生养息阶段。
　　暂时的和平，是为了迎接更为猛烈的战争。20区的战斗，只要【大小亢汀窘苌】没有成功被驱逐或者讨伐，就不会真正得划上句号。
　　而作为本次舞台表演的重要演员之一。
　　黄泉也成功在舞台正式拉开帷幕前，完成了第一次痛苦的蜕变。
　　她已经是，一名驭剑士了。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　阶位：二阶
　　种族：人类
　　职业：驭剑士
　　称号：无
　　技能：【驭剑士技能树】【未解锁】【未解锁】【未解锁】
　　综合评价：已经没有什么好怕了，A上去就能赢。
　　……
　　属性面板很明显发生一次大变动，首先是新增了阶位属性，黄泉在转职后被定义为二阶。至于怎么定义这个阶位，黄泉目前还没有一个明确的判断。然后就是技能版块删繁就简，直接变成了按职业划分。
　　综合评价一如既往的恶意，大大的FLAG插在那里像是在故意提醒黄泉……
　　技能的学习也不再是像以前那样自己一步步去摸索。
　　点进【驭剑士技能树】，能够看驭剑士所掌握的技能有致排列的出来，它占据整株技能树大约四分之一的空间。
　　学习它们的方式很简单。
　　点击一下，驭剑士技能的知识就会粗暴得灌注到大脑当中。没有讲解、没有演示、更没有教你如何去迅速掌握的要点。而且某些强力技能，必须要前置技能达到一定的熟练度后才能够解锁。
　　而不娴熟掌握的技能如果黄泉强行释放，则会有……失败的风险。
　　目前二阶所能掌握的驭剑士大大小小，包括主动被动所有技能加起来，共有17个。而被动技能则是占据了8个，将近一半的夸张数量！事实上，根据黄泉自己的经验判断，所谓的主动技能实际上就是战技，而被动技能则可以称为本能或者经验！
　　有深厚的经验作为基石，才能够释放强大的战技！
　　两者对于实力加成侧重的方向不同！
　　主动技能更加倾向于肉眼可见的增强爆发，而被动技能则是隐性提高驭剑士的战力。相信其他职业应该也是如此，但被动技能如果增强到一定程度，也是能够和主动技能一样呈现出质的变化。
　　一下子塞过来这么多数量的技能……
　　黄泉自己也不知道自己什么时候才能全部消化，反正短时间是不太可能了。
　　说起来黄泉还记得，毒奶粉中的驭剑士一觉后的职业是剑宗。因为画风和技能机制的缘故，又有着人妻宗、下水宗、BUG宗等等乱八七糟的称号。
　　也许……
　　大概……
　　可能……
　　驭剑士这个被系统放给自己的职业，后面不会有什么匪夷所思的情况吧？
　　一想到自己大喊着，“时空，破！”在绚烂豪华的剑光之下空间都为之颤栗破酥，连空间都所无法容纳的剑光一刹之间刷过了敌人！然后敌人在这凄美的绝杀当中，头顶冒出了一个大大的miss……
　　‘不会不会不会的！宗妹怎么可能这么下水道！’
　　黄泉连忙摇头把这极其离谱的一面甩出了脑袋，她总觉得自己要是再继续想下去，恐怕就没有办法直视驭剑士的技能了。
　　既然提到了转职，那么就不得不提一下剩余三个转职任务了。
　　在转职任务接受期间，黄泉察觉到自己的身体实际上是被意识空间中所面对的人影所控制的。她能够发现这一点，也是从那个抖M子安医生调取的监控录像时发现的。
　　在黄泉意识陷入漆黑空间。
　　面对着那个极有可能是未来的自己所能攀登的极境，或者剑宗这一职业的意念具现，黄泉的身体当时实际上是被其所掌控着。
　　当时剑宗意念用了黄泉的身体去干了什么呢？
　　根据监控来看，似乎是想操控着她的身体走向哪里，所有阻挡她前进方向上的东西，都在一闪而过的剑光下化作了灰烬。不是能看得出原型的碎片，而是彻彻底底被来回绞杀切割成粉末状的灰烬！
　　事后黄泉想了想……
　　那个方向好像就是日本皇宫王族所在的区域，再联想当时漆黑空间中剑宗意志吟唱的诗句以及毒奶粉剑宗背景故事，剑宗意志当时想做什么黄泉只是一想想都有点恶寒。
　　很快来到1区的黄泉，拜访了地行甲乙。
　　她与地行博士关系倒是很密切。
　　因为在两个月的高强度狩猎中，负责各个区域兄中卸规律和种类信息交接工作的就是由黄泉来负责来和地行博士联络，她早就和地行甲乙打下了不错的关系。
　　应该说黄泉本来就适合这种细腻的工作吧，在工作便利之余，她也能将有关兄值那楸ㄕ理后交给地行博士，让他可以打造出更加具有实战性的昆克。
　　当地行甲乙得知黄泉到本部后非常开心。
　　对于她要求重组武器这种不涉及到昆克的小事也是当即就应允了下来，并且神秘得告诉黄泉，正好最近他通过特殊渠道得到了一种各种性能都异常可靠的材料。似乎是二战时期，德国的神秘研究中心的产物。
　　‘这么巧？’
　　对此黄泉看着【以血染钢】任务奖励标明的已发送，也只能归结到系统的神通广大里去。
　　在1区本部不少人认出了黄泉还热情得上来打招呼，其中自称是旧多二福的一等搜查官格外得热情，他眼角有一枚痣和暗红色的眼眸令其看起来有些无害而妖媚。他表示对黄泉能够不用昆克就能够斩杀兄直硎玖顺绨葜情，并说如果有机会希望能够切磋交流一下剑术。而恰逢24区“打地鼠”的一批搜查官归来，本部变得格外热闹了起来。
　　在这份热闹中等待武器重铸的黄泉，却意外得看见了一个家伙。
　　CCG特等搜查官，被兄置浅坪粑死神搜查官，有马贵将。而他，也同时看向了黄泉。

第二十六章 【盼明剑】
　　有马特等搜查官，黄泉还是从恩师真户吴绪的口中得知的这个白发男人。
　　其可谓是天才搜查官呢，在十年前讨伐枭的战役中，仅仅是二等搜查官的有马贵将在其余他搜查官皆被【枭】击伤的情况下，一人双持昆克成功得砍了【枭】的两条手，毫发无损得击退了【枭】的入侵。
　　那成为了有马特等的英勇战绩之一。
　　凭借着击退SSS级兄帧捐伞康墓セ鳎当时仅是二等搜搜查官的有马一跃成为了上等搜查官并且后来平步青云直接迈入了特等的位置。
　　死神搜查官来形容他，真是名副其实。
　　而且CCG目前最高等级的昆克，也正是用十年前战役中所砍下【枭】的两只手夺得的赫包制作而成的可怕武器，同样被有马特等所持有。
　　CCG本部曾有人不切实际得幻想。
　　十年前如同彗星般崛起了银发的死神有马特等，十年后又有银发朱眸的剑鬼如新月般冉冉升起，只要保持每代都有一个这样的英杰出世，将东京24区所有兄痔址ハ灭殆尽的重任，并非是不可能的任务！
　　黄泉和有马两人的视线在空中交错。
　　不知是否是错觉，注意到这一幕的人们仿佛看见了，有马眼睛后的双眼陡然间闪烁出了极为强烈色彩的意志！
　　而黄泉，她习惯性藏在墨镜后的猩红眼眸中相对得流转过一抹凌厉的锋芒！
　　‘这个女人……’
　　‘这个男人……！’
　　有马特等嘴巴微微张开，随后越过了从24区归来的人群，径直走向了黄泉。他这一反常的行为，很快就引起了周围搜查官们的注意。特别是当人们注意到有马的目标是黄泉时，更是觉得这两位天才搜查官的会面有着某种特殊意义。
　　“你是？”
　　“实习搜查官，黄泉，见过有马特等。”黄泉面对曾经讨伐过SSS级兄值奶氐人巡楣伲表现得很恭敬。
　　面对强者要保持尊敬是理所当然，不尊敬强者等同于将自己的位格放在了低等层次。黄泉从来都没有一个强者的心态，但她也没有卑劣无耻之徒的心态，面对有马贵将她也是在紧张之余不免有些憧憬。
　　如果自己像他一样强大，就不需要为了生存如此挣扎了吧。
　　“黄泉实习……”名声鹊起的剑鬼黄泉，有马贵将即便是在24区那种粪坑一样的地方也是有所耳闻。
　　凶狠凌厉的态度，剑斩鬼神的技艺。
　　有马贵将从未能从其他人身上感受到如此强烈森然的意志，它虽然被眼前这位黄泉实习很好得收敛了起来，但是偶尔散发出来的凌厉气魄都足以令人感到心惊肉跳。
　　“黄泉实习，请问你现在有空么？”
　　“嗯，有马特等这是邀请么？如果是的话，请原谅我的拒绝。”黄泉很不给面子得封死了有马贵将接下来的话。
　　她又不是傻子！
　　有马特等虽然一幅彬彬有礼的温和模样，但眼中透露出来的是见猎心喜的重视。虽然不能理解有马特等为何会对自己露出这样无法理解的目光，但本能得黄泉觉得这不是好事，她想离这个男人远一点。
　　“那真是不甚惋惜，黄泉实习。”被直截了当得拒绝，有马非但没有生气反而是露出了令人捉摸不透的微笑。
　　“请您见谅，有马特等。”
　　“没事，只要你变得足够强，总有一天我们肯定会再见面的。”
　　黄泉神奇得听懂了这句话的意思，有马似乎在说她即便逃避，总有一天变得足够强的她自然也会看到他眼中的世界。到时候，不需要太多语言，黄泉就能够明白今天有马为什么会走向她。
　　宁静得望着有马贵将离去的背影。
　　此刻的黄泉尚不知道自己错过了什么，对于兄质澜绾笮剧情根本没有深入了解的她印象中的有马特等，也只是一个非常强也非常礼貌的男人罢了。
　　一切又重新恢复了原状。
　　黄泉和有马贵将的第一次见面有点意外，却归于平常，什么超乎想象的事情都没有发生。不过某个刚刚和黄泉热情交谈过的搜查官站在角落里，静静得看着这一幕，习惯性翘起的嘴角如同小丑一样在低笑讥讽着什么。
　　………………
　　“黄泉搜查官！地行博士拜托我来通知您，您的武器已经重铸好了！”
　　应该是实验室某位研究员吧，急急忙忙的赶过来通知黄泉，他跑得满头大汗弯下腰剧烈得喘气着。当他抬起头时，本来安静坐在位置上的黄泉却已经不见了踪影，用比常人难以反应的速度赶到地行博士的实验室！
　　速度之快，让一些没有留神的人只觉得是一阵疾风从身边刮过。
　　能够承载所有女鬼剑力量的剑！
　　黄泉早已经迫不及待想要拿到一把专属于自己的斩钢之刃了，以夸张速度闯进了地行博士的实验室，还没等栗子头博士卖关子，黄泉直接走向了一侧实验台上用白布遮起来的架子，直接掀开！
　　漆黑的剑鞘上有一层波浪状的鱼鳞纹，顺着笔直的剑鞘朝上看是没有护手的缠丝剑柄，整体有着浓厚的超现代机械风格。
　　嗤……！
　　握住剑柄，手感绝佳，嗤得一声将无护手单刃剑拔出一半。一时间锐利的气息刺痛了她的肌肤，于雪白如镜的剑身上，清晰得映照出了黄泉宁静出神的面容。
　　身体中的转移能量畅通无阻得进入了这把单刃长剑，然后又回到身体形成了一个生生不息的循环回路。
　　在握住它的刹那，黄泉就知道，它是就自己想要的！
　　黄泉甚至能够感受到这把剑在呼吸，那并非是她的妄想或者错觉，而是驭剑士的被动技能【驭剑术】和【血影之太刀精通】两者相互作用下对专属佩剑的呼应。
　　“它有名字么？”
　　“没有，你是它的主人，为它取一个名字吧。”关子没卖成的地形博士有些丧气，但看到黄泉兴奋无比的猩红眼眸，他也为黄泉能够获得这么强大的武器而开心。
　　“就叫【盼明剑】吧。”
　　黄泉盼明，盼望的，是能够亲眼看到充满希望的明天的到来。
　　作者留言：
　　ps:12月啦！已经完成签约，这个月要全勤！

第二十七章 好久不见
　　诱捕【大小可翊利世作战开始五天后。
　　下午3点12分，天气阴，有阵风
　　20区某便利店前，一个背着黑色长条形袋子的银发少女站在自动贩卖机前，有些选择困难得不知道是该选择红茶还是咖啡。
　　少女穿着连衣黑色包臀裙，白色长筒袜包裹的修长美腿均称而雅致。她的长相并非是一般女性的柔美，猩红的眼睛看上去隐隐有些危险的意味，本来不过是17岁的她在这和年龄完全不相符成熟着装下，格外得迷人。
　　不少路过的男性都不禁朝她投去了迷恋的目光。
　　视线最多是停留在少女那双经常锻炼，而挑不出丝毫缺点的玉腿，其中那极为珍贵的绝对领域大概就是上帝的恩赐吧。
　　这个少女就是黄泉。
　　此刻她正一边看似漫不经心得挑选着饮料，另外一边则是正通过蓝牙耳机和负责本次诱捕计划的真户吴绪小声交流着。
　　“根据情报，神代利世最近几天曾有规律得出现在这片区域，看情况应该是在物色新的猎物。黄泉，凭借你的直觉把她给挖出来吧。”
　　“可能有些困难。”
　　最终还是选择了红茶，黄泉有些心不在焉。
　　“计划已经开始五天了，我更多是被普通货色袭击，稍微上点档次的都没有上钩。我想他们可能也发现了我们的计划，正躲在暗处观察行动呢。”黄泉旋开盖子灌了两口，这自动贩卖机里的廉价红茶有一种特殊的风味。
　　黄泉有些怀念，自己以前就喜欢这种口感的红茶，现在还能再找到实在不容易。
　　“哦？”
　　耳机另外一头的真户吴绪显然也是发觉诱捕【大小康募苹可能出现了意料之外的变化，为了诱捕到【大小浚这片区域的巡逻的白鸽真户吴绪可是都散得远远的。
　　仅仅留下黄泉一个人！
　　这些肮脏的杂种不是想对CCG最近风头正劲的天才少女搜查官下手么，这么好的机会就摆在眼前，难道说20区的兄忠丫是被他们针对性给清理干净了？要说的话，安逸平和的20区还真的有可能出现这种情况啊。
　　“等等……！”
　　突然间黄泉陡然变冷的声音扩散而出，移动指挥车中所有人都被这一道充满散发着淡淡寒意的声音给震住了。
　　没有随身摄像头，人们仅能从声音判断和猜测另外一边究竟发生了什么。气氛一时间变得极为紧张，黄泉那边越是寂静无声，指挥车中的众人就越发感受到巨大的压力袭来，仿佛在未知领域有一头野兽露出了狰狞的獠牙！
　　将得意弟子作为诱饵的真户吴绪同样不可避免得紧张起来，要不是绝对信任黄泉的实力，他也不会在这突发情况下保持沉默。
　　“不好意思，我的红茶洒了。”
　　“……”
　　真户吴绪忽然间有一种在和自家那位面瘫女儿交谈的感觉，有些时候同样是这样会一本正经得弄出让人哭笑不得的一幕。指挥车众人都露出了不知说什么好的笑容，黄泉在某些方面还真是让人不省心啊。
　　红茶洒了。
　　黄泉此刻猩红瞳眸散发着异样的灼灼锐意，这个恶劣的世界总是在不经意间向你展现出它荒唐意外的一面。
　　当看她见金木和一位紫色头发，戴着眼镜浑身都透露出知性的美丽女性有说有笑得走在一起时，黄泉感受到了难以言喻的错位感。
　　自己仿佛又从参演者变成了观众。
　　有着兄执嬖诘氖澜纾它的轨迹终于是走上了正轨！
　　“报告真户上等搜查官，接下来请保持联络沉默，我发现了疑似【大小康呐性，她的身边有一名男性，我判断完毕后会立刻行动。”
　　“黄泉，冷静！不要擅自行动！”
　　“真户先生，如果不能亲手战胜她，我的剑将会变钝，请原谅我的这一次的自私……还有，我是不会被击败的！”黄泉一如既往得果决利索，她毫不犹豫得扯下耳机。与其说是迫切得想杀死神代利世，倒不如说是想将自己曾经败北的屈辱无力给洗刷！
　　在黄泉物理切断通讯的瞬间。
　　指挥车内的真户吴绪立刻提着箱子和亚门一同匆匆下车，火速赶往方才黄泉所在的位置。
　　“所有人听着，立刻调动附近的搜查官，朝着自己最近的同伴集合，至少三人一队，集合完毕后立刻支援黄泉搜查官！务必在黄泉搜查官爆发战斗前，围堵住【大小浚　闭婊吴绪离去前下达了紧急命令，他从黄泉那决然的语气中已经判断出疑似【大小康呐性绝对就是神代利世。
　　她就是黄泉的心魔。
　　在11区的驱逐战中，黄泉当时很害怕，对于死亡的恐惧以及自身的无力令她失去了剑士应有的天塌不惊姿态。
　　黄泉为此而感到了深深的耻辱，她每次训练完毕后都会强迫自己回忆那一晚自己面对强大的神代利世时，自己颤栗的双腿，因为恐惧而无法完全施展出来的得意剑术。
　　那是多么丑陋弱小的自己啊……
　　光想一想，都会有胸口发闷想要呕吐的强烈欲望！黄泉绝对不允许，有一个梦魇会一辈子纠缠着自己，特别是现在她已经变得更强了！
　　“金木君，下午好啊。”
　　提着剑袋的黄泉像是一阵微风一样轻轻得拦在了金木研和神代利世面前，姣好明媚的面容迎着晌午的阳光格外美丽。一点都没有接下来就是和兄植伊邑松钡脑ふ祝直面心魔的黄泉带着摄人心魄的宁静从容。
　　“黄泉学姐……”
　　没有想到会在这里遇见仰慕的黄泉学姐，特别是自己身边还跟着一位大美女的情况下，金木有些异样的尴尬。
　　“诶~~黄泉？”
　　跟在身侧的大美人发出了疑惑而玩味的声音，这令金木不禁讶异。
　　“利世小姐，你和黄泉学姐相互认识吗？”
　　“并不认识。”黄泉直接回答了，当天的战斗是发生在深夜，即便【大小棵挥写髅婢呋迫也没有看清她的脸。但这并不重要，黄泉能够确定对方就是【大小浚然后将其砍成再也不能复原的碎块就可以了！
　　“但我还是要说，好久不见了，神代利世。”
　　晌午的日光下，剑鬼黄泉墨镜后的猩红眼眸异常明亮，整个人散发出无尽的森然杀气！
　　作者留言：
　　ps:因为没有绑定手机，作者号没有办法回复吐槽orz……这里还是要解释一下，黄泉对于兄衷剧情的了解得并不多，就是知晓动画第一季一些出名剧情，相当于云观众2333。
　　ps2：群号什么的，还没有创立，目前还是一个萌新作者，等后面读者多多了再创立读者群~~

第二十八章 锋光出！
　　金木研，只是上井大学一个普通的大学生。
　　他从未想过会有一天，会品尝到爱情小说中所说的修罗场待遇。虽然这个修罗场和书上所讲的痛苦并暗爽有些不同，所有的只是无尽的恐惧。夹杂在黄泉学姐和利世小姐中间，金木研额头不禁冒出来丝丝冷汗！
　　该如何去形容呢？
　　大概就是在前方直逼而至咽喉的刺痛锐利之意，而自己的背后原本柔情似水气息陡然变得极其危险吧！
　　“黄泉学姐……”金木研不太能理解，为什么黄泉出现后，围绕着自己四周的气氛顿时变得如此令人心慌！
　　黄泉摘下了墨镜，一对散发着无穷森寒之意的红眸直勾勾得盯上了神代利世。在她眼里，这头披着极具欺骗性外表的兄郑就是最恶毒的蛇蝎美人。
　　身材高挑，长相可爱，外表是个优雅知性，这些统统都不过是神代利世为了融入人类社会表现出来的欺骗伪装。她的个性残暴无情，肆意践踏生命，特别是对视为食物的人类可谓是恶劣到极点！
　　应该说是天敌吧！
　　神代利世和黄泉在理念上彼此可谓是针尖对麦芒，一方都想将另外一方彻底蹂躏撕碎，连灰烬都不允许残留在这个世界上才能够安心！
　　“我等这一刻已经很久了，神代利世。”
　　“啊啦~啊啦~，能被您如此惦记，小女子真是惶恐不安呢~~可是黄泉搜查官，小女子已经心有所属，您这样在大街上纠缠是否有些不妥呢？”掩嘴轻笑，神代利世故意朝金木贴近，刻意蹭了蹭，她在用金木威胁黄泉。
　　你不是冉冉升起的新星兄炙巡楣倜矗
　　要是有一个无辜的平民死在你面前，而你却无能为力，那你是否还那个自信自称是令整个东京兄侄嘉之恐惧的剑鬼？
　　没有意识到危险的金木，被身材凹凸有致的神代利世如此亲密以待，紧张害羞得说不出话。
　　“确实，在这里很不方便，你选个地方吧。”
　　“嗬嗬~~小女子正有此意，请黄泉搜查官跟我来吧。”
　　金木研还没来得及反应过来，他就只感觉一股巨大的力量从身侧传来，强行控制住自己朝着一个方向强行拖行拉扯，这力量之大金木根本无法抗拒。
　　“利，利世小姐……？”金木研突然间意识到了什么，侧头僵硬得看着甜美微笑的神代利世。那个笑容十分无辜，要不是手臂上传来的巨力，金木研甚至以为这发生的一切都是自己的错觉。
　　不，应该说他早已经知道，但却不愿去面对！
　　黄泉学姐是兄炙巡楣佟
　　一出现就直接找上了神代利世，那份带有强烈憎意的杀气，就算全部冲向身边的神代利世，依然是有部分被金木所感受到。
　　答案其实早就摆在了眼前了吧，自己身边这位长相美丽的神代利世小姐，有着和自己一样喜好高比的小说的神代利世小姐，就是电视里传得沸沸扬扬的食人兄郑
　　将处于食物链最高点的人类，作为粮食的狩猎者们是存在的。
　　原来它们，真的和人类长得一模一样啊……
　　黄泉低垂着眼眸跟上了神代利世，虽然她的直觉警告她这次行动似乎出现了超出意料的事件，但她别无选择。如果在自己这个意志气势最佳的时候退缩了，也许这辈子，她都没有勇气再拿起剑面对兄职伞
　　很快，神代利世有意将黄泉带到一处无人的小巷深处。
　　被强行拖扯过来的金木研一脸惊慌失措，他本能得想向黄泉学姐求救，可当他看到黄泉如临大敌的肃杀姿态时，又活活将求救的话咽了回去。
　　“你觉得这里如何呢~~？”
　　“要形容的话，很适合作为你的葬身之处。”黄泉嘴巴有些不留情，她打算激怒神代利世，不然一头完全冷静下来的聪明的S级兄挚刹皇悄敲春枚愿兜摹
　　黄泉成功了。
　　噗嗤！！！
　　“你对我，留意着，金木先生，其实我也……留意着你呢！！”神代利世轻柔呼喊的瞬间双目显露出了恐怖狰狞的赫眼，鲜血飞溅间，金木研的肩膀被撕开了一个血淋淋的大口子！
　　“啊啊啊！！呜啊！！”
　　金木惨烈的哀嚎声在神代利世耳中是如此得悦耳，她最喜欢品尝那些容易上钩男性的内脏，温热滑口非常具有弹性啊！神代利世藏在金木研身后，舔舐着染血的嘴唇，欢愉无比的她嘲弄得看着黄泉。
　　“救救我！黄泉学姐！快救救我！”
　　“哦呀呀~~平民呼救了呢，黄泉搜查官，你还在按兵不动么？你这样下去，他可是会被我一口一口得吃掉哦，你要就要这样眼睁睁看着他死掉么？哈哈哈哈！”
　　黄泉没有被神代利世的挑衅激怒，她右手稳稳搭在了【盼明】上。
　　她没有信心在这种情况下出剑救下金木研，神代利世是具有怪力的鳞赫兄郑赫子坚硬程度不比甲赫差多少。如果贸然出手的话，只会落入下风，积蓄着剑势的黄泉在等待一个最佳时机。
　　一个可以一剑展露驭剑士锋芒的绝佳时机。
　　“啊啦~啊啦~~金木先生，看来你的黄泉学姐并不想救你呢。你知道么，金木先生，我虽然对你撒了很多慌，但有一点可没有骗你哦~~”
　　牢牢钳制住剧烈挣扎的金木，神代利世如同无骨的美女蛇一样在他耳边呼出带有浓郁血腥味的热气。
　　“《黑山羊之卵》那本书我是真的非常非常喜欢哦，特别是里面有一段场景我光是看到都会觉得浑身燥热，黑山羊将挣扎的那个男人内脏全部抽离出来的那一刻！我读了无数遍那部分，心情都很亢奋啊！！”
　　金木研恐惧的泪水不断渗出，被无限惶恐攥住内心的他害怕得无法思考。
　　在这个绝望到难以复加的时刻，黄泉那从容宁静的气魄冲击得金木想要跪在地上。明明是被兄执颖澈笞プ。命悬一线，金木却产生了其他念头。
　　‘好美，好耀眼的光芒……’
　　“喝！！”
　　剑出锋光似镜悬，黄泉宛若飞鸿一刹之间来到了神代利世面前！

第二十九章 苦战
　　驭剑士，黄泉现如今唯一掌握的职业模板。
　　在毒奶粉的官方背景中这样描述：这种剑术的来源已不可考究，据说是由一位剑神结合多种剑术与武技创造而出的，讲究瞬间出剑，具有极其恐怖的破坏力。
　　总结起来就是一个字，快！
　　【驭剑术】能快到何种程度呢？
　　最能够回答这个问题的人应该是神代利世，以金木研为人质的她无时无刻不在提防着凶名显赫的剑鬼黄泉。
　　但是她小看了黄泉。
　　耀眼夺目的剑光爆发的刹那，神代利世只来得及偏开自己的脑袋，然后她就感受到了从脸颊上传来了森寒入骨的刺痛！她不可思议得后退了几步，这究竟是何等夸张的速度，就仿佛那一刹那间剑鬼无视了空间的距离，直接出现在了她面前一样！
　　而从黄泉原本所站立的位置，那原本平实的水泥地，现如今却是有着一大片触目惊心的裂痕！
　　“站在我身后，金木君。接下来看准机会，逃出去！”
　　将还未反应过来的金木研甩到身后，正缓缓将锋芒毕露的【盼明剑】收纳回剑鞘，黄泉紧握着的修长单刃剑上正缭绕着一缕缕不起眼的金色闪电。
　　‘不愧是S级兄帧！
　　刚刚那一剑应该说是黄泉目前为止所能挥出的最强一剑！
　　以【帝国剑术】、【魔剑降临】、【驭剑术】三个黄泉勉强掌握的被动技能，加持于主动技能【疾影斩】，以闪电般的夸张速度冲向了神代利世并且递出致命一剑。按照黄泉的预想，自己收敛到巅峰一剑就算是S级兄忠部梢砸唤Ｕ断露苑降耐仿。
　　但速度实在是太夸张了。
　　根本没有足够时间来熟悉驭剑士职业的黄泉虽有足够的速度，但却在准确性上出现了一点偏差。本来这点偏差也无伤大雅，刺穿要害凭借急速亦能弥补，但是些许的偏差在极限速度的放大之下，变成了严重的错位！
　　“啊啦~啊啦~，真是可怕的剑术呢，差一点就把小女子的头砍了下来，但是非常遗憾，你的剑对我依然没效果啊……”
　　神代利世用手指抹了一下脸颊撕裂绽放的创口，像是变魔术一般原本那狰狞的伤口随着手指的抹动消失了。
　　除了洁白脸蛋上残留的血迹可以证明刚刚神代利世确实被黄泉一剑所击伤，一切伤口都消失了。十分暧昧得舔舐了一下自己沾染了鲜血的手指，神代利世骇人的赫眼当中闪烁着浓郁的讥讽，放声肆意大笑了起来！
　　“哈哈哈哈！剑鬼黄泉！你那一晚更加危险了啊！你的眼神比我见过的任何人都要锐利，只要是想到你死在地上，被我开膛破肚吃干净的一幕，我就忍不住了啊！！”
　　“想杀我？不妨试试啊。”
　　黄泉被神代利世出乎意料的超快速再生惊讶得瞳孔收缩，【大小烤尤挥姓庋的能力，还真是一个糟糕消息呢。
　　“咿呀~~带着身后那个累赘的你自保都无力啊。”
　　噗嗤！
　　洁白的连衣裙被四条猩红妖异的鳞赫撕碎，宛若翅膀一般在神代利世身后肆意张狂得挥舞着，妖魔般的【大小肯月冻隽怂用来捕食的工具。
　　“真是美妙啊，为了守护平民而战死的搜查官！我真是感动得快哭出来了，但是……”
　　刷啦！！
　　四条狂乱挥舞的鳞赫猛然朝黄泉凌厉刺去，在半空中划出四道鲜红残影。在对方进攻缝隙的之间，面对神代利世凌厉迅猛的进攻，黄泉再次展现出驭剑士瞬息出剑的可怖杀伤力，四道剑光不分先后得点在在鳞赫尖端，硬生生停滞住了神代利世的冲击。
　　“……但是，你就像是被折断了翅膀的乌鸦，飞不起来咯~~！”
　　顺势借助赫子受阻的力量转眼间来到了黄泉身侧，神代利世狞笑着猛然环抱向黄泉！
　　那温柔得就像情人间的拥吻一样！
　　如果被抱到，下一刻黄泉就会被咬下大块血肉，然后被蠢蠢欲动的鳞赫给绞烂身体吧。神代利世之所以会说黄泉就像是被折断了翅膀的乌鸦，原因是她在保护着普通人的金木研，本应当敏捷游击的黄泉却只能当一个原地靶子，这样愚蠢的行为在战斗中，简直是在自寻死路！！
　　神代利世的阴影笼罩了黄泉。
　　正屏息凝神，收剑于剑鞘蓄势待发的黄泉像是没有意料到神代利世会这么快得逼近，一直到对方双手几乎将自己环抱眼睛中才是爆发出了惊人的锐意。
　　“站稳了！”
　　黄泉陡然间厉呵，已经无暇顾及被吓傻的金木研，她用尽全力将【盼明剑】悍然拔出。出鞘的雪白剑刃在空中顷刻间卷起了狂暴的气流，夹杂着剑意波动的剑光气流狠狠将腾空扑击的神代利世整个人都掀飞了起来！
　　‘这是……’
　　“然后，承受千刀万剐吧，【大小浚　
　　被剑光气流所干扰侵袭，在半空根本来不及调整自己平衡的神代利世下一秒就感受到数之不尽的缭乱剑气寸寸刮向自己！拼尽全力用鳞赫护住自己身体各处要害，神代利世承受着猛烈的斩击，发出了如同野兽咆哮的嘶鸣！
　　驭剑士剑技：【穿云破空剑】！
　　以居合拔刀爆发的强烈剑气掀飞敌人致使其浮空，随后驭剑士会在敌人无法反抗的剑光气流当中对敌人进行猛烈的连环斩击！
　　没有想到神代利世居然会扑过来，具备惊人战斗意识的黄泉本能得就使用出了最适合破局的技能。这一项技能她甚至都没有完全掌握，在危急关头沉着冷静的意志让黄泉稳稳得驾驭住了昂扬嘶鸣的利剑。
　　最后一击狠狠将神代利世轰然砸向一旁。
　　薄薄得一层铁皮栅栏立刻被砸穿，激荡起了一阵浓郁的烟尘。
　　落地的黄泉看着还是被吓傻状态的金木研忍不住露出一丝愠色，他怎么还不跑？！难道他不知道他停在这里，就是在拖累她！随时都有可能把她给害死么？！黄泉真是快被气笑了，没见过这么蠢的家伙！
　　正欲开口。
　　黄泉身为的剑士的敏锐直感却传来了一阵浓浓的惊悸，从烟尘当中四道鲜红的残影一下子刺向了她！
　　作者留言：
　　ps：有幸和大佬进行了PY！
　　推书：
　　《伊斯塔战凛》
　　简介：
　　因为疯狂的使用鞭挞圆舞棍殴打队友，江风今天终于摊上大事了。
　　睁开眼睛，他一眼就喜欢上了这个出现在他眼前的，神似fate/zero中幼凛的小萝莉。
　　直到她意识到自己面前的是一面镜子。

第三十章 胜负已分
　　身形灵活腾跃躲闪着，黄泉抓着金木研一时间有些左右为难。
　　今天是她状态处于最巅峰的一刻，按道理完全可以放手和【大小客赐纯炜煺降降祝但是因为有了金木研这个变数，却让局面开始朝着向黄泉不利的一面的倾斜。
　　以神代利世的身手，很容易就可以绕过黄泉去攻击金木。她完全可以见死不救，但是正如神代利世看穿了黄泉冷漠外表之下，那颗连她自己都察觉不到的些许温柔，那种能够将黄泉今天彻底害死在这里的无聊东西！
　　“啊，啊啊啊啊！”
　　金木研被人提着，不由得发出了惊慌失措的叫声。
　　但是下一刻他就硬生生停下了自己的叫声，面对黄泉那几乎杀人的眼神，金木没有丝毫的勇气去怀疑黄泉学姐会不会突然拔剑把他给劈了！
　　“跑出去，外面有搜查官！”
　　猛的推了金木一把，黄泉咬着牙似乎还想说些什么，但身后浓厚的烟尘当中，那个张牙舞爪宛若妖魔的身影已经冲了过来。
　　黄泉立刻折身去拦截神代利世。
　　不管怎么说，在力所能及的范围内黄泉都做不到见死不救。这可不是什么迂腐的善良，而是一个正常人类该有的人性，如果为了达到目的而不择手段，甚至连最重要的人性都抛弃了，那么还算什么剑士？！
　　金木研呆呆得看着黄泉毅然回去面对可怕兄值谋∪跎碛埃他原本不可控制恐惧在受到人性光辉照耀时，居然奇迹般得消退了大半。他明白自己在这里只会拖累黄泉，必须要逃出去才能够让黄泉可以全神贯注得面对这场战斗！
　　金木用力大吼道。
　　“我会带搜查官回来的，黄泉学姐！”
　　正忙着格挡反击神代利世狡猾难缠的赫子，陡然听见身后金木研饱含决心的大吼，黄泉薄薄的嘴唇忍不住微微上翘。
　　‘起码有个男人该有的样子了嘛……’
　　但可还不到可以放松高兴的时候啊！在没能砍下神代利世的头颅之前，黄泉不能心安理得的开心啊！
　　“嘻嘻~~笼中鸟恢复了自由？那真是愚蠢啊！”从浓厚的烟尘当中带着浓郁的腥风扑击而出，狞笑的怪物逼得黄泉不得不后撤闪避，神代利世妖异的鳞赫不断舞动试探着，趴在地上的她所散发出来的强烈的血腥味不断冲击着黄泉的意志。
　　拥有着巨大贪欲的兄郑她单凭气势都可以吓得搜查官难以招架吧。
　　然而这更加激起了黄泉猩红眼眸的杀意！
　　“你到底吃了多少人？”
　　究竟要吃掉多少人才会有这种气息中都是化不开的悲鸣，在剑道上更进一步的黄泉甚至能够以另外一个角度听到神代利世身上难以计数的痛苦哀鸣！
　　“哈哈哈哈！真是可笑啊，你难道在生气吗？黄泉，你有数过你自出生以来一共吃了多少块肉么？所以说啊，人类真是不可理喻的物种，一边肆意掠夺着其他物种的生命，一边又在指责其他物种掠夺生命，难道说房间里的大象这么难看见么！！”四条鳞赫插入地面，像是弹簧一样蓄力弹出！
　　神代利世一下子就飞越过了黄泉，朝着奔逃中的金木研追去！
　　“休想！”
　　意识到神代利世的恶劣行径，黄泉从地面所卷起的强悍剑气升腾而冲击。这能够撕裂金铁的凌厉剑气，还带有丝丝不易察觉的酥麻。神代利世有些意外得低头查看，身体有些不受使唤得下坠。
　　比神代利世还要快上许多的黄泉压低身子调整重心，朝着她落点的方向飞速掠去！
　　凝神屏息，剑意尽敛！
　　再一次得进入了忘我的境地，黄泉身上气势锐不可挡，一双猩红的眼眸褪去了所有的情感色彩，就像是懵懵懂懂的新生儿一样干净透澈得注视着落下的神代利世。
　　“什么……！”
　　察觉到一丝死亡的气息缠绕在心头，神代利世注意到飞速掠至的黄泉后，被其身上攀登至又一个高峰的气势压迫得难以喘息。传闻中，那些顶尖的剑道高手可以用自己的剑意气势压迫敌人，使对方产生错觉而心神大乱。
　　神代利世的视野中，黄泉如飞燕矫健的身影已经变成了一把正在缓缓出鞘的利剑！
　　人落于地，剑刃已至！
　　在漆黑缭乱的烟尘当中，这抹夸张到刺痛视野的暴涨剑光以一往无前之势斩向了神代利世的脑袋。
　　娇嫩的嘴角陡然间咧开了一抹嘲弄的弧度。
　　“很遗憾呢~~”
　　鳞赫已经刺入着力物上，这确实是令兄侄家惊颤的华丽剑光，可以很轻松得就躲过去。作为人类能够做到这种程度，真是比她所见到过的任何搜查官都要厉害呢~~
　　“是啊，非常遗憾呢。”
　　剑光陡然间消散了！完全消失在了空气中！
　　神代利世甚至以为那气势高昂到要将一切枷锁斩开的剑光不过是幻觉，趁着剑光消散黄泉鬼魅般得逼近到了她的身前。执剑的右手已皮开肉绽，像是被多道剑气从里面穿透撕裂，黄泉用染血右手稳稳得握紧了【盼明剑】，刺向了再也无处借力的神代利世。
　　死于剑下吧！【大小浚
　　剑若游龙，其势如虹！
　　蓬松的鲜血在空中飞溅，勾勒出了难以描绘的复杂纹路。黄泉不惜以【驭剑术】强行终止了初次锋芒毕露的进攻，转而在神代利世意想不到的情况下展开第二次进攻，【盼明剑】势如破竹得斩断了神代利世仓促之下格挡的鳞赫，强有力的剑光像是切黄油一样深深得切进了神代利世的身体当中！
　　在半空中，睁大了眼睛的神代利世惊异得看着如此靠近黄泉。
　　这究竟是怎样一个女人啊？怪不得会被称呼为剑鬼，就像是一头拿着剑的恶鬼，不将敌人斩杀绝不罢休的恶鬼！
　　赫眼与猩红瞳眸彼此都看见了对方所蕴含的强烈情感，错身而过，黄泉和神代利世不分前后得落在了地上。
　　只不过黄泉是轻盈落地，而神代利世则是狠狠砸在了地上！
　　‘胜负已分！’
　　长长舒了一口气，黄泉感到心灵前所未有的宁静轻快，看来接下来就可以真正得结束这场危险的战斗了。

第三十一章 【杰森】
　　“真不愧是……剑鬼黄泉啊……”
　　腹部被撕裂出一道触目惊心的伤口，巨大的空腔中可以看到令人反胃作呕的蠕动内脏器官。神代利世躺在地上，笑容中间带着黄泉所不能理解的捉摸不透，遭受如此重创还能笑得出来，她是有所仰仗呢还是装模作样？
　　但那都已经不重要了。
　　要问理由的话，因为黄泉没有和敌人废话的习惯。
　　提着锋光摄人的单刃剑，默不作声的黄泉强忍着剧痛的右手走向了神代利世。她要让这个家伙永远闭上嘴巴，开膛破肚、砍下脑袋，如果这些还不能杀死拥有超快速再生的神代利世，就剁成碎片！
　　“黄泉搜查官，你的味道真美味啊，坚强、不屈、还有几分高傲。”神代利世好像没看见黄泉眼中充满寒意的煞气，用着不可救药的语气如此狂热呼喊着。
　　她是真的想吃掉这个强大的女人啊！
　　想到发狂……
　　【盼明剑】寒光闪闪的剑尖悬停在了神代利世的眉心，从黄泉爱剑上散发的寒意直接穿透了神代利世的躯体，直接侵入她的大脑。
　　曾畅饮过百头以上兄中悦的凶兵的杀意，直接冻结了神代利世的意识，她知性雅致的面容上残余着丧心病狂的讥笑。这份微笑在黄泉看来是异常的可憎，她马上就送这头暴食怪物和她那病态一样的人生下地狱！
　　只需要，刺过去就可以了。
　　就在黄泉即将完成这样一个简单无比的动作，高度紧绷的精神终于可以稍微放缓的刹那……
　　‘危险！！’
　　一道粗壮无比，表面粗糙充满棱角的紫色赫子一下子撕碎了身侧的工地栅栏！其表面就像是锋利剃刀棱角般的分叉赫子迅疾无比得刷向了黄泉，面对着突如其来强力的突袭，黄泉身为剑士的直觉再次救了她一命！
　　驭剑士剑技：【招架反击】！
　　摆剑成功招架，被抽打的黄泉整个人直接腾空飞了出去，最终狠狠砸在砖墙上。即便是卸载掉了攻击力道八成，黄泉依然是被这残余力道给震得胸口发闷。
　　“咔哒！”
　　清脆的响声让黄泉的脸色变得异常难看了起来，她和【大小控松钡恼匠『孟翊辰来一个不得了的家伙啊。
　　极具分量的脚步，高大魁梧的身板像是魔神一样，有着一头粗硬的黄白短发。来者的脸上带着一张吓人的曲棍球面具，他正用力掰动着自己的手指，刚才黄泉所听到的清脆响声，正是来自此人。
　　“【杰森】……”
　　S级兄帧窘苌】，暴虐成性，极其危险！！
　　黄泉眼眸不由得变暗低沉下来，居然在她和【大小空蕉返墓丶时刻登场，这不是巧合，而是一场早有预谋的伏击。
　　【杰森】像是丢垃圾一样随手把刚刚抓到金木研丢到地上，这个人类真不禁玩，才是掰两根手指就疼晕了过去，真是不尽兴啊。
　　不过……
　　凶狠残忍的目光掠过神代利世后，【杰森】阴森森得盯上了黄泉。
　　“大名鼎鼎的剑鬼，真是出乎意料的顽强坚韧啊，在和【大小空蕉氛饷淳煤蠡鼓芴岱牢业耐迪，作为玩具一定很耐玩吧。”伴随着【杰森】阴恻恻的声音，原本就充满了紧张杀意的小巷子中多出了恐怖的暴虐气息。
　　“真是一个无趣的男人，她是我的食物啊，我可没有吃一堆烂肉的喜好。”
　　不知什么时候起身的神代利世神情不善得盯着杰森，被CCG常年通缉的S级兄郑神代利世要是那么容易就倒下也不会活得那么滋润了。
　　不过她确实差点就死在了黄泉手里。
　　没有预料到黄泉竟然会比11区所遇到时强得多，神代利世要不是和【杰森】设计伏击黄泉，她一个人早就逃之夭夭了。
　　“【杰森】和【大小浚你们两个怎么会……”
　　黄泉看着眼前两头兄炙浔舜硕粤，但却没有相互厮杀的一幕显得很困惑。明明资料上显示【杰森】和神代利世爆发过冲突战斗，甚至真户吴绪猜测【杰森】就是为了神代利世才来到20区，他们是什么时候串通好的？
　　很显然，这是一场针对剑鬼黄泉的伏杀！
　　“很惊讶么~~黄泉搜查官，我会和这个无聊透顶的男人会在一起，还是托了你们乌鸦的福呢~~我们兄秩现非常明确，身为剑鬼的你威胁程度可是被列入必杀的哦。这么明显的诱骗，不好好利用怎么对得起您的一番苦心呢？”
　　神代利世危险得舔舐着染血嘴唇，嘲弄的笑意愈发明显肆意。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，在黄雀后面还藏着一个捕鸟者，这可真是精彩啊。
　　如果这样推测的话，恐怕CCG搜查官的支援恐怕也会被其他兄肿枥梗这场专门为了剑鬼黄泉而针对布置的伏击，看情况已经成为了死局。
　　“原来如此，是我们太过小看你们这群杂碎了啊。”
　　想通了整件事后，黄泉不由得轻轻叹息道。
　　说到底还是太小看对手了，乌鸦小队依然在以游荡东京23个区习惯打遭遇战的心态来应付僵持局面。他们设计想要优先捕捉讨伐【杰森】或者【大小浚将自己摆在了压倒性优势的位置上，结果反而被兄炙慵屏恕
　　连续两度将气势攀登至最顶峰，黄泉此刻正好是进入一个状态低谷阶段。
　　右手又因之前操控【驭剑术】断掉全力进攻而遭受不小的创伤，无论是从哪个角度来看黄泉都不可能有胜算。
　　S级【大小考S级【杰森】，如果不逃跑的话，黄泉会死在这里吧。
　　即便如此，黄泉依然咬紧牙关握紧了剑刃，将寒光闪闪的剑刃对准了两头兄郑她那无所畏惧甚至燃起了决死之意的璀璨气魄，悍然得迎接着敌人强悍气势的压迫。
　　“从刚才就在喋喋不休讨论要怎么处理我，未免也过太狂妄了吧。【杰森】、【大小浚你们以为你们赢定了么？”
　　被污渍沾染的姣好面容上是无所畏惧的宁静气魄！
　　黄泉不允许这对自己来说是至关重要的一战仓惶逃命，不到最后一刻，谁敢说自己是真正的赢家！

第三十二章 被鲜血染红的视野
　　以负伤之躯面对两头极度危险的S级兄郑黄泉都觉得自己是疯了吧。
　　一头是兄衷剧情中给予了金木研兄制鞴伲使其成长得极为可怕的优良品种。另外一头则干脆是直接将金木研虐得黑化暴走后，经过一番苦战才战而胜之的恐怖存在。无论是哪头单独遇上，也只有挣扎活下来的份。
　　被【杰森】和【大小恳煌联手绞杀！
　　黄泉都快忍不住颤栗了……
　　咔吧！咔吧！
　　使劲掰着手指，【杰森】在厮杀前的热身运动中给自己套上了尖锐的金属指套。
　　这并不是【杰森】的武器，而是他用来虐杀猎物时助兴的小工具而已。尖锐的指套将猎物身上的肉一块块撕下来时，看着困兽犹斗的猎物哀嚎得活蹦乱跳，那副掠夺的场景对【杰森】来说可是不可或缺得美妙音符呢~~
　　“你不会那么容易死掉是吧？”
　　咔吧！！
　　用力掰下食指，杰森曲棍球面具下的双眼布满了血丝，这份嗜虐的狂暴气息宛若潮水一般剧烈得冲击向持剑而立的黄泉。
　　“我很喜欢你的眼睛！你用剑的手！还有你的绝望……！在我掠夺走前这些东西前，你可要好好站稳了，不要那么容易就倒下啊！”
　　发出渗人压抑的低吼，杰森咆哮狂暴得直接冲向了黄泉！
　　听到这寒意渗透进骨髓中的暴虐话语，神代利世很是无聊得叹息了一声，虽然要和杰森合作杀了黄泉，但是这个男人还真是像个小孩一样没有长进呢。白长得这么魁梧高大，本质很容易一眼看穿得厌烦。
　　虽心里觉得这非常无聊，但神代利世还是跟在杰森的身后一同包抄向了黄泉。
　　先把这个危险的剑鬼杀死！
　　其他乱七八糟什么事情，神代利世有的是时间和经验和那个喜欢敲诈别人的男人慢慢玩。况且，剑鬼黄泉的味道，一定要比那些男人更加美味吧。
　　黄泉感受着两股截然不同的杀机笼罩自己，右脚狠狠得踩在地上推动身体前冲！
　　拼命！！
　　必须拼命！这种情况还抱着拖延时间等待CCG同僚的救援，只会死得更快！两头S级鳞赫兄值奈Чィ眨眼间就可以将负伤的她给撕成碎片！更何况作为一名以血染钢之人，承认自己是一名剑士的黄泉，绝对不会因为恐惧而退缩！
　　三道疾驰的声音转眼间撞在了一起！
　　两道雪白惊鸿剑光唰得一声一左一右凌厉斩出。
　　面容沉着决然的黄泉眨眼间已经换成了左手剑，负伤的右手紧握着【盼明剑】的鱼鳞波浪剑鞘死死抵在了杰森那狂野凶悍的赫子缝隙间。而雪白华丽的剑锋正萦绕着缕缕金色闪电，正好卡在神代利世锋利鳞赫交织的尖端。
　　“噗啊！”
　　承受着左右袭来的怪力一口鲜血上涌喷出，黄泉双脚深深得陷入地里，她甚至有那么一瞬间听到了自己双手骨骼发出悲惨哀鸣。
　　驭剑士剑技：【穿云破空剑】！
　　这是黄泉的故伎重演，强有力的气流夹杂着剑光将杰森直接吹得身形踉跄，身材魁梧壮硕的他竟然隐隐有一种自己即将双脚离地不受控制飞起来的感觉。
　　而另外一边的神代利世同样在穿云破空剑的席卷范围内，但她之前就有吃过黄泉瞬间出鞘剑术的亏，所以一直留着余力提防剑鬼黄泉的剑技，面对这剑气分流实际上根本吹不动两头凶悍的兄帧
　　但仅仅是干扰，却也足够了。
　　【帝国剑术】
　　只传授给帝国监事的秘密剑术，根据使用者所持武器不同，其也会展现出不同姿态的一面。黄泉此刻所持的【盼明剑】是单刃细身长剑，作为【基础剑术】的进阶剑技，她也是可以勉强施展而出【帝国剑术】中追求极限速度的爆发！
　　黄泉锁定的目标，是遭受过创伤的神代利世，想要以弱胜强就必须先剪除其中一头兄郑至少也要废掉对方的进攻能力！
　　否则情况只会愈发恶劣！
　　一闪而过的明亮耀眼剑光让人怀疑究竟，以左手施展剑术的黄泉究竟是刺出了多少剑，才能让这剑光绚烂到如此地步。
　　神代利世可以回答这个疑惑，但是她的咽喉已经被洞穿了。不仅是咽喉，身上的各处关节要害，都在同一次的进攻当中遭受了精准的破坏。以杀人为目的的【帝国剑术】，将它可怖的破坏力淋漓尽致得展现了出来！
　　十三剑凝于一刹，剑若飞星！
　　黄泉补上一脚狠狠踹飞了神代利世，一心二用的同时松开了已经支撑不住的剑鞘，反手就将【盼明剑】抹向了杰森的眼睛。
　　铛！！
　　刺耳的金铁交鸣声激烈回荡，强烈的反弹劲道差点令黄泉武器脱手！
　　‘这是……！？’
　　猩红眼眸中的沉着有了些许惊悚，她斩杀了如此多数量的兄郑却从未有见过哪头兄志谷换崾窍瘛窘苌】一样，赫子有了这种惊人的变化！
　　他的鳞赫竟然直接攀附在右手之上并且像是殖装一样生长蔓延，凭借这一点，杰森稳稳得抓住了黄泉的剑。他的赫子同样十分坚硬，仓促之间黄泉根本无法抽剑或者破开鳞赫，一个艰难的选择摆在了黄泉面前！
　　一，撒手！
　　二，僵持！
　　从未有见过这种状况，根本没有给缓冲时间，黄泉毫不犹豫得选择了僵持，用尽全力夺回自己的剑。因为失去剑，绝对没有获胜的希望，只有夺回【盼明剑】才可能说争取到一丝的胜算。
　　也仅仅是一丝胜算罢了……
　　“剑鬼黄泉，稍微有点扎手呢。”杰森有些惊讶，他能感知到这把非昆克的武器居然划伤了他的赫子。随即狞笑的杰森一下子拉扯着将黄泉拉飞到空中，抡圆了用尽全力狠狠得朝地上砸了过去！
　　嘭！！
　　“噗啊啊！！！”
　　结结实实被砸到地上，从战斗一开始就没停下接连的重击终于令黄泉大口吐出的鲜血，她猩红宁静的眼眸第一次因为攻击而变得迷离，被染红的视野中，似乎一切都变慢了下来，无力得躺在地上就宛如第一次面对兄质保黄泉突然间奇迹般得回忆起了，自己第一次面对的那头尾赫兄盅笱蟮靡馑说的话。
　　作者留言：
　　ps：两更送上啦，今天任务完成~~

第三十三章 1000-7等于多少？
　　“拿着这把剑，就洋洋得意以为可以反抗我们的猎食了吗？真是不要让人发笑了啊，你不过是餐盘里的食物，渺小的人类啊！所以我决定了，那从你的双手开始吃起，让你充分感受到作为食物的绝望吧。”
　　原来如此……
　　原来那个时候尾赫兄炙盗苏庋的话啊。
　　视野被渗入眼睛的鲜血染得通红，黄泉再一次感受到了自己的弱小无力。不能停下来，她还没有死掉，如恩师真户吴绪所言，作为兄炙巡楣偌幢闶钦鄱狭耸纸牛也必须站起来继续和兄终蕉贰
　　那个将这句话贯彻到了最后的男人都没有放弃过！
　　自己也绝对不能放弃！
　　“哦？真是惊喜啊，你还能动弹。”杰森惊讶得看着像是不知伤痛，不知恐惧的黄泉，她明明已经是受到了严重的创伤吧，居然还可以这么灵活的动弹反击。
　　抬手挡住了这可以忽略的一拳。
　　杰森大手就朝黄泉的脑袋抓去，作为身高一米八以上的壮汉，他这一粗鲁残暴的动作施加在黄泉身上更加具有了视觉冲击。
　　“才不会……！”
　　抓空了！
　　“……死在你们这群怪物口里啊！！”那双艳丽的猩红眼眸中闪烁着的是对于生热忱盼望，对于死亡的浓厚恐惧，这是黄泉最原始的本能，也是她一直来为之努力奋斗的目标。剑鬼黄泉，是不会败北的！
　　身形灵活得不可思议，以【盼明剑】为支点，黄泉宛若飞鸿一般踏着杰森的身子以惊人的速度绕到了他的身后！
　　从这个角度！杰森被赫子覆盖的右手没有办法全数发力，随着下腰发力点被黄泉一记猛踢，杰森终于是不受控制得松开了手。夺回【盼明剑】，眼角的余光已经能够瞥间杰森的鳞赫朝上卷来！
　　才是堪堪来得及转过头。
　　在杰森的视野当中，他第一次体会到了其他兄挚谥兴说的，面对剑鬼黄泉时所感受到的无所不斩之剑意。真是锋利啊，就像是多看一眼都会被割伤。
　　【盼明剑】上闪烁缠绕着飒飒寒芒，剑光流转间将黄泉姣好的面容映照得无比决然。在这样的境地之下，有一股不屈的气魄，或者说是身为剑者宁折不弯的心态，促使着黄泉就算是知晓自己的弱小也要拔剑。
　　噗嗤！！
　　谁的血溅了出来呢？
　　这溅出来的血中，既有黄泉的，也有杰森的。不管不顾自己肩膀被鳞赫刺穿，黄泉成功得将自己的剑刃深深刺进了杰森的脖子！
　　如果是普通人，这一剑绝对可以说决出胜负生死。但如果对象是身体素质夸张的兄郑这样非致命的贯穿性伤势，也不过是需要缓一缓的轻伤而已吧。
　　“非常可惜，你失败了呢。”
　　杰森看着被鳞赫刺穿吊起来的黄泉，即便是伤痕累累全身上下都有着或大或小的剧痛，黄泉的那张惨白无血的小脸上依然存有一种异样虔诚的笑意。不知为为什么，性格暴虐的杰森看到这种干净真挚的笑容时，内心居然在悸动。
　　这是心灵的强大……
　　对于魁梧强壮身躯下，用暴虐凶残来掩饰真正弱小颤栗自己的杰森而言，黄泉在面对绝境前的从容气魄，无疑是直接击中了他的软肋。黄泉的剑意，已经给杰森的心灵，留下了不可磨灭的印记！
　　“我是，不会……失败的……”
　　“是吗！？那你还有什么可以反抗的东西，都拿出来啊！剑鬼黄泉！”愤怒得咆哮着，操纵着鳞赫将黄泉一次又一次得砸向墙壁，砸得烟尘激荡，支离破碎！身上原本漂亮整洁的白色大衣也都全部染满了灰尘和鲜血！
　　可是剑鬼黄泉的笑容，却像是梦魇一样挥之不去。
　　另外一边被黄泉针对性照顾倒地的神代利世挣扎起身，就看见杰森发狂得虐待着黄泉的一幕。剑鬼给她留下的创伤实在是太刁钻狠辣，神代利世也是好不容易才缓了过来。
　　忌惮无比得看着如同破布娃娃一样被甩来甩去的黄泉。
　　神代利世想了想，目光瞄上了被抓回来的金木研。
　　这个倒霉透顶的家伙之前被剑鬼掩护着逃了出去，结果又被杰森给抓了回来。正好这种容易上钩的男人是神代利世的喜欢的口味，没什么脂肪吃起来异常鲜美！
　　摇摇晃晃得站了起来，神代利世踉踉跄跄得朝昏迷的金木挪去。
　　喀嚓！！
　　那是腿骨撞到坚石折断的声音呢？还是自己的胸骨遭受重击碎裂的声音呢？亦或是杰森终于忍不住开始对她的身体施虐了吗？黄泉的意识就像是从肉身当中剥离了出来，宁静从容得面对死亡的来袭。
　　看上去和第一次面对兄质钡奈蘖绝望完全相同？
　　不，应该说相比起黄泉第一次面对兄郑此时她的心态已经有了巨大的转变。
　　难道黄泉不怕死吗？当然害怕啊，正因为是不想死，她才这样去逼迫自己前进。但是从前她都是被动前进的，直到回忆起了第一次面对兄质保那头甲赫兄盅笱蟮靡獾募シ恚黄泉才是补全了那份残缺的拼图。
　　剑者，不是被什么催促着变强的，而是想主动变强的啊。
　　“就从你的手开始，一根手指一根手指得掰断！然后是手腕，最后是整只手的骨骼一起捏碎！这样你就永远拿不起剑了！”
　　迫切想要摧毁掉黄泉给自己留下的强烈印记！
　　杰森刺穿着黄泉拖拽到自己面前，神情狰狞得捏住了她的左手准备开始施虐。都已经伤痕累累，黄泉依然紧握着【盼明剑】，任由杰森如何拖住都夺不走她的剑，渗透着鲜血的凶兵散发着异样妖异的美丽。
　　黄泉嘴巴一张一合，似乎是在说些什么，但声音实在太小没能被杰森清楚听见。
　　求饶？辱骂？还是求死？
　　兴奋得杰森一把抓住了黄泉的头发暴力拉扯，逼迫着黄泉仰望自己，这样极大满足了他病态扭曲的感官。终于，在黄泉气若游丝的嘴唇开合之间，杰森听清楚了这位如剑般铮铮不屈的少女说了什么。
　　“1000-7等于多少？”
　　作者留言：
　　ps1：五更十更的，你们是魔鬼吗？求求你们做个人吧！
　　ps2：黄泉永远17岁，不要纠结我女儿为什么17岁被别人喊学姐了~~
　　ps3：黄泉不用昆克很重要一个原因是，昆克原设定是有内置能源，像是生物兵器，并不适合我女儿使用。

第三十四章 来取悦我吧！
　　转职任务：
　　【啊哈哈哈】
　　任务要求：获得蛇腹剑【普诺】的认可，想要完全掌控蛇腹剑，必须要拥有无比坚定的意志，否则稍有不慎，便会遭到蛇腹剑的反噬！
　　任务奖励：转职契魔者
　　接受任务：是/否（注：此任务为特殊转职任务，宿主若是放弃将不再出现！）
　　……
　　‘接受任务。’
　　将自己的命运寄托给运气，这是只有无能为力的弱者才会做的事情。
　　然而事已至此，黄泉面对着支援迟迟未到，自己剑技尽出都挣扎未果的局面，也只能将自己的命运寄托在了眼前这个转职任务上。
　　黄泉在接受【驭剑士】的转职任务时身体短暂被剑宗意志所控制，其所展现出的实力只能用高山仰止来形容。
　　其他转职的转职任务将会是什么情况黄泉对此一无所知，不过【契魔者】一定不会让她失望吧。究竟到时候控制自己身体的会是什么呢，抱着这样浓厚的好奇，黄泉咧开嘴低笑着恶意满满得看着脸色铁青的兄纸苌。
　　最终，意识完全陷入了黑暗……
　　又来到那这片漆黑的空间。
　　已经有过一次经验的黄泉并不惊讶，而是双手环抱等待着预想之中的考验到来。忽然间有什么黏糊糊的东西一下子滴在了黄泉身上，她下意识摸了一下，摊开手却发现是鲜血，像是预兆信号，断断续续到磅礴不息，漆黑空间开始下大雨了！
　　下的是血雨！
　　睁大眼睛仰望漆黑空间的顶端中心位置，黄泉所看到的景象令她不由得露出浓郁的惊骇。
　　………………
　　“1000-7等于多少？”
　　在问出这句话的瞬间，黄泉本来虚弱溃散的猩红眼眸蓦然间被纯粹得鲜红取代。这份纯粹到宛如鲜血凝结的赤红令抓住黄泉的杰森意识被短暂冻结，像是讥讽轻蔑，黄泉嘴角轻轻上翘勾勒出微妙的弧度。
　　“真是脆弱渺小到极点的躯体！”
　　黄泉的声音彻底变了，沙哑低沉，朦朦胧胧得像是隔着许多层幕布，简直就像是地狱中爬出来的恶魔的缓缓咆哮。
　　一言一行，皆若战鼓擂动，杀气冲天！
　　不屑得俯瞰着杰森，‘黄泉’手中的赤红剑光一闪，两条坚硬的鳞赫像是被切豆腐一样轻而易举的斩落。虎啸龙鸣的筋骨齐鸣声从‘黄泉’的身体中爆发，于此同时她的周身一圈又一圈荡漾燃烧般的血色魔能开始激荡！
　　直到这一刻，才是从那种食物链顶端的【王】气息当中挣扎出来的杰森，才是意识到剑鬼黄泉可能已经变成了其他的东西。
　　凌驾在暴虐、残忍、杀戮之上的【王】！
　　不可能有哪个人类能够拥有这狂暴如潮，俯瞰众生都是蝼蚁的气势，只有从无间地狱当中历经无尽厮杀才有可能说凝结出这股冻结一切的杀意。眼前这个人不是黄泉，杰森非常肯定她不是！
　　“嗬嗬嗬嗬！”
　　修长白玉般的手掌抓住了【盼明剑】的剑身，雅致修长的单刃剑上妖异缠绕的鲜血纹路像是找到了归宿一般强行渗透了进去。
　　从单刃细身长剑，眨眼间变成了鲜红的蛇腹剑！
　　轰隆！！
　　本来就阴沉的东京20区上空一道雷霆闪过，浓密到压得别人喘不过气的乌云顷刻间将阳光遮蔽。就仿佛是在为这把剑出世所颤栗一般，狂风、暴雨和雷霆代表了这个世界的惊怒与不安。
　　‘黄泉’脸上带着些许满意的微笑，她伸手抓住了蛇腹剑。
　　不，与其说是她伸手抓住这把剑实在是太过牵强。应该说，是在‘黄泉’抬手的瞬间，这把剑就乖乖臣服得来到了她的手中，理所当然这是属于她的武器。在电光狂闪的某个刹那，杰森错愕得看见了‘黄泉’身后漂浮着的魔王身姿！
　　魔剑【普诺】，是他在操控着黄泉！
　　“轮到我表演了。”
　　一挥，一甩！空气中立刻回荡出像是鞭炮爆炸一样的声响！
　　杰森猝不及防间，血红色的鞭影掀起了腥乱狂风，轰然炸响的鞭挞一下子将杰森魁梧的身躯给抽得倒飞了出去。那张吓人的曲棍球面具，被蛇腹剑的咆哮切割一分为二，绚烂的鲜血像是烟花一样爆在了空中。
　　一击就像是在开玩笑一样将S级兄殖榉闪顺鋈ァ
　　而且【杰森】可绝对不是普通的S级兄郑而是曾经从兄旨嘤库克利亚那样防守森严的重地成功越狱，并且属于差不多能够操纵赫子覆盖半身快要踏入SS级的半赫者。在原作中【杰森】的强大是毋庸置疑的，然而就这样一个可怕的存在却被魔剑操纵的黄泉一记蛇腹剑差点把脑袋都给暴力抽飞。
　　这直接体现在实力上的巨大鸿沟，呈现出了暴力碾压的残忍无情。
　　“杰森？！……这是鳞赫？昆克？这是在开玩笑吧？”刚刚打算进食的神代利世被突然被甩飞过来的杰森吓了一跳，她不可思议且迷茫得看着暴雨中的黄泉喃喃自语。
　　妖异盘绕在剑鬼身边似有生命的鲜红剑刃。
　　悬浮在黄泉身后若隐若现的魔王身影。
　　当她站在狂暴的雨幕后时，传递给【大小可翊利世的唯一感觉就是杰森那个无聊男人好像在无意间触发了什么极为恐怖的存在！
　　“你到底是什么东西！？”
　　但黄泉那空洞没有意志的视线落在身上时，神代利世竟然本能得开始颤栗，她从未有体验过这种被视为可以随时蹂躏的惶恐。另外一边面具破碎的杰森满脸鲜血得爬了起来，他的脸上有着一道深可见骨的撕裂伤口从左眼一路延伸到下颚。
　　“垃圾一样的生物，连作为磨刀石的资格都没有。”
　　黄泉的嘴巴开合，但发出的声音却是低沉喑哑的重叠声线。残忍好战的魔人迫不及待操控了黄泉的身体后，结果就遇到这两个半残的垃圾，它们本能得感到不悦。
　　“接下来，用尽全力来取悦我吧！蝼蚁们！”
　　如木偶般的黄泉脸上忽然挂起了戏谑残忍的微笑，垃圾也有垃圾的价值，起码在变成彻底无用的烂肉前，能够让它们感受碾压的欢愉。

第三十五章 暴虐的王
　　本以为是捕捉到了一只折断了翅膀的乌鸦，结果到头来才发现在乌鸦干瘦不起眼的躯体深处，还潜藏着可怕至极的怪物。
　　现在，怪物苏醒了。
　　与之一同被惊醒的，还有如同神魔一样夸张的磅礴气势。是幻觉么？附身于剑鬼黄泉身上的那柱魔神毫无收敛爆发出来的气势，落在杰森和神代利世的眼中，化作了尸山血海。他们看到数之不尽的尸骨堆积如山，无数强大的妖魔神灵倒在其上！
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　癫狂肆意的笑声，从至高无上之顶峰传来。
　　以黄泉这具残破受创的身躯，魔剑【普诺】爆发出的战斗力简直是超乎想象。
　　翻滚奔腾的蛇腹剑眨眼间轻易就洞穿了杰森的两条肩膀，像是串一只烧鸭一样将他给串了起来。轻易就被【普诺】气势所压倒震慑，两头兄掷潜分间所能发挥出来的实力根本是十不存一。
　　【杰森】的鳞赫撑破了衣服包裹住自己进入暴虐的半赫者姿态，他像是一头蛮牛一样怒吼撕扯着穿透了他身体的蛇腹剑。
　　那种挣扎的姿态，令黄泉畅快的笑声愈发尖锐急促。
　　韧性强悍到不可思议的蛇腹剑任由杰森的撕扯，他的任何挣扎都只能够让更加绷紧的链剑深深得绞入他的身体！如此凄美的作画，被挂在半空中的杰森越是挣扎，离死亡就更进一步，黄泉脸上病态危险的笑容迷离而浓烈。
　　“这个世界上有一种鸟，终其一生只歌唱一次，一但它离巢去找荆棘树就要找到才肯罢休。它把自己钉在最尖最长的荆棘上，一次绝唱竟以生命为代价。它的歌声胜过百灵和夜莺，就连高高在上的神灵也摒息聆听。”杰森就在她眼里，价值也仅仅是像荆棘鸟一样用性命来取悦自己吧。
　　“如此美妙！如此悦耳！啊哈哈哈哈哈！！”
　　着迷得看着痛苦哀鸣的杰森惨叫愈发惨烈，‘黄泉’异常陶醉得随着手中紧握的蛇腹剑优雅起舞。
　　直接被吓破了胆子的神代利世更是直接转身就逃！
　　不逃难道等死么？！
　　这个疯子！这个魔鬼！她到底是什么东西啊？！神代利世迫切想要逃离那个在奏鸣着地狱之歌的炼狱，她后悔来到20区，更后悔将主意打到了剑鬼黄泉的身上了！
　　“谁允许你退场了？”
　　陡然间从极度狂热肆意变得平静冷酷，黄泉平淡冷漠的声音轻轻吹过了神代利世晶莹小巧的耳畔。
　　根本无法察觉‘黄泉’是什么时候一下子来到了身后，神代利世惊恐无比得舞动着身后四条鳞赫猛的朝后一下子灵活穿刺而去！然而恐怖的是，面对兄肿钚缀莸暮兆庸セ鳎‘黄泉’所做得是一挥手拍了下去。
　　没错，拍了下去……
　　然后神代利世就感觉身上顿时多出了千钧之重的力气，被一下子拍进了地面！脊梁骨直接被拍折，除了脑袋以下身子没了知觉！
　　“对啊，就应该是这样啊，用你死前的丑态尽情得取悦我吧。”
　　故意羞辱一样，狠狠一脚踩在神代利世的脑袋上。
　　欣赏着这头美丽的兄衷谧约航畔虑辱蠕动的姿态，‘黄泉’一幅笑眯眯的无辜模样，她可不仅仅是踩在神代利世脑袋上那么简单，而是再不断得施加力量，兄值耐饭强隙ê芗嵊玻那究竟要多强大的力量才能踩爆兄值哪源呢？
　　答案很快就会揭晓~~
　　嗡嗡！！
　　“嗯？”突然传来的嗡嗡声令兴致正浓的‘黄泉’突然回头，因为被神代利世分散了注意，她才注意到本来被串起来等死的杰森居然挣脱了蛇腹剑的束缚，发出恐惧的呼喊颤栗得用赫子拨开障碍逃生。
　　真是强烈的求生欲望啊！
　　为了活命，不惜扯碎了骨骼从蛇腹剑中挣脱，明显这头名为【杰森】的兄郑可比脚下这头废物要更能取悦她。
　　发出了压抑渗人的低笑，再次抬手一挥，利索流畅收回了蛇腹剑。
　　“杀光一切吧，让这个世界变成地狱……”
　　沐浴在暴雨与惊雷当中，宛若魔神一样的身影将她的视线望向了乌云密布的天穹。
　　‘黄泉’没有丝毫留恋得舍弃了高位瘫痪的神代利世，那舍弃的姿态就像是在舍弃掉无用的垃圾。
　　这就是何等令人发自心底折服的绰约风姿啊！
　　迷迷糊糊从晕厥中被冰凉的雨水惊醒，之前被杰森和神代利世两头兄致至骶手摧残的金木研费力得睁开了眼睛。他感觉自己全身上下没有一处不再剧痛，大脑沉重得就像是被人灌了铅块一样。
　　他恍惚间看到了自己这辈子都无法遗忘的景象。
　　那个穿梭过雨幕的身影，身上原本整洁的白色大衣此刻已经破破烂烂，染满了鲜血。但这却没有丝毫有损于她肆意傲然的惊人气魄，微微上翘的迷人唇角带着几分危险的诱惑，仿佛这个世界上所有的一切都不过是臣服于她的衬托罢了。
　　这个世界是真的存在【王】这种气质的人！面对【王】，普通人就会憧憬并且想要追随【王】，因为那样自己也能变得强大！
　　崇拜、惊叹、瑟缩！
　　此为常态，概莫能外。
　　金木研呆呆得看着高傲得不屑投来多余目光的‘黄泉’错过，最终那道令他倾倒的身影消失在了雨幕当中。一同消失得，还有从她身上借来的力量，金木眼皮子开始不受控制得闭合。
　　“可恶……我怎么能，会死在这里……不甘心……！”
　　用着嘴巴咬在地上，毅力惊人的神代利世挣扎蹭动，朝着奄奄一息的金木研挪去。
　　泥水不断涌进嘴巴当中，连赫子都感应不到无法控制。她明明从剑鬼黄泉身上承受了如此屈辱的对待，内心却没有对其的怨恨，反而是耻辱的庆幸对方放过了自己。
　　吃掉这个人类，然后逃出20区。不！是逃出东京，甚至是逃出日本！
　　神代利世彻底被吓破了胆子！
　　在泥泞中挣扎蠕动的神代利世离金木越来越近了，就在她即将触及金木的前一刻，高高的空中传来了钢索崩断的声音，随后难以计数的夸张钢材轰然落下将神代利世彻底埋葬，曾经凶名赫赫的【大小烤驼庋失去了声息。
　　在工地楼顶，一个戴着小丑面具的男人正眺望着‘黄泉’远去的身影。
　　作者留言：
　　ps：都已经一天两更了，要是一天三更估计会忙不过来，希望大家能体谅一下吧……

第三十六章 她属于我
　　恐惧是所有坏毛病的元凶。
　　失败、挫折、嫉妒、犯罪、背叛以及败北。只有认识到恐惧为何物，并且战而胜之方可能自豪得自称为强大。但是心灵强大的人总是少数，更多的人在面对恐惧时都会丢盔弃甲溃不成军。
　　就比如……【杰森】。
　　当他以自残为代价从蛇腹剑上挣脱下来，仓皇逃命的那一刻开始。
　　已经证明了他永远没有办法去面对自己的恐惧，就像是黄泉在意识沦陷前所恶意询问的他那个问题一样，1000-7等于多少？看似简单的问题，在魔王降临肆虐蹂躏着他后，变成了心灵上的巨大败北。
　　无论再如何挣扎，都是在取悦那个魔鬼！
　　杰森跌跌撞撞得朝外逃跑着，因为恐惧原本凶恶魁梧的身躯看起来更像是丧家之犬，狼狈得谁都可以上去踩他一脚一般。
　　大雨扰乱了他的视觉和听觉。
　　好几次杰森都惊惧无比得扑倒趴下，他好像听到了蛇腹剑在身后如影随形的嘶嘶破空声。可他每次狼狈倒下躲避攻击后才发觉，似乎是自己大脑因为恐惧开始出现了幻听和幻视了吧，但是穿过雨幕的肆意低笑却始终萦绕在杰森的耳内。
　　“小狗狗~~别逃了哦，如果你乖乖跪在我脚下取悦我，饶你一命也不是不可能的事情~~”
　　‘黄泉’那重叠邪性的声音透过雨幕清楚被杰森听到。
　　她的话非常有欺骗性，难辨真假。
　　一向是是用虚假希望来欺骗受虐者的杰森很明白这种赐予的欢愉，特别是看着受虐者那泡沫般的希望升到最高点，再毫不留情戳破后陷入深渊的绝望，对于心理上的满足简直是超越了所有！
　　然而作为受虐者，狼狈逃命的杰森明知那是虚假的许诺，却依然是忍不住从心底产生了回到那个身影身边跪地祈求仁慈的冲动。
　　“不会被你欺骗的！不会的！”
　　大声呼喊着，将那可怕的想法丢到脑后，杰森加快了逃命的步伐！
　　“真是惋惜啊，不过这样才有更多乐子。”‘黄泉’有些惋惜，本来以为是一头可以驯服玩弄的恶犬，可以丢几块骨头逗着玩，结果却发现勇气已经被摧毁殆尽，连作为看门狗的资格都没有了。
　　“那先从你的左腿开始吧。”
　　刷啦！！
　　正在狂奔的杰森突然感觉左脚膝盖以下忽然间一下子失去了知觉，从雨幕哗哗声中才是传来了迟来的破空抽击声。后知后觉得，杰森才是意识到，并非是自己的左脚失去了知觉，而是左腿被整齐得切了下来。
　　“然后是右脚。”
　　“住手……！”再次从浓厚雨幕后传来了戏谑声音，杰森惊恐得喊出了声。
　　但是‘黄泉’可没有征得丧家之犬许可才行事的习惯，蛇腹剑灵巧迅疾得绕过了杰森的鳞赫，如同切下了左脚那样轻松切下了他的右脚。
　　“接下来右手还是左手呢……算了，一起摘掉吧，反正你也不需要它们。”
　　咔擦！咔擦！！
　　“这么喜欢用鳞赫，那接下来就用鳞赫继续爬吧，像狗一样爬。”收回蛇腹剑，迈着优雅的步伐，在雨幕深处黄泉那高挑的身段才是慢慢显现。
　　此刻的‘黄泉’全身上下都弥漫缠绕着一股妖异不详的猩红波动，连那双失去神采的双眸都闪烁着语言难以描绘的邪恶残忍。不需要其他人来承认，她的存在就证明了，这个世界真的存在令所有人惊惧尖叫的恶魔。
　　四肢被整齐切断，只余鳞赫！
　　如果她想动手，杰森的赫包估计也会在一眨眼被精确的破坏吧。
　　在压倒性的强大面前，兄炙有的挣扎都像是在玩耍，正如‘黄泉’所言那般【大小亢汀窘苌】能够做得也只有取悦她。杰森从咽喉深处喊出了绝望的惨叫，他下意识遵从了那个恶魔的声音用鳞赫继续狼狈逃窜！
　　“993！986！979！972……”
　　默念1000-7来维持理智不至于彻底崩溃，杰森的行为显然是合格的。
　　不缓不急保持着一个合适距离跟在杰森身后，偶尔抽打出去的蛇腹剑卷飞大片的血肉，‘黄泉’带着满意残忍的微笑令这片空气都散发出恐怖的寒意，不得不说这真是太美妙了，弱肉强食的世界啊！
　　“8，853！846！……839！832……”
　　不知下一次的折磨会何时降临，不知那个魔鬼在想着什么，杰森发抖得数着数字，每当他想要站起来或者停止数数，噩梦的鞭响总会是能准确帮助他纠正坏毛病。
　　‘黄泉’满意极了。
　　所以她打算给杰森一个痛快，就在他数到6时，给他一个华丽的死法吧！
　　‘嗯？’
　　忽然间‘黄泉’身形猛的一顿，她像是被看不见的力量给狠狠攻击了一般，神情不可思议得捂住了鼻子。她松开手，看见了属于自己的鲜血，在雨水的冲刷下正迅速被稀释滴落。
　　“不！不，……你为什么要帮她？难道你甘愿臣服她么？！”
　　‘黄泉’猩红的双眼中喷射出无穷的怒火和暴戾，于此同时蛇腹剑【普诺】的剑身部分开始狂暴躁动，不断得扭曲狂舞！明明摆在眼前的是千载难逢的绝佳时机，只要能永远得控制这具身体，它们就可以一个世界一个世界掠食粮食变强，最终回到原初的世界重新挑战那个令人绝望的敌人！！
　　然而，扭曲愤怒的剑身却始终被剑柄给稳稳压制。
　　无论【普诺】再如何暴怒反抗，它都始终无法反抗这把魔剑中真正的至强者，曾经魔剑的主人，同时也是直面过那个绝望敌人的存在！
　　“【塔莫斯】！！不！她是属于我的，我的！啊啊啊啊啊！！”
　　全身颤栗悲鸣着，捂着脸【普诺】发出了艰难的低吟，它不甘心啊！起码让它把那头兄峙吧卑桑∪欢魔王的意志将【普诺】完全给压制了下去！
　　最终失去了控制的躯体摇摇晃晃得消失在了雨幕当中。
　　大雨逐渐冲刷掉了一切痕迹，归于平静。
　　过了好一会，CCG的搜查官们才是突破了兄值淖杞爻辶私来，白鸽们惊骇得看着剑鬼黄泉、【大小亢汀窘苌】战斗过的现场，那简直像是被暴虐的怪物狂乱给肆虐过一般。
　　作者留言：
　　ps:这里解释一下“小丑”为什么没有被附身后的‘黄泉'察觉，一个是实力，魔剑【诺普】接管了黄泉的身体实际上没有那么夸张的实力，受限于黄泉本身。另外一个是环境因素，“小丑”是在高楼之上，又是雷雨天，‘黄泉'就被就近的两头兄治引了。

第三十七章 【塔莫斯】的试炼
　　漆黑无垠的空间，当黄泉意识到从上方落下的鲜血时，抬头看见了令她难以自己的画面。
　　魔神！
　　那屹立在虚空之上的，是一柱仅剩下半截身子却拥有着铺天盖地磅礴气势的【塔莫斯】。如有实质的杀意轻描淡写得瞥了黄泉一眼，他平淡无奇的目光让黄泉勉强提起的气势直接崩溃瓦解，面对这魔神黄泉甚至连拿剑的勇气都荡然无存！
　　“好强……”
　　黄泉不禁喃喃呓语，她记忆中除了曾见过的剑宗意志之外，根本没有第二个可以和【塔莫斯】相提并论的存在。
　　至于兄郑那更是笑话了。
　　在这样威势滔天的魔神面前，一切都是蝼蚁吧。要转职成为一位契魔者，驾驭魔王【塔莫斯】去战斗，黄泉光是想一想都感受到浓厚的绝望。别说驾驭了，能够从他的身上借到这足以弑杀神灵的力量都显得如此天方夜谭！
　　“就凭你，也想与我签订契约？”
　　那不是怀疑也不是讥讽，【塔莫斯】有些失望得看着气势被完全碾碎击溃的黄泉。
　　太孱弱了。
　　就像是风中残烛，【塔莫斯】并不期待新的契魔者会是何等天姿绝艳的天才，在他曾经纵横睥睨的那个世界中作为剑客也是平庸之材的黄泉，勉强拿起魔剑【普诺】也不过是凭空为这把被诅咒的魔剑多添一个可悲的灵魂罢了。
　　“……”
　　黄泉沉默着咬紧了牙关，她想站起来，对着【塔莫斯】爆发出自己的怒吼，证明她是一名合格的剑者！
　　但是，但是……
　　自己的意识在这如渊的气息杀意当中不受控制得恐惧着，屈辱得跪在地上瑟瑟发抖是一个正常人面对魔神才应该有的表现吧。黄泉很明白自己就是弱者，面对强大的魔神像是蝼蚁的她要是被压垮，就真的输了！
　　“不，不甘心……我会变得更强……”
　　“有趣，我且问你，作为剑士，你连剑都拿不稳，谈何变强？”塔莫斯一眼就看穿了黄泉那稚嫩的剑。
　　一个平庸之材，踏上剑道之路途时间不过数十天。
　　甚至根本没有明确自己的剑道为何，为何而挥剑！不知天高地厚的小丫头！仅仅是看到了三千世界的一叶，就以为自己已经明白什么剑道了吗？！别让人笑掉大牙了，塔莫斯拒绝承认此时此刻的黄泉有资格使用魔剑的力量！
　　“我已经，很努力了啊！！”
　　也许是塔莫斯否定了自己的努力而心生愤怒，黄泉猛然抬头用着猩红至极的眼睛直视着屹立在巅峰的魔神！
　　她的脸色现在一定很狰狞吧，或许被魔神给威压得眼泪都流了出来呢。
　　“我明明已经努力到那种程度，为了剑抛弃掉了其他的一切，就算怕得要死我也在努力去战斗啊！”
　　明明作为普通人的自己那么努力了。
　　努力到短短两个月就可以和S级的兄重松保努力到经常忘记了吃饭休息，努力到终于可以小小的得意一下自己的剑终于可以自保了。她也想安安稳稳得活着，可以的话也无忧无虑得接受女孩子的身份活下去。
　　塔莫斯无动于衷，黄泉爆发的这一幕太无聊了。
　　“但你的剑还不够纯净。”
　　“你说的那些，谁懂啊……”
　　“求生本能的冲动与明确断决的清澈，两者虽相似却有本质上的区别。我可以接受我的主人是意志清澈的剑客，但不能接受她是没有自我的野兽。如果你连这点都做不到，根本解放不了我的真正力量。”或许是为了回应黄泉这因愤怒而产生的勇气，塔莫斯用非常浅显的话赤裸裸指出了黄泉目前的致命缺陷。
　　如果不能彻底得褪掉身为普通人面对死亡的兽性挣扎，化作黄泉自己剑道的磨砺，那么她就始终无法踢出临门一脚！
　　也是最重要的一个阶段！
　　跨过去了，黄泉就真正意义上迎来了脱胎换骨，彻底放下了过去的自己。跨不过去，就会在某些关键时刻的出来要了她的命。
　　自己做得到吗？
　　被塔莫斯摧毁了气势的黄泉动摇了，她脑海中下意识想到的是那坚定到耀眼的剑宗意志，随后浮现的是塔莫斯神魔般的身影。黄泉正明显得察觉到一个事实，那就是她所见到的两位强者实在是比她强得太多太多。
　　以至于黄泉的下意识就会模仿他们，忘记了自我。
　　像是想明白了很重要的事情，黄泉看着塔莫斯猩红透澈眼眸中的犹豫惊惧逐渐消退，那个最初宁静而从容的黄泉重新回来了。
　　“我想明白了一件事……”
　　于漆黑空间的某处，一道明亮的光芒微微闪烁着。
　　这道光芒是如此的细微、短暂，却引得【塔莫斯】如渊的身影出现了波动，他意识到黄泉正在以另外一种形式明确自己的剑道。
　　光芒最终落在了黄泉手中，化作了【盼明剑】。
　　黄泉盼明！
　　“……其实我的道路，早已经寄托在这把剑上了。我只是盼望着，能够看到充满希望与美好的明天到来。”黄泉举起了剑，指向了塔莫斯，她的那在魔神威势下渺小无比的气势再度凝聚绽放！
　　【塔莫斯】高高在上的俯瞰目光中多出了一丝满意。
　　稍微像样点了嘛，作为契约者而言！
　　下一刻！像是太阳陨落般的夸张声势！魔王【塔莫斯】从高天之上缓缓下坠逼近，血红色的能量体将所有的漆黑空间都渲染得分外迷离猩红！分不清【塔莫斯】究竟想将自己碾碎在这里，还是说这是他最终的考验，黄泉放空了内心去迎接这终焉时刻！
　　【盼明剑】剑锋开始渲染出一丝迷离的血色，黄泉倒映在雪白明亮剑身上的猩红双眼逐渐被妖异的红色淹没。缠绕飞舞的赤红能量不断朝她的全身上下渗透，蚀心钻骨的剧痛如同海啸一般轰击而来！
　　最终坠落的【塔莫斯】和上升的黄泉身形完全重叠在了一起。
　　于交织翻涌的海量血色浪潮当中，气质彻底改变的黄泉甩动着化作蛇腹剑形态的【盼明剑】，如同女王一般震碎排开了簇拥着她的翻涌血海。
　　“我渴求，更强敌人的鲜血……”
　　【塔莫斯】和黄泉的声音交叠在了一起，不分彼此。

第三十八章 兄趾臀谘
　　东京第20区对【大小康奶址フ铰湎铝酸∧唬【大小可翊利世确认死亡，牵扯进战斗中的无辜平民也被送往医院救治。而有着剑鬼之称的实习搜查官黄泉，生死下落皆不明确，上等搜查官真户吴绪下达了活要见人，死要见尸的搜救命令。
　　根据事后勘察，在战斗的现场发现了【杰森】的痕迹。
　　很多人都认为黄泉凶多吉少了。
　　在两头S级兄值奈Чブ下最高战绩不过是斩杀A级兄值幕迫，无论怎么看求生的希望都是异常渺茫。
　　而且有人猜测，黄泉很有可能是被【杰森】给带走了！
　　20区分部的工作人员们在看到真户吴绪那张失去笑容的衰老面容时，都会下意识得把头低下来。他们不知道要怎么安慰这位中年丧妻，晚年可能是弟子又先他而去的老男人，所有人都在祈祷着剑鬼黄泉能够平安归来。
　　“真户先生……”
　　亚门钢太郎看着埋头苦干了一整天都没休息的恩师，有些不知该如何劝阻。
　　指甲深深得刺入了掌心，亚门在悔恨着！如果黄泉遭遇【大小渴保自己等人的支援能够更快一点，突破那些阻拦兄郑也许黄泉她就不用一个人孤军奋战到失踪！
　　“亚门君，你也以为黄泉她，死了吗？”
　　“没有！我只……”
　　“嗬嗬嗬，黄泉她可没有那么容易死在那些肮脏的杂碎口里哦。安心等待吧，相信她的剑一样信任她。”真户吴绪抬起了头，目光中满是对黄泉的信任，只要没有看见黄泉的尸体，真户吴绪就不相信自己的得意弟子会这么容易就死掉！
　　这是直觉，真户吴绪很肯定黄泉没有死！
　　他可是在等那道宁静从容的身影来到办公桌前，向以前一样将自己的战绩用平淡无奇的口吻讲述。只要她一天没有回来，真户吴绪就会在20区一直等下去，等到乌鸦小队原定的庆祝聚会到来！
　　亚门钢太郎见恩师这么笃定，不知为何内心的悲痛反而浓烈了几分。
　　这听起来就像是一位固执老人不肯面对现实的呓语。
　　而被诸多人牵肠挂肚的黄泉，此刻又在何处呢？
　　身为【古董】咖啡厅的一员，入见萱已经很久没有猎杀过人类了，依靠着捡来的尸体而活的她，也逐渐埋葬了曾经身为【黑色杜宾】的罪孽生涯。
　　这一天黑长直入见萱小姐打着伞开心散步着。
　　雨中漫步的浪漫，确实令人着迷呢~~
　　然而就像是上帝开的巨大玩笑，入见萱从雨幕中嗅到了一缕浓郁至极的血腥味。隔着雨幕这股掺杂了人类和兄值难腥味都如此清晰，那源头又会是何等的浓烈？入见萱一番犹豫后，小心得朝气味的源头探查而去。
　　她在某个无人拐角看见了一个躺在地上的人。
　　这就是，黄泉和入见萱的初见。
　　在很久很久以后黄泉都能清楚得回忆起，重伤虚弱倒在地上，浑身被冰凉的雨水浸湿的自己费力睁开眼睛时，一道美丽的身影撑着伞出现在了她朦胧的视野当中，当时黄泉的第一念头是……
　　‘她是兄郑∩绷怂！’
　　“呜，咳咳！”
　　本能得想抓紧手中的利剑，刚刚从【塔莫斯】的试炼中意识回归的黄泉有些无奈。此刻她全身上下都酸痛脱力，不知道自己的身体在被操控的情况下都做了些什么，简直就是气若游丝随时都会休克过去。
　　只能勉强抓住了【盼明剑】，黄泉有些颓然得朝后靠了靠。
　　“你是黄泉搜查官？”入见萱有些不可思议，凶名显赫的剑鬼黄泉此刻竟然伤痕累累得躺在地上，一幅任人宰割的脆弱模样！这是经历了怎样残酷的战斗，入见萱不知道该不该继续靠近？
　　和那天在【古董】听董香说的那位气势凌厉逼人的剑鬼，可以说是判若两人！
　　“帮帮我……”
　　黄泉无奈得发出了求助，对方喊出了她的名字，似乎是认识的人，终于身体是支撑不住一头栽倒在地。
　　“喂！黄泉搜查官！”入见萱被吓了一跳，她下意识得看了一眼四周，确定周围一个人都没有后连忙蹲下抱着黄泉削瘦的肩膀扶起她。黄泉的状态绝对不算好，失血过多外加在冰冷的雨水中泡了那么久，此刻躯体正微微发颤。
　　入见萱下意识就想抱起黄泉回古董咖啡厅施救。
　　但剑鬼黄泉身上那浓郁到散不去的血腥，让入见萱的动作不由得停滞了下来。那除了她自己的鲜血外，更多是兄值南恃吧。
　　自己是兄郑而她是兄炙巡楣伲怎么可能会救敌人啊？
　　入见萱流露出一丝挣扎，有关乌鸦小队铁三角之一的剑鬼黄泉，这位对兄殖至闳萑烫度搜查官的事迹经口口相传无一例外都是残忍无情。自己应该做的事，难道不是在没人发觉的情况下，就让她悄悄死在这里么！这样的话，对兄钟凶琶羧竦慕９砘迫死掉，20区的【古董】会更加安全才对！
　　这么一想入见萱都怦然心动！
　　将黄泉重新放回冰冷的雨水之上，入见萱眼里闪过一丝复杂，转身就另外一个方向走去。
　　走着走着，她的脚步跨动的幅度越来小，频率也越来越慢。
　　“可恶啊！！”
　　‘果然还是做不到见死不救啊，像我这样以前罪恶深重的兄郑居然也会有不忍心看见人类死亡的一幕，真是可笑……’
　　脑海中不断闪现的是黄泉年轻容颜求救的一幕，入见萱丢掉了雨伞急匆匆跑了回去，不顾黄泉满身的伤痕血污拦腰一记公主抱将她抱了起来。很轻，就像是没有重量一样，黄泉昏迷中依然紧握着她的剑。
　　剑鬼黄泉才十七岁吧，除去身份就是一个孩子啊！
　　入见萱决定救她！
　　无论自己这一愚蠢的举动是否会在未来招致什么样的厄运，这也是她自己的选择。起码在这一刻，作为人类而活一次吧！
　　不知不觉间，磅礴大雨逐渐停歇，一道宛如神剑般的阳光穿透了乌云帷幕洒落向东京20区，经受过暴雨洗礼的城市仿佛迎来了蓬勃的新生。

第三十九章 苏醒
　　昏昏沉沉，在一片恍惚的黑暗当中黄泉意识不断沉浮挣扎。
　　她隐约看见了有一道异样的亮光在漆黑当中翩翩起舞，就像是调皮的蝴蝶精灵，离她时远时近，无论黄泉如何努力想要抓住这道亮光，却始是终徒费精力。就在黄泉有些恼怒打算放弃这愚蠢的行为时，那道光芒却悄悄溜回了她的手中。
　　熟悉至极的感觉！
　　就宛若骨肉相连，黄泉被它逐渐引导出了黑暗。
　　‘啊，原来你一直与我同在……’
　　“盼明。”
　　嘴角微微上扬，勾勒出一抹安心的弧度。黄泉仿佛穿透了浓厚至极的水幕，听觉、触觉、嗅觉以及最终视觉完全回归，稍微恢复了一点力气的黄泉缓缓睁开了眼睛。然后看着凑得极近陌生女人的面孔，黄泉大脑陷入了呆滞。
　　谁能告诉她？
　　为什么自己睁开眼就会看到一个女人正趴在自己身上，脸上带着可疑的红晕，两只手已经正在自己的胸口OO@@作怪。
　　黄泉深吸了一口气。
　　脑子有点缺氧，她需要一点时间来缓冲一下自己看到的景象，无论是穿越前还是穿越后她都没有遇见过这么劲爆的场景。如果不缓冲一下，恢复了一点体力的她很有可能会晕过去，被气晕的那种！
　　黄泉也解释不清楚自己为什么会如此生气！
　　“你醒了，黄泉搜查官……”有些讪讪得收回手，入见萱看着紧闭着眼气得苍白嘴唇直哆嗦的黄泉，下意识得正坐反省自己犯下的错误。
　　但很快入见萱就意识到，自己压根就没什么错误，只是被黄泉那极具锐意的气势给影响了而已。她明明是在救人啊，怎么这个剑鬼黄泉一睁眼反而像是她做错了什么一样！
　　“你是谁？”
　　黄泉的声音非常虚弱轻微，但却很沉稳
　　“你不知道我……在【古董】，我听董香提起过您，我是也是【古董】的员工，入见萱。”黄泉没记得这个人，似乎也是原剧情中出现过的人物。而当时黄泉的注意力，全部集中在了那位始终没有露面拥有恐怖气场的兄制息上。
　　入见萱这么说道，黄泉却始终没有放下戒心，【古董】的员工都是兄职伞
　　“……谢谢。”
　　毫无谢意的感谢，黄泉的有些羞赧的目光中带着警惕提防。之前遇见的变态医生子安就挺心烦了，现在又被一个女变态救了，黄泉开始怀疑自己是不是有吸引变态的体质了。
　　大概是黄泉诡异目光太过露骨，入见萱明白自己被当成了女变态，只能是苦笑无奈得解释。原来她将黄泉抱回家后，见黄泉全身是血，衣服破破烂烂的，底下还不知道有多少伤口，所以打算给黄泉处理一下伤口。
　　反正大家都是女人，没什么大不了才对。
　　谁知道黄泉的反应会……这么剧烈！
　　“谢谢。”听完入见萱的解释后，黄泉再次说了一声谢谢。她紧绷的俏脸逐渐放缓，真诚感激得露出了感谢的微笑。
　　同时紧握着【盼明剑】的右手放松了些许。
　　“因为您是搜查官，我害怕惹上什么麻烦，所以没有将您直接送往医院，请您见谅。”
　　“无论如何，你救了我一命，此恩情我没齿难忘！”
　　黄泉猩红艳丽的眼底闪过一丝浓厚的复杂，她掩饰得极好没有被入见萱察觉。作为剑士，凭借气息直感黄泉就可以判断这位漂亮入见萱小姐是兄郑没有想到自己有朝一日会被兄志攘艘幻。
　　宁静从容的黄泉脱下了自己的破破烂烂沾染鲜血灰渍的大衣。
　　修习剑道的黄泉身材自然不用多说，紧身衣下的曲线优美柔顺，肌肤呈现出美丽健康的象牙色，挽着银色长发背对着入见萱的黄泉有些紧张。
　　‘好漂亮。’
　　有些出神得看着黄泉无意间透露出惊人魅力，带着少女特有的活力，却又存在成熟女性才有的迷人气质。入见萱心里不仅感慨，剑鬼黄泉真的很美，她就宛若浊世中一把充满寒意的利剑，让人亲近想拥有却不敢靠近。
　　入见萱摸上了黄泉的后背。
　　她狠狠颤抖了一下！
　　不是因为疼痛，而是本能产生的反击冲动。别说被兄秩绱丝拷身后，就算是普通人靠得这么近都会引得黄泉悍然反击。
　　“冒犯了。”
　　“嗯。”
　　入见萱开始清理伤口，她的动作很娴熟，但却很直接。黄泉身上的伤口基本上都已经止住流血，身体素质逐渐朝着非人类发展的情况下，小伤口都愈合结痂。看着光洁如玉的背部半遮半掩，入见萱不禁有些嫉妒。
　　在处理伤口之余，入见萱有些小心思得偷偷摸了摸黄泉的细腻的下腰，手感绝佳。
　　“前面……”
　　“前面我自己处理，现在请你出去。”黄泉没有丝毫商量的余地得回绝了入见萱，这头兄指詹拍羌赶滦《作差点没把黄泉的反击本能激发出来！
　　要是让她再继续待下去，黄泉要忍不住砍人了！
　　终于是把入见萱给赶出了房间。
　　黄泉在关上房门的下一秒，宁静透澈的猩红眼眸中陡然升起了一股明艳寒意。她随即闭上了眼睛全力朝四面八方扩散自己的感知，黄泉要搞清楚，这间屋子里还有多少兄郑以及入见萱作为一头兄治何会救身为兄炙巡楣俚乃？！
　　剑鬼黄泉！
　　连【大小亢汀窘苌】都能放下私人恩怨，从兄旨体的利益角度出发想要她的命，可见到黄泉在兄终飧鋈禾逯忻声恶劣到何种程度。
　　但入见萱救了她，还隐藏着兄值纳矸荨…
　　“居然没有？”
　　感应了一会重新睁开了眼睛，黄泉清楚得感应到这间屋子除了入见萱外就没有其他强悍生命的气息。手上沾染过不少兄窒恃，黄泉无法说对这个种族放下所有戒备，但眼前的情况似乎真的是，入见萱只是单纯想救她一命这么简单。
　　犹豫只是短暂的。
　　既然这头兄志攘怂，那么黄泉也会恪守自己的誓言报答恩情。所求是剑心通明，黄泉亦不会去做让自己蒙羞的事情。
　
第四十章 如果……
　　‘自己被发现了么？’
　　走出房间后，入见萱有些心神不宁。她总觉得，黄泉刚才看着自己的眼神很复杂微妙，身为女人的直觉告诉她没有什么是能够逃离那双猩红眼眸的注视。
　　但是……
　　入见萱给黄泉倒了一杯热水，顺便加了点糖。
　　要是剑鬼黄泉发现自己是兄值幕埃恐怕在睁开眼的第一时间就提着剑劈过来了吧。入见萱可是一点都不会怀疑黄泉的决心，连昏迷状态下都死死抓住着自己的剑，剑鬼黄泉的意志究竟强烈到何种地步光是想想都会由衷畏惧。
　　“我真是疯了。”
　　突然间哑然失笑，入见萱逐渐冷静下来后才意识到自己做了什么蠢事。
　　把一位搜查官带回了住处，并且让她看到了自己的脸，如果自己一旦暴露，日后连继续过普通生活都奢求不来了。
　　这就是人类口中所说的，会做蠢事吗？
　　明明知道这件事很有可能会害死自己，从生存的角度也能很清楚得知道这是对自己无益的，但就是忍不住去做了。这种感觉非常奇妙，入见萱难以用很准确的语言描述出来，但或许这就是人类吧。
　　“入见小姐，你有看见过我的剑鞘么？”
　　正低头思考的入见萱忽然被从房间里传来的声音打断了思绪，黄泉那一贯是冷淡无起伏的声线此刻却有些焦虑。提着【盼明剑】走出房间，黄泉有些虚弱得扶着墙壁，苍白精致的小脸上黛眉微皱。
　　“剑鞘？发现您时，我并没有见到剑鞘。”
　　“这样啊，看来是丢在那里了。”
　　黄泉有些无奈得喘了口气，之前在应对【杰森】和【大小康奈Чナ保她为了活命连剑鞘动用上了。尚且不知道最后的战况如何，但起码自己成功挣扎存活了下来，目前最重要的事情就是要怎么应对入见萱。
　　事实上入见萱想到的事情和黄泉差不多。
　　看着提着利剑，整个人在虚弱中散发出伤人锐意的剑鬼，入见萱温和关切之下，不免也是有了那么一点提防警惕。
　　即便是虚弱的凶兽，依然有着他人不可轻视的威吓。
　　各怀心思的两人，彼此坐在了同一个房子里面。
　　黄泉小口小口得抿着加糖的热水，【盼明剑】就放在身侧触手可及的地方。这倒不是在提防入见萱，而是黄泉早已经养成了剑不离身的习惯，只是少了剑鞘的利剑看起来太过危险罢了。
　　最终是黄泉打破了这压抑的沉默，既然入见萱是以人类的身份救了她，那么在她暴露之前，黄泉也会将其视为人类！
　　“再过一会我得离开了，入见小姐。”
　　“诶？怎么了……”
　　“并不是入见你的原因，而是我的私人问题。我是兄炙巡楣伲如果我在入见这里停留太久被兄置遣炀醯幕埃你的处境会变得非常危险。”兄置呛薏坏媒９砘迫死，这一点比当初的死神搜查官有马贵将还要来得强烈凶险。
　　在这个世界黄泉注定只能活在残酷的厮杀当中，这份即是幸运又是不幸的生活，她并不愿意带给更多的人。
　　“黄泉搜查官。”
　　“嗯？”
　　入见萱看着解开头发后，异常年轻甚至相对于自己来说如此可以称之为小妹妹的黄泉，她有些不能理解。明明是人类，有着令人羡慕的平凡生活，未来有着那么漫长的时光等着她去享受，却选择了一条以血染钢的残酷道路。
　　实在是太过疑惑，不得所解。
　　“您为什么想当搜查官呢，一定非常危险和辛苦吧。”
　　黄泉愣了愣，好像还没有人问过她这个问题。
　　自己的搭档和恩师，也是以为她是天生有异于常人的。但黄泉自己其实非常清楚，她只是一个被逼到了绝境的普通人而已，而且她在有系统的情况下做的依然不够好。被入见萱这么询问，再回头看两个月走来的路，黄泉不免有些百感交集。
　　“要问为什么的话，我也不知道该如何回答你……我一开始别说和兄重松绷耍我连剑都拿不稳。但是不这样做的话，我会死……很多人活着，他们麻木得活着直到失去才追悔莫及，我只是比他们更先一步发现了渴望活着的可贵而已。”
　　她没能把所有事情都讲明白，但是那份对于生命眷恋渴望，入见萱却感受到了。
　　很多人认为活着是一件理所当然的事情。
　　‘才不是那样啊！活着才是最困难的事情！！’入见萱脑海中不由得回忆起了，曾经的自己为了活下去，整天东躲西藏逃避白鸽的搜查追杀，惶惶不可终日。
　　“所以，我选择了成为兄炙巡楣伲　
　　说到这里，黄泉的原本虚弱的身子一下子挺立，整个人散发出了极为耀眼夺目的气势。放弃生命是一件非常非常需要勇气的事情，黄泉自知自己没有勇气去放弃生命，那就只能努力活下去了。
　　“很厉害呢……”
　　入见萱听着有些着迷了，她从剑鬼黄泉的身上看到了人性的灿烂光辉。
　　相比之下，自己在这样的光芒面前不免有些自惭形秽。兄终飧鑫镏种校根本没有多少人有想过这方面的事情吧，真是可悲啊。
　　“多谢夸奖，下次去【古董】，我希望入见能够招待我。因为，能和入见聊天真是一件值得开心的事情。”
　　黄泉宁静的俏脸展颜一笑，宛若冰山解冻，春暖花开。
　　入见萱心跳有那么一瞬间停止了，黄泉灿烂真挚笑容和迷人气魄，令这头女性兄指惺艿搅吮鹧的冲击。如果黄泉不是人类，不！应该说，如果黄泉不是兄炙巡楣伲她们在咖啡厅里相遇相识并相知，那该有多好啊。
　　“呐！黄泉，下次你来【古董】，我会亲手为你泡上一杯咖啡。”
　　“我很期待，入见。”
　　“哈哈，黄泉可以直接喊我，萱。”
　　“真的可以么？”
　　“当然没问题，因为我喜欢黄泉呢，如果是黄泉直接称呼我的名字，我想我会很开心。”入见萱开心得握住了黄泉纤细修长的手，是一双很温暖的手。
　　凝视着成熟大方的黑长直御姐入见萱，黄泉猩红眼眸低垂下去遮挡住了她莫名的情绪。如果她不是兄郑那该有多好啊。
　　作者留言：
　　ps:哇，谢谢“我是丘比签契约吧”的50刀片，早上迷迷糊糊睡醒被吓了一跳，同样也谢谢各位的票票和刀片，今天如果码出三章，就三更！

第四十一章 剑鞘
　　当黄泉回到20区CCG分部时，整个分部都轰动了！
　　剑鬼黄泉没死！
　　在所有人都认为她被S级兄帧窘苌】带走，凶多吉少的情况下她居然拖着受伤的身子回来了。消息传到亚门钢太郎耳中时，他直接把手中的钢笔甩开，飞速跑到了分部的大门奋力拨开了围靠挤在一起的人。
　　亚门看到了熟悉的高挑身影。
　　搭档黄泉一如既往得从容宁静，沐浴在雨过天晴的阳光下神色无喜无悲。就好像什么都没有发生过，所经历的凶险绝境都随着那场远去的大雨而烟消云散。
　　“黄泉……！”
　　见到搭档亚门，黄泉嘴角也微微上翘，但她很快就恢复了人前那副不苟言笑的神情。
　　黄泉此刻脸上的墨镜镜片布满了蛛网状裂纹，在之前的剧烈没有被碾得粉碎也是一个奇迹。CCG制服白色大风衣破破烂烂，沾满了污秽血渍，透过那触目惊心的大破口甚至可以看见黄泉里侧狰狞的伤口。
　　然而，就是这样一个状态的黄泉，却有着令所有人屏息凝神舍不得挪开目光的气息。
　　就像是，女王。
　　“报告亚门一等搜查官，实习搜查官黄泉，归队。”
　　黄泉墨镜下的猩红眼眸异常艳丽，就像是有着浓郁得不正常的光泽随时都会流淌出来一般。来到黄泉身前，亚门作为搭档立刻明白了她的暗示，不动声色得扶住了黄泉递过来的右手支撑住她。
　　“欢迎归队！！”
　　亚门大声回应着，仿佛像是一个信号，20区分部聚集起来的人们发出了如雷般得喝彩。那就宛若在迎接英雄凯旋一样，剑鬼黄泉的归来为讨伐【大小康恼蕉坊上了一个完美的句号。
　　“老师没有生气吧？”在这喧闹的喝彩欢呼声下，黄泉有些迟疑得开口询问。
　　“真户先生很担心你。”亚门用了一句模棱两可的话回答。
　　很担心，那也就是说有可能很生气，也有可能没有生气。对于搭档故意如此回答，黄泉脸上闪过一丝若有若无的笑意，明明什么都没有说，在黄泉别样的目光下，亚门居然涌出了毛骨悚然的紧张感。
　　黄泉和平时气息冷厉渗人比起来，似乎有了微妙的细微转变，不是熟悉的搭档是绝对不会察觉到的。
　　多了一丝肆意煞气，还有危险。
　　亚门并不知道，此时的黄泉身上还残留着魔剑【普诺】的气息，而职业模板也是契魔者，所以黄泉无论是性格亦或是气质在细微之处都有有所微微变化。
　　在众人的簇拥之下，黄泉走进了20区分部。
　　热闹喧嚣过后留给英雄的是安静的空间，休息室里，扶着几乎快站不稳的黄泉坐下。亚门看着她那副病弱苍白的脸，在感动之余也不免有些生气。连续两次了吧，黄泉的所作所为都是冲动，没有配合搭档行动！
　　亚门觉得自己有必要教育一下黄泉，免得她太过狂妄。
　　“【大小克懒嗣矗俊窘苌】呢？还有我记得现场应该有一个平民，他的情况如何了？”
　　还没等亚门打算行使前辈的权利，黄泉就连续抛出了三个问题。
　　“唔……，你不知道么？”
　　注意力被转移了，亚门惊讶得看着黄泉。那个恐怖的战斗现场，光是看一眼都能想象出当时黄泉和两头兄终蕉返牟伊仪榫啊０吹览砘迫应该比他们这些后来者更加情况，怎么轮到黄泉来问自己了？
　　虽然有些不解，但亚门还是给出了回答。
　　“【大小恳丫确定死亡，尸体交由本部处理。【杰森】的话，排查现场只看到了疑似【杰森】的残肢，应该没有死亡。至于那位平民，被发现后就送往了嘉纳综合医院救治。这些有什么问题么？”
　　“没有，没有问题。”
　　【杰森】居然没有死！
　　黄泉难以想象，【杰森】在面对被魔剑【普诺】操控的自己时，能够逃出生天。以黄泉在意识空间所见到的【塔莫斯】气势来看，别说是区区一头S级半赫者【杰森】，就算是SSS级兄趾照摺捐伞康匠。也不过多添一个剑下亡魂而已。
　　看来是在她失去意识的这段时间里，应该是发生了什么意外。
　　至于金木研……
　　想到自己那位名义上的学弟，黄泉不禁好奇。
　　因为有她的插手，金木研和神代利世的相遇产生了重大的变故，其是否会还会像兄衷剧情那样阴差阳错成为独眼兄殖闪宋粗数。
　　说到底，黄泉还是对金木研有所愧疚。
　　她作为兄炙巡楣伲被称赞为剑鬼，在那种情况下却连一个无辜平民都保护不了，这无疑对黄泉的信心是一次严重打击。要不是在【塔莫斯】的试炼中剑心通明，黄泉恐怕刚刚解决神代利世这个梦魇又要面对新的心境难题了。
　　再次匆匆处理了一遍伤势，黄泉自觉无大碍后就随着亚门去见恩师真户吴绪。
　　‘希望老师不会生气吧……’
　　对恩师真户，黄泉总是抱有敬畏与感激，被他训斥会非常难受吧。
　　真户吴绪的反应有点出乎亚门和黄泉的意料，对于险死还生的弟子归来，他依旧是保持着那副怪异的笑容，颔首表示自己知道了。
　　“不过，这个要亲手还给你，作为剑士可不能养成随意丢东西的习惯。”
　　从桌子底下拿出了一个长条形盒子，真户上等打开盒子露出了里面的剑鞘，正是黄泉在和兄值恼蕉分幸攀в谙殖〉挠懔畚平Ｇ剩
　　“丢掉隐蔽剑锋的剑鞘，就等同于失去了冷静。黄泉，我可能会向总部为你申请一个长假，你还是太年轻了，无休止的工作和两次遇险，你需要好好休息一段时间。”真户吴绪拿出了身为师长的威严，不容置疑得将剑鞘交换给了黄泉。
　　“谨遵您的教诲。”
　　接过剑鞘，黄泉平静的面容露出了苦笑。
　　“亚门君，你先出去，帮忙看好门。因为接下来的谈话，有那么一点稍微的特殊，你是我为数不多可以信任的人，拜托了。”
　　“明白！”
　　“真户先生……？”
　　真户吴绪警惕得竖起了手指，示意黄泉安静。
　　作者留言：
　　ps：今晚应该会有加更吧，只要我没有咕咕（发出了鸽子的声音）

第四十二章 CCG背后的阴影
　　真户上等反常的举止令黄泉内心没来由得一惊，她意识到真户吴绪可能发现了些什么非常重要且特殊的东西，而且还是和她相关，不然不会说在20区分部都如此得警惕。
　　事实证明黄泉的猜测是正确的。
　　在小心排查了这间办公室没有任何的窃听装置，也不存在什么通向位置的传音口后，真户吴绪才是重新回到了办公桌后。这位苍老的搜查官明显松了一口气，示意黄泉坐下来，因为接下来的话题对CCG来说有点敏感。
　　“看样子，你也察觉到了吧？”
　　“老师你是说……我讨伐【大小渴保发生的异常么？”思来想去，能够让真户吴绪如此小心翼翼，并且出离得充满了杀意的，黄泉也只能想到【大小刻址フ健
　　“没错！那群肮脏垃圾，居然这么明目张胆！嗬嗬嗬……他们该死！”
　　真户吴绪嘴里发出了充斥着煞气的低笑，在黄泉失踪的这段时间里，他可并不是什么都没有做得就待在20区分部。
　　而是仔细梳理了【大小刻址フ降氖寄┫附冢
　　事后真户上等发现一件令他无比憎恨的事情，那就是在黄泉充当诱饵的过程中，明显有人将计划透露了兄忠环健Ｉ翊利世选取的人质刚好是黄泉的后辈，而针对黄泉又万无一失得布置了两头S级兄郑自己等人的支援路线又恰好被阻截！
　　CCG有内鬼，而且这个人类的叛徒想剑鬼黄泉死！！
　　“……是的，这一切太巧合了。我本来以为【杰森】的出现是为了【大小浚但从当时两头兄值幕袄纯矗那其实是从一开始就针对我的局。真是小看了这群怪物了，要不是关键时刻我剑术又有了突破，恐怕已经被吃干净了。”
　　黄泉回忆起【杰森】与【大小苛酵兄治Чプ约旱某∶妫事后都有点心惊肉跳。
　　那真的是近乎必死的局面！
　　半赫者【杰森】，外加一头常年在CCG通缉令上的【大小浚按道理这两头S级兄质亲阋园鸦迫虐杀。就算是真户吴绪其实也很好奇，黄泉究竟是怎么逃过这一劫，对于自己得意弟子不经意间的狡猾辩解，他可不信。
　　“你有怀疑的对象了么？”
　　“没有，我的职位太低了……”黄泉有些尴尬得低下了头，阶级森严明确的CCG，像她这样的有着高人气的实习搜查官其实本质上没有实权，根本搞不清楚这其中的复杂关系。
　　就算是她的恩师真户吴绪，恐怕面对这庞大且繁杂到极点的职权关系，也是感到一筹莫展吧。
　　“那你还记得，之前我曾提问过你和亚门，20区为何如此风平浪静么？”
　　真户忽然间压低了声音，黄泉意识到接下来就是重头戏了！
　　“记得。”
　　“我特地去查阅了20区这十年来的人员出勤记录，兄置偈呈录记录，发现了一件非常有趣的事情。人员出勤不断下降，兄置偈惩样下降。”真户吴绪闭上了眼睛，他的笑容在黄泉看来是讥讽中带着深深的无奈。
　　兄趾桶赘胫间有着一条非常明确的关系线。
　　某一区域白鸽出勤次数多，很明显兄窒击平民的事件就会下降，反之亦然！
　　但这条线在20区却出现了不合理的变化。
　　“是类似【捡尸人】那样？”【捡尸人】是真户吴绪在很久以前猎杀过的一头兄郑对方如同他的称号一样是以捡尸体为生，翻阅过资料的黄泉立刻想到了这个可能。
　　“并不否定这个可能性，可以肯定在20区的风平浪静之下，还藏着我们看不到的暗流。比如兄肿橹，和兄趾献鳎甚至出卖同僚。”
　　寥寥数语，真户吴绪那毒辣的眼光就让他无限得接近了真相！
　　这个在原剧情中早早就退场的男人，在受黄泉的影响矫正性格上的扭曲病态后，正在一点点得将自己十年猎杀兄值姆岣痪验和系统理论结合起来。兄掷砺酆土陨笔导相互结合，纵观整个CCG，能够两方面都做到这种深程度的，也只有真户吴绪了。
　　“那老师您的意思是？”
　　“一！查！到！底！”
　　黄泉从这短短的一句话中闻到了浓郁的血腥味，如果真的一查到底不仅会死很多人，还会将CCG20区分部的丑闻给曝光出来。
　　本部那边会允许么？
　　而且这引起的剧烈动荡，到时候让治安情况良好的20区一下子变得血肉横飞，CCG本部的脸怕不是要被来回抽打。黄泉不是天真的傻瓜，她要是真的被人出卖，这一口恶气她是迟早会自己出，而不是让自己的恩师和别人拼得两败俱伤。
　　黄泉直接明说了自己的疑惑。
　　真户吴绪听完后很微妙得看了她一眼，那种感觉就像是没有意料到黄泉这样一个年纪轻轻，沉醉剑道的年轻人也能看得这么透澈。
　　“……这个你不必担心，只不过你和亚门为了前途考虑没有办法知晓而已。”
　　从十年前到现在身居高位的搜查官们，老的一批当初讨伐【枭】时都承了真户薇的救命之恩，新的一批也或多或少受过真户吴绪的恩惠。别看真户吴绪只是一个上等搜查官，可要论影响力，是足以动摇到CCG的核心决策圈！
　　老师牛逼！
　　很快就想通了这点，黄泉在心里给恩师竖了个大拇指。
　　这其实是一种庇护，CCG说到底还是一个看实力的组织机构，工于心计的搜查官要是实力不够只会害死下属同僚，爬不上高位。
　　亚门这个弟子倒没有什么，热情一根筋。但黄泉就不同了，实力强大战绩非凡，偏偏又是有着一双透过现象看本质的锐利眼睛，要是给上层留下会耍心计的印象，那以后的仕途无疑会变得困难起来。
　　真户吴绪为了两个弟子日后的前途，也是打算甘愿这次自己抗下来自CCG本部的压力。
　　仇！肯定要报！
　　不管是谁，只要是敢把阴险的小心思打到他真户吴绪的弟子头上，都要做好承受他真户吴绪怒火的准备。和兄止唇岬幕疑地带真户吴绪本来是不想管，为了维护治安以正义之名行卑鄙之事他也没兴趣去管。但要是勾结兄殖雎羲巡楣伲这种完全倒向兄中灾识窳拥氖虑椋真户吴绪会拧下对方的脑袋！
　　作者留言：
　　ps：人偶不死于咕咕！顺带求一求月票，有点想冲击新书榜啊……（明示）

第四十三章 宴会
　　“――我的部下，实习搜查官黄泉，综合素质，剑术之造诣，以及工作能力均十分出色。并且在讨伐【大小康恼蕉分泄居首位，险死还生。恰好符合转正升职的所需条件，望诸位特等核实实习搜查官黄泉之功绩，予以转正兄炙巡楣偌谓薄！
　　修书一封，送至本部。
　　真户吴绪为请功的正式文件送往CCG本部的当天，批复就下来了。
　　实习搜查官黄泉，经总局局长和修吉时核实功绩，晋升为三等搜查官，特奖励单人【白翼单章】一枚，以作为黄泉单人讨伐S级兄帧敬小可翊利世之见证！并且这枚【白翼单章】白鸽羽翅正中央位置经由专门铸造，小剑款式发生了改变，模样正是黄泉一贯善用的单刃细身长剑！
　　这可是极高的荣耀的了！
　　起码在CCG这个圈子中，这是继有马贵将十年来毫发无损击退【枭】之后又一重量级的大消息。
　　知情人其实都知道。
　　那场讨伐【大小康恼蕉罚黄泉一个人的功劳实际上可以占据了九成，在【杰森】与【大小康奈Чブ下，以一敌二，甚至在击倒大泻蠡剐缀纷坊鳌窘苌】，疑似重创了【杰森】。
　　这份功绩按在仅仅是实习搜查官的黄泉身上，简直不要太耀眼。
　　总之具体的手续还要等黄泉回本部叙职才能落实。
　　然后就是庆功宴了！
　　高档的餐厅内，工作忙碌了一天的搜查官们纷纷脱下了身上的白色大衣制服，穿上了参加宴会的西装礼服，端着酒杯围靠着餐桌有说有笑。品尝着精致的美食糕点，享受着夜晚吹来的徐徐凉风，一切都显得那么得美好。
　　不过要说众人的焦点的话……
　　那自然便是今晚的主角之一，黄泉！
　　“简直不敢相信……”
　　“我就说嘛，黄泉三等实际上难得一见的美人！”
　　“真是漂亮呢。”
　　诸如此类的惊叹成为了今晚庆功宴的主旋律，所有人的视线都被紧跟在真户吴绪身边的黄泉完全吸引了注意力。一向是不施粉黛，穿着也是白色大衣加黑色连衣包臀裙的黄泉，今晚却是破天荒得精心打扮出席。
　　黑色的薄纱长裙在朦胧的灯光下格外优雅动人，带着几分英伦宫廷的绰约风韵，薄纱布料仿佛透明却并不暴露，有着若隐若现的无声诱惑。少女背部露出了大片雪白，这片雪白朝上一直蔓延到黄泉盘起头发展现的纤细脖颈。
　　最撩人的应该是黄泉双晶莹剔透的猩红双眼，带着捉弄似的微笑，被她双眼瞄上的人都会下意识得心跳加快同时心虚得移开目光。生怕自己的目光，冒犯了那位气势惊人的剑鬼，心底却又不免因为自己移开视线而有所遗憾，
　　这可真是男女通杀惊心动魄的天然魅力。
　　越是靠近黄泉，就越容易出现相撞的事故。
　　不少赴宴者在撞上别人时都没能迅速反应过来，只能是相视一笑来掩饰自己的尴尬。不少男士鼓起了勇气，紧张得来到黄泉面前。
　　“黄泉三等，请问你有男伴了么？”
　　这位搜查官呼吸有些急促，因为紧张额头都出了一层细汗。
　　就仿佛面对黄泉发出邀请，就和面对凶险的兄忠谎危险。不过从多重角度来说，黄泉都是要比兄只挂危险的存在~~
　　“很抱歉，已经有了。”黄泉歉意一笑，又回绝了一位勇士。
　　于此同时在黄泉身边被无视的真户吴绪目光不善得看着这位勇士，自知冒犯的搜查官嘿嘿一笑连忙退了下去。
　　已经连续好几个人了吧。
　　来到自己身边发出邀请，直接忽略了佝偻着身子的真户上等。被搞得郁闷无比的真户吴绪又不好意思对得意弟子发火，只能臭着一张老脸。
　　“不要生气了嘛，老师。”
　　眼见恩师不开心，黄泉无奈得摇了摇他的手臂。
　　“现在的年轻人一个个好高骛远，你可不要被他们的花言巧语给欺骗了。”一幅不想看见自家白菜被猪给拱的老父亲心态，真户吴绪语重心长得和黄泉如此说道。同时在心里暗暗把刚才几个家伙的名字相貌记住，后面找机会安排点脏活累活。
　　“嗨嗨……”
　　“很认真在和你说的！”
　　“好的，好的。”
　　笑眯眯得给老师夹了一块蛋糕，黄泉看上去已经虚心听教实际上当成耳边风，对付老人要顺着他来，不能忤逆老人家。
　　“哎……随便你自己怎么想吧，我想这个世界上，能够征服你的人，已经不存在了。”看着黄泉始终清澈干净的猩红瞳眸，真户吴绪最终只能无奈叹息。他把黄泉当成了半个女儿来看待，自然是希望她以后能幸福。
　　“说起来，伤势已经完全没有问题了吧，听医生说你身体恢复得非常好。”
　　“嗯，确实很好。”
　　好到能够把那个抖M医生揍贴在墙上，黄泉一想到子安医生就有点头疼。去医院复查的时候这个死变态又凑上来说什么请求女王奖赏，奖赏就是黄泉把他摁在墙上使劲摩擦，还是用脚摁的。
　　还没切换职业的黄泉，诡异得感到了难以形容的愉悦。
　　这应该是意外发现吧。
　　【驭剑士】时的自己性格会更加直接冷厉，如剑锋一样渗人。【契魔者】的话，性格则会变得有些张扬肆意，还有点抖S。当然了，整体上是不会变的，黄泉依然是自己，只不过是职业因素放大了某些方面。
　　说到【契魔者】，黄泉也说不清自己最后有没有通过魔王【塔莫斯】的试炼，因为目前这个职业……
　　“黄泉，今晚可是光芒四射呢！”
　　被人突然拍了肩膀，黄泉吓了一大跳，转头就看见亚门钢太郎刚毅的面容。
　　“吓死人了，大块头笨蛋亚门君。”
　　“真户先生也在啊……你在想什么呢，那么出神。”没有管黄泉那杀人一样的目光，亚门就坐在了黄泉身边，好奇询问道。黄泉的警惕性可是极强的，没有理由被人近身拍肩膀后才惊觉，就算是熟人搭档也不应该这样松懈。
　　“我在思考，兄终飧鑫镏帧！

第四十四章 探望
　　摇晃着手中的高脚玻璃杯，凝视着里面红色酒液在自己的晃动中微微回旋，当黄泉说出自己在思考兄质保真户吴绪和亚门钢太郎两个人都用怪异的眼神瞧着她。
　　CCG谁不知道剑鬼黄泉屠戮兄肿钗干净利落。
　　剑出锋光闪烁间，兄值男悦就被取下。
　　这样一个砍起兄掷矗就跟砍瓜切菜一样惬意的家伙，居然有一天会说自己在思考兄终飧鑫镏帧Ｕ馓起来非常的有黑色幽默，但亚门和真户两人都是严肃认真之人，黄泉平时又没有开玩笑的习惯，所以当黄泉说出那句话时，两人都在等待黄泉的下文。
　　没有辜负他们。
　　黄泉摇着酒杯，唇角勾勒出了一丝完美的弧度。“兄郑和人类非常相似，来源却无从考察。他们却和人类有高度相似性，甚至说，他们也有情感……”
　　说着，黄泉抿了一口红酒。
　　“真是难以理解，不过我却能明白他们的想活下去的心情。”
　　黄泉曾经是为了活下去而挥剑，这是她剑道的起始却并非是剑道的全部，如果单纯为了求生而杀生入魔是迟早的事情。
　　兄置鞘侵腔鄣纳物，他们在填饱肚子后也会产生思考吧。思考自己在活下去后，自己还能做些什么有意义的事情，还有什么是兄挚梢匀プ龅摹１热缒俏蝗爰萱小姐，黄泉对自己被入见萱救了一命的事情选择了保密，她想看一看。
　　看一看……
　　身为搜查官的她，和身为兄值娜爰萱，最终会变成什么样。是好是坏都不重要，重要的是这个过程，黄泉想起了为了家人挡在自己面前的笛口医生，想起了入见萱握住自己的双手，还想起了穿越前那哭泣的独眼。
　　“兄郑没有必要听他们的话吧？”
　　亚门的话惊动了沉浸在思绪中的黄泉，这个大块头汉子正眼神复杂得看着黄泉。
　　气氛在两人视线交错之间似乎有些凝滞压抑。
　　最终还是真户吴绪敲了敲桌子打破了这压抑的气氛，在真户看来自己两个弟子喜欢思考不是坏事，可要是影响的行为就得不偿失了。
　　“为了人类，就足够了。”
　　黄泉笑了笑，没有说话。她原本因为受伤而略显苍白的脸因为抿了几口酒的缘故，有点不正常的嫣红。是啊，只要是在为了人类这样的大义名下，任何卑鄙都会得到原谅吧，黄泉何尝不清楚呢？
　　亚门钢太郎似乎有什么继续想对黄泉说，可看了看恩师选择了沉默。
　　只要兄种荒芤匀死辔食，那么大义的旗帜永远不会倒下！
　　原本因为思考而萦绕在心头的杂念被轻轻拂开，永远保持着一颗纯粹干净剑心的黄泉非常轻松得就斩断了一切杂念。不管面对的兄质窃跹的家伙，她的剑都不会迟疑，剑鬼黄泉可是不会动摇的啊。
　　享受着这高档奢华的宴会舞池，同时遥望着美丽的东京夜景。
　　今夜20区，无警笛声。
　　回到家，黄泉睡得非常安详，没有噩梦也没有好梦。就像是回到了熟悉的母体一样，异常宁静舒服。而在黄泉闭上眼睛安然入梦时，她的上方却隐约浮现出一道血红色的身影，猩红色的能量萦绕流转间悄悄消失在了【盼明剑】中。
　　………………
　　20区，嘉纳综合医院。
　　阳光明媚，耳边传来了鸟儿欢快的叽叽喳喳声。也许是前几天才刚刚下过雨的缘故，天空格外得湛蓝，即便是有云朵也只是几片鹅毛般的白云，那种感觉就像是扣在天上的半球形蓝色宝玉。
　　很美，美得让人想去破坏。
　　黄泉双手插在风衣中，感受着凉爽的秋风吹过发梢，她又变回了那个令兄挚志宓慕９怼
　　“这是我的证件，请问一下，前几天因为兄质录入院的那名大学生现在在哪？”
　　出示证件，询问金木研所在。
　　由于CCG本部批准了黄泉几天的假期，真户上等也明确让她出去走走暂时别靠近20区分部，所以黄泉刚好趁着这个机会来探望金木研。不管怎么说，当时身为平民的金木研自己都没有保护好他，黄泉心有愧疚啊。
　　“请跟我来。”护士小姐看过证件后有些紧张。
　　“你很害怕我么？”
　　出于习惯黄泉追问了一句，这名美丽护士的气息很明显是一个普通人，估计也是第一次见到兄炙巡楣侔伞
　　“请原谅！毕竟面对那种吃人恶魔什么的……”田口护士脸色有些发白，没能继续说下去。黄泉表示理解得点了下头，没有继续追问。
　　这很正常。
　　之前外出执勤时也会遇到这样的情况，毕竟白鸽是和兄执蚪坏赖模其他人不免会害怕。离白鸽远一些是常识，免得被波及到什么的人之常情嘛。
　　“那位大学生，他的情况怎么样？”
　　“金木君他恢复得很棒，送过来时都快不行了，幸亏嘉纳医生当机立断给他进行了手术，不然他就死了。”田口护士提到金木时神情都不由得渲染出了几分欢快的神采，似乎对于能从死神手中抢回一个生命非常开心。
　　黄泉被其影响，心情也欢快了起来。
　　“可是，金木君有些厌食的毛病呢，不好好吃饭怎么恢复嘛。”
　　“哦……这样么？”黄泉墨镜下的猩红瞳孔猛地收缩了一下，很快就恢复成了原状。只不过，她心里已经悄悄提起了一丝戒备。“放心吧，我会劝他好好吃饭的。”
　　“那真是太感谢了！”
　　“不用客气。”
　　厌食？是单纯的厌食还是吃不了人类食物了呢？金木研还是原剧情一样被改造成兄至嗣矗咳绻真的是这样的话，看起来用意外已经不能解释兄衷剧情了，而是蓄意。在幕后，存在着某个人或者某些人，故意将兄值钠鞴僖浦哺了人类！
　　‘不可饶恕！！’
　　面容宁静雅致的黄泉心底悄然升起了一抹杀机，蓄意将人类变为兄郑无论理由是什么黄泉都不可能原谅这种行为。
　　在途经某个病房时，田口护士对着里面某人悄悄使了个眼色，里面那个白大褂避过了黄泉后立刻匆匆逃离了医院。

第四十五章 玫瑰的芬芳
　　“黄泉学姐……！”
　　当金木看到背着剑袋的黄泉在护士的引导下走进病房时，正在看书的他差点下意识得把手里的书给丢了出去。这几天在医院的生活，金木已经渐渐发现自己身体似乎出现了诡异的变化，在他还未来得及深想前，黄泉就杀上门了！
　　田口护士很识趣得退了下去。
　　黄泉看着一幅大病初愈模样的金木，很清楚得从其身上嗅到了一种味道。
　　如果说之前只是猜测那么见面后大约就有十成的把握了，金木研的身上居然多出了黄泉所憎恨的那股味道，这股味道的原主人正是【大小可翊利世！下意识流露出了一丝杀意，黄泉已经在考虑要怎么处理金木研了！
　　“过了这么多天才拜访，希望金木君不要见怪。”
　　“不会的！不会的！黄泉学姐能来看望我，我就已经非常……开心了……”本来还十分兴奋开心的金木研说着说着声音就变小了下去。
　　他憧憬着美丽强大的黄泉！
　　在那天的暴雨帷幕中，金木研看到了契魔者姿态的剑鬼黄泉。那宛若女王一般傲视一切，理所当然将一切视为自己的脚下之物，那种强大是金木可望而不可即的，他感觉自己就像是一滴水，而耀眼的黄泉是太阳，越朝她靠近自己会消散得越快。
　　“我听说护士小姐说，你最近没有好好吃饭。”
　　“唔，是有一点不喜欢吧。”
　　“金木君，难道说你变成了……”黄泉故意在末尾处拉了一个长音，注意着金木那陡然变得紧张不自然的神色。“……你变成了需要别人哄才能吃下饭的小孩子么，这可不行啊，撒娇这种事情不适合金木君你。”
　　黄泉摘下了墨镜，望向窗外的风景。
　　她那妖艳的猩红眼眸散发着别样的韵味，那据说是和兄中珊焱孔类似的眼睛毫无保留得暴露在了金木的面前。
　　“好美……”
　　不！应该说现如今黄泉的眼睛已经完全和兄置环联系在一起了，而是另外一种截然不同的美丽。猩红的晶状体层次分明，如果仔细去看的话，甚至能够看见其表层晕染的粉色，晶莹剔透就像是宝石。
　　“这份夸奖我收下了。”
　　“啊啊！对不起！是我失礼了！！”
　　突然意识到自己盯着黄泉学姐的眼睛喃喃自语是一件多么失礼的事情，金木反应过来后连忙道歉。
　　对于这不含丝毫杂念的真诚赞美，黄泉还是很乐意接受的。
　　不管怎么说她也是一个人类嘛，这双眼睛曾经更多是被人们所恐惧攻讦，现如今却能够得到别人的赞美，这种感觉非常得微妙。黄泉可不是什么扭捏之辈，对于金木的赞美她很开心的大方收下，并且站了起来。
　　然后对着病床上不幸的金木深深鞠躬！
　　“黄泉学姐？！”面对黄泉的突然鞠躬，其胸口那一抹惊人的白皙猛的颤动了几下，金木一个纯情的小处男面对着这极具视觉冲击的福利，羞红了脸紧张得移开视线。
　　他的念头就是……
　　‘黄泉学姐那里，好像比利世小姐的还要大。’
　　“请原谅我，金木君。我身为兄炙巡楣伲在你被兄纸俪质保却没能及时救下你，使你遭受了这样的命运。”黄泉还不至于厚颜无耻到说，金木研原剧情要变兄郑他现在变成兄趾妥约好挥惺裁垂叵担用这种借口心安理得的说服自己。
　　错就是错，黄泉还不至于连承担后果的勇气都没有。
　　“如果不是黄泉学姐，我可能早已经死了吧，所以请学姐你不要再自责了。”性格本来就是偏柔弱的金木一见到黄泉行如此大礼，语气诚恳值钱，压根就没有责怪过她意思的金木连忙劝解道。
　　“无论如何，金木君，如果你有需要帮助的地方，可以随时联系我。”
　　“好的……”
　　金木有些迟疑得应答了下来，本来一颗忐忑不安的心看着从容自信的黄泉也逐渐变得镇定起来。
　　崇拜强者，追随强者是本能。
　　金木研只要能看见黄泉的身影，就会感受到自己不再迷茫。仿佛可以从黄泉身上借来勇气，相对比起黄泉学姐曾经被几乎所有人误解孤立，自己这点困境看起来似乎也不算什么，金木放下杂念后很开心得和黄泉畅谈了起来。
　　他真的也很寂寞呢。
　　受伤住院，除了好友永近英良曾来探望一次之外，金木面对就是医护人员的陌生面孔。
　　而身体上逐渐产生的异变，更是在身体和心灵上对他进行着双重折磨。虽然对于身为兄炙巡楣俚幕迫不免惶恐，但比起生命危险金木更不愿意面对那令人窒息的孤独感。
　　两人对于优美的文学都有兴致，所以就金木手中的《泰戈尔诗集》畅聊了起来。
　　对于泰戈尔的优美诗句，绝大多数都是富有浪漫色彩。
　　爱情、友情、光明。
　　在翻阅品味时，黄泉总是能从字里行间中看出浓郁的悲伤，但泰戈尔想传递出来的情感却是积极乐观的。对于此刻的金木研来说，无异于堕入黑暗深渊中的救赎，他和黄泉一样能够理解这种情感。
　　“世界以痛吻我，我要报之以歌。”
　　正因为曾被其他人温柔以待过，所以也想对别人温柔以待，哪怕说自己正处于不幸苦难，这份善良的本质是不会错的。
　　“……即使是在最严酷的寒冬，也不要忘记玫瑰的芬芳。”
　　“学姐，这不是出自《泰戈尔诗集》的诗句吧？”金木被黄泉忽然间轻吟出的陌生诗句勾起了不一样的情绪，能够在最严寒的隆冬依然没有遗忘玫瑰的芬芳，这是何等令人敬佩的品质啊。
　　“是的，不过他也是一位很伟大的诗人。”
　　黄泉哑然失笑，她居然把穿越前所记住的诗句顺口说了出来，不过这应该挺适合金木吧。
　　在金木视线没有察觉的地方，黄泉眼睛深处悄然多出了些什么。
　　如果是内心善良的金木的话，也许能给黄泉内心近日疑惑的答案吧。对于这个扭曲的世界来说，不知是正确还是错误的答案。兄趾腿死喽杂诒舜耍究竟算什么，在不知不觉间黄泉也能有资格去思考这样的问题了。
　　作者留言：
　　ps：书友群已经创建，群号是：738756705，简介也有写，望大家善待人偶~

第四十六章 碾碎过去
　　“你说什么？想要变得和我一样强大？”
　　当黄泉结束探望准备离开，金木研却郑重得提出这个请求时，黄泉原本宁静自然的神色一下子变得极为严肃了起来，用金木的话来说大概就是正在嗅着蔷薇的猛虎忽然露出了獠牙，那种抵在咽喉的锐利感让他误以为自己说错了什么话惹怒了黄泉。
　　“是，是的！我也想可以像学姐你一样强大！”
　　“……”
　　“那天要不是学姐我已经死了，我也想去帮助别人保护别人。我想，如果是黄泉学姐的话，应该能教会我要如何正确变得强大！所以，拜托了！！”
　　少年可以说已经了用尽自己的全力在请求着，如果错过黄泉这个机会，金木认为自己一定会因此而抱憾终身吧！
　　金木已经看过兄质澜绲囊唤橇耍正是黄泉带给他看的那样啊！
　　在那个陌生扭曲的世界中，强者掠夺弱者毫无理由就能死去，光是远远看着都能够体会到那个世界的残忍无情。如果他终有一天不得不步入那个世界，起码金木不希望自己是毫无防备得被推进去，他决定直面自己的恐惧！
　　只要黄泉学姐愿意帮助他！
　　那么自己一定可以办得到，跟上黄泉学姐的脚步，活在那样的世界中！
　　“决心不错。”
　　颇赞赏得看着金木那不断战胜自己内心恐惧的强烈眼神，也许是泰戈尔的诗给了他勇气也说不定吧。
　　“可你还没有做好准备。”但黄泉却摇头拒绝了金木，在她看来金木只是一个被吓坏的孩子，想要在无边的恐惧中找一个支柱。黄泉也曾有有过这种心态，刚刚穿越来兄质澜缡保要不是有系统给的一线希望，黄泉早就被自己给被活活逼崩溃了吧。
　　“准备？”金木不解得看着黄泉，他觉得自己已经准备好了。
　　“没错，等你真的准备好了那一天，就来CCG来找我吧。”
　　当初黄泉准备了多久呢？
　　鼓起勇气一点一点打磨自己的意志，直到面对第一头兄帜芄话谓６战，她从来到这个世界就开始准备了。即便如此，黄泉也差点因为胆怯弱小而放弃，在长久的坚持中才是蜕变成为了令兄挚志宓慕９怼
　　呆呆得看着黄泉离去的背影，金木有些迷茫。
　　金木研对于黄泉所说的准备有些似懂非懂，他所看见的是剑鬼黄泉在那个世界中所展现出来的强大姿态，将能将人类作为猎物对待的兄炙烈饽胙辊艴铩
　　‘自己真的能变成那样么？’
　　低头翻动着《泰戈尔诗集》，金木研下意识想到了黄泉的剑。
　　诗歌和剑……
　　………………
　　CCG20区分部
　　真户吴绪抱着从不离身的昆克，歪着脑袋打量着脚下的尸体。对方也是搜查官，并不是真户吴绪杀的，在他找上对方前其便已经先一步自杀了。显然有人不想真户吴绪继续追查下去了，这是一个警告的信号。
　　“真户先生……！”
　　从另外一侧匆匆赶来的亚门钢太郎看见搜查官的尸体，脸上错愕之余是浮现了怒意。
　　“这群可恶的叛徒！”
　　“稍安勿躁，亚门君。对死人发怒是无能的表现，说不定此时哪里就有人在看你我的笑话呢。”真户吴绪脸上依然是那副看不透的诡异的笑容，在支开黄泉的这段时间里，他和亚门两人可是接着这个机会好好挖了一次20区分部的底。
　　越是深入挖掘，挖到的东西就越触目惊心。
　　搜查官们纪律散漫到不可思议，任由【美食家】肆意行凶却敷衍了事，20区因为长期的平和拥有强有力战斗力的搜查官根本没有多少，至于持有昆克的搜查官更是寥寥无几了。
　　和兄株用恋幕疑事件并不少。
　　更可怕的是，20区某些人借机以此形成了一个利益圈子，和对本部欺上瞒下，一切的线索最终都指向了本部，一个代号为【小丑】的接头人。
　　线索却戛然而止！
　　“【小丑】……难道是当初的人？”真户吴绪摩挲着下巴，眼中闪过一抹深思。
　　作为老一代的搜查官，当初的真户吴绪也不过仅仅是一位三等搜查官，也被征召到当年那场波及了整个东京的大战中。七年前为了讨伐盘踞3区的兄肿橹【小丑】，CCG集结了大批的人马武力，最终将其摧毁。
　　以【小丑】为代号的话，那应该是经历过七年前那场讨伐战的某位搜查官。
　　“【小丑】？听起来好像是很古老的代号了，是兄只故兄肿橹？”
　　“是啊，当时亚门你还没有成为搜查官吧，那可是声势比起【枭】讨伐战也不逊色多少的一场大战，但却是CCG的污点。”
　　真户吴绪阴恻恻得抬起了眼睛，无形中传出了深沉如渊的压迫。
　　亚门闻言悚然一惊，CCG曾经发起的讨伐战，除了出名【枭】讨伐战之外，他完全不知道还有一个【小丑】讨伐战。
　　“为什么，没有人提及过呢？”
　　“当年讨伐【小丑】组织，我和法寺分配到了一起，协同作战的还有平子和有马那两个实力强大的家伙。即便如此，【小丑】也只是被击溃，而没有被歼灭，所以这件事很少有人愿意提及，新一代搜查官不知道是非常正常的事情。要不是从他残留的信息中挖出了【小丑】，估计我也快遗忘了吧。”
　　真户吴绪看了一眼地上已经自杀的那位搜查官，他脸上阴郁的神情更加浓厚了。
　　能够逼得一位搜查官自杀也不愿吐露出真相。
　　这后面的黑幕大得有点吓人啊……
　　“把这个交给黄泉，上面是出卖她的人，让她自己去做一个了断。我猜得没错的话，这件事明面上会就此告一段落了吧，真是无奈啊。”真户吴绪将一张纸条递给了亚门钢太郎，为弟子讨公道目前只能做到这种程度了。
　　“就这个的话，黄泉她没有问题么？”
　　“足够了，已经抓住线索的一端，黄泉接下来只要把途中遇到的人一个不留得清理掉即可。”真户吴绪握住了拳头，他可是非常信任黄泉的剑。
　　作者留言：
　　ps：新的PY！沧海君稳定更新，和人偶我关系也不错，喜欢的可以去看看~~
　　书名：《人鱼小姐拒绝被腌制》
　　简介：
　　林海崎家的浴缸再也不能用来洗澡了，自从某个夏天他家里住进了一位不速之客。
　　“也许可以撒点盐？”
　　林海崎突发奇想。
　　“咕……才不是咸鱼！”
　　浴缸里冒起咕噜噜的声音，茶色头发的人鱼小姐露出半个脑袋，一向冰冷苍白的脸上浮起可爱的红晕，那双大海一样颜色的眼睛宛如世间最美的宝石。
　　这一刻，林海崎知道，他恋爱了。

第四十七章 杀人
　　当亚门联络上黄泉时，她正安静得站在街道的一角，用指甲刀细致得修剪着自己的指甲。黄泉并不喜欢留长指甲，因为那样会让她握剑的手感变得很差，也非常容易伤到自己。
　　抬头看了看搭档亚门。
　　墨镜底下的猩红眼眸中流转着一股令人捉摸不透的光芒，黄泉吹了吹手指，依旧是那副宁静淡漠的口吻。
　　“真慢啊，亚门，让女孩子久等可是非常失礼的事情。”
　　“黄泉也不算普通的女孩子吧。”愣头青亚门张口就来了一句不得了的话，肉眼可见的黄泉脸上多出了一丝危险的笑容。随即锐利的杀气狠狠冲撞了一下亚门，被黄泉杀气搞得浑身发毛的亚门不解得看着她。
　　大块头亚门完全没有意识到自己错在哪。
　　黄泉嘴唇动了动，低声道。
　　“信息呢？给我。放心吧，周围没有人跟着我。”
　　“你的直觉还真是可怕，这都可以察觉的。”亚门想到黄泉那完全不讲道理的直觉感知就有浓浓的挫败感，讲道理以学院第一成绩毕业的他在感知这方面完全是远超凡人了，结果遇上了黄泉和真户这两个怪物直感。
　　不过搭档越强大，就越能督促自己不是么？
　　现如今黄泉已经有了单人讨伐S级兄值囊眼战绩，亚门在为她感到高兴的同时不免有了压力，他总不能被黄泉彻底给比下去啊。
　　亚门将纸条递给了黄泉。
　　接过纸条扫了两眼，同样接触过一些信息传递工作的黄泉思考了一会后发出了两声冷笑。怪不得真户上等会给她放这样一个长假，其实是支开她免得让事情变得不可收拾，纸条上的人不过是一枚弃子，真正隐藏在CCG中的黑幕还不知道有多深呢。
　　“走吧。”
　　没等亚门提供更多得信息，黄泉推了推脸上的墨镜，示意他跟上自己。
　　“……你知道这个人在哪？”
　　“啊，稍微拜托了一个变态帮我查了查我之前住院时的消息，很容易就抓到尾巴了。”提到某个变态医生，黄泉脸色一下子变黑了不少。但不否认那个家伙是真的消息灵通，人虽然变态医术却非常高明，怪不得人缘会那么好。
　　没错，就是CCG分部的子安医生。
　　黄泉还特意拜托了他帮忙留意一下有关医学那块圈子的消息，只要是有关嘉纳综合医院的嘉纳医生的信息都留一份。
　　本来黄泉还有些苦恼自己这么拜托人家会不会引起反感，结果电话里子安医生倒是兴奋异常得接受了。当然了，子安医生也是提出了要求，要黄泉事后找机会用女王的口吻，好好得训斥他就是了……
　　………………
　　兄只迫杀得不少，她自己都数不清有多少兄炙涝谧约航Ｏ铝恕
　　但人类，这却是第一个。
　　这名20区CCG分部工作人员还曾经和黄泉有过一同工作的经历，他跪在地上恳求黄泉饶过他，他也只是听从上司的吩咐才这样去做的。将黄泉的信息出卖给兄郑这样的事情，他的良心也是遭受着谴责。
　　而且他还有妻子和儿子要照顾，如果不听从上司的指挥，他就会丢掉这份养家糊口的工作啊。
　　“既然良心谴责，你就自裁吧，你的妻子儿子我会帮你照顾的。”
　　如此说道，并将短刀丢到他的面前。
　　然而讽刺的是，前一秒还满脸求饶充斥着哀求之意的家伙，看到黄泉的佩剑还是合在剑鞘里，却是假意拔出短刀做自裁状然后猛地冲向了黄泉。
　　站在门外的亚门听到了里面传来了一声惨烈的哀嚎！
　　随即戛然而止！
　　没过多久，黄泉就提着【盼明剑】走了出来。亚门注意到她似乎没有拔剑，里面的人看来是已经死了。
　　回到车上，黄泉摘下墨镜后闭上了眼睛呼吸有些急促。
　　缓缓启动车子的亚门注意到了黄泉的异常举止，他打开了车载空调，让丝丝冷气吹向黄泉。感受着冷气吹过脸颊的冰凉，黄泉本来有些不适发闷的胸口逐渐平缓了下来。杀死同类的感觉和杀死兄值母芯跬耆不一样，是更加直观得得认识到自己在夺走生命的强烈感觉，第一次杀人的黄泉，更多是为了自己能够干净利落下手产生莫名的哀意。
　　“没事吧？要不，一起去喝一杯？”
　　亚门挠着头提了个馊主意。
　　这都快入夜了，一个大龄单身男士还带着一个年轻的女同事去喝酒，就算两人是搭档恐怕也会引来暧昧的目光吧。
　　“我没有用剑。”黄泉像是在自言自语得这么说道，她并不是为了被杀的那个人感到难过，她是为了可以果断动手的自己而叹息。“我用了他的刀……亚门，你知道吗，进门后我是想原谅他的。”
　　如果那个人真的打算自裁，为自己的行为负责，黄泉会在最后关头磕飞他的短刀。
　　因为他只是用来给剑鬼黄泉出气的弃子！
　　黄泉如果要解决这恩怨，目标肯定是幕后真凶。像这种小卒子，他在决定自裁的那一刻，就已经赢得了黄泉的尊重，可以不用死。
　　但那个人没有。
　　“亚门，我累了。”忍不住抱紧了怀中的【盼明剑】，仿佛永远不知道疲倦恐惧为何物的黄泉第一次在搭档面前露出了自己的疲乏的一面。黄泉真的感受到了疲倦，她应该是受打击了吧，CCG对她的束缚越来越明显了。
　　“哈哈，累了就好好休息一下吧，有事可以交给我和真户先生啊！”
　　用力狠狠拍着黄泉的肩头，亚门故意大着嗓门发出了夸张的笑声，他那笨拙的安慰和热情的劲头成功让黄泉不禁莞尔。这个笨蛋，安慰人都那么明显。
　　“笨死了！大块头猩猩，我肩膀都快被你拍碎了！”
　　“没那么脆弱吧。”
　　“嗦嗦，你是不是在故意占我便宜啊，每次都那么用力拍我的肩膀。”也不顾亚门现在是司机，黄泉一记漂亮的肘击砸在了他的肋骨上，疼得亚门脸皮抽搐。
　　“歇息好后一起继续战斗下去吧！”
　　“当然了……”黄泉被搭档亚门的热情给成功感染，她侧头看向窗外用着轻轻的声音道谢道。“……谢谢你，亚门一等。”
　　搭档之间的感情，不正是如此么？
　　作者留言：
　　ps：快十万字了！求一求免费的推荐票啦，喜欢本书的，可以的话也给点月票嘛~~

第四十八章 本部叙职
　　平静的假期很快就结束了，然而对于黄泉来说这个假期过得很慢。
　　陡然回到了无所事事的宁静生活，就连时间的流淌都变得异常缓慢起来。每天早上睡醒稍微活动一下筋骨，然后到住所附近的咖啡厅拿本小说一坐就是一个上午。接着是晌午睡醒后到分部的训练场熟悉演练驭剑士的剑技，晚上洗个热水澡然后早早入眠。
　　这就是黄泉一成不变的假期。
　　似乎在成功讨伐了【大小恐后20区的兄秩部都消失了一般。
　　【杰森】也不见了踪影。
　　虽然说可以肯定【杰森】依然逗留在20区，可面对着偌大繁华的东京市，想要从茫茫人海中找出一头刻意流窜隐藏踪迹的兄郑可谓是困难至极。
　　这可不是如同动漫中演的那样，就这么点地随便跑跑就可以抓到想要的人。虽然说想尽快抓到【杰森】，将这头看到过自己契魔者职业的兄置鹂冢但对此短时间内无能为力的黄泉也只能按捺住这份杀意。
　　况且，她现在实力满打满算其实也就是S级的下层。
　　刚刚完成转职不久，无论是驭剑士还是契魔者的技能都没有深入掌握，以这种半吊子状态去战斗实力起伏不定很容易死人。
　　而且……
　　之前也提到过，黄泉契魔这一职业的转职，似乎出了难以解释的意外。
　　从属性面板就能看出来。
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　阶位：二阶
　　种族：人类
　　职业：驭剑士（?）
　　称号：无
　　技能：【驭剑士技能树】【契魔者技能树（异常）】【未解锁】【未解锁】
　　综合评价：已经没有什么好怕了，A上去就能赢。
　　职业这一模块后面多出了个切换符号，凭借意念就可以切换自己所有拥有职业，同时身体里的力量也会随着切换而产生变化。
　　比如切换为【驭剑士】能很明显感受到身体中的转移能量变得更加精细可控，切换为【契魔者】则是力量更加暴虐残忍。
　　所谓的意外就是指【契魔者】这一职业技能树黄泉虽然能点进去，但都是清一色的灰暗，无法学习。她尝试过呼唤【塔莫斯】寻求解释，但【塔莫斯】给出的回应却是她还没有得到魔剑【普诺】的认可，驾驭不了完全形态的魔剑，故无法使用【契魔者】的力量。
　　【塔莫斯】给出的解决方法有两种。
　　一种是黄泉继续修习【驭剑士】磨炼自己的剑意直到可剑斩神魔的程度，才可以反过来彻底压制住魔剑强行使用魔剑。
　　另外一种则是黄泉自己不投机取巧，击倒不服气的【普诺】，获得魔剑中三位魔人的统一认可同样可以使用魔剑。
　　原来是之前黄泉通过了【塔莫斯】的试炼，其出手压制住了控制黄泉身体的【普诺】让黄泉意识成功回归。这一近乎取巧的行为没法得到【普诺】的认可，黄泉必须展现自己的强大才能够让认可强者为尊这一真理的【普诺】乖乖任她使用。无论是哪种方法，黄泉短时间都没有办法完成。
　　且不说【驭剑士】那有着海量的精妙剑技等着她去消化钻研，和【普诺】这个活了不知道多久的魔剑进行剑道上的对决，就算【塔莫斯】保证是公平对决，黄泉也不觉得现在的自己能够战胜【普诺】……
　　总之【契魔者】的力量短时间内黄泉是没有精力获取了。
　　她也曾埋怨过为什么魔剑【普诺】的力量如此难获取，不像【驭剑士】一样直接将力量交付给她？
　　塔莫斯：“因为你的运气好，她将希望寄托于你。”
　　黄泉没有想到塔莫斯居然对问题作出了回答，而且听他的话似乎是了解到某些内幕，比如说这个阴逼系统对转职任务设下的坑。
　　“为什么说是运气？”
　　塔莫斯：“你如果选择先成为【契魔者】或【暗殿骑士】，都要面临力量反过来控制你的困境，如果是【流浪武士】你则需要战胜看似柔弱却最强大的意志。”后面的话不用说，也能够想象了。
　　后知后觉的黄泉被惊出了一身冷汗！
　　这个系统阴险得超乎想象，难怪会那么大方得给出了四个转职任务，原来是其中三个转职都埋着大坑。
　　要不是黄泉运气好，第一个选择的职业就是【驭剑士】，剑宗意志认可了她将意志传承于她，现在黄泉就要面对被力量奴役或者无法战胜力量成为主人的困境了。
　　塔莫斯还特别提醒黄泉！
　　目前剩余的两个转职任务不要想着作为底牌使用，否则只会让她已经陷入窘境的前进道路变得更加混乱。塔莫斯非常坦诚，他只是希望黄泉能够看到黄泉超越一切得强大，最终以魔人的力量再次挑战那个传说中的常年以血染刃的至强剑客，对于取代黄泉没有兴趣。
　　剑士之路绝不不允许半点投机取巧。
　　如果你取巧了，后面必然要付出十倍百倍的代价弥补回来。
　　其实黄泉在讨伐【大小康恼蕉分惺怯谢会放弃死斗撤退，她已经两度超越极限，完全没有必要利用转职任务来破局。
　　吃一堑长一智，黄泉和塔莫斯交流后也失去了抱怨的借口。
　　就在这样的情况，假期过后，CCG本部下达了召唤乌鸦小队铁三角的命令，要求上等搜查官真户吴绪，一等搜查官亚门钢太郎以及三等搜查官黄泉回1区叙职。
　　乌鸦手头的工作区暂时交由当地分部代行。
　　黄泉刚刚回到本部，就发现本部的气氛相对平时紧张了不少，进进出出的搜查官都绷着一张脸。乌鸦三人彼此对视了一眼，明白他们在20区逗留的这段时间，其他区应该是出什么事情了。
　　事实正如他们所预料的那样。
　　乌鸦小队一报道，连休息的时间都没给，负责1区指挥的特等搜查官丸手斋就要求乌鸦小队三人准备参加搜查官会议。
　　这还是黄泉第一次参加CCG如此大规模的会议，放眼望去会议室中坐满了搜查官，少说也有将近两百号人！亚门和黄泉跟随恩师入座，真户吴绪则是开始给黄泉介绍起了本次会议中的一些陌生面孔。

第四十九章 会议
　　“后面那位是泷泽二等，是我的老搭档的助理，虽然有点毛手毛脚不过办事还算勤快，以后你有什么事情可以尽情麻烦他，嗬嗬嗬。”
　　首先被真户吴绪点到的是一位年轻的小帅哥，看到真户吴绪和黄泉这一对怪人和美女的组合视线飕飕飙射过来，脸红的同时有些尴尬得低头微笑。
　　“左面那位是伊东二等，一只狡猾不吃亏的狐狸……”
　　提到第二个眯眯眼二等搜查官伊东仓元时，真户吴绪表现出了很不爽的态度，似乎是在某次的合作中被对方口头给套走猎杀兄值暮兆印
　　不过不爽归不爽，对于伊东二等的上司，真户吴绪还是很敬佩。
　　“他的上司是平子上等，不过今天似乎没有到场，反正也不是什么重要的会议。……对了！平子和黄泉你一样，是面瘫哦，你们应该很能处得来！”
　　“请不要说这种奇怪的话，老师。”
　　被人说成是面瘫，黄泉宁静冷漠的俏脸上浮现出一抹无奈，她刚刚结束和伊东二等有礼的目光招呼。虽然说很不敬，但黄泉不禁腹诽这位伊东二等的眯眯眼，他刚才应该是很努力在睁大眼睛和自己打招呼了吧。
　　被自己爱徒顶了一句，老真户发出了怪异的低笑。
　　他还挺喜欢看黄泉无奈的表情！
　　在一旁默默看戏的亚门看着恩师和搭档的有趣互动有些头疼，自家恩师好像宠着黄泉宠上瘾了，有什么好的都往黄泉那里塞，同样作为弟子的亚门看在眼里心地不免有些不是滋味。
　　但转念一想……
　　黄泉是他的师妹，关系又那么好，就算以后成不了一家人关系也是极为亲密，自己做师兄的肯定要养着护着师妹啊。这么一想亚门心里又变得舒服了起来，目光也频频瞟向黄泉，偶尔瞪几眼某些偷偷瞄着黄泉的年轻搜查官。
　　就在这极其诡异的气氛当中，特等搜查官丸手斋主持的搜查官会议召开了。
　　“起立！”
　　丸手斋接过助手的资料敲了两下麦克风后大大咧咧得直接坐了下来。
　　“请坐，诸位。”
　　不知是否是错觉，黄泉敏锐的察觉到丸手特等走进会议室后目光隐晦得看向了自己。丸手特等在黄泉刚刚成名之初就对她抱有很大的兴趣，要不是真户吴绪带走了黄泉，说不定黄泉就是通过丸手特等这条线成为CCG的白鸽了。
　　搜查官议会报告的内容是最近11区兄值牟徽常动向。
　　之前乌鸦小队铁三角在11区和【大小可翊利世爆发过大战，造成了11区一定程度上的混乱。而在乌鸦到来前【大小烤投11区盘踞的强大兄钟泄清理屠杀，后来又被乌鸦洗了一遍，按道理应该是没有什么强大的兄至恕
　　但是从最近收到的反馈来看，11区又出现了数量惊人，而且实力强大的兄帧
　　虽然不理解这群兄质谴幽拿俺隼吹模但敌人既然已经出现那么本部这边也要做一个初期的对应预案。为此，丸手特等召开了会议，介绍大致情况分发资料。
　　目的也是避免11区又变回【大小看嬖谑钡募手情况。
　　毕竟掠杀的乌鸦已经努力过了，要是守护的白鸽再不好好工作的话，那未免也太不像话了吧！受乌鸦小队愈发显赫的战功影响，丸手特等也想搞点功绩出来，也好晋升和拿到更多的权利。
　　“……这就是11区的现状，那群家伙的活动呈现出明显的组织性，恐怕演变战争也是迟早的事情，我的报告就这些，其他人还有报告么？”
　　丸手斋话音刚落，一只手就举了起来。
　　“我是一等搜查官亚门钢太郎，之前曾在11区执行巡逻搜查任务，和搭档真户上等，黄泉三等遭遇过几个特殊的兄郑他们和您所描述的兄秩盒形相似，我怀疑这极有可能是同一伙兄帧Ｎ胰衔应该给予重视，故特此报告！”
　　“也是说这是有预谋的计划咯，不愧是学院第一名。”丸手特等撑着脑袋思考了一下，意识到了11区的兄忠残砻荒敲醇虻ァ
　　“真户！真好呐，搭档非常优秀，想必你和你玩具玩耍的时间增加了吧！”
　　丸手斋突然间用着他那拿捏腔调找上了正在闭目养神的真户吴绪，只不过他的语气有点讥讽的意味在里面。
　　玩具？
　　这个家伙把老师的昆克说成玩具？
　　安静坐在真户吴绪身边的黄泉猩红眼眸中陡然闪过一丝凌厉锐意，宛若森然的剑锋凝聚蓄势待发，她打算让这个无礼的家伙在众人面前吓得摔下讲台。
　　就在黄泉赤瞳的亮泽即将透露出割裂之意时，正闭目养神的真户吴绪睁开大小眼对她摇了摇头。
　　‘没必要那么做’by真户吴绪
　　“托你的福，要是能早点结束这个会议，我就能度过更有意义的时间了呢。”真户吴绪不怎么客气得回敬了过去，他的老上司一直都是这幅模样。
　　“你这家伙还是嘴上不饶人啊！那好，乌鸦就尽快完成20区的肃清收尾工作，然后作为支援力量随时等候调遣吧！”
　　“明白！”X2
　　黄泉和亚门两人肃立回应道。
　　“连至今为止很安分区域的兄侄蓟钤酒鹄戳耍我认为这很可能是某种前兆，我们CCG的目的是把所有兄侄记逐出东京！这就是我们应该做的唯一一件明确的工作，这一点不会改变！全神贯注执行任务！”
　　伴随着振奋人心的呼喊，会议就此结束。
　　但对于刚刚赶赴至本部的乌鸦小队三人来说，会议结束却是另外一件重要事情的开始。首先是乌鸦铁三角近期的报告整理，这个细腻的工作自然就落到队伍里唯一的女性黄泉身上，报告整理完后按照流程是一个私人的小聚会。
　　真户吴绪在本部人脉的一个聚会。
　　名义是给黄泉发送白单翼章，不过诡异的是在这个聚会开始前白单翼章就已经送到了黄泉手上，真户吴绪也告知她那个小聚会她和亚门不用去了。
　　作者留言：
　　ps：再次声明本书单身！和女性最多暧昧，和男性最多战友。单身不代表感情都要抹杀啊，和亚门那里也是很正常的搭档安慰啊，不要过分联想！

第五十章 20区的安静
　　从本部完成了叙职任务后，黄泉搜查官身份转正的手续也落实了下来。
　　CCG正式搜查官应有的福利待遇没有丝毫亏减得发放给了她，各项可以名正言顺的报销免了黄泉时常需要搭档亚门来买单的窘境，而工资的提升也意味着黄泉可以从地行甲乙这条渠道买到一些对兄趾苡杏玫男⊥嬉狻
　　比如高浓度的罐装RC抑制剂。
　　对于压根就不依赖昆克战斗的黄泉来说，这种简直是神器。
　　这种玩意兄秩绻吸入过多，体内的赫子就会陷入虚弱疲乏，甚至身体情况变得和一个普通人类没有什么区别。不过缺点也很明显，那就是搜查官所仰仗的昆克武器也会受其影响，对CCG来说只能用作防守利器。
　　对于黄泉的委托，关系不错的地行博士自然是满口答应了下来。
　　不过地行博士也很明确告知了黄泉，如果她随身携带RC抑制剂，要避免误伤到友军，毕竟这玩意还是对赫子有非常明显的效用。要是误伤到友军的昆克，在随时都有生命危险存在的战场上可是重罪。
　　而知晓此事的真户吴绪也只是提醒了黄泉一句别乱用就随她去了。
　　在后续分配任务中。
　　能够看出CCG的高层似乎在经历过20区的一系列风波后，有意想要让煽动了这场风暴的乌鸦的置身事外，暂时冷处理了战功显赫的乌鸦小队。
　　黄泉和亚门开始在20区执行巡逻清扫任务。
　　而他们的直系上司真户吴绪在1区的私人聚会后像是受到了什么刺激，一头扎进了20区的资料库当中不知在寻找些什么。不过从真户吴绪几乎每晚都亮着灯的房间，以及他那全天24小时都在兴奋的神情来看，想必是非常重要的东西吧。
　　值得一提的是！
　　CCG本部除了白单翼章，还给黄泉颁发了银木犀章。此章的荣耀是单年内成功讨伐超过50头兄终卟拍芑竦茫黄泉的战绩已经足以获得此荣耀。
　　从此剑鬼黄泉的制服大衣领口上除了精致小巧的白单翼章之外，还多出五边形的银底木犀勋章。每天都能从20区分部搜查官们处收获崇拜艳羡的目光，毕竟对于普通人来说仅是实习搜查官的黄泉能够火箭升迁并获取这么多的荣誉，怎么可能不羡慕惊叹呢？
　　剑鬼黄泉的名声似乎更大了。
　　有关三等搜查官黄泉，她那出众的美丽冷艳容颜，她的冷漠超然的气魄，她据说是非昆克的佩剑以及剑鬼那半人半兄值牧餮栽俣刃嚣了起来。不少人认为，继白色死神有马贵将之后，剑鬼黄泉可以成为新一代的新星搜查官。
　　似乎……
　　在众人所看不见的黑暗中，有人在刻意制造着这种舆论，要将黄泉捧上神坛。
　　………………
　　20区，古董咖啡厅。
　　叮铃！！
　　“欢迎光临。”
　　早已习惯了每天这个时候都会响起的铃声，入见萱头也不抬得忙活着。熟悉的轻快脚步很快就走到了柜台前，入见萱伸手拨了一下自己的刘海，抬头就看见了正将墨镜收起来的银发朱眸少女。
　　“早上好，黄泉。今天也是咖啡和三明治吧，已经准备好了。”
　　捧着单人份的咖啡与三明治，入见萱熟练得交给了黄泉。
　　“早上好。”
　　清晨的古董很安静，从窗外铺撒进来的阳光带着些许明媚的金黄，背对着窗户外侧的光芒，神情从宁静冷漠变得缓和些许的黄泉有着惊人的魅力。
　　神情稍微缓和了些许，看着笑得非常真实开心的入见萱，黄泉脸上似乎也多出了一丝轻松的笑意。自从来20区巡逻开始，她每天空闲时间都会来【古董】坐一会，名义上是感谢入见萱的救命之恩，实际上却是……
　　享受一种恶趣味~~
　　每当看到古董众人看到一个搜查官坐在咖啡厅里，在她以为看不见的地方表情就像是吃了苍蝇那么难受时，黄泉心底总是会莫名快意。
　　自从黄泉养成了时不时来【古董】坐一会的习惯，这家店的日营业额就在疯狂下跌！
　　可又不好赶人。
　　“今天还是和以往一样安静呢。”也和以往一样冷清，像是没有注意到自己的恶习给【古董】带来怎样的困扰，黄泉带着几分清晨的慵懒眯着眼睛看向窗外，她很喜欢温暖的阳光照在身上的感觉，暖洋洋得非常舒服。
　　“是啊。”
　　自从你来了后确实变安静了不少。
　　入见萱看着一幅慵懒姿态的黄泉，她不禁微微叹了一口气，谁又能想到这位看似弱不禁风的银发慵懒少女，竟会是手段残忍无情的白鸽。
　　“哟！黄泉酱，又是一大早就来了啊~~！”另外一位店员刚刚换完衣服下楼，看见黄泉不禁抱胸喘出了一口似无奈的气来。
　　“早安，古间先生。”
　　“真是幸运呢，今天开始工作的第一眼就看到了美丽的黄泉酱，浑身都充满了干劲啊！”古间圆儿很骚包得拨了拨自己的西装头，然后一脸神秘得来到黄泉面前，卷起袖子展示双手表示没有隐藏什么。
　　紧接着啪的一声，古间圆儿手腕一翻变出了一朵红色玫瑰，将其轻轻插在了桌子上的玻璃杯中。
　　“精彩。”
　　黄泉很配合表演得鼓起了掌，倒是入见萱看着摸着大鼻子臭屁的古间一脸嫌弃，示意他赶快滚去工作不要在那里丢人现眼了。
　　这种错开注意力的魔术戏法，也只能骗骗普通人。
　　至于骗过剑鬼黄泉，入见萱觉得那就是在开玩笑，没看见人家那尴尬却不失礼貌的微笑么，完全就是在配合你的表演。嫌弃得将古间驱赶走，大早上咖啡厅也非常冷清没什么人，入见干脆就是和黄泉坐在一起闲聊了起来。
　　反正最近不每天都这样么？
　　黄泉和入见萱虽然是并肩坐在一起，不过在各自都有所顾虑的情况下，刻意得留了一些距离。那种感觉就像是，仿佛有一道无形的墙壁隔阂在了两人之间，彼此都有所察觉却故意不去点破的暧昧朦胧。
　　将这一幕尽收眼底的芳村店长，低下头开始精挑细选咖啡豆。
　　作者留言：
　　ps：被冻得逐渐失去意识……

第五十一章 敬佩
　　精致优雅的银发少女与盘起头发的黑长直御姐，两人坐在一起气氛融洽得闲聊，这幅美景可谓是美不胜收吧。
　　无论是入见萱或者黄泉，都可以说是在自己那一领域有着出众的姿色。
　　还是一个青涩丫头片子的雾岛董香看着总觉得很耀眼。
　　不是以兄值哪抗猓而是下意识的以女性的目光去较量也觉得自己已经惨败了。入见小姐身上是有着经历过风尘洗礼的成熟包容气质，流露出的神秘就如同香醇的美酒。剑鬼黄泉则是透出干净凌厉的危险意味，言行举止中都带着某种锐意。
　　“董香酱不要羡慕，以后也会成为一样的大美人的哟~~”
　　古间看着董香出神得看向黄泉方向，不由得出声调笑道。
　　“谁，谁羡慕了！？我才没有羡慕那个家伙呢！”像是被踩到了尾巴的猫，立刻炸毛的董香对着古间就是暴躁狂喷。
　　坏笑的古间则是一副我懂的，你别说了的表情。
　　就在两人吵吵闹闹间，芳村店长捧着三杯咖啡慢慢走出了柜台。店长的这一出乎预料的举动让古间和董香都不由得停下了拌嘴，不解得注视着走向黄泉的芳村功善。
　　“这是我亲手泡的咖啡，黄泉搜查官有兴趣品尝一下我的手艺么？”
　　芳村店长很和善得看着黄泉。
　　有那么极短的瞬间，黄泉抬起的猩红眼眸似乎不自然得收缩了一下，她那莫名的目光看着笑眯眯的芳村，手指摩挲着杯壁边缘。很快黄泉就恢复了一贯荣辱不惊的态度，她接过了店长亲手泡的咖啡，说了一声谢谢。
　　“很香。”
　　黄泉意简言骇，她并没有培养过什么高雅的品味，只能凭自己的感觉说好喝。
　　“多谢夸奖。”
　　顺势就坐了下来，芳村店长看着小口小口浅啜的黄泉，目光在她白鸽制服领口处的两枚勋章处逗留了一会就收了回来。
　　“黄泉搜查官，您最近似乎每天都出现在【古董】，作为店长也会为此而感到困扰，毕竟和兄钟泄氐幕埃客人们明显被吓跑了不少啊。”半开玩笑半认真得如此说道，芳村功善也端起咖啡细细品尝了起来。
　　“抱歉，我倒没有注意过这个问题。开始是后辈介绍，后来萱又救过我一命，外加【古董】确实安静舒适，所以每天有机会就过来叨扰了。”
　　黄泉回答得非常自然，同时恰到好处得露出一丝歉意。
　　“如果造成了困扰的话，那么从明天开始我就不会这么频繁打扰了。”
　　“黄泉，没有那回事……”
　　听到黄泉后面不会继续打扰，入见萱本能得想要劝阻。这些天每天和黄泉相处下来，她已经逐渐把黄泉当成了朋友，非常得享受着这种畅所欲言，关心彼此，偶尔还会一起幻想一下富士山的樱花美景。
　　“好了，萱，总不能因为我一个人，而让这家店开不下去吧，你说是吧？芳村店长？”
　　用着同样半开玩笑半认真的口吻，黄泉低垂眼眸仔细得端详着手中的咖啡。
　　“并非如此，只是他人有误解而已。”
　　“是啊，这个世界永远存在误解，人们不愿意相信看到的，只愿意相信自己相信的。就比如我的工作，他们以为搜查官工作很辛苦很危险，其实他们都错，如果他们成为搜查官就会知道，搜查官的工作是会死啊。”
　　年轻的黄泉在谈论的却是死亡。
　　这展现出来有着和现实严重错位的怪异感，下意识得人们就会不相信黄泉所讲的话，觉得她说的只不过小孩子的天真呓语。
　　但如果是由三等搜查官，曾在短短两个月内的时间里屠戮超过50头兄值慕９砘迫说出这番话，就会带给别人难以言喻的信服。
　　“您是觉得死亡很可怕么？”
　　“当然，没有什么是比死亡更加寒冷的了。”曾多次濒临死亡，黄泉比其他人更加能够明白死亡扼住咽喉时的无力。恐惧就如同潮水一般淹没了你，又黑又冷，令你这辈子都不会想体会第二次。
　　“不考虑换份工作么？”
　　“不行，起码目前不行。无论如何，我都做不到见死不救吧。”
　　黄泉的目光望向了窗外，恰好路过一对父女，他们脸上尽是灿烂幸福的笑容，这样的笑容只要多看一眼都会觉得非常治愈。
　　“原来如此么。”
　　芳村功善同样看到了那灿烂得兄帜岩岳斫獾男θ荩他大概懂了剑鬼黄泉是个什么样的人了。她应该，也是属于看到了“生命的价值”的那类人，只不过她只能看到人类生命的价值，并且愿意为之而坚定拔剑。
　　剑鬼黄泉，是一名意志璀璨到令人折服的剑士！
　　以她为敌人的话，就会明白什么叫做怪物永远无法战胜人类吧。
　　难怪连神代利世和【杰森】联手围攻伏击她，都没能够取下她的性命，反而是被其斩在了剑下。芳村功善哪怕是兄郑也不禁对黄泉产生了敬意，虽稚嫩却已走上正道，她的剑在未来想必会创造出惊人的场景吧。
　　只是不知道，在那个未来中，兄钟质窃跹的存在呢？
　　“啊！一不小心就说了很多奇怪的话，让你们见笑了。……萱，下回见。”突然意识到自己在【古董】待太久了，黄泉顺手结账便提着剑袋走出了咖啡厅。
　　刚好到她和亚门一同巡逻碰头的时间了。
　　叮铃！
　　刚刚走出门的黄泉下意识抬起剑朝前阻挡，一个跌跌撞撞的人影差点撞到她怀中。突然遭受到冲撞的黄泉眼眸顿时闪过一丝厉色，可当她看清这个人时，却发出了意外的声音。
　　“金木？”
　　“黄，黄泉学姐……”
　　脸色异常惨白的金木研呆呆得仰望着黄泉，他没有想到在自己快被饥饿感折磨得发疯，打算说来【古董】寻求那位女侍者的帮助时，竟然恰好撞上了黄泉。兄炙巡楣倩迫是从咖啡厅里走出来，难道说里面的兄忠丫……
　　“你没事吧，怎么那么紧张，都冒汗了？”
　　面对黄泉那宁静透澈的猩红瞳眸，曾见识过她战斗时的绰约风姿，金木既崇拜却又深深的恐惧，如果他变成兄值拿孛鼙┞叮黄泉会干净利落得杀了他吧！

第五十二章 再遇杰森
　　‘会被杀死的！会被黄泉学姐杀死！’
　　金木能感觉到因为恐惧，自己变为兄趾竽遣皇芸刂频暮昭壅有苏醒的趋势！面对黄泉那不经意间就有着锐利审视的目光，他却连寻找借口的念头都荡然无存，所能做的只是在黄泉的清澈注视下竭尽全力抑制自己的本能！
　　“我……我没事！”
　　抓着的双手不自觉用上了力气，金木研的指节都因此而发白。
　　“……”
　　没事才见鬼了吧，黄泉大约明白被改造成兄种后，金木对于饥饿的忍耐已经是快要到崩溃的边缘了吧。
　　要是仔细一算的话，从【大小刻址フ浇崾到自己从本部叙职回来，也有快大半个月了，金木研变成兄种后可以忍受这么久的饥饿折磨，看样子起码要比原著更加坚强了啊。不过这头往自己怀里撞，自己也不好视而不见啊。
　　正当黄泉扶着金木，思考该怎么办时，【古董】的门忽然打开了！
　　抱着扫帚走出来的董香脸色陡然一变。
　　诶诶！不是说这个可怕的女人已经走了么？
　　特别是当黄泉扶着金木，一幅皱眉关心模样时。见过金木独眼的董香内心就差不多是，谁能告诉她为什么这个蠢货在干什么，居然在【古董】外面和剑鬼黄泉拉拉扯扯？难道他想毁掉【古董】？！
　　“我懂了。”
　　黄泉眼神微妙得看着在董香和金木之间流转，一幅过来人的神情。
　　她记得在兄衷剧情中，金木研和雾岛董香就是一对吧，原来已经有这个苗头了啊。看着董香一幅气呼呼的眼神瞪着金木，黄泉将这个像是要吃人的目光自动脑补成了妻子看见老公和小三纠缠的愤怒。
　　“你是为了她来的吧，真是狡猾呢，金木。第一次带我来这家店时，就已经在准备了么？”
　　鼓励似得拍了一下完全没有反应过来她说得是什么的金木。
　　黄泉顺势就是一拉，让不受控制的金木脚底一阵踉跄，直接扑在了董香的身上！董香愣住了，金木也愣住了，黄泉给两人留下了一个潇洒的背影，以及她对金木那竖起的大拇指，无论是哪个方面都加油吧！金木！
　　自以为成功帮助了小情侣迈出重要一步的黄泉心情格外得不错。
　　但是很快，这份好心情就被破坏了。
　　搭档亚门钢太郎那匆匆的步伐和焦虑的神情让黄泉嗅到了麻烦的味道，不过她早已习惯了兄炙巡楣俚纳活，随时随地都会有麻烦出现才是正常的事情。作为搭档的默契让两人没有多说什么废话，边走边谈交流起了有用信息。
　　“【杰森】显露了踪迹。”
　　递给黄泉的照片上，赫然显现的正是S级兄帧窘苌】，拍摄得有点模糊，但是确实能肯定是杰森，他的左脸上还有一道很明显的伤疤。
　　“还在20区？”
　　“没错，他最近和【医生】接头了。”
　　黄泉有些讶异得挑起了眉头，修长纤细的手指摩挲起了自己的嘴唇。【医生】是指那位投诚到CCG阵营的笛口医生，之前黄泉也和他有所接触打听杰森的消息，似乎出卖黄泉也有这个墙头草的一份功劳在里面。
　　只不过黄泉追查到的线索最终都是断在了人类一方，没有证据证实是笛口医生拿到她的消息出卖给兄帧
　　“真户先生的命令是，我和你一起行动，将其讨伐或者驱逐出20区。”
　　“老师呢？”
　　“另有要事，目前还是保密状态。”
　　黄泉点了点头表示自己清楚了，因为自己曾在【杰森】和【大小康姆击下成功反杀了【大小浚所以真户吴绪很放心黄泉和亚门两个人一起行动。在他看来，没有道理黄泉和亚门这个组合战胜不了杰森。
　　不过黄泉还是自己清楚自己的情况。
　　讨伐【大小康哪且徽剑她之所以能在两头兄值姆击下创造这样的战绩，应该是魔剑【普诺】的功劳。
　　现如今黄泉的实力是处于S级上游。
　　驭剑士剑技依然是需要时间去消化，黄泉本身的剑道也是要耗费时间磨砺精进，在经过之前的实力喷发后，目前只能使用驭剑士剑技的黄泉没有办法说再次拔高自己的实力。
　　根据情报的提示，黄泉和亚门很快就驾轻就熟得摸到了笛口医生住处附近。
　　本来黄泉是想直接抓住医生拷问出【杰森】的情报，但是出乎意料的是，在两人观望尚未结束时，居然又见到了目标【杰森】出现在笛口医生的房子附近。
　　“他真是肆无忌惮的家伙。”
　　“亚门一等，老规矩。”
　　居高临下俯视着杰森那副什么都不放在眼里的肆意姿态，亚门提着手提箱目光坚毅。黄泉倒是没有多说什么废话，缓缓解开剑袋取出了佩剑，手指划过剑鞘之上的鱼鳞波浪纹路，两只飞翔在天空的乌鸦盯上了猎物。
　　轰！！
　　一道扭曲的人影被直接从房子中暴力轰而出，结结实实得撞在地上跌撞翻滚，最终一直滚到了某人的脚下。
　　笛口医生颤抖得发出了痛苦的哀鸣声，他模糊的视野里出现了两个白色的身影，为首的银发少女正漫不经心得朝下打量着，被墨镜所遮挡的眼睛瞧不出多余的情绪。
　　“对同类下手也这么狠啊。”喃喃自语着将右手轻轻搭在了剑柄之上，再一次即将面对【杰森】的黄泉那森然锐利的气势于身上开始凝聚显露。
　　而手持甲赫・堂岛1/2的亚门钢太郎则率先踏出一步。
　　乌鸦小队铁三角的战斗风格是身强体壮，昆克为甲赫的亚门为主攻吸引兄肿⒁饬ΑＣ艚萘榛畹幕迫在亚门的掩护下游击，利用自己出剑速度难以反应的优点对兄旨右灾卮椿蛘咭换鞅忻。而队长真户吴绪则是进攻的旗帜，他总是能让黄泉和亚门在不同情况下能发挥出自己百分之百的战斗力。
　　面对即将到来的战斗，真户上等虽然不在，但和【杰森】厮杀来说也足够了。
　　毕竟在CCG最新的战力评测当中……
　　随便两只乌鸦联手，都可以面对任何一位已知的S级兄郑《乌鸦铁三角如果全员到齐，就算是SS级也有一战之力！

第五十三章 击溃
　　用力掰着手指，从屋子的破窟窿中走出的杰森看清外面的情景时，他原本暴虐残忍的神情顿时多出了一丝惊慌。
　　CCG一等搜查官亚门钢太郎。
　　CCG三等搜查官黄泉。
　　两人已经做好了战斗的准备，不经意间就散发出来的惊人气魄正交织在一起锁定着杰森。特别是剑鬼黄泉那隐而不发的锐意，即便是此刻艳阳高照，弥漫在空气当中的寒意依然是那么的明显。
　　“是你……！”
　　杰森下意识就想转身逃跑，那天在惊雷暴雨中所遇见的那道身姿，在心灵上对他造成了不可磨灭的创伤。
　　甚至说一回忆起剑鬼黄泉那似魔神的气势，都会被吓得手脚发抖！深陷颤栗惊慌不可自拔！剑鬼黄泉已经成为了【杰森】新的梦魇！
　　可在感知到此刻黄泉身上所散发出来的收敛锐意后，杰森心理却悄然升起了一丝疑惑，原本想要狼狈逃窜的动作也停止了下来。因为此刻面对的剑鬼黄泉是一名“剑客”，而那天所面对的剑鬼黄泉则是“魔王”，两者在气息上有着天壤之别！
　　杰森不解得看着亚门身后蓄势待发的黄泉。
　　“你为什么，比那天弱了那么多，武器也没有拿出来……？”那天的蛇腹剑可谓是给杰森留下了异常深刻的印象，他认为那就是剑鬼黄泉的底牌，一把恐怖的昆克。
　　“上！”
　　没有丝毫交谈的必要，抱着为搭档黄泉报仇雪恨的心思，大吼一声的亚门钢太郎解开了箱子，显露出自己的重型昆克直接扑向了杰森。
　　13区的兄治何会在20区频繁出现，目的为何？
　　对于乌鸦来说并不重要，按照他们一贯的作风，将兄执蚋霭胨溃然后从他们口中拷问出答案，最后再果断处决掉就行了！
　　使用的乃是重型的昆克，但是亚门的速度却一点都不慢，身强体壮的他狂奔至杰森前方，甲赫・堂岛1/2带起了极为沉重的风声朝着杰森的脑袋就狠狠砸了过去！伴随着毁灭的响声，重型昆克轻而易举得捣毁了挥舞途径上的一切阻碍！
　　但是，却没有攻击到杰森……
　　‘被躲开了。’
　　亚门极具声势的攻击在即将落在杰森身上时，这头强大的兄挚创┝怂的攻击轨迹，朝后退进了屋子中。
　　嘶啦！！
　　撕裂了身上的米色西装，杰森两条粗糙的鳞赫破体而出，分别朝着亚门的脑袋和胸口破空洞穿而去。本应是危险的局面，亚门却没有显露出丝毫的慌张，因为他相信自己的搭档黄泉的剑绝对不会令他失望的。
　　“上面。”
　　从身后传来了黄泉冷静的厉呵，亚门毫不犹豫得一脚踢起昆克，朝着刺向胸口的鳞赫直接撞过去。而下一刻从弥漫的烟尘当中陡然闪过一丝耀眼明亮的剑光，踏着迅疾轻快步伐的黄泉直接凌空腾跃，宛若苍鹰一样从烟尘中扑击而出，剑锋直取杰森的另外一条鳞赫。
　　两只乌鸦的恰到好处的配合立刻缠住了杰森！
　　负责牵制敌人的亚门钢太郎大开大合的挥舞轰击令杰森不得不招架，而始终伴随在亚门身后左右的黄泉不断调整着自己的进攻角度。
　　她出剑的速度快到了不可思议的程度。
　　时隔大半个月，黄泉的剑术在每日刻苦的训练和【驭剑士】剑技的理解之下又有所精进，在空中发出锐啸的利剑总是能够逼得杰森心惊胆颤。
　　三人令人眼花缭乱的惊险缠斗顷刻间将小小的屋子摧毁，铁皮泡沫墙上被开了一个又一个触目惊心的大洞，并且有愈演愈烈额倾向。这种狭窄的地形间的战斗，每一次出手都等同于在刀锋上起舞，异常凶险！
　　杰森是心有顾虑不敢发挥全力。
　　而黄泉和亚门倒没有束手束脚，可面对实力强劲的半赫者，对方鳞赫强壮得可怕，一时间也是难以将其击溃。
　　好几次黄泉都已经伤到了杰森的，却被逼得必须后退。
　　但是！
　　僵持缠斗不可能说永远得持续下去，黄泉在某次进攻的间隙朝着亚门使了一个眼色，身为搭档的默契立刻让亚门明白了黄泉的示意。亚门一口气提了上来，瞬间不断提高着攻击频率，宛若雨点打击一般的轰击掩盖过了一切！
　　朝后退了半步压低身子，紧握住爱剑令其雪亮森然锋芒尽数收敛，黄泉出奇宁静的猩红眼眸像是失去了焦距一样，闪烁着妖异的锐利虔诚之意。
　　在她那自然放松的呼吸间，【盼明剑】上顿时多出了难以束缚而溃散出来的波动剑气，与爱剑气势合而为一。
　　黄泉在一息间预见似得看到了破绽……
　　杰森下一秒会因为亚门不顾一切强攻而会显露出来的破绽，这是经受过多场生死厮杀而历练出来的剑士直感，并将此升华为克敌制胜的技艺。看外物，亦看自身，通纳归于一体的无缺之姿！
　　“疾影斩！！”
　　驭剑士剑技：【人剑合一】！
　　晦暗不清的屋子顿时多出了一抹耀眼的雪亮白光，冰冷无情的剑锋几乎是擦着亚门的脸颊穿过，即便是和黄泉多次配合过的亚门被其剥夺生命的冷酷气息侵袭，也是忍不住由衷得从心底涌起了颤栗的情绪。
　　而直面这一剑的杰森同样感受到了那刻不容缓要将生命从身体中抽离的窒息感。
　　看不见黄泉，只能燃一把剑穿云破空般跨越距离阻碍斩杀而来！
　　电光火石之间！
　　黄泉疾驰如影的身影就错过了杰森！整间屋子似乎还有残留在视网膜上的锐利光泽，维持着突刺后姿态的黄泉好不容易才是停下了自己爆发的速度。明晃晃的剑尖上，一滴鲜艳的血珠恰好在黄泉完全停止后滴落。
　　嗤！！
　　延迟了半步，杰森那米色西装的胸口位置，一道整齐光滑的伤口无声无息绽放，鲜血顿时肆意喷涌而出。
　　‘击伤了心脏！’
　　黄泉薄薄的嘴唇微不可查朝上翘起些许，在杰森尚未显露出半赫者阶段前，自己在亚门的配合下就可以对他造成这么严重的伤势。如果真户上等也在现场，说不定今天就能将半赫者【杰森】斩杀乃至于重新关进监狱了啊。
　　作者留言：
　　ps：明示投票，每天两更，喊短的都是坏文明！

第五十四章 迟来的声音
　　杰森被黄泉击伤后，选择了逃跑。
　　虽然说在迎敌作战这方面两只乌鸦表现得异常强悍，彼此默契配合将【杰森】击伤。但要是说到追击，这本来就不是白鸽的强项，特别是这种急匆匆的遭遇战，想要追击一心逃跑的兄只故翘困难了。
　　只能眼睁睁看着杰森鳞赫舞动间，逃窜的身影迅速消失在了楼层之间。
　　“可恶！”
　　追击而出的亚门钢太郎气得将昆克朝地上狠狠一砸，本来战况良好，他和黄泉联手只要再努力一点就可以将【杰森】留在这里。
　　然而就是差那么一点！
　　杰森在被黄泉击伤后果断选择了逃跑，明明还有一战之力却失去了那份生死搏杀的勇气。亚门有些不能理解为什么杰森怎么和资料上所说的残忍暴虐并不完全相同，对方似乎始终对黄泉有着清晰可见的忌惮。
　　然而被【杰森】所忌惮的黄泉又偏偏没有表现出什么异常。
　　落后一步将爱剑插入剑鞘中的黄泉也追了出来。
　　“就像丧家之犬一样逃走了啊。”黄泉语气中同样有着些许惋惜，她没有想到的是杰森居然会这么的畏手畏脚。
　　根本不像是半赫者。
　　说起来那天魔剑【普诺】掌控了她的身体后，到底是对【大小亢汀窘苌】做了什么恶劣的事情，以至于【杰森】居然是一点战意都没有。黄泉真的挺好奇那场讨伐战中发生了什么，只可惜她现在还不能使用契魔者的力量，也就无从得知了。
　　“黄泉，你没事吧。”
　　“没事的，只是右手有点用力过猛了，稍微歇息会就没问题了。”
　　【驭剑士】的剑技几乎都是追求瞬间爆发，对于身体素质要求还是有的，特别是双手的负荷可以说是最严重的地方。
　　当然了，与之相对应的便是【驭剑士】那可观的杀伤力。
　　黄泉刚才能够对杰森一击斩伤了杰森的胸膛，针对弱点甚至说伤到了他的心脏，自然是离不开这伤害极为夸张的爆发剑技了。不管怎么说，这次遭遇战黄泉击伤了杰森，伤及心脏的伤势可没那么容易愈合，后面只需要撒出分部大量白鸽进行追踪，至少将【杰森】驱逐出20区的任务已经是如同探囊取物。
　　“那么这个家伙要怎么处理？”
　　眼见着杰森已经跑没影了，亚门只好是收起自己的昆克。他注意到之前被杰森轰飞出来的笛口医生腹部有着一道狰狞的贯穿伤，似乎是伤到了脊梁骨，以兄值挠合力躺在地上半天也没能动弹逃跑。
　　亚门向黄泉征求意见。
　　虽然说一等搜查官在处理兄值氖焙蚓尤换嵛嗜等搜查官意见，这是非常不合理的事情。
　　但作为搭档，而且是能够将性命交付的搭档，黄泉似乎和这位笛口医生有一点过节，在职权范围内亚门还是挺乐意让黄泉出口气的。
　　“要送到23区关押？”
　　“不，先让我来问问他吧。”黄泉稍微整理了一下自己凌乱的银色长发，她那干净到令人害怕的猩红眼眸瞄向了地上的笛口医生。部分人知晓的丑闻，在讨伐【大小康恼蕉分校剑鬼黄泉被人出卖，信息泄露，遭到两头S级兄址击险死还生。
　　负责支援的搜查官们被兄钟姓攵孕缘难现刂突毫诵卸。
　　人类方的被丢出来的弃子已经被黄泉处决掉了，线索也因此而中断。不过在20区中能够同时联系上【大小亢汀窘苌】的，并且成功传递信息的兄制涫挡⒉欢啵其中拥有广阔人脉的笛口医生就是其中之一。
　　而且笛口医生之前又正好和黄泉接触过！
　　黄泉实在是想不出除了他之外，20区还有谁能将行动当天的信息传给兄至恕
　　“又见面了呢，笛口医生。”
　　阴影遮住了来自天上的光芒，背对着阳光的黄泉姣好面容异常晦暗不清。
　　“黄，泉……搜查官……”
　　笛口医生嘴巴正不断呕出鲜血，他艰难得仰望着剑鬼黄泉。自从那天过后他就有预感自己总有一天会再碰上这位可怕的天才搜查官，这一天终于来了。
　　“很高兴你还记得我，很意外我没有死吧？”黄泉蹲了下来，她那冷漠淡然的视线最终停留在了笛口医生的手上，这头兄侄汲烧夥凄惨的模样了，手里还抓着一张画。
　　黄泉从笛口医生手中抽出了这张画。
　　沾染了血迹，但还是能看出这张画是充满了童趣。
　　“笛口医生，是你将我的消息告诉【杰森】和【大小康拿矗俊窘苌】找上门来，应该是来灭口的吧。”
　　黄泉不带丝毫情感色彩的声音让笛口医生在地上剧烈挣扎了起来，黄泉说的一点都没错，杰森就是来灭口的。被吓破了胆子的杰森还逗留在20区是有原因的，其中之一就是要处理掉笛口医生。
　　在【杰森】看来，故意将剑鬼黄泉信息隐瞒然后告诉他的笛口医生，是必须铲除的叛徒！
　　“对，对不起，我没法拒绝他……我必须要活下去，活下去……！”
　　“毫无新意。”
　　已经是得到了答案的黄泉拍了拍身上的灰尘站直了身子，她将那张画丢回了笛口的身上。预感到黄泉身上那陡然间散发出来的森然杀意，笛口医生的求生欲望让他剧烈挣扎站了起来，破体而出的赫子摇摇晃晃扑向了黄泉，然而下一刻他的视野就被雪白如长虹的剑光完全遮蔽。
　　“那就去死吧。”
　　剑鬼黄泉迟来的声音为何是在下方？
　　不……
　　原来是，自己的脑袋飞到了天上么……
　　一剑枭首，血花飞溅却没沾染多少到明亮的剑刃上，神情从容宁静得将【盼明剑】收回剑鞘的同时，笛口医生的脑袋才是咚的一声落在地上。
　　“真户先生应该会喜欢新的赫子吧。”
　　“或许吧，不过相比起那个……”黄泉推了推墨镜，她从那副画中意识到一件事情，自己很有可能杀了某位小兄值母盖住！啊…希望20区分部的搜查官们加把劲吧，起码从【医生】的遗物中找出更多有用信息来。”
　　从生活环境的勘察应该能判断笛口的生活规律，也许会有意外之喜也说不定。

第五十五章 笛口母女
　　最近金木研的生活可谓是精彩万分。
　　不过假如是以他作为主角来写一部作品的话，那一定是一部悲剧。用金木自己的话来说，自从接受了那个手术后，他就变成了所谓的“毒虫”，再也没有办法吃正常人的食物，就算拼命塞下去也会吐出来。
　　他变成了兄郑
　　酱汤就像是难以下咽的机油，豆腐如同死去动物的肥油炼成的硬块，而白米饭也是黏合在一起的发臭塑胶粒。
　　也曾尝试寻找给自己做手术的嘉纳医生，却只得到了其失踪的消息。
　　金木也曾崩溃过，绝望过，但是每当他想要放弃时，总会不由自主得回忆起那天在雨中所见到的那个傲然身影。那已经成为了他不可忘却的印象，名为剑鬼的少女强大到耀眼得身姿，是金木研无比憧憬向往！
　　“黄泉学姐……”
　　正擦着杯子的金木忽然不由自主得念出了所思念的那个人的名字，他这一明显走神的行为让本来就看他不顺眼的雾岛董香炸毛了。
　　“别说那个名字啊！”
　　“啊啊！？”
　　居然在【古董】里堂而皇之得念出了那个可怕女人的名字，董香一幅恨不得杀死金木的暴躁态度。要知道因为乌鸦，有20区有多少兄窒秩缃穸既诵幕袒蹋咖啡厅里的大家好不容易才安定下来，要是被打破就会变得不可收拾了！
　　“就是刚才那个名字，以后不许提起！”
　　“为，为什么？”
　　“没有为什么，你是想死掉么，还是说你还在做着不切实际的幻想，认为她可以帮助你？剑鬼黄泉可是对兄殖至闳萑烫度，她帮助你的唯一方法就用她的剑吧，所以不要再对她念念不忘了。”
　　雾岛董香说着说着脸色不由得从暴躁变的低沉，眼色复杂得看了金木一眼，转身就走进了里屋，把他丢在了柜台处。
　　目睹了全过程的入见萱不由得叹了一口气，她拍了拍手掌引金木注意自己。
　　“金木，不要怪董香哦。那个孩子……她的双亲都是死在白鸽手上，就算你们两个一起并肩作战过，不断提起剑鬼，她也是会爆发的。”
　　入见萱像是解释又像是含蓄指责的话让金木有些愧疚得低下了头，他没想到自己的无意识间的默念会对董香有这么大的影响。这些日子他受【古董】众人的帮助很多，特别是遭遇了【美食家】，要不是董香他早就死了。
　　“入见小姐，对不起，我以后会注意的。”
　　金木诚恳道歉，看着他那张清秀可爱的脸，入见萱也不好继续说什么了。
　　毕竟他曾经是人类啊。
　　会崇拜那位令人身心都不由得为之折服的剑鬼，也是理所当然的事情吧。只不过在入见萱看来，黄泉有些时候不过是一个喜欢安静的小妹妹罢了。
　　“对了，笛口夫人今天是和雏实一起出去了么？”
　　“是啊，说是闷在这里太久了。”
　　笛口凉子，笛口雏实，这对母女似乎因为丈夫最近招惹了什么非常危险的事情，而将家属送来【古董】避难。
　　她们也是兄郑而且是那种没有捕食能力的弱小兄帧
　　【古董】的大家都非常喜欢可爱的雏实，温柔大方的笛口太太言语谈吐间也是令人心生好感。今天母女两出去逛街，只不过运气不怎么好，外面下起了大雨。金木一想到小雏实那可爱的笑脸，心情总会格外阳光。
　　叮铃！！
　　【古董】的大门被猛的推开，金木刚刚想露出迎接客人的笑脸，却看见了一个身穿高领的风衣的身影站在了大门口。
　　从门外吹入了阵阵冷气。
　　这夹杂着浓郁水汽的大风吹得金木研一阵哆嗦，站在门口的四方莲示一进门就看向了金木研，声音中有着一丝不易察觉的焦急。
　　“研，笛口夫人呢？”
　　………………
　　作为【古董】中经常外出的兄郑四方莲示有着寻常人所无法媲美的感知能力。当他注意到笛口医生那片区域爆发强悍气势时，特别其中相隔甚远也能感受到的森然剑意时，四方意识到笛口医生可能死了。
　　死在了剑鬼的剑下。
　　他必须尽快将这个消息告诉店长，以及笛口医生的夫人笛口凉子。
　　如果是剑鬼黄泉的话，很有可能会顺着笛口医生住处的线索开始追捕笛口凉子和笛口雏实，然后斩草除根！
　　“原来是这样么，这可真是奇妙的缘分啊。”芳村店长沉稳得坐着，听完四方的讲述颔首致意。【古董】的员工金木研，入见萱，雾岛董香都和黄泉扯上了关系，现在又很有可能在追杀笛口母女，这就像是孽缘一样纠缠不清，极会牵扯到【古董】。
　　“当务之急是先找回凉子夫人和雏实吧！”
　　旁听的金木忍不住出声道，他不敢想象要是雏实被黄泉发现了会是何等的惨剧！
　　倒在地上的幼小雏实，提着染血利刃的少女搜查官，以及从她背后所散发出来的无穷无尽压倒性杀意……
　　“没错，金木君说得很正确，要是凉子夫人她们碰上了【剑鬼】事情就会变得麻烦起来。那位少女的感知可是很恐怖啊，要是露出破绽就会被无情盯上，大家寻找笛口夫人的时候请务必小心。”
　　“是”XN
　　芳村店长的话令【古董】一干人等都不禁认可点头。
　　常年以兄种血侵染钢刃之人，CCG的【剑鬼】黄泉，有关她的人气已经是攀升到了不可思议的程度。按照这个趋势下去，用不了多久就会继位成为下一位【白色死神】，到时候东京的兄置侨兆泳突岣难过了吧。
　　不过……
　　比起最近异常出名的【剑鬼】，芳村功善更加担忧的是11区那愈演愈烈的情况，CCG和兄肿橹在11区彻底杠上了，面对突然冒出来兄肿橹屡次挑衅冒犯，CCG已经将其视为了宣战。
　　“金木，这边的话有一个特别的任务只能由你和入见完成。”
　　“诶？”
　　“你和黄泉小姐应该是有联系吧，如果以后是必要时刻，我希望在不暴露身份的情况下，你能和入见一起缠住【剑鬼】。”

第五十六章 【母女】
　　CCG20区分部
　　“代号【母女】么？并非是个体也并非是组织，而是以‘二’为目标的代号，执行了这么多次的任务，还是第一次见到啊。和【医生】是亲属关系，应该也是属于温和的捡尸派，她们能藏到哪里呢……”
　　沉稳的男声之中带着几分若有所思。
　　“亚门君，不愧是学院毕业出来的优等生，已经有眉目了啊。”
　　回应男声的是一道清丽悦耳的女声，她那不快不慢的语速令人可以清楚感受到声音主人的从容镇定，想必一定是一位面对任何状况都能完美处理的女性吧。
　　特别是……
　　那双隐藏在墨镜之下，无论是人类或者兄种灰看见都会发自本能颤栗的猩红眼眸。陪坐的两位分部调查员战战兢兢，面对【剑鬼】黄泉严肃起来凝聚的强大气场，他们很大情况下连一句话都难以说完整。
　　“监控录像调取的结果呢……12号监控无异常，14号监控也没有什么异常，唯一能够锁定源头区域的两个监控都没有看到【母女】。看来是化妆了，那转变思路，锁定提包的可疑人员，特别是结伴而行的！”
　　亚门钢太郎语速极快，快得正在调取资料的调查员都跟不上他的节奏。
　　这位一等搜查官受刺激了啊。
　　黄泉知道，应该是今天看见了20区收养的孤儿吧。CCG一直都在收养因兄侄诞生的孤儿，而对此感同身受的亚门，肯定是受不了吧。
　　“草场先生，中岛先生，就拜托你们和亚门一等继续搜寻【母女】和【杰森】的踪迹了。”
　　摇了摇手中的报告，黄泉背上剑袋转身离去。
　　“我这边还有报告要和真户上等交接确认，如果有消息的话，请第一时间来通知我。”
　　“了解。”搜查人员有些敬畏得看着黄泉离去的背影。
　　距离和【杰森】的遭遇战已经过去了将近一周的时间，黄泉已经整理完了自己和亚门的报告，两人的推测同样都认为在20区存在【杰森】无法放弃的东西，而且能调动那么多的兄郑明显是有组织性，一切都指向了11区的兄肿橹。
　　【青铜树】！
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　手指有节奏得敲击着桌面，真户吴绪带着手套和木桌接触发出的声音微不可查，对于两位得意弟子的报告他浏览完毕后惊奇的睁大了眼睛。
　　“你们的热情真厉害啊，都到11区了。”
　　真户吴绪的直觉告诉他，两位爱徒的报告推测并没有错。【杰森】的活动很明确是有目标的，这不是像是单打独斗的兄置娑晕谘坏淖飞被嶙龀龅姆从Γ可若是用有组织性活动来解释的话，就能说的过去了。
　　“但是，【杰森】的源头目前只能放弃了啊，已经不在我们可以插手的范围呢……”
　　“那真是遗憾。”
　　虽然不甘心却也没有办法，乌鸦小队的功绩足够显赫了，11区又是丸手特等想要晋升的猎场肆意插手可是要出事的，真户吴绪没有和黄泉说明这层利害关系。
　　在CCG其他同僚的眼里，他真户吴绪只不过是一个痴迷于昆克玩具，而无法升迁的傻瓜。
　　但谁才是傻瓜呢？
　　真户吴绪可是看得非常清楚啊，就算不能继续升迁，也不用得到更多的权利，他也相信凭借自己和弟子们的努力，总有一天能抵达自己的理想。向那头【独眼之枭】复仇，真户吴绪从未怀疑过乌鸦能否飞向成功的彼岸。
　　“总之黄泉你就盯着【母女】吧，正常搜查，一头头干掉，最终大鱼会自己露出来的。不管是【杰森】还是【枭】，逢敌必杀！”
　　“明白，真户先生，您也请保重身体。”
　　“我是个除工作外一无是处的人啊，在没能向那头【枭】复仇前，我是不会停下自己的脚步的。”
　　“嗯，我们会找到【枭】的。”
　　用着一如既往平淡无起伏的语调应答着，黄泉干净利落得收起了自己的文件离开。真户老师在20区逗留，应该是在寻找【枭】的踪迹吧，是从本部的好友口中得知了什么消息也说不定。
　　老师这么努力，自己也不能松懈啊！
　　‘【母女】么？这可是要当着面再杀掉母亲啊……’
　　黄泉来到更衣室顺手换上了外出巡逻时常穿的白色风衣，在镜子前扬起头调整了一下衣领上的勋章。
　　状态正佳，出动搜查。
　　“黄泉三等，又出去巡逻么？”分部路过的搜查官看到仿佛不知疲倦的黄泉又出动，不禁是露出了感慨敬佩的神情。
　　“是的，顺便回访一下目标。”
　　看着黄泉那利落的身姿，20区分部的成员们都不禁肃然起敬。几乎是一有空就在执勤巡逻，【剑鬼】这个名号果然不是白来的，怪不得能够将可怕的兄稚钡闷甲不留，一想到自己正在和这样的强者并肩作战，就能感受到热流从胸口涌出来了。
　　黄泉巡逻的路径每天都不一样。
　　但有一点，那就是她挑选的路径必然会形成一个回路，刚好能够衔接上起始点。
　　这是黄泉的习惯。
　　本来20区就相对稳定，后又有乌鸦小队的强力清理，外加之前以CCG一方获胜的讨伐战，现如今20区的治安情况可是异常良好。
　　所谓的巡逻更像是无所事事得漫步。
　　兄置嵌汲良帕讼吕矗连狩猎的胆量都没有了。不过就算是没有兄窒击，这个冷酷无情的都市每天都会因为各种意外而有人惨死，背着爱剑到处巡逻的黄泉将这份安宁深深得映入眼底深处。
　　黄泉顺路拜访了子安医生。
　　这位抖M医生一见到黄泉就激动得大呼小叫，说是她身上女王的味道更加强烈了，很有令人臣服在她脚下的惊人气魄。
　　对于子安医生的抖M直觉可以察觉到自己还没有切换过来职业【契魔者】，黄泉也是难得的表示钦佩。一番热闹过后，终于在黄泉再次把脚摁在子安医生的脸上前，这个抖M变态医生终于是严肃得讲起了正事。
　　“嘉纳医生的踪迹，好像在7区出现了！”
　　作者留言：
　　ps：今天开始更新情况有所变化，变成一次连续更新两章。

第五十七章 有了有了！
　　“黄泉三等，嘉纳医生在7区露面后，和这个女人见了面，然后又消失了。”
　　子安医生将这个消息告知给了黄泉。
　　这个抖M变态医生认真起来，那张英俊帅气的面容上不禁流露出几分若有所思。虽然黄泉对于为何追查销声匿迹的嘉纳含糊其辞，但子安医生也能猜到一二，应该是同为CCG同窗那段时间提出的狂想。
　　“谢谢。”
　　黄泉看着资料上一幅穷酸倒霉相的女人，下意识将其和自己之前在7区追查的【美食家】踪迹和兄植吞联系起来。
　　“嘉纳医生风评似乎不错？”黄泉注意到有关嘉纳明博的资料上大多记载的是他医术高明，家世显赫，医德良好，无论从哪个方面来看都是十足得好男人。但是一想到就是这样公认的好人可能在进行人类兄只实验，黄泉杀意就愈发强烈。
　　“在我们这个圈子里，他确实是从哪方面都挑不出毛病。”
　　子安医生眼神有些追忆，曾在CCG共事的那段时间中，他的医术面对嘉纳可以说是甘拜下风。
　　也是有对方的鼓励和指导，他才能够走到今天这个位置上。
　　“那我告辞了，变态医生。”
　　“等等！！”
　　一听到黄泉要走，本来还是一幅正经模样的子安医生连忙扑了过来！毫无尊严可言得想抱住黄泉的脚。再一次失败的子安医生英俊的五官再次和黄泉的脚亲密接触，对此早已习惯的黄泉下意识就把他摁倒在地上。
　　“腰腰腰腰腰要断了！谢谢赏赐！”
　　身子呈现近乎九十度的弯折，子安医生既痛苦又快乐得露出了享受的神情。
　　黄泉看着抖M医生兴奋得脸都红了，施加在脚上的力量又加强了几分。虽然不愿意承认，但每当子安医生被自己踩在脚下时，她内心的某一面就会不由得感到异样的愉悦，想要放声大笑的那种。
　　“无可救药。”平复了一下自己微妙的嗜虐感，黄泉离开前嫌弃得留下了这句话。
　　黄泉三等把子安医生踩在脚下使劲蹂躏已经是20区分部常见的一幕，大家都已经见怪不怪了。甚至说，只要子安医生和黄泉三等走在一起，都能闻到抖S女王和抖M医生融洽得有趣气场。
　　子安医生一到大厅，所有在看病医生病人都看着他笑。有的叫道：“子安医生，你脸上又添上新伤疤了！”
　　他不回答，对柜台说，“拿两片伤药，再来一份卫生棉。”说着便排出了好几张黄泉搜查官的偷拍照，都是非常可憎的仰角角度，却愣是看不见绝对领域之上的风光。
　　有人故意高声嚷道，“你一定又被黄泉三等教训了！”
　　子安医生睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？我刚才亲眼见你想摸黄泉三等的白丝，被踩着打！”
　　子安医生便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“奖赏不能算……挨打，……女王的事情！能算挨打么？”接着便是难懂的话，什么“女王万岁”，什么“黄泉天下第一”之类，引得众人都哄笑了起来，大厅内外充满了快活的气息。
　　………………
　　两天后，20区分部
　　“黄泉！黄泉！有了有了！”
　　正端着红茶细细品味，享受着清晨宁静的黄泉被人从后面猛的拍了一巴掌，红茶有大半洒了出去，脸上亦是沾染了不少。还没有意识到事情严重性的亚门钢太郎兴奋得捧着一叠资料，依然是用力得拍打着黄泉的肩膀，红茶不断溅到黄泉脸上、头发上还有衣服上！
　　餐厅内不少搜查官看着眼前这一幕，都默默低下了头，当做没看见发生了什么。
　　嘭！！
　　结结实实的一拳砸在了亚门的鼻子后，略有些狼狈的黄泉拿出纸巾擦了擦自己的脸颊和头发，她看着大衣上明显的污渍无奈一叹，今天还没外出巡逻就得换一件制服，要知道单身一个人洗衣服是很痛苦的事情啊！
　　“去训练场等我，亚门一等。”
　　不管捂着鼻子痛苦蹲在地上的搭档，黄泉气呼呼得换衣服去了。
　　后知后觉意识到黄泉真的发火了的亚门钢太郎揉着鼻子，只感觉阵阵寒意从背后袭来。他真的是兴奋过头了，结果却惹怒了黄泉，这可真是不幸的一天啊。一想到黄泉提着剑杀气腾腾的追杀自己，亚门已经开始考虑怎么写自己的遗书了。
　　自知做错事的亚门到训练场乖乖站好。
　　可当他看见怒气冲冲的黄泉提着【盼明剑】赶过来时，面对兄侄嘉热缣┥降氖植唤是微微颤抖。
　　“很久没有比试过了吧，亚门一等。”
　　黄泉没有生气哦，真的！一点气都没有！
　　这么想着，黄泉那格外宁静透澈的猩红眼眸中喷出了浓郁的煞气，今天就算是真户吴绪到场，她都要矫正一下亚门钢太郎的鼻子！这个大块头蠢货把她大早上的心情全毁了，不给他一点教训矫正一下这热情过头的毛病，以后肯定还会再犯的！
　　“我觉得现在不是比试的时候，黄泉三等……”感觉自己还可以抢救一下，亚门钢太郎目不斜视得拿出了身为长官的威严。
　　虽然他觉得黄泉根本不在乎上级搜查官的身份……
　　“亚门一等，请赐教。”
　　“我说……”
　　“亚门一等，请赐教。”
　　“等等！”
　　“亚门一等，请赐教！”
　　“……好的。”
　　揉着自己的鼻子，亚门钢太郎看着势在必得的黄泉明白自己今天大概是逃不过这一劫了。不过要说到战斗力，身强体壮的自己可不会比搭档黄泉差多少，只要黄泉不拿剑，亚门觉得自己胜算还是很大。
　　亚门一等VS黄泉三等
　　围观的好事者发出了喝彩的声音，只不过这喝彩声绝大多数都是送给黄泉三等，希望她可以挑翻身为一等搜查官的亚门。
　　比试的项目是，空手搏斗！
　　亚门刚刚摆好架势，就觉得眼睛一花，就看见黄泉拿着惯用的佩剑冲了过来。明明说好是空手搏斗的亚门脑子一蒙，不过他立刻明白了所谓的比试是黄泉出一口恶气的借口罢了。

第五十八章 最坏的情况
　　事后，据CCG20区分部的搜查官回忆，亚门一等当天的脸色都是铁青的。
　　字面意义上的铁青色。
　　好像黄泉三等激怒之下对着亚门一等的鼻梁骨施以进行来回矫正之术，意图反击的亚门一等被黄泉三等轻易摁倒在了地上，双手朝后用力钳制形成了一个很糟糕的六边形，最后还是偶然路过的真户上等制止了两人的胡闹。
　　“嘶……！”
　　倒吸了一口冷气，亚门君用冰袋敷着脸，看着搭档黄泉一幅什么事情都没发生过的样子无比的郁闷。
　　“下手也太狠了吧，黄泉。”
　　“我要是认真，你的脑袋已经飞在天上了，而不是还挂在你的脖子上。”冷笑了一声，神情淡漠宁静的黄泉瞥了搭档一眼，双手此刻正细致得整理着自己的爱剑。
　　说白了刚才的比试还是胡闹居多。
　　无论是亚门还是黄泉都没有把这个当成战斗，自知理亏的亚门也是抱着让黄泉出气的心思，没怎么招架防御。不过亚门钢太郎没有想到的是，看上起身材偏娇弱的黄泉力气这么足，自己这个大块头都压制不住她。
　　真是可怕！
　　极具欺骗性的容貌和身姿，怪不得会有那么多兄炙涝诨迫手上。
　　“你不会记仇吧，爱哭鼻子的亚门？”黄泉忽然露出了恶意满满的微笑，她可是从本部某些搜查官的闲聊中知道亚门是个爱哭鬼。坏笑的黄泉双手抱着胸口，少见得露出了调侃肆意的一面。
　　一个长相坚毅端正，高高大大的男人居然会是爱哭鬼。
　　“好歹我也是一个男人啊。”
　　被黄泉那不经意间流露出的魅力所惊艳，亚门走神了些许但目光很快得恢复了清澈。黄泉无论从哪个方面来说都是标准的冷艳美人，但是却会因为其剑道意志的坚韧清澈，从而对她难以产生多余的绮念。
　　简单点说，会深刻认识到黄泉不会回应感情吧，她爱着自己和剑胜过了一切。
　　“好了，气也差不多消了吧，黄泉三等。”拿出了正经的语气，亚门继续用冰袋敷着脸，将会议桌上自己之前准备好的资料顺手推给了黄泉。他之前一直在追查代号为【母女】的两头兄郑已经能够大概锁定对方藏在20区的哪些区域了。
　　“很棒，只有五六片街区的待锁定范围啊。”
　　黄泉看着搭档圈定出来的区域，她立刻将其和自己的巡逻路线做了对比。该说不愧是从兄炙巡楣傺成学校毕业出来的第一名么，接下来的工作就是找出【母女】就可以了吧，方法还是非常简单的。
　　“稍微准备一下，一会我和黄泉你一起进行搜查。”
　　“嗯，对手只是柔弱的雌性兄郑相信会很容易解决吧，我一个人也可以解决吧。”黄泉倒是不觉得【母女】能有什么战斗力，只是目标太过不起眼，很容易就会被疏忽掉。
　　“不放心你啊，一起吧！”
　　毕竟是柔弱的母女形象，利用普通搜查官的认知盲区简直不要太容易。
　　况且……
　　看着亚门一等所圈定的区域中，恰好是将【古董】圈进去，黄泉是真心得佩服学院第一毕业的亚门钢太郎啊。没有她和真户上等那夸张不科学的敏锐直觉，也没有聪明过人的头脑，凭借着零散信息就可以做出这么准确的判断，怪不得年纪轻轻就已经晋升到了一等搜查官，就是有些时候太冲动了一些。
　　………………
　　演员和舞台都已经准备完毕，而用来解开序幕的道具黄泉也从恩师真户手中讨要。
　　仿佛是预感到了即将上演在舞台上的惨剧，20区的天空开始逐渐被阴云所笼罩。像是要洗刷掉一切的污垢一般，大雨从天穹顶端狂暴得倾泻而下。打着雨伞混迹在人群当中的两只乌鸦警惕得搜寻着四周，嘈杂的雨声总是令人会心生厌烦。
　　同样在看着这片大雨的，还有藏在窗后面的天真稚嫩面孔。
　　笛口雏实一个人坐在房间里，透过窗户呆呆得看着这阴沉的大雨天。
　　两天前她和妈妈被【古董】的大家紧急喊了回来。
　　发生了什么只是一个孩子的笛口雏实并不知晓，她只看见妈妈和店长还有四方先生走进了房间，不久后房间里传出了妈妈压抑的哭声。从那天开始，妈妈就再也没有和她提起过说好的回家见爸爸……
　　大家也都告诉她，最近不要外出，【乌鸦】在附近盘旋。
　　‘是爸爸那边，出了什么事情吗？’
　　不安得趴在窗口，作为兄值暮⒆拥芽诔实相比起人类的孩子更加早熟，她唯一能想到的是会不会是自己以后再也没有办法见到爸爸了？
　　“嗯？！”
　　正在胡思乱想的雏实突然间像是触发了雷达一样坐了起来！
　　不会错的！这个熟悉的味道是爸爸的味道，而且离这里并不远！虽然暴雨冲淡了这股味道，但雏实还是敏锐得捕捉到了！激动欣喜下的笛口雏实没有注意到，那份父亲笛口医生气息的不对劲之处。
　　她下意识就想喊妈妈，但雏实想到了今天妈妈出去找食物了。
　　而且大家也不让她单独外出。
　　“爸爸……”
　　咬牙打开了窗户，笛口雏实在即将翻窗外出时，不知为何她内心感受到了浓浓的惊惧。这种心惊肉跳的恐惧来源于父亲气息的警告，但是她还是义无反顾得一头扎进了雨幕当中，她渴望见到爸爸！
　　希望一家人可以团聚！
　　“雏实酱，我要进来了哦？”
　　推门而入的金木看着空荡荡的房间以及被打开的窗户，他手中的端着的咖啡不自觉得跌落于地，刺耳的瓷器声唤回了金木研的意识。
　　“雏实酱！！”
　　他不顾一地的碎渣热咖啡，连忙狂奔到被打开的窗户前朝外张望，但是外面是瓢泼大雨，根本看不见那个熟悉的小小身影。
　　慌张的金木下楼后刚好看到了外出归来的笛口凉子，此时【古董】中就只有金木、雾岛董香、笛口凉子以及值班的入见萱。一切都在朝最坏的方向发展，在大家面前一向是温柔大方的笛口凉子宛如被激怒的野兽，发出了疼痛彻骨的哀鸣！
　　作者留言：
　　ps：今日两更送上，任务完成，顺手求一求免费的推荐票啦~

第五十九章 幼鸟之殇
　　“金木君，萱小姐，求求你们，无论如何都一定要救回雏实！我的丈夫已经死于白鸽之手，如果她也死在白鸽手里的话，我也找不到继续活下去的理由了！”崩溃得近乎哭出声，笛口凉子惊惧无比的抓住了金木研的手。
　　那力气之大，让金木甚至以为凉子太太要捏碎自己的双手！
　　“我一定会……”
　　一定会救回雏实？
　　金木一想到自己要和专门猎杀兄值乃巡楣傥敌，本能得就会害怕。他绝非是那种从小就为了生存在不停和白鸽斗智斗勇的天然兄郑就像是黄泉曾经问过自己的那样，是否真的完全做好了深入兄质澜绲淖急福
　　“我会把雏实酱带回来的！一定会的！！”
　　哪怕面对的是黄泉学姐。
　　“决心不错嘛，半吊子！”
　　“准备出发。”
　　雾岛董香的赞赏与入见萱的出发宣言让金木的气势不由得为之一泄，有些尴尬得笑了笑，总觉得没有什么力量的自己这样说，就像是在说漂亮话一样。
　　让金木有些讶异的是，董香与入见两人脸上都带上了面具。
　　【兔子】与【黑狗】两种面具。
　　这是为了掩人耳目，兄直匦胍生存在人类社会当中，如果在人前暴露了真面目就意味着将会遭到永无止境的追杀！所以面具是绝大多数兄直乇傅奈锛，当然了，也有部分肆无忌惮的兄植换嵫≡翊魃厦婢撸就比如死于【剑鬼】黄泉讨伐的【大小可翊利世。
　　“半吊子，你还没有自己的面具吧，那就保护好凉子太太。”董香调整了一下脸上的【兔子】面具，有入见小姐同行，此行没有什么问题的。
　　“分头行动，谁先找到雏实没有危险就先带回【古董】，要是有情况就通知其他人！”
　　久经沙场的入见萱做出了最明智的决定，目前20区需要提高警惕的是三位从本部下来的【乌鸦】，这支特殊的白鸽小队其战绩自然不用多说了，从1区到23区猎杀下来，多少有名有姓的危险兄炙涝谖谘秽瓜露寄岩韵甘。
　　几人只要分散开来就能避免全部一头撞上盘旋的乌鸦。
　　比起那些……
　　入见萱更加警惕的是，雏实突然自己跑出【古董】的理由。那个孩子不是不懂事的人，她到底是为什么一个人溜了出去，这里面是否会涉及到白鸽，都是未知的。
　　冥冥之中，入见萱有了一个令她毛骨悚然的预感。
　　也许，会碰上……【剑鬼】黄泉！
　　………………
　　“爸爸，是爸爸的味道！就在这附近！”
　　作为一个小孩子一个人冒着大雨在街上奔跑的情形着实怪异，笛口雏实那幼小的身姿引得路人纷纷侧目。
　　其中两个身着西装到处在询问路人的男人注意到这异常状况后，立刻掏出手机拨打给了某人。在对面接通电话的瞬间，男人立刻站直了身子，态度十分恭敬。这种恭敬不是应付，而是发自内心的敬畏。
　　“黄泉三等，发现了疑似【母女】的二号个体，位置是第五号街区……好的，好的，明白！我和草场立刻将具体地点发送给您！”
　　另外一头。
　　打着雨伞的银发赤眸少女慢慢挂断了电话，像是怕冷一样收紧了身上被寒风吹动的白色大衣。她伸手擦了擦墨镜上的水滴，这种坏天气还真是让人心情好不起来啊，也不知是巧合还是她出勤太频繁的缘故，碰上兄趾芏嗲榭龆际窍掠晏彀　
　　“什么时候东京能不下雨呢？”
　　“那大概要等冬季吧。”
　　同样打着雨伞的亚门钢太郎提着箱子跟在黄泉身后。
　　“到时候不会下雨了，而是会下雪。”【母女】的踪迹已经发现，这也意味着一会很有可能会迎来一场战斗，亚门已经在做战斗前的热身了。
　　两只乌鸦再次的出动，将20区最后一个目标碾碎即可！
　　“下雪啊……”
　　东京的雪景一定很美吧，黄泉同样提着一个小箱子。当然了，里面装着的并不是昆克，她也没有使用昆克的习惯，而是从真户上等那里讨要来的边角料，制作完昆克后就剩下这么多了，用来吸引【母女】正好。
　　“今天工作完后，想吃什么呢？”
　　“唔……咖喱炸鸡饭吧，上次那家就不错。”
　　“好主意。”
　　黄泉和亚门有一话没一话得闲聊着没有多大营养的话，在正式开始狩猎前随意说点什么，然后调整好自己的状态这是常见的事情。而黄泉随时都可以调整自己进入最佳状态，即便是在这么大暴雨中，她依然能够清楚得听见雨幕间隙的极致宁静。甚至说，黄泉有一种错觉，只要她愿意便可以用剑斩开这雨幕。
　　白色大衣走动间随着大风扬起，穿梭雨幕而来的乌鸦显露出了森然的杀机。两人的背影在雨幕中都显得模糊不清，却又有着令人无法忽视的强烈气势！
　　而对此一无所知的雏实小小身影依旧在奔跑着。
　　“爸爸，来接我们了。”
　　妈妈说过，爸爸只要忙完了最近的事情，就回来【古董】接他们的。
　　“是爸爸的气味！”
　　就在转角！爸爸来了，来接他们回家了！笛口雏实顺着熟悉的气味拐进了小巷，但是她所看见的并非是等候爸爸的温和笑脸，而是一个提着小箱子站在小巷中央的白色身影。大风正吹动起她的风衣下摆，其提在手上的剑袋已打开开口。
　　爸爸在箱子里……
　　“爸爸，爸……爸？怎么回事，这个味道？”
　　扑通！
　　笛口雏实双腿一软直接跪在了水泊上，冰冷的雨水顺着领口脖子处一路渗入了她的身子。像是被雏实的到来所惊动一般，稍微抬起了雨伞，黄泉那锐利的猩红眼眸将幼小的落网者收入眼底。
　　“只有二号目标被引过来么……这样情况就变得稍微有点复杂了啊。雨下得这么大，不知道你的母亲能否听到得到你的声音，赶来救你呢？”
　　嗤！
　　修长雪亮的利剑缓缓出鞘，扬起的单刃剑劈开水珠在半空中扬起了一道优美的弧度，整个小巷中顿时充斥着锐利伤人的剑意。
　　“稍微占用你一些时间可以么？笛口雏实。”

第六十章 加上我呢？
　　“稍微占用你一些时间可以么？笛口雏实。”
　　黄泉的语气异常轻柔缓和，一点都没有笛口雏实想象当中的可怕危险，可以说是让人能够不由得平静下来的声音。然而当雏实注意到黄泉手上提着的箱子时，那种感觉就仿佛是整个世界在她的眼前崩裂了一般！
　　爸爸……在箱子里……
　　怎么会这样？
　　‘不是说好了，等这件事结束后，就来古董接我和妈妈么？爸爸是，骗子！骗子！！’
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　雏实捂着脑袋爆发出了撕心裂肺的嚎叫，她明白了一个残酷的事实，她再也见不到她的父亲了，正是眼前的白鸽杀了她的父亲！
　　顺着脸流下来的应该是泪水吧，比雨水更加得滚烫，就像是要把内心的悲痛全部哭出来一般，眼泪根本无法停止。笛口雏实只感觉到有着一股难以言喻的强烈情感在胸膛孕育，它在肆意得蹂躏着过去的自己，这就是人类和兄值穆只毓秩Α
　　啪嗒！
　　清晰的脚步声让雏实狠狠颤栗了一下，她低下去的视野中多出了一双鞋子。
　　“你很想念你爸爸吧，你妈妈也一定和你一样。所以，带我去找你妈妈好不好？”与其说是商量倒不如说是不可拒绝的命令。
　　黄泉那不容置疑的命令异常坚定，就和她手中的利剑一样坚定！
　　“不要！！”
　　突然明白了眼前的白鸽是想做什么，笛口雏实狠狠摇头拒绝。她绝对不会带着白鸽去找妈妈的，哪怕是死！还不能够完全明白什么叫做刻入骨髓的憎恨，雏实抬头凝视着居高临下的黄泉，她的手里还提着爸爸的遗骸！笛口雏实的眼睛逐渐有着朝兄趾昭圩变的倾向，憎恨催发的杀意与孩童的软弱一并呈现！
　　“你在憎恨我……？”黄泉看见了雏实眼中那分外强烈的憎意。
　　“……”
　　笛口雏实本能得就想遵从本能冲上去把黄泉给撕碎，可在黄泉惊人得宁静透澈的眼睛注视下，她的勇气在瞬间被强横的剑意给摧垮了。
　　“一家子都是一样，无聊透顶。”
　　缓缓抬起了手中的利剑，明艳的剑锋闪烁着刺骨的寒芒剥夺了笛口雏实的思维，小小的巷子当中属于【剑鬼】的是森然杀意宛如凶兽咆哮一般肆虐荡开！
　　就在黄泉剑刃即将斩落的前一刻！
　　刺啦！！
　　从背后传来了急速的锐物破空之声，曾多次和各种类型兄重松钡幕迫立刻判断出了这是羽赫爆发时的声音。头也不回得将手中的箱子朝后一甩，黄泉脚步轻盈回转间就提起了笛口雏实，躲闪出了羽赫的攻击范围。
　　一排长串的羽赫追着黄泉钉在地上，直接没入了坚硬的水泥地里面。
　　不知何时，一道漆黑的高挑身影站在小巷的另外一头。
　　黄泉抓着雏实趁着她还没有反应过来，用剑柄毫不犹豫狠狠磕在了她后脑勺处，本来想要挣扎的笛口雏实猛的一颤，当场晕厥了过去。
　　“本来目标是【母女】，却没有想到会有恶犬半路杀出来啊。”
　　看着小巷另外一头的高挑身影，黄泉猩红眼眸中闪烁着兴奋的光泽。在磅礴雨幕之后的女性兄至成洗着的是黑色猎犬面具，后背两片羽赫正朝外展现着锐利渗人的光泽。
　　“放下她。”
　　【黑狗】刻意压低了嗓音，发出了沙哑凶狠的声音。入见萱的预感成真了，看着黄泉提着雏实的这一幕，她心急如焚却又不敢表现出来，【黑狗】和【剑鬼】在这样糟糕的情况下相遇，糟糕透顶了。
　　“恕难从命，她可是我的重要筹码。”
　　“唔！！”
　　黄泉拎着昏迷过去的雏实，稍微后退了半步压低了身子，基本上可以确认【黑狗】是为了笛口雏实而来。虽说因为手里抓着个小兄只嵊跋斓秸蕉妨Γ但对方也会因此投鼠忌器吧，况且……
　　“【剑鬼】，如果你不放下她，就别怪我不客气了！我会让你没有走出这里的机会！”【黑狗】压低的声音在缓缓咆哮着，黄泉这挟持了雏实的行为异常刺眼，入见萱此刻满脑子都是黄泉明媚的笑容。
　　和眼前这个肃杀凌厉的少女形成了鲜明的对比！
　　“就凭你？不少兄侄级晕宜倒差不多的话，你想知道他们的下场么？”
　　虽然暂不清楚这头【黑狗】的具体实力如何，不过从之前的攻击中差不多也能看出一二，明明气息很强但表现出来的力量却又很弱，还真是奇怪。
　　“那加上我呢！”
　　从上方传来了另外一道昂扬的声音，蹲在巷子上头的【兔子】背后羽赫宛若在燃烧一般，正在瓢泼大雨中荡漾飞舞！
　　两头羽赫兄郑
　　黄泉姣好面容上并未因为【兔子】的出现而有何意外，她从容不迫的神情流露出了无比强大的自信。早在很久之前黄泉就想试一试了，是一向以爆发著称的羽赫兄指强，还是身为驭剑士的自己极速出剑更胜一筹。
　　况且自己又不是孤军作战！
　　“果然和黄泉你预料的差不多，【母女】寻求庇护的对象是兄帧！
　　亚门钢太郎提着箱子出现在了小巷口处，他凝重得注视着【黑狗】和【兔子】。为了引二号目标上钩，黄泉特意让亚门落后自己一些距离，必要的时候再过来支援，并说出了自己的猜测。
　　结果全命中了。
　　“现在，局势逆转了哦。【黑狗】和【兔子】，20区还藏着这么多敢袭击搜查官的兄郑这可真是我们工作上的失职啊，亚门一等。”
　　“是啊，果然不能松懈。”
　　手提箱猛的甩开，取出了昆克的亚门选择迎上了【兔子】。因为黄泉那惊人的锐利气势正在凝聚调转，全数得锁定在【黑狗】身上。这说明了，黄泉选择了【黑狗】作为进攻目标，亚门和黄泉作为搭档早已培养出了不用多就能明白对方真正想法的默契。
　　“我的后背，就交给你了。”
　　黄泉顺手将昏迷的雏实丢到角落，同时解下了背后的剑袋，有亚门看着【兔子】和笛口雏实，她就可以全神贯注得投入和【黑狗】的厮杀当中了啊！
　　收剑入鞘，剑鬼爆发出了峥嵘之势！
　　作者留言：
　　ps：本周PY了两本书
　　《求求你，这次主角就让我来吧！》
　　简介：
　　那一年他从星海那边来，天赋，机缘，家世样样不如人，但是他依旧要争。
　　那一年他的好友们已经是世间最为闪耀的太阳，他的前辈曾胜人间一甲子，但是他依旧相信自己能写下不输于任何人的故事。
　　那一年他从狗洞爬出来，遇到那个重生的少女。
　　或许那一年的江湖便是世间因缘最好的开端。
　　《我，人形回收商》
　　简介：
　　“格里芬窑子，格里芬窑子，最大的人形制造商格里芬倒闭了！老板克鲁格吃喝嫖赌，欠下3.5个亿的水晶，带着骗氪官格林娜跑了！我们没有办法，拿着报废的人形抵工资，原价7664，4442，4130的人形，通通430，通通430！”
　　林奇整天开着自己的小破车，放着这段招揽顾客的广告，向那些买不起昂贵人形的普通人兜售着他回收再生产的人形。
　　但在某一天，他在“人形坟场”上，遇到了这样一个带着某些“BUG”的量产型人形……

第六十一章 【魔剑降临】
　　羽赫兄郑所有类型兄种兴蚕⒈发威力最强的品种。
　　许多刚走上岗位的搜查官，有很大的概率是死在羽赫兄值氖种小Ｔ冻碳颖发，这样的组合可谓是异常棘手，比较幸运的是，羽赫兄址⑸涞暮兆油力虽然可观，但准头上却并不怎么值得恭维。
　　“那只要不被打中就可以了吧。”
　　黄泉清澈干净的猩红眼眸像是什么都没有思考一般，右脚朝前点步。
　　嗖！
　　眨眼间身影前冲，黄泉的剑依然合在剑鞘当中，手指已推开半寸显露耀眼的锋芒。很多人都知道，【剑鬼】黄泉最危险的一刻既不是合剑于鞘也不是剑锋已经绽放，而正是在即将出鞘的那一刻最能夺取性命！
　　面对瞬息便逼近的黄泉，入见萱背后两片羽赫本能得剧烈涌动着！
　　这如此明显的进攻前的准备立刻落入的黄泉的眼里，她能够感受到【黑狗】赫子的强大威胁。这种威胁令感官都会变得异常敏锐，以至于黄泉的状态攀升至了一个新的高峰，即将到来的攻击会是怎样的呢？
　　攒射？！
　　亦或是……
　　意想不到的事情发生了，本应该是拉开距离采用赫子射击的【黑狗】背后的羽赫像是翅膀在剧烈得煽动一般，整个身影如同离弦的利箭，扑击而出。
　　‘羽赫近战……？’
　　两人眨眼间就接近了彼此的最危险距离！
　　入见萱十指弹出了凌厉渗人的犬类爪子，对着黄泉的咽喉与握剑的右手悍然袭去。【剑鬼】黄泉最值得称道的就是她的剑，那么只要在她拔出剑前将其击倒，然后就可以安全带着雏实逃离这里了吧。
　　然而！
　　“天真！”
　　雨幕中的剑影无声无息绽放，看穿了【黑狗】意图的黄泉尚未出鞘的利剑已经卷起了剧烈的狂风波动，在暴雨当中这股波动被无限放大，夹杂着黄泉杀生的剑意冲击得入见萱难以控制自己。
　　这就是被各区兄置蔷恐得称呼为【剑鬼】的夺命剑术，盛名之下无虚士，入见萱的视野被雪白的剑锋所淹没。
　　一闪而过间，黄泉立刻停下了脚步。
　　【黑狗】同样停了下来。
　　明晃晃的剑锋上挂着一长串的鲜艳血迹，正顺着雨水迅速得稀释流淌到地上。黄泉刚刚剑斩的轨迹错位了，本应该直接取下【黑狗】首级的波动剑光，却是被对方喷射的羽赫完全错开，即便如此也是切开了对方的脖子。
　　“你对我很了解嘛，一上来就抢攻我的右手剑，是打算不让我拔出剑吧。”用着一种特殊的弧度甩动着自己的爱剑，直感异常敏锐的黄泉已经隐约察觉出【黑狗】的气息了。
　　随着【驭剑术】和【帝国剑术】的修习精进，黄泉的剑术早已经不复起初那么死板僵硬。
　　连贯流畅，收放自如。
　　试图打落她的剑或者认为她的剑是短板的话，那只能说真的太天真了。
　　“你这个家伙……！”入见萱捂着脖子艰难得吐出了音节，她脖子上的大创口迅速恢复。和这种意志坚定到可摧破钢铁的剑士战斗果然令人无时无刻都在怀疑自己是否能获胜啊，怪不得会被称为【剑鬼】。
　　“我可是很久没有活动筋骨了，别太得意啊，小妹妹！”
　　“是吗？那我也差不多热身完毕了。正好学会了这招，就拿你来试一试效果吧。”
　　在雨中很开心的笑了起来，顺着灿烂的银发蜿蜒而下的雨水散发着异样的冰冷。黄泉忽然间变化的神情，令入见萱心头不由得狠狠一跳。原本是暗淡的手环宝石这一刻散发出了妖异危险的光泽，从其左手当中涌出的银蓝色光芒缠绕上了【盼明剑】！
　　【魔剑降临】，闪电之斯通布灵格！
　　“昆克？”
　　萦绕在笔直修长的剑身上的，是仅凭肉眼都能够捕捉到了光电弧。入见萱嗅到了从【剑鬼】武器上传来的浓郁危险气息，这种闻所未闻的武器带给她的是无穷无尽的杀意，和白鸽所持的昆克是截然不同的存在。
　　【盼明剑】的形态整体上没有大的变动，但却附带上了一种恐怖的自然之威！
　　黄泉兴奋得盯着【黑狗】，这是她第一次面对兄质褂昧嗽剑士技能【魔剑降临】，也是真正意义上超出了凡人规格的力量。对付兄值幕埃配合驭剑士驾驭剑刃的绝佳技巧，想必能够爆发出更加强大的战斗力了吧。
　　“准备。”
　　【盼明剑】缠绕着危险的电弧，但是黄泉却一点都不害怕，她能够清晰的感受到，自己正在不断深入契合着剑刃，朝着剑士们口中所谓的【人剑合一】的境界迈进。
　　这种境界下……
　　感觉就像是剑刃指向哪里，自己就可以轻易跨越至哪里啊！
　　“你在看哪呢？”
　　比羽赫爆发的速度更加迅疾！！
　　完全是刹那之间穿过了雨幕来到了入见萱的面前，黄泉掀起的强烈气浪让入见萱的黑色长发被扬飞。银色与黑色两种长发在空中交织出了分外美丽迷离的景象，意识到死亡近在咫尺的入见萱眼睛终于完全转变成为了赫眼！
　　羽赫全开！！
　　此刻，黄泉和入见萱生死相见，命悬一线的会是谁？！
　　………………
　　‘【兔子】，没有记载的兄郑判定赫子种类为羽赫。必须拦住她，不能让她干扰到另外一边作战的黄泉三等。’
　　亚门钢太郎拿着甲赫・堂岛1/2严密得进行着防守，从局势上来判断此刻他最需要做的就是阻拦住【兔子】，为黄泉争取胜算。胜利的天平此刻已经朝乌鸦倾斜，羽赫兄侄际潜发高但持久上却是不行！
　　用昆克拦截住董香攒射的赫子，亚门钢太郎不动如山的气魄稳稳得将她阻拦在昆克的攻击范围之外。
　　这是滴水不漏的防御！
　　“真是，烦死了啊！！”不断和亚门交手却迟迟不能将其击溃，雾岛董香感受到了无比的郁闷厌烦。眼前这只乌鸦，他的昆克是甲赫，极具分量，挥舞起来更是声势浩大，如果不想办法破解僵局，别说救出雏实了……
　　恐怕连入见小姐那边也会陷入困境！！

第六十二章 电弧
　　在迄今为止的战斗中，亚门一等见过不少的羽赫兄帧
　　但是没有哪一头是这么的……
　　铛铛铛！！
　　感受着从昆克上传递而来的密集打击，如此频繁剧烈的攒射震得亚门双手竟然出现了发麻的症状。【兔子】的凶狠和她所戴着的面具完全不相符，攻势的凌厉简直就像是不要命了一样。
　　‘这么恐怖！’
　　手脚并用，动作灵活，并且不局限于赫子！
　　亚门连续后退了两步，才是卸掉了源自对方的强烈劲力，果然是可怕的怪物啊，娇小的身体中蕴含着和外表完全不同的力量。这种强烈的反差带来的差异感，说实话，亚门只从身为搭档的【剑鬼】黄泉身上感受过。
　　那个英姿飒爽的背影，恐怕现在也陷入了苦战吧。
　　感受着这暴雨下愈发激烈的战况，亚门钢太郎不但没有被其所吓倒，内心汹汹的火焰反而是成为了催化他使用出更多力量的源泉。
　　“呀啊！！”
　　怒吼着将攒射的赫子一下子全部拨开，那响起的狂舞风声甚至连不息的暴雨都被吹动得停顿了些许。甲赫・堂岛1/2夸张的重击令【兔子】不得不退避下去，对于反射神经和力量都强大得夸张的亚门钢太郎，雾岛董香是真的难以迅速突破。
　　再次被逼退！
　　背后仿佛在燃烧的单翼羽赫因为长久强攻而不下，已经有了开始萎靡的倾向！
　　如果把兄直扔鞒梢惶ㄇ苛υ俗的机器，那么食物就是燃料。吃垃圾的食物就只能发挥出垃圾的力量，优质的食物则能发挥极强的实力。【古董】的兄执蠖嗍羌袷派，所吃的食物也是控制在刚好填饱肚子的程度。
　　要说战斗的话，太勉强了。
　　自己如此，入见小姐恐怕也是一样！
　　雾岛董香头疼得看着这坚实得宛若山岳般不动摇的男人，这样下去情况只会越来越糟糕，别说救出雏实，连自己都要陷进去。
　　‘这就是传得沸沸扬扬的乌鸦的实力么？’
　　另外一边的亚门看着暂时后撤的【兔子】，悄悄得松了一口气。高强度的战斗对体力来说是剧烈的消耗，面对两头羽赫兄炙们就像是站在深渊的天秤之上，哪一边先撑不住了，另外一边就能获得压倒性的优势。
　　残酷而真实，这就是兄趾退巡楣僦间的战斗！
　　快速恢复体力，看着倒在地上昏迷不醒的雏实，再望向小巷另外一头缠斗不分的入见萱和【剑鬼】黄泉，雾岛董香用力掰动手指，发出了炒豆一样噼里啪啦的脆响。
　　【兔子】面具下的眼睛彻底转变为了赫眼！
　　战斗过去已经有一段时间了，白鸽有一个特点就是会在作战不利的情况下呼叫大片的同伴前来围剿。虽然没有听说【乌鸦】有相同的习性，但继续拖延下去的话情况明显不利，一鼓作气击溃眼前的山岳吧！
　　“一口气，打垮你！”
　　本来逐渐萎靡的单翼羽赫再次汹汹燃烧了起来，那黑红交织的绚烂色彩在雨中格外的灿烂美丽。那羽翼肆意飞舞的姿态，一口气扩大了好几倍，就像是要彻底淹没掉亚门钢太郎一样！
　　“我也正有此意！”
　　甲赫・堂岛1/2内置能源完全激发了出来，本来作为重型武器的昆克重量在不断得增加，表皮层上逐渐多出了一层不详的红光。这样的话，全力一击挥舞出去，就算是以防御力见长的甲赫也可以砸个粉碎吧。
　　决胜之刻已至！
　　究竟是飞翔掠杀而至的【兔子】能够将白鸽一举击溃，亦或是不动如山岳的亚门能够一击将兄衷页山糊呢？
　　亚门绝对不愿意成为搭档的软肋！
　　………………
　　“太慢了！你根本追不上我！”
　　雨幕中来回穿梭的身影快得不可思议，每一次的动进都会带起强烈到吹飞雨水的劲风，连空气都在为那道纤细身姿的飞驰而颤抖。磅礴大雨中随着她的起舞，明耀闪烁的剑气卷起了一层又一层的电弧波纹！
　　飞射四溅的电弧波纹，看上起薄如蝉翼，却有着惊人的杀伤力。
　　就算是赫子，被这电弧剑光轻轻擦过，也会留下一大片触目惊心的烧焦切割痕迹。入见萱身上已经有了多处焦黑的伤口，黄泉给她留下的创伤因为那完全没有见过力量，而难以再像之前一样迅速恢复。
　　“这到底是什么东西？！”
　　被【魔剑降临】搞得苦不堪言，入见萱只感到憋屈怒火从心底燃起。
　　因为是大雨天，这电弧剑光往往还没近身就已经搞得入见萱身体疼痛发麻，闪避反击也因此而出现了不该有的延缓失误。
　　这是CCG新研究出来的秘密武器吗？
　　还是说，这是【剑鬼】黄泉一直以来隐藏起来的底牌！
　　“【黑狗】你就只有这点本事吗？”如鬼魅般再度袭来的飞鸿身影，剑刃闪烁间劈出了重重叠叠的剑光。交织而起的剑光显露出了剑鬼那不俗的剑术，承载着另外一个世界技艺精华的杀人伎俩可以说要多精妙就有多精妙！
　　“可恶！”
　　躲闪不及的入见萱支起两片锋利的赫子全力阻挡着，但是这次坚硬的赫子没能够再阻挡住所有的剑光。随着一声脆响，入见萱只感觉到两只手手臂上传来了火辣辣的刺痛，透过赫子寸剐而上的剑光掠过了她的双手。
　　‘黄泉……’
　　【黑狗】面具露出的赫眼中闪过无比复杂的情绪，她看到了近在咫尺的【剑鬼】那艳丽眼眸中格外浓烈的杀意。毫无迟疑得挥舞着利剑的修罗之鬼，这正是自己曾经所救下的那个少女么？
　　再次落地，入见萱双手缓慢愈合着。
　　曾经作为SS级兄值乃此刻却已经无力面对可以独自讨伐S级兄值幕迫，没有战斗的安逸生活与最低限度的食物都极大限制了她的战斗力，这不是短时间内可以解决的缺憾。
　　然而，站在暴雨之下的【剑鬼】，不会给入见萱反抗的机会吧。
　　事实上也正是如此，随着【帝国剑术】和【魔剑降临】在实战当中的应用，黄泉对于闪电之斯通布灵格的驾驭愈发得心应手。明知痴迷于武器所带来的强大是不妥，但这份强大真的令人着迷啊。

书友群
　　如题
　　群号：738756705
　　欢迎大家进来玩耍，和谐相处~~另外不要暴力催更，人）偶要带头冲锋！
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第六十三章 摇摆天秤
　　以操纵电弧来限制羽赫兄帜羌快的爆发速度，这种手段已经证明是极为有效的，起码说连入见萱在面对黄泉这超乎想象的力量时，短时间内都难以说找到可以破局的方法。
　　而且恐怖的是还得面对一个剑术精妙可怕的黄泉。
　　她的成长更是令入见萱感到眼皮子直跳！
　　从刚刚操纵电弧剑光时的生涩僵硬，到战斗中迅速变得纯熟流畅，已经开始配合自己的剑术来使用这可怕的力量。这个世界上确实存在着某些方面有着过人才华的人，【剑鬼】的才华大约就是技艺的修习。
　　‘要怎么办？’
　　入见萱抽空瞥了一眼董香那边的战况，似乎也是和白鸽在纠缠不清。偏偏黄泉的剑在这暴雨天又是充满了限制，电弧剑光在她流转间已经隐约朝着更加精妙的领域深入，不时溢散到空中的电弧闪烁间带起了一股股心惊肉跳的威势。
　　‘用尽全力，摧毁她的剑！’
　　只能这样做，入见萱做出了大胆的决定。
　　不管那把剑到底是不是昆克还是别的什么东西，凝聚赫子直接将其劈断的话，想必黄泉也无法继续使用这股力量了吧。
　　而且对于兄掷此担摧毁由普通金属铸造而成的物件，根本不算多么困难的事情。
　　前提是……
　　【剑鬼】黄泉的剑不会那么离谱！
　　身后凌厉的羽翼展开，原本在蹲伏躲闪的【黑狗】身形灵敏得后撤弹跳，十指上的爪子深深得陷入了地面。这如此明显的蓄力姿态，令黄泉连续的追击劈斩停止了下来，在驾驭着魔剑的同时还连续使用帝国剑术，这对黄泉来说也是不小的负担。
　　对方明显是久经沙场的兄郑面对这闻所未闻的攻击方式都能够周旋应付下来。
　　“亚门一等那边看起来也要结束的样子了呢。”
　　不用回头，凭借敏锐的剑意直感黄泉都能感受到另外一侧搭档浑厚的气势不断攀升。那么自己这边，也不能太落后啊。
　　“【剑鬼】，你是一个可敬又可怕的对手。”这是作为兄帧竞诠贰吭诿娑浴窘９怼渴彼给出的评价。真不敢相信这位年仅17岁的少女，竟然有着这么可怕的战斗力，入见萱从黄泉的身上看到了昔日【白色死神】的影子。
　　“我没有奉承兄值囊逦瘢闭上你的嘴巴。”
　　“真是不留情……”
　　自嘲似得笑了笑，入见萱背后那对流线型羽赫猛然压低，整个人如同出膛的炮弹刹那间飞射而出！这是【黑狗】爆发出来的最快速度，她凶狠的眼睛中唯一锁定的，是那把闪烁着颤栗气息的魔剑！
　　摧毁它！！
　　这一刻对于入见萱来说，就连空气都变得如同泥潭一样晦涩难进，整个世界都放慢了一般。她能够清楚得看见空中慢慢洒落的雨滴，也能看见雨幕之后黄泉那从容宁静的眼神，波澜不惊。
　　忽然间，黄泉嘴巴微微开合，说出了什么……
　　但是面对那正常人视线只能捕捉到一抹残影的夸张速度，【剑鬼】黄泉像是早已准备好迎接冲击一般，在入见萱即将近身的刹那，将【盼明剑】调整好角度顺势招架！
　　驭剑士剑技：【自动招架】！
　　本来目标就是黄泉武器的入见萱内心一阵狂喜，锋利的爪子直接抓向了明晃晃的剑身。只要能够像普通武器一样摧毁，那么这场战斗就可以结束了。
　　“真是一个笨蛋啊。”
　　黄泉迟来的声音才是落入入见萱的耳中。
　　在她触碰【盼明剑】的刹那，强烈的电弧剑光就自动飙射斩杀而出，将其本来就是受创严重的双手绞杀得血沫横飞。但铁了心想摧毁武器的入见萱像是没有痛觉一样，一股狠劲上来直接抓向了剑身！
　　驭剑士剑技：【招架反击】！
　　强烈的剑光闪耀刺目！那一闪而过的杀生之剑令人眼睛发涩刺痛！
　　入见萱耳边嘈杂的雨声消失了，整个人不受控制得飞了上去，入见萱视网膜上依然残留着惊鸿一瞥的璀璨剑光。不知过了多久，她被剑意所侵袭的心灵才是慢慢缓和过来，最终重重得落在地上！
　　扑通！
　　整片小巷的另外半截，以黄泉的脚下为起始，朝四周扩散呈现出了密密麻麻的撕裂性剑痕！那就仿佛是被剑气风暴给席卷过的惨烈情景！
　　而入见萱此刻正趴在剑痕扩散的末端，全身上下刺痛无比，难以动弹。
　　她回忆起了刚刚发生了什么……在自己抓住那把剑的瞬间，一贯用剑对敌的黄泉像是莽夫一样用肩膀狠狠撞了过来！随后便是数之不尽的电弧剑光从下方吹拂而来，将自己掀飞了出去！
　　等到意识回归时，就变成了眼前这幅模样。
　　事实上，是在【招架反击】的瞬间，黄泉顺畅无比得柔化衔接上了驭剑士的另外一项剑技【升龙剑】。
　　应对着入见萱的前冲之势，毫无畏惧得直接迎面撞了过去！将其前冲之势完全由推进的剑气抵消，随后卷起的狂风剑气将入见萱直接上挑吹飞了出去。本来按照黄泉的预想【升龙剑】之后应该再以【驭剑术】柔化衔接其他剑技，但是因为做不到控制后续溢散的剑气，只能是作罢。
　　否则，入见萱现在就不是趴在地上起不来这么简单了。
　　“嗯？！亚门！”
　　正欲收剑入鞘准备击伤【黑狗】全部赫包的黄泉内心一阵惊悸，下意识转头就看见搭档亚门手中的昆克被漫天高涨的羽赫给撕得千疮百孔！甲赫・堂岛1/2顶端的沉重金属柱竟然正在崩碎瓦解！
　　亚门身上也因昆克被羽赫切裂的缘故，面对穿透暴雨的攒射赫子，飙射出了漫天血花！
　　【兔子】积攒的强大的赫子，一口气击溃了甲赫昆克！
　　黄泉来不及管地上的【黑狗】，身形转瞬间来到了亚门身侧，剑光流转间将后续追击而来的赫子卷起甩飞到两侧。密密麻麻的羽赫钉在地面，击出了一连串狰狞的创口，劫后余生的亚门感受着肺部火热的呼气，才是注意到自己双手都被羽赫给刺得鲜血横流。
　　摇摆不定胜利的天秤再次回到了中央。

第六十四章 千钧一发
　　“没事吧，亚门一等。”
　　粗略一看亚门双手上的撕扯裂痕触目惊心，黄泉一颗心不由得慢慢沉了下去。要是亚门双手废了，对于他搜查官生涯简直是致命的打击。
　　“谢谢，黄泉……我还能战斗。”
　　都是皮肉伤，看上去可怕，但没有伤及筋骨。
　　亚门钢太郎比较心痛的是从毕业以来就一直跟随着自己的昆克损毁了，虽然算不上多么高级的昆克，毕竟也是他死去女友的遗物。正因为等级不高，在乌鸦小队的高强度狩猎行动下，终于是支撑不住寿终正寝了。
　　借着黄泉的手挣扎着站了起来，亚门看了一眼她的战场。
　　倒在地上的【黑狗】也爬了起来。
　　“今天真是一个坏天气啊，对不起是我拖累了你啊，黄泉。”紧握着昆克的残骸，亚门意识到是自己拖累了黄泉。乌鸦是两只出巡而非三只，铁三角在缺少一环的情况下，成为短板的那一位势必会拖累队友。
　　“想什么呢？亚门一等！”
　　黄泉声音始终从容而镇定，他们在曾经的狩猎生涯中，可是面对过比这还要凶险百倍的险境。
　　只不过那个时候，是身为搭档的亚门和真户两人挡在她面前，现在换到她挡住危险而已。况且就算是以一敌二，在这么狭窄简单的地形当中，黄泉也不认为自己会败，【剑鬼】可是不会败北的！
　　雾岛董香全力一击后有些脱力，羽赫的巨量喷发令她前所未有得虚弱。
　　随之而来的是开始逐渐发作的饥饿感！
　　‘搜查官的味道一定很美味吧……’这突然产生的想法令董香内心悚然一惊，果然兄值募⒍鼍褪强梢酝淌傻粢磺械牡赜！她本来只是想尽快得击溃乌鸦带走雏实，结果却朝进食猎杀演变！
　　“【剑鬼】黄泉！”
　　雾岛董香击倒了山岳，而迎面而来的却是杀生的利剑，那道傲然的身影一个人散发着格外森然强烈的气魄！
　　明艳的剑锋上滚落一滴滴水珠，那宛如晶莹剔透的玉珠承载在雪亮钢刃上滚动的景色，出乎意料得美丽。而握剑之手稳若泰山，视线回转间看着这一幕，场面上处于逆境的黄泉反而是以夸张的森然剑意压倒了【黑狗】和【兔子】。
　　“真是一个棘手的恶鬼啊……”
　　入见萱喘息着，刚才她差点就死在了黄泉的剑下，回忆起那被剑意剥夺意识的瞬间，入见萱是真切体会到了死神靠近的脚步声。
　　“还要继续战斗下去么？【剑鬼】，你就算还能战斗，失去武器的搭档也不能逞强吧，难道说就算枉顾搭档性命也要和我们死斗下去么？况且，我们只是要抢回那个孩子而已，走出这个巷子吧，不要再战斗了。”
　　【黑狗】面具后的赫眼褪去，重新恢复了美丽的漆黑。
　　她希望黄泉能够住手，虽然入见萱自己都没有多少信心可以说服【剑鬼】。起码在她的认知中，【剑鬼】黄泉还没有哪次是面对兄致浠亩逃的，流传出来的只有她无情斩杀兄值母髦执言。
　　“……”
　　回应入见萱的是黄泉冷漠的神情以及那未曾动摇分毫的利剑，从猩红眼眸中传递出来的决然之意不容分毫得质疑。
　　要【剑鬼】黄泉认输败北，更像是在亵渎她的战意！
　　“手脚折断了吗？亚门一等。”
　　忽然间背对着亚门的黄泉如此询问道，这句话是真户吴绪曾经对弟子的告诫演变。真户吴绪说过即便是手脚折断了面对敌人也要起身战斗，现如今黄泉以此询问亚门钢太郎，便是询问他是否还能战斗？
　　“我今晚想吃咖喱炸鸡。”
　　一贯严肃认真的亚门的回答更像是答非所问，但彼此间的默契已经明白搭档真正想说的是什么了。
　　黄泉和亚门两人嘴角同时上扬其了一个微不可查的弧度。
　　“切！两个死脑筋！”雾岛董香虽然没听懂这两只乌鸦的话，但是只要看着这两人那昂扬的战意都不会认为他们是打算乖乖逃走。
　　究竟是什么，再支撑着这两个人在战斗啊？
　　明明局势是不利吧，为什么不逃呢？兄忠裁挥兴蹈暇∩本，只不过想夺回孩子而已！雾岛董香真的难以理解，面对两位搜查官的意志她第一次感受到了无端的惶恐，人类这个种族是永远无法战胜的吧，答案就在这两人身上！
　　“哎……”轻轻叹息了一声，入见萱背后的羽赫重新有规律得震颤起来，真是令人佩服的敌人啊。
　　敬佩归敬佩，要夺回雏实的心可不会动摇。
　　“亚门一等，我的后背就拜托你了。”面对两头羽赫兄郑分别从两个方向扑杀过来的话，要照顾亚门又得防备对方抢走笛口雏实，黄泉就算剑术再如何精妙凌厉，也做不到顾及周全。
　　既然如此！那就先杀掉一个吧！
　　那不经意间掠过【兔子】的猩红眼眸，里侧已经彻底抹杀掉了多余的情感色彩，透露出来的仅剩下无机质的淡漠。
　　但那样的话，就顾及不到亚门了。
　　所以……
　　‘请不要死啊！亚门钢太郎！’
　　屏息凝神，人剑合一，将所有外放的剑意气势都完全得收敛回来，【盼明剑】上原本缠绕着的电弧也像是被某种看不见的力量完全给摁压进了剑身当中没有丝毫得外漏。真正恐怖的力量不是毁灭，而是控制。
　　越是精细控制的力量，就能展现出越可怕的杀伤力。
　　雨幕中的剑影明灭不定，最终完全消失！
　　入见萱和雾岛董香全神贯注得注视着执剑立于前方的【剑鬼】，她们的注意力不受控制得集中到了她的剑上。生物的本能在警告着，这一剑绝对是【剑鬼】黄泉此刻巅峰的技艺，连感知都被强行掠夺，就算是兄直徽豆，也会彻底死掉吧。
　　陷入逆境的【剑鬼】于豪雨中迈向了巅峰！感受到致命杀机的【兔子】与【黑狗】不惜喷发赫子来缓解内心的紧张惊惧！
　　在千钧一发之际！
　　“雏实！！！”气喘吁吁赶至巷口的母亲第一眼看到了昏迷在地的女儿，她不顾一切的扑了过去，僵持的局面瞬间被打破了！

第六十五章 提议
　　‘糟了！！’
　　笛口凉子的出现可谓是牵一发而动全身，董香与入见萱脑第一反应就是要糟！剑鬼黄泉所凝聚攀升的剑势已经狠狠攥住了两人的心脏，哪怕肉眼所看不见也能够清晰得感受那夸张到极点的剑意全凝于一斩之间！
　　“危险！”
　　“凉子太太！”
　　忍不住发出惊呼，看着笛口凉子不顾一切得扑向【剑鬼】，入见萱脸色不由得大变。
　　会死的！
　　这样冲过去的话笛口凉子绝对会成为黄泉首当其冲的目标，彻底失控的天秤在这一刻疯狂倾斜。入见萱已经能够预见到随着夺命剑光的闪烁，从笛口凉子全身各个要害处飙射出绚烂血柱的凄惨一幕。
　　仿佛是为了印证入见萱的想象，被惊扰的到黄泉浑身气势猛然间朝着冒失的笛口凉子全数侵袭而至。
　　雨幕后的剑影尚未绽放，笛口凉子的思维就已经被这无坚不摧的剑意给完全冻结！随后像是要斩断一切的锋锐无匹之华光刷过重重雨幕，空气中传来了嗤的一声轻响，看似缓慢的剑光有着空间错位般的幻觉轻轻吻上向凉子太太的眉心。穿过了豪雨帷幕而至的凄美剑光，有着避无可避的邪性！
　　‘雏实。’
　　笛口凉子已经快要为黄泉奔袭而至的剑光剥夺意识。
　　然而她视野残存的一角却看到了倒在白鸽脚下，那幼小的身影生死未卜。
　　守护子女，是父母的天职！就算是最残暴凶狠的野兽，在亲生骨肉面临死亡的威胁时也会毫不犹豫为此而付出生命吧！所以哪怕是只有极为渺茫的机会，从未战斗过的笛口凉子提起了勇气发出了歇斯底里的咆哮！
　　宛若蝴蝶翅膀展开的赫子。
　　四道主体为白色的甲赫破体而出，在笛口凉子本能的控制下笨拙生涩得迎向了无所不斩的剑光。
　　但那是徒劳的吧！
　　就像是不自量力的蝴蝶一头撞向了暴烈的狂岚，娇弱的蝴蝶翅膀怎么可能抵御得住狂风的肆意撕扯呢？同理，从未用来迎敌的甲赫面对纵横于战场之上杀戮过诸多兄值慕９猓也不会比蝴蝶的翅膀好到哪里去吧。
　　如蝴蝶般的甲赫的前冲之势被活生生遏制住了。
　　“雏实……”
　　笛口凉子本来格挡的甲赫像是被切豆腐一样被利落得斩断，切口处光滑无比。余势的剑光更是毫无保留得击中了凉子太太的眼睛，狰狞的赫眼轻易就被绞烂了，甚至说里侧的大脑都被伤到了也说不定。
　　但起码，捡回了一条命。
　　最后时候黄泉收手了，不是因为怜悯，而是因为【兔子】和【黑狗】同时发动了攻击。一人冲过去保护笛口凉子，一人全力攒射着自己执剑的右手。
　　追击的话可以杀死笛口凉子，但那样势必会得不偿失！
　　既然第一道剑光没能完全取下搅局者的性命，余势未消的黄泉果断驾驭着锋锐无匹的剑意重新归纳于身，和亚门躲过了羽赫的阻击。
　　“真是热闹呢，这下【母女】就都到场了啊。”看着【兔子】、【黑狗】以及本次搜查任务中的一号目标笛口凉子，黄泉不得不感慨一句真是天意弄人啊。任务的目的已经达成了，【母女】全部到场，唯一的问题就是怎么处理这个局面了。
　　“黄泉，别管我放手战斗吧……”
　　“说什么呢，你是我的搭档吧，既然你受伤了，那在我倒下前别想有人可以伤害到你。”
　　呵止住了亚门艰难的声音，黄泉可不认为她会有一天抛弃掉同伴。这种局面就让她一个人稍微逞一下强吧，作为一名剑士怎能被逆境所击倒呢。
　　“妈，妈妈……？”
　　或许是又一个熟悉气味的到来，昏昏迷迷的笛口雏实被唤醒后只感觉到脑袋疼痛无比，冰冷的雨水逐渐唤回了她的意识。朦胧的视线变得清晰后，笛口雏实看到了眼睛部位被切割出一道狰狞血口的母亲！
　　“妈妈！！”
　　下意识就想冲过去和母亲团圆，然而下一刻从背后陡然刺穿而来的利剑擦着她的脖子稳稳得钉入了地面中，将她的行动制止。
　　黄泉压低着身子抓住了笛口雏实。
　　她的那常年握剑的手很冰冷，也很纤细，却像是铁钳一般遏制住了雏实的脖子。像是这种幼生期的兄郑身体实际上也同样脆弱，不会比人类强到哪里去。被掐住脖子就难以反抗，就算是要动用赫子也会被察觉直接扭断脖子。
　　笛口雏实顷刻间失去了挣扎能力。
　　“卑鄙！”
　　剑鬼那毫不掩饰的动作让董香眼中喷出了怒火，她居然选择这么做？！
　　黄泉轻轻瞥了一眼暴怒的兔子，她的眼神就像是在讥讽什么一般慢慢开口。“笛口凉子女士，我是CCG三等搜查官黄泉。你应该知道我吧，从你的丈夫笛口医生的口中有听说才对吧？”
　　看不见却能够听见，笛口凉子忍受着脸上的刺痛在入见萱的搀扶下挣扎站了起来。
　　“【剑鬼】，无论我丈夫做了什么，请你先放了我女儿！”
　　笛口凉子的话让黄泉猩红艳丽的瞳孔微微收缩，【母女】的价值似乎比想象中更大，这个普通的搜查任务惊喜连连呢。
　　“你知道你丈夫做了什么。”
　　“……知道。”
　　笛口医生将黄泉的信息出卖给【杰森】与【大小浚笛口凉子是知晓的。她本来想劝阻丈夫不要再做这种危险的事情，但是丈夫却告诉她这是没有办法的事情。无论是CCG或者同类，串通起来的都不是区区一个投诚的兄挚梢缘值驳摹Ｎ了妻子和女儿，笛口医生不得不那样做。
　　也许这就是报应吧。
　　“那很好，情况已经变成了这样，我有一个提议，凉子太太你可以考虑一下。”黄泉下移视线落在了笛口雏实的身上，很显然笛口凉子的价值要比笛口雏实高得多。
　　“比起笛口雏实，我更加中意你。”
　　从笛口凉子的口中，要是能够得到有关【杰森】为何徘徊在20区不散，以及顺藤摸瓜抓到【杰森】身后的组织，对于黄泉来说是至关重要的事情。
　　“怎么样？愿意做交换么？”

第六十六章 不要恨
　　用什么都不知道的笛口雏实来换知晓某些兄置孛艿牡芽诹棺樱对于黄泉来说是最佳的选择。特别是在搭档亚门昆克已经损毁的情况下，继续缠斗下去极有可能会顾及不到亚门而让他丧命。
　　这是黄泉绝对不愿意见到的景象。
　　那么就做交换吧！
　　用【女儿】来换【母亲】，面对丈夫惨死于其手上的仇人，这个提议想必应该非常得具有说服力吧。
　　因为如果不交换的话，就无法判定【剑鬼】是否会残忍得斩下笛口雏实幼小的头颅。况且以黄泉在兄秩禾逯辛鞔的恶名，也不会有人敢说迄今为止对兄殖至闳萑烫度的黄泉会因为兄质呛⒆泳筒蝗滔率帧
　　要知道……
　　【剑鬼】可是连年老的兄侄济挥蟹殴。
　　“如何？笛口凉子女士，这是我唯一能接受的条件，你成为我的所有物来交换笛口雏实。”黄泉掐着笛口雏实的脖子将她举了起来，明晃晃的剑锋闪烁着森寒的光泽，于雨幕中挺立的身姿散发着迷人危险的气息！
　　“不能答应她！”
　　心急口快的董香抢在凉子太太开口前就抢先说道，兄秩ハ嘈虐赘胧亲钣薮赖男形，谁知道【剑鬼】会不会出尔反尔？
　　要是凉子太太束手就擒，雏实对【剑鬼】来说明显就没有价值了吧！
　　没有价值的兄郑归宿只有死亡！
　　“继续战斗下去，她那边也有伤者吧！”董香充满杀意的赫眼锁定了黄泉身后的亚门，只要把另外一只失去昆克的乌鸦控制住，【剑鬼】的顾忌明显比他们这边要多，到时候就能逼迫她让步！
　　“那不妨试试啊，【兔子】。”
　　在察觉【兔子】的意图后，黄泉那艳丽猩红的眼球就透出了强烈的决然之意。她可不是什么优柔寡断之辈，绝对不会允许眼前的情况继续恶化下去。
　　“够了！！”
　　那往日温柔大方的声音此刻充满了坚强镇定，笛口凉子将雾岛董香和入见萱拉到了自己身后。
　　即使此刻双眼看不见，也能猜得出来，两位为了她和雏实经历了一番激烈的战斗。已经够了，【古董】的诸位请不要再为了她战斗下去。
　　甚至说为此付出生命。
　　“凉子太太……”
　　“各位，这是我的丈夫犯下的罪孽，就请让它终结在我身上吧，不要再继续传递更多的人了。”在雨中的笛口凉子脸上显露出了觉悟之色，在【剑鬼】提出提议的那一刻，她就已经心动了。
　　这就是人类和兄旨渑で的怪圈。
　　被兄置偈扯嶙吡酥燎椎娜顺晌了白鸽，化作修罗恶鬼狩猎着兄帧６被同样失去了至亲的兄指加憎恨人类，变本加厉得掠夺人类。要打破这个怪圈，所需要的不仅是强大的力量，同样需要常人所不能忍受的痛楚。
　　“妈，妈妈？”
　　“放下雏实吧，黄泉搜查官，我答应你。我唯一的请求就是，让我和我的女儿最后再说几句话。”笛口凉子摸索着朝前走去，亲眼目睹这一幕的董香和入见两人虽不甘，却无法违背笛口凉子的决意。
　　黄泉看着笛口凉子，沉默了几秒钟后松开了对笛口雏实的挟持。
　　她只要得到【母亲】，其他的无所谓。
　　幼小的身影奔跑着扑进了母亲的怀抱中，看着妈妈双眼处一片血肉模糊，雏实颤抖着小手不知道该不该为母亲擦拭掉那不断滴落的鲜血。
　　笛口凉子双手摸上了女儿温热的小脸，脸上的温和一如既往。
　　她仔细得擦拭着女儿的脸颊，一遍又一遍，就像是要通过这将女儿的容貌牢牢铭记于心。
　　“雏实，千万不要恨谁，要快快长大……以后你一定会遇上很多痛苦和难过的事情，一定要保持自我，相信一切都会变好，去努力实现自己的梦想……妈妈要说的还有很多很多很多很多，很多事情想告诉你，很想陪在你身边……你一定要坚强！”
　　混杂着雨水和血水的眼泪从笛口凉子脸上不断滴落，打在雏实的脸上。
　　“不要，妈妈……不要走！！”
　　而不知何时偷偷躲到小巷口处的金木，用尽全力咬住了自己的手臂，才是抑制住了那股难以言喻的悲怆之意。他能明白雏实即将承受的痛苦，失去母亲的痛楚！
　　“……还有，我爱你，雏实。”
　　“妈妈！！！”
　　幼鸟悲啼之音穿破了雨幕飞入云霄，亲眼目睹这一幕的见证者无不动容，即便是始终面无表情的【剑鬼】黄泉都微微眯起了眼睛。
　　凉子太太狠下心用力挣脱了雏实的手，来到了黄泉的身边安静得低下了头。
　　“已经道别完了么？”
　　“嗯，谢谢。”
　　另外一边董香抱住了哭泣挣扎的雏实，她的眼神异常得狰狞，死死得盯着黄泉。她憎恨黄泉，不仅是因为雏实和凉子，更是憎恨让这悲剧产生的源头。这股憎意强烈到足以焚烧一切！
　　“你要带着凉子太太去哪？”尚能保持着冷静的入见萱看着雨幕中逐渐模糊的黄泉一行人，她直接出声追问。
　　听到入见萱冷静的声音，黄泉侧了侧脑袋，却没有回头。
　　“你想夺回她么？”
　　“……没错。”
　　“23区的【库克利亚】，如果你们想那里的监狱长再多一些玩具的话，可以试试。笛口凉子归属权是我，在她没有失去价值前，不会死的。”
　　所有有价值的兄侄蓟岜还匮航兄旨嘤，也就是位于23区的【库克利亚】。只要是判定有价值的兄衷谀歉龅胤蕉寄芤恢被钕氯ィ既然是兄旨嘤，就不难想象那里守卫是何等的森严紧密。
　　‘我会夺回凉子太太给你看的，黄泉！’
　　入见萱点了点头，她眼神复杂得看着黄泉的身影逐渐消失在雨幕之后。这就是【剑鬼】黄泉啊……强大、冷静、美丽，对她贯彻始终的意志难以亵渎，作为敌人也会不由自主得产生敬意。
　　哭泣的笛口雏实在这一天失去了母亲，躲藏的金木同样也下定了某个决心。一切似乎都没有变化，但又好像悄然发生了剧变。

上架感言and悬赏
　　前天正埋头码字的我突然收到了作者后台提示，这周五上架……
　　惊了！
　　作为第一本书能够取得如此成绩还顺利上架，离不开书友们的支持，也离不开责编白鹿的照顾，当然也离不开咱的努力日更拉（自满）~~总之这边就快要上架了，就按照其他大佬的指示，发谢谢感言以及悬赏吧！
　　因为是上班族，码字也只能尽力而为，做不到其他大佬那样疯狂码字，做不到的不会颁布悬赏，所以望见谅……
　　悬赏如下：
　　上架当天保底5更
　　累积达1W打赏加一更
　　100刀片加一更
　　100月票加一更
　　悬赏时间为7天，从今天开始计算，封顶加更10更，各位可以在这里留言提示进度。
　　另外上班族挤出时间码字不容易，望体谅，安安心心看书莫撕设定，开心就好！

第六十七章 【青铜树】
　　【母女】搜查任务进入阶段性完结。
　　出动的两只乌鸦成功捕获了【母女】中具有较高价值的一号目标：笛口凉子。并且发现了可能潜藏在20区的不明兄肿橹。对于此组织名称成员以及结构尚且不明，只知晓其有两头实力至少是S级的羽赫兄帧
　　为此一等搜查官亚门钢太郎昆克损毁，双手受伤相对严重，暂时失去了执行搜查任务的能力。而黄泉三等搜查官虽没有明显的创伤，但精神方面似乎也因为某些原因陷入了暂时性的萎靡当中。
　　但这一切都是值得的。
　　笛口凉子非常老实，伤口恢复后没有过一次尝试逃跑。当然这也可能是和看管她的人是【剑鬼】有关系，回20区分部后黄泉拜托子安医生对笛口凉子注射了RC抑制剂。
　　取出完整赫包，以及破坏构造都是必须执行的一环。
　　手术前。
　　黄泉看着安静坐在角落里的凉子太太，这位端庄大方的人妻此刻正散发着哀伤忧愁的气味，应该是在想念这辈子极有可能再也见不到的女儿。
　　“关于【杰森】你知道多少？”
　　“啊……？”
　　笛口凉子有些没反应过来，或许是黄泉态度太过于漠然的缘故，让她没有产生自己已经是阶下囚的概念。明白了是自己态度的问题，那就好解决了。
　　铛！！
　　连着剑鞘的【盼明剑】强有力得擦着笛口凉子滑嫩的脸蛋直接刺进了身后的板墙当中，猛然将压低身子捏着笛口凉子的下巴抵在墙壁上，黄泉墨镜下的猩红眼眸正散发着令人胆寒的凶狠杀意。
　　“笛口凉子女士，相比起【库克利亚】的狱卒，我的态度已经是非常柔和了。如果你不珍惜我的话，那我后面只能有请【库克利亚】的拷问官来招待你了。相信我，你绝对不会愿意接受他们的问候。”
　　那是连兄侄伎梢曰钌生逼疯掉的监狱！
　　就算是在搜查官中，也属于极为黑暗残忍的一面。像是笛口凉子这样娇滴滴的雌性进去，没有黄泉的声明庇护，用不了两天就会被摧残到死！
　　“对，对不起，我走神了。”
　　脸色发白的凉子太太颤栗得不敢看【剑鬼】那双摄人的眼眸，她平复了一下被杀意惊吓的内心，立刻说出了自己所知道的。
　　不，准确得来说，应该是早已经预知死期将近的丈夫告诉他的。
　　“【杰森】曾经是13区的兄郑因为知晓某些秘密被CCG重点通缉而被抓捕。”这个秘密想要了解需要黄泉自己去23区了，似乎和【小丑面具】有点关系。
　　在【库克利亚】杰森遭到了严酷的拷问，那个时候的杰森还没有这个称号，他的名字是大守八云。正是非人的虐待拷问催生了大守八云的暴虐的人格：【杰森】。在一个千载难逢的机会，杰森逃出了【库克利亚】，重新回到了13区，并且加入了一个兄肿橹。
　　这个兄肿橹正是最近在11区搞得热闹非凡的……
　　【青铜树】！
　　正如恩师真户吴绪猜测的一样，杰森的不合理行动是为了配合兄肿橹，同样被真户吴绪直觉命中还有杰森起初确实是为了神代利世而来。
　　“……原来如此。”
　　黄泉沉吟着，慢慢松开了钳制着笛口凉子下巴的手。
　　戴着墨镜的霸道搜查官肆意壁咚欺凌良家太太，这一幕要是被传出去，恐怕又要惹出些许风波来。不过比起这个，看着板墙上被剑鞘刺出来的窟窿，黄泉隐隐有些脑仁发疼，这些烂摊子小事后面还是丢给那个变态医生解决吧。
　　“黄泉三等~~”
　　说曹操曹操到，刚刚想到子安医生，休息室外就传来了他那热切的声音。
　　“滚进来！”
　　“嗨！！”
　　伴随着可疑的喘息呼气，笛口凉子看到了从门口处一个人穿着的白大褂滚了进来。字面意义上滚了进来那种，一直滚到了黄泉的脚下。
　　“手术可以开始了么，女王……黄泉三等？”已经说出口的女王二字在黄泉吃人一样的目光下硬生生改口成为了黄泉三等。子安医生拍拍衣服上的灰尘站起来，本来的抖M模样一瞬间变成了认真干练的美男子。
　　子安医生不以为耻得对尴尬不已的笛口凉子送上了一个礼貌得体的微笑。
　　不过……
　　如果忽视掉之前鬼畜的一幕，仅仅是看着子安医生如同侍者般优雅站在气势凛然的黄泉身后，就会不由得感叹这两人有着古代君主和臣子融洽相处的风范。
　　黄泉本来一幅嫌弃状，很快就变成了认真严肃。
　　虽然不愿意承认，但目前来说除了乌鸦小队的搭档外，黄泉最可以相信的人就只有这位抖M医生了。从之前的【大小刻址フ街谢迫已经感受到了CCG的背后的阴影，她要尽可能加大对信息的搜集和掌控。
　　比如组建自己的圈子势力！
　　“那我就把她交给你了。”
　　“必不辜负您许以的厚望，赌上子安的荣耀。”一本正经的子安医生微微屈身，轻佻的眼神中流露出了对于自己领域的绝对自信。
　　要知道他的精湛医术，即便是相比起那位医学怪才嘉纳明博，也不会差多少。只不过一直以来缺少值得为之付出的目标而已，说是个人的恶趣味也正确吧，如果是这位【剑鬼】黄泉的话，应该不会令他失望。
　　整个手术过程黄泉都在监控。
　　像笛口凉子这么配合，又掌握着重要信息的兄旨壑底匀徊挥枚嗨担所以在将其送往兄旨嘤前要确保笛口凉子的生命安全。
　　手术进行得非常顺利。
　　子安医生并没有说大话，他完美得取下了笛口凉子的赫包，并且完成了后续的堵塞手术。
　　而有关笛口凉子的价值黄泉也同真户吴绪进行了说明，着重提及了当初袭击她的【杰森】还有目前在11区发动袭击的兄肿橹【青铜树】。而刚刚从资料堆中爬出来的真户吴绪在听完爱徒的汇报后，意识到【青铜树】的野心恐怕不止是11区，在进行袭击的同时派遣【杰森】来20区，对方真正的意图又是什么呢？
　　作者留言：
　　ps：昨日统计：月票253，打赏18128，刀片221，按照规则今天保底更新5章，加更5章，共计10章，月票打赏刀片多余出来的部分自动延续到今天的统计中。

第六十八章 信任
　　弟子们交替入院，对于真户吴绪来说也是一件不怎么开心的事情。
　　和黄泉联手的亚门在搜查【母女】的任务上，钓出了【兔子】与【黑狗】这两条分量不轻的大鱼。只不过对于仅有三人的乌鸦来说，随着搜查官目标的增多难免是出现了心有余而力不足的状况。
　　特别是亚门一等的入院治疗。
　　“昆克损坏了么？”
　　每次一提到昆克，真户吴绪的眼睛总是会闪烁出强烈兴奋的色彩，他对于昆克的痴狂着迷绝对是令人望而生畏的。
　　“正好！本来是想说，我死后你继承我的【仓】，现在看来，可以提前交付给你了！”毫无顾忌得讲述着自己死后的事情，真户吴绪笑呵呵得神情看得亚门和黄泉都一幅无语凝噎的模样。
　　“真户先生，对不起，我果然还是不够成熟……”对于自己拖累黄泉的无能表现，亚门钢太郎有些耿耿于怀。
　　“唔，亚门君，这么说也无不可。”看着自己得意弟子有些低沉的神色，探望的真户吴绪反而是很赞同他的话。“可是啊，亚门君，你的想法其实从源头就是错误的哦，不拖累搭档的想法，是愚蠢。”
　　正在一旁娴熟得削着苹果，黄泉手头动作一错，长条的苹果皮顿时断开。
　　这不是安慰吧？
　　更像是在伤口上撒盐的做法，虽说真户吴绪平时为人确实是刻薄了一点，但还不至于说对弟子到这种程度的地步啊。
　　“没有必要一定要配合彼此的步调哦，想得越多就容易错得越多……黄泉，你砍下那些杂碎的脑袋前会想那么多吗？”
　　“完全没有。”
　　慢悠悠回答着，俯身拾起断掉的果皮丢进垃圾桶里，黄泉继续削起了手上的苹果。
　　“没错！像依赖你健壮的身体一样相信你的直觉吧，亚门君。用固定手段可以打倒的敌人根本不足为惧，无论是敌人或者搭档都不一定会按照你所想象的那样行动吧。既然如此，你就该更加了解你的搭档：思考方式和行为模式，要全部牢记于心，然后让搭档自由发挥，这就是我们【乌鸦】啊！”
　　真户吴绪咧开了嘴，他是乌鸦的旗帜，节奏的操控者。
　　所以！他比黄泉和亚门能够更加清楚得了解到他们身上的问题！
　　亚门像是听到了什么不可思议的话一般愣住了，有真户先生指挥的战场，他和黄泉都可以尽情得发挥自己独特的一面。这一点亚门钢太郎原本以为是旗帜指挥的功劳，可是深入回忆才发现，在战斗真户很少频繁出声，而是放任他们自由战斗。
　　“明白了吧？”
　　“不，不理解。”
　　呼！！
　　从侧面抛来的物体速度极快，但接受过专门训练的亚门瞬间做出了反应，接住了它。
　　是一个苹果，削干净的苹果！
　　“对付脑袋里都是肌肉的家伙，老师说得太复杂了。简单点的说法就是，你知道我会怎么做就可以了，我的剑怎么可能会让你们失望呢。”坐在窗前的黄泉神情一如既往得从容，她手中的水果刀飞速得旋转着。
　　亚门顿时有了一种不祥的预感……
　　“喂！黄泉，这可不好笑！”
　　“猜猜，我会射哪里？这么近的距离猜错的话，脑袋可要开花咯~~”黄泉猩红眼眸闪烁着浓郁的玩味之色，所以依赖本能吧！亚门君！
　　刷！！
　　雪白的光芒一闪而过，一滴冷汗从亚门的脑门上滑落。他根本没有躲也没有猜，因为亚门下意识觉得黄泉不会伤害他，正如他所预料的那般，水果刀刺在了手中的苹果上。
　　正中红心！
　　“这样不就猜对了吗。”
　　黄泉嘴角微不可查得上扬了些许弧度，乌鸦彼此间可是绝对能够将性命托付的啊。
　　“真是喜欢胡闹呢……算了，亚门，休息的时候自己再好好想想吧。”真户吴绪略带责怪得看了一眼刚刚做了危险举动的黄泉，探望也差不多该结束了，接下来可是更加重要的事情啊。
　　亚门看着深深插入苹果中的水果刀，在黄泉和真户吴绪离去后久久难以言语。
　　‘信任吗？’
　　原来是她太耀眼强大了，自己反而不相信自己能跟得上那道身姿了啊。
　　………………
　　“老师的话，也要和我一起去23区么？”
　　双手习惯性插在风衣口袋中，自然得承受着路过者崇拜憧憬的眼神，黄泉似乎并不怎么意外真户吴绪会和自己一起去兄旨嘤。
　　毕竟那个污秽不堪的地方，她一次都没有踏足过。
　　“有些事情要问问一个老怪物啊，那一定很有趣，嘿嘿嘿。”习惯性佝偻着身子，真户吴绪发出了怪异的笑声。
　　待在20区的资料库里这么久，他都感觉自己身上多了一股发霉的味道。
　　再不外出运动运动，搞不好一把老骨头就要生锈了。
　　真户吴绪忽然间停下了脚步看向了窗户外边，那是20区异常安逸祥和的景象，即便是在阴云之下依然显得如此宁静。黄泉注意到了，真户吴绪正在细细摩挲着右手，那个位置是无名指。
　　一直以来在工作时都戴着手套的真户吴绪，其手套下是带着结婚戒指的手吧。
　　不愿意亡妻的遗物被兄种血玷污，说到底真户吴绪怪人一样的外表下，隐藏的也不过是一个忘不了过去的男人。
　　“老怪物？”
　　“嗯，SS级哦，为了抓到那个老变态当初可是废了不少功夫，还为此死了一个特等。真可惜啊，要是能得到以他赫子为材料的昆克就太棒了。”
　　SS级兄郑【神父】。
　　这又是一段孽缘，这头兄忠说起来的话，还和亚门钢太郎有着不浅的关系。其实黄泉是知道的，亚门是孤儿，他曾经被一所孤儿院收养。谁能想到，好心收养孤儿的神父竟然是一头兄郑其和善虔诚的外表下是货真价实的恶魔。亚门是唯一获救的孤儿，【神父】不知为何没有吃掉年幼的他。
　　这也怪不得亚门看见因为兄直涑晒露的孩子，会显得如此的愤怒吧。一想到要见到这样披着人皮的恶魔，黄泉忽然间又觉得自己手痒了。

第六十九章 【神父】
　　23区兄旨嘤，【库克利亚】
　　位于23区的兄旨嘤，收押着诸多兄郑从C级至SS级都存在。监狱的墙壁都是用昆克钢涂覆，常驻一位特等搜查官进行镇压，从防御措施来说可谓是森严至极，更有着RC抑制剂作为强有力的防御手段。
　　被CCG活捉的兄侄脊卦谡饫铮有些知道很多情报的兄只岜CCG一直监禁，久不久就审问他们或找他们协助调查，其余会被用来制造昆克，不然就是用来做实验。
　　押送笛口凉子，将其关押至【库克利亚】。
　　正是在这样的情况下，黄泉首次造访了此处，一个在她看来异常不适的地方。
　　黄泉能够清晰得感受到【库克利亚】的空气中挥之不去的阴冷怨恨，在这种地方待久了，就算是一个正常人性格都会变得扭曲起来吧。强烈的负面情绪波动积攒多的话，确实会把一个人变成怪物。
　　若有若无得看了一眼神情惊慌的笛口凉子。
　　“在你彻底失去价值前，不会有事的。”
　　言外之意就是，在【库克利亚】用价值的捕获兄植换岜幌毁，但位置和配给都是有限的，要是没有了价值就会迎来用完就销毁的命运。黄泉对笛口凉子说了这样一句话后就紧闭上了嘴巴，因为环境的缘故她此刻心情不是那么愉快。
　　“谢谢。”
　　笛口凉子点了点头，这是【剑鬼】的提醒，如果不想被销毁就要表现出自己的价值，只要活下去就有希望。
　　核实身份，安全检查。
　　面对狱卒怀疑探寻的目光，黄泉拿回【盼明剑】后回敬以森冷锐利的目光。那有着割裂一切的强烈气质让狱卒们感受到了，决然不同于兄趾退巡楣俚木人气势，纷纷移开了自己的视线。
　　‘真是让人不爽……’
　　烦躁、不安、有着想要将这个地方夷为平地的冲动。
　　完成了关押笛口凉子的手续后，真户吴绪顺势申请了提审【神父】的签字文件。作为上等搜查官，确实是有权在调查时要求【库克利亚】进行配合。一切都非常顺利，在一间空气异常冰冷的昏暗房间中，黄泉见到了老师口中的【神父】。
　　他站在明亮干净的房间里，神情温和有礼，但却有着从骨子深处浸透流淌出来的邪恶气质。有那么短暂的瞬间，黄泉以为自己看到了《沉默的羔羊》中，那个同样高智商的食人狂魔，汉尼拔！
　　“哟！死神又来敲门了么？您每次的到访都能让我受宠若惊啊。”
　　隔着厚厚的一层玻璃，通过气孔传来了低沉富有磁性的声音。SS级兄帧旧窀浮浚多奈托・普鲁普拉正饶有兴趣得打量着站在真户吴绪身后的黄泉。
　　“嗬嗬！【神父】，最近过得还好么？”
　　【神父】视线转移到了真户吴绪身上，这个被他称呼为死神的男人可是异常危险的。正因为无所顾忌，所以才危险。
　　“除了见到你我过得都挺不错的，很惋惜的是，这次没有见到我儿子啊。”
　　“请放心吧，只要你继续顽强得苟活下去，肯定能见到亚门君哦。”那双怪异的大小眼中透出的是如同死神般的残酷气息，对于兄终飧鑫镏掷此担真户吴绪就是如同死神一般，一视同仁得赐予他们死亡为厚礼！
　　没有什么比“他”更加可怕了。
　　就算是多次感受过真户吴绪那充满死亡毁灭的气息，【神父】都会本能得想要这个男人死。本来按照他的预计，这个男人迟早会一头撞上强大的同类丢掉性命，可是现在看来情况似乎并不如同他预料那般了。
　　是因为身后那个锐利的少女么？
　　这可真是意外之喜啊……
　　“来吧，老杂碎，来告诉我这个猪圈里曾经关押过的可怜猪仔的消息吧！说不出来也无所谓，那样我就可以名正言顺得到那个了！”
　　真户吴绪狞笑得注视着神父，他的额头甚至都已经贴到了厚厚的玻璃墙上，这份癫狂狰狞的气息透过了阻隔施加在神父身上。与其说是提审倒不如说是期盼对方不要配合，那样就能做出其已经没有价值的决定。
　　黄泉能够感受到真户那绝无半点虚假的迫切。
　　神父连连摆手，示意真户吴绪不要那么心急。
　　“哈哈！别着急嘛，我肯定会乖乖配合工作的，死神先生！也麻烦您体谅一下我这个举目无亲的老人，想要找个人唠叨都很困难哟。”神父不再卖关子，否则眼前的死神就要嗷嗷叫得杀进来咯。
　　“名字或者代号。”
　　“【杰森】！大守八云！”
　　“这可是一个不得了的名字呀，就算是我这个被关在最深层的老家伙也所有耳闻。只可惜太脆弱了，我对他一点兴趣都提不起来啊，逃出去又如何？心还不是留在牢笼里么，哈哈哈哈哈哈！”
　　那肆意大笑的声音中黄泉听到了一头魔鬼在尖笑，哪怕是隔着厚厚一层玻璃她都能感受到神父身上浓郁到化不开的邪恶。
　　“他对你们应该没有太多的威胁吧，一头丧家之犬而已。”
　　外表凶恶暴虐的【杰森】在神父看来就是徒有声势废物，就算作为棋子利用也不会放在重要的位置上。
　　“继续。”
　　“不过，他的朋友却很有趣哦。死神先生，是看得见的敌人可怕呢，还是你所看不见的敌人更可怕呢？别看着【杰森】了，看看自己……忽视的吧。”
　　神父比了一个祈祷的动作，他在祈祷着。
　　如同听完了忏悔的神职人员那样神情虔诚肃穆，看似柔和却透露出了无限的残忍。在这一刻，本来无害的羔羊露出了深沉如渊的黑暗一面，神父和死神彼此对视狞笑着，他们心里都在想着同一件事情吧。
　　“好了，提审结束，走吧。”
　　“下次请把亚门带过来，死神先生。”
　　看着那个像是死神一样的男人带着锋利吓人的少女缓缓消失在房间外的黑暗中，【神父】像是想到了什么有趣至极的事情不由得放声大笑了起来，那个笑声肆无忌惮夸张无比，就像是舞台上的小丑。

第七十章 脱！
　　“我想杀了他。”
　　【库克利亚】的螺旋走廊之上，一前一后两道白色身影正不紧不慢走动着。落后半步的银发少女忽然间如此说道，这出乎意料的话令前方的真户吴绪回过头瞥了她一眼，这是弟子黄泉第一次这么明确得说出想杀了某个兄帧
　　这里的“他”，应该是指【神父】。
　　“真是难得呢，一贯冷静的你居然也会有冲动的时候。”
　　真户吴绪倒是没有料到黄泉对神父的反应会这么大，即便是在当初11区的遭遇战中，被神代利世击倒的黄泉都没有表现出这么明显的意念。
　　“理由呢？”
　　“直觉。”
　　黄泉的直觉告诉她，【神父】的危险性是其他兄炙难以相提并论的，即便说他乖乖得待在【库克利亚】里面。这是没有理由的直觉，黄泉也觉得作为想要杀死神父的理由确实有点牵强了。
　　一贯是用直觉来作为理由的真户吴绪首次品尝到了难以描述的滑稽感，黄泉居然用直觉来回答他。
　　偏偏真户又没法反驳黄泉！
　　“可是他有很大的价值呢，要想杀他的话，起码要特等的许可吧。”毕竟是当初付出了一位特等搜查官的性命才活捉的SS级兄郑手里又掌握着大量有用信息，无论从哪个方面来考虑都不会轻易销毁。
　　黄泉也明白这个道理。
　　无所谓的纠结烦恼是徒劳的，她很快就将这份本能给压到了心底深处。虽然说真户吴绪提审【神父】的过程很短暂隐晦，黄泉没懂老师得到了什么，但真户吴绪却是让黄泉自己一个人先出发回20区。
　　而他本人则是出发去了本部，据说是要去取新的昆克给亚门。
　　临行前真户吴绪嘱咐了黄泉，有关于【青铜树】的消息不要急着抖露出来。在没有命令之前贸然插手11区是不合规定的，如果【青铜树】图谋非小的话，那11区的战况迟早会更加激烈，到时候【乌鸦】再支援就可以了。
　　在那之前，从笛口凉子嘴里撬出更多信息即可。
　　相信在后面很长一段时间里，黄泉会在20区和23区来回奔波了。
　　暂定对【兔子】、【黑狗】的搜查任务只能搁置，对于20区可能存在的互助兄滞盘逡仓皇窃谖募上进行了备案。
　　看着自己手上一大堆需要处理的报告，黄泉有些头疼得揉捏着眉心。
　　可是为什么！？
　　亚门大块头的报告就算了，就当照顾病人，这点善心黄泉还是有的。可谁能告诉她自家老师的报告也要她来处理啊！这些天不是说一直在和文件打交道么，难道说已经忙到连报告都写不了的程度吗？
　　在20区分部处理着乌鸦小队的报告，手都写得又酸又麻的黄泉却迎来了一位客人。
　　金木研。
　　当金木研出现在20区的接待大厅时，黄泉以为自己听错了，当初的一句许诺如今应该兑现了。
　　“看来你已经做好了准备。”这是黄泉见金木时说的第一句话，金木研差不多已经有了那种决心。是为了什么理由都好，绝不会退缩的觉悟。比黄泉意料得要快，看起来是发生什么事情刺激到金木了。
　　“是的。”
　　带着眼罩的金木用力点了点头，他那天确实受到了不小的刺激。
　　只能眼睁睁得看着别人上去拼命，看着凉子太太被带走后雏实撕心裂肺的哭喊，金木愈发觉得是有什么是自己可以去做的。就如同芳村店长说的那样，只有他是同时存在于人类和兄至礁鍪澜纾他能做到其他很多人做不到的事情！
　　所以……
　　“请您指导我，黄泉学姐！”
　　“跟我来。”
　　意简言骇得带着金木朝20区分部里侧走去，然而在面对RC检查门时，金木却不由得停下了脚步，脸色有着不自然的苍白虚浮。
　　他现在已经变成了独眼的兄郑过这检查门岂不是。
　　“等等！黄泉学姐，我突然想起来，我今天打工还没有请假，请允许我先去和店长打声招呼。而且，好像在学姐工作的地方训练是不是太过……”
　　看着紧张得有些语无伦次的金木，黄泉宁静淡漠的脸上微妙得多出了一丝无奈。没有和金木多说半句的废话，步伐轻轻来到金木身后，在他还没有意识到要发生什么前，轻松提起了金木的后衣领，然后直接丢过了RC检测门！
　　嘭！
　　【剑鬼】这一举动吸引了不少人驻足侧目，分部的人可没见过黄泉三等有这么粗暴，这个眉清目秀的小哥是惹怒了黄泉三等？
　　金木大脑一片空白，被黄泉拎起来他仿佛听到了死神在敲钟！
　　然而难以解释的事情发生了，RC检测门没有发出刺耳的警报。对于金木研的通过没有丝毫的反应，这难以解释的一幕让摔倒在地上的金木下意识摸了摸自己的耳朵，他确实没有聋啊。
　　“起来。”
　　随后黄泉那冷清空灵的声线进一步证明了金木耳朵没聋的事实。
　　‘这到底怎么回事啊？’一边利索得爬起来一边低头瞄向自己刚刚所通过的RC检测门，金木研似懂非懂得看向了黄泉。
　　“你到底在磨蹭什么，金木君？”黄泉像是没有注意到金木研脸上不自然的神情，始终是那副伪面瘫的冰冷模样。
　　“啊！对不起！”
　　就这样莫名其妙却又顺理成章得走进了CCG20区分部，金木研有一种极为不真实的错觉，他觉得自己好像在做梦。可是看着身前那道有着惊人气魄的银发身姿，金木又觉得好像是自己太大惊小怪了也说不定。
　　黄泉清楚，并非是20区的RC检测门坏了。
　　检测门无反应的缘故应该还是出自于金木本身，自从黄泉确认了金木被嘉纳明博改造成为兄趾螅她就意识到作为兄衷剧情的主角，金木研的身上肯定存在着她不知晓的黑幕。【大小刻址フ胶螅接收神代利世尸体和受伤金木的CCG成员部分来自总部，这是黄泉亲自查询记录了解的。
　　来到训练场，黄泉墨镜下的猩红眼眸直勾勾得盯上了金木那清秀的脸蛋，薄薄嘴唇轻启吐出了一个字。
　　“脱！”

第七十一章 剑道奇才？
　　“脱！”
　　黄泉简单易懂的话让金木大脑再次陷入了混乱，脱什么？脱多少件？在哪脱？四周环顾了一圈这一览无遗的明亮训练场，金木研不禁开始怀疑人生。
　　“黄泉学姐……”扭捏的金木不知道要如何向憧憬之人开口。
　　“你在害羞？”从一侧的架子上取下了一套训练用的黑色训练服丢给金木，黄泉伸手扬了扬自己的银色秀发。她的眼睛和金木所熟识的那般干净透澈，像是没有身为女性应有的羞涩，只有深藏在那片艳丽猩红中的宁静。
　　在黄泉学姐的注视下换衣服，对于金木来说还是很有挑战性的！
　　性格本来就是温柔腼腆的金木脸都涨红。
　　脱！黄泉都不在意这个，他一个男人岂能说让她小看！？
　　“金木君，我见过很多人体。完整的残缺的、腐烂的正常的，所以你不必害羞，看多了就会习惯的。”在和兄值牟锌岵杀中，见过各种兄纸食现场的黄泉早已经养成了无比坚韧的神经，从一开始吐得稀里哗啦整天吃不下饭，到现如今她已经能完成血腥的任务后面不改色的立刻去吃烤肉。
　　“习惯……”
　　当场换好衣服，金木听着黄泉那像是没什么大不了的语气，他又更进一步得清楚认识到了黄泉和正常人的差异。
　　兄值氖澜绲降子卸嗖锌岚。
　　“拿好！”
　　将自己训练用的木剑丢给金木，自己取下了另外一把木剑，黄泉单手软绵绵得像是没有力气一样将木剑垂向地面。
　　“我会的东西并不多，唯一拿得出手的也只有学到皮毛的剑术。我用我的方式来训练你，直到你放弃或者超越我。”
　　黄泉的力量获取几乎完全是自己摸索的，其中就包括了剑术。对于金木她能够传授的只有基础剑术以及战斗意识，要是能够将这两样完全学会，那就足够了。起码对于身为独眼兄值慕鹉纠此担这两样是目前最急需的。
　　“现在拿稳你的剑，向我攻击。”
　　双手抓着木剑动作僵硬的金木看着黄泉严肃认真的神情，那是毋庸置疑的。
　　金木调整了一下角度，紧抓着木剑一下子就朝着几步外的黄泉冲了过去。
　　‘倒是像模像样。’
　　黄泉后退了两步很轻松就躲过了金木这前冲的直劈，啪的一声，木剑打空直接打到了地上，没有留有余力的金木差点木剑直接脱手飞出去。
　　呼！！
　　猛然悬停在鼻尖的木剑让金木吓了一跳，不偏不倚刚刚好的停滞显露出了黄泉对于手中武器的强大掌控力。她收力后，用木剑敲打了一下金木的脑门，额头上传来的刺痛提醒着金木不要大意。
　　“你身体素质看起来不错。”
　　没有接受过任何专门的训练，也没有战斗的经验，可底子却比当初的黄泉要好太多了。
　　“再来。”
　　“好的！”大声回应着，金木再次抓着木剑简单粗暴得劈了过去，但这一次他没有用上全力。接近实战的训练是最好的老师，完全战斗经验的金木完全可以从中学习到许多东西，特别是在黄泉有意训练他的情况下。
　　两把木剑在空中交击，错开！
　　黄泉很少躲闪或者后退，每次都是以招架格挡为主，很快她就摸清了金木的力量、灵活协调、反射速度以及战斗的意识。第一次的训练以金木研累得满头大汗，武器被黄泉挑飞出手暂时告一段落。
　　“相比起锻炼体能，你更重要的是要锻炼战斗意识，你现在根本没有这个东西。”
　　“呼呼，战斗……战斗意识是指什么？”喘了一大口气，金木擦了擦脸上和脖子上的汗水，他总算是明白黄泉为什么要他换上训练服了。
　　训练服不会影响动作，而且有很好的吸汗效果。
　　“你刚才向我攻击，攻击的目标不是我，而是我的手上的剑。在过家家一样的训练中这无可厚非，但如果是真刀实枪的战斗，可是会丢掉性命的哦。”黄泉一点都看不出陪练运动的模样，整个人非常得轻松惬意。
　　金木似懂非懂得点了点头，相比起他之前遭遇险境中为了生存的疯狂，黄泉目前对他的训练可以说是异常得柔和。
　　但这却能很好得被金木所吸收理解！
　　“我会更加努力的！”
　　金木很快就重新鼓起气势，他迄今为止都没有真正意义上凭借自己完成过一场战斗，运动神经也是一塌糊涂。可在黄泉那清澈不带丝毫杂质的目光下，他却有自信得认为自己可以做到黄泉那种地步。
　　想要追赶黄泉学姐，并且可以超越她！
　　光是这么一想，金木就感觉自己全身上下又充满了用不完的力量。
　　“那就从握剑的姿势开始吧……”黄泉看着兴致高涨的金木，她眼中多出了一丝赞赏。如果过学习者始终有一个极高的热情反馈，那么作为教导者的她也会被感染吧。
　　“是要这样么？”
　　“手指收紧点，手腕发力绷紧。这要形成本能，等到那个阶段再想着自己的风格方式。”
　　“好的！”
　　20区的训练场上，很快就多出了一个毛头小子用着木剑对着金属靶各种角度挥斩的景象，而拿着教鞭在一旁的黄泉三等不时纠正他动作上的失误或者多余。每当金木犯错没有改正时，黄泉都会用教鞭戳一下他的额头。
　　比较神奇的是，多次错误下来金木发现自己根本躲不过黄泉的教鞭。
　　无论他是躲闪还是想格挡，那根细长的教鞭总是会在他犯错时精准得击中他的额头，将他的脑袋顶得朝后仰去。
　　有关黄泉三等训练一个普通人的消息在20区里不胫而走，许多心怀好奇的人借着路过的机会围观的机会看看到底发生了什么。
　　毕竟是高人气的搜查官，任何举动总会引起同僚们的好奇注视。
　　这件事甚至传到了在医院中修养的亚门钢太郎耳中，这天傍晚双手负伤的亚门一等看着照例前来看看自己的黄泉，他终于是按捺不住自己的好奇心询问道。
　　“黄泉，那位少年，难道真的是万中无一的剑道奇才么？”

第七十二章 塔莫斯，帮帮忙（加更）
　　黄泉：“？？？”
　　如果内心的疑惑可以具象化的话，相信此刻黄泉脑袋上的问号能够挤满整间病房。什么乱七八糟的玩意，万中无一的剑道奇才，亚门一等是不是被兄指打傻了？还是说CCG2分部的医生把他的脑子给治坏了？！
　　“那是什么？”
　　黄泉不解得看着亚门钢太郎，怎么什么流言只要一扯到她就会变得面目全非。
　　“难道不是吗！”
　　亚门无辜得看着黄泉，也不知是20区哪位好事之徒编造的流言，说是黄泉三等慧眼识人，从茫茫人海中千挑万选出了一位剑道天才传授可斩杀兄值慕５腊旅亍Ｖ皇悄俏簧倌晏过年幼，假以时日经过锻炼必将是一只振翅东京的乌鸦！
　　编得挺像那么回事啊。
　　看来CCG20区分部的这群人都不用工作了是吧，每天上班8小时7小时在那编故事，剩下一小时用来讲故事好了。
　　伪面瘫的黄泉无语到了极点。
　　“当然不是了！怎么可能有这种东西，万中无一的剑道天才，要是真的存在那种人，早就超越我了吧。”又是无奈又有点生气，黄泉有些讨厌这种动不动就给别人安上天才的话，真是太不尊重别人的努力了。
　　她忽然觉得自己有必要向真户老师反映一下20区分部人员的工作态度问题，明明是作为对兄值淖橹，却是一点紧张感都没有。
　　“哟，是我最喜欢的咖喱炸鸡啊，谢谢了啊~~黄泉！”打开餐盒发现搭档给自己带的是最之前说好的咖喱炸鸡，亚门脸上写满了开心幸福。
　　虽然有点遗憾不是黄泉亲手做的……
　　算了算了，鬼知道他的搭档的厨艺是什么样子的，亚门可是对黑暗料理敬而远之。之前因为在兄炙巡楣傺成学院中，因为高人气的缘故，他可是受到过不少女性学员的料理，那种感觉就像是抽奖一样！
　　你永远不知道你收下所有的饭后，打算吃的那一份是什么味道的。
　　正感慨着的亚门没有注意到黄泉嘴角那一丝不易察觉的弧度，毫无防备将一大勺咖喱饭送进嘴里咀嚼，感受到舌尖上那陡然爆炸的火辣，亚门钢太郎感觉整个世界宁静了下来。
　　“唔！呜呜！！！”
　　辣！怎么会这么辣！！黄泉你给我吃的是什么东西！！！！
　　被辣得眼泪都快流出来，亚门一等连滚带爬得冲下了病床，冲向了饮水机。然而令他绝望的是，黄泉一脸无辜得看着他，怕搭档摔倒一样把他抓住摁回了床上。
　　“亚门一等，你怎么了？你说话啊！”
　　“唔唔！”（放开我！）
　　搭档间有的默契这一刻就像是失灵了一样，被嘴巴里变态辣的咖喱给折磨欲仙欲死，亚门那恍惚的意识突然明白了一件事。黄泉这混蛋绝对是故意整他，在7区的时候，真户先生提过他不能吃辣，结果黄泉就一直记在心里。
　　能够欣赏到可靠的亚门一等因为爆辣而扭曲的情形可不容易啊。
　　眼见着亚门终于是一幅快要失去意识翻白眼的模样，黄泉连忙拿出了准备好的牛奶给亚门灌了下去。费了好大的功夫，才是把亚门从失去意识的边缘给拉了回来。
　　“真的和老师说的差不多呢，像是要喷火一样。”
　　努力维持着自己宁静冷淡的神情，但黄泉那变得轻快的语气还算出卖了她内心的愉悦。
　　稍微有点遗憾呢，没看见亚门一等从嘴里喷出火来！
　　“恶作剧也适可而止啊，黄泉……”
　　面对搭档的捉弄亚门抱怨了两句，在黄泉拿出另外一份咖喱炸鸡饭后很快就将被愚弄的郁闷给甩掉了。本来亚门就是一个大度的男人，黄泉又是他的搭档，看在黄泉在自己住院时忙上忙下打点，还顺带处理文件的份上亚门也挺乐意被捉弄一次。最重要的是，偶尔明显有情绪外露的黄泉，才能够让亚门感受到她距离不是那么遥不可及。
　　不止一次，亚门钢太郎对于黄泉总是有一种怪异的感觉。
　　就仿佛自己的搭档，好像是断了线的风筝，一不留神就会消失得无影无踪。
　　这种感觉随着他对黄泉了解的加深和搭档生涯，反而是变得更加明显了。一转眼就会消失的人，大概就是指黄泉吧。
　　………………
　　哗啦啦！！
　　劳累了一天，任由热水冲刷着身体，对于黄泉而言没有什么是比晚上的热水澡更加得舒服了。
　　裹着浴巾走了出来，黄泉看着乱糟糟的房间，发出了求救的声音。
　　“塔莫斯，……塔莫斯！”
　　自从有了自己的单独房间，黄泉那不怎么爱收拾的坏毛病就体现了出来。衣服裤子什么得洗干净了就随意朝沙发一丢，要穿的时候顺手一拿方便无比。而各种家用电器也是乱丢的，整个房间很有生活的气息。
　　每当黄泉找不到东西时，就会用自己无敌的替身想……啊不，是让自己无敌的魔人塔莫斯出来帮忙。
　　“帮我找找吹风机。”
　　话还没有说完，埋在文件堆下面的吹风机猛得被一道红色虚影卷起，刷啦一下就丢到了黄泉的手边。
　　“谢谢。”随口道谢后，黄泉开始吹起头发。房间里的光线陡然一暗，魔王【塔莫斯】那极具冲击性的身影浮现在黄泉身后。看着仅披着浴巾的契约者大大咧咧坐在沙发上，【塔莫斯】眼中红光一闪！
　　“嗯？”
　　黄泉意识反应过来时，发现身上多了一条毛毯，把裸露在外面的白皙肌肤都给裹了起来。
　　“无论何时都要保持警惕！”塔莫斯的身影很快就变得虚浮透明起来，对于黄泉的使唤他既没有傲气得拒绝，也没有顺服听从，而是每次都会随口唠叨些什么，对此黄泉很怀疑是不是塔莫斯好久没有人聊天憋出毛病来了。
　　说到塔莫斯为什么会出现在黄泉居家时跑出来……
　　这还得从黄泉刚搬入这里说起。
　　黄泉目前的情况比较诡异，身为魔剑【普诺】的契约者却没有得到其中之一的魔人普诺的认可，本来她也没有精力去管，直到某天晚上塔莫斯突然蹦了出来，黄泉才意识到自己太忽视了魔人。

第七十三章 值得信任？（加更）
　　和黄泉认知的并不相同，寄宿在魔剑【普诺】中的魔人们并非是那种乖乖待着什么都不做的死物，他们也拥有自己的意志、喜怒、并且迫不及待想要呼吸自由的空气，畅饮更加强大敌人的鲜血！
　　只不过，目前没有完全得到魔人认可的黄泉，对此没有深刻体会罢了。
　　【塔莫斯】帮她压制了狂暴凶悍的【普诺】。
　　不过最让黄泉感到隐隐不安的，其实是……
　　系统！
　　这个女鬼剑系统自从她转职任务开始推进后就像是消失了一般，从头到尾一句话都没有多说的意思。似乎已经将黄泉遗忘，什么任务提示都没有再发布过。
　　察觉到异常的现象黄泉所能做得也只是尽可能通过变强来应对各种状况。
　　在纸上面整理着最近工作中的有用信息。
　　黄泉拨开了些许垂到视线中的银发，用圆珠笔抵在嘴唇上摩挲着。她试图从自己掌握的信息中找出有关于11区兄肿橹【青铜树】的目的和行动规律，以及CCG上层中，那难以看到深处的黑幕。
　　但很可惜。
　　相比起分析信息更擅长整理信息，黄泉在将信息逐条罗列出来后，就陷入了僵局。
　　她并非是那种天资聪慧，脑子灵光的家伙。
　　看着白纸黑字，想要将其变成自己想要的东西，这个难度可以说不是一般的大。而且受限于身份名气的缘故，黄泉知道有些时候自己在CCG中看到的东西，就未必一定是真实的。
　　“真是麻烦啊……”
　　忍不住低声抱怨了一句，黄泉伸手拿过写字台上的罐装红茶给自己来了一大口。附近的贩卖机不知怎么回事，咖啡每天都缺货，只剩下红茶了。
　　正仰着脑袋，慢慢听着颈椎骨骼因为弯曲而发出的酸涩声响，黄泉脑子里突然间一下子蹦出了一个人影！她记得自己还在上井大学剑道社时，就听社员说过，这个人有着出色的推演能力！
　　而且这个人她见过，不仅见过，还算是点头之交。
　　永近英良！
　　本来黄泉都快把这个人给忘记了，结果今天金木研的出现，反而是令她回想起了这个人。虽然说在黄泉看来，作为金木研的死党，永近英良身上就像是插满了FLAG，一幅随时都会因为意外而一命呜呼的样子。
　　但他要是真的是如同剑道社成员们口口相传的那样，对于信息有着过人的敏锐，那也许自己真的可以考虑让他来帮忙。
　　前提是，这个人可以得到她的信任。
　　放下笔，熄灯入睡。
　　“永近？永近，纳迦？还真是怪异的发音。”入睡前黄泉忽然像是想到了什么一样嘴角略微朝上勾勒。
　　第二天一大早黄泉就出门了，在前往分部的途中路过了【古董】。
　　她站得远远得看了看，却没有进去。
　　虽然说【古董】的咖啡味道确实香醇好喝，每天早上能来一杯都觉得是一件非常开心的事情，但黄泉觉得最近还是不要去【古董】为妙吧。无论是自己还是萱，在那种事情发生过后，都需要一点时间来好好考虑一下怎么面对对方。
　　CCG20区分部，资料库。
　　之前还在吐槽真户吴绪整天扎文件堆的黄泉，自己今天却一头扎进了其中。
　　原因是黄泉在通过CCG网络查询永近英良的档案时，CCG这边的反馈居然是，永近英良是某位已故搜查官的遗孤。在生父意外死去后在看护机构生活，后来被养父收养，改姓永近，曾经的姓氏直接抹消了。
　　这就不合理了！
　　如果永近英良真的是搜查官遗孤，那么按照CCG的规定应该是直接由CCG收养，由其自己决定后面的生活。而姓氏直接抹消这一项，更是让黄泉感到了浓浓的疑惑。
　　本来以为只不过是一个普通的家伙。
　　“奇怪了，居然没有任何记载，难道说他没有被正常收养是有原因的么？”
　　尝试寻找纸质资料库中，有关二十多年前，那位才三十多岁就死去的搜查官，也就是永近英良生父的出勤信息。然而黄泉再次失败了，有关那位搜查官的信息同样被抹去，别说记录，就连其死后尸体埋葬在哪里都没有记载。这样一个背景异常模糊的人居然是金木的死党，黄泉觉得自己现在脸色一定非常精彩。
　　这简直就像是谍战剧里演的差不多。
　　你不知道谁是敌人，谁是朋友。你也不知道谁想要你的命，谁想保护你。永近英良，他真的值得信任吗？
　　这个问题黄泉征询一个人的意见。
　　金木研。
　　“……英良？”今天的训练中黄泉不再是一味得防守，而是偶尔反击。从木剑慢悠悠的反击中，金木开始学习如何闪避、反击以及……挨打。
　　“注意，手，手！”
　　轻描淡写得挥舞着木剑，举手投足间呼啸的木剑卷起一丝不易察觉的强风，单手持剑的黄泉身形回转间轻易招架住了金木笨拙的进攻。
　　金木艰难得进攻着，他只感觉到自己手中的训练用木剑随时都有脱手的迹象。哪怕黄泉没有主动进攻，只是简单得招架反击，都让金木感到了难以言喻的压力，在他认知里是辛苦的战斗也许在黄泉学姐的眼中连热身都算不上吧。
　　她甚至还能分心问问题，思考！
　　一走神金木手中的木剑就被黄泉轻而易举得架住崩飞了出去，面对下一刻顺势抵在了脑门上的木剑，金木苦笑着举起了手表示投降。
　　握剑的手还是不够稳。
　　“精神一分散，侧重点消失身体就容易失去协调，金木，你的缺点太明显了。”
　　收回了木剑，黄泉平静得指出了金木目前的缺点。要不是身体素质过人，估计缺点会更多吧。
　　“多谢指导，黄泉学姐。”
　　金木已经开始适应黄泉那粗暴简单的教导方式，重复就是最有效的，在正确之前不断重复训练总能克服错误。就算是兄值纳硖澹同一个地方连续被黄泉用木剑连续击打过多次后，也是吃不消啊。
　　“英良的话……应该比我好很多吧，无论从哪个方面来说……如果学姐有事情想拜托他，那他一定会很乐意的！”

第七十四章 敏锐（加更）
　　“可否更多得，和我说说他么？”
　　金木研是一个温柔腼腆的人，这一点黄泉是早就有所了解的。这样的人用一声愚蠢天真来形容也不为过，却很善良吧。想从金木口中听到别人的坏话，是不太可能的事情，所以黄泉直截了当得问了。
　　“黄泉学姐……”
　　“请放心，不是什么危险的事情。”一眼就能看出金木是在担心基友，黄泉嘴巴朝下微微一撇心里倒是感慨着两人关系的确实不错。
　　黄泉那对猩红透澈的眸子总是令金木觉得自己藏不住心思，怪不得是令兄置切木胆战的【剑鬼】呢，无所遁形的感觉真是令人不由自主就会慌张。被戳穿了小心思的金木尴尬得笑了笑，也向黄泉讲起了死党永近英良的事情。
　　“英良他的话，感觉非常的敏锐吧。无论什么事情，我只要是有一点蛛丝马迹，他都会立刻发现。”
　　这并非是从小一起玩到大的熟悉，而是永近英良这个人天生就有的才华！
　　没错，这是才华！
　　金木回忆起自己之前所遇上的兄治魑步酰对方也是上井大学的学生，其对永近英良的评价同样也是对事物异常敏锐。
　　“继续。”
　　木剑轻轻敲了一下地面，唤回了金木的注意力。从他那不怎么自然的苍白脸色中，明显能够看出来他在回忆的并非是什么令人愉快的事情。
　　“好的，请让我想想……”
　　从金木那几乎没有间断的讲述中，黄泉脑海中逐渐描绘出了一个完美同性死党的轮廓，可以说金木研的性格有很大一部分是受到永近英良的影响。这种影响显而易见是偏向积极的一面，没有让自幼便相继失去父母的金木研变得孤戾自闭。
　　怪不得，金木研会如此得信赖永近英良。
　　黄泉坐在金木身边侧耳倾听，她那宁静淡漠的神情中夹杂着几分认真。偶尔还点点头，这无疑令作为讲述者的金木想找人倾诉这一点上得到了极大的满足。
　　他也算是憋了好些日子了！
　　变成了半人半兄值墓治铮每天都过着提心吊胆的日子，既不敢和死党倾诉对于原生兄钟钟凶盘烊坏奶岱溃金木夹杂在人类和兄至礁鍪澜缰幸“诓欢ǎ感受着撕裂的痛楚以及快要淹没他的巨大孤独。
　　真的非常感谢，黄泉学姐！
　　不仅给予了他勇气，更是愿意听他的废话。
　　只是……
　　脑海中偶尔闪现的是笛口雏实那悲鸣哭泣的小小身影，从人类的角度来说，金木内心甚至是对当时临危不乱从容化解危局的黄泉抱有难以言喻的敬佩。
　　可另外一方面金木不免是有着浓厚得恐惧，他照顾着笛口雏实，更能够深刻感受到失去亲人的悲伤痛楚。
　　‘自己究竟活在哪个世界？自己究竟该选择哪个世界活下去？’
　　“谢谢你，金木。”
　　差不多已经得到了金木口中有关永近英良的消息，黄泉那始终宁静的姣好面容露出了一丝摄人的笑意。像是冰山解冻般的惊人魅力，这极为罕见的一幕令金木多了几分腼腆之色，总感觉黄泉学姐就像是可靠的大姐姐呢。
　　说起来黄泉学姐多少岁了？看上去好成熟啊！
　　正当金木还在思考这个很可能会导致黄泉把他的脑袋摁在脚下的问题时，已经开始收拾的黄泉将手中的木剑交给他。
　　“今天也麻烦你打扫了。”
　　“好的！”
　　作为教导的回报，金木会在黄泉训练完后收拾这片训练场。当然了，如果他想继续训练也是能随便使用这里的器材，黄泉已经和20区负责训练场的人打过招呼了。究竟能够成长到什么样的地步，就看金木研自己能学到多少了。
　　上井大学
　　一道高挑的白色身影走到了布告栏前，银发赤眸的少女背着她极少离身的爱剑。
　　还是有一些人认出了黄泉，毕竟在上井大学生活的那段日子中，黄泉在剑道社还是具有颇高的威望名气。只不过当他们注意到黄泉身上的白色大衣是兄炙巡楣僦品时，纷纷露出了不知是惊叹还是感慨的神情。
　　“黄泉学姐！”
　　早就等候在布告栏附近的永近英良用力招着手，他在得知黄泉要找他时可是吓了一大跳呢。
　　“永近君，……最近可好？”黄泉墨镜下的猩红眼眸在阳光下闪烁着晶莹的酒红色，似乎比起以前更加得得美丽，就像是一块诱人沉沦的红宝石在灼灼生辉。
　　“啊，如您所见，不是太好啊。”
　　脑袋上还缠着绷带，永近英良有些无奈得苦笑了几声。
　　不过很快就恢复了一贯的大大咧咧，嬉笑招呼着黄泉。似乎对于黄泉会找上自己，英良没有太多得意外，反而是有一种如释重负的感觉。又是之前那家咖啡厅，两人随意点了两杯咖啡，黄泉瞧着英良一幅养伤的样子突然有些不好意思麻烦他了。
　　“是因为什么原因受伤的呢？”
　　“车祸……”
　　永近英良捧着咖啡用一种异常平静得口吻说出了自己是因为车祸而受伤，黄泉微微点头没有继续追问下去。
　　她对于永近英良为什么受伤没有兴趣，她更加好奇，眼前这位外表看上去十分活泼的少年是否真的如金木所说的那般异常敏锐。至于信任这个问题，黄泉心里在听完金木的讲述后，已经有了自己的答案。
　　问题是，怎么开口？
　　黄泉虽和金木保说是没有什么危险的事情，但这谁又真的能百分之百保证呢。要是永近英良真的有过人的分析情报能力，进入CCG对策二科，岂不是会发现更多的秘密，那就是害了他吧。
　　“黄泉学姐，金木他，最近是不是都和你在一起啊。”正在黄泉有些犹豫是否要将永近英良引入CCG时，他神情有些怪异得出声询问。
　　“没错。”
　　刚回答完黄泉就意识到这个问题有些暧昧不清，但她也懒得解释，只要是看过她和金木研相处的人都不会认为他们两个是那种关系。
　　得到答案的永近英良不但没有松了一口气，眉头反而是因此紧锁了起来，他有些焦虑不安得抿了好几口咖啡。

第七十五章 袭击（加更）
　　对于金木研频繁得和黄泉接触，永近英良很明显得表现出了不安的情绪。
　　结果在黄泉还没有开口说出自己的来意前，永近英良就临危正坐。他一改平时的大大咧咧，眼神敏锐得不像是一名普通的大学生，闪烁着自信的光泽。
　　“黄泉学姐的来意，应该是有很比较重要的事情需要我吧。如果是其他人不方便做的话，我就完全没有问题哦。”
　　黄泉闻言，不禁露出了一抹似笑非笑的神情。
　　她用着修长细白的手指摩挲着咖啡杯的外壁，饶有兴趣得看着自信满满的永近英良。他确实如同金木研所说的那般对事情有着非同一般的敏锐触感，短短两句话，就命中了黄泉目前最迫切的事情。
　　不是不方便！而是，不能！
　　交由CCG的对策二科分析信息，肯定能拿到黄泉想要的分析结果。
　　可是……
　　问题在于走正常流程交由对策二科分析，那毫无疑问CCG高层也必然会知晓黄泉具体在调查些什么。要是再出一次【大小刻址フ绞蹦侵直蝗顺雎舻淖纯觯黄泉可没有第二张底牌可以保命了。
　　“你真的很敏锐。”
　　“嘿嘿，这是我的爱好嘛~~”得到黄泉夸奖的永近英良抓着脑袋露出了人畜无害的笑容，能够得到黄泉学姐这样一个标致美人的赞赏他不免有些得意。
　　“那么，这些就拜托你看看吧，永近君……”
　　一张被折叠起来的纸被黄泉推至了永近面前，那上面是她对于兄帧窘苌】、【母女】、【兔子】、【黑狗】以及兄肿橹【青铜树】所了解的信息。
　　有关【小丑】、CCG黑幕的信息一概抹掉。
　　这是黄泉今天特意准备好的。
　　“就交给我吧，无论是为了学姐还是金木我都会全力以赴的，只是需要一点时间哦。”一口将杯子中的咖啡喝光，永近英良信心满满。这可是他的强项，一个比常人更加灵光的脑袋更可以敏锐捕捉到信息深处的真相！
　　“为了金木……你不想要报酬么？”
　　黄泉稍微歪了歪脑袋，她杯子里的咖啡还有剩余，正用勺子缓缓搅拌着。
　　她不认为自己有这么大的魅力能够让永近英良免费帮忙。
　　“报酬的话，希望学姐能引荐我加入CCG啊，就算是跑腿打杂的也没有关系。因为我……”永近英良忽然间沉默了一下，有那么极为短暂的瞬间，黄泉真切得感受到了永近身上传散发出的强烈意志。
　　憎恨？期望？还是其他的什么？
　　“……因为我啊，可不想看着某个喜欢哭鼻子的家伙说，自己无论在哪个世界都没有容身之处。好歹我也能帮上一点忙，不是么？”
　　那份笑容是纯净没有杂念的，一心一意为了某人而去考虑。
　　黄泉停下了搅拌的动作，猩红眼眸陡然刺向了他！即便是面对她那锐利的视线永近英良也没有丝毫的退缩怯弱，黄泉很快就收回了这份验证真伪的目光。能够有这样一个朋友，还真是金木研的幸运呢！
　　“有结果随时联系我。”
　　留下买单的钱，起身潇洒离去，给英良留下了一个风姿绰约的背影。黄泉那没有丝毫拖泥带水的气魄，令他在折服之余，感慨金木同样是幸运能遇上愿意帮助其的黄泉。
　　要知道，她可是CCG的【剑鬼】啊。
　　一个对兄殖志杀态度，剑下不知有多少亡魂的剑鬼。
　　………………
　　在和永近英良接触过后，习惯保持着高度敏锐直感的黄泉踏上了归途。要照顾搭档亚门，还得处理乌鸦小队在20区的事务，要不是普通的巡逻搜查任务暂时搁置，黄泉能一天忙得脚步着地。
　　然而，出乎意料的是目前在1区本部的真户吴绪却给她打来了电话。
　　“喂，老师？”工作狂上司会抽空给自己打电话，这还是挺稀奇的。
　　“没有打扰到你的工作吧，黄泉。我这边从老朋友那里听到了一些有趣的事情，正好和你提交的报告有点关系，所以和你聊聊。”
　　“请讲。”
　　边走边谈，黄泉眼角有意无意得朝路边的大玻璃橱窗处瞥了一眼，她就像是被里面的展览物给吸引了一样。
　　仅仅是一眼，没有任何异常得看了一眼就走。
　　在黄泉身影离去后，隐约能看到见明亮橱窗的倒影上有一道身影正迅速的得翻越楼层间的阻碍，从常人难以察觉的高度跟踪着黄泉。
　　“……之前你的报告中不是提及了【兔子】和【黑狗】么，我在本部时突然想起来20区之前应该是比较混乱的，那个叫什么了……啊……”电话另外一头传来了翻页声，还有真户吴绪含糊不清的哼声。
　　“对了！是【黑色杜宾】的首领！【黑狗】就是你撞上的那头，是一条大鱼呢！”
　　黄泉墨镜下的瞳孔猛的一收缩，如果她没有记错的话【黑色杜宾】应该是很久之前在20区盘踞的一伙兄肿橹。其首领【黑狗】极为残酷，曾几乎全灭当时负责讨伐【黑色杜宾】的搜查官小队。
　　“那可真是……一条大鱼啊。”
　　“哈哈，是啊，20区藏着的东西这么多，真是令我舍不得离开呢。挖出藏在阴暗角落的怪物，然后一个不留的砍下脑袋。”
　　正和老师真户通着电话的黄泉像是没有防备一样，将后背完全暴露了出来。那一直在偷偷跟随黄泉的身影终于是按捺不住，背后的羽赫仿佛燃烧一般催动着，跃上高空后一瞬间对着毫无防备的黄泉迅疾扑杀而至！
　　空气当中陡然间响起了一连串破空之音！
　　“杀了你！！！”
　　包含仇恨的声音带着几分畅快，仿佛能够亲手杀死黄泉是一件多么大快人心的事情。
　　白色的高挑身影一下子被撕碎了！
　　“不，没什么，只是有一只不长眼的飞虫自己撞到了蜘蛛的网上……嗯嗯，我会万分小心……”离迅猛攻击明显错开一大段距离，黄泉保持着和真户的通话，嘲弄似得看着袭击者惊愕不解的在来回张望。
　　她不明白，那一瞬间没有任何防备的黄泉是如何躲开了自己的攻击。
　　“放心吧，老师，就算是一只手，也足够了。”

第七十六章 汝欲赴死（加更）
　　就算是一只手，也足够了。
　　一边分心在和真户吴绪通电话，另外一边还在从容应付羽赫的爆发袭击。黄泉如此嚣张的行为举动明显是激怒了袭击者，猛的一踏地面，背后的燃烧起来的黑红色羽赫像是瀑布一般击出了无数赫子！
　　“别小看我啊！！”
　　面对着豪雨般劈头盖脸打来的赫子，黄泉那白色的身影再次如同之前一样离奇得消失在了原地。
　　仅留下一道以假乱真的残影被攒射的赫子撕碎。
　　“攻击都没有准头，还说自己是兄郑俊被迫那略带嘲弄之意的声音再度响起，又是离羽赫攻击的覆盖范围相差了一大段距离，直到这个时候黄泉才是慢慢解开剑袋口子，露出了里侧【盼明剑】的剑柄。
　　“你这家伙……！”
　　袭击者，【兔子】！
　　高挑身影所展现出的压倒性的强大，【剑鬼】黄泉那副姿态在董香看来压根就没有在认真的战斗，完全一副游刃有余的戏耍模样。
　　让董香感到浓厚不解的是，在自己攻击的一瞬间到底发生了什么。在原地留下了足以以假乱真的残影后，快速到难以反应得脱离攻击覆盖，这种夸张的能力雾岛董香简直闻所未闻，这还是人类能办到的吗？
　　“那回见了，老师。”
　　冷静得收起手机，黄泉深邃的宁静目光凝视着袭击自己的【兔子】。她有些不太能理解，为什么明明她最近都没有主动去搜查兄至耍却还是有兄种鞫找上门来。
　　难道说，她看起来有那么好欺负么？
　　“在我砍下你的脑袋前，我很乐意听听你的遗言，为什么要袭击我呢？”
　　黄泉有些不太能理解，如果说是报复的话，未免也太自不量力了吧。面对一般的S级兄郑目前的黄泉都能够稳稳战胜。即便是如同【杰森】那样的半赫者，黄泉的胜算也在五成，区区S级的【兔子】还是单枪匹马，简直是在送死！
　　“……”
　　为什么？雾岛董香的理由很简单，只要听到小雏实每天晚上一个人躲在房间里偷偷哭泣的声音，她就无法平息对于【剑鬼】的满腔怨恨！
　　能做些什么的吧，为了雏实……
　　证明自己绝非是人类口中那种只是一头饥渴难耐的可怕野兽！强烈的情感在胸膛中强烈得冲击着，雾岛董香第一次明白了什么叫做不单是为了生存而去战斗。
　　面对保持沉默，但却是战意十足的【兔子】，黄泉很快收起了自己那份傲慢轻浮，转而是郑重以待。那透体而出的森然剑意如同狂风一般席卷而开，在握住剑后就彻底断绝掉多余的情感杂念，这才是【剑鬼】的真正面目！
　　黄泉一寸一寸得抽出着利剑，日光映照在雪亮的剑身上化作了一抹刺眼银辉，宛若是流苏一样的剑光顺着剑刃缠绕流动。
　　银色秀发随着呼啸的大风飘舞飞扬！
　　宛若实质化的锐利目光牢牢锁定了【兔子】，肃杀之意与盛烈的大风一起席卷向了她，从四面八方传来了属于黄泉的刺骨剑意。
　　两人同时抬腿冲锋！
　　猛的踏步前冲，黄泉在剑刃脱鞘而出的刹那，相对不过是数十米的距离对于优点同样是迅疾的两人来说是实际上仅仅是短暂的几秒钟。高涨汹涌翻滚的羽赫与透着决然森寒的利剑，撕扯起猎猎的破空之音！
　　清脆的叮当声响不断从黄泉的剑上爆响！
　　在冲进了有效的攻击的范围后，极近距离对冲中，董香按捺不住攒射出了大量的羽赫赫子。然而就像是看穿了对方的攻击模式一般，黄泉精妙卷出一道接连一道的剑光圆环，所有能攻击到她的赫子无一例外得被挡下卷飞了出去！
　　强势欺身而上！
　　空气中瞬间传来了一道不易察觉的嗤响，雾岛董香瞥见了一道寒光似慢实则极快得切向了自己的咽喉。强行拧身一脚踢向寒光末端，那里应该就是【剑鬼】的握剑之处！
　　啪！！
　　耳边响起了强有力的击打声，黄泉向后轻盈得飞退卸力。于此同时【兔子】也朝后退了好几步，她身上的卫衣无声无息间于胸腹位置裂开了一道大口子。
　　只是切开了衣服，没有伤到皮肉。
　　黄泉左手拇指轻轻拭去了剑身上沾染的些许尘土，随即顺手架起剑刃至肩膀处。对付这种特别灵活的兄郑果然还是要用爆发的突刺来一击洞穿他们，不然会很难伤到他们。况且黄泉最得意的基础剑术，就是突刺！
　　“刺！！”
　　宛若弹簧一般弹射前冲，脚步连续重重得点在地上，从地面借来的力量通过纤腰全部灌注至突刺状的剑刃上。
　　少女前冲之势在眨眼间就来到了【兔子】面前！
　　感受着洞穿狂风奔袭而至的致命锐意，雾岛董香面具下的神情不由得变得惨白起来。她甚至产生了，自己已经被洞穿格杀的错觉。赫眼急剧收缩，董香翻滚飘扬的赫子猛的朝前一闪，数十道一闪而过的光泽阻拦在了剑鬼前冲的必经之途上。
　　是躲闪？还是招架？
　　黄泉的回答是：都不是！
　　只见到顺着牙突的雪白剑身，卷起的剑气先声夺人！猛然扬起的破空剑气吹得所有飙射赫子轨迹散乱，失去了原本轨迹的赫子立刻没了应有的威力，软绵绵朝四方落下。
　　突刺而来的冷光直取【兔子】的脑袋！
　　噗嗤！！
　　一抹血花顺着剑身飞溅而出，额边的头发应声而断，用尽全力偏头躲过了这穿透脑袋的一剑，董香身体有些失衡得朝地面摔去。
　　然而像是未卜先知一般，本来前突的利剑一翻，完美得收住了力道。寒光四射的杀戮之剑在黄泉手中就宛若听话的鱼儿，用着无刃的那一面追击狠狠抽在【兔子】的手上。仿佛听到了骨骼在抽击下发出了碎裂的声音，【兔子】强忍着手臂上传来的钻心疼痛，单手撑住地面飞退了出去。
　　好恐怖！
　　仅仅是近身交手的这两下，雾岛董香就感受到了像是面对杀戮机器一样的压迫，随时随地压迫而来的杀招正在剥夺她的战意！

第七十七章 死
　　易如反掌啊……
　　如果刚才追劈用的不是未开刃的一侧，此刻的【兔子】就不仅仅是手受伤这么简单了。【剑鬼】那精湛的剑术对于械斗几乎是一窍不通的雾岛董香来说，简直是难以理解的高超技艺，根本无有效应对之法。
　　兄执蠖嘁揽康氖潜灸埽蛮力。
　　超越人类数倍的身体素质赋予了他们可以蔑视绝大多数战斗技艺的底气，然而如果这些优势被抵消了缺憾就会显露无遗。
　　要如何才能战胜【剑鬼】？
　　全神贯注得盯着黄泉手中锋光四溢的利剑，董香额头慢慢滴下了冷汗。羽赫攒射效果微乎其微，近身格斗吃亏的反而是自己，哪怕是配合赫子想切开对面，也无法抵挡卷起的阵阵狂风剑光。
　　可恶！究竟要怎么才能赢？！
　　没有给董香太多时间去思考，稍作调整手腕一翻将剑刃逆转归位，黄泉脚尖轻盈得点在地上再度欺身而上。
　　像是没有重量一般，黄泉灵活异常的身形宛若鬼魅一般贴近。明晃晃的剑锋卷起的强烈剑气不偏不倚得直直斩向【兔子】的脑袋，展现出来的又是专门针对兄终庵掷嗳斯治锒调整的杀戮技艺。
　　这已经融入黄泉个人习惯和风格的剑术，因为她砍兄挚吵上肮撸外加兄侄圆叻ü娑ǎ除非是为了活捉或者苦战，面对兄只迫制造的伤口基本上都是直接致死或失去战斗的致残的类型！
　　反映到战斗中，就是敌人无时无刻不再承受着起舞在剑锋上的巨大恐惧！
　　‘用手夺剑！’
　　面具下的赫眼中陡然闪过一丝决然之色，面对黄泉径直斩来的断钢之刃，董香选择了用手抓向了剑。
　　【剑鬼】所闻名的就是她的剑，摧毁或者夺走剑就可以了吧。
　　羽赫似乎也因为主人内心惊惶而朝外暴涨了将近一倍的剧烈，那副场景远远看上去，就仿佛是黄泉如同白色的箭矢般一头直接扎进了黑红的汹涌赫子当中。
　　入手处传来了刺骨的剧痛！董香只感觉自己握住得并不是人类那容易折断的金属，而是某种能够斩断一切前方阻碍的锐利化身！强咬着牙，董香收紧全力，嘴里发出了凶狠的咆哮，她要把这把剑夺过来！
　　“呃啊啊！！！”
　　下一刻，剑是却碎了，一同崩碎的还有近在咫尺的黄泉……
　　“天真。”
　　伴随着黄泉那毫无起伏的冷清声线，雾岛董香只感觉到自己的左肩以下一大片都失去了知觉。强行撕裂了兄帜羌崛偷募∪猓并且从前方精准穿透而过直接刺穿了她的赫包！
　　【兔子】那仿佛在汹汹燃烧的单翼羽赫就像是燃料完全消失，再也无力为继，黑红的跃动羽赫一点一点回缩熄灭。被洞穿的董香嘴里压抑着痛苦的闷哼，她费力抬头却只看见了背对着阳光呈现无尽肃穆凌厉的黑影。
　　到底是怎么回事？
　　驭剑士剑技：【幻剑术】
　　将寄宿于身体中的转移能量和自己的意志短时间内高度统合，能够创造出短暂存在的残影进行攻击。残影力量取决于黄泉对于转移能量的输送控制，她正是在之前以此剑技来戏耍误导【兔子】，并成功抓住破绽击伤了其赫包！
　　“试图通过夺走我的剑以求战胜我的兄郑你不是第一个。想要击败我，别妄想着这些可笑的伎俩，唯有堂堂正正。”
　　维持着穿刺之姿态，黄泉冰冷得俯视着被串在剑上的【兔子】。
　　她可是杀过非常多的兄职。衣领上的银木犀章可是真刀真枪拼杀而来的啊。黄泉拥有的丰富死斗经验，绝不是很少和搜查官交手的雾岛董香能够相提并论。
　　【兔子】死死拽着剑，奋力踢腿而出！
　　继续维持这被刺穿的姿态简直是走在死亡深渊上的钢索，摇摇欲坠得随时都有可能将性命丢在这里！
　　再一次看穿了其意图，黄泉左手的剑鞘朝下凶狠一磕，极具分量的剑鞘结结实实得砸在了【兔子】踢出的小腿关节上。钻心般的疼痛，令董香疼得眯起的眼睛中多出了几点泪花，不过和借着这点反作用力强行脱离出了剑鬼的利剑贯穿。
　　手、脚、肩膀，皆有创伤。
　　唯一的赫包更是遭到了贯穿性的重创，雾岛董香在逐渐冷静下来后明白了一件事，仅凭借着一腔热情是无法战胜眼前这个持剑的恶鬼！
　　那天在暴雨中，尚且能以一敌二不败的身姿，强大得令人绝望。
　　“要逃了么？”
　　明亮的剑刃在黄泉手中轻巧得旋出一道圆环，将剑锋上的鲜血甩飞出去，黄泉很轻易得看出了此刻【兔子】在自己气势压迫下准备逃跑的心思。
　　这附近的地形还挨着不少层叠高坡，即便是短时间内放不出赫子，以其的身体素质要逃跑应该也不是什么困难的事情。
　　如果深入追击的话，情况反而是会对黄泉不利。
　　所以她打算就在这里杀了【兔子】！
　　黄泉可不想以后被频繁的袭击，所以她下定决心留下这头胆敢袭击自己的兄帧２唤鋈绱耍【兔子】的袭击也勾起了黄泉的杀心。本来她是无瑕处理和【兔子】有关的兄忠约盎ブ组织，留着笛口雏实也能让笛口凉子乖乖配合工作，现在看来早点彻底清理干净，免得心烦吧！
　　“【剑鬼】……”
　　察觉到黄泉墨镜下的猩红赤眸变得极为冰冷残酷，董香只感觉到意识正在一点一点被那凝聚的锐利杀意所冻结！
　　会死的！会死的！从那股中传来了无尽的死意，死死死死死！死死！！！
　　不断收敛高度凝聚的惊人气息宛若神兵出鞘的前一刹，雾岛董香生物本能开始在颤栗，她仿佛看到了自己的死近在眼前！
　　避无可避，逃无可逃。
　　“黄泉学姐！”
　　在黄泉即将挥出这恐怖剑技的前刻，从身后突然传来的熟悉声音却令她气势为之一滞，这一打断令已经锁死了【兔子】的必杀气势露出了大片的破绽，黄泉内心不由得微微叹息，这可真是致命一样的玩笑巧合呢。
　　‘金木，你居然会在这个时候出现……’
　　作者留言：
　　ps：昨日统计，月票160，刀片180，打赏11388，统合上前天结余的，共计加更5更，已达悬赏封顶数，今天更新7章，悬赏结束，没肝了，望后续多多支持！等有存稿了，再开下一波悬赏，露出了肝硬化的笑容.jpg

第七十八章 严酷的训练
　　巧合？
　　不，应该说是必然。自从凉子太太那件事发生后，金木在【古董】打工时就能感受到源自董香身上那正在酝酿的某种冲动。金木有预感，董香迟早会因为这股强烈的情感，而奋不顾身找上黄泉进行报复！
　　他的预感是正确的。
　　金木发现了偷偷带上【兔子】面具，一个人溜出了【古董】的董香。
　　这种行为无疑是在找死，董香是绝对没有办法战胜黄泉的！
　　因为金木训练的对象有两位，一位是董香，从她身上学习兄值恼蕉贩绞健Ｒ晃皇腔迫，学习剑术和战斗意志。面对董香和黄泉，金木都是被动挨打的份居多，但那种感觉却是截然不同的！
　　董香的话，金木能够隐约察觉到她极限所在，而黄泉……无论自己再怎么努力，都始终没有办法逼她认真起来。
　　贸然插手进这场惊心动魄的厮杀当中，自己也会被毫不留情得格杀掉吧。
　　金木早已清楚得认识到黄泉的剑是不会迟疑的。
　　那有什么是自己能去做的？像自己这样的人究竟什么是能够做到的？脑海中浮现的是笛口雏实失去母亲时的悲鸣，董香强忍着怒火的痛苦，纷纷扰扰闪过的影像最终定格在了弱小的自己身上。
　　难道就只能这样看着吗？！
　　当金木反应过来时，他已经喊出了黄泉的名字，并且恰好打乱了黄泉高度凝聚的气势。
　　趁着剑鬼气势散乱的这一瞬间，董香立刻转身而逃。短短几个眨眼的时间，【兔子】的身影就已经翻越了多重地形障碍，直接消失在了黄泉的视野当中。
　　手虽紧握着利剑，但却始终没有斩出。
　　动了杀心的黄泉方才状态可以说是达到了一个新的高峰，转职【驭剑士】后许久未精进的剑技也有了新的体会。但可惜是被中途干扰了，原本是十成把握的必杀随着气势的紊乱瓦解，下跌到了一个黄泉自己都无法接受的程度！
　　与其接受一个不完美的出剑，倒不如铭记这一刻的状态等候下一次。
　　“金木，你为什么会出现在这里。”
　　在阳光映照下散发着森冷清辉的光芒被缓缓合入剑鞘，黄泉不见起伏的平淡声线中听不出明显的情绪。
　　心虚的金木有些不敢对上黄泉干净透澈的视线。
　　“我是，刚好路过这里……”
　　刚好路过这里，刚好发现黄泉，又刚好在关键时刻出声，金木自己都觉得自己这个拙劣的谎言有些不堪入目。
　　黄泉身上那残留的恐怖锐意，随着视线的偏移落在了金木的身上。
　　顿时，金木只感觉自己身体各处多出了密集的刺痛感，仿佛有看不见的利刃正环绕着自己，随时都会切进来。但这种感觉很快就消失了，随着黄泉彻底平复了自己那惊人的锐利之意。
　　“哦。”
　　然而黄泉的回答仅仅是一个哦字，像是没有看穿金木一样相信了他的谎言。
　　眼见着黄泉这么得容易就接受了自己的随意辩解，金木心里不由得多出了几分的愧疚。相处的时间虽然不多，但他是真的憧憬着黄泉，将其视为了自己努力的方向。如偶像，如师长，亦如……年长的姐姐。
　　“刚才看见了吧。”重新背好了剑袋，黄泉走到了金木的面前。
　　她靠得挺近，让金木有些害怕得缩了缩身子。
　　“是指看见了什么，黄泉学姐？”
　　“……没什么。”
　　黄泉本来是宁静冷漠的面瘫脸上忽然间多出了一丝莫名，能够刚好卡在她出剑前的那一刻出声惊扰，令她凝聚的气势紊乱后难以为继，黄泉是该说金木那完全是巧合呢，还是说他对外界的感知也同样是异常敏锐。
　　“明天，训练加重。”
　　“啊？！”
　　“100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，跑步10公里。如果要放弃，明天就不用来见我了。”
　　金木一听到训练项目变得这么多的脸色顿时变苦了起来，他忽然有点怀疑是不是黄泉已经看穿了自己在撒谎，故意在整自己。不过这样不敬的想法也仅仅是维持了一瞬就被金木自己否定了，要是真的看穿了，恐怕黄泉当场就拔剑劈过来了吧。
　　只能说黄泉【剑鬼】的无情形象已经深入人心了。
　　本来以为自己凭借着兄值纳硖逅刂剩应对黄泉加重的训练课程会很轻松，然而从第二天新的训练开始后，金木就发现自己错了。
　　错得非常离谱！
　　所谓的100个俯卧撑，是在黄泉坐在自己背上进行的！100个仰卧起坐则干脆黄泉用脚踩住，鞋根施加的疼痛是足以让泪花都伸出来！
　　最让金木感到绝望的，是所谓的跑步10公里！
　　看着身形苗条瘦弱的黄泉轻松跟着自己跑10公里，还时不时拿着木剑突然攻击过来，金木内心的绝望是可想而知的。
　　他总算能明白作为人类的黄泉为什么会强得这么离谱了，近乎于自我摧残的训练，不变强才是见鬼了。在这样严酷的训练下，金木每次累得跟一条死狗一样回到家，全身肌肉又酸又痛又麻。
　　不过这种全身心忘我训练，明显察觉到自己正在变强的金木却有点上瘾了。
　　就连伤愈出院的亚门钢太郎都忍不住加入了这场锻炼当中，在得知金木就是【大小刻址フ街心歉龅姑沟钠矫窈螅亚门一等还非常开心拍着金木的肩膀，替他感到高兴。
　　笨蛋亚门和腼腆金木很快就成为了可以彼此畅聊的好朋友，这是黄泉没有预料到的事情。
　　看到金木能够坚持下来，并且开始努力成长，黄泉心情也变得格外愉快。
　　在训练金木的这段日子中，黄泉也多次前往23区提审笛口凉子，以获取【青铜树】和【杰森】的更多资料，和真户吴绪的通话让她意识到乌鸦待在20区的时间不多了。而永近英良也没有让黄泉失望，他展现出了强大分析能力，得出的分析结果让黄泉有些错愕，其中之一便是【青铜树】的真正目标应该不在11区。
　　就在这样充实而又忙碌的日子中，真户吴绪终于是带着本部的命令，回到了20区。

第七十九章 真户和金木
　　“总算是挨过了今天的训练啊……”
　　脸上带着开朗笑容的金木研一边揉捏着酸痛的肩膀，一边习惯性得和20区分部的工作人员打招呼。这段时间由于频繁出入20区分部，外加和亚门一等、黄泉三等关系都良好的缘故，金木研差不多也被所有工作人员所熟知了。
　　那个深得剑鬼器重的少年。
　　以及……
　　第四只乌鸦，训练狂，等等称号。
　　对于此类称呼金木内心在羞耻之余不免有些被认可的满足，而作为过来人的黄泉则是很开心得宽慰金木，要坚强。
　　“还得回【古董】替入见小姐的班，晚上还得温习一下功课，落了好多，那只能拜托英良借笔记了。对了，还有……哎呀！不好！”
　　正盘算着自己这一天接下来的安排，金木一不留神直接撞上了一个白色身影。
　　一早上都接受着黄泉摧残的金木直接倒在地上。
　　“痛痛！”
　　并非是被撞到而疼痛，而是因为高强度训练而肌肉本来酸痛，又被撞击那种感觉自然是无比的酸爽了。
　　“失礼了，小伙子你没事吧……”那道白色的声音显露出几分难以言喻的怪异，就像是有异于常人的神经质，下意识抬起脑袋的金木研看到了一个瞪着大小眼的老男人，那一瞬间金木以为自己看到了死神！
　　“没，没事！”
　　“嗯……？”
　　真户吴绪俯瞰着金木研下意识瞪大了眼睛，他那对于兄治薇让羧竦拇ジ性诳吹秸飧龃髯叛壅值纳倌旰螅正警铃大响！如同死神一样的锐利眼睛眯起后，透露出了摄人心魄的神光，真户吴绪摩挲着下巴，手指挪到了手提箱按钮上。
　　“请稍等一下，你这么年轻，是20区哪位工作人员的家属啊？”
　　干瘦的手臂一下子就抓住了金木！
　　那枯瘦的五指无端得令金木联想到了猛禽的利爪，被掐住的瞬间他只感受到了宛如被天敌给捕捉到了一般，难以抑制本能的恐惧颤栗！
　　这种极度危险的气息金木只是偶尔从认真工作的黄泉身上能够闻到，然而眼前这个抓住了自己的老男人却是无时无刻不在散发着！
　　“我是CCG上等搜查官真户吴绪，能不能和我谈一谈呢？”真户吴绪嘴角咧开些许，配上他那副神经兮兮的表情，颇有狂人的风范。他指向了分部的里侧，RC检测门耸立之后的领域。
　　“在里面！”
　　“你是真户先生？”听到这个老男人就是黄泉学姐和亚门先生嘴里有时念叨的真户吴绪，金木研有一种幻灭的感觉。
　　该怎么形容呢？
　　大约就是本来以为能够得到俊男靓女组合发自内心敬佩的真户先生，想必也是一位各方面都完美的先辈，结果却是一个神经质的糟老头子，金木被真户吴绪强行拉扯起来朝里面走也没有反抗，有点生无可恋的模样。
　　RC检测门没有任何反应。
　　“唔……”
　　兴冲冲的真户吴绪本来瞪大的双眼慢慢恢复了那副大小眼的模样，他狐疑得打量着金木研，手指几次都想摁开手提箱，但却又松开了。
　　从那股不自然的兴奋当中慢慢缓过来，看着一脸局促的金木研，真户吴绪摩挲着下巴意识到眼前这个年轻人的反应明显是听说过自己。
　　“嗯？”
　　“我是听黄泉学姐和亚门先生提起过您的……黄泉学姐！这边！”正忙着解释的金木眼角余光就瞥见了正抱着一叠文件的黄泉，连忙是奋力挥手。看见老师真户抓着金木不放的一幕，黄泉顿时感觉到自己头皮有点发麻的意味。
　　黄泉连忙是抱着文件快步走了过来。
　　她没有想到真户回来也没有提前说一声，拎着箱子就从本部回来了。有一段时间没有见到这个对自己来说就是老师、老父亲一样的男人，黄泉心情难免有些激动。
　　“老师！”
　　“哦嗬嗬，黄泉，状态很好嘛。”见到得意门生，真户吴绪也松开了金木的手，很开心得抱了一下黄泉。
　　这其乐融融的一幕看的金木研心脏有些受不了。
　　太像父女了吧！？不是指容貌申请，而是这两人重逢后的气氛太像是父女了！一向是冰山美人的黄泉学姐在见到真户先生后，甚至都解冻回暖，脸上的喜悦笑意如此明显！金木敏锐得察觉到，真户先生对于黄泉学姐，应该是非常非常重要的人！
　　“老师，这位是金木研，我在上井大学的后辈……”自然而然得给真户老父亲介绍起了金木。“……同时也是，跟随我修习剑术的少年。”
　　“嗯呢。”
　　“金木，你不是还要去【古董】上班么，可别耽误了。”黄泉拍了拍金木的肩膀，帮忙解围顺带给了金木离去的台阶。
　　目送着金木离去的背影，目光中始终带着一抹深思的真户吴绪看向了黄泉，而自己得意弟子猩红瞳孔在墨镜的掩饰下没有显露出真正的情绪。
　　“他的身上有着让我什么让我‘ping’地兴奋起来的东西，特意用门检查了一下他……哎，嗬嗬，看来我是老了呢，感觉也不准了啊。”
　　事实上，真户吴绪的直觉准确得可怕……
　　“他身上确实藏着一些东西。”黄泉微微一笑，她的笑容似乎感染了真户，他在短暂的惊讶后同样露出了精明的微笑。
　　看得出来并非是他的感觉出了问题，出了问题的，恐怕是别的一些东西啊！
　　百分之百信任着黄泉，真户吴绪没有继续去追问有关金木研的事情，而是拎着箱子和黄泉一起朝20区分部里侧走去。眼见着恩师如此得信任自己，没有多问什么话，这令黄泉本来就决定去做的事情由更加坚定了几分。
　　黄泉会给真户吴绪一个大惊喜。
　　在那之前，她还需要借助永近英良的帮助。
　　“对了，亚门君呢？”才是想到自己另外一个受伤的弟子，真户吴绪可是从本部特意给他带了一个大礼啊。如果有这把武器的话，再配合亚门钢太郎那强壮的身躯，在乌鸦小队中他的正面作战能力恐怕会瞬间超越黄泉！
　　“应该还在训练，请跟我来。”

第八十章 准备启程
　　当真户和黄泉找到亚门时，他还在训练场坚持不懈得做俯卧撑。
　　他的身下都积起了一小片水洼，嘴里还在含糊不清得念着数字，已经达到了惊人的八百之多。察觉到熟悉的脚步声，亚门钢太郎像个没事人一样直挺挺得从地板上蹦了起来，这惊人的身体素质看的黄泉眼皮子直抽搐。
　　黄泉的身体是有转移能量在潜移默化得进行改造。
　　虽然时间还不多，但已经初见成效。
　　愣是比不过亚门这个锻炼肌肉的狂魔，黄泉很怀疑自己的搭档亚门一等是不是已经把肌肉都锻炼到脑子里面了？
　　“真户先生！”
　　看见恩师没有提前打声招呼就自己从本部跑了回来，亚门也同样露出了兴奋欣喜的神色。
　　“来，亚门君，试试你的新武器。”真户吴绪和亚门是老搭档了，分分合合是经常的事情，没有如同黄泉那般情绪外露得比较明显。不过想必，亚门的心里的欣喜，并不会亚于黄泉多少吧。
　　接过真户上等手中的箱子，亚门立刻感受到了沉重的分量！
　　很显然，这同样是一把重型的昆克！
　　在真户吴绪年轻力壮的时候，他使用的昆克大多是以甲赫为主的重型武器，因为那样能够应付几乎所有兄帧Ｔ倥浜仙铣钟杏鸷涨剐档拇畹担基本上就是万金油组合，现如今也是如此。
　　只不过随着搜查官们个人实力的增强，在搭档组合上也出现了多样化。
　　羽赫枪械不再是必要。
　　就比如最典型的，【乌鸦】、以及有马贵将所带领的有马班，也就是所谓的【零番队】。
　　甲赫・仓！
　　当亚门从手提箱中启动这把昆克时，黄泉只感觉到眼前一黑，大量光线都被亚门手中的巨大昆克所遮蔽。
　　斩马剑？不！比斩马剑更加宽厚，应该说是属于巨剑的范畴了！漆黑厚实的剑身就像是门板一样极具分量感，不过尖端呈削平状，并未有传统巨剑那般的尖刺。自动脑补了一下身强体壮的亚门挥舞着这玩意去蹂躏兄郑黄泉内心微妙得浮现出了些许怜悯，恭喜亚门一等进化成了亚门战车！
　　“【仓】很适合你使用呢，正好和黄泉互补一下。”
　　真户吴绪很欣慰得点了点头，从人选来看亚门是使用甲赫・仓的最佳人选，自己虽然也能使用，可没有年轻人的健壮体魄，还是手头那把阴险的伞状昆克更加适合他。
　　“它还有另外一个形态，具体说明我后面再和你讲解，在这之前先好好熟悉一下以后的新伙伴吧。”
　　拿到了新武器的亚门有些跃跃欲试。
　　要说练手的话找黄泉自然是最好，只是亚门看着夸张的门板巨剑，再看看身形娇柔的黄泉，也没好意思开口。
　　况且对付兄趾投愿度耸峭耆不同类型，以黄泉作为对练对象的话，其实没有太大意义。总体而言，亚门一等朝着真正意义上的战士又大大迈进了一步，作为乌鸦小队的前排坚盾，他的变强也能从侧面增强黄泉。
　　在战场上为搭档黄泉创造更好的起舞环境！
　　“正好你们两个都在，我这边也将本部的下达的命令一并讲了……”
　　CCG本部对策二科命令：
　　现令于20区执行普通搜查任务之搜查官小队【乌鸦】，队长真户吴绪，队员亚门钢太郎，黄泉，三日内进行休整，接应部分11区撤下的重伤搜查官。三日后启程前往11区，作为奇袭力量加入对11区兄肿橹【青铜树】的重要战力！
　　这也意味着，黄泉之前报告中所提及的【兔子】、【黑狗】以及20区可能存在的兄只ブ组织都不得不中断调查。
　　黄泉从这个命令中感受到了CCG对策二科的焦虑。
　　“11区的情况有这么糟糕么？”最近都待在20区的黄泉并不知晓11区的战况如何。
　　“很糟糕。”
　　真户吴绪的脸色不由得严肃了起来。
　　“目前的11区按照实力我们一方是处于劣势，对策二科小看了敌人啊。具体的情况还是非常复杂，再慢慢了解吧。”11区的战况确实不容乐观，【青铜树】曾一度进攻到了11区分部，要不是11区的搜查官拼了命阻拦，现在的11区分部已经被血洗了。
　　说起来丸手特等也是挺倒霉的。
　　将11区冒出来的【青铜树】视为功绩的他现在估计也是搞得焦头烂额吧，【乌鸦】的支援本来就有些不太合理，搞不好还是真户上等和丸手特等的交易。
　　“老师，这次去11区我想带一个人。”
　　“刚才那个少年？”
　　“不，是另外一个人，他的情报分析能力很强。”黄泉提到了永近英良，这个CCG资料上是搜查官遗孤的年轻人。
　　【乌鸦】小队并不缺乏强大战斗力，要想继续扩展正好弥补一下信息处理上的短板。
　　将其特招进【乌鸦】当中，真户吴绪是有这个权利的。
　　“那就放手去做吧！我期待着更多的乌鸦加入呢~~！”
　　真户上等几乎是没有多想就答应了黄泉的提议，他对黄泉的信任绝非是口头上说说，而是百分之百的相信着身为弟子兼搭档的黄泉。这种深得他人信任的感觉确实很棒，也难怪说CCG中有那么多的搜查官都肯真心诚意得喊真户一声前辈。
　　真户吴绪的人格魅力，在对兄值牟腥讨杏凶帕钊俗鹁吹那看笠庵尽
　　初期的工作很快就现场分配完了。
　　拥有着极好卖相的亚门钢太郎去接应从11区撤下来的伤势严重的搜查官，真户吴绪则去和20区的分部负责人进行交接流程，而黄泉则是在离开前从23区兄旨嘤中的笛口凉子嘴里拿出更多有关【青铜树】的情报，其中的重中之重是【青铜树】骨干成员的实力，以及他们的职能。
　　振翅的【乌鸦】下一次选择的目标是11区。
　　‘要离开20区了呢……’
　　忽然意识到自己又将启程奔波去迎接未知凶险的任务，黄泉微微有些感慨。她做了一个决定，那么在离开20区前，最后一次去【古董】喝一杯萱亲手泡的咖啡吧。

第八十一章 道别
　　叮铃~~！
　　第二天，【古董】
　　正在前台慢腾腾倒腾咖啡的古间圆儿看到推门而入的高挑身影，他有些微微错愕但很快就露出了接待的礼仪笑容。没有想到的客人，或者说没有意料到她还会再拜访这里，真是奇妙啊。
　　“欢迎光临，……哟~~好久不见啊，黄泉。”
　　缓步走进安静的咖啡厅，黄泉看着一如既往客人寥寥无几得的营业情况，她忽然觉得也许自己和这家店营业额暴跌似乎没有太多的关系。
　　“下午好，古间先生。”
　　黄泉摘下墨镜习惯性得走向了之前自己经常来的位置，但是出乎意料得那个位置已经有人了，还是熟人正坐在上面。
　　金木研。
　　看得出来营业额惨淡的【古董】都不需要服务员忙碌，清闲的金木正拿着一本书坐在黄泉以前喜欢坐的靠窗位置，整个人都完全沉浸书籍的世界中。就连黄泉走到他的身后，金木都没有察觉。
　　“警惕性太差。”
　　一手刀劈在金木的脑袋上，黄泉对于他警惕性这么低有些不满。
　　这样安逸放松，要是被人袭击绝对会落入巨大的劣势，别看黄泉平时都是什么都漠不关心的冷淡模样，实际上她可是经常维持着高度警惕的状态。这种时刻紧绷着神经的习惯，已经渗透到黄泉的骨髓当中。
　　“黄泉学姐……？”被手刀给敲得回过神，金木有些局促得站了起来！
　　‘黄泉学姐怎么来【古董】了？！’
　　金木研浑身一个激灵，他意识到董香今天好像也在店里，刚刚在楼上吧，可千万别见到黄泉学姐情绪失控啊。毕竟凉子太太那件事发生后，不愿雏实去24区那种粪坑一样的地方求生，是董香收留了雏实。
　　“怎么这么紧张，早上训练的时候不还挺好的么？”
　　完全没有自己已经深入敌窝的自觉，黄泉很潇洒自然就坐了下来，靠窗这个位置正好有晌午的阳光洋洋洒洒铺泄进来，照在身上暖洋洋得，非常舒服。
　　微微眯起眼睛，黄泉有着些许慵懒，半睁不睁的眼睛映照着明亮的光线正散发着一抹异样的锐利明艳光泽。
　　不知为何，金木忽然觉得此刻的黄泉很奇怪。
　　她的身上似乎少了素日那份生人莫近的凌厉肃杀，也不再是冰冷冷的姿态。银发赤眸的少女有着如花一般的气质，似乎忘却了自己是一名兄炙巡楣伲那份淡淡的惆怅微笑牢牢印在了金木眼中。
　　“萱，今天好像不在啊……”
　　“入见小姐一会就来替班了。”金木回答得有些迟疑，那头黄泉学姐也和入见小姐交过手的吧，会不会也被发现啊。
　　“那真是太好了，在离开前还能喝上一杯你们亲手泡的咖啡。”此次并非是以【剑鬼】黄泉的身份来做客，而是以一个承蒙别人救命之恩的人拜访。黄泉有预感，也许自己这次离开20区，可能很长一段时间不会回来了。
　　金木脸上多出了几分错愕，他听到了什么？
　　黄泉学姐，要离开了？
　　可能是金木不是一个藏得住心思的人，也可能是他眼睛里的疑惑太过浓烈的缘故，黄泉很轻松就看穿了金木。
　　“早上还没有跟你说，是怕影响到你的训练。你也知道我的工作，外出奔波奔波是经常有的事情。”
　　有关工作上的变动黄泉直到现在才和金木讲。
　　有关兄炙巡楣俚暮芏嗍虑槎际潜Ｃ埽这是为了他们的安全着想。眼见着也快要离开了，黄泉才是随口一提，也没有说自己什么时候走去干什么。金木情绪明显一下子变得低沉不少，不知为何，听到黄泉要走他就觉得自己好像失去了什么重要的东西，仿佛是能够借来勇气的支柱消失了一般。
　　“换了新书，这次还是诗集么？”
　　注意到嗜阅的金木研手中的阅读书籍似乎和训练时随身携带的不是一本，调整了一下坐姿让自己更加舒适，黄泉声音有些轻飘飘得，像是没有用上力气。
　　“是白秋的诗集。”
　　在金木手术住院时，前去探望的黄泉也是这样坐在他的身边，侧耳聆听那些给予金木彷徨绝望中一丝光明的诗句。这些优美的诗句，同样也给了黄泉难以言喻的东西，那是所谓意境幻想之说。
　　后来金木始终难以忘怀今日的情景。
　　他意识到原来在不知不觉中，自己已经将【剑鬼】黄泉视作为了自己的亲近长辈，而这些今日从黄泉身上借来的东西，更是成为了他面对严酷寒冬也没有遗忘玫瑰芬芳的坚持。
　　入见萱来到【古董】时，黄泉已经久侯多时。
　　没有一点不耐烦，也没有那份迫不及待，只有淡淡的欣喜。入见萱脸色微微一变，一看见黄泉她仿佛又回忆起了那天暴雨帷幕中，那个毫不留情用着剑刃意图砍下自己脑袋的【剑鬼】，和眼前这个恬静微笑的少女形成了鲜明的对比！
　　这就是人类啊……
　　毫不留情得夺走了凉子太太的乌鸦。
　　“黄泉，怎么今天突然过来了？”虽内心思绪千回百转，入见萱还是很好的伪装收敛起了心底百味杂陈的心绪。
　　比起自己，她有些担心不久前才发生过凉子太太那种事情，黄泉突然造访【古董】会不会让店里某些兄秩滩蛔∪ハ击她。比如董香，或者四方先生。
　　“不欢迎我么？”
　　“恰恰相反，我永远欢迎你来品尝我的咖啡哦。”
　　入见萱看着慵懒的银发赤眸少女，嘴角忍不住微微扬起。就算是作为【黑狗】时和【剑鬼】生死相见，不得不为了各自的种族惨烈厮杀。可作为入见萱和黄泉，却能坐在一起开开心心闲聊，无忧无虑幻想未来要做什么。
　　只不过，很多时候都是入见萱在说自己的未来，而黄泉则是很珍惜得认真倾听。
　　在得知黄泉即将离去的消息后，入见萱不禁错愕。
　　原来今天黄泉是专门过来道别的，兄炙巡楣偈且桓龈呶Ｖ耙担每年都有一批白鸽会因为各种原因不幸罹难。黄泉不知道11区有多少危险战斗在等着自己，如果不辞而别，未免也太不拿萱当朋友了。

第八十二章 了解青铜树
　　“三杯咖啡，都是你的~~！”
　　入见端着的托盘上有三杯咖啡，一杯是她亲手泡的，一杯则是初学泡咖啡不久的金木的心意，而最后一杯则是芳村店长的赠礼。
　　刚才下楼的芳村店长抬头就看见了自家两个店员正在上班时间开心摸鱼，虽然【古董】最近的生意情况确实不怎么样，也没有什么客人要招呼，但公然摸鱼这种行为还是十分不妥。本来是想教育一下金木和入见，可看见坐在一起三人中的黄泉后，芳村店长反倒是明白了入见和金木的真正用意。
　　如果他们两人不在场陪着黄泉，说不定情况会变得有些难以收拾呢。
　　而同样在得知黄泉即将启程离开20区后，芳村功善也精心为她泡了一杯咖啡作为送行的赠礼。
　　“谢谢。”
　　很开心得接过了这三杯看上去一模一样的咖啡，黄泉觉得此行已然满足。
　　走出【古董】，黄泉原本慵懒的神情一扫而空，她仿佛放下了什么又像是坚定了什么，重新变回了在战场之上，令诸多兄植栗恐惧的【剑鬼】。
　　只有金木出来送黄泉。
　　“不用担心我，对我来说这已经是习以为常的事情了。”看得出金木脸上那无端的惶恐不安，黄泉反过来宽慰金木。
　　再危险能危险得过两个月前的那个时候么？
　　连那种死亡开局她都挺过来了，难道还会被11区的战斗给坑杀了不成。况且现如今的黄泉也不是孤身一人在战斗，她有着可以托付性命的搭档，还有着一身经过残酷厮杀磨炼出来的技艺！
　　“愿您平安凯旋。”
　　“不错嘛，金木，这次没说事业有成了。”
　　黄泉还有心情开玩笑，这倒是惹得金木研忍不住发出了尴尬的嘿嘿笑声。
　　刚刚挠头低笑的金木忽然间额头被猛的弹了一下，黄泉弹着手指顶在他的脑门上。这是金木在训练中犯错时，黄泉会施以警戒的一个习惯性动作。金木不知道为什么黄泉此刻会做出这样的动作，意义为何？
　　“金木，现在的你有点像曾经的我，有了一点力量，过的很努力很充实。但是你还是缺少了一点东西，应对真正无力绝望的执念。我说的在你听来可能觉得离谱可笑，但我希望你记住，找到属于自己的执念和方向，那样你才能真正的强大，而不是永远得需要从别人身上借取勇气。”
　　与其依赖别人的温暖，倒不如自己努力变成可以温暖他人的太阳。
　　这就是黄泉在离开前给金木研上的最后一课。
　　至于自己是否能够引导金木走向期待中真正自我强大的道路，黄泉自己心里也没有底。说到底她没有作为人师的经验，在成长的道路自己还是处于朦胧的自我摸索，已经努力做了能做的，剩下就看自然成长了。
　　示意金木不用继续送自己。
　　黄泉三等搜查官在晌午的阳光下挥挥手作为告别，那份洒脱利索，即便是作为女性依然有着令人发自内心折服的惊人魅力。
　　………………
　　23区，【库克利亚】审讯室
　　照常来23区提审笛口凉子的黄泉看到了玻璃墙后的她，相比起刚刚被丢进监狱时，可能是逐渐适应了这里的环境，笛口凉子已经不像之前那么脸色憔悴苍白了。
　　两人也不是第一次在审讯室相见，也免了那些不必要的招呼。
　　黄泉直接提问道。
　　“你对【青铜树】的骨干了解多少，你的丈夫有没有对你提及过他们？称号、特征、赫子类型、实力，了解多少说多少。”黄泉掏出了纸笔有些烦躁得嗅了嗅鼻子，【库克利亚】的环境她始终觉得不爽。
　　“请等等，我想一会。”
　　即便是在这阴沉的环境中依然显得美丽端庄的凉子太太陷入了回忆。
　　她的丈夫笛口医生在出卖【剑鬼】的信息后，听闻【大小刻址フ浇峁曾经深感不安，意识到如果黄泉没死，自己很有可能会面临兄趾CCG两方的联手绞杀。为了活命，笛口医生特意将自己掌握的有用资料口述给了妻子笛口凉子，并坦言自己做了错事恐怕必死无疑，但或许这些信息能够保住妻子女儿的性命。
　　这些信息中就有有关【青铜树】的有价值信息。
　　黄泉正是看中了笛口凉子可能得到墙头草【医生】掌握信息才没有直接处决掉她，而是将其丢进了【库克利亚】，这一临时起意的举动反而是帮助了黄泉。
　　“【杰森】，青铜树干部，有关他的信息您之前提审中我已经全部说明。【瓶兄弟】，青铜树主要管理干部，他们的特征是不会单独行动，两兄弟总是在一起，赫子是尾赫。【绫人】，同样是干部，实力据说和杰森相差不多，赫子是羽赫……”
　　笛口凉子努力回忆丈夫口述有关【青铜树】干部的身份信息。
　　因为是医生的缘故，他偶尔也会救助一些其他区伤势严重的兄郑人缘其实挺不错，否则也当不了墙头草。
　　正是这些得到过救治的兄指嫠叩芽谝缴许多信息。
　　“【多多良】，青铜树管理者……抱歉，这个我的丈夫也没有知晓他更多的信息，只知道他很少出手，是来自中国的兄帧；褂幸桓鼋小疽奥馈康模据说是一个不会说话的怪人。”
　　“还有么？”
　　“嗯……对了！还有最后一个，一个女孩，全身缠满绷带，据说也是干部。”
　　“称呼呢。”
　　“没有，青铜树中这个女孩就像是幽灵一样。”
　　完成了所有有用信息的记录，黄泉习惯性得连续摁压着圆珠笔。这些信息对于接下来即将前往11区支援的【乌鸦】来说可谓是非常重要，杂鱼对乌鸦小队基本上已经没有威胁，需要提防的是青铜树的干部。
　　“很好，我会和看守打声招呼，给你更好的生活条件的。”
　　收起纸笔，黄泉一幅冰冷冷的面瘫模样，已经完成了目的她也该走了。这个地方，她一刻都不想多待。
　　“请等等！黄泉搜查官大人！我突然想起一件事非常重要的事情，可能会对您有帮助……”

第八十三章 驰援！
　　本来已经收笔打算离去的黄泉闻言停下了脚步，身子没有动脑袋却微微转回了些许。
　　笛口凉子给她的惊喜还真不少。
　　“我的丈夫，曾经救助过几名奇怪的兄郑他们同样是【青铜树】的成员介绍来的。他们在诊所时，经常会提到一个词，【斯科普】。如果您要面对【青铜树】，请务必小心，希望这对您有用。”
　　黄泉听完后站在原地思考了一会，她手指无意识得敲击着。
　　【斯科普】，这个词她怎么听起来有点耳熟。
　　好像之前在CCG本部的资料库中黄泉有见过这个词，但不是多么重要所以只有一个模糊的大概印象。不管怎么说，也算是有价值的消息之一，一会刚好要回20区分部，顺便连上本部的网络查询一下就知道了。
　　“我知道了。”
　　黄泉本来生人勿近的冷厉神情微微松弛，她应答后没有立即离开。
　　“笛口凉子女士，我要离开20区了。”说完这句话后黄泉不再停留，高挑白色的身影很快就消失在了审讯室另外一头的黑暗当中。
　　笛口凉子看着隔离窗后消失的黄泉。
　　她先是愣了一下，因为一向是公事公办态度的黄泉几乎没有和她说过这种题外话，难免一时间反应不过来。但是很快笛口凉子就察觉到了黄泉的弦外之音，如果【剑鬼】离开了20区，也意味着她的女儿笛口雏实生存环境会变得更加安全吧。
　　这算是黄泉对于笛口凉子良好配合态度的奖励。
　　20区，CCG分部大楼。
　　【斯科普】，佣兵组织。能够被记载在CCG的资料库中，那么这个佣兵组织自然是和兄殖渡狭斯叵怠
　　而这个佣兵组织全员都是由兄肿槌傻模
　　在无法的混乱地带会滋生出许多和平环境难以想象的事物，比如兄钟侗组织，在炮火横飞的战场上远超常人的身体素质加上枪械学习赋予了他们强大的战斗力，而且根本不要担心食物问题吧。
　　【斯科普】居然和【青铜树】搞到了一起……？
　　黄泉眉头一挑，她合起资料匆匆就朝真户办公室快步走去。
　　兄趾腿死喙泊尕松绷苏饷淳茫早就已经形成了一条双方彼此都认可的潜规则。双方都克制不将战斗扩大化，白鸽对待兄忠彩怯畔却理里面的棘手分子，比如说【大小俊【杰森】这样的危险家伙，对于温和的捡尸派优先级则是最低的。
　　毕竟东京是一座繁华的大都市！
　　每天都有不少人因为各种各样的意外死亡，CCG的职责最高优先级也是保护平民的安全，也就是所谓的维稳。
　　兄肿橹【青铜树】和兄止陀侗组织【斯科普】有所勾搭，那无疑是打破了那条横在人类和兄种锌床患摸不着的潜规则！
　　冲突将演变成为战争！
　　“11区危险！”
　　当真户吴绪听完黄泉的推测后，他立刻站起了来在办公室里来回焦虑得走动着。
　　从他目前了解到的情况来看，11区的还不至于说恶劣到冲突变为战争的程度，兄趾退巡楣俚亩钥雇Ａ粼诳酥频某潭取Ｗ钪匾的是【斯科普】的雇佣兵还没有参与到战斗中，这样做的目的很有可能是想要麻痹CCG。
　　一旦CCG放松警戒，那么【青铜树】配合着【斯科普】就会将11区的兄炙巡楣俅莼伲
　　“你立刻去通知亚门，准备今晚出发！”
　　“今晚？”
　　黄泉没有想到老师真户比她还要心急，打算是今晚就出发前往11区。这个出发不是简单的【乌鸦】过去支援，而是要整合好从11撤下来的搜查官，由乌鸦小队率领他们重新加入战场。
　　这就必须要有一位镇得住场子，有威望的搜查官领队。
　　20区中唯有真户吴绪上等搜查官最符合要求，至于黄泉和亚门，一个太过稚嫩，另外一个则没有显赫功绩。所以这几天真户吴绪跑上跑下，就是在忙这件事，这么仓促就出发黄泉有些担忧老师这边会吃不消。
　　“没错，今晚。”
　　真户挥了挥手示意黄泉忙去，他还得和自己的老上司丸手斋联系一下，警告11区不能因为即将有支援到来而变得松懈。
　　支援力量不只是来自【乌鸦】！
　　除了【乌鸦】外，本部还调集了另外一批高级白鸽，打算配合11区原有的力量，一举碾碎胆敢冒犯CCG威严的【青铜树】。
　　可如果11区在支援力量到来之前就炸了，那负责支援的高级搜查官也只能干瞪眼。如果是波及一个区的大场面，几个搜查官个人实力再强到时候起到的作用也是微乎其微。
　　20区分部的气氛随着一道又一道紧急命令从真户吴绪的办公室送出，变得异常紧张起来。
　　就连刚刚完成任务的黄泉都被拉过来充当整合人手。
　　当夜火速出发！
　　部分刚刚从11区那边撤下来的搜查官又整装待发，他们都是在和【青铜树】的战斗中护送受伤战友来到20区，现如今刚刚喘口气就必须尽快返回11区。
　　CCG的装甲车队宛若钢铁方阵一样排列，难以言喻的肃杀之气凝重至极。出发前真户吴绪所说的话仅有一句，便令士气大振！
　　“本次领队，【乌鸦】！诸君，祝我等武运昌隆！”
　　有着显赫战功的乌鸦小队率队，对士气的鼓舞效果自然非同凡响。
　　而在CCG中拥有着极高人气的新星搜查官黄泉三等始终站在众人最前端，一贯是身披白色的大衣黄泉今天也是穿上了贴身灵活的战甲，背着机械风格长剑，整个人无时无刻都在散发着威风凛凛的摄人气魄。
　　“出发！！”
　　随着真户吴绪的一声令下，支援队伍浩浩荡荡出发，钢铁战车低沉的引擎咆哮声汇聚在一起形成了振奋人心的战争乐曲前奏。
　　坐在领头战车后座上，黄泉闭目养神，表情异常肃穆。
　　即便她一贯性情冷静淡漠，也被这从未接触过的群体汇聚起来的高昂炽热战意给感染得心跳加快。而从敏感指尖上传来了盼明的冰凉之意，两者交汇在一起，反而是黄泉思绪异常清醒，身体热血沸腾！

第八十四章 煜煜煌煌
　　任务：
　　【煜煜煌煌】
　　任务要求：煜煜煌煌，如同太阳的光晕，为这扭曲的鸟笼带来一丝光明！粉碎兄肿橹【青铜树】颠覆11区CCG掌控的大规模进攻，直到拔除【青铜树】于11区据点！
　　任务奖励：称号：【剑鬼】
　　接受任务：是/否
　　当支援车队驶入11区地域时，一向是在装死的系统突然间跳了出来，醒目得提示着黄泉她触发了一个任务。
　　正在闭目养神的黄泉不动声色。
　　又是这种顺手可以接的任务，而且还涉及到了黄泉属性面板中一直是空白的称号栏。并未急着拒绝或者接受，黄泉集中精力思考这个任务的难度。
　　如果仅仅是她自己一个人，那毫无疑问，【煜煜煌煌】这个任务的难度是比之前两个任务加起来还要困难一百倍。但本次针对【青铜树】，除了20区的支援，CCG总部也是调遣了不少高级搜查官投入战场。
　　所以说，这个任务实际上难度应该不会很大。
　　甚至说难度非常小！
　　毕竟黄泉撑死也就是一个三等搜查官，战力还没强到如同【白色死神】那样可以一个人左右一场讨伐战。按道理这个任务她接取了，只需要老老实实配合CCG整体行动，完全可以顺理成章将奖励收入囊中！
　　可问题是……
　　‘系统会这么好心？白送奖励？’
　　第一个任务因为意外作为诱饵的自己能活下来大半归于运气，第二个任务在临近末尾时直接来了多头兄值牧手围攻身受重伤。
　　这第三个任务，黄泉看着难免内心复杂啊。
　　不过今时不同往日，黄泉也仅仅是有些唏嘘感慨就很从容得接下了这个任务。
　　任务奖励是称号，尚不清楚这称号有什么用处。不过这系统阴是阴了点，但貌似奖励这方面还没有吝啬过，所以黄泉还是抱有一定程度的期待。对于称号这一项，黄泉也察觉到了一些端倪。
　　【剑鬼】是CCG和兄侄杂谒黄泉公认的称呼，是如同有马贵将的【白色死神】一样属于认可的称呼。这种认可经由系统的手处理一下再交给黄泉，也许会在兄质澜缧纬伤谓的阵营声望一类的隐性便利。
　　不然为什么系统不另选其他的称号，而是选取了【剑鬼】作为任务奖励。
　　正在闭目养神思考的黄泉突然间只感觉到恐怖的危险感笼罩了她！这强烈的危险感甚至刺得她全身的肌肤都在颤栗！即便是在装甲车的内部，这股扼住了黄泉咽喉的杀机也在疯狂得警告她，留在车里必死无疑！
　　来不及提醒其他人，黄泉睁眼调转转移能量，连鞘爱剑朝着运兵车的玻璃窗用尽全力狠狠砸了过去！
　　轰隆！！！
　　行驶中的车队猛然间遭到了来自侧面高楼之上的袭击，数量运兵装甲车顷刻间被巨大的爆炸火球所完全吞噬！
　　热武器！袭击者动用了热武器！！
　　从被整个砸飞的窗口中脱困而出，支起剑气寒光分开了盛烈的火焰，刚刚落地的黄泉抬头就看见了从侧面高楼上像是下饺子一般飞扑向高架桥的诸多身影，他们身上穿着统一的红色长袍，带着狰狞骇人的面具。
　　是【青铜树】！
　　“敌袭！有能力战斗者就近寻找搭档，准备战斗！”
　　………………
　　11区，CCG分部
　　“报告！来自本部支援法寺项介准特队伍遭受袭击，正在迎敌！”
　　“报告！来自本部支援S原幸纪特等队伍遭受袭击，目前正在迎敌！”
　　“报，报告，来自20区真户上等队伍遭受袭击，通讯中断！”
　　连续三个坏消息让丸手斋的脸色愈发阴沉，提前支援的三支强大队伍居然无一幸免得遭受到【青铜树】的袭击。丸手斋回忆起今天下午，自己的老下属真户给自己打的那通私人电话，如果没错的话，接下来敌人的目标恐怕就是脚下的CCG分部了。
　　如果11区分部被击破，那么整个11区的局面将会陷入不可挽回的局面。
　　【青铜树】绝对不会放过11区失去指挥体系的搜查官！
　　到那个时候除非是本部直接调集大量兵马直接开进11区，否则单靠11区本身是绝对不可能逆转这个局面。
　　拥有极为优秀指挥才能的丸手特等冷静思考着。
　　敌人已经出招了，接下来该CCG接招了。接不下敌人蓄谋已久的杀招，可是要把命都丢在这里的！
　　“命令，11区目前能够联络上的搜查官都命令他们就近朝同伴靠拢汇聚后，用最快的速度回归指挥部，路上的敌人除非必要不与纠缠。如果发现大股敌人行动的踪迹，立刻汇报，重申一遍……！”
　　丸手斋果断下达了命令。
　　狙击三支支援力量，意味着青铜树肯定要分出部分人员和骨干，剩余的力量不会太多。像之前那样在11区大范围绞杀的模式不再适合眼下的状况，换而言之对方在袭击支援力量开始就已经准备好凝聚力量一拳打过来了！
　　这个时候指挥部绝对不能被打崩溃！
　　‘S原，法寺，还有真户你们一定要加把劲啊，我可是为了11区把命都赌上了！’
　　“两个街区外发现大量【青铜树】成员，正朝指挥部冲来！”
　　好的不来坏的来，丸手斋这个时候也顾不支援力量是什么情况了。在人手不足的情况下，就算是他这位用脑子的特等指挥官也要顶上前线啊。主要是用得上的人，就算是一个糟老头子丸手也不会客气的！
　　“准备迎敌，生死全看这一战了！”
　　亲自跑来11区打算从【青铜树】身上捞功绩的丸手特等这一刻不禁感叹，这个世界的变化真是快得难以想象啊。
　　与此同时……
　　11区CCG分部之外，站在极高处的青铜树干部多多良俯瞰着脚下正绽放一朵朵死亡烟火的街道。人类死亡前的绝望哀嚎和轰然爆炸声不绝于耳，坐在他脚边一个缠满了绷带的女孩正开心得哼唱着欢快的小调子。
　　“呐，多多良，这就是我们摧毁这个鸟笼的第一步。”
　　“嗯。”
　　“那放手去杀吧。”少女欢快的声音带着毛骨悚然的恐惧，她笑嘻嘻的伸手抓住了天空。

第八十五章 黑云席卷
　　11区，法寺准特支援队伍所在区域
　　“稳住。”
　　身先士卒的法寺准特等搜查官双持着刺剑状的昆克，身为武斗派搜查官的他，整个队伍在经受一波袭击后出现了一定程度的混乱。而袭击的兄置怯炙呈拼痈呖占具声势得扑了下来，这种情况下领队如果压不住场子可是会葬送整支队伍的性命！
　　噗嗤！！
　　两头率先冲过来的兄直环ㄋ伦继匾皇忠患茄该偷耐淮蹋直接贯穿脑袋甩飞了出去，纤细灵巧的昆克沐浴兄窒恃后闪耀着浓浓的妖异光泽。
　　本来有些惊慌的支援队伍立刻找到了主心骨。
　　“靠拢！就近相互掩护格杀兄郑　
　　刚刚从袭击中缓过神来的搜查助理泷泽三等端起自己的羽赫昆克，和预备战斗的战友们汇聚在一起结成御敌阵型。
　　这种大场面可是极为罕见！
　　火光妖异得飞舞着，看着不断从四面八方奔袭而来的【青铜树】兄郑这支负责支援的队伍不禁露出了惊骇的神色。这【青铜树】是倾巢出动了吗！怎么一瞬间冒出了这么多来，难道说11区已经沦陷？！
　　一口气连续取下了四五头兄值男悦，法寺准特冷静得观察战场。
　　借助汹汹燃烧的火光，他内心粗略估计就算出了现场大约是有将近一百来头的兄郑其中能用处赫子的兄植⒉欢啵更没有见到出发前收到资料中所标出来青铜树干部。支援队伍中有八十多位搜查官，多位持有昆克，装备也是经过特制的，只要冷静应对这一波的袭击，绝对不会有任何问题！
　　枪声骤然齐声爆响！
　　在多位搜查官的努力下，就着装甲运兵车防御的搜查官们组成了交叉的火力网，开始阻击拦截快速接近的兄帧
　　不少兄只姑挥心芸拷搜查官就已经被打成了千疮百孔的筛子！
　　但是那些能够娴熟操控自身赫子的兄郑则没有那么容易被捕捉到行动轨迹，即便是有火力追击，很多情况下也是被赫子所阻挡，根本造不成多大的伤害。
　　枪声和怒吼，嘶鸣与哀嚎！
　　短时间爆发的战斗令法寺项介稍微松了一口气。
　　他立刻将自己双手的昆克卸下，这两把甲赫所制的特殊刺剑虽然灵活轻巧，但是眼前这种情况毫无疑问还是羽赫枪械更能够照顾到全局。
　　‘不知道真户先生和S原先生他们情况怎么样了？’
　　和11区分部的联系虽然依然在保持，但对于今夜同时出发支援的其他两支队伍情况目前如何，是完全没有消息的。【青铜树】的目的就是想滞缓支援力量，而不是围点打援，如果不快点驰援11区分部，恐怕就要让敌人目的得逞了。
　　法寺准特有过多次类似目前这种对兄执蠊婺Ｗ髡降木验！
　　这个时候他所想的并非仅仅是自己这支队伍的安危进退，而是已经开始考虑自己能对11区的整个战局产生什么样的影响。
　　………………
　　11区，S原特等支援队伍所在区域
　　和法寺准特队伍遭遇袭击的情况相差无几，在雇佣兵兄值男助下，【青铜树】同样对S原特等的支援队伍发动了突然袭击。
　　而有着特等坐镇的搜查官队伍，在没有强大兄智Ｖ频那榭鱿拢几乎是一面倒得对来袭兄纸行了灭绝性的作战。一百多号兄衷诒豢志逯配的情况下迅速崩溃，根本不敢说和曾经讨伐过赫者的S原特等所率领的搜查官队伍对抗。
　　在三支支援队伍中，应该是S原特等的队伍最先遭受了袭击。
　　而击溃袭击兄值乃俣人坪跻彩亲羁斓模
　　“喂，丸手，法寺和真户那边情况怎么样了？”拄着一把大型砍刀模样的S原幸纪站在一大群兄质体之上，沾染着鲜血整个人散发着如同鬼神一般的浓郁强大煞气。
　　“法寺应该没什么大问题，可真户那边完全失联，好像是信号车被刚好袭击毁掉。”
　　耳麦中传来了老友有些焦虑的声音，S原有些无奈得叹了一口气，伸手摸了摸自己的寸头。从原定的路线，真户吴绪的队伍应该离他算太不远，如果就近支援的话应该能够给予真户队伍很大的帮助，可现在问题是11区分部情况似乎也不是很妙，失联的真户队应该是有能力自救吧。
　　“别磨蹭，赶快过来支援我！”
　　丸手斋动动脑子就能猜到老朋友S原现在在想些什么，他和真户吴绪曾经做过一段时间的搭档，两人还一同讨伐过赫者【捡尸人】，S原肯定是想支援真户！
　　可问题是！
　　真户队里不仅有着11区经验丰富的搜查官，更是有真户那两个得意弟子，这样一支队伍的综合实力搞不好反而是目前11区最强的！
　　“马上就到，随时保持联络，不行就撤退，我接应你们。”
　　S原特等深吸了一口气，此刻的空气中到处都弥漫着硝烟和鲜血的刺鼻气息。他自然也能明白真户吴绪绝非那种会被轻易击倒的家伙，果断命令整支队伍整理完毕，迅速驰援11区分部。
　　一定要赶在【青铜树】攻陷分部前抵达！
　　整个11区就仿佛是沸腾起来了一般，到处都能够听到骚动的声音。
　　有被袭击的支援队伍，也有来不及回撤到CCG分部的原区域搜查官，还有一些没来得及疏散掉的平民。当然了，更多的是在肆意破坏的兄值纳音，那就像是一群魔鬼来到了人间尽情欢呼肆虐，释放着平日里被驱逐讨伐时积压的负面情绪。
　　杀戮、进食、狂欢！
　　人间如狱……
　　黑夜的东京11区街道仿佛已经被一群吃人的妖魔给彻底掌控，就连被冲击得溃散的白鸽们此刻都自身难保。猎人和猎物的身份已经对调，不再是白鸽狩猎兄郑而是兄挚始主动搜寻白鸽的踪迹！
　　随处可见的血泊残肢，修罗炼狱之境看的那双猩红眼眸杀意高涨！
　　正追杀着两名搜查官的多头兄至成突变，慢慢得停下了追逐的脚步。在他们前方，是如同黑云一般从黑暗中重叠席卷而来的诸多搜查官，于黑夜之下悍然出动，宛若是乌鸦振翅的羽翼！

第八十六章 属于人类！
　　白鸽！？
　　原来是这支搜查官队伍来时的道路都恰好漆黑无光，只有灼灼火光的映照难免说看不清。数量较多的人影重重叠叠在一起，猛的看过去还以为是黑影乌鸦扑击而来。
　　这几头兄直灸芫醯貌幻睿
　　和11区这群被击溃的白鸽气势截然相反，这群默不作声的的搜查官整体透露着一股说不清道不明的肃杀之意，特别是为首那个提着长剑的白鸽，她那明亮渗人的剑刃上正一点一滴往下滴着鲜血。
　　跑！
　　兄置堑敉肪团埽打算招呼【青铜树】的同伴来击溃这群白鸽。
　　一刹那，枪声大作。可以通过被枪焰点亮的街道两侧看到这几头兄值纳碛八布浔皇道火舌轻易击穿，随后鲜血碎肉溅了一地。气焰嚣张的数头兄志驼饷幢焕落得处决掉，就像是宰杀畜生一样。
　　两位逃过一劫的11区白鸽睁大了眼睛。
　　啪嗒，啪嗒！
　　随着轻响视野中陡然多出的一双战靴，他们下意识的屏住了呼吸，抬头望向这位在火光中执剑而立的银发赤眸搜查官。明知道她是友军，可那股异常凌厉耀眼的气质，也是令两人不由自主得小心翼翼。
　　“你们的据点里还有活人么？”
　　黄泉无起伏的声音就像是炎炎夏日中的冰水，让本来惊魂未定的两人很快就恢复了镇定。
　　“您是……？”
　　“目前所属20区支援真户队的前锋，我是黄泉三等搜查官。”
　　【剑鬼】黄泉！
　　人的名树的影，一说黄泉三等两名搜查官立刻明白了眼前这位威风凛凛的少女正是最近的新星搜查官。怪不得会有如此惊人的锐利气势，这个时候黄泉的声望就体现了出来，根本不用多说两人就一五一十将自己据点的情况说了出来。
　　原来丸手特等之前为了应对【青铜树】的骚扰袭击，在11区内以分部为圆心设立了有搜查官驻守的据点。这些据点之间相互协助，以达到维稳目的。今天他们这个外围的据点因为撤离慢了，恰好被【青铜树】给堵了个正着。
　　现在11区所有白鸽据点都已经被拆散，外围的据点更是来不及撤离发生的事情可以说是惨不忍睹。
　　他们这个据点本来有十多名搜查官，结果被【青铜树】围攻顷刻间崩溃，就逃出了两人。要不是刚好遇上真户队的前锋，这两人也难逃一劫，最终变成兄肿炖锞捉赖娜饪椤；迫听完后微微颔首，清澈宁静的目光望向了11区更深处。
　　“后面有医疗班。”
　　丢下这句话，【剑鬼】回头打了一个手势，沉默无声的前锋队立刻迅速跟上了她的轻盈的步伐。整个过程，安静得不可思议，出了大衣摩擦声之外，就只剩下急促的脚步声。
　　怪不得之前什么声音都没听到……
　　这群人！他们就像是冰冷刺刀！默不作声狠狠插入了11区的混乱局面中！
　　煜煜煌煌，暗鸦驰援！
　　黄泉的到来就像是携带着一把太阳光晕的利剑，撕破了11区上空的由兄直嘀的黑暗，一丝光明由她的剑带来。但是想要真正如同太阳那般涤荡一切魑魅魍魉，黄泉目前做的还不够，她需要更多人来帮助她。
　　真户队遇袭前情如下。
　　在进入11区被袭击后，真户吴绪面对数量繁多的兄直发了惊人的战力。
　　他操控着两把昆克在高架桥占据地形优势上一个人硬生生堵住超过半数的兄郑鳞赫・笛口Ⅰ成片的切割撕裂狂舞，被其拉扯到的兄治抟焕外切成了两截。甲赫・笛口Ⅱ攻防一体，呈蝴蝶状完美保护住了真户吴绪。
　　实际上真户队才是最早击退了【青铜树】袭击的队伍！
　　真户吴绪在获得新昆克后，展现出来的战斗力直接把黄泉和亚门直接掩盖了过去，镇压住了场面。
　　久经沙场考验的真户吴绪在和11区分部失联的情况下，通过拷问俘虏了解到【青铜树】的袭击意图以及11现状后后决定优先收拢11区溃散的白鸽。
　　一是为了救人，避免孤立无援的搜查官们被兄址指钔缆尽６是收拢力量，真户打算玩一票大的！
　　围杀【青铜树】！
　　“我们的支援路线是三支队伍中最长，且贯穿区域最多的，这正是我们的优势。丸手那个家伙我了解他，他在为我们创造战机，收拢兵力反包围主力汇聚进攻的【青铜树】，全歼掉这群胆大包天的杂碎！”
　　瞪着大小眼的真户吴绪兴奋得几乎趴在了地图上，了解老上司是个什么样的人，那个尖酸刻薄的家伙在危险情况下已经顺势准备好了破局之法啊，真户敏锐得嗅到了打赢这场战争的战机关键所在。
　　一个个被撒出在据点里的白鸽，只有人能在他们全灭前汇聚起来，就是足以逆转整个战局的强大力量。
　　而能够做到这一点的，只有三支支援队伍中的某一支！
　　老上司和老下属之间的默契显露无遗。
　　真户吴绪给黄泉下达的命令就是以她为前锋，整合队伍中的原11区有足够战力的搜查官，如同剃刀一般迅速穿插整合11区外置据点散落的白鸽，在【青铜树】反应过来前，负责堵住对方的骨干！
　　而亚门钢太郎率领另一队人马走和黄泉不同的道路收拢散落的搜查官。
　　总之化解11区分部燃眉之急的重任是只能交由其他两队。
　　似乎和其他两队的队长有些渊源，真户吴绪倒不怎么担心其他支援队伍会力有不逮。反而是有些担心【青铜树】的兄址⒕醯秸婊Ф拥囊馔迹逃走了许多大鱼。这还是【乌鸦】第一次这么超展开去行动。
　　事实上如果可以的话，真户吴绪更愿意选择最前线屠戮这群可憎的兄郑《不是坐在相对安全的后方进行指挥！
　　但局势如此！他忍耐自己的私人欲望！
　　这支队伍所有人都信服得将性命交付由他指挥，那么身为前辈的他就有义务不能辜负这份期望，真户吴绪带着手套的手握成拳头狠狠得砸在了11区分部的位置上，他要告诉这群胆大包天的兄忠患事！
　　东京的街道，是属于人类的！

第八十七章 请带我们回家
　　一直以来都在暗处行动的兄衷诤谝沟难诨は鹿然出动，甚至反过来猎杀白鸽，这种巨大的落差逆转对于【青铜树】的成员来说就堪比新鲜血肉一样令人上瘾不已。
　　站在白鸽和平民尸体上大肆讥笑的兄置遣皇贝咏畔滤撼断录缚檠淋淋的肉块，美滋滋得吞咽下去。作为【青铜树】中性格比较残暴的成员，这群负责留守的兄肿匀皇怯凶乓欢ǖ氖盗Α
　　11区的白鸽正在一点点被肃清，他们的任务更多是监督。
　　兄值奈甯卸际分敏锐！
　　集中注意力的情况下，远处的动静也能清晰捕捉到。几个青铜树监督成员正在吹嘘着自己的战绩，突然其中一人微微侧头。
　　“嘘！别说话！”
　　似乎是小头目一样的存在，他一发话其他人很快就闭上了嘴巴。
　　“这是什么声音……？”声音是从另外一条街传来的，很像是肉体被切开后喷射鲜血的声音。但兄中⊥纺考堑昧硗庖惶踅质瞧渌监督成员负责的地盘，对方之前抓了不少鲜活的食物处理，怎么现在还有声响。
　　滴答！滴答！
　　水珠滴落的声音开始朝这条街靠近了，随之而来的还有远方重重叠叠的脚步声。
　　“你们继续看守这，我过去看看。”不太理解另外一条街发生了什么，警惕性颇高的小头目有些紧张得调整了一下脸上的面具，朝着隐约的漆黑处走去。在小头目的身影没入黑暗的瞬间，他看到了人生最后的风景，一对包含杀意的赤红眼眸。
　　噗嗤！！
　　冰冷的锐物轻易刺穿绞烂了心脏，小头目的尸体下一刻被踢成了弯曲的龙虾飞了出来。
　　“什么！”
　　“谁在那里！？”
　　本来随意悠闲的气氛顿时变得紧张危险起来，兄种豢醇了在火光所映照不到的黑暗中，隐约有一个白色人影站在那里。下一刻，来自头顶的整齐刷啦钢铁碰撞之音剥夺了他们的思维，不知何时多位白鸽已经摸到了楼顶四周，此刻正居高临下瞄准锁定着下面的待宰羔羊。黑洞洞的枪口随着一声令下，火光大作！
　　漆黑的街道顷刻间被明亮的闪光所笼罩，娴熟的组合出的交叉火力将兄置俏抟焕外得囊括进了灼热的死亡火舌的封锁当中。
　　冷酷得注视着一头头兄值难肉被火舌撕扯成碎片，右手按压在剑柄之上的黄泉嗅着空气中顿时多出来的硝烟，她轻轻得吐出了一个数字。
　　“7！”
　　这是她穿插入11区后负责搜救的第七个据点。
　　随着时间的流逝，这些孤立据点中的白鸽获救的希望就越发渺茫。而一路上见到兄炙烈馀吧彼巡楣倩蛘卟妒橙死嗟男蘼蘖队场景也是让黄泉杀意无限高涨，这群以及彻底放开限制的兄郑就如同没有束缚的残暴野兽，尽情得破坏着一切。
　　【青铜树】正在将11区变成战场，那种什么突破底线事情都能做得出来的残酷战场！
　　“黄泉三等，发现幸存者一名。”
　　一名带着眼睛显得有些文绉绉的搜查官在清理完战场后走来紧张说道，他是草场三等，从CCG20分部区支援过来的搜查官之一。
　　本来他是不在支援的搜查官名单当中，但是却主动向真户吴绪递交了参与11区的支援任务的请求。似乎是被亚门和黄泉的工作热情给感染了，也想上前线尽一份自己的绵薄之力，作为一名偏向文职的搜查官初次接触这种严酷无情战场，能够咬牙坚持下来也是让黄泉对其有所改观吧。
　　“情况如何？”
　　“不是很……乐观……”草场三等脸色有些苍白难看，那名幸存者的惨状实在是太过触目惊心了一点。
　　“带我去看看。”
　　比较值得一提的是，这位草场三等之前还协助亚门和黄泉搜查过【母女】，还有一位是中岛三等。而那位中岛三等也同样参加了支援队，不过其并不在黄泉的先锋队里，而是被分配到了亚门钢太郎的先锋队中。
　　第七个据点中的确有一个幸存者的搜查官。
　　但已经奄奄一息，完全凭借着一口气硬撑着没有死掉，半张脸都被啃食得模糊不清，裸露在外面的鲜红肌肉牙龈看着异常渗人。而身上的伤势就更不用说了，就连黄泉到场看了后都忍不住紧皱起了眉头。
　　紧急处理伤势的搜查官看着黄泉摇了摇头。
　　这个人没救了，就算医疗班赶过来也没有办法扭转大失血的事实。
　　“请，请……救援……丸手特等……我们的任务完成了，请带我们回家。”话刚刚说完这名回光返照的幸存者脑袋一歪，松开的手无力垂落在地上。
　　请带我们回家……
　　黄泉看着这一幕一时间不知道该说些什么，在场的所有人都默不作声得低下了头。他的运气应该还算是不错的，起码保留了一个相对完整的尸体，被兄窒击的据点中有着更多拼凑不齐的完整尸骸。
　　最后还是草场三等不知从哪找来了一方白布盖住了他的脸。
　　“接下来怎么办？”
　　草场看着始终从容冷静的黄泉寻求下一步的行动具体，他们已经按计划推进到了第七个据点，后面应该是朝原定地点汇合兵力。
　　可是还能救下更多人吧。
　　他们这支队伍如果再努力一点，说不定其他据点里也有像这样的幸存者能够更早一步救下呢？只要是这么一想，草场就感觉咽喉处就像堵上了什么特别难受。
　　“原计划，不变。”
　　“……好的。”
　　听到黄泉那无起伏的声音，草场像是松了口气又像是有些遗憾，点了点头没有再继续询问下去，而是走出去开始替黄泉下达后续命令。
　　黄泉伸手摸向了耳麦。
　　她可以直接联系上真户吴绪和亚门钢太郎，但是在这种危机四伏的危险区，她基本上都是保持通讯静默，其他两人也同样如此。她敲了敲耳麦，很快另外一头就传来了真户吴绪的询问。对于黄泉，真户还是非常关心的。
　　“我的任务已经完成，请您下达新的任务。我的主动出击，远比汇合能发挥更大的作用，请您下令我主动出击！真户吴绪上等搜查官！”

第八十八章 逢敌皆杀！
　　【剑鬼】黄泉申请出战！
　　此刻11区兄趾桶赘氤嗜牙交错之势，简单来说就是十分混乱，这种乱战的环境实际上对于个人行动来说是非常危险的，单独行动的话很有可能一不小心就一头扎进一群敌人当中，和群体最能保证自身的安全。
　　但对于黄泉来说却并非如此！
　　首先她的个人实力很强，单独行动的话一些无法用常理解释的剑术也能尽情使用，比如说【幻剑术】，在没有任何拖累束缚的情况下黄泉的战力可想而知。其次黄泉身为剑士的恐怖直感能够让她轻易分辨敌人在哪，不会像无头苍蝇一样乱撞。
　　黄泉觉得自己可以做些什么。
　　替那些没有能力的人，替那些来不及做的人！
　　“你想清楚了？”另外一头的真户吴绪脸色严峻肃穆，从理智出发，他并不愿意自己的爱徒在这种局面以身涉险。
　　“没错，请允许我主动出击！”
　　黄泉高声应答着！
　　曾经她是什么都不想去做，在遇到真户吴绪经历过这一路的种种事情后，不敢说自己要竭尽全力不留下任何遗憾，但黄泉起码是自认可以去试试看。
　　真户吴绪不禁笑了，不愧是他的弟子！
　　“那就放手去做吧，把这群连地狱都没有资格下的吃人魔鬼统统杀干净，你所造成的一切后果由我这个做老师的承担。我的要求只有一个，逢敌皆杀！无论是谁挡在你的剑前，只要是阻碍你挥剑的人，杀！”
　　黄泉嫣红的唇角朝上勾勒出了兴奋的弧度。
　　这种指尖都微微酥麻的热血上涌感，她由衷得感激老师真户放任她一个人出击的决定。
　　在战场上这样的放权可不是一件容易的事情，真户吴绪为了避免黄泉受到CCG某些人的影响，还特意说出了一切后果由他承担这样的话。就算是他的亲女儿真户晓到战场上战斗，恐怕也得不到黄泉这样的放纵。
　　阔步走出，黄泉摘下脑袋上的头盔随手塞给了身边的战友。
　　“草场三等，接下来的指挥全权由你负责，按照原定计划来即可。”失去了禁锢的银色长发被晚风吹拂得微微飞扬，此刻全身都透露出昂扬锐意的黄泉，就像是一把正在出鞘的利剑，寒光飒飒！
　　“啊！那您呢？”
　　“我去杀兄帧！
　　煜煜煌煌，如太阳的光晕，从剑鬼黄泉长剑明亮剑身上映照出来的光芒这一刻宛如要撕碎这无边的黑夜！不再甘受这枷锁的束缚，用自己的剑斩杀一切污秽邪魔，无形之中黄泉的选择和剑宗意志更为契合！
　　那道银发高挑身影陡然间多出了某种鼓舞人心的向往热忱。
　　………………
　　11区，外围某据点
　　占据地形优势和【青铜树】兄纸┏终馐位白鸽此刻脸上充斥着绝望，一个小小的门口附近区域里横七竖八得倒着十几具尸体！
　　其中有兄忠灿忻飨缘陌咨制服的白鸽，他们紧张得数着手中尚能用上的昆克，专门用来对付兄值牡药储备所剩寥寥无几。也许敌人再冲击几次，自己等人今天恐怕就要玉碎于这小小的房间里了。
　　甚至连尸体都不会留下……
　　正在他们等候最后一波青铜树兄值某寤魇保外面突然间传来了类似于野兽的嘶吼咆哮，随即便是贯入耳朵的刺耳鸣啸！！
　　那高频率咆哮着的声音宛如一头脱出囚笼的猛兽，来回肆意切割蹂躏，哪怕是相隔着厚厚一堵墙白鸽们都能感受到某种森然的凌厉之意，要不是有这堵墙阻隔，外面的肆虐的凶兽也许已经冲进来了吧。
　　安全屋外的动静某个时刻过后忽然变得极为安静。
　　等困守的搜查官们确定外面什么声音都没有，壮着胆子走出安全屋，他们看到了外面倒了一地早没了性命的兄郑
　　11区，靠近法寺特等支援队伍区域
　　“那，那是什么？！”
　　正在应付又一波兄窒击的某位搜查官察觉到遥远后方的景象，不由得发出了惊呼。
　　在远方正在远程支援着【青铜树】的兄钟侗组织【斯科普】阵地忽然间一阵混乱，在其所占据的楼层间明显能看到了不断闪烁的灼灼光芒。一个接一个枪口冒着火光的兄直煌先肓苏饬枥鹘９庵校随即便被绞杀撕扯。
　　“是，……剑？”
　　顺手击落两头意图偷袭的兄郑顺着众人视线所望，法寺特等看到了在兄钟侗中那道正在蘸血为画的灵活身影！
　　她的剑搅动了强烈的劲风，狂暴撕扯着兄盅肉之躯的利刃仿佛是死神的刀刃，卷起了阵阵寒光分外恐怖。
　　剑势裂空！无所不斩！
　　【青铜树】的袭击失去了远程的兄钟侗援助，压力立刻无限减少，趁着这个难得的机会法寺的队伍立刻进行反攻，成功击溃了青铜树的又一次袭击。
　　而等他们回过神时，那道驾驭死亡剑锋的身影早已悄然消失在战场上。
　　身影如鬼魅！
　　幻剑术之下，许许多多的兄指本捕捉不到驭剑疾驰的剑鬼真身在哪里，入目处尽是裹挟着狂风雷电之意的死亡剑光。锋光切过，就算是最坚硬的甲赫也只能落得一个干净利落斩断的下场！
　　彻底放开了手脚的黄泉高速疾驰在11区的战场之上。
　　她身上的战甲都因为剧烈的战斗溅上了大片的鲜血，但更多的是可怕的深深刻痕，这些些都是来自兄执顾勒踉的反击。在这样夸张强度的运动和战斗中，一步步挑战着自己极限所在的黄泉从未有过这种想要厉啸的畅快感！
　　驭剑而追求自由，畏手畏脚又岂能配得上剑宗托付于她的传承！？
　　A级之下的兄指本挡不住黄泉一剑！
　　即便是赫子最为坚固的甲赫兄郑费劲全力去抵御牵制【剑鬼】，所能得到也不过是延迟了死亡到来不过几个呼吸的时间。
　　局部上，青铜树的进攻因为黄泉突然间肆意搅局杀戮已经开始出现了溃散的趋势。在没有S级干部出手的情况下，兄置歉本阻挡不住黄泉单人孤剑的肆虐。力挽狂澜的黄泉，正在扭转11区的战局胜利天秤！

第八十九章 争分夺秒
　　在瞬息万变的大战场上，个人的实力面对着诸多复杂局面理论上往往是难以起到一个人左右整个战局的局面。
　　但是兄值奶址フ饺词且桓隼外！
　　面对高等级的兄郑如果没有实力过硬的武斗派搜查官坐镇，那么低等级的搜查官根本阻挡不住兄值钠普笏僚啊Ｍ样一个道理，兄帜潜呷绻没有高等级兄盅棺〕∽樱如同一盘散沙的兄只本上是无力和接受过专门训练的白鸽抗衡。
　　【白日庭】出身的最强人类。
　　CCG【零番队】队长，已经登临王座的那个男人，有马贵将曾经在讨伐4区兄质保几乎是一个人杀得所有兄直头鼠窜！
　　而现如今。
　　在面对【青铜树】大举肆虐11区的危局中，CCG再次出现了一位新星搜查官接替了【白色死神】有马贵将曾经的壮举。那道飒沓如飞星的身影，几乎是以十步一杀从容强大姿态出现在11区战场上！
　　【剑鬼】黄泉，正用一头头兄值男悦在铸造自己的辉煌王座！
　　兄趾CCG两边明显都是有自己的通讯手段，在黄泉驾驭着魔剑切入战场尽情屠戮不久后，顺着她运动的轨迹大量的【青铜树】兄挚始不顾一切得汇聚围堵她。
　　必须要将剑鬼黄泉疾驰的身影拦截下来。
　　不然青铜树的攻势很快就会因为她的主动出击破坏而陷入进退两难的困境，一人搅乱了兄肿橹的进攻节奏，不管黄泉是有目的去做还是无意间办到，此刻的她毫无疑问是11区舞台的两大聚焦之一。
　　聚焦一自然是11区分部附近甚至大楼内部的攻防战。
　　而散落在外的CCG11区搜查官，外围据点中有一定数量的白鸽因为黄泉的行动侥幸存活下来后，也开始拿起武器想办法配合黄泉的行动更多得牵制兄置恰
　　11区分部附近区域
　　巍峨大厦顶端！
　　站在危险的外缘架上，浑身上下都缠着绷带的青铜树干部【艾特】像是察觉到了什么，朝着完全超出了视线捕捉范围的左侧遥望去。
　　以人类的视线望去，只能看到诸多难以计数的重叠虚影。因为乱战，11区的供电系统也遭受破坏，整个区域不时伴随着爆炸哀嚎声，宛若幽冥鬼蜮。
　　下一刻，艾特的右眼陡然闪烁起了残酷暴虐的猩红。
　　单独的赫眼就像是察觉到了什么有趣的事情，疯狂闪烁着妖异暴虐的光泽。娇小的身躯背后随着艾特心念所动，喷出了尖锐的晶体棱柱，她无视了这足以摔死兄值目峙赂叨龋宛若妖魔一样飘忽扑击掠下！
　　于此同时。
　　在极为遥远之处，正在感受着自己的意志随着剑刃的挥舞而愈发圆润顺畅的黄泉心脏陡然间狠狠一跳！
　　剑光闪烁，一斩收剑！
　　绝望挣扎的一头鳞赫兄衷诎肟罩辛同他舞动着的鳞赫，被嗤啦一声撕成了两截。
　　整个动作一气呵有着浑然天成的流畅，剑锋破空穿插过的空气中还残留着一丝酥麻的滋滋电流声。收剑入鞘的黄泉敏锐到离谱的直感在警告她，11区的某个地方，一头浑身上下都充满暴虐气息的猛兽出笼了！
　　异常可怕的敌人！
　　单凭这种不断触动自己警告神经的威胁程度来看，黄泉都能判断出对方至少是SS级的兄帧
　　似乎对方的目标并不是自己……
　　从高强度的战斗状态当中脱离出来后，黄泉的第一个感觉是自己的脑袋有点沉重，周围的一切落入她眼中好像都变得很慢很慢，有一种没有调整过来的严重不适感。
　　这是黄泉第一次这么酣畅淋漓得释放自己的潜能，放开了手脚在危机四伏的战场上战斗，转移能量改造过的身体在承受剧烈考验后也难免说有些吃不消。黄泉尚不清楚自己的创造了何等令人惊叹的战果，她在考虑自己是否主动要去主动截杀那头散发着暴虐残忍气息的兄郑毫无疑问对方绝对是青铜树的高级干部。
　　正当黄泉拄着长剑接着喘息时间思考时，她的耳麦闪烁起了一阵急促红光。
　　微微轻柔蜂鸣在提醒黄泉，她的老师真户吴绪正尝试联系她。
　　“老师？”
　　“黄泉，你没事吧，这边显示你停下不动了好一会了。”
　　耳麦另外一头传来了老师关心的声音，黄泉那张肃杀冷漠的姣好面容上浮现出了一丝感激的微笑。
　　真户吴绪可是一直忙着整合队伍，还能够抽出宝贵的精力来关注黄泉这边的情况，能够想象出真户是有多么得担心黄泉会出什么意外。即便是对黄泉的剑抱着绝对的信任，可战场情况复杂多变，谁有能保证黄泉不会碰到什么突发情况呢？
　　“请放心，我还没尽兴呢。”
　　“……你做得已经非常棒了，但我这边还有一件事需要你的去做。我刚刚和11区分部建立联系，丸手特等那边的情况目前十分焦灼，他成功牵制住了【青铜树】的大批人员，包括一名SS级兄郑　
　　“SS级？他是怎么办到的？”
　　不用真户吴绪继续讲，黄泉就已经抬起脚步朝11区分部方向走去，此刻那一片正火光冲天，不时传来剧烈的爆炸轰鸣声。
　　“毕竟是特等搜查官，优秀的对策二科领导，不要小觑了用脑子的人呐。”
　　“我是再夸赞他好不好？”
　　“所以，黄泉再次作为【乌鸦】的剃刀，朝着敌人的心脏捅过去吧，把这群肮脏腐臭的杂碎钉死在CCG的大厦内！”没人比目前的黄泉更加合适迅速抵达11区分部，将青铜树的干部配合丸手特等的指挥拖住了！
　　此刻便是争分夺秒！
　　黄泉如果继续表现完美，作为中流砥柱帮助11区分部抗过兄终庖徊ㄐ缀莩寤鳎为其他小队的支援乃至于围歼争取到足够时间，CCG就能毕其功于一役，将这个所谓的【青铜树】埋葬在11区！
　　“预计拖延时间？”
　　对于拖住一头SS级兄郑在有人配合的情况下黄泉并不怎么担心。随手抓起倒在地上摩托机车，狠狠一脚踩下油门，黄泉感受着身下摩托引擎的轰鸣咆哮，下一刻钢铁野兽载着她如流星般疾驰而去！
　　“现在开始计时，三十分钟。”
　　“那今天，可真是一个去死的好日子啊。”

第九十章 支援已至
　　11区，CCG分部
　　作为仅仅是依靠脑子就爬到了特等之位的丸手斋而言，11区目前的局面已经是他所能做到的最优解。正面迎击的兄质盗κ翟谑翘过强大，即便是将整栋分部大厦各处布置工事，也难以化解敌人的冲势。
　　特别是……
　　这头名为【多多良】的兄郑
　　在监控中，有着白色短发带着下半截半封闭式的兄郑在一次淹没一切的轰然爆炸中甩动着尾赫安然无恙得走出来。
　　丸手特等对此感受到了浓厚的无力。
　　用脑子吃饭的搜查官最害怕的局面莫过于此，自己的一切布置和计谋在绝强的实力面前毫无用处。
　　SS级兄帧径喽嗔肌浚在东京CCG本部的资料库中对其亦是有所记载。原中国兄郑曾参与过一场极为可怕的大战侥幸存活，可以想象多多良的实力会是多么恐怖，目前11区分部中根本没有能够阻击住他前进脚步的存在。
　　这导致了丸手斋布置很多都没有起到作用！
　　“真户，你那宝贝徒弟什么时候来救场啊，再晚一会我这条命今天就要丢在这里了……”
　　看着监控屏幕上，多多良轻易将爆炸后封堵的空间撑开，丸手斋摩挲着下巴不禁喃喃自语道。
　　像是敏锐察觉到了自己正在被窥视，走过坍塌走廊的多多良微微抬头，猩红的赫眼锁定了走廊末端的不起眼的监控摄像头。从背后延伸而出的尾赫嗖的一声，直接击穿破坏了这个监控装置。
　　指挥所大屏幕上又多出了一片黑暗……
　　SS级兄侄喽嗔伎膳率敲魅返模但最让丸手特等感到难以招架的，是大厦内监控莫名黑掉的某些区域。就仿佛从那片区域中，有着令人恐惧的深沉黑暗正不断朝外扩散，吞噬掉了沿途所有的抵抗。
　　此刻，11区分部外。
　　嗡！嗡嗡嗡！！！
　　由远至近的引擎咆哮低鸣声，让正在朝分部大厦里侧前进的多头兄植挥傻猛Ｏ铝饲敖的脚步。
　　他们纷纷回头朝声源处张望，有点不太能理解这个时候怎么还会有暴走族在街道上飙车。
　　嗡嗡！！
　　陡然间从下坡处飞跃而上！车头那明亮的车灯耀眼无比，刺得张望的兄窒乱馐兜玫拖铝送贰Ｉ硇我藏在灯光之后，压低着身子踩在机车上的黄泉此刻利剑已然出鞘，借着这难得的好机会，宛若惊鸿之势黄泉急速一闪而下！！
　　轰隆！
　　砸落于地的摩托机车顷刻化作了一团剧烈的火球，盛烈的火光一时间遮蔽了兄置堑氖酉撸等到他们反应过来时，裹挟着锋锐寒意的剑光已然是奔袭到了眼前。
　　犹如是游刃有余的灵动寒光，来回自如得在他们当中穿梭，速度之快根本来不及招架反应。灼热的空气中顿时多出了酥麻之意，一剑刺穿绞烂了领头兄值男脑啵在他放出赫子前干净利落得处决掉他后，顺势摁压其尸体借力腾跃，黄泉在这混乱局面中开始了自己的屠戮，挥舞着利刃的她轻而易举得收割了这部分兄值男悦。
　　从落地到出击再到结束战斗，整个过程不过短短十几秒的时间！
　　而附近许多被惊动的兄忠惨馐兜搅饲榭鲇斜洌朝着黄泉所在处迅速围堵过来，想要将她截杀在大厦之外。
　　“已经抵达11区分部。”
　　敲了敲耳麦报告消息，紧接着黄泉立刻冲进了大厦的里侧。
　　她要尽快找到位于这幢大厦内的指挥所，或者SS级兄侄喽嗔迹两者其一找到了拖延时间的目的也能间接完成。CCG大厦里障碍重重，说到底还是白鸽这一方的主场，就算是SS级兄只迫也有把握拦截下对方！
　　再不济，自己也有全身而退的自信。
　　“找消防通道，上十楼。十楼是交战区，在这个楼层寻找！”耳机中真户的指示很快传了过来，
　　十楼……！
　　黄泉猩红艳丽的眼眸中闪过了一丝凝重，以她的身体素质朝上冲十楼，一路上还不敢保证是否会发生战斗，这是一个很重的负担。
　　“明白！”
　　犹豫仅仅是一个念头，随即被黄泉自己所熄灭。她没有急着上楼，而是先伸手朝两侧的下肋处解开了身上战甲的扣子，将这已经是血迹斑斑伤痕累累的战甲舍弃。
　　对她来说，这战甲提供的防护应对S级的攻击所能起到的效果已经大打折扣，SS级就更加不用说。
　　与其穿在身上延滞自己灵敏的身形，倒不如果断舍弃，轻装上阵！
　　“可惜这次行动没有带着大衣。”
　　像是在自言自语一样，甩动着手腕的黄泉有些不自然的摸了摸自己光滑的脖颈，从消防通道朝上望去，和外界的热闹喧嚣不同有着别样宁静。
　　直觉告诉黄泉，消防楼梯内没有强烈生命气息的存在。
　　身后传来了密集凌乱的脚步声，应该是刚刚在外面的兄肿坊髁斯来，黄泉也不再多想，抬腿猛的一踏整个人朝上迅速冲刺。身形轻盈的她往往只需要两三个点脚就能跨越一个楼层，上冲的速度极快！
　　在脑海中计数着的黄泉很快就确定，自己即将到达十楼！
　　冲至半掩的消防门前，迫不及待的黄泉抬脚对着其就是一记猛踹！
　　11区分部大厦，10楼
　　虽有防御工事和地形的优势，白鸽们以此节节抗击，但依然是难以阻挡兄置堑募芷鸷兆拥男缀饭ナ啤
　　而且在10楼的西侧，不时传来的人类悲惨鸣叫声而是在大大削弱着CCG一方的士气。用不了多久十楼也会像前面的楼层一样沦陷，就在楼层走廊间承受着强烈攻击的白鸽们准备往上撤时。
　　轰！！
　　被轰飞的消防门砸着好几头兄种苯臃闪顺鋈ィ这突如其来的一幕惊呆了两方。
　　高挑灵活的身姿刹那间在走廊过道中掀起了一阵狂暴的劲风！搜查官们下意识得停下了压制射击，他们看见了毕生难忘得的一幕！
　　银发的少女以一骑当千之气魄，冲进敌阵后，犹如起舞般卷起狂风电弧，单人孤剑硬生生得凿穿了这条宽阔走廊内所有兄值牡挚埂７婷⒈下兜慕Ｈ校在战场恶鬼的驾驭下，无情得收割着敌人的性命！

第九十一章 爆破
　　乱军之中的傲然身影！
　　被第一时间所扬起的狂风电弧给惊扰得人仰马翻，这条走廊正在进攻的兄种桓芯醯窖矍耙换ā
　　剑光荡开转眼间排头的两位支撑着甲赫的兄窒恃妖异喷洒！两侧本就斑驳的墙壁上又多增添了几分猩红的血花！凶狠残暴的赫眼顿时失去了光芒，临死前残留于他们视网膜上的景象，是锋锐无匹的飒飒寒光！
　　嗤！！
　　冲入敌阵当中的黄泉身形猛的一低伏，方才平息些许的激荡剑光尚未停歇，黄泉宁静的猩红眼眸中再次倒映出了交错纵横的睥睨剑光！凝聚于剑刃之上的森冷剑气嘶鸣而来，纷乱的剑气狂风将她周围的敌人全部卷到了半空中！
　　穿云之意，破空之形！
　　驭剑士剑技：【穿云破空剑】！
　　“死吧。”
　　朱唇微微开启，充满了宁静气魄的低喝伴随着缭乱纷扰的剑气回荡在这走廊之内。从【剑鬼】黄泉明亮的剑锋上激荡而出的萧杀剑气，纵横交错！以破灭杀之威势绞杀着半空中无法控制的多头兄郑
　　铮铮然的剑气瞬间将他们切成了碎片！
　　令人叹为观止的森然剑意陡然间弥漫席卷了所有见证这一幕的生命，无论是白鸽亦或是兄置娑哉饨乎于鬼神技艺的剑技，都由衷得感受到了其对生命的漠视。纯粹的为了杀戮，求生的剑，她的意志纯粹得惊人。
　　出一剑，而辟易千军！
　　站在卷起的森然剑气边缘，侥幸逃过一劫的兄钟侗看着不远处背对着自己的剑鬼，被恐惧攥住理智的他下意识得抄起手中的突击步枪对准黄泉扣动的扳机。
　　哒哒哒哒哒！！
　　嘴里发出不知是恐惧还是兴奋的怪叫，兄钟侗大脑一片空白。
　　然而早在他抬起枪口的瞬间，就像是脑袋后面长了眼睛一般，黄泉灵活纤细的身形回转间便贴近了这头兄钟侗。没有握剑的柔弱白皙左手搭上了他的脖颈，狠狠一拧！
　　喀嚓……
　　散乱急骤的枪声戛然而止，脑袋不自然低垂扭曲下来的兄钟侗直接倒在了地上，身为兄智亢返纳命力让他没有第一时间死去，但被破坏了整个脖颈的他已经失去对身体的控制。
　　足尖上包裹着坚硬金属的战靴啪的一声闷响，印在了兄钟侗的太阳穴上。
　　彻底解脱了他的痛苦。
　　剑鬼黄泉这一连串凶残冷酷的手段直接吓得残余的兄掷２怀删，根本不用黄泉提剑追杀，他们就主动仓惶逃命。
　　“你们长官是谁？”
　　轻巧得旋转手中的长剑在半空中划出数圈明亮的圆环，本就被剑气涤荡的剑身参与的粘稠鲜血直接被甩飞了出去。反握住长剑，踢起剑鞘纳入其中，黄泉看向了这群呆滞在原地的搜查官，浑身上下都散发着摄人的气魄。
　　“是，是我！”一个戴着眼镜的搜查官连忙应答。
　　“10层现在情况怎么样了，还有，丸手特等的指挥所在哪？”黄泉那在应急灯光的猩红眸子中仿佛有着未消却的锐利光泽，残留的杀生无情剑意将所有看着她眼睛的人心神拉扯、切裂、绞烂！
　　“10层的防御已经沦陷，我们正朝14层撤退，丸手特等……”
　　轰隆！！！
　　眼镜搜查官话还没有说完，从头顶处传来了剧烈的轰鸣爆炸声！而且不是一处，而是多出连环的爆炸！
　　他脸色顿时陡然一变。
　　“糟了，开始爆破了！快往下走，别停在10层，快！！”本来是朝着11层进发的搜查官们在迅速冲进了消防通道。
　　十几人冲进来没过多久，从被破坏的门口处就能看见在楼层的天花板整段整段得塌陷了下来。这是有预谋爆破，连续多层的钢筋水泥砸落下来，颇有一种毁天灭地的气势。黄泉能明显感觉到，脚下的大厦正发出悲鸣声。
　　丸手斋这个疯子为了阻击兄值慕攻，竟然在大厦内部引爆了炸弹！
　　坍塌的楼层必定砸死了许多来不及上冲或者下退的青铜树兄帧
　　黄泉对于丸手特等内心在惊诧之余不免是有一分敬佩，这可是鱼死网破的挣扎。兄趾荩想要战胜他们就要比他们更狠。
　　“……丸手特等，他的指挥……咳咳咳！咳咳！在21层……请问您是？”眼镜搜查官此刻一脸灰尘，不断咳嗽着，伸手试图挥散掉这无孔不入的粉尘。
　　另外一边的黄泉同样灰头土脸。
　　就连那一头如同绸缎般柔顺的银发都沾染上了许多灰尘，但在这随时都有生命危险的战场上，有关外貌等次要因素统统放到了一边，为战斗让路。
　　“20区支援领队，【乌鸦】之一，黄泉。”
　　“原来您就是，咳咳！剑鬼阁下！”
　　眼睛搜查官眼睛一亮，他脸上浮现出了看见偶像时的兴奋崇拜，这种熟悉的情绪黄泉以前也在诸多实习搜查官的脸上看过。原来在不知不觉间，她已经有了这么高的名气，这都要归功于黄泉那近乎狂人的工作态度吧。
　　“黄泉三等，请您率领我们战斗吧！”
　　“我？”
　　黄泉侧耳倾听着外面楼层间残余的动静，有些惊讶。她能看出这位眼镜搜查官的职位应该不比她低，按照CCG的战场规矩往往是高等指挥官指挥低等指挥官，这位眼镜搜查官居然反过来让她带队，这着实令人惊讶呢。
　　“没错，现在您明显要比我这个无能之辈更有应对这群可恶畜生的经验……”
　　眼镜指挥官不禁露出了一丝苦笑。
　　在阶级森严的CCG中，他这样的行为算是失仪了。但是他答应过班级的队员，要带着大家一起活着渡过这次战争。在经过内心的纠结挣扎，见识过剑鬼黄泉那令人心醉这幅的身姿后，他就决定让黄泉暂时带领自己的班级。
　　“我拒绝。”
　　“为，为什么……？！”
　　“因为你的班级队员，可不觉得你是无能之辈哦。”黄泉嘴角勾勒出了一个浅浅的冷艳微笑，示意眼镜搜查官看向身后的队员。
　　他身后的搜查官们脸上都带着鼓励的微笑，正是这个自称无能的普通男人，带着他们挣扎努力活了下来啊！
　　作者留言：
　　ps：本周PY
　　书名：《我，樱满集，弑神者》
　　简介：开局瞎眼断手+失忆，难道还有比我更惨的主角吗，但是幸好结衣还在我身边。
　　少年本以为会这样带着女儿一直幸福的生活在这个异世界，但是脑海中那烫金的【主线任务】几个大字究竟是什么鬼啦！
　　还有穿越的原因――那个吞噬他和结衣的带蝴蝶结的裂缝又是什么玩意儿啊！
　　失忆前的我究竟被多少幕后黑手惦记上了啊！
　　作者是可爱的妹子哟~~

第九十二章 疯狂的想法
　　“大家……”
　　眼镜搜查官声音有些颤抖，他用力握紧了手中的昆克，有些羞涩得低下了头。作为班长，在不知不觉中已经获得了队员的信赖认可，这种被他人寄予厚望的感觉，真是令人心潮澎湃，他对黄泉感激得点了点头。
　　无能之辈所能做的，就是带着大家活下去！
　　“好像余震已经消散了。”
　　侧耳聆听外头动静的黄泉意识到爆破的余震已经结束，整幢悲鸣的大厦正恢复原先的平静，这个时候就是最佳的前进时间。
　　“黄泉三等，您是要继续朝上么？”
　　“没错，我还有重要的任务需要去完成。”虽然说这个任务目前看来基本上已经差不多了，丸手特等的布置完全能够起到拖延青铜树进攻的效果。被塌陷的钢筋水泥砸死震死的兄止兰剖遣辉谏偈，剩下来的恐怕就是棘手的家伙了。
　　比如！之前曾说过的SS级兄郑
　　原定拖延时间三十分钟，目前大约已经过去了一半多，想必三支用来支援的大部队也已经快到赶到了吧。
　　“正好，我们也要继续朝上支援丸手特等，一起战斗吧。”
　　黄泉点头表示认可。
　　上面的情况现在是未知的，估计先前的爆炸将不少兄指辖了消防通道当中。如果能有素质过硬的搜查官在身后支援，对于黄泉来说压力自然是大大减小。
　　羽赫枪械，这在狭小的环境里可是有着惊人的杀伤力！
　　眼镜搜查官手中的昆克就是一把羽赫枪械，他很快就布置好了接下来行动中自己小队的配置，明显是倾向全力配合剑鬼黄泉。佐藤二等，CCG11区常驻搜查官，无显赫战绩，最高讨伐兄值燃段A，还不是单人讨伐。
　　这也难怪说，佐藤二等在面对黄泉时会觉得自己是无能之辈。
　　整个CCG哪个人不知晓在20区，【剑鬼】一个人面对两头极度危险的S级兄郑都能以一敌二，斩杀一头重创一头。而这还不算之前乌鸦狩猎时期，黄泉配合搭档诛杀的多头A级兄帧
　　相比之下，佐藤二等的战绩，真的寒酸啊……
　　正如黄泉所预料的那般，消防通通中因为爆炸和塌陷的缘故涌进来了一定数量的兄帧
　　甚至还有一些来不及撤上去的搜查官！
　　在消防通道间随着不知是哪里传来的一声枪响，残酷猛烈的战斗在这相对狭小单一的环境中再次爆发了。之字形的楼梯上下不时有鲜血滴落，既有着人类的也有兄值模交杂在一起场面异常混乱血腥。
　　“这里简直是一台绞肉机！”
　　端着羽赫昆克不断朝着前掩护涉及的佐藤二等恨不得把扳机都给摁死！
　　前后左右上下几乎都在爆发战斗，特别是楼层塌陷的那两层，可能是为了争夺生存空间，兄种间很明显也发生过厮杀！【青铜树】和【斯科普】虽然同为兄郑但也只是雇佣关系，真的发生了生死危机，肯定是要优先考虑自己。
　　“是都挤进来了吗，有点失算了。”
　　锋锐森冷的剑光在光线偏向昏暗的楼梯间中屡屡绽放，流转的剑光就像是一条索命的毒蛇在密集的兄秩褐欣椿卮┧螅收割着猝不及防的生命！
　　黄泉一口气解决了身前的五个兄郑却被更多挤过来的兄直频貌坏貌缓笸肆讲郊绦应付。这种狭窄混乱的地形，她就是一身不俗的剑技，也难以说完全施展出来，根本无法快速打穿重重障碍抵达21层，时间一分一秒流逝黄泉的身上也开始渗出了紧张的汗水，她抽空上下瞥了一眼后，果断做出决定。
　　“佐藤二等。”
　　抖了抖手中的单刃长剑，上面粘稠得鲜血被抖落如同雨点般打在地上。
　　“朝前冲出去，我来开路，不要管后面，走其他通道！”
　　“明白！”
　　这个地方已经化作绞肉机，杀红了眼的双方已经被杀意冲昏理智，陷在这种地方时间一长自己这些人也会变成那副鬼样子。
　　黄泉深吸了一口气。
　　伴随着惊人的高呵，刹那芳华的凛冽剑影奔涌而出，浩浩荡荡像是铺泄而开的潮水一下子冲击得前方的兄址追追⒊隽送纯嗟陌鸣。这是黄泉在摸索驭剑士剑技的过程中，无师自通对于转移能量的粗浅运用。
　　这不完全致命却是不可直视锋芒的剑影从他们周身呼啸掠过，如同千刀万剐般的酷刑令他们根本难以把持自我，纷纷倒在地上发出惨烈的哀嚎。
　　吞吐的寒芒和羽赫枪械顺手对无力反抗进行补刀！
　　凭借着黄泉这一刹那间爆发出来的森寒剑光，暂时打穿前方障碍的几人迅速的脱离了这绞肉机一样的炼狱场景，来到了14层。
　　一片废墟！！
　　整个14层此刻千疮百孔，残垣断壁随处可见，幽幽的冷冽大风从被震碎玻璃墙中吹拂进来。
　　刚刚踏足这一层的黄泉迎面就突刺而来了一道沾染着鲜血的鳞赫！
　　被激起了凶性杀心的黄泉眼神凌厉，长剑上泛着幽幽的冷芒，后发而先至的斩钢利刃一个抖拍硬生生磕开了鳞赫的突刺，紧接着顺势穿刺的明亮剑刃顷刻洞穿了袭击兄郑一击便夺走了他的性命！
　　“快走！”
　　连14层都已经出现兄至恕…
　　黄泉一脚踹飞了还挂在剑上的尸体，不走消防通道的话，这种情况最快上楼的方式就只有一个了。
　　“走外缘！！”
　　下意识跟着黄泉步伐的多位搜查官没能立刻反应过来走外缘是什么意思，佐藤二等看着黄泉一个纵身翻越到了碎裂的玻璃墙外，顿时脸色苍白！
　　所谓的走外缘，就是从大楼外缘上去！
　　抵达14层时，黄泉特意看了一圈四周外围防护的玻璃墙，基本上都已经被爆炸的冲击给粉碎殆尽。从12，13曾都有塌陷，按照推测更上面的楼层外圈玻璃墙也应该是被冲击粉碎了才对。
　　所以艺高人胆大的黄泉打算从外缘直接爬到21层！！
　　14层的高度朝下一望，两腿不由得发颤，头晕目眩。佐藤二等脸色苍白看着黄泉嘴唇嚅嗫，他觉得这个提议太疯狂了！

第九十三章 抵达20层
　　从极高的楼层朝下俯瞰，而且还是在大厦之外，朝下一看强烈的失重眩晕感让黄泉不由得更加收紧了手中深深刺入墙壁外缘的长剑。
　　身临其境，她反倒是有些佩服自己了。
　　这种宛若是在行走在深渊钢索之上的感觉，令人不禁口干舌燥，稍有差池就是直接从14楼的高度直接摔下去。黄泉稍微想象了一下，这个高度失手掉下去，除非她切换职业【契魔者】拿出蛇腹剑，不然铁定成肉酱……
　　黄泉酱？
　　忍不住自己内心怪异的联想给搞得嘴角忍不住微微上翘，稍微平复了一下内心的紧张，黄泉寻找到下一步的落脚点后身形轻盈收剑迅速朝上攀登！
　　有惊无险，身形宛若飞鸿般腾挪，踏着外层凹陷的落脚点，黄泉像是驭剑翱翔纵身掠至了15层。
　　正如她所预料的那样。
　　11区分部的楼层外缘玻璃壁都被剧烈的爆炸震碎，根本是畅通无阻就能通过外缘快速翻越楼层。
　　轻巧落地，半蹲在地上的黄泉立刻抬头警戒。
　　四周漆黑一片，静悄悄。应急照明也被破坏，周围残留的血迹和弹孔诉说着这15层同样发生了白鸽和兄值募贝俳徽健４硬辉洞Φ孛嫔咸勺诺兄质体来看，明显是且退且战的白鸽取得了胜利。
　　在黄泉的感知中附近没有了兄帧
　　将缠在手上的绳子解下来系在牢实处，然后再顺着绳子带回14层。黄泉三等这大胆的行动让留在14层的佐藤二等和队员们眼皮子狂跳不止，看着黄泉那认真的猩红眼眸，佐藤二等从牙缝中挤出了一个字！
　　“爬！”
　　因为有过一次外缘攀爬的经验，黄泉没有跟着佐藤班一起爬绳子，她先是和佐藤二等一起守在14层避免有意外发生。等到上去的人数达到一半后，她再是身轻如燕般的纵身回到15层，佐藤二等手持羽赫昆克，则是最后一个上去。
　　由于有黄泉提前探路，外加刚刚发生过爆炸的缘故，大多的兄只故窃诎踩的消防通道里相互厮杀，没来得及波及到更上楼层的绝大多数区域。
　　如此往复，黄泉和佐藤班很快就攀爬到了20层！
　　期间还是出了一点意外。
　　20层的外缘玻璃墙壁没有被爆炸的冲击波震碎，仅仅是布满了触目惊心的裂纹。还是黄泉用剑柄狠狠砸碎了玻璃墙，才是让众人成功来到了20层。
　　“真是厉害呢！”
　　“是啊，不愧是剑鬼阁下！”
　　从下面爬上来的佐藤班成员对着黄泉发出了由衷的敬佩，方才黄泉在半空中凌空击破玻璃墙的潇洒利落一幕着实令人折服。在大风狂作的大厦之外敢这么玩，而且还是面不改色从容自若，他们扪心自问自己是绝对办不到！
　　黄泉闻言宁静姣好的面容微动，刚张口想说些什么时，从这条外缘区域的两侧传来的急促密集脚步声立刻让她进入的戒备当中。
　　“是兄郑俊
　　对方发出了紧张的呼喊声，远远得就摆好架势停了下来，两侧都有白鸽黑洞洞的枪口锁定着。
　　“等等！请不要开枪，我是佐藤！”
　　“唔……佐藤？！你怎么回事啊，怎么跑到20层来了？”领头的搜查官抬手示意战友们不要开枪，他正巧和佐藤二等相识，原本还以为是兄执油馕入侵到20层来了。一场误会很快就解开，领头的搜查官是一个年轻的男人。
　　和佐藤二等以前还是同窗关系。
　　他目光不时在黄泉身上停留，似乎是有所猜测，当从佐藤口中得知了她就是本次支援的【乌鸦】领队之一，也就是【剑鬼】黄泉时，露出了狂喜的神色。
　　“那真是太好了！那个怪物正在朝上冲，如果有您的支援，一定可以将他拦在下面！”
　　SS级兄郑【多多良】！
　　原来分部的战况已经恶化到了岌岌可危的程度。
　　虽说塌陷的楼层确实阻碍杀伤了不少【青铜树】的兄郑但对于那些高等级的兄掷此挡⒚荒茉斐捎行У纳鄙恕Ｔ谇嗤树骨干多多良的率领之下，对方已经开始势如破竹般上冲了，丸手特等的指挥所已经在全力组织抵抗。
　　但奈何没有能够坐镇的搜查官，只能眼睁睁看着多多良不断突破防线！
　　11区指挥所危在旦夕！
　　目前尚无哪一支散落的白鸽队伍是能从下面那混乱如修罗炼狱般的场面中杀出，成功回到这边整合作战，除了黄泉和佐藤班之外。
　　他们从大厦外缘大胆攀爬上来的举动，算是解了一丝燃眉之急。
　　寄希望于黄泉能够挡住SS级兄帧
　　虽说CCG的资料中写明是【乌鸦】小队齐至才能够讨伐SS级兄郑但毕竟是一个人单独面的过两头S级兄值慕９恚就算不能战胜起码也可以做到拖延吧。目前11区分部中，不算资历单纯战绩论，也只有剑鬼黄泉能够胜任这份危险艰巨的任务。
　　黄泉听完后第一时间估算了一下时间。
　　真户吴绪交于她的任务是拖延30分钟，尽可能保住11区的指挥体系，为后续的围剿歼灭奠定基础。
　　此刻时间已经过去了至少二十分钟，那么只要再拖延十分钟左右，起码真户队的支援就会到来。其他两队的支援也相差无几，黄泉思绪转得飞快，看着领头那期盼中夹杂着几分哀求的眼神，她默不作声得点了点头！
　　‘SS级兄置矗说起来我还从没有和这个等级的兄纸还手啊……’
　　黄泉猩红锐利的眼眸不由得微微眯起，期间隐约流转着割伤他人的凌厉锐意！
　　准确来说黄泉曾和SS级兄钟泄交手，在CCG资料中【黑狗】就是被标定为SS级，但对方明显不在全盛状态，实力弱得是S级都勉强的程度。
　　“请带上我！”
　　佐藤二等看着黄泉决然出发的身姿，他连忙出声道。
　　“承蒙您的巨大帮助，敌人是SS级兄郑我也是能够帮上一点忙的！”扬了扬手中的昆克，佐藤二等诚恳得请求着。只要能看到黄泉三等，就感觉全身上下都充满了力量，像他这样的无能之辈原来也可以这么强大啊。

第九十四章 处决
　　11区分部，第19层。
　　“快拦住他！”
　　“不要慌，保持火力压制……！”
　　“可恶，完全无效啊！！”
　　19层大厅，呈多组交叉支援的搜查官神情异常紧张得紧盯着敌人，那个恐怖到极点的家伙！白色的短发，高大的身形，面对密集的交叉火力灵活的尾赫就宛如有着自己意识的来回横扫抽击，完美阻隔住了搜查官们的射击！
　　SS级兄郑多多良，疑似赫者。
　　赫子类型，尾赫。
　　战绩不明，但在CCG的资料库中他的属于一旦出现就必须出动驱逐讨伐的危险目标！
　　从11区的混战开始至今，这头可怕的兄旨少出手，但他的每次出手都会给一线作战的搜查官们造成巨大的创伤！从1层到此刻的19层，已经有多个普通的班级全军覆没在这个家伙手里，要不是种族之战没有丝毫怜悯，恐怕CCG这边已经溃败也说不定！
　　就算没有溃败，但士气的低迷是不可避免的！
　　“真碍事。”
　　多多良漠然得看着这群试图自己阻挡自己前进白鸽，他眉头微微皱起。虽然说这群搜查官对他造成的影响是微乎其微，可数量一多悍不畏死堵塞在前面，还是令他感到烦躁。
　　踩死蚂蚁花的时间太多了啊……
　　甩动的夸张尾赫因为主人的烦躁的心情也变得狂暴了起来，在被枪火照亮的大厅中搜查官们错愕得看见了多多良的赫子陡然间暴涨了数倍，完全将其保护了起来，凶残的杀机顿时笼罩了所有人！
　　下一刻！
　　呈现盘龙状的尾赫旋转着朝四周三百六十度，一记破空的逆时针横扫！
　　尾赫尖端在呼啸横扫间轻易得撕裂了整整一队猝不及防的白鸽，那飞溅的鲜血和残肢断臂令本来就濒临崩溃的士气更加难以为继。
　　多多良冷笑扫视着惊慌不已的搜查官们，他战斗的风格一向比较具有恐怖的震慑效果。脆弱的人类看见同类的飞洒的鲜血内脏就会变得软弱不已，就和羊圈中的绵羊一样，除了发出咩咩的悲鸣，什么都做不了。
　　“可恶啊！！”
　　一位手执着太刀昆克的搜查官双眼发红，死死瞪着轻描淡写间就取走了整整一队战友的怪物，对方妖异甩动的尾赫有着超越普通兄值乃俣群土Χ取
　　‘支援！支援！为什么支援还没到啊？！’
　　反握住太刀，怒发冲冠的白鸽趁着多多良的攻击的间隙，一个踏步就直直得冲了上去！这种危机局势，必须要有一个人站出来挡住这头对士气造成致命打击的怪物，否则19层的最后一层防御就要崩溃了！
　　身后的楼上即是11区指挥部，他们就是死也要死在这里不能后退！
　　战死在19层，CCG要给他们一个交代！如果是因为他们溃败而然兄执莼倭酥富硬浚那就是他们这群死人要给所有同僚一个交代！因为指挥部如果被兄执莼伲将意味着11区散落的同僚再也得不到任何来自分部的指挥而惨遭兄滞缆尽２荒芡耍【对不能退！凭借这股视死如归的悍勇，太刀搜查官险之又险得避开了多多良尾赫的鞭击！
　　然后就是，挥刀！
　　汇聚前冲之势从左至右的斜劈，锋锐的昆克刀光让多多良似乎是有所惊诧。
　　铛！！
　　昆克和手臂的交击竟然发出了刺耳的金属碰撞声，反弹力道之大差点没让太刀脱手飞出。从那被破坏的白色大衣中，太刀搜查官好像看到了一抹绯红。
　　不是伤口，是赫子！
　　怎么回事？明明是尾赫，他的赫子却在手上也存在？！
　　“只有这点水平吗？”
　　速度快得难以反应，等这句话落入太刀搜查官耳中时，多多良已经站在了他的面前，伸手一把掐住了他咽喉抬起。
　　只感觉自己被铁钳给扼住了脆弱的咽喉，太刀搜查官眼睛里血丝不断增加，求生的本能让他像是失去水的鱼儿在徒劳得蹬腿挣扎着。那毫不费劲举起了一个大男人的手就像是雕塑一样，无论他如何挣扎都没有丝毫的动摇。
　　多多良逐渐收紧了右手！
　　“嗬嗬……！嗬！！！”
　　从咽喉深处挤出了悲鸣的音节，四周本来大作的有节奏枪声慢慢得停歇了下来。
　　不敢开枪，怕误伤了同僚。亦或是看着多多良一点点收紧右手，听着骨骼发出的凄惨酸涩响声，内心不可抑制得产生着惶恐。要知道那位拿着昆克太刀的搜查官可是获得木犀奖章的优秀搜查官，却在这头怪物前走不过一个回合。
　　咔擦！！
　　这声轻轻脆响深深的印进了在场所有人的心中，整个脖子都被捏烂，森然的骨茬刺破皮肉穿出。失去了力量的手松开太刀，狠狠跌落在地上，发出刺耳的碰撞声。
　　这根本是一面倒的虐杀啊……
　　“还不滚么，碍事的东西。”不屑得扫视了一圈被恐惧支配的搜查官，多多良就像是炫耀一样将手头搜查官的尸体丢了过来。
　　同僚死不瞑目的狰狞面孔，让一名女性搜查官发出了刺耳的尖叫，撇下了手中的羽赫枪械狼狈得朝上逃去。
　　但下一刻，刚刚跑上去的女性搜查官就像是被攻击一样从上面滚了下来。
　　“呜哇！！别杀我！别杀我！！”
　　抬头，看见的却是一抹雪亮的剑锋！那带着森冷杀意的剑锋就像是才刚刚擦干净上面的鲜红血液，有着摄人心魄的妖异渗人气息！持剑的主人一脚踩在她的胸口，猩红眼眸却是瞄向了凶焰显赫的多多良。
　　“临阵脱逃者，杀。”
　　慢上一步下来的搜查官发出了厉呵。
　　斩钢铁剑随即毫无迟疑得朝前一送，这干净利落处决掉逃兵的一幕，立刻震慑住本来已经接近崩溃的士气。从20层下来的搜查官趁着这个绝佳时机紧接着下令，强有力的命令声音唤回了搜查官的意志。
　　“所有人，全力配合20区的支援黄泉三等迎敌，违令者……”
　　狠狠拉了一下手枪，发狠的搜查官透露出决然的狠意！
　　“……违令者，就地枪决！”
　　【剑鬼】黄泉vs青铜树高级干部【多多良】，一场惊心动魄的大战缓缓拉开序幕！

第九十五章 迎战SS级！
　　黄泉和多多良都不是那种喜欢废话的家伙。
　　在战场上彼此相遇后，两人的反应有些出奇得相似。都直接忽略掉了一切无关因素，目光紧紧锁定着对方给自己强烈危机之处。
　　沉默无声！
　　就像是专门为这个战场舞台而登场两位主角都不约而同得保持着死一样的宁静，很明显能够看出方才是轻描淡写间就击溃了白鸽的多多良，此刻的认真绝非是虚假。如果是敌人是眼前这个女人，值得他慎重以对！
　　所有小看【剑鬼】的兄郑都死了！
　　多多良暗红眼眸锁定是黄泉此刻那明晃晃的利剑，而黄泉视线捕捉的，则是他那不知何时收回了身体的赫子。
　　SS级兄郑赫子类型为尾赫……
　　‘他收起了赫子？’
　　像是想到了什么，黄泉原本充斥着宁静气魄的猩红瑰丽瞳孔不自然的收缩了些许。完完全全没有任何得预兆，跳过了蓄力这一过程，黄泉从极静到极动的转变难以预料。切割过空气发出轻微嗤响的索命利剑，收敛在难以察觉的下方！
　　几乎是在黄泉突然跨越前冲的瞬间，原本的位置陡然炸开！
　　烟尘激荡间隐约能够看见一条像是巨蟒一样狂乱影子！
　　利用尾赫刺穿楼层进行攻击，多多良的阴险和其冷酷傲然的姿态形成了鲜明的对比。就连黄泉都是在对方即将发动攻击前，察觉到了脚下地板不自然的震动才意识到他偷袭的可能，这头怪物对于攻击意图的把控简直好的过分。
　　铮！！
　　稳若泰山的明亮利剑眨眼间就奔袭到了多多良面前，沿途不断从地板中交叉突刺而出的赫子险之又险得追击着奔袭而来的黄泉。
　　但却始终没能追上速度极快黄泉！
　　对于身后不断追袭而来尾赫像是完全没有察觉到一般，疾驰的黄泉目光始终沉着宁静，即便是有好几次都是险险穿过自己的银色长发，她也未曾有过动摇。
　　直面着激射而来的飞星寒芒，多多良猛得挥手朝着这斩铁利刃直直拍了过去！他也曾听闻过【剑鬼】的诸多传言，其中特别有名的自然是其那非昆克亦能斩杀兄值奈耷槔刃，多多良想看一下这是否属实！
　　嘶啦……！
　　剑刃和肉体接触的瞬间，一种难以言喻的剧烈拉扯之音激荡回响而开。
　　多多良那高傲自信的神情中终于是忍不住出现了一丝动容之色，一闪而交击之间，他居然被击伤了。修长均称的手掌上多出了一道大口子，鲜血正顺着掌心的纹路缓缓流淌，久违的刺痛感令他不禁扬起了一抹战意。
　　错身而过，完成试探的黄泉踩在大厅的柱子上停下了身子。
　　‘防御力好强！’
　　她的佩剑以上撩的冲势仅仅是造成了一道不深不浅的创口，SS级兄秩馓迩慷茸攀凳橇罨迫有些意外。
　　虽说她在试探中并没有用尽全力，但从她丰富的剁兄质指型耆能判断出，多多良的防御非常夸张。以此类推，其赫子的坚硬程度恐怕会更上一层楼，这种晦涩的感觉令黄泉回想起了不是多么美妙的兄殖跆逖椤
　　破不开防御，这可不是好消息！
　　“射击！”
　　趁着黄泉暂时牵制住多多良的注意力，手持羽赫枪械或者特制枪弹的搜查官战友们立刻朝其进行火力压制射击。
　　这样的攻击对于多多良来说还是具有一定程度的威胁，他不得不分出部分的注意力操控尾赫阻挡着来自各个方向的攻击。
　　眼见着战友同僚们分散了多多良的注意，牵扯住了最为棘手的尾赫，黄泉再次提剑纵身。身形轻盈无比的她前冲的轨迹难以捉摸，就像是逆风翱翔的飞燕，矫健的身形时而朝左，时而向右，搞得多多良不得不小心应付。
　　噌……！
　　以覆盖了赫子宛若装甲怪物一样的右手探抓，背后的尾赫同时在疯狂的甩动，直接进入了半赫者姿态的多多良像是一头人形凶兽，和黄泉在这一片狼藉的大厅当中缠斗在了一起。
　　扑面而来的暴烈残酷气息逼得黄泉以为自己在面对什么史前凶兽，在这种极限距离之内的交手中，对于黄泉的反应速度无疑是一个巨大的考验。但所幸没有超出她的应付，外加周遭多位搜查官持枪牵制，黄泉始终能得躲闪招架住多多良的猛烈进攻！
　　【剑鬼】与【多多良】在19层爆发的战斗，落入旁人眼中可谓是险象环生。
　　她那高挑纤细的身影面对半赫者化的多多良，就像是在狂风暴雨中飘摇的一叶孤舟。剑光旋转缠绕，在黄泉的驾驭下不断朝着敌人赫子未覆盖的各种要害袭取。
　　锋芒毕露的电弧剑光吞吐闪耀，巧妙紧张的剑术有着常人难以看透的章法，朝着多多良的双眼，或者下肋，关节缝隙抹削而至。一击即退，不给多多良丝毫可取的机会，黄泉抛弃了她杀戮剑技一贯的快准狠，选择了以精妙的技巧来周旋！
　　黄泉很清楚，多多良肯定藏着杀招！
　　就和她也留有部分强力剑技一样！
　　‘选择半赫者，而不是完全的赫者姿态，他肯定有所顾忌。’
　　像是在钢刀的尖端之上起舞，黄泉在紧张激烈战斗之余依然保持着自己的冷静思考。她多次招架反击都成功将多多良提起的劲力打断，令这头野蛮的吃人凶兽始终无法击败和他纠缠在一起的薄弱削瘦身影！
　　和同僚们彼此配合，就像是编织出了一张无形的大网，拉扯伸缩间就将多多良牢牢的限制住。
　　节奏可以说是完美极了！
　　配合着黄泉进攻的多位搜查官都能够明显感受到，她那冷冽夺命的剑术总是能够恰到好处得逼迫多多良朝着不利的境地迈进！原本已经崩溃被强行遏制的士气奇迹般迅速回升，紧随着剑鬼黄泉举手投足间散发出强烈的从容气势，那在战场上挥剑起舞的矫健身姿是当之无愧的剑士！
　　曾有幸亲眼目睹过【白色死神】战斗身姿的搜查官感觉更是强烈！
　　【剑鬼】已经是冉冉升起的新月，和宛若煌煌烈日般的有马贵将一同散发着截然不同的强大光辉！
　　冷冽锋光，似镜高悬！食人妖魔，待宰羔羊！
　　作者留言：
　　ps：最近月末有双倍月票的活动呀，看在我这么勤劳更新的份上，有月票给给嘛~~

第九十六章 两难
　　SS级兄侄喽嗔加19层大厅被成功阻击。
　　来自20区的【剑鬼】在分部原有搜查官们的配合下顽强截杀住了多多良，这个难得的好消息对于仿佛是坐在火炉上被炙烤的丸手特等来说，真的是解了他的燃眉之急。他手头还有最后一支预备队，要是【剑鬼】没能及时救场，山穷水尽的他不得不将其投入战场了。
　　“真户，你真是培养了一个好弟子啊。”
　　如此感慨道，丸手斋不留痕迹得擦了擦额头的冷汗。
　　总算是将【多多良】这个难点处理了，丸手却没有露出轻松的神色，相反的是他神情反而是变得更加严肃慎重！
　　“那到底是什么东西？”
　　此刻21层的指挥所内，能够探查到各个楼层的监控大多是黑屏状态。其中很大一部分是在爆破中被冲击波所摧毁，但是在爆破计划实施前，指挥所内的对策二科成员都看见了跟随在多多良身后的另外一头兄帧
　　她就像是幽灵一样！
　　时而出现，时而消失，偶尔还特意凑到监控摄像头极近的距离前抓起摄像头像是透过了镜头看到了坐在21层指挥所内的众人。
　　青铜树干部【艾特】。
　　一个全身都包裹在绷带当中娇小身影，兄值睦淇岵腥毯秃⑼的天真无邪完美得汇聚在她的身上，展现给人类的是难以言喻的恐怖。在短暂的监控残留中，艾特的出手仅有一次，正是那一次让丸手特等意识到，【艾特】这个像是幽灵一样不显露痕迹的家伙，是不比【多多良】更加需要提防的存在。
　　此刻真户的好徒弟黄泉在19层这必经之路缠住了多多良。
　　局面是朝着对CCG有利的一面倾斜。
　　只要再过一会，支援力量抵达，【青铜树】就只能夹着尾巴逃跑。可以说，事已至此，CCG就算不胜，也不可能会败。
　　丸手特等将一切能用的东西都已经用上，为了制造胜算他甚至连自己的安危都不顾，才是令原本是占据绝对优势【青铜树】几乎功亏一篑。
　　“小畜生，你就究竟在哪呢？目的是什么？”
　　用手顶住下巴，大脑飞速运转，丸手斋现在唯一担心的是不见踪影的艾特。
　　因为【青铜树】在突袭摧毁11区分部的目的基本已经宣告失败的情况还强行进攻，可谓是胆大狂妄至极。
　　这个组织必然还有一个不为人知的目的！
　　只不过其意图是什么丸手斋还没有推算出来，但他有预感，也许那个消失不见的艾特再次出现时这个目的必将揭晓。如果能够提前预测到艾特下次出现的位置，那么就能够提前布置不至于像现在这样处于被动局面！
　　突然出现，袭击11区白鸽，大规模进攻……
　　原目是的击溃11区分部，不惜打破人类和兄值那惫嬖颉…
　　‘难道说……？’
　　丸手斋从头将【青铜树】的行动轨迹在大脑里梳理了一遍，他突然间意识到了一件非常恐怖的事情。如果要达到和击溃11区分部同样效果的大事件，那毫无疑问就是有一位极具分量的搜查官死在兄质种校
　　这一样能够达到原先宣战的效果！
　　也就是说……
　　看着19层为数不多仍然在坚持工作的监控，丸手斋此刻面临着一个艰难的抉择。自己手头最后一点力量是用来保护自己，拖过这最后的关键时刻，还是派遣到19层帮助黄泉迎敌？
　　因为隐藏在这栋大楼中的【艾特】，她的目标极有可能是丸手斋或者黄泉！
　　一位是CCG对策二科的老牌特等，一位则是极有可能代替有马贵将支撑下一个时代的黄泉。而单单从近日的声望来讲丸手甚至比不过黄泉，近些日子CCG上层风向都是在尽力吹捧着黄泉，这是来自局长和修吉时的亲自授意。
　　这可是和修的授意啊！
　　丸手特等内心无比焦虑，即便是一向果决的他，这个时候也是忍不住纠结两难。
　　………………
　　在丸手斋内心天人交战的同时，直面着SS级强敌的黄泉也在承受着前所未有的巨大压力。
　　半赫者状态下的多多良，身上的肌肉防御简直就像是犹如钢铁浇筑的一般，她所能够对其造成的创伤可谓是异常有限！能够一剑斩断S级兄旨缀盏牧枥髡痘鳎落在多多良身上只能多出一道不深不浅的口子！
　　在半赫者状态下，多多良的肌肉仿佛掺杂进了赫子。
　　无论是黄泉那足以斩断钢铁的利刃，亦或是来自周围搜查官们的射击，都很难说对他造成可观的伤害。甚至一些非要害位置，多多良已经不再进行防守任凭攻击！
　　他就像是一头逐渐苏醒适应的凶猛怪物！
　　在适应着来自【剑鬼】和诸多白鸽的攻击，虽然在半赫者状态下多多良的思维有些不够理智，一味得追击想要把烦人的黄泉撕成碎片，可一旦他适应了战场，对于黄泉等人来说绝对是一个坏消息。
　　发出咆哮的凶兽挥舞着爪子疯狂得拍击近身缠斗的灵活乌鸦。
　　大厅楼层在他怪力的轰击下剧烈颤抖着，崩飞的大块水泥瓷砖碎片就像是激射的弹头，呈现扇形朝灵活的黄泉覆盖而去。
　　被强烈的冲击覆盖的黄泉竭尽全力躲闪着。
　　嗤嗤作响的锋利碎片劈头盖脸打来，在黄泉防护的手臂和身体上剐出了一道道撕扯的血痕！
　　然而下一刻多多良的动作却令黄泉不由得为之一惊！
　　他居然趁着暂时摆脱了黄泉纠缠的机会，直接飞扑向了负责骚扰牵制的其他搜查官！两位正在转移的搜查官猝不及防，视野就被魁梧的半赫者笼罩！没等两人反应过来，覆盖赫子的野兽爪子闪电般抓住了他们的脑袋！立刻收紧爪子！
　　噗！！
　　带着钢盔的脑袋如同碎裂开的西瓜，红白之物顺着狰狞凶兽的指缝飞溅出来！
　　顷刻间，两位搜查官惨烈阵亡！
　　宛若是被这残暴一面激起了凶性，多多良面具下的嘴巴中顿时发出了非人类的畅快嘶鸣，不断甩动的尾赫疯狂抽打起地面，开始朝着四面八方激射水泥碎片！SS级兄值男淄初露峥嵘！

第九十七章 升龙破军
　　即便是见过各种血腥残酷的死亡场景，黄泉眼睁睁看着支援自己的同僚被无情得捏爆脑袋，肃杀凝重的姣好面容上也不禁浮现出了一抹怒意！
　　特别是如同捏西瓜一样捏爆了人类的脑袋后，多多良意鸣啸间的快意喜悦，更是令黄泉怒火中烧！看见并肩作战的同僚如此死状如此凄惨，剑鬼猩红眼眸中的灼灼剑光仿佛要将一切都焚烧殆尽！
　　“多多良！！”
　　发出了愤怒的低吼！黄泉压低的身子如同压缩到极致的弹簧，啪的一声直直冲向抓着两具尸体的魁梧怪物！
　　相比起身材高大魁梧的半赫者，野蛮撞过去的黄泉就像是娇弱的蝴蝶。
　　周遭的搜查官们看见黄泉像是失去理智行为，脸上纷纷露出了惊骇绝望之色。相对比起气焰嚣张无比的多多良，黄泉这冲撞的行为，无疑是自投罗网啊！他们甚至能够看到，下一刻多多良抓住黄泉的恐怖场景！
　　“呵呵！”
　　侧头发出冷笑，多多良随手丢掉了手上抓着的两具尸体，张开双手呈拥抱状。
　　那副架势，就像是早已预料到黄泉会愤怒得失去理智，大大方方得张开手臂等待等候她自己撞上来。多多良的半赫者姿态宛若不可一世的魔物，静候着美丽坚强的女骑士折损在自己手上！
　　“给我……死开啊！！！”
　　一往无前！
　　面临危险之境，黄泉的气势非但没有减弱，反而是顺势攀登到了盛烈到难以预料的地步！
　　驭剑士剑技：【升龙剑】！
　　破军之势，升龙剑意！这一剑技讲究的是绝不屈服退缩！即便前方是刀剑如林的森严军阵阻挡，也要将其破开的决意！绝不屈服，绝不退让，绝不后退！用尽自己的一切，将巍峨军阵撞开！
　　‘区区一头兄郑挡不住我！’
　　正是抱着这常人所难以想象的执意，前冲的黄泉那看似娇弱的身姿怒吼中居然隐隐夹杂着一丝高昂的龙鸣之音！恍惚间多多良心神一震，好像看见了古国的图腾蛟龙带有撕碎一切枷锁升天气势，朝着自己狠狠撞了过来！
　　咚的一声闷响，像是洪钟大吕一般发出了回荡之声。
　　宛若凶兽的半赫者被冲天而起的蛟龙撞飞了，欢欣的脱困龙鸣之意萦绕不息。自下而上狠狠甩剑扬起的剑刃，宛如致命的蛟龙獠牙，对准了被撞飞的多多良下颚处刺去。
　　那副光景！
　　伴随着纷纷扬扬的散乱剑光，多多良的下颚被冷冽的锋光深深刺了进去，鲜红的血液顿时顺着面具的缝隙奔涌而出。所有人都惊呆了，他们没有想到局势居然会在瞬间逆转，黄泉居然凭借一己之力硬生生撞飞了半赫者！
　　在【升龙剑】下，别说是兄帧
　　就算前方有不动如山的军阵，也能够一口气撞开。黄泉学到皮毛的剑术，终于在和强敌的对抗中摸索到了一丝精进的苗头。
　　多多良被撞飞了出去，受创不明。
　　而遭到强烈的反冲的黄泉同样倒飞了出去，狠狠撞在大厅的石柱上发出了强忍的闷哼。一缕鲜血顺着黄泉的嘴角溢出流下，勉强支撑着身子才是没有倒下。
　　痛！！！！！！
　　好痛！！！
　　犹如全身上下的骨头都折断了一样，五脏六腑更是翻江倒海般翻滚作痛着。被转移能量改造的身体这一刻显露出了极为顽强的韧性，哪怕是痛的恨不得当场晕过去，浑身直冒冷汗，黄泉依然是没有倒下，反而不知从哪来的力量支撑着她站直了身子。
　　而另外一头！
　　被强力撞飞且剑光从柔软下颚处刺穿进来的多多良倒在地上后，不断摇晃着脑袋，任由鲜血滴落染红他那身白色的大衣。精致的云纹被血液点缀染红，增添了几分妖异，他慢慢从地上爬了起来，忌惮无比得看着黄泉。
　　“剑鬼也不过如此……”
　　“哼，一条丧家之犬也敢在我面前狺狺狂吠。”
　　两人争锋相对，在暂时不能立刻动手的情况下，也只能是彼此冷笑放着嘴炮。
　　但很快多多良就笑不出来了，黄泉可不是在孤军奋战，眼见着凶焰嚣张的半赫者被剑鬼创伤，周围原本惊讶的搜查官立刻找到了实际，各种攻击立刻不要钱般得撒向了多多良。被剑气突入下颚口腔的伤势尚未恢复，他也只好支起尾赫原地防御。
　　“这就是SS级的力量么？”
　　黄泉拄着剑站稳了身姿，多多良的强大实在是可怕，她算是取巧打了对方一个措手不及也没能趁机拿下他的性命。反而是自己，在超越极限的爆发过后，不可避免有所创伤，进入了虚弱状态。
　　能够剑斩S级兄值幕迫，面对SS级还是显得心有余而力不足。
　　怪不得CCG的评定是，【乌鸦】小队三只乌鸦一同在场，才有可能说驱逐或者讨伐SS级兄郑
　　如果此刻前方是手执巨大门板巨剑的亚门正面迎敌，再有双持攻守俱全昆克的真户牵制操控，默契配合下是有非常大的几率击败多多良。然而此刻黄泉身边的同僚根本取代不了一同出生入死的搭档，分担的压力少之又少。
　　不得不承认，现在明显是多多良更加强大。
　　还能继续战斗吗？
　　“……黄泉三等，快走！”
　　端着羽赫枪械努力压制多多良的佐藤二等焦急大喊着，明眼人都能看出黄泉已经败了。
　　“没错，您快撤退，这里先交给我们！”同样在焦急呼喊的还有之前遇见的那位搜查官，黄泉英勇作战牵制住SS级兄值纳碜顺晒φ鄯了他们，无论如何也要保护住【剑鬼】，将希望寄托在她的身上！
　　“没有问题的！”
　　“是啊是啊，对方只有一个人嘛。”
　　“剑鬼大人，这里就交给在下吧！”
　　一同并肩作战的搜查官们纷纷开口，他们微笑着加入了对多多良的火力压制当中。面对这慨然面对危险，将安全留给自己的战友情谊，黄泉只感觉鼻子有些堵堵的。这些家伙，凭什么这么自以为是啊！
　　“开什么玩笑！我还没有输呢！”
　　她自己清楚自己算什么东西，哪有那个资格？让这么多人为了她而甘愿献出生命！

第九十八章 反击
　　手脚不是还没有没有折断么？
　　黄泉伸手抹去了嘴角溢出的鲜血，那双酒红色的艳丽眼眸平复掉了所有的繁杂情绪。她那摄人心神的锐利气魄再度高悬昂扬，如此不屈的意志铮铮然令本来想劝说黄泉撤到楼上去的众位搜查官不由哑然。
　　她是一位被寄予厚望的战士。
　　更是一位如爱剑般宁折不屈的剑士！
　　剑者临敌决战，当一往无前、义无反顾！故常人不可轻试其锋芒，故！无天于上！无地于下！无主于后！
　　亦无敌于前！
　　“呼――”
　　深深呼出了肺中的灼热气息，再深深吸入混杂着鲜血和硝烟的空气，黄泉原本因为猛烈撞击而显得有些压低的身形慢慢恢复了原先自然舒适的站姿。这并非黄泉第一次面对可能丧命的苦战，她很娴熟得放空了自己的思绪进入了近乎忘我的意境当中。
　　“无敌于前。”
　　双手横架起利剑至肩膀处斜斜指下，恢复了那份从容强大的黄泉尽数收敛了自己外放的气势。
　　于左手涌动的转移能量如同潮水般朝着剑身当中灌注，被赋予了形体的魔剑在转移能量的不断催动之下，终于是朝着更加接近锻钢剑者心目中设想的姿态转变。紫白妖异的电弧闪烁流转，在这片昏暗的战场中有着令人不可忽视的神奇力量。
　　协同黄泉作战的搜查官们目光都不由得被【剑鬼】此刻手上的华丽利剑所吸引，修长高雅，有着浑然天成的美感。
　　仿佛是解开了封印，真正显露了它的真面目。
　　耀眼得近乎不存于凡世！
　　【闪电之斯通布灵】，在剑宗的传承中，有关这把魔剑的介绍寥寥无几。在阿拉德大陆之上的极东的山脉之巅，终日被雷暴所笼罩的绝境，存在着被山民们膜拜的供奉的圣所，【闪电之斯通布灵】便存在于圣所祭台之上。
　　日复一日，年复一年，被雷电锻造的魔剑产生了自己的意识，唯有攀登上山脉之巅，承受一路神威雷霆考验而屹立不倒的剑士才能得到它的认可。正如此刻，绝不屈服倒下的黄泉一般，她的意志首次引起了【闪电之斯通布灵】的共鸣！
　　刺目白光骤然闪耀！！
　　这从昏暗到极亮的变化令所有人不由得陷入了暂时性失明当中，这突如其来的变化令搜查官们不由得心生恐惧。停下了扣动扳机的行为，在经历过亮得耀眼再到昏暗这个短暂过程中，没能及时适应人发出了惊慌的乱叫，而眼睛的刺痛酸涩流泪，更是放大这份的不安，多多良也不例外！
　　他的注意力一直是放在【剑鬼】身上。
　　其他的杂鱼白鸽对于他来说不过是可以随手捏死的货色，只有这个目前都没有触摸到极限的剑鬼黄泉才是值得他郑重以待的敌人。
　　“破！！”
　　趁着这极短的时机，黄泉再次提起冲到了多多良的面前！
　　尖细的剑尖异常灵巧得顺着他右手赫子的缝隙钻了进去，手腕一翻，借着杠杆之势！黄泉猛的一抖，居然是硬生生的崩飞了多多良右手的的一片赫子！连接着血肉的赫子被整个崩飞，多多良失去焦距的赤红瞳孔顿时收缩！
　　然后……
　　唰唰！
　　从背后传来了隐秘的破空之音，正泛着妖异血红色泽的尾赫对着执剑而立的黄泉剐去。尾赫前端的粗大尖刺更是在散发着死亡的气息，大有趁着黄泉胆敢这么鲁莽近身的时机，将她当场击杀！
　　而与此同时，多多良两只手也朝前方抓去。
　　前后夹攻！
　　事情不过是发生在短短的刹那之间，无论是多多良亦或是黄泉都有着丰富的战场厮杀经验，两人都选择了最致命的杀招。
　　脑后破空声迅速逼近，像是一道黑蟒般绞杀盘旋着，绞碎了黄泉的身影！看着在尾赫攻击中完全崩碎的剑鬼，多多良的第一反应是不可置信！没有惨叫，没有鲜血，就像是虚假的幻象一样，剑鬼的身影崩碎！
　　噌！铮！
　　古怪的金铁交鸣声顺着多多良右手一路朝上撕扯。
　　像是一条灵活的鱼儿带着不可思议的寒光杀机，缠绕迂回卷起了可怕的剑气。趁着幻象崩碎的瞬间左手朝着地面一按，躲过爪子和赫子夹攻的黄泉借助着身体纤细的优势从下方朝上进攻。
　　赫子的和灵动鱼儿的剑光接触后，立刻散发出了一阵阵焦糊的气味，跳跃的电弧剑光虽无法完全切开坚硬的赫子，但也是能渗透到深入对整体进行酥麻破坏！
　　转眼间，多多良的右手一只到手腕朝上的衣袖全部被飒飒剑光卷碎！
　　焦黑的赫子令他怪物般的爪子看起来更加得狰狞骇人。
　　“哼！”
　　面对这远达不到致命的攻击，凭借着兄挚湔呕指吹亩喽嗔冀鼋鍪嵌读硕队沂郑整个人压倒性的身躯朝着黄泉直接压了过去。宛若妖魔一般的怪物，展现出来的暴虐压迫就连空气都在颤栗！
　　如果【剑鬼】就只有这点本事，那就去死吧！
　　电光火石！
　　黄泉本来撑在地上的左手猛的一记全力拍击，矫健如飞燕的身形一下子就跃起躲了多多良的扑击。
　　本来缠绕切割着其受创右手的剑光也随着跃起的黄泉收敛回明亮耀目的剑身当中，随着驭剑士逐渐统一的意志展现出了雷霆锤炼时的惊心动魄之威势！
　　聚而不散，凝而不发。
　　这个短暂时间内，多多良仅仅来得及视线朝着身后上方望去。而刚刚摆脱了短暂失明状态的白鸽们看到了惊人的一幕。
　　翻转着身子飞跃在半空中的黄泉，就像是神话传说中的勇士一般，挥舞着手中的利剑对着凶焰滔天的怪物施以斩首的极刑！这一幕令他们不由得屏住了呼吸，睁大酸涩的眼睛全神贯注得注视着黄泉所斩落的这一剑！
　　一剑枭首SS级兄郑浚
　　难道说仅仅时隔一个多月，【剑鬼】就要创下又一个令CCG上下为之震动的傲人战绩了吗！？
　　察觉这来自背后的斩落的煜煜剑意，多多良咽喉中生出了古怪的腔调，像是喉咙中卡着什么东西一般，低沉急促！

第九十九章 最后一张底牌
　　携带着闪耀的剑芒！腾跃在半空中旋转着矫健身姿的黄泉用尽全力斩下了这惊人的一剑！
　　那闪耀的光芒，宛若太阳的光晕，刹那间从半空当中坠落！夸张的剑光在空中勾勒出来的轨迹像是瀑布一样唰的一声朝着多多良的脑袋铺泄而去，空气中除了原本的血腥硝烟，顿时多出了像是潮水奔涌又像是一千只鸟在啼鸣的声响！
　　煜煜煌煌！
　　涤荡妖魔！
　　“叱！！！”
　　刹那间从上方坠落的黄泉再提全身力气，借助着所有能够借到的力量，将这份连自己都感到夸张颤栗的力量寄托于爱剑之上！
　　如日光编织而成的匹练带来了无穷无尽的光明，SS级兄帧径喽嗔肌库Р患胺乐下面对【剑鬼】斩落的迅疾剑刃，像是没有来得及做任何反应般全然承受了这致命的剑光。
　　雷切鸣啸间，一闪而逝的睥睨剑光穿透了多多良！
　　余势未减的剑光无声无息得没入了19层的地板，就像是切豆腐一样在地面留下了一道散发着焦黑青烟的凌厉剑痕！仿佛是在提醒着所有人，【剑鬼】黄泉竭尽全力的一之剑技，究竟达到了何等恐怖的程度！
　　落地，错身，止步。
　　黄泉和多多良两人背对而立，以地面上那道触目惊心的剑痕为界限。两人之间有着无声的死寂，仿佛什么都没有发生，刚刚的一切只不过是幻觉而已。
　　“噗……！”
　　终于是强压不住了超负荷运载转移能量带来的反噬，身体内部就像是被烧红的钢刀捅进去狠狠搅拌着，黄泉一口鲜血直接喷了出来。
　　连续高强度的战斗和驰援，对她来说是前所未有的考验，意志上虽然依旧坚定不可动摇，但身体却已经是再抗议了。继续使用转移能量，这样下去的话，也许不用兄殖鍪郑黄泉自己都可能会因为身体崩溃而消亡！
　　扑通！
　　身后的多多良身形猛然一顿，支撑起来尾赫应声而被斜斜斩断，身上覆盖如甲胄般的赫子也像是连锁反应般片片崩裂。他高大的身躯轰然跪到在地上，清晰看见了多多良的上半身多出了一道近乎贯穿的夸张创口！
　　透过这道烧焦的豁口，还能看见多多良的身体里的脏器在顽强得跳动着。
　　“干掉了吗？！”
　　看着【剑鬼】和【多多良】电光火石间交手营造出的非人破坏力，白鸽们已经自认自己连牵制都成了巨大的困难。
　　插手进这样的战斗，简直是在自寻死路。
　　正面承受了黄泉超越巅峰状态，浓缩她对于驭剑士剑技驾驭的一斩，居然没有死！不仅没有死，那巨大焦黑的豁口正努力得恢复愈合。那蠕动的肌肉，混杂着鲜红的流体状赫子，开始迅速修补起了多多良的身体。
　　“怪不得你能击败【杰森】。”
　　因为漏风从胸腔共鸣发出来的声音显得有些怪异，多多良就像是什么伤都没有受一样从地上爬了起来。
　　犹如不死的妖魔！
　　他低头伸手抚摸上了自己的胸膛，像是在感受黄泉给自己所带来的穿胸痛楚。方才那道煌煌意图取走自己性命的剑光，真的令多多良有死亡在逼近的错觉。即便是轻视憎恨人类的多多良都不禁感慨着，他从她身上看到了宿敌法寺项介的影子。
　　从容，强大，不屈。
　　“但你就只有这点本事了吗？应该不止于此吧，比如说和【杰森】交手时的鳞赫昆克，又比如说你手上这把剑极限所在。”
　　伤势迅速恢复着，焦黑的皮肉脱落，最终像是时光倒流一般恢复如初！
　　除了破损的衣物和残留的血迹，根本看不出多多良刚刚所遭受到的致命创伤，这夸张的恢复能力看得周围的搜查官们头皮直发麻！
　　多多良转过了身子。
　　他像是在怜悯般抬起头看着这位已经是精疲力尽，超越了极限的【剑鬼】。但兄帜遣唤驳览淼幕指戳θ枚喽嗔荚诮狭恐星崴苫袷ぃ他甚至都没有完全进入赫者状态，就已经逼得黄泉近乎山穷水尽。
　　“……”
　　黄泉脸色始终平静保持沉默，看不出什么喜怒或惊恐。
　　她知晓多多口中所说的是什么，应该是指【契魔者】姿态下的自己。被魔剑【普诺】操控的黄泉曾经以戏耍的姿态轻易碾压了【杰森】和【大小浚真正的实力根本不明确，但可以肯定是要比现如今的自己强得多！
　　要是使用魔剑【普诺】的力量……
　　未尝不能战胜多多良，但要是能用黄泉早就用了！寄宿在魔剑里的魔人【普诺】根本不承认她这个契约者，别说战斗了，祈祷它别给自己捣乱破坏就是万幸！
　　不过黄泉还有一张底牌！
　　她不动声色轻巧旋转了一圈手上的长剑，左手搭在了腰间的某个小巧装置上。RC抑制剂，这就是她的最后底牌。
　　在激烈的战斗中黄泉早已经是把真户吴绪原先布置给自己的任务抛诸脑后，也忘记了时间究竟过去了多少。用RC抑制剂逼退多多良，这是目前唯一的方法了，否则以多多展现出来的实力，11区分部将不会有任何一个幸存者！
　　最后深深看了一眼屹立不倒的黄泉。
　　多多良尾赫飘忽甩动间带着他一下子来到黄泉的身后！速度之前黄泉应付牵制时还要快上数倍不止！如此速度！哪怕是黄泉都只能勉强捕捉到他的运动轨迹，而无法看清身影！
　　“那我就不客气了，吃了你！”
　　如同死神的吹息，身后这个怪物暗红的眼眸完全转变成为了狰狞的赫子，绞杀的赫子显露出丑陋不堪的诸多獠牙，噬咬向了黄泉！
　　“来吃这个吧，怪物！！”
　　发出了被逼到绝境的怒吼，将浓缩的RC抑制剂打开！粉红色的烟雾一瞬间喷洒而出，猝不及防的多多良立刻被这浓郁的烟雾给糊了一脸！本来已经是咬杀向黄泉的赫子立刻停顿了下来，随即不受控制的溶解消退！
　　没有料到【剑鬼】身上居然会随身带着高浓度的RC抑制剂，多多良可谓是黄泉狠狠阴了一次，而吸入的几口RC抑制剂，更是在他身体里迅速发作！

第一百章 至暗时刻
　　RC抑制剂迅速发作！
　　肉眼可以看见多多良粗大的尾赫甩动的同时快速溶解，覆盖在双手上抓向黄泉脑袋的赫子利爪也随即脱落。
　　啪！！
　　多多良的拳头被黄泉紧紧扣住了，她姣好的面容上浮现出了一抹恶狠狠的笑意。那充满了危险兴奋的笑容仿佛是在说：终于被老娘逮到机会了吧？狗杂种！
　　带着酸臭味道的RC抑制剂瞬间弥漫荡开，多多良在吸入了几口后立刻做出了反应。即便是在赫子暂时失效的情况下，他一脚猛的跺在地上，澎湃的夸张怪力顺着被黄泉抓住的拳头爆发轰去！
　　毕竟是SS级兄郑
　　哪怕是被套了个虚弱状态，拥有的怪力依然是不容小觑。
　　感受着对方被钳制的拳头上翻涌施加的力量，黄泉冷笑着猛的朝上一拽，拉偏了多多良的重心，同时悄无声息得对准其心脏递出了自己的利剑。那副场景就像是，多多良自己一个发力错误，身形失衡撞了黄泉的剑！
　　洞穿他的心脏！
　　然后砍下他的脑袋！如果还不死的话，就给他剁成肉酱！
　　黄泉就不信了，在吃了RC抑制剂的情况下，多多良还能有那么夸张变态的恢复能力？！
　　被顺势拉得身形踉跄的多多良赫眼骤然收缩，冷冽的剑锋再度闪耀着夺目的死亡光泽，尚未刺中他的身体却令他产生了真实的刺痛感。后续的发力挣脱了黄泉的钳制，但这近距离内的一剑却是躲不过去了。
　　嗤的一声。
　　多多良用手拨偏阻拦住了黄泉的利剑，同时他的手臂也被深深切入。
　　身体素质大幅度下跌的多多良被黄泉轻易击伤，这巨大的落差逆转令他在惊愕之余产生了更大的怒火。就算是不小心吸入了RC抑制剂，多多良的身体素质也是原超常人，他要让【剑鬼】付出代价！
　　‘可惜……’
　　眼见着自己临时起意的一剑没能奏效，黄泉惋惜间毫不留恋得抽回利剑，带起一蓬血花四散飞溅。抬脚轻巧得点在多多良的膝盖上，身形宛若灵巧矫健的飞燕旋绕，黄泉明晃晃的剑尖抖动发出了毒蛇般的嘶嘶声，朝着多多良的太阳穴吻去！
　　强敌防御力大大下降，攻其要害薄弱是上上之选。
　　意识到自己不再能硬抗【剑鬼】是森然剑光的多多良也不傻，侧头躲闪间朝后退，没有几步就跳出了RC抑制剂笼罩的范围。
　　19层环境本来就是开阔通风透气，就算是一罐高浓度的RC抑制剂在短暂的喷发后也出现了有粘稠到稀薄的变化。大厅的其余搜查官们刚刚看到的一幕其实是，多多良突然来到黄泉身后，然后浓郁的抑制剂喷雾就掩盖了一切。
　　短短十几秒的时间。
　　从在浓郁烟雾还没有散开变稀薄时，【剑鬼】和【多多良】的身影就各自从浓雾当中窜出，明显可以看出是黄泉三等更占上风！
　　“他们分开了！”
　　“开枪！”
　　“快点，掩护黄泉三等！”
　　一见到黄泉和多多良明显分开了距离，刚刚不敢轻举妄动的搜查官们立刻对着多多良进行攒射。痛打落水狗的好时机，这群在战场上经历过多番考验的白鸽根本不用多余命令，他们就主动发起了压制进攻。
　　刹那间，刚刚落地的多多良身上就飙射出了大串的血花！
　　灼热的特制金属弹头每一发都能够深深得嵌入他的肌肉当中，这份常人难以想象的痛楚逼得多多良从咽喉深处迸发出了受伤的怒吼。他总算是体验到了【剑鬼】黄泉的难缠了，异常的坚韧的战斗意志和多样凶狠的战斗手段，他想要下口都被刺了一嘴血！
　　“黄泉三等……！”没有参与战斗佐藤二等看着黄泉落地后摇摇欲坠的纤细身姿，连忙上跑到她身边想要搀扶起她。
　　接着佐藤二等手，黄泉勉强是站了起来。
　　“如果杀不掉他，就要后撤了。”听到多多良怒吼中不见虚弱，始终是一幅中气十足的模样，黄泉也是忍不住一阵头皮发麻。她已经差不多估算出多多良的极限战力在哪了，绝对不是目前的他们可以阻挡的。
　　“喊上所有人！准备撤离！”
　　注意到多多良在脱离RC抑制剂的范围后，身体恢复能力有隐隐恢复到原先的姿态，黄泉眼皮子一跳，连忙是让佐藤二等和她一起通知其他人。
　　不能再纠缠下去了，必须撤！
　　黄泉不是无脑的弱智，既然底牌尽出的情况依然不能战胜敌人，在任务差不多已经完成的情况下不撤继续死斗是最明智的。
　　“佐藤二等，你先撤吧……”
　　注意到佐藤有些尴尬得推着眼镜，黄泉意识到他的羽赫昆克应该是刚才被自己炸开的RC抑制剂给干扰破坏，战力差不多已经尽失，她连忙是让他先撤。其他搜查官幸好手头大多不是昆克，不然黄泉刚才那一举动得先废掉白鸽这边的所有战力！
　　“好的，但请允许我组织撤离。”
　　明白自己继续待下去是拖累，佐藤二等重重点头。
　　在围攻多多良的过程中，除了黄泉受了不轻的伤之外，其余白鸽也是死的死，伤的伤，安全的撤离通道就那么一个，如果没有人组织的话乱糟糟撤离画面不敢想象。
　　佐藤二等立刻开始打手势组织伤员优先撤离。
　　而黄泉则是趁着多多良被射击压制时，暂时捡起地上一把枪也加入了压制，为同僚的撤离争取到足够时间。
　　虽说黄泉射击的准头不敢说是合格的命中率，她更喜好用剑斩杀兄郑但在这个距离内黄泉还是有自信能够打中多多良。
　　扣动扳机就对了！
　　从枪口喷出的灼热金属弹头在昏暗的大厅中连成了一条断断续续的火舌，这一条条火舌就像是神灵的黄金锁链一般交叉纵横，将多多良牢牢得栓在原地，难以动弹！就在黄泉等人准备趁机撤离的同时，从山下都传来了骚动！
　　丸手斋，他居然率领着最后一支搜查官队伍端着武器冲了下来！
　　而同样的，终于是搞定了下面所有搜查官的【青铜树】兄殖逯19层，黎明前的至黑时刻悄然到来！
　　作者留言：
　　ps：百章礼花庆贺~！

第一百零一章 死的接近
　　‘丸手斋怎么冲了下来了！？’
　　正一只手端着步枪，一手提剑准备撤退的黄泉脸色此刻可谓是精彩极了，她立刻意识到在这方战场之外一定发生了什么逼迫着身为11区指挥代表的丸手特等不得不从21层来到了19层。
　　而发生的意外，绝对不是此刻的黄泉乐于见到的！
　　“丸手先生！”
　　黄泉顾不及对【多多良】的压制，连续扣动扳机数次后打空了手中的步枪，迅速赶到了丸手斋面前。
　　“发生了什么情况？”
　　【剑鬼】黄泉和丸手特等在CCG1区本部有过数面之缘，而其本身又是真户的老上司。不过为人比较刻薄尖酸的缘故，黄泉对其的态度一贯是不冷不热，偶尔还会故意为难一下他。比如说在1区的餐厅，黄泉就曾故意在丸手打饭时故意夺走他最后一块鸡米花。
　　但此刻是战场上，完全抛弃了个人喜恶。
　　黄泉凝重得看着丸手斋，希望得到不是那么糟糕的答案。
　　来不及第一时间回答黄泉，丸手特等迅速做出布置，连副官都派遣到最前线做战斗准备。
　　“兔崽子们，和我一起顶住！”
　　而同样是刚刚冲上19层的【青铜树】兄挚醋耪饣炻业木置妫特别是精英骨干【多多良】被击伤的一幕，更是令这群浴血厮杀到现在的悍勇兄钟行┪肥治方拧
　　缺少统一的指挥调度，乱糟糟的一群人堵在不远处有些不知如何是好。相比起来，CCG这边的的白鸽则是迅速结成了阵势，准备好应对接下来的大战。两方的支援居然差不多同一时间到了19层，黄泉在不安之余也是稍微喘了一大口气。
　　今天真的，是一个去死的好日子啊！
　　“喂，现在可不是休息的时候啊。”注意到黄泉各种状态明显低沉不妙，丸手一张老脸变得更臭了。
　　“您说笑了，我可没有松懈呢。”
　　语气宁静而从容，黄泉尽可能得调整着自己的状态。接连的大战令她无论是精神亦或者肉体都达到了一个极限，这种游走于刀尖之上，徘徊在生死边缘的感觉后劲爆发起来，可是一个不小的考验！
　　“真户已经到楼下了。”
　　“嗯！？”
　　真户老师已经来了？！黄泉顿时精神猛的一振，真户队的到来也就意味着大量强有力的支援即将投入战场，而且随着其余两只【乌鸦】的登场，【青铜树】这边的尖端战力不再只是由黄泉强行扛着最大的压力。
　　“别高兴得太早！他们上来还需要一点时间，在那之前就足够这群怪物把我们撕成一千块碎片了！况且……”
　　紧张得四周打量着，丸手特等手中同样拿着一把步枪。
　　“……况且，对方手里还有一张joker呢。”扑克牌中的王牌joker（小丑），那位名为【艾特】的兄质贾彰挥新睹妗Ｍ枋植蝗炭醇老部下的爱徒在下面白白送死，直接集合了全部力量打算最后一搏！
　　“每次见到您都没有好事。”
　　听懂了丸手特等的弦外之音，黄泉忍不住微微咧开了嘴角。
　　如果对方在暗处还存在一头一击制胜的王牌，毫无疑问必定是黄泉之前所察觉到的那头极度危险的兄郑【对不是【多多良】，在和多多良交手的过程中，黄泉虽然绝大多数都处于劣势，但还不至于到不能还手的恐惧！
　　而那头被感知的兄帧…
　　它所给予黄泉的唯一感觉就是心惊肉跳！
　　一想到在自己和多多良交手时，可能存在这样一个怪物在暗中恶意得窥视着自己，黄泉就忍不住遍体生寒，头皮一阵发麻！她身为剑者的直觉并未告诉她有这种必死的危机，那么答案恐怕是对方没有动手的意思吧！
　　“收缩，靠拢！！”
　　这一幕令丸手回想起了十年前。
　　相差无几的场景，同样是危急的时刻，当时年仅16岁那位【白色死神】一个人力挽狂澜击退了【独眼之枭】。而此刻，队伍中单人战力顶端的【剑鬼】，是否能击退多多良，乃至于隐藏着的那个家伙呢？
　　丸手特等心里也没底。
　　但目前能用的只有【剑鬼】了，哪怕她只是一个17岁的少女，丸手也会毫不犹豫得用上她！
　　火力停止了下来。
　　CCG和兄至椒蕉枷萑肓斯钜斓慕┏值敝校就连被搞得极为狼狈大丢面子的多多良都不声不响退到了【青铜树】一侧。这个场景就像是，在迎接着有着【王】的位格如此令人难以抗拒存在降临而才献上的场景！
　　“嘻嘻……！”
　　诡异而天真的笑容带着令人不寒而栗的邪性！幽幽的女孩子欢笑回荡在19层幽暗的大厅内，就连对此有所心理准备的黄泉也感受到了一股寒意从头顶猛的冲了下来，从天灵盖一直到脚底，这无端的寒意惊得她差点进行了反击！
　　在头顶！！
　　漆黑幽暗的大厅上方，在钢架当中，隐约能看见一个穿着红袍的小小身影正开心得甩动着双脚，宛若在观赏精彩戏剧一样俯瞰着。而最显目的，是她那隐藏在红袍之下，一只单独的赫眼正散发着妖异的赤芒！
　　原来她一直在上面么……
　　如此荒谬的错觉浮现上了黄泉的心头，她不禁露出了微微错愕神情。不知是否是错觉，在黄泉抬头望向顶端时，那只妖异不详的赫眼也看向了她。
　　好奇、深思、欢愉。
　　以及一点点期待。
　　下一个瞬间，那个小小的身影消失在了所有人的视野当中，就连黄泉那超越极限的反应力都没能看清她是如何从那上面消失的。随即，足以淹没黄泉将她整个人都拉入无底深渊的危机感席卷而来，那是从四面八方转瞬笼罩了她的杀意！无法预见攻击会从何而来，以何种形式，更无法预见自己会怎么死，唯一能感受到的就是死亡降临！
　　连一向引以为豪的直感都告诉自己必死无疑，要如何反抗呢？
　　再一次离死亡如此之近，黄泉猩红的眼眸极具收缩至针尖状，无敌于人的悍意完全激发了出来！就算是死，她也要拿着这把剑劈向死亡！！

第一百零二章 一定要活下去啊
　　锵！！！
　　当所有人意识到发生什么事情时，只看见一把极具机械风格的单刃长剑旋转着飞上了半空，【剑鬼】那在战斗中从未离手的爱剑此刻远远了出去，脸上残余着几分错愕，黄泉不可置信得看着自己的手。
　　她引以为豪的爱剑，居然脱手了……
　　像个初学者一样，被无法抗衡的夸张怪力给击飞了！
　　从背后两侧肩膀处延展出宛若枯木般的赫子，有着晶体色泽，上面有着明显被劈砍出的豁口。艾特抬头用着泛红的赫眼打量着自己赫子上的缺口，她本想直接摧毁【剑鬼】手上这把剑，逼她用出鳞赫昆克。却没想到，这把看似普通的长剑，质材出乎意料得坚韧，即便用上全力也没有毁掉呢。
　　结果确实有点意外啊~~
　　“黄泉！危险！”
　　最先反应过来的丸手斋大声疾呼着，武器脱手的黄泉陷入了出神错愕的状态，她的处境可以说是命悬一线，兄帧景特】随时会要了她的命！
　　被丸手特等的声音所惊醒，黄泉猩红瞳眸闪烁着惊怒交加的情绪。
　　她也解释不清自己为何会如此的愤怒！
　　明明自己连眼前这头兄值男卸轨迹都没有捕捉清楚，对方的强大是迄今为止任何兄侄嘉薹ㄦ敲赖摹
　　但黄泉就是像是失控一样杀意沸腾暴走，猩红眼眸似乎也受内心狂暴杀意的影响而渲染上几分迷离的色彩。呼啸之间，本来端在手上的步枪被黄泉正握着，狠狠朝着艾特娇小身姿的脑袋上回去。
　　啪！
　　全力的击打被狰狞的赫子阻挡，步枪顷刻间四分五裂溅起了无数难以想象的碎片。
　　下一刻，黄泉只感觉自己像是被火车头给拦腰撞上，强烈到极致的力道将她整个人轰成卷曲虾米状击飞了出去。乒铃乓啷得，一路上不知道飞出去多远，撞翻了多少东西，浑身上下火辣辣得剧痛逼得黄泉努力大口呼吸。
　　当她意识到自己已经停下来时，视野一片昏暗！
　　直接撞裂了19层玻璃壁，黄泉半个身子留在玻璃壁外，另外半个身子则是深深嵌入穿透了玻璃壁。坚硬厚实的玻璃墙壁肉眼可以看到以黄泉为中心扩散出去的凹陷蛛网裂纹，这夸张的塌陷令所有人都失去了言语的能力。
　　能够和SS级兄终降糜欣从谢氐摹窘９怼俊
　　居然是连一招都没有抗住，直接被【艾特】给打得差点飞出19层大厅。这其中虽然有非常多的因素，比如黄泉刚刚和SS级兄挚嗾剑但结果也是够吓人了。
　　“咕噜！”
　　不知是谁费力咽了一口唾沫，在死寂的场景清晰可闻。
　　“呐，黄泉，再不起来你的同伴就都要被杀死咯。”不知何时来到了玻璃壁上，姿势暧昧得趴在黄泉撞碎的大洞豁口处，艾特用着异常天真残忍的口吻如此说道。
　　“嗬……！”
　　温热的鲜血从身体中不断流失。
　　黄泉手指颤抖着，难以言喻的剧痛剥夺了她说话的权利。一边是来自身体上让人痛不欲生的折磨，而另外一边则是精神上的逐渐沉寂黑暗，即便是被誉为【剑鬼】的她在死亡降临时，也无力抵抗。
　　那种感觉就像是正不断朝着更深处的黑暗坠落。
　　“这么脆弱？”
　　艾特俯视着，看到了黄泉那颗美丽的头颅银色发丝随风飘扬，艳丽的赤红瞳孔正在一点一点溃散。她好像没能熬过黎明前的至暗时刻，被强大的力量给碾碎了不屈的剑骨。
　　察觉到黄泉的声息正一点点沉寂，趴在黄泉身上的艾特很快就失去了兴致。
　　她本来还满怀期待的。
　　毕竟是纯种的人类，拥有着被CCG誉为可剑斩鬼神的剑之技艺。根据【杰森】的亲口讲述，【剑鬼】应该是掌握着一种和兄纸厝徊煌的强大力量。也许借用这股力量，就可以打碎这个扭曲的鸟笼，为未来的王座预热增添一把薪火。
　　然而无比遗憾……
　　【剑鬼】都被打得快死了，依然没有展现出那力量来。
　　从黄泉身上跳了下来，正要回头处理掉丸手斋一群人。忽然间，艾特下意识停住了脚步，她意识到不对劲的地方，她缓缓回过了头。
　　太安静了！
　　楼层外的夜空能看见是阴云密布，从玻璃破口处理应是有呼啸风声灌注进来才对，然而此刻却是一片寂静。寂静得没有一点气流涌动声，寂静得有些不太正常。那个像是已经死去的身影依然躺在那里，但左手一抹冰焰状的光芒正不起眼闪烁着。
　　如此短暂，如此微弱，如此不起眼。
　　却拥有着无与伦比的美丽！
　　从手环宝石上闪耀起的幽蓝光泽轻轻呼唤着，黄泉的左手肉眼可见得转变成了妖异的血红魔爪，却又立即变回了剑士持剑的修长美丽。
　　就仿佛有什么东西在以她的左手为战场，来回抗衡绞杀着，彼此死死咬住对方绝不屈服退缩！左手几度从鲜红和普通两个姿态切换，在看不到的链接中，被远远抛出去的【盼明剑】也像是受到了牵引，发出了阵阵清脆的锐鸣声！
　　“竟然会有这种事？”
　　艾特看了远处颤鸣的剑一样，再看了看犹如死掉一般毫无声息的剑鬼黄泉。她突然回忆起来了，【杰森】口述中的某个容易被忽略掉的细节。
　　濒临死亡的前一刻，那个拿着剑的魔鬼从地狱爬了回来！
　　‘难道说……’
　　在艾特还在回忆部下杰森的完整讲述时，同样注意到这个异状的佐藤二等看着垂死无声息的黄泉，再看了看她那把在颤鸣的爱剑，佐藤二等做出了一个大胆的决定。他趁着所有人没有注意的情况，跑到了那把剑旁抓住了它。
　　“黄泉三等！！”
　　发出全身力气怒吼着，佐藤二等将手中的长剑高高抛向了黄泉！他的直觉告诉他，此刻的黄泉需要这把剑！
　　在丢出这把剑的刹那，佐藤整个人不受控制得踉跄跪到在了地上。
　　芳村艾特手上多出了一颗还在跳跃的心脏。
　　佐藤眼镜跌得粉碎，他眼睛里还包含着对于黄泉的祈盼。一定要活下去啊，比我这个无用之人更加有用得活下去啊！！……黄泉三等！

第一百零三章 预热
　　扑通！扑通……！
　　‘这好似战鼓擂动般的声音来源于何处？啊……原来是心脏啊，为什么心脏能够发出这么大的声音呢？……不对，我不是快死了么，这种感觉……全身上下都浸透着转移能量的感觉，难道我变成了怪物吗？’
　　‘等等，为什么我会觉得自己怪物？还有这份记忆……帝国，比尔马克……转移实验失败，摧毁了一切……’
　　‘……以重聚之名齐聚，密谋而动……密泄，遭帝国围剿，斩首铸京观……交手帝国剑圣巴恩，唯吾侥幸逃命……恨！恨己无能……！’
　　‘不！这不是我的记忆！！’
　　铮~~！
　　熟悉的清脆剑吟声让思维混乱不堪的黄泉找到了一丝曙光，那种感觉就像是在一团乱麻当中心有灵犀得抓住了解开的一头。
　　承载了剑宗意志传承的力量带着难以言喻的凄凉、哀婉，以及九死其犹未悔的信念。它没有刻意去影响黄泉或者干脆侵蚀掉黄泉，而仅仅是以幽幽悲凉的低语诉说着过去的残片，当黄泉意志回归时，这些残片就自动瓦解崩碎了。
　　不留半点痕迹。
　　“呼呼，呼呼！”
　　自然得张开嘴巴大口呼吸喘气，黄泉朦胧的视野逐渐变得清晰了起来。
　　首先看清楚的是她的左手，原本紧贴的着的蓝宝石手环正散发着幽蓝之色，部分不受束缚的转移能量正朝外溢散，在幽暗的环境中勾勒出类似火焰或者流体的轨迹。不正常发红的左手紧握着佩剑，而地面……
　　则是充斥每一寸空间的狂乱剑痕！！
　　放眼望去，19层大厅以黄泉脚下为中心，朝着四面八方呈放射状散开。最夸张的一道剑痕几乎是拦腰斩开了19层的大厅！天花板和地板都被粗大的剑痕贯穿，朝上朝下都不知道贯穿了多少层！
　　而之前尚且完好的19层外围就更不用说。
　　直接被粉碎轰烂，外缘的玻璃壁以及架子什么的乱七八糟玩意全部被轰击得稀巴烂，冷冽大风直接顺着灌入了19层。这幅简直是妖魔怪物肆虐过的战场，看得黄泉冷汗直流，虽然她一直在半昏迷状态，但对外界依稀有感知。
　　“真是不得了的力量呢，黄泉。”
　　站在被摧毁的大厅另外一头，艾特用着极为复杂却隐隐兴奋声音开口道。她身上依然缠着绷带，但红色的袍子却消失不见了。
　　………………
　　时间回溯，三分钟前
　　“唔……”
　　抬起的左手稳稳接住了熟悉的佩剑，犹如从绝境中纵声高歌的虎啸龙鸣之音激荡在大厅当中。高频咆哮的剑吟堪比重火力杀伤武器，以席卷崩裂之势斩杀一切得每一个缝隙涌去，如此极端的杀戮剑式涤荡着一切！
　　简直是噩梦一样的毁灭剑气顷刻间淹没了兄趾桶赘氲牡挚怪心。
　　不用多催促两边各自全速撤离！
　　这种情况，留在这里等死么？！
　　唯有【青铜树】的干部【艾特】留在了19层直面这被自己所唤醒的【剑鬼】。怒风后的剑光以斩杀鬼神之气魄刷过了【艾特】的娇小身躯，睁大了无神双眼的黄泉，凭借千锤百炼出的纯粹剑士本能杀向了艾特！
　　两头怪物缠斗厮杀在一起！
　　直接把19层给拆了格七零八落，战斗甚至一直延续到了大厦的外缘墙壁上。驾驭着狂风斩钢之剑的【剑鬼】，裹挟着暴烈的剑气睥睨萧杀，犹如北欧神话中在天穹疾驰而过的狂猎令万物沉寂臣服。而展露出扭曲赫子一幕的【艾特】，则像是挣脱了镣铐的巨狼，吞噬世界的芬里尔，撕裂的夸张巨颚噬咬着这无穷无尽的狂岚！
　　夸张至极的厮杀！
　　芳村艾特的扭曲赫子被剑光撕裂了，纵横睥睨的冷冽锋光贯穿了整个楼层。
　　坚固无比的赫子在【剑鬼】的剑出现了支撑不住的崩解趋势，知晓自己赫子究竟多么坚韧的艾特在惊叹之余不禁兴奋万分。这像是神话传说中的力量被赋予在了一个纯种人类的身上，简直是完美的预热薪柴啊！
　　铸造的辉煌王座，终有一天能迎接薪王的上位，焚尽这个扭曲的世界！
　　【杰森】没有夸大！
　　甚至说，【杰森】还远远不够资格去直面【剑鬼】黄泉身体里蕴含的恐怖力量。
　　两人彼此的战斗最终以平手而结束，【艾特】没有显露出最强大的赫者一面，而黄泉在转移能量突破的蓬勃喷发结束，意识逐渐回归后也是停下了战斗。被本能支配了的黄泉，无意间触碰到了转移能量运用的更深一个层次。
　　是【契魔者】！这个黄泉之前一直不能动用的力量，终于是在濒临生死存亡之际，有所突破！而在其中【驭剑士】的力量，似乎也起到了不小的作用！
　　更加具体的黄泉也没来得及搞懂。
　　鲜红的左手酷似某种妖魔的利爪，连骨骼构造和指甲都要比普通人得狰狞不少。上面还有类似角质层一样的勾刺，这样的左手要是被普通人看见了恐怕会吓得做噩梦吧。
　　【契魔者】的鬼手！
　　这同时也是【契魔者】和魔人羁绊连接的象征，【普诺】虽然依然没有承认黄泉，但得到了【塔莫斯】认可的黄泉终于是迈出了转移能量转变的第一步。
　　其强大自然是毋庸置疑。
　　在仅是本能控制的情况都可以和眼前这个深不可见底的艾特战斗造成天灾一样的现场。
　　‘控制自己，不要成为力量奴隶，契约者。’
　　‘嗯？’
　　‘继续使用，他就要失去去控制了，我不是你的保姆。’塔莫斯浑厚有力的声音中透露出令黄泉无尽深思的含义。她不动声色得收敛起了左手的转移能量，不，这个时候应该用似血般的魔能来形容更加准确。
　　鲜红的左手开始消退，扭曲的爪子也逐渐恢复了人形。
　　面无表情的黄泉就这样定定得看着远处的艾特，对方身上已经没有了初见的杀意，反而是在透露出恨不能更早一点见到黄泉的遗憾。
　　“……黄泉，你比他说得要更快成长呢。如何，有兴趣为王座预热么？作为人类，只有你有成为人类的【王】这样的资格啊！”
　　他？
　　黄泉敏锐得捕捉到了艾特口中的他，这个他会是谁呢？
　　作者留言：
　　ps：元旦快乐~~今天要出去挨冻了，希望不会感冒吧2333

第一百零四章 王和英雄
　　感受着身体里转移力量的逐渐平息，黄泉在意志回归后迅速搞清了自己目前的状况。
　　似乎自己和艾特的战斗波及太广。
　　以至于化作了废墟的19层现如今仅有她和艾特，其余两方的势力都退下。这样的状况，黄泉觉得真户的任务自己应该是超额完成，起码丸手特等安全撤退了。对于艾特开口的邀请，黄泉有点无动于衷。
　　不过，对于艾特口中的【王座】和【他】，黄泉还是有兴趣听一听的。
　　目前两方都没有继续战斗下去的心思了吧……
　　“王座？”
　　“代表了人类，代表了兄郑以及介于两者之间的【独眼之王】。最终组合起来，就【王座】。”艾特像是童性未泯般蹦蹦跳跳得坐在残垣断壁之上，开心得踢着双腿带着某种诡异的腔调讲述着。
　　黄泉略微思索，就明白了艾特口中的王座应该是一种抽象的概念。
　　“我，作为兄忠环剑做了【王】应该做的所有事情，但我却没有王应具备的实力。他拥有王的力量，却因为一些原因无法做王应该做的事情。”
　　“这些对我来说没有意义，兄值幕啊！
　　“真的吗？【剑鬼】黄泉，你说的是实话么？”对于黄泉那毫无起伏的声线，艾特饶有兴趣得质问道。
　　这声反问让黄泉陷入了沉默。
　　兄值幕笆敲挥幸庖宓模所有的兄侄加Ω萌ニ溃这些吃人的妖魔只要死掉才是最好的归宿。黄泉是这么想的，并且她也是尽力去这么做的。但是，在力量逐渐强大后，视野变得更高情况下，黄泉想是否有一种方法彻底解决掉兄值耐胁。
　　全杀死？用什么方法才能杀干净？
　　调和矛盾？只要兄种荒芤匀死辔食，矛盾就不可调和！
　　难道说只能永远维持着这扭曲的动态平衡么？自己来到这个世界，拥有着比兄质澜缭住民有着更强力量，甚至是更加开阔的眼界，想必能做点什么吧。
　　“人类的王座是最特殊，但却是最重要的。说实话，由你坐上人类的王座，对我们来说是一件最糟糕不过的事情。所以在最初，我们都想你死……”
　　黄泉闻言眉毛一挑，自己在兄种惺嵌衩昭著，这一点她早就知晓了。
　　意志坚定，行动果决，态度无情，最重要的是她还有着肉眼可见在茁壮成长的实力。早就预料到【剑鬼】很有可能会对兄肿迦涸斐杉大威胁的艾特就曾想过，要不要提前出手扼杀掉这个苗子。
　　但是艾特已经不是十三年前的她了。
　　【青铜树】成立也不再是起初那狭隘野蛮的想法。
　　艾特在看到了黄泉有登上王座的资格后，她就彻底熄灭了最后一丝念头。反而是无比得期待黄泉能够登临人类王座，然后放眼俯瞰这煜煜煌煌的光芒下，那隐藏在洁白羽翼阴影中的无边黑暗！
　　“……对我们来说，变革少不了阵痛，你就像一把锋利的剃刀。虽会刺得我等血流不止，但却也会剜下自己身上腐烂病变的血肉！现在，你明白了吗？【剑鬼】黄泉！”
　　纵情高喝着！
　　芳村艾特倒仰着身子像是在拥抱整个世界一样张开了双手，这充斥着强烈意志的呐喊成功令黄泉动容。
　　真是疯狂啊……
　　为了信念，不，应该说是为了信仰。信仰的力量是很强大纯粹的，黄泉自己也有信仰，也有可以为之而生，为之而死的坚定。可以说在这个方面，她和黄泉有着惊人的相似，甚至因此而产生了些许共鸣。
　　黄泉意识到艾特想表达的意义为何。
　　绕来绕去最终还是绕回了CCG的身上！
　　芳村艾特所想的是黄泉看到和修的真面目，为摧毁这个扭曲的鸟笼贡献出一份力量。虽然是作为人类的【王】参与到这场盛宴，但最终造成的结果也足够了。
　　“我是，不会成为【王】的，我对王座也没有兴趣。”
　　“为什么……？”
　　“我和‘他’不同，我的理解是，王者将自己的所有情感欲望视为整体的意志，这是暴君之举。我宁愿做一个傻子，听听别人的真实声音。”黄泉坦然拒绝了，她承认她确实在意识到艾特的意志时，真的有所心动。
　　如果接受艾特的提议，自己作为人类登临王座的话，必然能够改变这个世界。这充满了诱惑的建议，却不是黄泉所能接受的。
　　诚然正如黄泉所说的那样，她也许在力量上有成为王的资质。
　　却无合格贤王应有的器量格局。
　　知人者智，自知者明。黄泉自认自己不算大智慧者，但在自知这一方面上，她还是有所心得的。如果她成为王，必然是冷酷铁血的暴君！一个用着强大力量的暴君，真的能够令这个世界更加美好么？起码黄泉没有这个自信。
　　“可你如果拒绝了【王座】，这意味着你很可能会死……”
　　无论黄泉是否登上王座，她始终都不是安全的。
　　CCG的，兄值模恶意永无止境。
　　“那得问过我手中的剑！”
　　艾特本还想劝说些什么，但看着黄泉那自始至终都无任何动摇，保持着一往无前之剑士姿态时，她也熄灭了劝说的想法。这就是剑鬼黄泉，一个令敌人既痛恨却又敬佩的家伙，她已经做出了自己的选择。
　　“既然如此，【剑鬼】愿你选择的道路能成功吧。而我，也该从这个舞台退场了。”
　　娇小的身影背后是被摧毁的大厦外缘，芳村艾特那只妖异的赫眼缓缓平息。她身后撑开了像是羽翼一样的瑰丽薄膜，借助着未曾停歇的大风整个人犹如怪异的大鸟般顺势飞走。在离去前，艾特深深看了一眼黄泉。
　　如果不是选择【王】的道路，以剑鬼黄泉的名义继续前行的话……
　　就是【英雄】的道路吧！
　　黄泉能成为英雄么？艾特拭目以待！
　　11区分部的战斗，随着真户吴绪率队支援的到场彻底划上了句号。【青铜树】骨干多多良和艾特带领部下逃离，亚门钢太郎负责追击，但总体的战斗并未落幕，或者说随着支援力量的补充，才是刚刚开始。

第一百零五章 破晓
　　11区分部，21层
　　厚重的黑暗，漆黑到难以言状的深沉，仿佛在那里面隐藏着什么令人恐惧的妖魔一样。电力系统被破坏后，维持应急照明的雪亮白炽灯也慢慢熄灭了下去。依稀能够听到脚下不时传来野兽般的嘶鸣以及密集突击枪声。
　　丸手斋点了一支烟，感受着香烟从口中到肺里的流转。
　　黄泉三等……
　　居然有这么强的实力么？
　　回想起自己等人刚刚撤离时，黄泉营造出来的夸张声势，简直就像是一头成年壮汉在肆意殴打蹂躏无辜的小孩子。这种实力就算是比起贵将那个小子，丸手觉得恐怕也差不到哪去，怪不得和修会全力捧【剑鬼】。
　　不过，那真的是人类应有的力量吗？
　　只要是回忆起无意识暴走的【剑鬼】，不分敌我肆意挥洒着剑光，要和如此具有自我毁灭倾向的家伙并肩作战，也是一件非常困难的事情呢。
　　在丸手特等沉思的同时，时间在一分一秒得流逝。
　　比较幸运的是，他们这群11区分部侥幸存活的搜查官后面就没有再遇上什么兄至恕＞拖袷峭耆消失了一般，多多良所率领的【青铜树】成员不见了踪影。就在这略带不安的等待中，楼下的动静逐渐消失了。
　　陷入了令人心悸的平静。
　　这仿佛是在说，【剑鬼】和【艾特】的战斗已经分出了胜负。那么，谁获得了最后的胜利呢？
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒！
　　不知过了多久，也许是很短暂也许很漫长，丸手特等听到了无光走廊的尽头传来了沉稳的脚步声。他感觉自己的呼吸有点困难，可能今天的衣领系得太紧了也说不定，丸手特等不自然伸手调整了一下领带。
　　丸手斋这明显是紧张的举动，让簇拥在他周围的搜查官也不免提起了心脏。
　　啪嗒！！
　　从无光的黑暗中，一个模糊的人影率先浮现，她不紧不慢得迈步前行。极具分量的战靴就像是狠狠踩在了他们的心脏上，那是CCG的白鸽的制式战靴，也就是说眼前这个人是黄泉三等！
　　似乎是在印证着所有人内心的猜测，黄泉那值得他人信赖的剑刃随着她从容不迫的声音穿破了黑暗犹如振翅的乌鸦发出了打破寂静的啼鸣。
　　“我是黄泉三等搜查官，我们……”
　　黄泉看了一眼身后，仿佛是在回顾着自己从一层一路历经生死磨难，披荆斩棘最终凭借手中的利剑杀到了这里。这种回望过去发生的事情，按道理说应该非常有成就感，但黄泉只觉得大脑有些恍惚空白，好似那些都和自己没有什么关系，不值得自己为此而兴奋骄傲，仅此而已。
　　“……丸手特等，我们安全了。”
　　是啊，我们安全了。
　　暂时的……
　　………………
　　11区分部遇袭当夜，分部11层
　　黄泉站在完全粉碎的玻璃墙外缘，任由黑夜中的劲风吹拂着柔顺的发丝朝后微微飞扬。放眼望去，尚未恢复供电的11区犹如阴森的鬼蜮，到处都可能存在吃人的妖魔，偶尔的火光和传来哒哒枪声预示着肃清行动正在进行中。
　　真是一场酣畅淋漓的战斗啊。
　　喀嚓！
　　背后突然传来一声压迫的酸涩声，黄泉微微侧头猩红眼眸明亮而清澈，在黑夜中有着摄人心魄的灼灼华光。
　　“只有红茶了，没问题吧。”
　　啪的一声，从搭档手中接过了瓶装红茶，黄泉顺手拧开口后痛痛快快得给自己灌了一大口。红茶那种熟悉的涩涩感觉令她精神为之一振，倒不是说这个玩意有多么好喝，只是在穿越前黄泉就挺喜欢喝红茶的，这种牌子的红茶刚好和她以前喝的口味几乎一模一样。
　　一样廉价，一样平凡。
　　“你啊……”
　　亚门钢太郎看着黄泉不由得苦笑了一声，也不管脚下就是足以摔成肉酱的高度，和黄泉一样大胆得坐在外缘。
　　“你好像不怎么开心。”
　　“有这么明显么。”
　　“啊，就像是要和砍谁一样异常严肃呢。”亚门钢太郎用了一句黄泉非常熟悉的作为回答，这成功令黄泉宁静的神色有了些许的波动。
　　无论是在任何人面前黄泉都是一副生人勿近的冷艳姿态，像是高岭之花令人觉得她既美丽危险又高不可攀。但是熟悉她的亚门和真户都知道，如果走得够近了解黄泉，就会发现她在看似什么都不在意的冷漠下是一颗和普通人相差无几的心。
　　黄泉心情确实不怎么好。
　　佐藤二等。
　　事后黄泉在听到佐藤班幸存者的讲述时知道了他为了将剑抛给自己，被艾特一击掏走心脏而当场阵亡。而佐藤二等以及阵亡在19层几乎所有人员的尸体都没有找到，去向不明。
　　黄泉知晓，所谓的去向不明是照顾她的说法。
　　真相应该是那些尸体都被她和艾特的战斗余波给撕碎了，能够毁灭19层大厅的剑气余波没有理由绞碎不了一堆肉块。
　　“呐，亚门，你都27岁了就没想过结婚吗？和黑磐特等一样结婚生子，不然会后悔也说不定哦。”
　　佐藤二等搜查官，他挺幸运的呢。上个月才刚刚相亲，已经打算说找个时间结婚，正式从一线退下来。这样难道不是一种幸运么？没有牵挂得走了，也不会有妻子儿女为他伤心欲绝，这可真是……
　　过分啊！！！
　　黄泉抓着外缘的手不自觉收紧了，发白的指节硬生生将金属制的外缘给活活揉成了扭曲的形状。
　　“我以前有过一个女朋友，她每笑起来时，都很漂亮。如果没有那次意外，我想我会和她结婚吧。我现在的目标只有一个，就是把所有兄智逐讨伐，结婚什么得，好歹等我们改变这个扭曲的世界嘛！”
　　“亚门君，我们真的可以改变这个扭曲的世界么？”
　　“诶？……虽然有些自不量力，但我觉得啊，我们【乌鸦】是可以办到的哦。起码在兄终庖豢槲颐鞘亲家，你和我还有真户先生，加一起可是无人能挡的！”
　　迎接着天边一抹破晓鱼肚白，黄泉伸手拨弄着自己飘扬银色秀发，她低头含着一抹让人看不懂的微笑。迎接着破晓晨光，危楼上的银发赤眸美人，这幅画卷蕴含着惊心动魄的美丽，即便是和黄泉相处已久的亚门也不禁为其美丽而满心感慨。
　　至暗时刻已过。
　　黎明静悄悄到来。

第一百零六章 哪位是黄泉
　　11区【青铜树】抵御战次日
　　“这一杯敬S原和法寺，肃清战打得漂亮。”在舒缓的酒吧音乐中，忙碌了一上午的丸手斋举起了就被朝着同桌两个老熟人举杯遥敬。
　　昨夜后续针对【青铜树】的肃清战，S原和法寺两位特等队伍可以说是立了不小的功劳。在外围抓到【青铜树】的撤退路线，狠狠阻击了对方一波。
　　“这一杯敬我的老下属，真户！”
　　真户队收拢11区被打散的白鸽，其领队三只【乌鸦】救下了百来号人，并且成功过对11区分部进行了合围，剿灭所有被钉死在11区分部大厦内的兄郑〈苏秸婊吴绪，表现出了远超凡人的敏锐决断。
　　“这一杯紧敬黄泉三等……”
　　亚门伸手捅了捅身侧走神的搭档，优雅纤细的白色身影一顿，才是回过神举杯回敬。
　　丸手斋看着才集中注意力的黄泉三等，脸皮有些不悦得抖动。真户的弟子一个比一个有个性，他也习惯了。丸手特等才不会承认，他有点害怕这个高冷的剑鬼会拿着剑劈了他，特别是在他打趣老下属的时候。
　　“最后这一杯，敬所所有奋战的搜查官！11区的战斗还没有结束，抵御战过后的讨伐战即将到来，我们将整合所有力量一举将【青铜树】的狗崽子全部驱逐讨伐！诸君，愿我等，武运昌隆！”
　　“耶！”
　　“哇呜！！”
　　“干杯！”
　　丸手特等高喊着对所有人举起了酒杯，在满酒吧白鸽的热闹欢呼声中，大家气氛热烈得干杯了。这间11区酒吧是当地搜查官执行任务后喜欢来聚会放松的地方，酒吧老板以前也是CCG的一员，所以在这里大家可以畅所欲言，喝个底朝天！
　　“真户！我要把你喝趴到桌子底下！”S原特等抓着真户上等不松手，这两个人很久以前就是搭档，关系一贯不错。
　　但周围一圈搜查官连忙上去制止。
　　因为S原特等曾有过因为喝得个伶仃大醉，而把同行十几位高等搜查官都给摔趴到地上的壮举。而据说是海量的真户吴绪先生，在酒桌上还未曾有过一败，甚至有连续吹了许多瓶烈酒的真户先生回家途中顺手宰杀兄终庋的传言。
　　端着低浓度水果酒小口小口抿着的黄泉，看着这热热闹闹的一幕，映照在酒吧灯光下宛若透澈琉璃的眼眸闪耀着艳丽猩红的光泽。
　　另外一边则是不正经的丸手特等举着酒杯在众多搜查官面前大肆吹嘘自己的风流史，而帅气法寺特等则时不时戳穿丸手斋吹的牛逼，把一件件风流韵事给说成了泡妞失败的尴尬搞笑场面。
　　不时传来了哄笑的浪潮。
　　气氛快活极了。
　　酒吧内的兄炙巡楣倜钦庖豢堂挥猩矸莞叩停有的只是过得硬的战友情谊，就像是一群士兵凑在一起哈啤一样。
　　“哎……”看着这热闹的一幕黄泉不禁叹了一口气，她也是有点遗憾啊，如果自己还是男人肯定能快快乐乐得参与到其中吧。
　　“别喝太多了。”
　　一贯认真严肃的亚门钢太郎没好意思参与到丸手特等那边的风流韵事当中，端着一杯清酒默默得和黄泉一起坐在吧台前面一人饮酒醉。当然了，这可能也有亚门不想师妹黄泉，被哪些不长眼的醉汉给骚扰的缘故在吧。
　　“我酒量比你好得多。”用鄙视的眼光扫了亚门一眼，黄泉从小口小口立刻变成了大口大口，眼见着一大杯水果酒就下肚了。
　　面不改色心不跳的黄泉三等把酒杯倒扣在亚门面前，这一幕看得亚门眉心直抽搐。他怎么有一种，自家妹妹到叛逆期不听话的感觉？
　　真户和S原在拼酒。
　　而丸手斋可能是喝嗨的缘故，讲的笑话也越来越下流，一些女性搜查官听得都面红耳赤。亚门看着神情冷漠的黄泉有些尴尬，不知道该不该借机把她给劝走。毕竟黄泉才是17岁的小姑娘，听这个影响也太恶劣了。
　　“……你们还记得自己第一次时的经历么？没人不记得自己第一次的经历，那种感觉太赞了！”喝得醉醺醺的丸手斋，满嘴跑火车。
　　“丸手先生，你记得吗？”
　　不知是哪位搜查官接了话，丸手斋顺手就灌了一大口酒，伸出手指指指点点。
　　“这可说到点子上了，我还记得那一秒……”
　　“一秒？”
　　不远处的黄泉突然很阴损得接了话。
　　“没错，我就是一秒……”
　　“噗！！！！！！”
　　亚门钢太郎一口酒全部喷了出去，他目瞪口呆得看着恶作剧的搭档。还没醒悟过来自己已经被恶搞的丸手斋绘声绘色描述着，结果簇拥着的搜查官爆发出了仿佛要掀飞酒吧的狂笑。黄泉三等这个家伙，这个套真阴险！
　　喝得脸上发红的丸手斋大脑终于反应了过来。
　　混蛋！这个家伙是魔鬼吧？！
　　看着一脸无辜得抿酒的黄泉，丸手真的有一种想冲过去把她揍一顿的冲动。白长了这么好看的一张脸，心眼咋这么坏呢。
　　“噗哧~~”
　　终于是忍不住破功轻笑着，黄泉捂着嘴巴无辜得眨着眼睛。她也就过过嘴瘾，别放在心上啦~~
　　嘭！！
　　酒吧气氛正热闹时，大门突然间被狠狠推开，从门外走进了一行五人。每个人都是西装革履，黑色西装穿戴在身上有着有别于常人的隐秘危险，被酒精搞得感知有些迟钝的黄泉朦胧间感知到了什么。
　　后面四人是CCG内务处的人，简单来说就是专门检查兄炙巡楣偈欠裼信驯涞南右伞
　　“这些混蛋……”
　　气氛瞬间降到了冰点，所有搜查官都带着隐约的针对之意，慢慢喝着酒目光不善得盯着他们。
　　“先生们，女士们，很抱歉打扰了你们的聚会。但内务处四位大人很快就会走，我也是协助调查的，请见谅。”带头的搜查官神情谦卑恭敬，像是有些惶恐不安。这很正常，换做谁面对着满屋子带有敌意的白鸽，还是一群刚刚从火线上下来的白鸽，都会吓得手脚发抖，旧多一等也不例外。
　　“请问，哪位是黄泉三等搜查官？”
　　作者留言：
　　ps：感冒严重，还在上班……今天第二章晚上更新……见谅。

第一百零七章 调查
　　酒吧里的气氛随着旧多一等这句看似不经意的询问而变得异常紧张起来！
　　所有人的目光都刷的一下！
　　集中在了依靠在吧台前，不紧不慢得摇晃着酒杯的黄泉身上。没有人能够想到，黄泉居然有一天会和内务处扯上了关系。在CCG中，内务处说白了就是和修家族的鹰犬，专门用来对付叛徒和渎职者。
　　无论从哪个方面来看，黄泉三等不应该和内务处扯上关系。
　　叛徒？
　　【剑鬼】之名是黄泉用一头头兄值南恃浇筑出来的敬称，师承真户吴绪的她可谓是青出于蓝而胜于蓝，要不是受限于就任时间，信不信黄泉现在直接成为某个区负责人的左右手！仕途平步青云！这样一个可以接任【白色死神】的人你说她是叛徒，那CCG自己得先狠狠抽一轮自己的脸！
　　渎职？
　　这个倒是有几分暧昧在里面，但理应也和黄泉三等搭不上边才对。
　　“好久不见，旧多一等。”
　　将酒杯放在了吧台上，黄泉松开环抱的双手。“能够让您从本部千里迢迢赶到这个危险的地方，想必是非常重要的事情吧。”
　　旧多二福一等搜查官，曾和黄泉在本部有过数面之缘。
　　其为人彬彬有礼，容貌俊俏中有几分弱气邪异。黄泉对其印象说实话并不错，并且其也想过向黄泉讨教一下剑术。然而此刻黄泉却从他的身上敏锐得察觉到了一个熟悉的气息，此刻黄泉看似平静淡漠的外表下已然是掀起了巨大的波澜！
　　【大小可翊利世的气息。
　　旧多一等的身上，有着和【大小肯嗨频钠息，并且其本人气息与她的后辈金木研有着极为相似的地方。
　　“对于昨晚，黄泉三等您和【多多良】、【艾特】的战斗，存在着颇多疑点，需要您接受调查。所以，请你和我们走一趟吧。”旧多一等很有礼得稍微俯了一下身子，神情中流露几分被胁迫似的无可奈何。
　　说实话，要不是感受到旧多身上原本属于【大小康钠息，黄泉根本真的被他这无可挑剔的伪装给骗了过去！
　　“慢着！”
　　丸手斋突然间出声道，他虽然喝得醉醺醺的模样，但眼睛却不见迷糊反而是拿出了身为长官的威严。
　　“你们内务处调查，有局长的手令了么？”
　　“这是和修吉时局长的手令，丸手特等，请过目。”旧多身后一位黑西装不客气得推开了他，掏出一纸手令摊开。那上面确实是和修吉时的手书和印章，这个是做不了假的，丸手斋眼神微动。
　　“根据对策二科的战略计划，后续讨伐【青铜树】，黄泉三等有着不可替代的计划。这上面只是说协助调查，而不是逮捕，内务处的手未免伸得太长了一些吧？还是说，内务处对对策一科和对策二科都已经不放在眼里了？”
　　丸手特等没有丝毫退让的意思。
　　“如果你们今天不为自己蛮横无理的态度道歉，那我和安浦特等有必要联名向议长提出控诉！”
　　丸手斋特等搜查官，对策二科负责人。安浦清子特等搜查官，对策一科负责人。分别代表了CCG中的智和力，平时两人对于内务处就不是很满。眼见着【青铜树】讨伐战即将开始，还跑过来上眼药，丸手刚毫不犹豫拿出了强硬的姿态！
　　“……”
　　“怎么，刚刚不是气势很嚣张么，别以为你们内务组真的可以为所欲为了！”看着一时语塞的黑西装，丸手露出了一丝得意的笑容。
　　敢过来上眼药，就要做好被反将一军的准备！
　　“丸手特等，请不要为难我们的工作。”黑西装气势很快就软了下来，他手上虽然有和修的命令，但说实话黄泉这个点太无解了。
　　谁都知晓黄泉是对兄殖至闳萑烫度的剑鬼，而私生活更是单调得如同苦行僧。每个月的薪水要么全投到训练器材，要么就是丢银行里面。对黄泉进行调查，也是因为她和【艾特】的接触。丸手趁机发难，内务处的黑西装只能乖乖低头了，反正CCG内部派系就这样，斗不过就认输还能留一点薄面。
　　“你们要带黄泉去哪调查，多久？”
　　一直默不作声冷眼看着黑西装等人的真户吴绪终于是开口了，他一双大小眼看起来有些神经兮兮，目光经常在旧多一等的身上流连。
　　“那个，就在11区找一间办公室，调查时间不会超过2个小时！”
　　终于是找到机会插画的旧多一等连忙插了进来，将和丸手对峙的黑西装拉回来。旧多一等不断得点头哈腰着，好好先生的模样。
　　“前天刚刚在战场浴血奋战的黄泉三等搜查官就被你们带走调查，以后东京24个区的治安干脆全交给你们内务组好了，哼！”愤愤不平的泷泽二等义愤填膺状，他可是将亚门先生和黄泉小姐视为偶像。
　　在一群白鸽充满怒意的眼神当中，成功带走了黄泉，回到车子上时旧多很是夸张得抹了一把额头上渗出的冷汗。
　　“旧多一等。”同样上车的黄泉不留痕迹得观察着黑西装和旧多。
　　“啊！黄泉三等，请问是需要什么么？如果有需要的话，请尽管和我说，我跑腿的功夫可是一流的哦！”
　　旧多脸上带着有些局促的笑容，他搓着双手似乎有些愧疚的意思。
　　“不，我只是在想，我有多久没有见过你了。”从本部拿到地行博士重铸打造的爱剑，到现如今已经过去了将近两个月的时间吧。而【大小刻址フ剑正好发生在这段时间内，这段时间旧多二福身上究竟发生了什么？
　　“哈哈，能让您挂念我可是不胜荣幸呢！”
　　黄泉忽然间觉得自己有些看不懂这位旧多二福一等搜查官了，这个腼腆和善的人如果说是伪装出来的，那伪装得未免也太好了吧。简直是将自己的性格给活活扭曲掉，做在这样一个人的身边黄泉总有一种如同青蛙被毒蛇盯上的感觉。
　　如果说旧多二福和CCG上层黑幕有所牵扯。
　　他们这么迫不及待跳出来找她的麻烦，答案就是黄泉在不经意间触动到了对方敏感的神经。
　　【艾特】！和她绝对有关！
　　作者留言：
　　ps：本周PY
　　书名：《回到二战当元首》
　　简介：铁血宰相俾斯麦曾说：“当代的重大问题要得到解决，不能凭演说和议会的决议，要凭借铁和血，强权即真理！” 
　　重生之后成为第三帝国元首，不仅什么都没有，还需要解决一堆烂摊子？！

第一百零八章 卑微的扭曲
　　11区分部，某办公室
　　“你战胜了【青铜树】的艾特？”
　　“没有。”
　　“那为什么她没有杀你，你没有理由能活下来。”
　　“这个问题你们不应该问我，而是去问艾特。”黄泉的脸上维持着一贯的冷静从容，对于内务处黑西装的问话她的态度始终是很漠然。正如黄泉所预料的那般，在经过一些试探性的问话后，内务处话头一转就指向了艾特。
　　这是黄泉在11区战斗唯一的疑点。
　　当时的情况很多人都知晓，黄泉三等被艾特一击打得差点飞出了大厦。实力之差距，显而易见。
　　但后面黄泉却是爆发出了惊人的力量！
　　不仅成功拖住了艾特，还是将已经攻到19层的所有兄指铣隽苏匠　Ｄ嵌挝奕四炕鳎且所有监控都被毁灭掉的空白当中，【剑鬼】究竟和【艾特】发生了什么是谜。也许是出于对【青铜树】的忌惮，才会匆匆找上黄泉吧。
　　听到黄泉这漠然态度的回话，负责询问和笔录的黑西装相互交换了一下视线。
　　难缠！
　　黄泉的反应很正常，属于被调查后的行为上不配合态度。这种态度在内务处诸多调查中并不少见，黑西装们也没有不耐烦，继续询问着。在缺少关键性证据的情况，黑西装们的引导或者语言陷阱都被黄泉很轻易就应付了过去。
　　在黑西装们试图从黄泉口中得到更多有关于艾特事情的同时，黄泉也在观察着他们。
　　黑西装，暴露在外面的皮肤泛麦色很粗糙，看样子经常外出。指甲修剪得非常整齐，虎口处有老茧，说明他们经常使用冷兵器，因为是CCG的人所有很大的概率是昆克。而坐姿，正坐手在空闲时习惯性朝身侧搭，右侧腰部，应该是经常放武器的地方吧。
　　最重要的是他们的视线，总是会不经历得落到自己身上的要害处，给人危险的压迫感。可能连黑西装们自己都没有注意到，自己的行为习惯对比起没有训练过的普通人来说是有多么的显眼。
　　或者说他们根本不屑掩饰……
　　如果以黑西装为假想敌的话，黄泉还得了解他们的武器才能判定。但可以肯定的是，内务处的黑西装他们的身体素质都远超常人，犹如烘炉一样。
　　“很好，这还有最后一个问题，黄泉三等。”
　　“请讲。”
　　“听说你曾在20区发现疑似兄只ブ组织，并且活捉了笛口凉子从她口中得知了这个组织的消息，这是否属实？”黑西装的话锋突然一转，转向了20区。这是黄泉没有预料到的事情，她不是很理解为什么黑西装会关心这个。
　　“请问这和调查有什么关系么？”
　　黄泉没有直接回答，她的第一想法便是自己是否和入见萱的事情被察觉了。可入见萱的那件事黄泉一直是守口如瓶，应该没有第三者知道才对。
　　“……”
　　黑西装默不作声得盯着黄泉，而同样原本收敛锋芒的黄泉明亮猩红的眼睛也透露出了一抹森冷的锐利光泽。
　　办公室内的气氛顿时变得凝重异常。
　　看不见的危险气息随着黄泉慵懒赤眸逐渐变得认真而充斥开来！两位黑西装支撑了一分多钟后就有些承受不住，低下了头避开了黄泉的这极具锐意的眼神。【剑鬼】之名绝非虚传，她一旦认真起来就像是明晃晃的利刃缓慢出鞘，很少有人能够承受得住这种心神上自己被活生生切裂割伤的施加意志！
　　“多谢你的配合调查，黄泉三等。”负责提问的黑西装站起身微微低下了脑袋。
　　虽说他和【剑鬼】之间没有什么轻松可言。
　　但强者始终值得别人去尊敬，他尊敬黄泉的实力。完成了配合内务组调查的任务，被这插曲打扰的黄泉收敛起了自己过分昂扬的锐利气息，转身便离开了这间办公室。
　　“就这样放她走么？”
　　“不然呢？”
　　“说的也是，……这个女人真的是人类吗？我怎么感觉，她比我们还要可怕。”收拾笔录的黑西装回想起方才黄泉认真起来后，那充斥席卷而来的森然之意，他浑身不禁狠狠颤抖了一下！
　　【剑鬼】黄泉对于生命的杀戮，真的是不分物种都会为她而恐惧。
　　“她是不是人类不重要，重要的是，她对【青铜树】知道多少，还有她很可能接触过功善，芥子非常不放心她。如果她不受控制，芥子会想方法清理掉她的。她的实力对比起人类虽然夸张，但对我们来说，呵呵……”
　　“我明白了。”
　　内务处两位黑西装一边轻声交谈收拾着，一边走出了办公室。在谁都没有察觉的天花板缝隙中，一点红光微微闪烁，很快就熄灭掉。
　　无人办公室异常宁静。
　　吱……！
　　忽然间一道白色的身影极快得闪身闯进了办公室，她动作极灵活得翻身探上天花板。柔弱无骨的手顺着缝隙探进去，手腕一翻便取出了一个黑色的小盒子。看着手中的小巧装置，黄泉猩红眼眸中闪过一丝若有所思。
　　………………
　　“黄泉三等！我找了你半天了，你跑哪去了啊！”
　　在11区，跑得气喘吁吁的旧多二福看到了正在轻松散步的黄泉，连忙是跑了过去。在这被破坏的11区分部中，像是旧多一等这样急急忙忙的身影随处可见，他一只手扶着耳麦，差点刹车不住栽倒在黄泉脚下。
　　“旧多一等，调查应该结束了吧。”
　　“啊啊，不是那个！和调查没有什么关系。是我这边一点点私人事情啦，就是您也知道我也是对策二科的一员，这次内务组找上我，我也是被逼无奈。这个的话，以后如果黄泉三等有什么需要帮助的地方，我义不容辞！也希望，如果安浦特等询问起此事时，黄泉三等可以替我美言两句，那就感激不尽了！”
　　旧多不断点头哈腰，他这幅姿态落入黄泉眼中非但没有任何的轻视，反而是涌现出了一种严重的荒谬感。
　　一个人，真的可以把自己扭曲到这种程度吗？
　　温和无害，卑微到泥土里面的皮相中，究竟隐藏着何等令人惊骇欲绝的疯狂。

第一百零九章 永近英良二三事
　　11区分部，战后重建区大厅
　　“谢谢了，永近君。”
　　“不用客气！”
　　黄毛的刺猬头很有干劲得挥舞着手臂，接过对策二科成员整理好的文件就朝回小跑。看着永近那充满了热情的工作态度，脸上本来还有些战后阴影的搜查官们也被他所感染，纷纷露出了欣喜的微笑。
　　“好像是，黄泉阁下从20区带来的，真是不能小看呢。”一名搜查官喝着热咖啡，看着永近小跑的身姿突然说了这么一句。
　　这下可把周围其他人的兴趣勾了起来。
　　正好一批文件资料整理结束，忙里偷闲吹吹逼打打屁再好不过了。现在除非是正式的场合，私下里搜查官们都开始直接用“黄泉阁下”来代称黄泉了，因为毕竟说黄泉三等的话，一直用着敬称也太怪异了一些。
　　“永近君，居然是黄泉阁下带来的么？他们是什么关系啊？”
　　“难道说他们两个……”
　　“怎么可能啊，你脑子里装的是豆腐吗？”勾起话题的搜查官很不满得敲打着发出声音。“喂喂，都听我说啊，你们关注的重点也太失礼了吧，被黄泉阁下听到可是要剖腹谢罪的！还是说你们根本不害怕她的剑？”
　　一提到黄泉的剑，本来还想讨论一二的搜查官们顿时面露讪色。
　　说笑了说笑了！
　　现如今谁敢妄议【剑鬼】黄泉呢？要是真的有人敢乱嚼舌头，都不用黄泉自己动手。CCG11区分部在阻击战中存活下来的搜查官们，会用铁一样的拳头告诉他，搜查官的怒火是如何焚烧一切的。
　　“永近啊，他可不是靠关系的。”话题重新回到了正规。
　　永近英良，这个来自20区的大学生，对于信息的敏感程度可是让很大一部分对策二科的搜查官刮目相看！比如真户吴绪临时制定的20区支援围歼【青铜树】，这个大胆却取得奇效的战术是永近英良根据当时11区全局情况所提出的建议，虽然只是一个想法，结果却也是出乎意料的惊人了。
　　据说未来尽快发起的【青铜树】讨伐战策划，永近也参与到了其中。现在对策二科，正根据之前阻击战发生前后敌人的出没痕迹，尝试推演出【青铜树】在11区的据点。
　　11区荒凉废弃地带不少，在目前除了本部其他地方几乎全部瘫痪的情况，想要尽快找出【青铜树】的据点可不是一件容易的事情。
　　为了这件事，丸手特等可是严令对策二科一定要在一周之内找出敌人的据点！
　　“不容易啊……”永近英良抱着手中厚厚一摞文件，就算他从昨天到今天就合眼眯了两个小时，时间依然是不够用啊！
　　战后一大堆信息像是东京下暴雪时的雪片一样淹了过来！
　　要从其中甄别出和兄钟泄氐男畔⒕筒皇且患容易的事情，还得二次筛选、三次筛选甚至说进行四次筛选找出和【青铜树】有关的，永近觉得自己脱发迹象明显。不过幸好对于信息他一直很敏感，外加是黄泉学姐的拜托，他自然是要全力以赴咯。
　　“嘟嘟嘟！”
　　口袋中手机的消息令永近不得不停了下来。
　　费力得挪动抱着的文件，永近掏出了手机。
　　“喂，我是永近。”
　　“永！永近……！”
　　还没等永近回答完，手机另外一头就传来一个熟悉的声音。正是他的死党金木研！声音中带着掩饰不住的紧张，永近英良听到了喘息、奔跑还有像是小孩子的尖叫等等杂音。他立刻意识到，金木出事了！
　　“金木，告诉我你怎么了？”
　　永近英良不自觉握紧了手机，他的惊讶很快就被冷静给强压了下去。在不知不觉间，永近英良下意识得模仿了那个熟悉的人，去学习她的冷静从容。
　　“可恶啊……！呜哇！永近，黄泉！黄泉学姐在你身边么？！”
　　“没有。”
　　“来不及了……，永近帮我想办法告诉黄泉学姐，入见小姐被【杰森】打伤，【青铜树】现在正在抓我，我想我可能逃不了了……我要像黄泉学姐一样堂堂正正去战斗！……还有！永近，11区是幌子，海边……嘟嘟嘟！”
　　“金木！？金木！”永近英良还没来得及询问详细，电话另外一头就已经变成了被挂断的忙音，后面无论他如何回拨，死党金木的电话始终没有接通。
　　金木研那近乎遗言的话让永近英良有些失了方寸。
　　他下意识就抬起脚步想朝外走去，想回20区看看那里究竟发生了什么。但是永近很快就凭借着过人的素质强行镇定了下来，他明白，自己这个时候不顾一切回去什么都做不了。但是留在CCG，却可以做到许多他办不到事情。
　　“入见、【杰森】、11区是幌子，海边……”
　　这些不能和黄泉讲！
　　永近一瞬间就做出的决断，他没有办法解释这个信息的来源，更不可能将金木的消息告知于黄泉。他早已经知道了，自己的死党变成兄值氖率担如果让黄泉知晓，永近可没有自信自己目前能够说服黄泉不拿剑劈向金木。
　　当务之急！是摧毁掉【青铜树】！
　　“海边，海边，海边！”
　　急匆匆跑到黄泉的临时办公室，里面空无一人，永近也不在意。他将资料往桌子上一方，随即拿起一只黑色水笔扑向了地图。他眼球急速颤抖着，金木所说的海边让永近英良大脑像是有一道闪电劈过！
　　11区海岸线并不少。
　　但是要满足有一定的废弃建筑作为窝点以及考虑路程的话……
　　永近英良在11区地图上迅速圈出了五个点一笔连线画出大圈，然后一头扎进了他负责整理的那堆资料中。考虑到【青铜树】在11区发起袭击的梯次，以及兄痔辶Φ目悸牵可以快速排查。
　　要快！要快！
　　越早找出【青铜树】在11区的据点，那金木的安全就有保障，凭借他作为CCG的内应肯定能在讨伐战混乱的局面中为他找到一条安全的道路。
　　所以……
　　曾追随真正的强者学习过的笨蛋金木！无论如何都别死啊！

第一百一十章 未来的方向
　　当黄泉心情一半是沉重一半是愉悦回到办公室时，一进门就看见永近英良埋头扎在文件堆里，手里的黑色水笔都画到了自己脸上都不自知。
　　“永近君？你在干什么啊？”
　　“……啊，黄泉学姐。”抬头就看见了黄泉那标志性的银色长发以及猩红眸子，单手撑在桌子上的黄泉正从墨镜的上端低头打量着永近在干什么。
　　桌子上的许多文件都被摊开。
　　大多是有关于昨夜战斗的一些记录，是真户队这边的粗报告。都是遭遇敌人啊，位置时间啊，还有人员折损情况。这些本来应该是给真户吴绪进行处理的，但众所周知【乌鸦】中真户吴绪和亚门钢太郎都喜欢把文件报告甩给黄泉来做，所以这些报告也就交由黄泉来处理了，而黄泉也本着抓壮丁的心态，把这个需要大量心力的活甩给了永近。
　　说白了，和海量的文字打交道，黄泉觉得自己不太适合。
　　“我在尝试找出【青铜树】的据点……黄泉学姐，你好像很开心啊？”
　　“你说开心么，哈哈哈！”
　　罕见得，黄泉发出了清脆的笑声，她刚刚可是做了一件不得了的事情。
　　那位旧多一等，自己给自己挖了个坑。说是赔罪，结果被黄泉强拉到附近请客吃饭赔罪。利用自己伪面瘫的脸，黄泉成功逼得旧多二福吃下了许多东西。
　　虽然他始终是那副人畜无害的温和模样，但明显能看出随着一碗碗食物的进肚，旧多后面的手已经是在微微颤抖了。这也从侧面印证了黄泉的感知没有出错，旧多二福一等搜查官，变成了兄帧…
　　看着黄泉像是听到了什么荒谬绝伦事情一般的轻笑，永近非但没有一点笑意，反而是无端得产生了莫名的恐惧感！
　　不对劲！
　　一个平时很注重形象，稳重从容的人突然间变得有些轻浮肆意，这绝对是受了严重刺激！
　　永近英良还不知道黄泉刚刚被内务处的人要求配合调查，毕竟有着极高声望的【剑鬼】接受调查这样的事情，出于大局考虑肯定是不会公开宣扬。其他的知情人，自然也是心照不宣得乖乖闭嘴，免得事情闹大。
　　而他也不知道黄泉已经抓到了CCG上层黑幕的尾巴。对于兄质澜缫丫走心的黄泉，不可避免得感受到了某种荒诞的落差。
　　“永近君，继续努力吧，别忘了帮我整理好文件报告。”
　　用力拍了拍永近的肩膀后，黄泉走到了办公桌抽屉里，将一个黑色的小巧装置丢了进去。“对了，永近君……”
　　“还有什么吩咐么？”
　　“后天晚上，七点三十分，准时到2101开会。好好表现，这个会议将会决定我们下一步的行动方向。到时候，所有重要的搜查官都会到场，我也会旁听。”
　　“啊！我也可以参加么？”永近英良有些手足无措，他没有想到CCG一方召开的重要会议，居然会让他这么一个搜查官助理进场。要不是黄泉学姐一板一眼从来都是一板一眼，永近都会认为她是在和自己开玩笑！
　　但显然黄泉此刻没有开玩笑的意思。
　　“是老师让我通知你的，可要努力哦。”
　　“真户先生……”
　　火线提拔！11区分部损伤严重，成建制覆灭的小队班级不在少数。连本区的负责人都壮烈殉职，从长远考虑肯定要补充大量的基层人手！目前有各区的支援，所以情况还不算严重，但是11区事了后，从各区抽调的支援是肯定要回归的！
　　比如【乌鸦】铁三角，直隶本部的他们不可能在11区任职。而支援队伍的高等搜查官们必定是会回到原先的岗位。
　　所以说火线提拔就显得尤为重要了。
　　正所谓烈火炼真金，有能力的搜查官都能在战场上大放光彩。就犹如夜空的繁星，即便是有明亮的皎月高悬天穹，点点繁星组合成星河依然不容忽视。
　　………………
　　11区，分部训练场
　　被赋予的使命，即便是星星的数量依旧是不够的。
　　肃立于训练场中央，闭目凝神。右手搭在剑柄上，环绕着黄泉身躯的四周空间中，透过了明亮的灯光隐约可以看见一道道充斥着锐意的光泽一闪而逝。
　　这一道道流转的锐利光泽惊鸿一瞥间闪现消失，而黄泉就像是在承受着巨大的压力，宁静专注的姣好面容偶尔闪过痛苦的神色。手环上的湛蓝宝石中呈现出了不稳定的紊乱，好似是在对应着明灭可见的剑光。
　　良久，黄泉缓缓舒了一口气。
　　“又失败了。”
　　她脸色有点不自然的苍白，细密的汗水浮现。所有明灭的锐利光泽一瞬间溃散掉，失去了主人的赋予的意志，他们很自然得便消亡了。
　　黄泉在和艾特的一战中，意识到了自己各个方面都有待精进，特别是转移能量的控制这一方面。
　　剑斩不断SS级兄值暮兆印
　　不能如同屠戮S级以下的兄帜茄，剑光飒飒卷起寒光间，便将敌人连同赫子一同绞杀切碎成不能拼凑齐全的残渣碎片。武器是一方面，而另外一方面则是自己对于转移能量的控制不够好。
　　【驭剑士】的剑气波动。
　　【契魔者】的鲜血魔能。
　　黄泉都在这短暂的空闲时间里尝试去切换控制转移能量为基础的延伸能量，不是向以前那样本能得野蛮使用。但是结果都不尽人意，她本就不是什么才惊艳绝之辈，在塑形控制上可以说……
　　惨不忍睹！
　　黄泉不得不承认，相对比起剑术自己在操控转移能量上确实没什么天赋，只能说从头开始一点点苦练了。
　　不过也不是一点没有收获吧。
　　【驭剑士】的剑气波动灵动锋利，形象点的比喻就像是水中的鱼儿，难以捕捉到它的韵律波动。【契魔者】的鲜血魔能则是洪水般充满了狂暴，完全不需要捕捉得就霸道得冲散了一切。
　　来回切换职业模板，受不同能量的特点。
　　并且尝试去真正得去驾驭他们，更高层的剑技同样需要高精度能量的支撑，否则就会像是空中阁楼一样，一触即溃。

第一百一十一章 电车之……
　　‘转移能量，究竟要怎么才能得心应手得控制呢？’
　　【驭剑士】的剑气，【契魔者】的魔能，它们彼此都是由转移能量作为基础，延伸演化成为此职业的标志性特征。要说操控的话，有着剑宗意志传承以及魔人不完全认可的黄泉，不用特意训练她都可以运用。
　　正所谓自然悦目就是最好的。
　　黄泉本来也觉得够用就行……
　　但谁能想到，兄址矫S级到SS级的实力跨度有些大。她可以面对S级的兄郑甚至一个人也能够配合自己那自豪的剑术将其斩于剑下。
　　至于SS级，黄泉就真的力不从心了。
　　以多多良为例，力量不如对方，反应速度也只是勉强跟上对方的动作，兵器对于其伤害着实有限，绝对的劣势啊。非常明显，阻击战中多多良还没有用上全力，半赫者状态就能逼得黄泉和一众搜查官不得不撤退。
　　不过！
　　要是真户和亚门也在场参战的话，黄泉是有自信就算多多良赫者化，她也是能砍下对方的脑袋！
　　‘我真是傻了！’
　　屏息凝神过后黄泉猛的一拍脑袋，她最近真是忙有点失了智，闭门造车是不可取得。要说能量控制，自己身边不就有一个现成的么？！
　　呼唤属性面板，切换职业。
　　随着职业的切换，黄泉墨镜下的眼眸猩红之意更甚，宛若浓郁的鲜血宝石随时都会滴落鲜血。少了一分锐意，多了一分狂傲，明明是同一个人，却在切换职业后展现出来的，气质上却像是完全变了个样。
　　‘塔莫斯，塔莫斯？’
　　‘但说无妨。’浑厚、沉稳、犹如山岳般可靠的嗓音回应着黄泉的呼唤，魔王【塔莫斯】虚幻的身影在黄泉身后一闪而逝。明亮的临时训练场就像是有什么无形的气场降临，光线都凭空暗淡了几分。
　　‘有关魔能的控制，如果我想加强控制力，你有什么好建议的么？’直接开门见山，黄泉差不多已经摸清了塔莫斯的性子了。别说废话什么都好说，基本上有问必答，特别是和提升实力有关的事情。
　　‘魔人控制魔能是本能，如同雄鹰会飞翔，巨鲨会拍击海浪一样。’
　　这个问题还真让塔莫斯有些无解。
　　他曾经作为天才剑士，在荒漠仗剑纵横，所遇的敌人极少有说能够抵御住他那能够摧垮高山斩断大河的魔剑。【塔莫斯】，这个名字，在无名荒漠中，就是魔王的代言词。相比起黄泉，塔莫斯的天赋确实要不知道好多少倍。
　　“这样么……”
　　有些失落得点了点头，黄泉觉得自己只能脚踏实地一步一步去学习了。
　　察觉到黄泉期待落空后的淡淡失落，塔莫斯眼中红光闪烁了起来。他觉得是不是自己打击到了契约者了，虽然在塔莫斯眼里她就是蚂蚁，不过普通人努力到这种程度已经勉强是可以嘉奖，无理由再苛责。
　　‘契约者哟，我的意思并非说你是愚笨的蠢货。’
　　“……”
　　黄泉很不雅得偷偷翻了一个白眼，她自己也不觉得自己是一个愚笨蠢货。反正朝着明确的方向去努力，这个她熟悉，就和练剑一样千锤百炼方能出神兵。
　　‘虽无法替你解决困扰的难题，但是，契约者。只要你保持着变强之心，前路自然畅通无阻。若有阻拦，用你的剑劈碎它！’
　　这算安慰么？
　　总算是从塔莫斯的嘴里听到了一句像样的人话，黄泉嘴角微不可查得朝上勾勒了些许。毕竟她也不是什么小心眼的家伙嘛，就当塔莫斯心直口快了。比起到现在都不听话的【普诺】，黄泉对塔莫斯的感官可谓是无比良好。
　　稍微活动了一下身子，看着窗外已经是点点繁星的东京夜空，黄泉才意识到在，在不知不觉中时间已经悄悄溜走许多。
　　还真是，充实得一天呢。
　　虽然有些不太开心，但是这种充实忙碌的感觉让黄泉无比满足。她就像是一台不能停下运作的机器，拧紧了发条不断转动着，也许一旦停下就是报废的时刻。再离开分部前，再进行最后一遍的训练吧！
　　正当黄泉干劲满满，打算最后一遍进行能量操控的实践摸索时，她背后的塔莫斯突然一下子转到了前方。
　　居高令下的审视。
　　塔莫斯注意到了黄泉脸上不自然的憔悴，还有萦绕在眉宇间的一缕忧虑。能够看出，他的契约者现在很疲惫。
　　‘过度劳累，并不值得赞许。’言外之意就是，你早点休息吧。
　　“行吧行吧，我知道了。”
　　昨天才是经历过惨烈的厮杀，彻夜未眠。今天又被内务处搞得心烦意乱，黄泉就算是铁打了也快顶不住了。完全放松之后，从心底上涌的不可抗拒疲倦，让黄泉恨不得快点到临时住处一头倒下休息。
　　11区昨天还那么混乱，这么晚想打车可不容易。
　　坐电车的话，就是最好的选择了啊……
　　和几位眼熟的搜查官打过招呼后，黄泉在离开11区分部前还特意去临时办公室看了一下。永近英良还在一大堆的文件资料奋斗，他在11区地图上画的各色线条已经到了黄泉看不懂的程度。
　　没有打扰永近英良，黄泉直接走了。
　　空气中还残留着昨夜的硝烟血腥，背上自己的爱剑，披星戴月的黄泉一个人默默踏上了归途。
　　电车呼啸。
　　出乎意料得电车上人没有多少，可能是昨夜那么混乱，鲜有人会选择晚归吧。毕竟零星的战斗随时随地在11区中发生，白鸽和兄种间的战斗永无停息。
　　同车厢同座位上还坐着一位低着头的短发女性，黄泉没有怎么在意。
　　合上双眼，静静听着耳边电车轰隆隆的呼啸轰鸣。
　　不知过了多久，某次电车停下闭合上车厢门后，一股刺鼻的酒精味闯入了黄泉的鼻子里。猩红眼眸睁开些许，看见几个喝得醉醺醺的醉汉正大声吆喝着，这一严重扰乱了公共秩序的行为惹得满车厢的人都眉头直皱。
　　好死不死，也许是酒壮怂人胆的缘故，一个醉汉看向座位上某位安静却富有魅力的女性时，他眼睛顿时一亮！

第一百一十二章 英雄救美？
　　说实话，黄泉非常得厌恶发酒疯的疯汉，在她看来被酒精彻底吞噬掉理智的人宛如一头猩猩。
　　倒不是说黄泉不喝酒。
　　比如一些后劲延绵强劲的葡萄酒，她也是会浅尝而止。凡事都有一个度，超过了某个界限之后就算是好事也会变坏事。扑面而来的酒气让黄泉不由得皱起了眉头，她强耐着性子，重新闭上了眼睛歇息。
　　“哟呵呵，美女，你只有一个人么？都这么晚你男朋友都不送送你么……那他可真是懦夫啊，哥哥我有一只尺寸惊人的大香蕉，有兴趣尝尝么？”
　　含糊不清还有点大舌头，那浓郁的酒气随着这个粗鲁男人的开口而四处溢散。
　　‘人渣。’
　　在心里默默骂了一句，黄泉依旧在闭目养神，在她看来身边那位短发女性被骚扰还真是倒霉。搞不好担惊受怕会留下心理阴影也说不定，黄泉已经在考虑要怎么给这群醉汉留下一个终身难忘的教训了。
　　作为兄炙巡楣伲她的武力自然是毋庸置疑，就是缺少教训色狼的好借口。
　　只要身边这位女性开口呼救，黄泉就打算出手！
　　“喂，渡边，别吓到人家啊！”
　　“哈哈哈，真是冷艳迷人呢~~”
　　“喂喂喂，人家都不理你呢，看你们这群粗鲁的家伙，吓到她了！”
　　这截车厢随着大呼小叫顿时变得乌烟瘴气，一些乘客见势不妙连忙是躲到了其他的车厢去。最近治安这么差，一些极道组织和暴走族也趁机胡闹，如果因为被这种事情牵连了，警察就算想管也是力不从心的。
　　也许是搭讪目标无视自己的缘故，自觉得丢脸的渡边心中无端涌起了一股火气！
　　“女人！我在和你说话呢！你聋了吗？！”狠狠一巴掌拍在车厢壁上，醉汉渡边因为生气瞪大了眼睛看着眼前这个默不作声的女人。他早就看不惯这些经常和吃人怪物打交道的搜查官了，一个个穿着大风衣真的以为自己了不起不成？要是真了不起，怎么还让那群吃人怪物在11区破坏杀戮！
　　“嗯？”
　　黄泉抬起了眼皮子，她忽然意识到一件事情。那就是这个吃了熊心豹子胆的疯汉子，调戏的对象似乎是是……自己？？？？
　　这些人不长眼睛吗？
　　黄泉的第一反应竟然是，是不是自己搞错了。毕竟自己此刻身上穿着的是CCG的白色大衣制服，敢惹兄炙巡楣伲需要的可不仅是不怕被打断手脚的勇气。
　　“吵死了。”
　　清丽的声音带着一丝警告的韵味，猩红眼眸中不加掩饰的冷漠森然神采就像是炎炎夏日中的刺骨冰水，冲得渡边害怕得下意识后退了两步。就仿佛这个坐姿绮丽的赤眸少女，冷艳傲气外表下是什么可怕的噬人凶兽！
　　“你，你……！”
　　渡边醉醺醺的大脑似乎变得清醒了些许，但是被一个女人喝退这样的事情让他感受到了难以启齿的羞辱。而还没搞清楚状况的狐朋狗友们发出了嘲笑的声音，这更是让喝醉的渡边涌现出了一个他自己都没有想到的念头。
　　他要狠狠教训这个女人！
　　“混蛋！”
　　跨步一巴掌就朝着黄泉脸上扇了过去！渡边脸上半是害怕半是兴奋的表情异常狰狞，大脑分泌的多巴胺令他感受到了前所未有的快乐！
　　啪！！！
　　抬着装在剑袋里的爱剑，黄泉已经做出了突刺的准备动作。但是她却停了下来，因为此刻这个醉汉的手被另外一只手擒拿住，那个人并且一个漂亮的转身强制逼得他不得不跪在地上发出痛苦的叫声来。
　　“袭击兄炙巡楣伲按照兄侄圆叻ǎ你将不会再受法律的保护。”
　　抑扬顿挫的声音，犀利危险的眼神，那一瞬间身边这位短发女性所展现出的果断气质令黄泉不由得想到了恩师真户吴绪。太像了，眼睛几乎是一个模子印出来的，黄泉立刻认出了她是谁。
　　两人虽没有真正得见过面，可黄泉在真户CCG本部办公室墙上的照片，见过她。
　　真户晓，二等搜查官。
　　“老师的女儿？”黄泉顿了顿，没有想到说自己居然会在11区遇上真户晓，怪不得自己刚上车的时候看她觉得有点眼熟。
　　真户晓看了黄泉一眼，神情莫名。
　　对于父亲近来赞不绝口的高徒，真户晓的态度显得有些暧昧不清，既称不上热情却也称不上冷淡。她一脚把醉酒的狂徒踹开，扬了扬大衣露出里侧的配枪，立刻把这群喝醉酒的家伙吓得连滚带爬跑到了其他的车厢。
　　瞬间就变得安静了下来，真户晓一言不合就亮枪的行为，倒是很合黄泉的口味。
　　“你刚刚，是想打断他的骨头吧，黄泉三等。”
　　“……这和你有什么关系么？真户……二等。”也许是对方的语气不是怎么友善的缘故，黄泉加重了一点语气。
　　她刚刚确实打算出手打断那个无礼狂徒的肋骨，如果他们敢还手的话还会加上腕骨、腿骨等不致命但却足以痛到他们这辈子都不敢回忆起来的部位。杀兄侄忌钡醚酆炝耍不三不四的家伙还敢来作死，黄泉可不觉得自己是一个好脾气。
　　真户晓忽然间露出了一丝不明所以的笑容，她的神情很像是真户吴绪第一次看见黄泉露出獠牙时的饶有兴趣。
　　“黄泉三等，以后就请多指教了。”
　　黄泉有些意外，请多指教？
　　她忽然回想起了，早在回到20区之前，本部那边就有说想要组建更多模式诸如【乌鸦】这样更具攻击性的搜查官队伍的风声。
　　但由于接连的战斗，以及各项突发事件以及暗流涌动，【乌鸦】的扩建和分队始终是没有得到落实。对于这件事真户上等也不是很放在心上，所以就一直搁置着。而【青铜树】大举进攻11区分部，等同于宣战的行为显然是刺激到了本部高层的神经，无形中自动推进了【乌鸦】模式推广进入正轨的进度。
　　真户晓，她是什么时候来11区的？
　　“请多指教，真户二等。”
　　两人的手握在了一起，真户晓眉毛一挑，出乎意料呢。【剑鬼】的手并未如预想中那么粗糙，反而是像一块温润暖和的美玉，令人爱不释手。

第一百一十三章 让我康康
　　真户晓，于兄炙巡楣傺г阂杂乓斓某杉ū弦怠
　　毕业后跳过了实习搜查官的考验，直接以三等搜查官的身份参与到处理兄质乱说墓ぷ鳌Ｔ诓坏搅侥甑氖奔淅镉忠蛄⑾抡焦Χ被提拔至二等。她的父母皆是实力强大的白鸽，真户晓也继承了真户吴绪和真户薇的优良基因。
　　容貌、实力、脑子！
　　她都是当之无愧得优秀！就算是在人才济济的兄炙巡楣傺г海她都是各科以绝对第一的优势碾压了第二名毕业！
　　真户晓内心是骄傲的！
　　对于始终奋战和兄重松币幌叩母盖祝她仰慕无比。甚至说，那个男人做到了身为父亲应该做的一切，也做到了身为丈夫应该做的一切。如果可以的话，真户晓希望自己能有一天，拿着昆克陪着已经逐渐滑落巅峰的父亲一起战斗。
　　黄泉。
　　这个名字第一次出现在真户晓的耳中时，是在本部某位搜查官闲谈时说出口的。
　　父亲居然引荐一个普通人作为搜查官？
　　还是一个雌性。
　　毫无疑问当时真户晓心里是不舒服的，在她看来像那种完全没有接受过训练的普通人，只会拖父亲的后退，成为战斗中的累赘。除了作为诱饵之外，不具备任何的价值，迟早会死在狩猎中。
　　【剑鬼】黄泉。
　　当再次听到这个名字时，前面已经加上了一个令人望而生畏的称号。剑鬼黄泉之名已经开始展露头角，而于东京夜晚振翅如黑云般袭杀的【乌鸦】也是登上了东京的大舞台。其名号，令敌人闻风丧胆！
　　真户晓在不悦之余，不可抑制得对于这个素未谋面，但却是父亲弟子的黄泉产生了嫉妒不爽的情绪。
　　在她看来，所谓的不需要昆克，也能斩杀兄值奈匏剑术，只是一种噱头罢了。换她陪在父亲身边，一定可以比【剑鬼】做的更好。虽未曾相见相识，真户晓却已经在无形中将黄泉视为了自己的对手。
　　自己一定会向父亲证明，她比任何人都要优秀！
　　继承了母亲优异的实力，继承了父亲对于昆克的操控！
　　自己一定是最强的！
　　【剑鬼】黄泉三等搜查官，成功讨伐S级兄帧敬小浚驱逐S级兄帧半赫者【杰森】。斩获白单翼章，银木犀章，成为继【白色死神】之后，最可能代表一个时代的新星搜查官。【剑鬼】之名，响彻东京24区。
　　当真户晓得知这个消息时，她把自己关进了房间里整整一个小时。
　　没有道理啊……
　　一个普通人怎么可能这么强？她是凭什么做到了许多接受针对性教育搜查官们都做不到的事情？还是说，这个世界上真的存在着这样令人感到绝望的天才么？
　　无声的较量，在认可的对手还没有察觉前，自己就已经失败了。真户晓在挫败感消散后，转而对【剑鬼】、对【乌鸦】产生了强烈的好奇。
　　CCG本部命令。
　　真户晓二等搜查官，即日交接完镇守本部工作，启程前往11区向真户吴绪上等搜查官报道。目的为，借助预期将和【青铜树】爆发的数量繁多战斗为契机，训练出更多三人一组极具攻击性的【乌鸦】小队。
　　“遵命！”
　　这是在11区【青铜树】阻击战爆发后不久后，本部高层给真户晓下达的命令，同时接到这份命令的还有少量实力强劲的武斗搜查官和头脑灵活的对策搜查官。内心复杂，外表成熟冷静的真户晓当天就出发了。
　　额她和黄泉的偶然初遇。
　　就是这样发生了。
　　当她注意到【剑鬼】对于普通人也保持着那份狠辣果决的态度时，果断出手赶走了那几个发酒疯差点没把天都捅破的醉汉。
　　啧啧啧，调戏【剑鬼】黄泉。
　　且不说这个成就能否达成，在CCG的搜查官们看来，敢这么去做的人想必都是已经做好了把性命寄托在剑刃上的准备了。
　　握住了彼此的双手。
　　身高一米六四的真户晓脚上还穿着高跟鞋，看向黄泉却只能勉强平视。
　　“久仰大名。”
　　黄泉嘴角微微上扬，对于真户晓的久仰大名她觉得只是客套话而已。之前一直是镇守在本部的真户二等，怎么可能说会去关注她一个区区三等呢。
　　“老师曾和我提起过你。”
　　“哦？”
　　“他说你很厉害，头脑很灵活，手脚功夫也同样令人称赞。”这本应该是赞扬的话，从黄泉嘴里用着异常冷淡的语气说出来，就完全变了一个味道。
　　女人的感知一向是异常敏锐的，真户晓立刻察觉到了来自黄泉的争锋锐意。
　　虽然【剑鬼】始终是一幅面无表情的面瘫样，但有些情绪即便没有明显的神情变化，没有语气变动，甚至没有语言暗示，但黄泉就是能够神奇得将自己真正的意思给表达出来。
　　没有恶意，调侃性质居多。
　　黄泉曾在老师真户偶尔的抱怨中得知，女儿对于很少顾家的父亲有些怨气的样子，都不怎么和他交谈亲近。确实，在一个人把真户晓拉扯到可以上学的岁数后，真户吴绪就把真户晓送进了兄炙巡楣傺г海自己更加全身心得投入了对兄值牧陨敝腥ァＵ馐抢鲜Φ募沂拢黄泉也没有过问的兴趣，但这不妨碍她天然就对真户晓好感度减少。
　　真户吴绪是一个值得尊敬的真男人啊！
　　“话说回来？真户二等，同一辆电车，你不会和我的目的地是一个地方吧？”黄泉看了一眼电车路线图，然后说出了一个地址。
　　“正巧，那恰好也是我今晚的目的地。”
　　偶然情况下的必然，黄泉和真户晓的目的地都是11区白鸽临时住所。甚至说，她们还正好是一墙之隔的邻居。黄泉很隐秘得撇了撇嘴巴，她怎么有一种不好的预感，这个真户晓看她的目光……
　　怎么看都像是要把她给扒光一探究竟的好奇啊？
　　不自然得调整了一下背着的爱剑，黄泉下意识远离了真户晓一点。
　　“黄泉三等，能让我看一看你的武器吗？”事实证明黄泉的预感是正确的，真户晓看到黄泉动作时眼睛一亮，就仿佛如同她的父亲看到了兄忠谎。

第一百一十四章 老女人
　　【剑鬼】的几乎时刻不离身的佩剑，一直是被其他人所津津乐道。
　　究竟是不是昆克？锋利程度如何？黄泉的剑术之所以能斩杀兄郑和她的剑有没有直接的关系？
　　这也是明星光环带来的一个议论热点吧。
　　继承了父亲对于昆克兵器的痴迷，真户晓对于黄泉的爱剑还是有着非常浓厚的兴趣。这把出自CCG天才博士地行甲乙的冷兵器，从造型到质材具体如何，真户晓早就想看看【剑鬼】的爱剑是怎样了。借鉴一下，或许对于自己制作昆克有启发也说不定，这么好的机会真户晓可不想错过。
　　“你想干什么？”
　　黄泉刚刚坐下，脑袋里顿时警铃大作！
　　她正在慢慢朝一名合格的剑士方向发展，自然是视自己的佩剑无比的珍重。每天无论再忙再累都会抽出时间来擦拭护养剑刃，连剑鞘都会擦得油亮光滑，一丝一毫的缝隙都不错过。
　　可想而知对自己爱剑如此重视的黄泉，怎么可能随随便便把武器交给其他？
　　别说是真户晓了，就算是老师真户吴绪来向她提出借武器一观的需求，黄泉都要斟酌再三。
　　“研究……”
　　“嗯？！”
　　警铃再次提高了一个等级，对于和恩师貌似有着相同癖好的女儿，黄泉可是明白这句极为心虚的研究也许就是要把她的爱剑叮叮当当敲上一阵，美名曰测试一下武器的各项性能，等回到手上时看着痕迹她这个主人心疼无比。
　　“对不起，我没有随随便便将寄托性命的武器随便交给别人观摩把玩的习惯。真户二等，如果你有需求，可以向本部的地行博士申请。”
　　黄泉下意识将【盼明】远离了真户晓。
　　就算是老师的女儿，提出这种非分之想，黄泉也是绝不会答应的。换做其他将佩剑视为伴侣，甚至比生命还重要的剑士，提这种需求的下一秒搞不好就会亲身体验一下索求武器的锋利程度！
　　况且这种最私密珍贵的东西交给他人随意使用研究，对于黄泉本身也是一种考验。
　　“黄泉三等，这是规定。”
　　真户晓不屈不挠，反而是就近贴着黄泉坐了下来。她那散发着危险气息的狭长眼睛带着几分不容抗拒之意，这么贴近黄泉明显能感受到真户晓身上散发出来的热气。
　　“CCG自创建以来就没有听过这种规定，真户二等你这是哪来的规矩？”
　　“是为了【乌鸦】考虑哦。”
　　也许是凑得比较近的缘故，真户晓轻笑着竖起了玉葱般修长的食指。这刚好阻隔在她和黄泉之间，擦过了黄泉的嘴唇。
　　“本部命令，对于【乌鸦】的扩建和分组近日即将展开，而我便是参与进【乌鸦】中的一员。如果我能够更加熟悉未来搭档的武器还有……她的战斗风格的话，那么配合起来所能发挥的战斗力会更高。”
　　同理，如果扩建的【乌鸦】因为某些原因而没能表现出本部上层预期的战斗能力，那对于【乌鸦】未来是否能顺利高飞将会是一次沉重的打击！
　　也许是真户晓凑得有些近的缘故。
　　黄泉伸手推开她些许距离，猩红艳丽的眸子有那么极为短暂的刹那变得像是女王一般不容侵犯凛冽。
　　“这个请容我考虑。”
　　没说可以，也没说不可以，黄泉模棱两可的态度令真户晓不解。
　　但看见了未来的搭档同袍仿佛要滴出血一样的锐利眼眸，隐约察觉到黄泉身上的气质似乎有所变化后，晓有些提防得拉远了和黄泉的距离。不知是否是错觉，刚刚黄泉给她的感觉就像是要出手伤人一样。
　　电车呼啸疾驰进入隧道！
　　车窗外一片黑暗，透过漆黑的车窗，黄泉看到了自己和真户晓的倒影。
　　模糊不清的倒影，映照着的最为清晰的是那双变得极为鲜红眼里的眸子，而她的背后红色的虚影若隐若现。
　　………………
　　维持【契魔者】的时间太久了，差点没有收住魔能。
　　魔能侵蚀的不仅是契魔者的身体，还会在不知不觉间潜移默化她的思维。嗜血、好战、残忍、无情。这种对于思维的影响是最可怕的，如果契魔者的意志不够坚定，别说察觉到这种影响了，就算是沉浸在鲜血的欢愉中也不自知吧。
　　至于抗拒魔能对身体的侵蚀魔化……
　　抱歉，还没有先例。
　　和黄泉并肩而行，真户晓注意力始终放在黄泉的身上，她在偷偷观察着这位未来的搭档。但【剑鬼】那始终波澜不惊的面瘫脸，看不出什么来。
　　就在这样无声的沉默中，真户晓和黄泉抵达了目的地。
　　11区，临时居住点。
　　这个地方是专门划分出来给其他区搜查官们歇息居住的公寓，设施齐全交通便利，环境也相对清静。治安问题就更不用说了，只要没有哪个家伙需要去医院精神科挂号，都不会到一群兄炙巡楣俚淖∷附近撒野。
　　黄泉住所的编号是301，三楼第一间房子。
　　真户晓则是302，正好在她隔壁。
　　看着房间正好相对，黄泉忽然觉得用正好相对来形容倒更为贴切也说不定。
　　“不知道隔音效果如何……”
　　掏出的钥匙的黄泉轻声嘀咕了一句，她和魔人交谈虽然心灵交流占据了绝大多数，但是一个人的时候有时也会不自觉张口言语。要是被别人注意到了自己的怪异处，造成什么误解麻烦就不太好受了。
　　“这种类型公寓出自CCG承包项目，质量中等，填充的隔音材料效果也一般。”同样掏出自己的钥匙，听到黄泉嘀咕的优等生真户晓直接用自己丰富的学识为她解答疑惑。
　　推开门，真户晓微微侧头。
　　这位不苟言笑的御姐美人露出了一个完美的侧脸，米黄色的短发微微摇曳。
　　“黄泉三等，根据构造来看，你的卧室和我的卧室正好是相连的。我不希望在我晚上进行健康睡眠时，从你那边听到一些不应该有的杂音。”说完真户晓就关上了房门，被搞得一头雾水的黄泉只能轻叹一声。
　　“老女人，事情多……”

第一百一十五章 这是误会！
　　虽然从系统的属性面板来说。
　　年仅17岁的黄泉确实有资格称呼21岁的真户晓一声老女人，但实际年龄不知道是17岁零多少个月的黄泉能够理直气壮得如此称呼真户晓，是该说黄泉的脸皮已经厚到了一定程度呢？还是说她性格更加恶劣呢？
　　对于BBA的话，黄泉完全当成了耳边风。
　　她的房间，她爱干什么干什么。
　　就算是在房间里表演空中劈叉，也轮不到其他人来多说什么。当然了，这并非是说黄泉是一个蛮横无理，霸道残酷的家伙了，这只是她自认一个夸张的说法。
　　临时住所很小。
　　但麻雀虽小却五脏俱全，一室一厅，厕所浴室，厨房阳台。水电网络，家用电器也是一应俱全，黄泉甚至还在厨房的角落里翻出了一台果汁机。相比起黄泉自己在20区凌乱的狗窝，整洁干净得多了！
　　家政嘛……
　　黄泉并非不会，甚至说她在家政上的天赋并不赖，但一个人住的话，很多方面就会变得极其随意放纵。
　　演变下来嘛……
　　就成了能不收拾就不收拾，只要灰尘没到自己白皙脚丫能染上痕迹也无所谓。至于叠衣服、叠被子、家具电器摆放等等，那就更是次要到边缘的选项了。比较神奇的是，就算是在私底下这么得随意或者干脆直接说颓废，黄泉却没有丝毫堕落的倾向，剑技的演练学习更是没有拉下的迹象。
　　在黄泉冲进浴室开热水不久后，塔莫斯那充满了肌肉美学的虚影就浮现在小小的房间里。
　　他看着契约者在浴室帘后若隐若现的曼妙身姿，鼻子里发出了一个不满的音节。
　　“嗤！”
　　不顾形象！
　　乱丢在椅子上的大衣，贴身的裙子也甩到了地板上，贴身的朴素内衣内裤一件搭在门把手上，另外一件正可怜得夹在厕所门缝里。
　　塔莫斯手指微微一动，从他身体的虚影当中接连不断跑出了几十个小巧的红色尖锐身影，它们在地上蹦蹦跳跳，围绕在塔莫斯身边转圈圈。
　　“和往常一样即可，……切勿损坏。”
　　得到命令的红色小身影欢快得蹦Q了好几下，动作极快且灵活得将黄泉随意乱甩的衣物勾起来，搬运到制定的地方堆叠。忙活完后也不用塔莫斯催促，小家伙们蹦Q着自己跑了回来溶于虚影。
　　“嗯？”察觉到回归魔人数量的不对，塔莫斯发出了疑惑的音节。
　　身形闪动，来到契约者衣物前顺手就是一抓。
　　从抖落的衣物中塔莫斯看到了那个可怜、弱小、又无助的【克库斯】，被保守内衣给缠住的它也很绝望啊！不能损坏衣物，想要单凭自己的力量挣脱出来，还是在被一大堆易碎衣料淹没的情况下，这谁顶得住啊？
　　幸好塔莫斯帮它解围了！
　　散发出感激的情绪，这只【克库斯】抖了抖自己那散发着残暴锐意的身子，飞速得融入了虚影当中。
　　正当塔莫斯松了一口气时，浴室的门砰的一声被推开了。
　　“对了，塔莫斯，你帮我找找那个……找找……”捂着足以令人头晕目眩的胸口，雪白细腻的肌肤上还滴落滚动着水珠，黄泉从浴室里探出了半个身子。
　　她脸上还带着一丝不好意思的笑容。
　　笑容逐渐消失。
　　看着塔莫斯抓着自己内衣，黄泉猩红眼眸瞬间爆绽出了骇人的杀意。笑容逐渐崩坏，黄泉盯着塔莫斯一字一句道。
　　“你，在，干，什，么！”
　　从平静到高昂，再到破音。就连对门的真户晓都听到了黄泉那尖锐到近乎破音的咆哮，整座公寓似乎都笼罩进了极为恐怖的杀意当中。不知道【剑鬼】这夜里突然发什么疯，反正是以肉眼可见的速度，一盏盏灯迅速熄灭进入黑暗。
　　过了许久，从301传出了几声气急败坏的怒吼后，直逼人心的杀意才是慢慢消散。
　　临时住所内
　　“以后发生这种事情早点解释嘛，我又不是那种不讲道理的女人，就算是生气也不会拿着鞭子抽你。既然认可了我就要给我足够的信任啊，听见没有啊，塔莫斯！……我知道了，我知道了，以后会穿好衣服，会好好收拾……再嗦我可要生气啦！反正不是我的错，都怪你，做那么奇怪的事情！”
　　大大咧咧坐在地板上，一双修长的美腿尽情舒展得搭在椅子上。黄泉不断拨弄着湿漉漉的头发，满嘴迫害魔人的言论。
　　刚刚差点失去理智的黄泉差点冲出去暴打塔莫斯。
　　幸好只是一场误会，及时解开了。
　　“契约者，方才你情绪变动，惊动了一位魔人，其欲见你。”塔莫斯不想再纠结刚刚的事情，直接转移了话题。
　　一团紫红色的球状物具现了出来，它像是喝醉了酒一样晃晃悠悠，落在地上弹飞到半空又落下又弹飞，就像是气球一样。
　　“你说，这玩意是魔人？”
　　黄泉伸手抓住这团紫色玩意，软绵绵的，手感还挺不错就像是富有弹性的抱枕。大约有一个小型行李箱那么大吧，和黄泉印象中凶悍的魔人完全不沾边，反而是有一种很蠢很萌的感觉。
　　托着紫色圆球，黄泉做出了一个令塔莫斯无话可说的动作。
　　她陡然用力将这团紫色圆球朝墙壁狠狠一丢！
　　“噗叽！！”
　　极富有弹性的紫色圆球啪叽一下又弹回了黄泉手里，紫色圆球中本来代表了眼睛的符号，被黄泉如此摧残过后变成了一个大大X。
　　“手感绝佳，温度适宜，晚上睡觉当抱枕挺不错的。”
　　“契约者，我觉得它不适合你抱着……”
　　“它能变更大点么？那样的话，我就能像坐沙发里一样了。”
　　迷迷糊糊中，刚刚具现出来想见见新任契魔者的【迦罗亚】听到了一个恶意满满的声音。犹如女王一般盛气凌人的姣好面容呈现在它的视野当中，【迦罗亚】只感觉到自己仿佛被宠爱的牢笼给捕获了，她身上的肆意高傲的气质命中了它的红心！
　　非常没有骨气的，【迦罗亚】任由黄泉一双手搓圆捏扁，塔莫斯看着一幅忠犬模样的迦罗亚眼神透出了无尽的诡异。

第一百一十六章 天真的恶魔
　　今天又是充满希望的一天。
　　有着良好准时的生物钟，即便是经过接连苦战，彻夜不眠的黄泉依然是在清晨时分准时醒来。窗外的天空还没有柔和的明蓝，而是呈现出渲染瑰丽的淡紫，这个时候的空气凉凉得，推开窗就能感受到晨风佛面的清爽。
　　清爽……！
　　洗漱，整装，擦拭武器。
　　对着镜子黄泉看到了早已经熟悉得不能在熟悉的一个银发赤眼少女，她顾盼间显露出了不俗的英姿。
　　音容相貌早已经是熟悉得不能再熟悉，不会再有突然看向镜子被吓得惊慌失措的一幕。至于穿越前的自己，无论黄泉怎么努力去回忆，始终只能想起一个大概的轮廓，就像是一幅画被某人给刻意擦掉了脸部一样无可奈何。
　　一切完毕后。
　　身体精神基本上已经恢复到了良好状态。
　　一边在脑子里盘算着自己这一天要处理的工作，黄泉一边想着11区附近有没有不错的早餐店。
　　‘好像电车站入口附近就有一家面包店，昨天瞧见了，一会去试试……’
　　“早上好，黄泉三等。”
　　像是预谋好的一般，在黄泉发出开门的响动不久后，同样是已经收拾打扮好的真户晓也推门而出。这令本来打算早早就走免得碰上真户晓的黄泉内心有些无奈，她一如既往得维持着自己的冷静面容打招呼道。
　　“早，真户二等。”
　　“今天正好要报道，一起如何。”
　　“随意。”
　　去11区分部的路线都是一样的，说不说一不一起这不都是废话么。黄泉可不相信这个精明的女人没有想到这一点，如此看来，真户先生的女儿性格倒是挺糟糕的啊。指不定，此刻心里正打着什么坏主意呢。
　　大早上的，像黄泉和真户晓这么早起来的搜查官并不多。
　　路上也是没多少人，安静凄凉得有些让人害怕。
　　偶尔遇上行人，一看到黄泉和真户晓身上的白色大衣，都下意识加快了脚步远离两人。毕竟现如今的11区就是战场，外加CCG宣传工作不够到位的缘故，看见兄炙巡楣倩嵩独胍彩欠浅Ｕ常的事情。
　　对于这种现象黄泉没有什么表示，倒是真户晓似乎有些什么想说的。
　　但看着一幅面瘫闭口不言的黄泉三等，真户晓也很识趣得没有自讨没趣。
　　就维持着这样怪异的气氛，和真户二等结伴而行的黄泉顺顺利利来到了11区分部。才是一天的功夫，之前到处狼藉不堪的分部已经是被收拾得焕然一新，虽然很多地方还能看到说有明显的战斗残留痕迹，但也是可以忽略的了。
　　“早上好！黄泉阁下！”
　　“黄泉阁下，用过早餐了么？”
　　“黄泉阁下！”
　　“真是早呢，黄泉阁下。”
　　一走进11区分部，许多搜查官立刻热情得和黄泉打着招呼，而黄泉也频频点头回应。这份人气之高，倒是令一旁的真户晓不禁侧目。像是【剑鬼】这种性格的家伙，居然能拥有这么高的人气，还真是有点不可思议。
　　………………
　　11区分部，中型会议室。
　　在经过了一天的缓冲时间后，支援队伍的领队们总算是从繁杂的事务当中抽出身来彼此相互好好交流一下了。
　　昨天的酒吧聚会是私事，那种环境下基本没人会去谈工作。
　　而且刚好一天的时间过去，本部那边在支援过后，必然会有新的命令下达。高等搜查官和具备强悍战力的搜查官都是宝贵资源，没有闲置的道理。这点黄泉早在【乌鸦】于23个区狩猎中，就已经知晓。
　　会议室中空无一人，黄泉是第一个到的。
　　围绕着长方形的会议桌，黄泉找随便找了一个位置坐下。虽然还没有正式得介绍过，但她早在昨天的酒吧聚会中有所耳闻。其余两支队伍的领队都和老师有着或多或少的关系，而且亚门也曾承蒙过他们的照顾。
　　今天也是有意要把各自的后辈助手朝这个私人圈子里面引吧。
　　说简单点，就是提携！
　　因为白鸽高阵亡率的缘故，谁都不敢保证自己什么时候就会殉职，没有牵挂死了自然是一了百了。但这种人毕竟是少数，有亲朋好友需要照料的占据了绝大多数，谁不想多点私交更甚的同僚，出了什么意外也可以照拂一下。
　　在黄泉的等待中，第二个身影也来到了会议室。
　　第二个到场的人是泷泽二等，这位隶属于法寺准特手下的小哥，本来一幅气势满满的模样，见到黄泉立刻紧张局促得手足无措。他似乎是想上来打招呼，但身后的会议室大门又传来了响动，泷泽二等连忙是迅速找了位置入座。
　　“哟，黄泉，政道，来得都挺早的嘛！”
　　富有强健力量的澎湃声音，S原幸纪特等搜查官摸着自己的寸头，那洪亮的声音震得这间中型会议室有一种嗡嗡作响的错觉。
　　“早安，S原特等。”黄泉起身得体问候。
　　“早，早上好！”泷泽也连忙起身问好。
　　“早~上~好~~”这个中性带着颤音的声音是从S原特等身后传来，一个懒洋洋的白毛探出了脑袋。
　　他像是没睡醒一样耷拉着眼皮，留着侧中分的发型。皮肤雪白，眼睛也挺水灵的，勉强能辨别出是一个男性。但最显眼的是这个白毛身体各处的人体刺绣，通过S原特等苦笑的介绍黄泉和泷泽才是得知了他的身份。
　　铃屋什造，三等搜查官。
　　完完全全忽视了黄泉和泷泽，坐到座位上的什造将两条腿搭在桌子上，百无聊赖得打着哈欠。如此轻视、不尊重、无礼的行为，立刻让泷泽二等有些恼火了。要不是自己的偶像就在身边，他非要教训一下这个无礼的白毛！
　　“这个小鬼……！”
　　黄泉同样有些不高兴似得皱了皱眉头，但她不是因为铃屋三等的无礼而不悦，而是这个孩子的身上有一种很让她比较厌恶的东西。一种对于一切都不以为然的病态，而且这个家伙身上的血腥味太浓厚了，都快和自己有得一拼了！
　　一个天真的恶魔？

第一百一十七章 介绍
　　兄炙巡楣僖蛭其职业环境等等原因，经常会诞生一些行为性格都有异于常人的存在。
　　简单点说就是变态。
　　毕竟人这种生物无论是身躯还是心灵都是非常脆弱，在不断承受着吃人恶魔带来的巨大压力的情况下，为了更好活下去难免会有所扭曲。
　　就黄泉所熟悉的性格在常人眼里是变态的白鸽就有：真户吴绪。亚门的话勉强也算半个变态吧，他的工作热情也太夸张了。黄泉丝毫不怀疑，如果挖人坟墓这种有违伦理道德的事情可以弄死兄郑这两人也去做。
　　貌似说回来……黄泉自己性格也有点……
　　但这种明显表现在性格上的扭曲，往往只会出现在工作了许多年的搜查官身上。
　　铃屋什造，看外表也就十几岁吧。
　　那也就是说，他在成为搜查官前性格就有点不正常咯？这样的人居然能够成为搜查官，这可真不知道S原特等是怎么想的。
　　也许是天性上就有点彼此犯冲的缘故，对不熟悉的事物一向是漠视态度的黄泉格外得留心观察着铃屋三等。在这无聊的等待过程中，什造不知道从哪里摸出一包薯片，不断得塞进嘴里发出嘎吱嘎吱的咀嚼声。
　　薯片屑不断落在会议室的桌子上。
　　S原特等见状也只能对黄泉和泷泽露出了歉意的笑容，但也没有说呵斥制止什造这极其无礼的行为。
　　眼见着S原特等和偶像黄泉三等都没有说什么。
　　气呼呼的泷泽也只好闭上的嘴巴。
　　他和什造两人大眼瞪小眼，调皮的什造还对着泷泽故意做了好几个鬼脸。有点胡闹的意思在里面，黄泉将一切都看在眼里内心莫名叹了一口气。办公室的大门又一次被推开，走进来的佝偻身影瞪着大小眼，身后还跟着一位身材高大的俊逸男性。
　　“S原，早啊。”
　　“真户！昨天没喝趴你，下次继续啊！”
　　真户吴绪，以及法寺准特，两人似乎是在路上相遇，于是就结伴而行了。
　　“早安，老师。早安，法寺准特。”站起身微微俯身打着招呼，黄泉对于法寺项介这位实力强劲的搜查官还是十分敬佩的。
　　“状态不错嘛，黄泉。”像是忘记昨天发生了什么的真户有些神经兮兮的，他抱着箱子坐在了黄泉身侧。
　　“早上好，黄泉三等。”成熟稳健的法寺准特很有礼貌得回礼，来到了泷泽三等的身边坐下。
　　最后一位姗姗来迟的人是亚门钢太郎一等搜查官。
　　他并没有迟到，只是其他人都提前到场了，让这么多高等搜查官等候可是挺考验心脏的一件事，说了一声抱歉之后亚门连忙跑到了真户的另外一侧坐下。他有些吃惊得看着眼前这一幕，他预感到有大事即将发生。
　　S原特等，法寺准特。
　　这两位搜查官亚门不仅是熟悉，而且关系挺不错。S原是亚门在兄炙巡楣傺г旱慕坦伲法寺则指导过昆克课程。
　　最重要的一点是，这两人曾经都是恩师真户吴绪的搭档！
　　第一位，有着【不屈的S原】的称号，战胜过许多危险凶恶的兄郑在和真户搭档期间两人联手讨伐了SS级赫者【捡尸人】雾岛新。
　　第二位是真户的第二任搭档，从真户这边学到了所有有关昆克的技巧，最终被中国方面看上进行提拔，参加了光是特等搜查官都阵亡了15名的惨烈战场。
　　这就有点意思了。
　　从地理情况上来看，支援11区的三支队伍各不相干，工作上也没有什么交集的地方。但从人事关系来看，都是真户吴绪值得信赖的好战友。这又要牵扯到真户的老上司，也就是目前对策一科的负责人，丸手斋。黄泉隐约嗅到了一些什么，她突然意识到，老师自己的圈子会有一点动作也说不定。
　　会议室内的气氛一时间有些凝重严肃。
　　“之前大家都已经见过面，虽然彼此还没有正式介绍，但相信也都自己认识过了吧。接下来介绍，会方便不少。”
　　开口的是S原特等。
　　“铃屋什造，我的助手。”
　　“大家好~~大叔你也好啊！”嘴里还塞着薯片，什造举起了手。出乎意料的，他对着真户吴绪露出了一个灿烂的笑脸，对于这个大叔什造有一种莫名得亲近感。嗯……大概就是，发现了同类的兴奋！
　　“嗬嗬，S原，他就是藏起来的好助手啊。”
　　“大叔，能借你的昆克给我吗？直接送给我也可以哦！”什造眼睛直勾勾得盯着真户放在桌子上的手提箱，他可是早就渴望着能有一把属于自己的昆克了。
　　“这个当然可……”
　　“好了好了！真户，该介绍你的得意弟子了。”眼见着两个臭味相投的变态就要搅和到一起，S原连忙是打断了什造和真户的搭话。他好不容易引导什造朝正常人转变，真户这种非正常人类还是要远离一点的。
　　S原特等心里有些无奈。
　　倒不是说真户人不好，恰恰相反是真户吴绪人缘在CCG还是挺不错的。从许多搜查官都愿意真心诚意喊这个有点神经兮兮的家伙一声前辈就能看出，而平日里对于后辈在兄治侍馍系奶岬悖真户也从未有过任何的吝啬！
　　“我的弟子，亚门、黄泉，你们都认识了。”
　　意简言骇的介绍，语气却是浓浓的自豪。
　　一个一等搜查官弟子，外加一个战力爆表新星搜查官弟子，真户吴绪觉得自己值深感欣慰啊。就算他死了，他也认为自己的意志也得到传承，生而无憾也不过如此。往后余生，大概就是尽全力去燃烧自己的生命，更多格杀兄职伞
　　对于老搭档在弟子这方面秀了一把，S原和法寺都是露出了替真户高兴的笑容。
　　毕竟真户实在太苦了……
　　“泷泽二等，我的助手。”法寺准特声如其人，妥妥高冷范。
　　“本…本局对策一科……二等搜查官，泷泽政道！请多多指教！……那个，亚门先生和黄泉小姐的勇猛事迹，很早之前就有所耳闻，那个……”站起来紧张得敬礼，泷泽这可爱的举动让其他人都不免露出了善意的鼓励笑容。
　　法寺准特继续说道：“他很崇拜亚门君、有马先生和黄泉桑，有关你们事迹都剪下来搜集成册了呢。”

第一百一十八章 会议开始
　　小迷弟？
　　黄泉抬眼仔细瞧了瞧泷泽二等这个腼腆小帅哥，被她这极具侵略锐意的猩红眼眸锁定，泷泽顿时感受到了难以言明的巨大压力。【剑鬼】之威势，泷泽已经亲眼见识过，单人孤剑冲阵，剑光睥睨间无人可挡！
　　这是多么令人心驰神往的强大身姿啊！
　　泷泽也想变成像黄泉小姐、亚门先生、有马先生这样的人！
　　“泷泽二等，请多指教。”
　　起身伸出手，黄泉那伪面瘫的姣好面容变得柔和些许，嘴唇也微微向上勾勒。泷泽连忙是两只手小心握住了偶像的玉手，对于作风一贯冷静果断的【剑鬼】，他真的是憧憬已久，甚至和崇拜有马先生一样的崇拜着黄泉。
　　“请多指教。”
　　亚门同样起身伸手，能够遇上自己的崇拜者，这种事情感觉还是挺微妙的。
　　“哦！亚门先生！我是学院去年次席毕业者而已，相比起曾作为首席毕业的您，您的身上有许多东西值得我学习！请务必多多指教！”
　　泷泽同样很激动得握住了亚门的大手。
　　要不是他已经被法寺准特器重，泷泽二等都恨不得说能转投到【乌鸦】之内。
　　“好了好了，介绍也差不多。相比起之前，后面需要我们忙活的事情还多着呢，在会议正式开始之前，我先确认一遍，各位已经将昨天的初步报告过目了吧。”负责主持会议的S原特等脸色逐渐变得严肃起来。
　　投影仪开始运作，一幅幅触目惊心的现场图呈现在了会议室的帷幕上。
　　“情况不容乐观呢。”
　　“因为11区战乱的缘故，9、10、12区的兄忠灿兴动作，虽然从声势和强度上看比不上11区的糟糕，但影响是确确实实存在的。”
　　“本部的议会已经发出紧急命令，让我们整合力量，尽快平靖11区【青铜树】的动乱。无论如何，不能再让动荡扩散出去了。”
　　除了11的照片，还有其他区传来的图，都是兄置强始肆虐的痕迹。在座的各位搜查官都是对战场图熟悉无比了，自然就能看出这个变化的趋势，是以11区为中心，向着四面八方扩散的。
　　简单来说，11区的事情如果一天没有得到解决，哪怕是表面上的解决，都会对其他区的治安有着严重的影响。人们只会看到表面上的事实，CCG拿【青铜树】没有办法，有小心思的兄置蔷突崴呈谱髀摇
　　“平靖地方，在力量上我们是足够了。”真户吴绪接过了投影仪的控制器，他回调了几张照片，用激光笔示意众人集中注意力。“可问题是，这群阴沟里的老鼠不时从各个角落里跑出来恶心你，碍眼至极！”
　　提到兄植蛔跃蹙痛上了些许的狰狞之色，真户瞪着大小眼。
　　那副架势，就像是要冲进画面中，把里面的兄忠桓龈龆纪铣隼炊缢榱宋构贰Ｕ夥菪缀莸纳币猓比起黄泉来说可是要是狂暴直接多了。
　　“泷泽，这方面你是专家，能提供一些想法么？”
　　“请稍等！”
　　作为在座搜查官中，唯一一位对策二科所属，泷泽政道自然是有点看家的本事。为了能够更好的完成工作，他早已经是做好准备的功课。
　　“诸位请看，这是【青铜树】的袭击范围图，路线图，还有出现频率图。”
　　行家一出手就知有没有。
　　泷泽二等亮出的几张图看得众人眼睛一亮，这肯定不是泷泽自己一个人的功劳，作为苦力被丸手特等抓过去他拿到的资料加以整理出来的。黄泉的记忆力一向很好，泷泽二等这几张图表，和她在永近英良手中所看到的图表有着很高的重叠率。
　　或者说……
　　永近的图表更加具有针对和筛选，而泷泽的图表则是更加得全面，孰优孰劣就不好说了。
　　“如果将这几张图重叠起来，就能得到【青铜树】的袭击规律，增减增减增减，无论是大袭击还是小袭击都有这简单易懂的规律。可能是为了方便管理的缘故，【青铜树】目前还在遵循这种规律。”
　　“诶？他们有这么笨么~~？”
　　什造咸鱼造型躺在椅子上，不安分得转着圈。
　　兄制扔谏存的压力，表现出的狡猾凶狠可谓是淋漓尽致。和各种兄值亩分嵌酚拢早已经是深入了搜查官的心中。
　　“兄植淮溃但兄肿橹受限于眼界、学识、经验，表现出来就会很蠢。”
　　这是和兄执蚬不少交道的黄泉做出的回答。
　　绝大多数兄郑因为身份的缘故基本上都接受不了人类的学识教育。文盲傻瓜比比皆是，别说自学成才，他们有些人连字都不认识，怎么自学？不难想象，这样一个群体想要指挥管理起来，除非领导骨干个个都是人才，不然只能干瞪眼！
　　想要更好的屠戮兄帧
　　不是简单的加强力量就可以，还需要观察他们的习性，了解他们的构造，知晓他们的种群特征，全方位得深入了解这些怪物，才能够用最好的效率来解决他们。
　　这就是，真户吴绪言传身教给黄泉的理念！
　　“这样就能够推测出【青铜树】下波的袭击在哪，还有他们的路线，袭击规模。政道，做得不错。”法寺准特看出了这张图表的用意，既然是战争，那么战争的主动权应该把握在自己这边。
　　绝对不能被对方牵着鼻子走。
　　“谢谢夸奖！”
　　亚门钢太郎皱着眉头，他有些忧虑。“那么后面，就是对【青铜树】的遭遇战了吗？”
　　“不，与其说是遭遇，上头认为这应该是肃清战。”
　　在肃清完11区【青铜树】派遣出来的人员后，再一鼓作气集结搜查官大军对其据点进行讨伐战，后续如果有遗漏的话则启动追击战。S原也挺认同这个观点，【青铜树】集结了这么多的兄郑崇拜着独眼之王的思想，已经具备了有力组织的雏形，CCG这边不可能对其有所容忍。
　　“我有一个疑惑，这群东西的据点找到了吗？”
　　“对不起，黄泉三等……我目前还没有头绪，范围实在是太大了……”

第一百一十九章 雏鸦
　　在憧憬的对象面前显露出了自己无能的短处，泷泽政道稍微有些不好意思得挠了挠头。
　　黄泉点了点头，随即看向了老师真户。
　　真户正有节奏得用着手指敲打手提箱，他对黄泉轻轻了点了点头。得到确认后，黄泉向泷泽政道提出了一个意想不到的消息。
　　“泷泽二等，有关【青铜树】据点方面，也许我们可以提供一点帮助。”
　　“真的吗！？”
　　泷泽政道惊喜得差点没把激光笔给丢了出去。
　　“在20区，我就曾和确认为【青铜树】骨干的【杰森】交过两次手，通过追踪【杰森】我确认了一名代号为【医生】的兄趾汀厩嗤树】有所勾结。”
　　“那【医生】呢？”迫不及待得追问着，目前战场上还没有抓到【青铜树】的活口，如果在这个关键时刻能够抓到舌头，对于整个战局的影响可想而知。泷泽已经迫不及待了，对他来说自己最渴望的就是能够有朝一日立下赫赫战功！
　　“死了，我杀的。”
　　黄泉平淡得说出了一个事实，残酷的击碎了泷泽二等的美梦。
　　不只是泷泽，在座其他不知内情的搜查官也有一种被吊了胃口结果却吃了一只苍蝇那么难受的感觉。不过转念一想也是，以【剑鬼】的风评也确实是这样，能够从她剑下逃得一命的兄郑也是寥寥无几啊。
　　“但是……”
　　忽然露出了一个浅浅的兴奋微笑，黄泉再一次调动起了其他人的情绪。
　　“……我却从后续的目标中，代号为【母女】双人兄值哪盖卓谥校获取了有关【青铜树】的重要资料。已经交由我的助手，进行过整理分析有所收获。在此，泷泽二等，我向你提出信息共享、共同合作的申请。”
　　兄值男畔⒍杂CCG的搜查官们来说是一笔非常宝贵的财富。
　　不是一个队伍，甚至说不是一个班的白鸽对于信息共享还是挺有门槛的。毕竟谁也不想，自己风吹日晒，出生入死去拿到的重要信息，反而被其他人不劳而获夺走功劳吧。当然了，重要信息还是会备份到本部资料库，有足够职位的人才能够查阅，彼此之间要合作共享的话，还是得交换吧。
　　所以，黄泉也是在征得了真户的同意后，才是说向其他队伍提出了这个共享合作的请求。
　　“可以。”
　　法寺准特直接点头，这件事算是拍板钉钉了。有他和真户的关系在上头作为担保，下面的后辈不可能出什么意外，退一万步将就算出了什么不愉快的事情，凭着他和真户的威望，也能够化解掉。
　　“那有关我的助手，会议结束后，我会向你介绍他的。”
　　目标达成，计划顺利。
　　黄泉得体一笑后便不再开口，后续就看永近英良能否迅速跟得上从兄炙巡楣傺г阂杂乓斐杉ū弦档你裨蠖等了。她是有意让永近成为【乌鸦】的一员，或者说【乌鸦】仅仅是黄泉筛选的一道网，为了应对更多不可测的威胁，她还会做第二手准备。事实上，内务处的到来让黄泉已经感受到了紧迫感。
　　“既然如此，等到明晚的正式会议时，希望能有一个好消息吧。”
　　主持会议的S原表示了期待。
　　“对了，黄泉三等。昨天……没事吧。那群混蛋，应该没胆量做什么过分的事情。”在结束会议前，像是很普通的关心一般，S原特等看似随意得如此说道。
　　“没事的。”
　　“啊，那真是太好了。”
　　作为黄泉师傅的真户吴绪不知何时手指敲击的动作猛然停滞，不经意间他和黄泉那宁静清澈的眼神交错。视线在空中接触后很自然得挪开了，心照不宣的黄泉和真户吴绪都没有说些什么。
　　有些事情，就算有所察觉，也不能直接说出口啊。
　　黄泉可不相信，真户一点都没有察觉。一次两次可以说是年纪大了的错觉，但是似曾相似的感觉多次出现后，那对兄钟凶挪唤怖碇备械奶旄常足以赋予真户吴绪发觉CCG上层的端倪了。
　　导火索……
　　应该就是那位旧多二福一等搜查官！
　　…………
　　“这位是泷泽政道二等搜查官，永近君，具体的合作事项一会我会草拟一份文件，有关【青铜树】据点的排查和筛选就靠你们了。明天晚上的大会议，希望你们有一个良好的表现，我同样期待着哦。”
　　无论是永近还是泷泽，都信心满满得点着头。
　　这份信心是来自两人彼此都提前看过了对方制作的图表，思路上有所打开。看着充满了干劲的永近与泷泽，黄泉后续又交代了一些事情后匆匆赶向了11区分部的另外一个楼层。
　　乌鸦的预备新成员：
　　来自本部的二等搜查官真户晓，来自7区的三等搜查官五十岚神居，以及来自24区的三等搜查官希尔德。
　　黄泉一进预定房间，目光极快得扫视着里面的情况。
　　真户晓坐在座位上慢条斯理得说着些什么，而一旁的亚门钢太郎则是有些无可奈何的恼火模样。还没进门，黄泉就听到了“敬语”“效率”“工作”的字眼不断从真户晓的嘴里蹦出来，压得亚门无话可说。
　　而在另外一侧，则是一个茶色发色的双马尾眼镜娘抱着一把剑，她那用力抱剑的动作深深得陷入了胸口的高耸中，挤压出了一个有那么一点下流的形状。
　　这个人黄泉有印象，却一时记不起来自己是在哪见过她了。
　　至于最后一个人……
　　是一个金发碧眼正太，他正安静得坐在偏角落的位置，抱着一个有别于普通手提箱的红纹箱子。有点小臭屁，拽拽的模样。
　　‘CCG已经缺人到雇佣童工了？’
　　“黄泉大人！！”欣喜的呼喊，抱着和黄泉样式差不多长剑的眼睛娘看着黄泉眼睛闪烁着狂热的崇拜神光，黄泉甚至从她的身体动作中读出了想要飞扑过来的冲动。
　　“黄泉，总算是来了……这真是让人头疼啊，你能应付一下么？”
　　像是看到了救星一样，亚门是连忙拉着黄泉，向她大倒苦水，这群预备加入【乌鸦】的搜查官感觉一个个都有大问题啊！

第一百二十章 刺头
　　三位搜查官都是真户由本部资料库挑选出来，预备加入【乌鸦】的成员。
　　次年以首席之优异成绩毕业的真户晓，其在智和力上都有着出色表现，在正式成为搜查官后凭借功绩迅速晋升为二等搜查官。
　　五十岚神居，原属7区实习搜查官所属，近几个月战功显赫，讨伐了多头危险兄植⒊晒ζ苹7区【A女士】某汇聚点。其本人极其狂热得崇拜【剑鬼】，曾与【乌鸦】小队在7区追查兄植吞时并肩作战过。
　　最后一位搜查官比较特殊，他并非是日本本土诞生的搜查官。希尔德来自西欧，作为各国交换学习的搜查官，因为某些原因而留在了日本。外表虽然说是未成年的正太模样，但实际上是患有罕见的病症停止了发育。
　　三个刺头？
　　亚门拉着黄泉刚开始倒苦水时，黄泉以为这三个人都是那种桀骜不驯之辈。
　　但亚门说着说着，黄泉倒是有点听明白了。
　　作为一位再正常不过的正常人，除了锻炼肌肉非人之外很正常不过的亚门钢太郎，想要和这三位性格有那么一点稍微异于常人的家伙沟通，这确实是困难。
　　不打算使用敬语的老师女儿，交流完全不在一个频道的热情后辈，以及根本没有交流意思的臭屁小孩。
　　“我已经24岁了！不是小孩！”
　　“啊，抱歉，不小心把心里的真实想法说出来了。”毫无诚意得道歉着，黄泉习惯性推了推脸上的墨镜，对于这个白活了这么久但性格却和毛头小子一样的金发正太，黄泉倒是有那么一点兴趣。
　　特别是他坐在屁股下面的昆克。
　　黄泉的感知中正常的昆克给人的感觉都是死物，而希尔德的昆克却给他一种活着的感觉。其箱子外表也和正常昆克不太一样，莫非是CCG研究所那边的新产物么？
　　“对了，还以为你是哑巴呢，小矮子。”
　　“宰了你啊！”
　　这个面瘫女！语气真是让人不爽啊，用着这个故意的语气，是在表演给谁看啊？
　　希尔德碧绿的眼睛闪烁着不耐烦的神彩，他就像是一头被激怒的小狮子，此刻正散发着一股不好相与的气息。碧绿和猩红交错，黄泉那似笑非笑的嘲弄表情，可是很严重得激怒了坐在箱子上的希尔德！
　　“喂喂，黄泉，别把事情搞得更糟糕了啊……”眼见着气氛有朝坏方向发展，亚门连忙是拉了一下黄泉，他可不想看事情变得不可控制。
　　“还能糟糕到什么情况啊，亚门君。”
　　黄泉径直走到了希尔德面前，本来就有着身高优势的她居高临下得俯瞰着坐着的小矮子。因为有实力就容易膨胀，性格也会变得桀骜不驯，这种情况并不少见。
　　“在我看来，目前的情况就够糟糕了。”
　　希尔德，这位金发碧眼的正太，性格太别扭了。
　　心口不一也好，真的性格孤僻也好，放这种人进入【乌鸦】，肯定会让队伍因此产生不小的动荡。也许这样的人会因为战友发生意外而慢慢矫正自己的性格，最后变成一个合格的同僚，但那代价太严重了。
　　将其剔除出去，这是黄泉的简单想法。
　　“女人，你说这话什么意思啊？别以为我不会打女人啊！”被黄泉居高临下俯视的希尔德就像是炸了毛的猫，龇着牙努力挤出凶恶的面孔。
　　但很可惜，一点威吓性都没有，反而是让龇牙咧嘴的金发正太看起来更加可爱。
　　“实在无礼！”
　　还没等黄泉表示什么，双马尾眼睛娘就跳了出来，举着手中的连鞘的长剑指向了希尔德。
　　“居然敢对黄泉大人如此无礼！臭小鬼，你要知道黄泉大人肯和你搭话已经是莫大的赏赐，你居然不以为荣反而是如此粗鲁！真是不能容忍，我要替黄泉大人好好教训，不！我要天诛你啊！”
　　五十岚神居，黄泉的脑残粉……
　　看见希尔德对自己憧憬崇拜的偶像居然这么的无礼时，她内心燃起了汹汹的怒火。她今天就打算用实际行动来告诉黄泉大人，自己对她是何等的憧憬着！
　　“来就来，本大爷会怕了你不成啊？”
　　“黄泉大人，请允许我教训这个无礼的金发小鬼！”
　　剑拔弩张！
　　五十岚悍然拔出了自己的单刃剑昆克，希尔德也伸手握住了箱子开关。一言不合就有大打出手的架势，眼见着情况即将失控，猩红瞳眸微微收缩的黄泉身形猛然扑出！一只手轻易就夺下了五十岚的剑，一脚踢飞了希尔德手中的箱子！
　　在所有人都没来得及反应的情况下，黄泉轻易就制住了两人。
　　锵！！
　　单刃剑反手插入剑鞘，站在五十岚前的黄泉威风凛凛，她那强烈至极的锐利气魄有着割伤其他人的错觉！
　　“就由我来当你们的对手吧。”
　　………………
　　纸张上的记录，永远比不上亲眼所见更加清楚。这一点真户晓是颇为赞同，所以有关本部对于【剑鬼】黄泉斩杀兄值募锹迹真户晓同样认为其并不能直观得表现出【剑鬼】的实力，亲眼看看她战斗就好了。
　　这个愿望得到满足，比预想当中的要快。
　　虽然敌人不是兄帧…
　　11区演武场
　　真户晓神情无比专注得注视着那个英姿飒爽的身影，用语言文字也难以描述完整黄泉本身那有着昂扬锐意的强烈气势。而她的对手，希尔德三等搜查官，面对着来自黄泉的无声压迫，他才是明白了什么叫做盛名之下无虚士！
　　根本提不起和她战斗的意志！
　　仅仅是被这双猩红艳丽的眼睛注视着，战意都会瓦解掉，希尔德突然明白了死在【剑鬼】手下的兄炙们究竟是看到了怎样绝望的光景。希尔德轻轻咬了一下舌头，通过疼痛的刺激
　　‘开玩笑的吧，这个女人……’
　　“请放心，希尔德三等，我会全神贯注和你战斗的。”
　　因为如果不全神贯注去战斗的话，很有可能会一个错手就把这个不知天高地厚的小鬼给宰了，这并非是恶意的玩笑，而是黄泉内心最真实的想法。

第一百二十一章 说服（物理）
　　深吸了一口气，希尔德很快就抛弃了内心无用的杂念。
　　虽然不能豁免来自【剑鬼】的气势压迫，但能够从CCG茫茫多搜查官中被真户吴绪相中作为【乌鸦】预备的一员，他本身的综合素质可想而知绝对不会差到哪去。进入战斗状态，希尔德神情变得异常严肃认真起来！
　　“请多指教，黄泉三等。”
　　咔嗒！
　　机括运转起来的声音从那红纹手提箱中发出，下一刻手提箱打开，银色的流体顺着希尔德右手飞速朝上蔓延，眨眼间就覆盖了他半个身子，凝结而成的流动赫子泛着金属质的冰冷光泽，犹如古战场之上的骑士出现在了黄泉面前！
　　尾赫・帕拉丁1改！
　　“这是……！”看清了希尔德的昆克，真户晓脸上顿时显露出了明显的惊讶之色。
　　她作为昆克专家，曾在本部受邀请参加地行甲乙博士的某项特殊昆克研究。其中就包括为了弥补搜查官和兄稚硖逅刂示薮蟛罹啵而开发出来的装甲式昆克。却没有想到，希尔德所持的昆克居然就是这种类型！
　　防护和进攻一体！
　　赫子凝结而成的十字剑血槽处正泛着妖异的紫光，双手紧握十字大剑的希尔德身形下一刻如同炮弹一样奔射而出，拉扯的剑锋在空气中连续刮出一连串布帛撕裂的声音，像是在冲锋一样直指黄泉！
　　一人冲锋，却营造出了摧山破阵的气势！
　　“斩！！”
　　铛！！！！
　　一刹之间两把长剑交击在一起发出的金铁悲鸣让旁观者们有捂住耳朵的冲动，黄泉后退半步卸力，稳稳得招架住了来自希尔德的斩击。
　　力量非常大……！
　　如果黄泉不是早已经在各种残酷厮杀中将招架格挡融入了本能，搞不好希尔德这一剑能够把她直接掀飞出去。还没等黄泉多想，以完全超越了普通人所能抵达的速度和力量，希尔德挥舞的十字大剑卷起了刺痛肌肤的劲风。
　　“力量不错，但速度差了点。”
　　招架反击！
　　在希尔德第二剑还未来得及斩落的情况下，招架完毕后顺势朝上撩起了锋锐剑光。
　　相比起力量，爆发的夸张速度才是黄泉的强项。希尔德经受昆克增幅的反射神经硬是没有跟得上黄泉的剑速，身上的赫子骑士甲从胸口到锁骨位置多出了一道深深的剑痕，被逼得不得不后撤的希尔德心有余悸得低头看了一眼。
　　怪不得是能够斩杀兄值慕Ｊ酢
　　仅凭这份根本不留余地的速度，兄指本来不及反应就会死在璀璨的剑光之下吧。
　　“再来！”
　　希尔德面甲后传出的声音不由得染上了一丝兴奋，滋滋的爆鸣声从赫子甲的受创处传来，被黄泉一剑开出的深刻剑痕居然自动修补着，像是活物般自动愈合。
　　一脚硬生生踩碎了演武场的地面，在原地留下蛛网的裂纹，希尔德的冲锋之势再度发起！他这次选择了压低身子，降低重心，凭借自己在防护上的优势发起进攻。放平突刺的十字剑形态也有所改变，像是枪剑一样的握柄延长了许多！
　　“无用。”
　　仅仅是一次交锋，黄泉就已经估算出了希尔德的力量和速度的极限。
　　面对蛮牛般的冲击，黄泉身形轻盈得不可思议，她连续踏步跃起单脚点在了希尔德面甲上！腾跃的身形犹如矫健的飞燕，有着赏心悦目的优美。然而在这份优美之下，希尔德却感受到了借助下坠之势的千钧巨力！
　　“给我……”
　　战靴尖端的金属勾住了面甲，前冲不止的希尔德硬生生被翻身的黄泉双腿勾飞，一声嘹亮的清喝，冲锋的骑士被转了一圈朝着地面结结实实砸了过去！
　　“过来！”
　　嘭！！！
　　“噗啊！！”赫子骑士甲能够防护锐器伤害，但面对这种巨大的震荡伤害却没有出色的防护，这强悍摔击力道令希尔德差点没有把今天的早餐三明治全部吐了出来，胃部翻涌的酸水令他直翻白眼。
　　但这还没有完！希尔德还没来得及缓一下，就被黄泉硬生生从地上拉了起来！
　　剑光闪烁，寒光四溢！
　　尽情挥洒着自己引以为豪的帝国剑术，明晃晃的细身单刃剑就像是雕刻刀一般，凝结与一刹那的剑光飒飒做响，希尔德身上的赫子甲根本没有来得及自我修复就被黄泉瓦解抛飞，她在用仅有自己所能做到的方法表达着自己的不满。
　　每一剑的轻巧回转，每一剑的恰到好处，都在述说着黄泉曾为其付出的汗水甚至鲜血。
　　她以此为豪，骄傲。
　　但却从未有过瞧不起他人的眼高于顶，在【乌鸦】中为了队友她也能做到全力以赴至死方休！
　　所以……
　　【乌鸦】可以容忍自己的性格，但绝对不能容忍根本没有视其他人不为真正战友的家伙！
　　泛着银灰色的赫子被飞速剥离拆解，希尔德也试图反抗，但面对【剑鬼】这宛如疾风豪雨般的剑围，他所挥出的十字剑显得如此苍白无力。不过短短几秒的时间，凝与一刹璀璨炫目剑光就停歇。
　　锵！
　　单刃剑干净利索入鞘，不知何时被击飞的单刃剑旋转着倒刺入了地面。像是刚刚从睡梦中惊醒一般，脸色苍白的希尔德摸了摸自己的脸。
　　毫发无损，但面甲已经支离破碎，被完全肢解抛飞了出去。
　　站在他身前的这个女人，墨镜下的猩红眼眸带着一种令希尔德想要下跪臣服的惊人宁静深邃。他败了，就像是一个不自量力的剑客在成名已久的无双剑士面前亮剑挑衅，结果被对方以摧枯拉朽的趋势击败。
　　“我，我输了……”
　　懊恼得低下了头，希尔德面如死灰，本来张扬灿烂的金发都因此暗淡了许多，但下一刻他那碧绿的眼睛就扬起了不服输的倔强。
　　“但只有这次，本大爷我输得心服口服，下次我会连本带利向你讨回来的！女人！”性格骄傲的狮子骑士低下了头，他收敛起了自己的獠牙利爪，露出了柔软的肚皮。希尔德被狠狠得搓了一次锐气，却也因此对黄泉产生了异样的信服感，这样强大的女人都在【乌鸦】，自己可不能错过啊。

第一百二十二章 病态的情感
　　攻守兼备的昆克被黄泉轻而易举得击败了……
　　这里面虽然说是有希尔德本身实力缘故在里面，客观分析的真户晓在心里不由得再度为【剑鬼】那非人的夸张的战力而感叹。怪不得说会是最能接替【白色死神】的新星搜查官，这份实力可谓是当之无愧！
　　【乌鸦】中单体战力最强者！
　　也许，【剑鸦】这个称呼更加适合黄泉三等也说不定哦~~
　　“亚门一等，相比自称对剑术略懂一二的黄泉三等，你的实力如何呢？”作着记录的真户晓抬头看了一眼身边的大块头。
　　一米九的高个子。
　　以及宽松西装都掩饰不住的鼓动肌肉曲线，单单从外表来看，亚门那高大的身材和强有力的肌肉要远比身材纤细单薄的黄泉更加具有威吓力。对于父亲的这位得意门生，真户晓还是抱有很大的兴趣。
　　“如果是比试，我大概可以战胜黄泉。”
　　回忆起两次比试的结果，亚门心脏狠狠抽搐了一下，但他依然面不改色得说出了实情。
　　确实啊……
　　要是不用武器，限定场地，外加遵守搏击规则，亚门钢太郎还是有自信说凭借自己皮糙肉厚的优势把黄泉摁在地上揍。可如果说用上武器，无任何限制，目的就是搞死对方，亚门君觉得可能三个自己加一起才有战胜黄泉的希望。
　　黄泉出剑的速度实在是太不讲理的快了！
　　当你听到她剑刃滑过咽喉的声音时，一切都已经为时已晚！
　　“原来如此。”
　　真户晓点了点头，像是相信了亚门一等的话一样，低头进行记录。如果亚门能多看一眼的真户晓笔记本的话，就不难发现上面写着这样一句话：【乌鸦】中亚门一等团体作战通向优于黄泉三等，单体作战能力远远不如黄泉三等，意料之中的事情……
　　团体作战贡献和单体作战能力不是一个东西。
　　真户晓一直在研究【乌鸦】的作战资料，【剑鬼】瞬间爆发的惊人杀伤力自然是值得称道的，很明显能够看出黄泉的持久作战能力是硬伤。
　　而亚门和真户吴绪则能很好得弥补黄泉的短板。
　　作为承受最多也是最大压力的亚门，他的身影就如同他健壮的身躯一样令人感到心安可靠，只要有他站在队伍前方，就不用担心会有敌人能够冲垮防御阵线！【乌鸦】毫无疑问是精英小队的模式！每个队员都有不可替代的一面！
　　真户吴绪是大脑，亚门坚盾，黄泉是利剑。
　　如果要组合出新的【乌鸦】分队……
　　视线落在了希尔德和五十岚身上，真户晓若有所思。那就是说，她将是分队的大脑，坚盾则是特殊昆克的希尔德，背着和黄泉样式差不多剑刃的五十岚是主攻。他们这三人都是父亲挑选出来的，刚好能够迅速适应入预定位置。
　　希尔德的表现真户晓已经收入眼底了。
　　那份气势，以及特殊昆克对身体素质的加持，虽然身材只是一个小孩子，但却是最佳的一线作战人员。
　　真户晓对自己脑子也是无比自信，自然不用多说。
　　唯一的问题便是，五十岚能否如同【剑鬼】那般，拥有着一把令战友同袍为之信任的斩钢利剑？
　　答案很快就能揭晓了。
　　因为取下了剑刃的五十岚已经站在了演武场上，此刻这位双马尾眼睛娘正以灼热崇拜的目光近乎贪婪得注视着前方十步开外的纤细身影。
　　‘黄泉大人！黄泉大人！我所日思夜想的黄泉大人！您此刻就站在我面前啊！我已经颤栗到不能自己！求求您了，注视着我吧，只要注视着我就可以了！’
　　嗤~~！
　　剑出一寸，冷冽的寒光照得五十岚茶色头发洋溢着令人心悸的光泽。很明显能够感受到五十岚整个人的气势都不对劲起来了，就仿佛是从怯生生的后辈瞬间转换成了狂信徒，这股气势之强烈，就连平静淡漠的黄泉都忍不住眨了一下眼。
　　宛若焚烧自己，也要扑向太阳的飞蛾！
　　“五十岚……”
　　最初见到她，是在7区，那个扰得自己心神不宁的夜。本以为，说出那样的话就能够让她知难而退。却没有想到，再次见面时，五十岚已经作为了预备加入【乌鸦】的一员，缘分这种东西真是妙不可言。
　　“黄泉大人，您请吩咐！”像是听到了悦耳的天籁之音，五十岚兴奋得应答着黄泉的轻轻低吟。
　　“……”
　　事到如今黄泉还能说什么呢？难道说你为什么这么努力拼命吗？为了接近憧憬的那个人如此奋不顾身？还是说，作为区区一名搜查官，你已经做得足够好了。
　　无论说哪句话都是对于这份狂热到不能自己的情感的一种亵渎，黄泉不知道自己该如何回应这份让她甚至为之失声的情感。
　　“原来您还记得我啊，真是太好了。”
　　像是要哭出来一般，五十岚眼睛蒙上了一层水雾。就在这份感动的之中，不知五十岚是想到了什么，眼神陡然透露出了无尽的凶狠杀意！
　　‘别忘记我！别移开视线，就请像现在这样一直看着我吧！黄泉大人！如果你不这样做的话，我，我我我我……我……’
　　刷啦！！！
　　那一刹那件从剑鞘中拔出的剑刃在半空中轻巧得旋转着，剑刃如环带起了阵阵破空声，黄泉的银色长发顿时被这剑风吹扬而起！太熟悉了，这份剑术，居合斩从蓄力再到出剑，简直是和黄泉如出一辙！！
　　下一刻，后发而先至！从黄泉手中绽放银色圆环犹如一轮皎洁的圆月，清亮透澈！稳稳得压在了五十岚突袭而至的单刃剑着力点薄弱处！两把单刃剑未开锋的一侧死死咬合在了一起，五十岚狂热无比得将剑锋摁压向黄泉的手臂！
　　‘厉害！不愧是黄泉大人！！’
　　如果是黄泉大人的话，下一步会是……
　　啪！！
　　僵持不过一息的时间，两人就像是镜像一样抬脚踹出！发出沉闷的击打声，黄泉原地不动，五十岚脸色有些扭曲得后退了数步。从小腿上传来的刺痛非但没有让她退缩，反而是因此产生了难以言喻的欢愉！
　　这就是，黄泉大人赐予她的试炼啊！！！

第一百二十三章 能当黄泉大人的狗，就是最大的荣幸
　　剑士之间的战斗往往都发生在电光火石的一刹那间，无论是胜败亦或是生死，只需要有那么极为短暂的刹那足以。蕴含在刹那中的芳华，包含了剑士的可为此付出一切的决意，如风花雪月般令人着迷
　　也许是一次踏步。
　　也许是一次拔剑。
　　甚至是一个微不足道的剑锋转动！
　　错身而过的两道白色身影令人眼花缭乱，绽放在彼此攻击极限之内的剑光火星让人仅仅是观看都有一种呼吸困难的错觉。
　　亚门有一种特别荒谬的既视感！
　　他甚至以为两人是事先演练好的，出招的习惯和气势如出一辙。五十岚神居，她就像是另外一个黄泉，挥舞剑刃中那股不容忽视的强烈气势锐意十足！要不是对黄泉行为举止足够熟悉，在战斗中亚门甚至会将五十岚误认为黄泉！
　　锵！
　　犹如暴风狂岚的剑围不曾停歇，稍有差错那锋利森冷的剑光就会击伤彼此。
　　然而给围观者来说，并不危险，甚至有点优美的韵律在里面。
　　倘若说这是一场双人舞，那么黄泉自然是其中的领舞着，她用自己那精湛的剑术引导着五十岚认识到自己剑术中的破绽或者不足。
　　正因为是狂热得崇拜着【剑鬼】黄泉前辈，五十岚不仅昆克是仿黄泉的单刃剑造型，就连剑术都是通过自己搜集来的资料加以揣摩学习。在无数次的训练和对阵兄种校五十岚的剑术惊人得黄泉极为相似，或者说和未通过系统转职前的黄泉相差无几！
　　“一模一样。”
　　负责记录的真户晓吐露出了所有人的心声。
　　简练、实用、狠辣、凶狠！
　　没有任何的禁忌，为了取得胜利可以不择手段的剑。不留余地斩出的剑刃，犹如索命的匹练银环缠绕着卷向目标，眼睛、咽喉、心脏等任何可以致残致死的部位，五十岚的剑可谓是彻底贯彻了杀生这一意志！
　　能赢么？
　　五十岚能取胜么？
　　相比之下本应该可以摧枯拉朽般击垮五十岚，轻易取得胜利的黄泉迟迟没有那么做。也许是稍微有那么一点见猎心喜吧，迄今为止所战斗的对象都是野蛮的怪物，这种和人类战斗，并且是和一位剑士战斗的感觉。
　　实在是太奇妙了！！
　　‘原来的我，就是这么令人害怕么？’感受这凶悍狠辣的剑术，迎面而来刺痛肌肤的劲风，黄泉对于自己的认知反而是更加得清楚了。在这旁人看来是惊险无比的交织剑幕，对她来说是再熟悉不过的领域了。
　　‘不！’
　　‘我早已经超越了过去的自己！’
　　像是想到了什么值得兴奋的事情，黄泉猩红艳丽的眼眸溢散着难以描绘的锋光！
　　点挑崩！一气呵成！闪击而出的雪亮剑刃犹若匹练一般柔弱无骨，轻而易举得卷住了五十岚的剑，并且将其诱导偏离了原先的轨迹！那仿佛是被漩涡给吸住的强劲感觉，差点将手中的剑刃夺走，拼命攥住了手中长剑的五十岚用尽全力还是被拖得脚步踉跄。
　　气若悬河！
　　浩浩荡荡的剑光从灵活的鱼儿变成了水流一样的绕指柔，瞬间连贯起来。
　　被带得步伐踉跄最终跌倒在地，五十岚不可置信得看着自己的双手，意料之中的失败，但对于她而言却和预期相差甚远。
　　本以为说已经追上了憧憬对象的背影。
　　却没想到……
　　还差得远啊！
　　“冷静下来了吗？”宁静淡雅的声音从上方传来，五十岚原本狂热忘我的神情已经恢复了原先安静后辈模样，她抬头看见了正背光而立的身影，自己做梦都会梦到的靓丽身姿半蹲着向自己伸出了手。
　　自动脑补上帝伸手拯救亚当那充满的气魄的一幕。
　　五十岚虔诚无比得伸出了双手。
　　“嗯呢！黄泉大人，多谢您的教导！”
　　啪！！
　　两只手都被拍开了，五十岚有些错愕得看着面若含霜的黄泉，再低头看了看自己的双手。
　　“把剑丢掉，伸出双手？五十岚，你让我很失望。”
　　“对不起！您教训的是！”
　　连忙捡起被自己丢掉的剑，五十岚看着黄泉毫不留恋离去的背影，不顾手脚的擦撞连忙从地上爬了起来赶快跟上黄泉。在内心暗自悔恨不已，五十岚都恨不得切腹自尽，好不容易能够正大光明触摸黄泉大人尊贵身躯的机会居然被自己白白浪费，这可真是罪孽深重到不可饶恕啊！
　　“太严格了一点吧，黄泉。不管怎么说，五十岚三等的优秀是有目共睹，我很期待以后和五十岚共事呢。黄泉，你一定也很期待吧？和五十岚桑成为朋友什么的？”
　　上来打圆场的亚门咳嗽了两声，试图缓和一下气氛。
　　“不，比起成为黄泉大人的朋友，这么遥不可及的梦想……”没等黄泉回答，战斗过后一脸灰尘的五十岚擦着眼镜兴奋无比得说道。“……能够做黄泉大人的狗，是我这辈子最大的荣幸了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　亚门钢太郎、真户晓、希尔德以及当事人黄泉脸上都浮现出了一抹难以言喻的怪异，特别是黄泉一贯伪面瘫的冰山脸差点被搞破功。她没有一点感到开心，反而是有一种恶寒发毛的感觉。
　　“黄泉大人！那可是CCG中最受欢迎的神明啊！既美丽又强大，没有傲气凌人，却一直是如此威风凛凛！话不多，又潇洒又帅气，如此优秀的神明难道我说得有错吗？！”
　　希尔德脸皮抽搐着。“抱歉，我完全没有……”
　　瞬间变脸！五十岚眼镜下的茶色瞳孔隐隐透露出了不要命的凶悍之意。被这渗人的目光锁定，希尔德很识相得闭上了嘴巴！
　　这个女人就是疯子吧？！
　　哪有正常人会说这么狂热崇拜一个人啊？就算是【剑鬼】……等等，如果是击败了自己的【剑鬼】，倒没有太值得意外吧……毕竟这么强大完美一个女人，或者说女神，不受人崇拜敬仰才是奇怪的事情。
　　“你们好像玩得挺开心嘛，嗬嗬嗬~~！”
　　突然从训练场边缘传来的沙哑声音让所有人身形都猛的一顿，真户吴绪不知何时站在场外笑呵呵看着【乌鸦】们。

第一百二十四章 织网
　　“真户先生！”――亚门
　　“老师！”――黄泉
　　“父……父亲。”――真户晓
　　真户吴绪的突然出现让一群人产生了些许骚动，相比起其他人的好奇激动，作为其女儿的真户晓不禁眼神复杂轻声呢喃着。终于再见面呢，虽然说对这次重聚早已幻想过许多遍，她依然心绪翻涌。
　　真户吴绪。
　　这个男人……
　　为了死去的妻子疯狂去战斗的男人，即便是屡次身陷险境，伤痕累累也从没有过任何的退缩。这样的情况下，还把真户晓拉扯成长为了一名合格的搜查官，可想而知在这十年的时间中真户吴绪吃过多少苦。
　　而他那狂人的作风，以及对升职毫无兴趣的态度，又让他在CCG暗地里遭受了多少非议白眼。
　　想要代替敬仰的那个男人活下去！
　　“真户吴绪上等搜查官，真户晓，CCG本部二等搜查官，奉命前来向您报道。”
　　“真户吴绪上等搜查官，希尔德，CCG24区三等搜查官，奉命前来向您报道。”
　　“真户吴绪上等搜查官，五十岚神居，CCG7区三等搜查官，奉命前来向您报道。”
　　肃立行礼，三位搜查官双手收于腰部，昂首挺胸接受着来自【乌鸦】真正核心人物的检视。在真户吴绪出现后，黄泉和亚门立刻发自内心尊重得后退了两步，将空间留给了真户吴绪和幼鸦们。
　　真户吴绪的目光在真户晓身上停留了些许，很快就收了回来。拿出了属于自己那份气魄的真户吴绪散发着摄人的气势，希尔德、五十岚还有真户晓心脏都因此加速了不少，仿佛站在他们身前这个佝偻老人身躯中蕴藏着一座点燃四周空间的火炉！
　　狂热的激情！！
　　那份对于食人怪物的彻骨憎恨，根本不需要言语来描绘，就已经透过真户吴绪的强烈气势感染心灵！
　　“我代表【乌鸦】欢迎三位，你们的功绩自己也非常清楚，我不会再多赘述。但我能向你们保证，如果你们成为合格的【乌鸦】，你的功绩将会颠覆以往的认知。死在你们手里的兄郑也会如此！”
　　不知不觉站直了身子，一双眼睛宛若猎鹰般锐利刺目，真户吴绪声调抑扬顿挫带着无穷的感染力。
　　“所以！请将你们的力量交给【乌鸦】吧，让那群该下地狱的畜生知道，东京的街道永远也只能属于人类！”
　　“是！！！”X3
　　“很好，先期考验你们的前辈黄泉已经做过了，接下来就准备实战吧。”
　　戴着手套的手不自觉摸上了下巴，按照预测，今天傍晚【青铜树】将会有一次袭击行动。老乌鸦们进行压阵，正好给幼鸦磨炼的机会，毕竟乌鸦铁三角实在太显眼了，也是时候稍微转移一下那群怪物注意力。
　　等到他们注意力被转移后……
　　就是死期降临！！
　　………………
　　11区，某商业街
　　繁华的商业街，即便是近日经过兄窒击的风波，依然是热闹非凡。车水马龙，人声鼎沸，然而正是在这样一份喧哗之中，却隐藏着一丝不易察觉的紧张慎重。
　　某些看似不经意接触的目光中彼此早已明了。
　　默契得挪开视线，就如同平凡的路人一样安静错过，在这繁华的热闹当中，这一丝不起眼的目光交错根本无从察觉。有这样一群衣着相对厚实一些的人，在商业街各处出出没，完美得融入其中。
　　而在商业街的另外一侧，路边某家异常安静的料理店中。
　　外面挂着停业标牌。
　　“那群烦人的老鼠还没有踪迹么？”食指有节奏得叩击着桌面，在二楼的亚门一等眼神沉稳得看着下方的来往人潮。他们这群提着手提箱的搜查官因为太过显眼的缘故，大都隐藏到了临时征用的多间店铺中。
　　当然，还包括了黄泉三等这位剑不离身的扎眼目标。
　　“光有热情是不够的，亚门君，耐心也是衡量一位搜查官是否优秀的标准。”安静喝着咖啡的真户吴绪一幅胸有成竹的模样。
　　将指挥任务完全甩手丢给丸手特等后，真户吴绪总算是从那安全的工作中解放出来，终于能够重新投入一线直接面对兄值呢松薄Ｕ庵职簿驳却猎物上钩的感觉，可是非常美妙，甚至能够听到心脏怦怦直跳的声音。
　　“太狡猾了，老师、亚门，将布置任务都丢给我。”
　　人未见而声音先至，黄泉那清丽的声音虽然是在抱怨，但却没有埋怨的意思在里面，更多是陈述着老师和搭档的忙里偷闲。
　　商业街各个搜查官的隐蔽方位，这些都是黄泉安排布置的。
　　她那敏锐无比的直觉，让她总能够做出最恰当的布置选择，不仅能够很好欺骗外人的目光，还能够起到一个意想不到的效果。为此黄泉还特意乔装打扮了一番，脸上带着X紫色酷炫口罩，银色长发都盘进了海军帽里，手里还提着一个琴盒。
　　简直像是明星低调出行的打扮。
　　出发前真户还打趣道，说黄泉这身打扮就像是流浪的艺人。
　　摘下帽子一头银色秀发如同丝绸般甩动着，黄泉习惯性得推了推脸上的墨镜。
　　“辛苦了。”
　　“亚门君可真是太失礼了呢，搭档在外面奔波劳累，回来就一句辛苦了。”无奈摇头叹息着给自己倒了一杯水，黄泉很含蓄得指责着钢铁直男亚门没有眼色。
　　她这样一位大美人搭档在【乌鸦】里天天被当男人使用也就算了，亚门真是耿直到一次献殷勤的行为都没有。怪不得说，即便是有那么多仰慕者，却始终是条单身狗。在内心恶意吐槽着，黄泉扬起的柳叶眉彰显着她此刻内心的愉悦。
　　将身上杂七杂八的伪装全部剔除后，显露冷艳真容，黄泉已经准备好欣赏猎物落网时的惊慌失措了。
　　“任务已完成，新的【乌鸦】已经准备好登上舞台。”
　　“在开幕前，先来陪我喝一杯咖啡吧。”
　　“遵命，老师。”
　　期待么？当然期待了，和其他人所期待的东西可能不太一样吧，黄泉所期待的，乃是新的【乌鸦】能否如预期那般展翅高飞？

第一百二十五章 入网
　　“眼镜女，别吃那么多，一会还有任务呢。”路边冷饮摊，一身休闲打扮的金发正太不满得看着自己的搭档。吃吃吃，从任务开始就在吃，像是饿死鬼一样不知消停，一点应有的紧张感都没有。
　　“唔唔，唔唔唔……！”
　　“咽下去再说，蠢货。”
　　希尔德额头似乎蹦出了一个井字，闭上眼睛尽量不去看自己这塞了满嘴圣代的搭档。一想到要和这样的家伙搭档出战，他就感到了前途一片渺茫。同样是剑客，怎么五十岚的身上看不到那个女人的气质。
　　额，发疯的气质不算！
　　“……咕噜！啊哈！我说，我平时工作那么忙，好不容易有机会可以光明正大公款吃喝，怎么可能放过啊！”
　　“暴饮暴食甜品，身材可是会走形的，眼镜女。”
　　僵硬微笑着，金发碧眼的正太笑眯眯抛出了杀手锏。岂不料五十岚根本没有一点担忧，反而是双手撑着沉甸甸的脂球，上下晃动了一下。她的反击成功让希尔德脸红着咬着冷饮挪开了视线，这个不知廉耻的女人在大庭广众下居然这样！
　　“才不会，我可是有营养袋呢。”
　　“呵，累赘的脂肪。”
　　“这是天生的哟~~”
　　在战斗中那里太大的可是一个不小的累赘，五十岚也有同感，不过相对比起【剑鬼】在风衣遮蔽下依然凸显出宏伟轮廓的雪峰，她这个只能算是中规中矩吧。
　　如果有机会的话五十岚肯定要向黄泉大人请教一下这方面的问题，如何在战斗中维持平衡调整重心，姿势又那么的优美华丽，这可是一门大学问啊。要是能够好好触摸黄泉大人一下高贵的身体，那就太好了！光是想象一下五十岚的呼吸就变得粗重起来。
　　“禁止大声喧哗，希尔德，五十岚。”
　　同一张桌子上，正噼里啪啦敲着笔记本电脑的真户晓终于是忍无可忍了。
　　这两个人简直是在浪费时间和金钱。
　　加入【乌鸦】的正式考验在即，老一代的乌鸦此刻正盘旋在他们的上空静静俯瞰着全局，态度还如此不严肃。和这两个态度无所谓的人，真户晓是一定要成为乌鸦，哪怕说为了这个目标豁出一切！
　　一切都只为能够站在哪个男人身边，替他分担那足以逼疯人的巨大压力。
　　在幼时，为了照顾女儿，即使伤痕累累回家也全力掩饰着伤口的男人。已经不仅是简简单单能帮您处理战斗的伤口了，很快，很快……
　　真户晓严肃异常的态度让五十岚和希尔德都乖乖闭上了嘴巴。
　　毕竟真户二等是作为新的【乌鸦】小队队长。
　　乌鸦之所以能够比白鸽更能表现出凶狠的习性，除了队员本身战斗能力强外，很重要是依赖于队长对于局势的判断和信息的支援。比敌人自己更加了解敌人，分析敌人的弱点，将团队中每个队员都安排到最适合的位置上等，队长或许没有超强的战斗力，但其团队贡献无疑是MVP！
　　这样的存在，就算是队员再如何桀骜不驯。
　　一旦明白了【乌鸦】的团队模式，都会对队长给予足够的尊敬。
　　真户晓那双狭长危险的眼睛忽然朝右瞄了一眼，她迅速收回了自己的目光。
　　“2点钟方向，怎么回事？”
　　“嗯？斗殴？”三人位置中正好正面看向那个方位的希尔德也注意到了前面好像发生了什么事情，人们聚集围观着。
　　“这群蠢货，不要把警察引过来了啊。”
　　同样偷偷瞄了一眼的五十岚依然在努力消灭着这超大杯圣代，如果警察这个时候被引过来，搞不好会惊扰到可能上钩的猎物。
　　于此同时。
　　真户吴绪不易察觉得皱起了眉头。“看起来不会那么顺利了。”
　　手指轻轻在温热咖啡杯外壁摩挲着，黄泉注意到了下面这场突如其来的斗殴，正有意无意得朝人流最多的地方转移。围观的人看着这拳拳到肉的自由搏击，不时发出阵阵惊呼，就像是漩涡一样将更多人卷进来。
　　在这个过程中，接受过专门训练的搜查官表现明显就和周围有所差异。
　　“有趣。”
　　黄泉放下了杯子，平静的咖啡表层顿时震荡其了一圈涟漪。
　　敌人已经显露了痕迹，他们并没有无脑得发起袭击，而是在制造骚乱来试探现场的环境。这种狡猾的小把戏，却能够起到很明显的效果。黄泉非常得好奇，【青铜树】是否已经知晓CCG这边已经做出了反应。
　　“要提前收网么？”
　　亚门钢太郎伸手摸向了耳机，只要真户吴绪一声令下，趁着情况还不至于太混乱以雷霆之势扑杀过去，就算里面有兄钟Ω靡蔡硬涣恕
　　“指挥权，在下面的【乌鸦】手中哦。亚门君，我们的任务就是坐在这里好好看着，隐藏自己，看钓上来的杂碎是什么品种。”
　　“可是……”
　　“我知道你在担心什么，要知道，她可是我真户吴绪的女儿啊。”自豪无比，真户吴绪清楚自己女儿的能力，可比他这个父亲优秀多了。
　　雏鸟总要展翅翱翔，他们这些前辈会暂时退隐到幕后，警惕得盯着一切动静。搜寻更加有价值且更危险的目标，哪怕说因此逐渐被人们淡忘也无所谓，这是一条必然的道路，随着【乌鸦】数量的增多，这种情况会更加明显。
　　情况确实有些不妙……
　　真户晓看着靠拢的人群，她那继承自父亲的淡薄直觉正在警告她附近有兄帧
　　但数量并不多！
　　不止是真户晓，在24区那种复杂黑暗环境中历练过的希尔德，以及手刃过足够数量凶恶兄值奈迨岚，都本能得听到了危机逼近的脚步声。两人下意识得看向了队长，等候着她的指令。
　　真户晓的下一个命令很有可能决定了这场捕猎行动的成败！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　几乎是没有任何得迟疑，通过通讯网络，真户晓下达了多条调控命令。这份严肃专注，令人不禁侧目。
　　“猎物只是在啄鱼饵，还没有上钩。”
　　啪！
　　狠狠敲下回车键，真户晓眼睛深处透露出了无尽的危险气息。

第一百二十六章 围猎
　　袭击、猎杀、逃亡。
　　还有无尽的空虚。
　　已经受够了这样的日子吧？不知是从什么时候开始厌倦了这种单纯为了活而活的扭曲生活，特别有着作为对照的人类每天近在咫尺，就愈发能够感受内心那无底洞般的空虚。身体上的空虚可以用温热的鲜血弥补，心灵上的呢？
　　如此思考，并且追逐答案。
　　最终在某个区域的同类口中听到了【独眼之王】的思想，选择加入了【青铜树】。
　　“为了【王】！”
　　在接下来的日子中，他跟随【青铜树】游荡了一个又一个区，杀死了一群又一群白鸽，他在首领【杰森】的带领下成长了很多很多，他们一路高歌，坚信自己等人终有一天能够贯彻【独眼之王】的思想，创造出一个适合兄稚存的世界。
　　似乎他们能够一直胜利下去……
　　今天的太阳，比往常暗淡了许多。
　　也许是阴天的缘故，可不知为何连续几次袭击成功的他内心却悄悄染上了一丝不安。
　　他们这支小队的领队在探查着情况，经过几番试探后确定没有白鸽埋伏。然而这种不安兴奋在即将发动袭击的前一刻放大到了最大，他亲眼看见了露出赫子的领队飞扑出去，杀向了人群最密集的区域！
　　统一披上了【青铜树】披风，他们也随着领队的动作，准备大开杀戒！
　　杀死，吃掉，然后逃窜，和白鸽们巧妙周旋，按照原计划那样快速撤退。扰乱CCG的布置，为【青铜树】的大人们赢得更多时间！
　　下一刻！
　　大作的枪声淹没了他的听觉！
　　不曾有过间断的枪声有节奏得哒哒做响，领队在半空中就像是被看不见的铁叉来回贯穿撕扯，鲜血与碎肉横飞。
　　领队那自傲的赫子也被活生生得拦腰打断。
　　从商业街各个伪装角落杀出来的兄炙巡楣倜牵个个身上都有着不容忽视的铁血气息，绝非是那种新手，而是真真实实和兄置钦面极近距离内搏杀过的精锐！步伐稳健的白鸽们眨眼间就封锁了整条街道，所有兄秩部落入包围圈！
　　“终于上钩了呢。”
　　一道元气满满的声音攥夺住了包围圈中所有兄值淖⒁饬Γ他们明白己方【青铜树】的这次袭击早已被CCG一方看破，正以逸待劳等待着他们自己傻傻走进陷阱。双马尾短袖的眼镜少女站在最前方，挂着一丝令人胆寒的欢愉微笑。
　　“我一直在想，献上何物给黄泉大人作为见面礼最为合适。”
　　咔哒！！
　　握住剑柄，五十岚神居旁若无人般自言自语着。忽然间，这个外人看来元气满满的眼镜少女露出一丝狞笑，左手拇指朝上一推，雪亮渗人的剑锋顿时让空气多出了一丝不易察觉的森冷之意。
　　“啊，我想到了！就送你们的绝望如何？相信如此憎恨你们这群杂碎的黄泉大人一定会喜欢这个礼物的！”
　　摘下眼镜，如恶魔狞笑的身影掠出！
　　…………
　　下方接连响起了凄厉的嘶吼，宛如陷入绝境野兽的绝望挣扎悲鸣，一波接着一波不绝于耳。点缀以枪声和那罗刹恶鬼般的畅快大笑，偶尔有射偏的梭子调皮钻入二楼，将天花板点出一个个冒着青烟的弹孔。
　　此刻就连从天空投射下来的阳光都被吞噬，枪火染红了一切。
　　稳坐在二楼的乌鸦铁三角静默无声。
　　这种惨烈无比的杀戮之音对于他们来说早已经是家常便饭，哪怕不用眼睛去观看，他们都能够隐约察觉哪个声音代表了什么。其中既有兄值模也有人类的。
　　咽喉被整个切开，鲜血如同高压水枪喷射的噗嗤声。
　　赫子和昆克交击在一起的复杂声。
　　在有节奏枪声掩盖之下，属于羽赫的那一丝丝气流音。
　　这些声音交杂在一起，最终演奏出了一曲名为地狱的高昂歌声。而正是坐在这里的三人导演了这场枪火横飞、鲜血肆意飞洒的盛大戏剧。透过微微震荡的咖啡，黄泉看到了那一滩褐色中自己的宁静从容面容。
　　就仿佛自己不是坐在随时会被波及的惨烈修罗炼狱上。
　　而是再普通不过的日常。
　　当然这并没错，对于黄泉来说，她自从来到这个世界成为一名搜查官开始，这一切就已经成为了她的日常。但这并不是什么值得开心的事情，黄泉低头凝视随着震荡而模糊掉的自己容颜。
　　不知过了多久。
　　也许是五分钟，也可能更久也说不定。
　　下面的喊杀声逐渐微弱了下来，黄泉和亚门又能够听到真户先生带着手套的双手有节奏敲击桌面的声响。连零星的枪声都不存在了，仿佛是在预示着这次行动已经告一段落，黄泉微不可查得转动脑袋朝下投去了目光。
　　虽然说从这个角度看不见兄趾退巡楣倜堑恼蕉分饕区域。
　　但以她那超乎常理的感知，已经大致了解了下方的情况。已经不存在战斗了，或者说一场有针对性的一面倒屠杀，结束了。
　　五十岚三等，希尔等三等，真户二等。
　　三人的综合战力评测，是能够讨伐非半赫者存在的S级兄帧Ｕ庵旨侗鸬恼搅Γ在有心算无心之下，面对一支没有骨干的【青铜树】小队，如果还完不成任务的话，那统统去切腹谢罪吧！
　　“一下子安静下来，还有点不习惯呢。”
　　亚门突然出声打破了这份安静。
　　以往这个时候，【乌鸦】应该是在下面打扫战场。找活口进行补刀或者送往23区监狱，这种活还是挺危险的，因为你不确定是否有哪个兄肿八老氤没逃跑或者拉个垫背。就连一向直感敏锐的黄泉都曾差点被阴过，可想而知其中的危险性。
　　和兄执蚪坏谰褪钦庋。
　　无论何时都需要绷紧神经，因为某次的松懈，也许就是你丧命的契机。
　　滴滴滴！……滴滴滴！
　　真户吴绪放在桌子上的传讯机发来了急促的铃声，这代表了其他应对今日袭击的队伍同样传来了好消息。摁下了某个按钮，喝完最后一口咖啡，从头到尾都没有露面的三人，仅留下一抹痕迹宣告着曾有乌鸦在此振翅。

第一百二十七章 杀猪
　　11区，某写字大楼
　　预定袭击原定目标的【青铜树】成员在冲进去后却发现大楼内一片黑暗，预想中慌乱的人群和惊恐的尖叫没有，迎接他们的是无声的死寂。
　　“啪！”
　　从黑暗的深处传来了一声碰撞声，已经觉得不妙的【青铜树】兄址追拙戒，望向声源的处。
　　啪！啪！啪！
　　犹如连锁反应般，大功率的探照灯接连点亮，神剑瞬间刺破了所有黑暗将兄帜扇胙┌兹缰绲墓饷髦中！这突如其来的朝大功率灯光逼得他们不得痛苦闭上了眼睛，抑制生物流泪的本能！
　　致盲的效果让兄置且皇奔涿环ǚ从过来究竟发生了什么。
　　等到这种炫目致盲光晕好不容易消退后，他们听到了从正中央位置传来的一个天真无邪欢快声音。
　　像是杂技员一样灵巧得骑在某头兄值纳砩稀
　　铃屋什造手里飞速转动着一把小巧匕首，残忍得切割着他的咽喉。“嘻嘻~~大家晚上好啊~~我们来玩个游戏如何~~？”
　　带着欢快童趣的纯真笑容，飞速旋转的匕首抛飞的鲜血洒落在他雪白的脸颊上。调皮得闭起了一只眼睛，变着花样转动着匕首，什造的骑在兄稚砩系恼庖荒怀晌了所有人难以遗忘的景色。
　　“我们来玩‘做菜’吧，我是厨子~~你们就是‘猪’哦~~”
　　厨子开始杀猪了……
　　………………
　　11区，高速公路收费站处
　　被CCG一方临时征用，一辆辆带着危险气息的钢铁战车栖息于此，不少白鸽全副武装站岗。他们不时朝远方眺望，像是在期待什么，又像是渴望着什么，而在移动指挥车内，泷泽政道与永近英良正紧盯着某处的战况。
　　距此地不明距离地带，类似于盘山公路上正上演着激烈的飞车追逐战。
　　围剿落网兄值拇笸随着信息支援的有理调度不断调整补全。
　　拉起的封锁线与高速奔驰的飞车不断驱逐着这群袭击失败后疲于奔命的吃人怪物，他们不断被驱赶锁定射杀，总汇起来最终目的地都指向了山顶的绝地！这是一个相对起来比较大的战局，要无时无刻处理来自前线各个随时变动的信息！
　　为了完美完成这次剿灭。
　　永近英良和泷泽政道连丸手特等的副官都借了过来，这名副官看上去有点呆呆的模样，却展现出了惊人的处理能力。
　　“二小队驱赶成功，正朝原定目标出发。”
　　“五小队驱赶中，敌人试图脱离预定轨迹……”
　　“十一小队驱赶失败，损伤过半，敌人有A级兄郑疑似领队，种类为鳞赫，能力……”
　　“四小队驱赶失败，未战斗减员，正和五小队汇合……”
　　…………
　　“一小队驱赶成功。”
　　“成功！”
　　“大胜！大胜！”
　　“所有袭击兄侄家呀入原定伏击圈，包括领队。重复一遍……”
　　泷泽政道一把抓过耳麦，他语速极快果断得向着现场下令道。“伏击圈所有人，引爆炸药！在他们反应过来前送这群怪物上天！”
　　下一刻，收费站遥远西北方向。
　　一团火球拔地而起，火光冲天！大约过了十几秒后，才听到宛如雷神发怒一样的轰鸣咆哮声远远传来，整个收费站的建筑都剧烈震颤了起来！即便相隔如此之远都能感受到这人造物的恐怖威力！
　　“确认，敌人全灭！”
　　永近英良狠狠握住了拳头，嘴里发出了噢耶的声音。放下耳麦的他欢呼着和泷泽击掌，他们成功了！
　　为期为一个多星期的剪刀计划终于在这神罚的爆炸中落下了帷幕。
　　一个多星期前，11区2101大会议室
　　在众多重要搜查官前，泷泽二等拿出了自己的报告
　　“我个人认为剪刀计划势在必行，【青铜树】派遣出来袭击11区各处的力量只是一根根手指头，欲骚扰牵扯住我们所有的力量，以为他们的真正目的争取时间。在尚不清【青铜树】目的情况下，我们需要用‘剪刀’剪断敌人的‘手指头’，迅速发起讨伐战，完全摧毁【青铜树】于11区的据点。”
　　泷泽政道将自己的计划命名为剪刀计划。
　　非常得形象贴切。
　　凭借信息上完全压制敌人的优势，隐秘或迅速出动的白鸽小队就像是一把把巡游的锋利剪刀，无情得剪除着11区内青铜树丢出来的指头。
　　在剪刀计划中，新的【乌鸦】和铃屋什造可以说出了大力气。
　　至于黄泉所属的旧【乌鸦】，则是在执行另外一项隐秘任务。凭借足以应付SS级兄质盗Φ奈谘慌亩羽翼，隐匿夜空在11区来回审查，其目的便是对永近英良排查出的多处疑似【青铜树】据点地带进行搜查。
　　因为要避免打草惊蛇，所以不能进行战斗。
　　而同时又要保全自身，这个艰巨的任务纵观11区也只有旧鸦能够完成，所以就自然得落到了他们头上。
　　旧鸦们欣然接受了这个危险系数颇高的任务！
　　黄泉也想尽快揪出【青铜树】的据点，系统给她的新任务虽然说没有时间限制，但这么一直拖下去也不是事。
　　手指头已经被剪刀给剪光了，真身也应该差不多暴露。从战略上看，CCG一方已经取得了所有的主动权，唯一不清楚的就是【青铜树】的目的了，亦或是说，青铜树这个兄肿橹的目的已经达成，但还没有真正的显露出来。
　　“搜查完毕，未发现兄只疃踪迹。”
　　平淡的声线听不出失落或烦躁，提着长剑的纤细身姿在黑暗中若隐若现，仿佛一不小心就会彻底消失一般。
　　【剑鬼】黄泉漠然扫视这早已荒凉的废弃厂房，从曾经是窗口的位置，她看到了搭档那健壮的身影正在楼下招呼着她下来。
　　身形轻巧腾空，从五楼高度一跃而下的白色身影在地面激起了大量的灰尘，随即无声无息的微风将激荡的灰尘温柔得安抚了下去。纤尘不染，黄泉环抱着胸口走向搭档，她注意到另外一只旧鸦好像掉队了。
　　“老师呢？”
　　“此行并非一无所获，真户先生在另一片区域发现了一些有趣的东西。”

第一百二十八章 公孙氏
　　“有趣的东西？”
　　当黄泉和亚门悄无声息的来到了真户吴绪所在的位置时，两人不约而同得深深皱起了眉头。真户这确实是发现了有趣的东西，黄泉已经无法用尸体来形容着团腐烂的肉块，也真是为难老师真户能凑近去观察它。
　　两人虽然脚步微不可查，但也没有刻意收敛自己的气息。
　　真户吴绪察觉到弟子们的到来，抬起了脑袋。
　　“哟，你们来得正好，来搭把手，帮我把这个东西抬上去。”
　　黄泉嘴角微微抽搐了一下，她猩红眼眸朝着亚门使了一个眼色。被拉下水的亚门脸上微妙得多出了一丝无奈，和黄泉一同跳下了深坑。
　　在三人齐心协力下，这具尸体轻易被送了上去。
　　“是兄值氖体。”
　　拍了拍手的亚门语气笃定，他们接触的兄窒喽员绕鹌渌搜查官来说自然是数量更多，观察也更加细致，对于兄值纳钊肓私庾匀徊挥米甘觥Ｑ敲鸥痔郎能够一眼就看出这是一具兄值氖体，其他两人自然也没有什么太大问题。
　　但是这具兄质体未免也太惨了点！
　　手肘处的蓄意刮擦痕迹，肩膀处的穿刺畸形痕迹，胸前处密密麻麻的剜刻痕迹，后背处深可见骨的鞭打痕迹，双腿扭曲渗人的痕迹……
　　以及，十个手指头和十个脚指头完全消失的痕迹！
　　“他死前一定过得很不愉快，啧，但另外一个人就说不定了。”黄泉厌恶似的皱着眉头，她见过不少尸体，甚至说她制作出过不少兄质体。但那些尸体无一例外都是切斩得极其漂亮，甚至说拼接回去都看不到剑痕。
　　像是眼前这种蓄意施虐，不间断璀璨肉体的行为，可谓是恶劣到了极点。
　　“黄泉说的挺对的，这群杂种的生命力一向顽强，普通的虐待可不会让他们这么容易就死掉。嗯，我嗅到了熟悉的味道……！”
　　真户吴绪翻动这这具尸体。
　　一具兄值氖体被遗弃在片区域，本身就能说明很多东西了。他们已经足够接近预定的目标了，但还差那么一点距离。
　　“【杰森】！”
　　醒悟过来的亚门说出了一个称号，【青铜树】的骨干代号为【杰森】的兄帧Ｋ和黄泉曾经在20区遭遇过这头危险至极的兄郑还被对方给逃了。直到【乌鸦】奉命驰援11区，都始终没能抓到杰森的明确踪迹。
　　“他从20区跑回11区了。”黄泉眼神逐渐变得森冷起来，她可没有忘记杰森和神代利世给自己的伏击。
　　“意料之中的事情。”
　　真户吴绪抬头看了黄泉一眼，他也想到了自己得意弟子被伏击的这一茬。
　　貌似报仇的机会很快就要来了。
　　摘下沾染了诸多尸体上秽迹的白手套，真户将手套丢在了尸体上，他强烈得憎恨着兄忠灾劣诹和其接触都不愿意。摩挲着左手无名指上的结婚戒指，每当他这么做时，都代表他在追忆亡妻，给予自己更多的力量来应付后面要面对的穷凶极恶兄帧Ｕ婊б丫很久没有这样做了，他的直觉在警告他【乌鸦】接近目标也意味着离危险更近了。
　　“亚门君，通知人过来这边进行全面排查。这处地方最近肯定有狗杂碎出没，找到他们，然后……”
　　真户吴绪朝外走去，摩挲着戒指的他此刻风衣在晚风下猎猎作响！
　　“用【乌鸦】的方式来告诉他们，我们来了。”
　　………………
　　残虐、摧残、践踏、伤害、施虐……
　　永无止境的虐待！
　　在看不到尽头的虐待中意识早已经被磨损殆尽，唯一可以知晓的是自己凭借着一口气硬生生坚持着，从未向施虐者屈服。具体是什么在支撑着自己呢？好像是一道锐利的光泽，可每当他想看清那道寒光，始终因为各种原因而失败。
　　与其伤害别人，不如伤害自己？
　　真是温柔啊……
　　怀着一颗充满爱的温柔之心，如此温柔得活着让人一看着都觉得如此得幸福。那没有温柔就是不幸了么？
　　‘需要温柔才能活下去才是不幸哦。’
　　恶的预兆犹如闪电劈过金木研的大脑，他眼前是一片黑暗，被蒙住的双眼什么都看不见。
　　‘谁！？’
　　猩红的独眼至今都在隐隐作痛，RC抑制剂那腐烂酸臭的味道充斥鼻间。从眼睛粘膜处刺进来的针管，那种感觉犹如承载痛苦的神经浸泡进了岩浆中，痛苦得你恨不得立刻放弃掉性命。
　　‘嘻嘻~~’
　　‘这个声音……’
　　金木研想起来了，他曾经在【古董】羞涩得偷偷探视着的那个美丽女子，就是这个声音。一切不幸的源头，导致他撕裂在人类和兄至礁鍪澜纭Ｎ什么自己会在这个时候听到利世小姐的声音呢？
　　‘为什么坚持不数数呢？’
　　‘因为那样我就输了吧，不想向那样的人认输，所以我选择自己的方式。’
　　被捕获的金木研，设想了自己可能遭遇的最坏情况，所遭受的对待却又在那之上。为了救下同伴而甘愿承受非人的折磨，恍惚中金木回忆起了一切。
　　“昔有……昔有，佳人……公孙氏，一……舞剑器动四方，动四方。观者如……山色……沮丧，天地为之久……低昂……”通过发疯般无意识的低吟来转移注意力，因为不这样做的话，就会被海啸般的剧痛淹没理智，彻底陷疯狂的深渊。
　　‘诶，很美的诗呢~~’
　　‘是啊，这是中国的唐诗。’金木忍不住笑了，他之所以会记得这首诗，是因为……
　　‘但是仅仅因为是唐诗的缘故吗？’优美的身形来到他身后，轻轻解开了蒙住眼睛的黑布。神代利世笑眯眯得从背后环抱住了金木研，巧笑嫣然。‘还是说，金木君你真正在思念的是，是她呢？’
　　顺着神代利世指向的方向，金木看到了吟唱诗句中的公孙氏。
　　那银发朱眸的身影身着剑道服，拿着一柄长剑优美起舞着，一颦一笑间顾盼生辉。锐利剑光流转间彰显着剑主的强大，仿佛无所不斩的寒光灼灼生辉！
　　‘黄泉学姐……’

第一百二十九章 摧残
　　‘真是不可思议呢~~’
　　‘黄泉学姐，确实不可思议啊。’
　　‘明明是一个美丽的小姑娘，却被这个世界硬生生扭曲成了杀人不眨眼的【剑鬼】。金木君，在你的内心里，对【剑鬼】的感情真是复杂呢，既害怕又憧憬，既眷恋又憎恨，你到底是怎么想的呢~~？’神代利世的声音有些失真，似乎无法和黄泉共存一般，她的存在变得虚幻了起来。
　　虽然说本来就是虚幻的，但这也太严重了一点。
　　‘利世小姐，你在害怕黄泉学姐么？’
　　‘啊啦~~为什么这么讲呢？’
　　‘每次我想更接近得去看清楚黄泉学姐时，你总会出来阻拦我。’金木研觉得自己好像触摸到了内心荒诞幻境的某些征兆。黄泉学姐也好，利世小姐也好，都不过是他幻想出来的东西。
　　‘嘻嘻~~！’
　　像是听到了什么极为好笑的笑话一般，神代利世忍不住捂嘴讥笑着。
　　‘金木君你真是天真得可爱呢，你觉得在这种环境中，我为什么会害怕【剑鬼】呢？’仿佛是为了增加自己话语的说服性，神代利世亲密得靠在金木的肩头，这个位置令金木研不禁回忆起了一些不是很好的记忆。
　　在他变成兄趾螅经历过太多的事情。
　　填饱肚子，战斗，扭曲。
　　不断得破坏掉自己一直以来所坚持的东西，一点一点得摧毁瓦解，身为人类的那一半在各种不公的对待中崩溃破碎。
　　我到底是人类，还是兄郑
　　‘利世小姐，我确实在一直害怕黄泉学姐……’
　　………………
　　从咽喉深处全力呐喊出来的嘶鸣，让人怀疑他这撕心裂肺的破音呼喊会不会把胸腔都喊破。身体被破坏了，手指被破坏了，脚趾也被破坏了，被强制塞入嘴巴里的人肉带给他心理上无尽的反胃感！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　别扭断的不止是手指脚趾，还有底线。
　　“嗬嗬嗬！！”
　　戴着曲棍球面具的【杰森】兴奋无比得摧残着他新玩具重新长出来的手指脚趾，这个顽强的玩具始终不愿意数数的行为，让他在恼怒的同时品尝到了施虐其他玩具未获得的快乐。断断续续的古诗句，饱受摧残却顽强屹立的美丽。
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！！！
　　“数数啊！给我数数啊！这种痛苦你还能忍受多久呢？！独眼！！哈哈哈哈哈哈！！”
　　这个玩具真是太令他舒爽了！无论是身体还是精神都顽强到令人惊叹，不断得破坏的身体不断重建，精神上也是如此吧！
　　“不会……向…你……认输！！”
　　“真的吗？真是有骨气啊，不愧是那个女人的弟子呢。怪不得瓶子他们会被你打成那副模样，你到底学到了什么呢？皮毛的剑术，还是这种……让我欲罢不能的意志啊！那个女人也是！明明被我打成那副样子也没有皱一下眉头啊！！！！”
　　剪断！剪断！扭断！扭断！
　　摧残摧残！！！
　　反复反复反复反复反复反复反反复复反反复复！施虐一旦开始就反复进行，一直到抑制剂的药效完全退却，然后是强行塞进嘴里的喂食！金木原以为，自己会很快的崩溃掉，但却奇迹般得支撑到现在。
　　“今天就到此为止吧。”
　　虽然说已经兴奋得快要忍不住直接杀掉新玩具，但是他要是那么快就死掉的话，未来的日子就会更加无聊了吧。起码在CCG那群白鸽袭击前，再一次性把他给玩坏掉。并非是为了得到什么秘密而进行拷问残虐，拷问虐待的目的就是单纯为了拷问虐待，正是这么简单直白的事实，却带来了不可抑制的绝望。
　　‘谁能来救救我？’
　　‘没有那种事情。’
　　像是触发了某个机制，金木回想起了曾经辛苦训练后的某个早晨。黄泉学姐坐在自己的身边，看似平静的面容下隐藏着常人难以理解的悲哀。
　　“如果我也能像学姐你一样厉害，就什么都不用怕了啊。”
　　“没有那种事情。”
　　补充着水分的黄泉目光低沉迷离，不是因为不想害怕而变强，那样太愚蠢了。在金木的视角中，依然能清楚得记得黄泉学姐那一刻的消沉，就像是绷紧到极限的弹簧终于松弛了下来一样。
　　“害怕的事情什么时候都会有，想要不害怕只有死掉，活着总会遇上你害怕的事情。所以啊，金木……”
　　她的笑容，犹如破晓。
　　“……金木，不妨死一次看一看哦。”
　　死一次？什么叫做死一次？
　　‘大概是杀死自己吧~~’像是挥之不散的阴魂一样，神代利世的出现预示着金木再次堕入了自己编织的幻境当中。
　　‘我不懂啊……’
　　‘我不懂我不懂我不懂~~呵呵呵~~金木君，你还是小孩子吗？’即便是在自己的幻想中，神代利世依然显露出了温柔表象之下极为恶劣的一面。丝毫不留情面得对金木加以嘲讽，神代利世眼睛陡然变成了狰狞的赫眼！
　　黄泉的幻象顷刻间破碎，取而代之的是舞动着妖异鳞赫的神代利世。
　　金木确实不懂。
　　如果说自杀能够解决问题的话……他早就在很小的时候自杀了，他绝对不放弃，为了自己的目的就算是被折磨成这幅样子也不会放弃的！！！！
　　‘真是太不像话了呢，都变成了兄郑还是这么无聊~~’
　　‘利世小姐？’
　　‘这样扭曲得活着，难道金木君不觉得这是什么狗屁不通的东西吗。纯粹得为了自己活着不好吗？就像【剑鬼】一样，为了自己活得那么美丽强大。哼哼，真好笑啊。’像是情人一样抚摸着金木的脸，神代利世从下颚处抬起了他的脑袋。
　　在幻觉中，金木看到了妖异的鳞赫不断甩动着，最终完全占据了他的视野。
　　‘这个世界上所有的不公都源自当事人能力的不足。’
　　‘我才不会承认你的狗屁道理。’
　　‘那你要怎么做呢？金木君。’
　　黑色的头发有朝死灰惨白渲染的迹象，但却有硬生生得被压制了回去。金木研依然在断断续续颂唱着那首华美的中国唐诗，溃散模糊的眼睛逐渐凝实，宛若一口被打磨发亮的利剑，透露出一抹锐意。

第一百三十章 我有什么偷看的必要吗
　　11区，CCG分部
　　脚步匆匆的黄泉忽然一下子停下脚步，望向分部外的某个方向。冥冥之中她感受到了一丝悸动，这种没来由的感觉格外得明显，和她息息相关。该怎么形容呢？大概就是有牵连的人突然有了什么剧变吧。
　　“黄泉，怎么了？”
　　前方的亚门回头疑惑得看着停下步伐的搭档。
　　“没什么……”
　　自嘲似得笑了笑，这种感觉很快就消退了。对于那一瞬间浮现的感觉，与自己相近的锐利气息，她想到了某个家伙。
　　“可能是我的错觉吧。”黄泉掰动着自己的手指，发出了清脆的关节爆响之音。她还是不适合这种隐蔽的搜寻啊，和敌人真刀真枪得干上一架，那样才过瘾。
　　“那可真是难得啊，直觉一向敏锐无比的你居然会有错误的时候，难以想象。”亚门钢太郎忍不住笑了笑了，如果说搭档的直觉出了问题，他是第一个持怀疑态度的。不过笑着笑着，亚门脸色就变了。
　　黄泉没有开玩笑的习惯。
　　莫非是特殊情况？
　　“别太紧张，只不过是小小的情况而已。”像是看穿了搭档亚门的心理活动，黄泉伸手点了点自己的脑袋，示意他那么紧张。只不过是一整天都没有撞上兄郑平日的生活从激烈一下子归于平静，难免说会显得有点无精打采。
　　“早点休息吧。”
　　“是啊，必须要早点休息了。”黄泉再次停下了脚步，她那在灯光下晶莹剔透的猩红格外得迷离深邃。
　　仿佛已经看到了不远的未来，CCG和【青铜树】之间的剧烈碰撞。
　　如果再不抓紧时间休息的话，根据对策一科那边传递来的信息，后面整个11区的搜查官们的休息时间都会被无限压缩。别说是悠闲得坐着喝咖啡，就连基本的睡眠都将不复存在，对所有人都是巨大的考验啊。
　　黄泉突然没来由得产生了一种淡淡的哀愁。
　　她已经能感受到，无形之中传来了步步紧逼的压迫。她在这个世界所能停留的时间究竟还有多少是未知数，但这个数量绝对不会太大。
　　………………
　　更衣室
　　“真巧啊，黄泉三等。”推开门就看见正打算换衣服的真户晓，裙子刚好褪下一半，半遮半掩得对着黄泉。
　　确实挺巧。
　　黄泉没有搭话，目光很自然得从真户晓诱人的曲线上挪开了。黑丝裤袜，勾勒出的圆润美丽身材很养眼。但黄泉自己心里却已经是没能有什么感觉了，这可能和她每天洗澡都能毫无遮拦得看到自己身体有点关系吧。
　　看多了，也就习惯了……
　　OO@@的脱衣声，背对着真户晓，黄泉很快得将身上的白色大衣脱下。然后是贴身衣物，动作流畅自然，一点都不羞涩。
　　真户晓下意识偷看了几眼。
　　可能是一周前，五十岚喋喋不休中的某个有关于重心、平衡的话让真户二等格外留意。出于对战友的关心，以及同为女人的不服输，她偷看着随着黄泉更衣的动作。但明显没有过这种经验的真户二等，很快就被感知敏锐的【剑鬼】抓个正着。
　　“你在偷窥我么。”
　　“我有什么偷看的必要么？”
　　不是偷看，是光明正大的去看。真户晓心里狡辩得解释了一句，她内心在感慨黄泉皮肤白皙细腻的同时产生了另外一个疑惑，那就是为什么没有见到伤疤。按道理说，【剑鬼】的身上应该有挺多的伤疤吧。
　　和兄终蕉饭留下的各种各样伤口。
　　没有理会真户晓那奇怪的目光，黄泉利索得换完了衣服，才是瞄了一眼过去。哇哦，是很大胆的类型内衣嘛，真是不知羞耻呢~~
　　“要一起回去吗？”
　　毕竟是暂时的邻居，而且还同属【乌鸦】，黄泉也不好说无视真户晓自己回去。
　　“我正有此意。”
　　“请务必带上我！！！”
　　从更衣柜里蹦出来的五十岚吓了真户晓和黄泉一跳！她跌倒在地上，对着黄泉露出了不好意思的尴尬笑容！暴露了呢~~！
　　“五十岚三等，你怎么回事啊！”真户晓胸口剧烈起伏，她都不知道这个家伙是什么时候藏进更衣室的，目的是什么。这突然窜出来，要是换做一个陌生人，真户晓能够把她给揍得满脸开花！
　　“队长！黄泉大人！请原谅我的失礼！”
　　“不，我大概知道是什么回事了……”心底再清楚不过的黄泉看了一眼自己换下来的衣物，不由得将其藏在了身后，很明显看出黄泉做此举后，五十岚神居脸上不由得多出了浓厚的遗憾。
　　太明目张胆了吧……
　　黄泉看着不以为耻的五十岚，下意识得反思了一下自己。
　　是不是自己有一层名为受变态青睐的隐性光环啊，子安医生也好，五十岚三等也好，似乎在和她接触后都变得奇怪了起来。
　　“真是拿你没办法呢。”
　　真户晓无可奈何得伸手把趴在地上的五十岚拉了起来，这个家伙啊，崇拜黄泉未免也太热情过头了一些。
　　“那就，一起吧。”黄泉看着有些害怕自己斥责的五十岚，嘴角微微上挑。
　　她转过身拨了一下自己的银色长发。
　　那优美纤细的背影让五十岚顿时露出了感动的笑容！
　　“嗨！！”
　　五十岚神居，同样搬进了11区的临时公寓内。坐标，303，和黄泉也是紧挨在一起。只不过最近黄泉和她的任务时间是交错开的，鲜有一起回去的时候。今天几番打听纠缠，终于是找到了机会。
　　咔擦！！！
　　走出CCG分部的瞬间，黄泉警觉得朝停车场方向看去，她敏锐得察觉到了有人在偷偷看着自己。
　　没有让真户晓和五十岚发觉，黄泉深深看了一眼停车场某辆车子的漆黑底端。猩红眼眸收缩，凝聚的杀意毫无保留得传达了出去。
　　‘还有下次，杀了你。’
　　蜷缩在车子底下，某个连死亡都不曾有过惧怕只为拍摄而存的女孩子，第一次品尝到了什么叫做不可抑制的恐惧。黄泉三等搜查官，她的身体藏着一只恶鬼，那是比兄只挂令人绝望的原始恐惧！

第一百三十一章 朱蒂提亚
　　压抑的黑暗，让人喘不过气来。
　　11区的夜晚最近格外得令人害怕，身手敏捷的黑色影子驾轻就熟得躲避着或明或暗的兄炙巡楣傺猜呗废撸宛若完全融入了黑夜的乌鸦，悄无声息得来到了僻静的公园。
　　这个地方之前据说发生过兄植妒呈录。
　　就算是大白天这里也没有什么人会经过，至于晚上就更不用说了，阴森得就像是鬼蜮一样。但实际上来者非常清楚，曾在这个地方进行捕猎的兄衷缫丫被剿灭，残留下来只不过是恐惧的流言罢了。
　　比乌鸦更早一步，已经有人等候在此。
　　“没有被人发现吧。”
　　干净锐利的声线，隐约的灯光余晖下，身着黑色宽松衬衫的【剑鬼】慢慢从黑暗当中走了出来。
　　“当然没有。”富有磁性的嗓音，同样是一身黑色的等候人影也露出了他的真容。
　　子安医生。
　　“11区真是紧张呢，废了好大的功夫才避过所有的视线。”没有往常那样显露出自己的抖M的一面，子安医生脸上挂着温和自信的微笑，注视着黄泉的目光除了有些微微灼热之外，一切都和正常人没有区别。
　　一位是本应在20区分部的医生，一位是此刻应该在临时住所安息入梦的搜查官。
　　两人却避人耳目得偷偷接头了。
　　这里面必然存在有意思的事情。
　　黄泉习惯得扫视了一圈四周，虽然说她对于子安医生的信任度颇高，但也没有到百分之百信任的程度。直感告诉她除了自己和子安医生，附近已经不存在第三个信号强烈的生命，不得不谨慎，如果是涉及到和修，再怎么谨慎都不过分。
　　“情况怎么样了？”
　　“20区的嘉纳已经确定在逃，我通过特殊的手段拿到了他的部分研究资料……啧啧，真是不得了的野心呢，要是没有被您提前发觉打扰，他说不定已经做出让日本医学界地震的杰作。”提及到自己的同行前辈，子安不禁撑着下巴感慨着。
　　从他所得到的资料来看，嘉纳明博在进行着有违背道德法律的人类兄只研究。
　　并且已经取得了一定的成果。
　　研究是有目的的，而研究则会带来副产物，这两样东西组合起来，子安仿佛看到了恶魔和天使的聚合体。除此之外，可能是故意给后来者一点提示，子安医生还得到了有关于和修的一点，那么有意思的东西。
　　他将这些完全告知给了拜托他的黄泉。
　　“……还有很奇怪的一点，我没有思考清楚原因，只能向您询问答案了。”子安在搜集有关嘉纳医生躲藏的信息时，在某个极其意外的情况下发现了本部的搜查官中，有一个人周期性得在非任务期间和嘉纳接触。
　　旧多二福！
　　“旧多一等……”
　　夜幕下黄泉猩红眼眸不自然得收缩了一下，大脑中某个回路一下子串联了起来。
　　当初【大小刻址フ剑总部那边派来负责处理【大小渴体的搜查官正是旧多一等，而在他的命令下现场的幸存者金木研则被送往了嘉纳综合医院。正是这个关键人物将金木研和神代利世联系了起来，这也能解释为什么旧多和金木的身上都有【大小康钠息。
　　“所以啊，这就不能解释了。”
　　“我大概能猜测一二。”是出自穿越前的模糊记忆，以及结合自己在这个世界生活后的见闻。
　　“没错，您想，旧多二福，是和修分家的血脉。如果嘉纳医生是在CCG中看到了有关和修某些……不能曝光的东西，被和修监视起来也是理所当然的事情吧。”子安医生手指在空中画了一个圈，然后又在这个圈旁边画了一个圈。
　　“他不应该做这种事情。”黄泉明白了子安的想法。
　　嘉纳明博如果是被监视者，那么他绝对不应该有丝毫的差池！
　　他不可能继续兄值难芯浚但事实是，他不仅做了而且还做得非常滋润。那么答案显而易见，和修派来监控嘉纳的旧多二福……
　　变节了！
　　“这可真是精彩啊。”下意识得拨弄了一下自己的柔顺的长发，任由着深夜的寒风吹拂过发丝的间隙，黄泉宁静的神情中有着极其复杂的色彩。在这个名为东京的大舞台上，没有好人和坏人，其实谁都是演员，只不过有些人给自己戴上了一层虚假的面具。
　　时间一分一秒得流逝着，黄泉和子安陷入了长久的沉默当中。
　　黄泉需要一点时间来消化。
　　如果对象是世袭掌控着CCG所有的和修家族，要想战胜的话，只要稍微动脑子想一想都是难如登天吧。就算拿出了证据，说不定也会被反咬一口，而被疯狂追杀。至于蛮干就更加不可能了，黄泉直到现在都没有绝对的把握可以战胜CCG的王牌【白色死神】，这或许就是最难完成的任务了吧。
　　看来，是时候正式启动那个了……
　　“子安医生。”
　　“您请吩咐。”
　　“后续我会给你一份名单，那上面是可以信任或者可以利用的人，其中能力不下你我者不在少数。准备着手开始联络吧，采用诱导的方式，再配合上我的手书，他们很大的概率会主动加入，就算没有，也不会让我们暴露。”
　　这份名单，是真户吴绪和黄泉一同准备的。只是，黄泉还偷偷加了另外一个阵营的名字在其中。
　　值得信任，拥有能力。
　　“您过誉了，我只不过是一名小小的医生。”优雅得抚胸低下身子，子安嘴角忍不住咧开了些许，终于要开始那个有趣的计划了呢。他并非是为了什么大义而听从于女王，只是遵从个人的真实喜好而已，其他都无所谓。
　　积蓄力量，后面痛痛快快，大闹一场！
　　让所有自以为胜券在握的人，露出滑稽可笑的表情！
　　“让我们来组建吧。”黄泉从口袋中摸出了一枚硬币抛向子安，金灿灿得在夜色下格外显目好看。
　　“谨遵您的命令。”完美接住了硬币，子安掌心处硬币的正面一只凶狠的乌鸦栩栩如生。
　　来吧，为了完成必要的目的，遮蔽在【乌鸦】羽翼之下的【朱蒂提亚】也该登场了。

第一百三十二章 入侵
　　“诶……黄泉大人，不在吗？”
　　明明是一起回来的。
　　已经连续敲了20分钟门的五十岚在301的门口焦躁得走来走起，想向黄泉大人暂借一下浴室。很不凑巧，五十岚浴室的喷头因为某些不可言状的缘故而扭曲得不像样了。啊啊，这可是没有办法的事情呢~~~
　　要怎么办呢？
　　那只能向完美的黄泉大人寻求帮助了吧！
　　于是……
　　敲20分钟门依然没人回应，而且这个数字还在增长当中。五十岚呼吸逐渐变得粗重，如果黄泉大人真的不在的话，那么偷偷闯进闺房应该也不会有什么大不了的事情吧！
　　五十岚从口袋中掏出了铁丝。
　　黄泉大人的闺房会是怎样的呢~~？是那种普通女孩子一样充满了爱心泡泡的粉色系，还是说特别猎奇摆满了兄质准兜难式呢？真是期待得不得了呢……
　　“喂，你这是在犯罪吧。”
　　“啊啊啊！！”
　　302的房门不知何时被打开，穿着睡衣的真户晓正打着哈欠。
　　“队长，你是什么时候出现的！”
　　“大概20分钟前吧，见你那么认真敲门不忍打扰你……不过要是犯罪的话，我可不能继续沉默下去了。”看了20分钟的猴戏，欣赏队员旁若无人的表演也算是不错的消遣吧，总比大晚上还看肥皂剧要好得多。
　　不过话说回来，这么晚了，黄泉跑哪去了？
　　不声不响偷偷溜走，刻意得掩人耳目。真户晓本能得产生了一探究竟的想法，但理智很快就将这股冲动熄灭了。严格来说她和黄泉三等的关系也是泛泛之交，没有达到说可以相互分享秘密的地步。
　　“队长，快来帮忙啊！”
　　在真户晓略微走神的片刻，五十岚已经开始用铁丝撬锁了。从那娴熟老练的动作来看，恐怕已经不是第一次这么尝试去做了。
　　“队长不想看吗？”五十岚那诚恳无比的目光让真户晓有一种她仿佛是在朝圣的错觉。
　　受其诚恳热忱态度的影响，真户晓也不自觉得认同了她。“看，看什么？”
　　“当然是黄泉大人的闺房了！”
　　“哈！？”
　　黄泉的房间，就算是用脚指头思考都能够得出那是枯燥乏味且没有任何品味的房间吧，而且一心扑在剑术、狩猎之上，房间整理什么的肯定一塌糊涂，就和她的父亲真户吴绪一个人生活时差不多。
　　毫无兴趣。
　　况且，如果真的想知道，提出做客请求不就可以了么。又何必说，偷偷摸摸像是犯罪一样窥视着，真是无法理解五十岚的思想啊。秉承着理性思考，真户晓稍微收拢了一下身上的睡衣，夜里站外面久了还是挺冷的。
　　“好了，胡闹到此为止，我可不会继续坐视你犯罪了。”
　　“不要不要！”
　　不再坐视五十岚胡闹，真户晓直接过去打算制止她更进一步的犯罪行为。不甘心功亏一篑的五十岚奋力得抓着，拉扯当中一个不小心，失去了身体平衡的五十岚下意识得抓住了真户晓的衣领。
　　刺啦！！！
　　过度用力之下，真户晓那本就不算多厚的内衣被撕开了一个大口子，两人齐齐倒地撞向了大门！
　　嘭！！
　　门开了……
　　真户晓趴在五十岚身上，以往那被她所痛恨觉得是累赘的大脂肪却成为了很好的缓冲，幸亏有这个才没有摔得很惨。不过作为肉垫的五十岚，却已经是被真户晓压得一时间闭了过气，直翻白眼。
　　等到意识到时，才醒悟过来，她们已经误打误撞冲进了黄泉的房间。
　　黑暗中的一缕红光在真户晓和五十岚冲进来后迅速消失。
　　“这下，我成同伙了。”不禁捂头喃喃自语，真户晓拉扯着被撕开大口子的睡衣，避免自己春光外漏。情况变得很麻烦很复杂，而且从哪个角度来看都无法解释，罪魁祸首现在躺在地上一幅被压得半死的模样。
　　谁能来告诉她，现在该怎么办？
　　是尽快毁灭证据逃离现场，还是说连同目击证人一起灭口？
　　“队……队长，我要被压死了……”五十岚推了一下还骑在自己身上的真户晓，她要不能呼吸了。丰满的营养袋加上真户晓的体重，五十岚隐约看到了天国的大门，在她彻底进入天国前，真户晓总算是从她身上挪开了屁股。
　　“呼……！活过来了！！”
　　五十岚像是僵尸一样从地上弹了起来！不用真户晓解释多说，她已经感受到了！此地就是圣地！！！！
　　黄泉大人屈身暂住的圣地啊！！！
　　“这个是客厅……厨房，还有里侧的房间……哇哦，居然收拾得这么干净整齐，不愧是黄泉大人呢！还有这个……好厉害啊！哈哈哈哈，这是什么，紫色抱枕吗？还有这些红色的小刀，黄泉大人真是令人着迷呢！”
　　五十岚像是进入了圣地一样先是行五体投地的大礼，然后则是兴致勃勃得各个角落缝隙贪婪得搜寻打量着。
　　“不管你，我要回去换衣服了。”
　　被其搞得脑袋发晕的真户晓不愿再理会自己这个不可理喻的队员，被撕裂的睡衣凉飕飕的，让她始终没有安全感。
　　“等等！”
　　五十岚原本的动作一下子停了下来，她看向了侧面的墙壁。那个地方悬挂着的，是【剑鬼】的佩剑。像是有所感应一样，五十岚从那把没有主人掌控的剑中，感受到了浓郁到极致的血腥味海啸般得冲击着自己的五感！
　　那是同种类，刚刚跨过门槛的弱者，对于技艺已经是登堂入室强者的本能颤栗。
　　黄泉的剑道，在那把剑上！
　　就在此时，门外楼道中远远传来了轻快的脚步声，那步伐轻轻得十分悦耳，是【剑鬼】归来的脚步声！真户晓和五十岚下意识一起冲到门口把门关上！关上门后，两人对视了一眼，才意识到自己做了一件蠢事！
　　接下来，该怎么办？
　　“藏起来！”
　　不能解释的情况就只能先藏起啦，再伺机从阳台外或者什么地方偷偷溜走。总之只要不被当场抓到，黄泉大人那么温柔善良的一个人，怎么会计较。最好是，能够顺手带走黄泉大人穿过的原味衣物！

第一百三十三章 赔偿
　　一切事情都有可能出现意外。
　　哪怕是自己最放心的地方也不例外……
　　当黄泉推开自己房间大门时，她立刻感觉到了一股浓浓的违和感。一切都很正常，【克库斯】乖乖躺在小客厅的桌子上，【迦罗亚】也安静得闲置在一旁，【塔莫斯】直接不见了踪影，貌似是跑到外面去了。
　　除此之外……
　　“嗯？”
　　黄泉看着这整洁无比的房间，她开始怀疑自己的记忆了。
　　明明她偷偷出门前，这个地方还乱得和狗窝一样，怎么出去溜达一圈回来变得这么干净了。而且这几个魔人在搞什么鬼，平时蹦蹦跳跳那么欢乐，怎么现在就和死了一样安静得躺着？
　　“奇怪……”
　　剑士的直觉让黄泉本能得察觉到了不对劲的地方，但诡异的是又没有什么危险感。有人闯进来了？
　　那躲在哪里？
　　房间？厕所？还是……更加隐秘的地方？
　　CCG的临时公寓布局并不算复杂，面积也比较小，所以说想要在这样的房间里藏下大活人可不是一件容易的事情。自持武力值极高，黄泉直接从墙上取下了悬挂的爱剑，目露凶光得打算找一找这位不知死活的入侵者。
　　锵！！
　　利剑出鞘的声音回荡在房间之中，哪怕没有亲眼见到黄泉拔剑的一幕，分别躲藏起来的五十岚和真户晓都有一种背后发毛的强烈感觉。
　　要被杀了！！
　　藏在入墙式衣柜里的真户晓下意识得屏住了自己的呼吸，平缓自己的心跳。幸亏黄泉衣柜里的衣服不多，她勉强能够藏进去。不过话说来回……她为什么要藏啊！解释清楚不就好了吗？！都怪五十岚那个笨蛋啊！
　　‘算了，还是不能怪她，穿着这种衣服闯入别人的房间……唔！糟糕！朝这边过来了！’
　　脚步声虽然微不可查，但落地起伏的震动还是非常得明显。下意识朝后缩了缩，紧张得都流出汗水的真户晓突然碰到了一个明显异物，在这昏暗狭窄的环境当中，她低头仓促间看到了令她心脏停止跳动的惊骇一幕。
　　大堆杂乱衣物中，一张白色的人脸正朝上幽幽注视着她……
　　“鬼！！”
　　吓得冲出了衣柜，一向是冷静从容的真户晓脸上带着浓郁的惊惧之色，下意识得扑到了眼前的怀抱里，像是隔八爪鱼一样死死抱着她！
　　“真户二等……？”一只手从下面托住了真户晓，黄泉刚才差点一剑顺手劈了出去，要不是她及时收手，现在的真户晓恐怕已经变成两截躺在地上了。
　　“有，里面有，有人脸！”
　　“安心吧，没有那种东西的。”
　　“骗人！我亲眼看见了！”
　　一向冷静的真户晓在大起大落之下被吓得有些方寸大乱，她死死揪着黄泉的衬衫，不愿意回过头看那个给她在黑暗环境中留下强烈冲击阴影的衣柜。本来她也不至于如此得不堪，但是本来在承受黄泉带来压力的她突然遭遇另外的恐吓，双重冲击下一时间难免无法自制，全力抱紧着黄泉。
　　“冷静点，下来！”
　　眼见着揪不下真户晓，黄泉眉毛一挑，因为过于紧贴身体她还没注意到真户晓的睡衣已经撕开了一个大口子，干脆是抓着衣服一用力。
　　嘶啦！
　　整个半截睡衣直接被黄泉暴力撕了下来，真户晓那奶白色中带着健康粉红的背脊完全得展露在了黄泉面前。猩红眼眸微微收缩，这个女人，老师的女儿，为什么会有……在睡衣下不穿内衣的习惯啊？
　　“我会赔偿的。”
　　黄泉微妙得打量着脸红得不行的真户二等，没有想到有着冰美人这样美称的御姐真户晓也会有这么女性化的一面呢。恨不得把脸都埋进黄泉的一对高耸当中，真户晓那灰紫色的眼睛正朝上怒视着黄泉。
　　还好是黄泉这个出了名冷淡的【剑鬼】，要是换做别人真户晓现在恐怕就不是强作冷静，而是暴走了。
　　“总之，先穿我的衣服吧。”
　　“尺码……”
　　“放心吧，胸口可能会宽松点，其他应该没有问题。”
　　总算是把真户晓从身上扒拉下来，黄泉顺手把她丢床上，自己则是走向了衣柜。一拉衣柜，黄泉就知道所谓的人脸是怎么回事了。
　　“是报纸。”黄泉有用报纸铺衣柜的习惯，避免说自己的衣物直接接触到衣柜。藏在衣柜里的真户晓，就被这个报纸上的黑白照吓了一大跳。黄泉拿出了一件平时在家喜欢穿的白衬衫递给了真户晓，披着被子的真户晓有些迟疑。
　　“放心吧，我的卫生习惯很不错。你穿了之后，洗干净还给我就可以了。”
　　审问什么得，也得等她穿好衣服吧。
　　“谢谢。”虽然说上半身只套着一件衬衣感觉有点怪怪，松松垮垮得时不时需要用手拉一下领口，但起码不用在身上披着那些烂布条了。
　　“现在来谈谈吧，真户二等，现在是深夜11点20分左右，是什么让你闯进我的房间呢？你难道不知道危险么，一不小心你会死的。”守家的魔人可不是什么好说话之辈，而房间被入侵的黄泉更是默认对方为敌人。要是自己错手杀了老师的女儿，黄泉不敢想象自己要怎么去面对真户吴绪。
　　也许是冷静了下来，真户晓眼睛一转恢复了以往的冷静。
　　“这是不得已而为之，因为五十岚桑呼唤黄泉三等许久未得到回应，害怕你发生什么意外，我们才会行此下策。”转手就把元凶给供了出来，真户晓转移注意力外加一个合理借口这套组合拳成功打在了黄泉身上。
　　“还有五十岚？！”
　　“没错……她怎么还没有出来？”提到队员五十岚，真户晓就有一种恨得牙痒痒的感觉，要不是这个混蛋自己也不会在黄泉面前这么得失态出丑。
　　黄泉突然间像是想到了什么，快步朝客厅方向走去，真户晓也连忙跟了上来。
　　五十岚的藏身之所，有点出乎意料。
　　阳台……
　　她一只手吊在阳台的边缘，多出来的手里还紧紧抓着黄泉那朴素保守内裤。心里正美滋滋的，黄泉那冷艳的面容突然出现在她眼前！
　　受到惊吓的五十岚不由得松开了悬挂的手！

第一百三十四章 小伤
　　以搜查官接受过的训练和体质，就算从三楼摔下去，应该也不会说有什么危险。
　　但是，不想从那个人眼中看到失望和厌恶……
　　如果真的神灵能够听到她这一刻的心声的话，请务必保佑她，不要被黄泉大人当成变态厌恶，只要是稍微想一想未来的生活中失去了黄泉大人，就感觉一切都没有了意义。没错！黄泉大人就是她五十岚神居的神！
　　不敢去看黄泉脸上的神情。
　　抱紧了胸口的朴素内裤，五十岚在坠落的空中闭上了双眼，神情虔诚肃穆。突然间！下坠的失重感消失了！
　　啪！！
　　“抓住了！”
　　耳边传来了宛若天籁的声音，睁开眼所看见的是黄泉大人宁静从容的姣好面容。那一刻五十岚从黄泉的背后仿佛看到了圣光闪耀，一如7区所见时的那样，令她为之而深深着迷。
　　“唔……”
　　黄泉扭头朝后看了一眼，一只脚勾在阳台上做出了这么危险的动作。
　　发力点稍微有点糟糕，不过还是可以的。
　　“上来！”
　　用力一喊，借助着这瞬间提上来的力气将五十岚整个人直接拉了上来，两人都平安得回到了阳台。只不过五十岚是平稳下落，而黄泉则是踉跄得摔倒在了地上，她那波澜不惊的猩红眼睛闪烁出了一丝意外。
　　刚刚落地的五十岚顿时发出了惊恐万状的悲鸣！
　　“黄泉大人！”
　　原来为了抓住五十岚，黄泉情急之下一只脚撞击之下勾住了阳台的边缘。这种铺有美观大理石的阳台外壁边缘算是比较棱角分明，使得黄泉的脚背被切出了一个比较严重的大口子，而且一开始的撞击让伤口四周遍布紫青！
　　猛的一看过去，还真有些触目惊心！
　　不过黄泉自己倒没有怎么大惊小怪，这不过是小伤，以她的体质处理一下过个三四天就会恢复如初。相比起曾经和各类凶恶兄终蕉匪受的伤，这根本不足为道。
　　………………
　　“万分悲痛，竟然因为我这条贱命而令黄泉大人高贵的身躯受到了创伤，我的罪孽简直深重得进入阿鼻地狱也难以洗刷。此悲痛难以平复，黄泉大人，请您责罚我！否则我的良心难安！”
　　正跪在客厅地上，用额头顶在地面，五十岚神居强烈无比的悲切，让人丝毫不怀疑，如果说黄泉让她现在去自杀来谢罪，她也会开开心心得赴死吧。
　　帮助黄泉处理伤口的，是真户二等。
　　说实话，她看到黄泉的玉足上割开一道大血口子，还若无其事得一步一个血脚印走进来时，真户晓误以为看到了自己的父亲。
　　大约是很小的时候吧，十二三岁那样。
　　那个时候为了照顾她就算是和兄重松笔芰嗽僦氐纳硕家环无所谓的样子，赶回家照顾她。有些时候忙得伤口都忘记了处理，流淌血液也不自知。简直是一模一样的态度，从【剑鬼】的身上，看到了父亲，该说不愧是父亲真户吴绪的弟子么。
　　“从地上起来吧，五十岚桑。”
　　“不！请您责罚我！”
　　“既然如此，那就多杀几头兄职桑什么品种什么年龄都无所谓，帮我把他们杀得一干二净就可以了。”宁静的眼神传递出了无可否认的坚定意志，黄泉的态度很明显有些疏离排斥，但这和她一贯以来示人的面目没有什么差异。
　　对于五十岚，黄泉总是有那么一点心绪复杂。
　　她曾经和自己并肩作战，并以【剑鬼】为目标努力前进。五十岚没有女鬼剑系统，却凭借自己的努力走到了现如今的位置，并且成为了一名【乌鸦】。黄泉在想，这是否是自己对这个世界微不足道的扭转呢？
　　又该怎么，去面对追赶自己的五十岚。
　　“好的！！为了您，我会把那群杂碎一个不留得全部杀死！”提到杀兄郑五十岚眼镜下的眼睛里闪烁着不正常的凶光。
　　没错！黄泉大人的命令就是如此！杀光他们！
　　“另外，马上把我内裤还给我。”
　　黄泉眉头突然皱起，让真户晓在处理的脚自然得抽搐了一下。听到黄泉用无起伏的语气说出归还内裤，真户晓处理伤口的动作出了点差池，弄疼黄泉了。
　　“这个……”
　　“不要让我说第二遍。”
　　“好。”
　　恋恋不舍得将从刚才到现在都紧攥住的朴素内裤递出，五十岚看着整体洁白的内裤上还有一个小小的红色蝴蝶结，不由得幻想穿着这种款式内裤的黄泉大人，会是怎样的。
　　真想看看嗯。
　　这么一想就下意识瞄向了黄泉大腿之上的位置，因为之前跑出去，是穿了黑色衬衫和保守的黑下装，看过去自然是什么都看不见。但这并妨碍五十岚脑补，她的脑补能力还是挺不错的，黄泉大人的身材又那么好，嘿嘿嘿……
　　‘不可救药！’
　　察觉到来自五十岚的变态目光，黄泉一把劈手夺回了自己内裤，然后把这两个不请自来的家伙全部赶了出去。
　　不会再穿这条内裤了，一会就用带子封装好丢掉！黄泉只要是一想到自己的贴身衣物被一个女变态接触过，就有一种浓浓的恶寒。
　　‘契约者，你的伤口……’
　　“啊，没事的。”
　　塔莫斯陡然浮现在黄泉身后，闪烁着红光的眼睛注视着黄泉玉足上的伤口。那就像是在完美的艺术品上狠狠进行了破坏一样，
　　“你是在关心我么？”忽然抬头看向塔莫斯，黄泉如此询问道。
　　‘你若如此认为，也无妨。’塔莫斯回答的声音有些轻，其实他真正想说的是，小伤倘若忽视，也会变成致命的毒刺。但被黄泉这个提问给堵住了，也就不愿意继续说下去。不知什么时候，装死的【克库斯】和【迦罗亚】都活动了起来。
　　“嘛嘛，那你真是别扭呢。”伸手抱住【迦罗亚】倒向地上，紫色的圆球魔人眼睛符号变成了明显的喜悦，它很熟悉得就膨胀凹陷了进去，完美得接住了黄泉。躺在迦罗亚牌懒人沙发里的黄泉随手把内裤甩给了塔莫斯。
　　“把它从这个世界毁灭，一点痕迹都不要留。”

第一百三十五章 肃清末尾
　　次日，11区分部
　　“……也就是说，只剩下最后一支手指头在还在逃窜，只要将其消灭排查完最后一个据点，就可以开启讨伐战了吧。”办公室内充斥着浓郁至极的烟味，掐灭的烟头在烟灰缸里堆叠成了小山状。
　　丸手斋的眼睛发红着。
　　最近几天为了调度好各位搜查官，来执行剪刀计划和搜查调查，为了一雪前耻他眼睛都给熬红了。
　　“是的，丸手特等！”
　　前来做报告的泷泽政道和永近英良异口同声回答道。
　　最后一个据点……丸手斋不自觉得伸手摩挲着下巴，这些天来习惯性的思考让他的大脑飞速运转着。根据CCG近日处理的情报来看，【青铜树】的骨干都像是消失了一样不存在于11区，本来被他们夺走的白鸽据点也在一个个正常收复中。
　　如果是想稳中求胜，下一步确实是要对最后一个据点进行夺还。
　　啪的一声打开防风打火机。
　　丸手特等熟稔得给自己点了一支烟，他默不作声，却不由得回想起了自己刚刚来11区时的情景。那么多尽职的搜查官音容相貌历历在目，结果一转眼就全死了，他身为指挥官难辞其咎！
　　后面完成讨伐战回本部，他会向总议长请罪。
　　但在那之前，不亲眼看见【青铜树】的灰飞烟灭，他不甘心啊。
　　“你们既然提出了建议，想必也做好了相关的预案。在11区的搜查官中，你们打算怎么调度呢，高等搜查官们都有着各自的职责吧。”
　　“我们希望，由【乌鸦】完成此任务。”
　　回答者是泷泽二等。
　　“【雏鸦】作为明面上的搜查，而【旧鸦】作为暗地中随时可以出击的力量。最后一层屏障被揭开，敌人必然会有所动作，我们的动作已经足够快，快到【青铜树】理论上没有足够的反应时间，为了争取时间他们必然会派遣出高等战力。”以雏鸦为诱饵，旧鸦为真正的杀手锏，这是为了应对讨伐战前的最后一场大战的万全之策。
　　【乌鸦】的战力是有目共睹，无论是刚刚展翅高飞的【雏鸦】，还是已经翱翔掠杀的【旧鸦】，异常得适合现况。
　　这是对策一科和泷泽、永近两人同时给出的最优解。
　　11区能够拿得出手的高端战力其实并不多，另外两位一个特等，一个是准特，都有各自要务在身。外加本部确实有试炼【乌鸦】的意思在里面，面对这两位能干的下属拿出的建议，丸手斋还真是无法拒绝啊。
　　“那你们就通知真户他们吧，让他们给我好好干啊。”
　　丸手特等命令，令【乌鸦】两只队伍协同泷泽三等，完成肃清战最后一役。
　　“对了，你这个家伙，也意外得能干嘛。是黄泉那个家伙从20区带来的吧，怎么样，有没有兴趣进一步深造啊？”
　　永近英良，拥有着自学成才的超强信息处理能力。
　　如果能够进入CCG对策一科继续学习深造，毫无疑问其在智上的造诣会达到令人瞠目结舌的地步。丸手起了爱才之心吧，打算是提前卖个人情给【乌鸦】，反正都是他们这一派系的人，自然没有什么限制。
　　“我么？”
　　有些意外，永近英良的的惊讶也仅仅是短暂的一刹。这本就是他的目的，自然是没有拒绝的道理，不过他还不想那么快就进入和修的视线当中吧。
　　………………
　　“新的任务，老规矩。”
　　将两份文件分别递给亚门和黄泉，真户吴绪今天的心情似乎有些不是那么畅快，没有和两位爱徒多说些什么，只是让他们自己看文件。就连一向迟钝的亚门都察觉到了真户先生今天的异样沉重，自从真户晓加入【乌鸦】后，真户吴绪在非工作时的沉重就愈发明显了。
　　亚门轻轻碰了碰黄泉的肩膀。
　　‘干嘛？’
　　‘真户先生好像不对劲。’
　　毕竟是一起出生入死多回的搭档，也不用语言，凭借着眼神也能大概猜到对方想说些什么。黄泉很隐蔽得别了亚门一眼，她这个人最不擅长的就是情感交流了，老师这明显有心事的模样自己也不好意思去窥探老师的隐私。
　　‘只有你可以做到。’
　　亚门钢太郎再次推了推黄泉，真户先生对黄泉的疼爱和厚望可是众所周知的，所以由黄泉去尝试帮助一下真户先生是最好不过的事情了。
　　‘行吧，别抱太大期望……’
　　眼见搭档亚门这么坚持严肃，黄泉心里无奈得叹了一口气。其实不用亚门提醒，她也不会说看着老师这样心情不好下去，只不过黄泉觉得自己需要一个恰当的时机。
　　真户吴绪没有注意到两个弟子的暗地里的小动作和眼神。
　　他的注意力已经集中在下次的任务上了。
　　【乌鸦】再次接受了极为重要的任务，为11区肃清战划上完美的句号。这一战的重要程度可以说比较高了，直接影响到了下一步的【青铜树】讨伐战。他的老上司丸手让【乌鸦】出战，配合大批队伍肃清最后一处据点，想必也是承受了不小的压力吧。11区事到如今已经是一个烂摊子，捞功绩是痴心妄想，还是想想怎么维稳更实在。
　　正当真户吴绪边走边沉思时，来自背后的声音打乱了他的思路。
　　“老师。”
　　“哦，黄泉啊，有什么事情么？”身后是自己寄予厚望的得意门生，真户瞪着大小眼和善得看着她，短短几个月就已经成长到这种地步了，真是令人欣慰啊。
　　“嗯……”
　　黄泉一时语塞，要她说看老师你不开心特来问问你有什么不开心？还是说我和亚门都非常担心老师你？好像无论哪种说法都不怎么妥当，黄泉这个时候倒找不出什么好听的话了。倒是真户吴绪看出了黄泉的微微窘迫，很善解人意得露出了慈祥的笑容。
　　“是因为我吧，让你们担心了。”
　　“不是这样的，老师。”
　　“唔，我看看时间，还挺早的。雏鸦那边我等会再过去，正好喝一杯咖啡，听听我的弟子想对我这个老师说的话。黄泉，你不会拒绝吧？”

第一百三十六章 不再被它锁住
　　当然不会拒绝啦，况且本来目的就是这个嘛。
　　被点破了内心的意图，黄泉也没有多么扭捏之态，她的只是觉得自己也许太小看老师了也说不定。毕竟这位令人尊敬的老男人可是久经人情世故了，怎么说可能看不出黄泉那份微微别扭下的关切之意。
　　黄泉担心着真户吴绪。
　　搜查官罹难是很正常的事情，谁都不敢说自己不会死。
　　正因如此！才要以绝对完美的状态来应付任何的一次任务，命只有一条同理机会也只有一次，倘若是因为状态不好而死在任务中，那未免也太窝囊一些吧？这就是真户吴绪在黄泉第一次正式执行任务前，特意对她所说的话！
　　不留余地，拼尽所有！
　　斩开道路上遍布的荆棘！
　　“人最宝贵的是生命，生命每个人仅拥有一次，老师您是如此教导我的。”
　　CCG分部外的某便利店内，接过老师真户递来的咖啡，黄泉不徐不慢得抿了一口。这家便利店的咖啡味道并不够醇正，但却店主却很贴心得准备好方糖任由顾客自取。
　　真户吴绪和黄泉这对组合还是非常得扎眼。
　　店里本来为数不多的客人见到白鸽也纷纷快速离开，这一幕搞得黄泉只能对店主大叔歉意一笑。店主大叔倒没有生气或者厌恶，反而是很和善得对真户和黄泉比了一个大拇指，乐呵呵得看电视去了。
　　“感觉如何？”
　　“啊……挺复杂的。”
　　明白老师问的是什么，黄泉只能这么回答。确实挺复杂的，人类不就是这样么，对于兄炙巡楣倏隙ㄊ蔷磁宓模但如果要他们成为搜查官或者被兄质录波及，表现出来的态度就暧昧了。
　　真户吴绪点了点头，没有就这个话题继续深入下去。
　　也不知怎么了，可能是女儿加入【乌鸦】的缘故吧，真户吴绪时常和真户晓接触，他明显得感受到了横在父女之间的无形隔阂。两个人表面上都是理性大于感性的家伙，就算有什么想说也都憋在心里。
　　“我知道我不是一个合格的父亲……”
　　真户有些苦恼得搅动着咖啡，他从来都不认为自己是一名合格父亲。幸好他的女儿继承了他和薇的优点，从来都没有让他这个做父亲的操心过。但是正因为不需要操心的缘故，对于女儿的了解也十分有限。
　　遇上黄泉也是真户的幸运。
　　“老师，这种事情，直接讲出来不就好了么？”黄泉利索得给出了超有她行事风格的回答，感情这种事情要是剪不断理还乱，不如快刀斩乱麻直接摊开来讲。
　　“可是，这样不会很奇怪么？”
　　双手比划了一下，真户笑容不免带上了几分咖啡的苦涩。
　　谈何容易？
　　直接说出口固然快意，可对于结果的患得患失才是真户吴绪犹豫的。他不愿意从女儿的口中听到冰冷的尖刺，却又不后悔自己这度十年如一日得不休猎杀，黄泉的做法无疑是最理智的。
　　在事情拖得难以收拾前迅速解决，可问题是用理智的方法去解决情感问题，得到的结果往往是和预期不一样的。
　　“幸好，我没有老师你这种忧虑呢。”同样弥漫起了一抹苦涩的笑容，黄泉早已经不孤独了。在不知不觉中，她的身边已经汇聚起了一大群可以称为伙伴的人，那个孤独一个人抵抗着未知和死亡的少女已不复存在。
　　“真是奇妙呢，我这样一个除了工作一无是处的男人，也会有烦恼这些东西的时候。”
　　“这样的老师，更优秀啊！”
　　弟子的笑容在早晨的阳光渲染中显得格外得美丽，也许是从未想过如同冰山一般的黄泉能够透露出无尽的温暖，真户吴绪真切得感受到了那份笨拙得想要温暖他的热意。那已经不知被兄值难浇凉的胸膛，再次感受到了那种家人之间的温情，真户吴绪胸口有些闷闷的，十年前妻子死后就坏掉的情感似乎这一刻得到了修复。
　　“我真的，已经足够优秀了么？”有些不确定，真户呆呆看着笑容若春暖花开的黄泉。
　　“当然了，您可是，真户吴绪啊。”被诸多搜查官真心诚意称呼一声前辈的真户吴绪，拥有着令人折服直觉的真户吴绪，以及是她【剑鬼】黄泉人生道路上的引路者，教会了她如何去面对凶恶兄郑如同老师如同父亲般的真户吴绪。
　　“嗬嗬嗬，结账，准备工作吧。”
　　“好的。”
　　“对了，你腿上的伤没事吧。”
　　“离手脚折断还差得远呢，别太小看我哦，老师。”
　　两道披着风衣的白色身影一前一后走出了便利店，手中还捧着没有喝完的咖啡。那个女孩的纯真感激的笑容是这秋日难得一道美丽风景，她所陪同的那个男人身形在日光中似乎也变得不再佝偻，一如年轻时的英俊挺拔。
　　………………
　　咚咚咚……
　　轻轻的敲门声传到了正忙着处理肃清战末尾所需的真户晓耳中，她没有起身刷刷书写的笔锋也没有停下的趋势。
　　“房门没上锁。”
　　咔哒~~！
　　推门而入的身影让真户晓不由得停下了笔，她没有想到平时没有怎么太多交流的父亲这个时候会突然找上她。恍惚间，真户晓觉得自己仿佛看到了曾经的父亲，那个总会背着自己去看夏日烟火，脸上带着幸福笑容的男人。
　　“父……真户上等，请问有什么事情么？”
　　“晓，我有一件东西要给你。”
　　“是文件么？我这边还未完成初步的整理，尚不清楚肃清战末尾的状况，如果是有关这方面的文件就太好不过了……”真户晓第一反应是真户吴绪是过来送文件的，毕竟雏鸦和旧鸦们相互配合还十分生疏，如果有一份文件提前做好配合说明，到战场上就不至于搞得手忙脚乱。
　　真户吴绪一摆手，示意真户晓安静下来。
　　“不是那个，晓，是这个。”
　　摊开了手掌，躺着一枚闪闪发亮的戒指。
　　“这是……”真户晓有些迟疑，眼睛里是浓浓的不可置信。那是她母亲真户薇的遗物，父亲现在却要把她交给自己？
　　“我已经不再被它锁住……还有，我以后会经常回家吃饭的。”
　　作者留言：
　　ps：兄终飧鍪澜缱詈笠桓龃缶缜榻崾后就正式结束这个世界，大概在月底前能推完，毕竟是第一个世界，写得有点嗨有点长和拖拉~~后面的世界会注意得。另外就是有关于剧情推进提一下人偶也会虚心接受，但如果直接到书评区开骂的，莫怪人偶禁言删除处理（生气）。还有，今天三更~~

第一百三十七章 难以接受
　　错愕、惊讶、震撼……还有更多的失望！
　　真户晓一下子从座位上拍着桌子站了起来，她感受到了被抛弃愚弄的愤怒。这强烈的愤怒令真户晓把手中的文件捏成了凄惨的扭曲状，她大声得质问着，质问这个曾经是她最崇敬佩服得男人！
　　“你在说什么啊！什么叫做不再被它锁住？！”
　　那枚戒指，是母亲真户薇得遗物。
　　一直以来都被父亲真户吴绪小心收藏，放在贴近心脏的口袋里，真户吴绪对其重视的程度如生命！那几乎是等同于她的母亲真户薇啊！
　　“晓，冷静。”
　　“我冷静不了！你告诉我啊，告诉我，你是不是背叛了，忘记了母亲的死！”情绪失控的真户晓在办公室里大声咆哮着，所不能接受的，是背叛。
　　她的母亲真户薇，是一名当之无愧的合格搜查官。十年前在20区，面对SSS级兄帧捐伞课了掩护其余搜查官撤退力战而亡，尸体被啃食得面目全非，最后是依靠结婚戒指和dna检测才辨认出了尸体。
　　“并非如此！”
　　真户吴绪看着在失控边缘摇摆的女儿，他能够明白其此刻内心情绪的激荡起伏。
　　要不是遇上了有着相近遭遇，面对艰难逆境依然活得如此美丽自我的黄泉，真户吴绪也不会说逐渐意识到自己已经被仇恨给过度扭曲了。当然这并不是说遗忘了仇恨或者原谅仇恨，而是不再被仇恨所奴役。
　　“对于【枭】的复仇，对于兄值脑骱蓿我一点未变！但是我想来了，我是不愿意再看见有无辜的人变成兄值氖澄铮才是豁出了性命去战斗的！你的母亲，当初也是为此而去和那群可怕的怪物战斗的！”
　　被仇恨奴役的人活不出自我！
　　通过黄泉意识到这一点后，真户吴绪的精神实际上正在发生天翻地覆的变化。历经十年的痛苦终于破茧成蝶，不再是仇恨奴役着真户吴绪，而是这个男人驾驭了仇恨，完成了心灵上的蜕变！
　　真户吴绪还是那个对兄殖至闳萑叹杀态度的真户吴绪。
　　“对不起，我需要冷静一下。”明白了父亲想说的话，真户晓强压着冷静了下来，她脚步匆匆得走出了办公室。
　　她需要一点时间来好好冷静一下，顺便思考一下因为憧憬自己到底对父亲有多少误解。
　　憧憬是距离理解最遥远的情感。
　　真户晓快步离去的一幕刚好被亚门钢太郎看见，他注意到老师的女儿似乎眼角有泪光的模样。挠了挠脑袋，亚门下意识想到了搭档黄泉那张宁静却鄙视的姣好面容。被黄泉冷嘲热讽说了许多次他情商低，亚门内心也产生了某种焦虑。
　　想了想，还是跟上去看看吧……
　　不然有什么意外，他可对不起恩师啊。
　　………………
　　“黄泉大人！黄泉大人！您看！这个金发小鬼已经彻底败在我手下了，哦哈哈哈！”以漂亮潇洒的动作挽着剑花，五十岚一只手虚掩着嘴巴发出得意的笑容。
　　“吵死了，眼睛女！别太得意啊！”在刚刚的日常比试当中落败的金发正太脾气暴躁得嚷嚷着，他只不过是一时大意被得逞了而已，让这个眼睛女得意一次。
　　“回家哭鼻子去吧，小鬼~~！”
　　“看我不把你揍趴下！眼睛女！”
　　这两人简直是冤家对头，一见面不是吵架拌嘴就是在斗殴的边缘。而且两人都有点人来疯的属性，特别是旁边有人旁观时，会演变得更加激烈。在场地边缘负责观测的黄泉正忙着记录，没有理会两个家伙。
　　五十岚神居，善用长剑，力量偏弱，柔韧性和速度都属于优良级别。剑术以追求爆发为特点特别擅长居合斩。
　　简单点说，五十岚就是劣化版得黄泉。
　　单人应该能够应付A级的兄帧
　　希尔德，昆克同步率很高，力量和防御都属于优良。战斗风格因为本身的缘故比较粗糙，特别容易对周围造成波及伤害。
　　要和希尔德配合可不是一件简单的事情。
　　从剪刀计划中【雏鸦】们的多次表现来看，希尔德有个人英雄主义的倾向，而五十岚的缺陷同样如此。单人刷威风看起来很酷很帅，但实际上却是极为不负责任的行为。黛眉微皱，黄泉含住了笔头，有些苦恼要怎么矫正这两个家伙。
　　打一顿？
　　暴力不能虽然能解决很多问题，但不能解决所有问题。身边两个家伙越吵越凶，大有再来第二回合的意思，被杂音搞得有点难受的【剑鬼】赤眸陡然闪过浓厚的煞气！
　　“安静。”
　　简简单单两个字，五十岚和希尔德都乖乖闭上了嘴巴。
　　【剑鬼】那格外森冷锐利的气势压过来，可没有和你讨价还价的余地。从第一次见面，黄泉游刃有余得殴打他们的表现来看，明显还没有用上全力。在这样一个战斗力爆表的剑客面前，任何人都会无师自通学会基本礼貌。
　　“你们两个应该尝试相互接受，了解，包容彼此的缺点，这些才能够让一个团发挥出超越个体的力量。”摇晃了一下握紧的拳头，黄泉试图给两人灌点鸡汤。
　　“黄泉大人说的对！”
　　“啊啊。”
　　毫无诚意且毫无兴趣的应答，黄泉手中钢笔在她出奇宁静的神色中扭曲成了麻花状……
　　“是是是！我会照顾好这个金发小鬼的！请放心吧！”
　　“乳牛眼镜女其实人也不赖，哈哈哈哈！”
　　在黄泉那仿佛褪去了一切情感色彩的猩红眼睛注视下，五十岚和希尔德下意识得凑近站在一起。黄泉三等虽说平时都一幅冰冷冷面瘫模样，但稍微熟悉她的人还是能辨别黄泉什么时候是生气，什么时候开心。
　　眼睛上挑发亮就是开心，一下子面无表情就是在生气了。
　　严重一点，绷着脸拔剑……
　　“身为搜查官，我一向坚持以理服人，你们还有什么想说的么。”无起伏的声调，黄泉不动声色得将扭成麻花的钢笔丢了出去。
　　“没有的话，就给我认真起来，否则肃清战遭遇上危险兄帧…你们会死的。”

第一百三十八章 势在必得
　　肃清战最后一役的时间已经定下。
　　具体情况依然是保密，但是各位搜查官都已经接到了有关自己任务的安排。这自然也包括了黄泉自己，作为肃清战重要的战力，雏鸦和旧鸦可都是会投入战场，只不过明面上对其他人声称旧鸦们有其他任务临时调出的战局。
　　一个欺骗手段而已。
　　基本上什么都已经准备好了……不，还一件事和战斗有关的黄泉没有去做。
　　写遗书。
　　每一次执行重大的任务前，兄炙巡楣俣蓟嵝春米约旱囊攀榻挥CCG保存。如果搜查官阵亡，他的遗书则会交由指定者开启或者是CCG代劳。黄泉之前也写过遗书，但那都是感谢老师和搭档的废话。
　　“写些什么好呢？”
　　好像……
　　像自己这样一个性格的人也没有什么好写的吧，煽情感性得话自然不用说了，不可能是【剑鬼】黄泉能够说出来的话。遗愿的话，有关银行里面的财产自己早就安排好了，这还要感谢银行里面对搜查官的一套完整业务。
　　所以，不知道该写什么了。
　　黄泉眼神莫名，她忽然觉得自己有些焦虑。将遗书和笔放在办公桌上，打算外出走走，刚出门就碰见了永近英良。
　　他正低着头将一份资料藏进怀里快步离去。
　　‘那份资料……’
　　原本宁静透澈的眼睛蓦然凝聚，黄泉清楚得记得，那份资料应该是泷泽三等今天交付作战安排文件吧。以永近的身份职位理论上是没有资格接触，但其受丸手特等器重得缘故，也是可以直接了解到许多的作战详细。
　　看着永近匆匆离去的背影，黄泉忽然间嘴角勾勒出了一抹难明的弧度。
　　直接联系上泷泽政道，在这格外凉爽得秋风中，黄泉的银色发丝和她的风衣下摆一起微微摇曳着。
　　“喂，请问是泷泽二等么……嗯，是我……我有一件事想请你帮我留意一下……”
　　………………
　　两日后，深夜
　　11区分部地下停车场，发动机引擎轰鸣的声音低沉犹如野兽群在缓缓咆哮，按照预定计划汇聚起来的五十来号搜查官都默不作声得一遍又一遍整调试自己的武器装备。就连空气中都充斥着难以言明的凝重感。
　　真户晓、五十岚、希尔等三位是本次任务的领队。
　　于此同时，夜间一条紧急播报也通过电视机、收音机等渠道发送扩大搜查范围，设立战斗禁区，疏散禁区平民封锁交通。
　　最后一遍得确定。
　　真户晓看了一眼时间，收好昆克，扣紧身上战甲得暗扣。
　　“所有人，准备出发。”
　　此战为肃清战最后一战，极有可能遭遇【青铜树】的强大战力，由【雏鸦】三位领队带队出战。这就是【雏鸦】所收到的全部命令，如果一切顺利的话肃清战结束更高位的搜查官们将会立刻接手战局顺势进行讨伐战。
　　力求一役将【青铜树】的据点消灭殆尽！
　　没错，【青铜树】的老巢已经被【乌鸦】探明，只不过为了不打草惊蛇，CCG这边表面上一直是当做不知情，但实际上暗地里调遣汇聚起来的力量已经形成了一个包围圈。
　　踏上战车，真户晓下意识望向了身后的地下电梯处。
　　她所期望的人一个都没有来……
　　“此战必胜！祝我等武运昌隆！出发！！”
　　缓缓启动的钢铁战车从地下停车场各个出口驶出，最终汇聚到预定好的道路上齐头并进。从高处俯瞰着这一条条汇聚起来得车队，还真是让人有一种热血沸腾起来的感觉。CCG大楼顶层平台，三架直升飞机的螺旋桨早已经预热完毕！
　　四散席卷得强劲风浪吹得三人风衣强烈翻动！
　　嗡嗡作响的螺旋桨声掩盖过了一切。
　　真户吴绪一手一个箱子，脸色无比严峻肃杀。在他的身后各自拿着自己武器的两名弟子，步伐稳定得跟上了老师，在临行前，亚门和黄泉相互比了一个手势。名为表彰决心得手势，彼此相视一笑。
　　三架呈品字型升空的直升飞机很快就融于夜幕，犹如消失在东京夜空的老练乌鸦。
　　除了偶尔能够看到闪烁的红色光点，没有人会注意到刻意盘旋在头顶的存在。第一次踏直升飞机的黄泉有一种很不真实的虚幻感，头不着天脚不着地的非常得奇妙，她也是借着这次的机会好好欣赏着东京得繁华夜景。
　　琳琅满目的高楼灯光，川流不息的小小车灯。
　　【旧鸦】三人不时通过机载耳麦交流，虽身处高空但他们也是要时刻注意下方的情况。
　　事实上虽未告知真户晓，但这位头脑聪明冷静的女搜查官也大概猜测出了决策层的真正意图。试图在讨伐战开始前就消灭【青铜树】的精英，以新的【乌鸦】出现的话，【青铜树】那边也会产生好奇吧。
　　有一支【乌鸦】已经把东京23个区的兄指愕霉磺毫恕
　　要是再来一支【乌鸦】，兄值拇境将会更加糟糕。
　　“……据说为了保证这次讨伐战的成功，总部又从其他区外调了多名优秀搜查官来11区进行支援呢。”
　　“先管好你自己吧，眼镜女，别一会被大场面给吓得尿裤子了。”听到老冤家兴奋的声音，希尔德张口就是一记冷嘲热讽。
　　“哼，小屁孩，这才是我要说的台词。你要是在战场上怯场，给【乌鸦】丢脸就在那里以死洗刷耻辱吧。”对于早已习以为常得五十岚揶揄得以身高优势揉着希尔德得一头金发，弄得小狮子又在炸毛咆哮。
　　要是在平时真户晓肯定警告两位搭档注意形象。
　　但现在嘛……
　　两天前刚刚发生过那种事情，她的心情自然算不上多好，始终心乱如麻。五十岚和希尔德两人的胡闹也是为了发泄一下内心的紧张感，毕竟这是他们搜查官生涯中，第一个严格意义上的大任务，还是作为领队的身份，要是出了什么差错对于人生来说可是一个致命打击，她作为队长也必须全神贯注得投入到即将到来的战斗去。
　　从总部一再不顾其他区平靖力量调集搜查官的态度来看，摧毁【青铜树】。
　　势在必得！

第一百三十九章 遭遇的敌人
　　和【青铜树】的接触比CCG对策一科所给的区域要更加宽广。
　　不过这也是预料之中的事情。
　　按部就班去战斗本来就是异想天开的妄想，敌人又不是只会遵循固定规律行动的NPC，被剪断了那么多根手指头后，主体肯定会有所反应。先头的搜查官车队遭到了大量羽赫兄值南击，引发了剧烈的爆炸。
　　随后和之前袭击各区的支援力量如出一辙。
　　附近的电力系统遭到了破坏，四周陷入了令人心慌的黑暗当中。随之而来的是大量采用接触式袭击的兄秩海惨烈的战斗就此展开。
　　哒哒作响的枪声！
　　人类兄值牟医校
　　突然的袭击让这只五十人队伍的搜查官立刻进入了作战姿态，而敌人也没有恋战的意思在先期的接触后立刻统一朝一个方向撤退逃窜。
　　非常拙劣的勾引行为。
　　螺旋桨旋转得震荡、引擎剧烈轰鸣以及隐隐透过挂载耳机的呜呜风声，这些声音很细微但却不容忽视。坐在打开的机舱门的边缘，从上方俯瞰下去，很明显能够看出下方此刻有一大片区域直接陷入了断电的黑暗当中。
　　在这黑暗中不时激发闪烁出一条条明黄色枪焰。
　　小巧得鼻子微微耸动。
　　黄泉从下面闻到了自己熟悉的气味，是硝烟和铁锈交杂在一起，无孔不入得弥漫入鼻腔深处。这种味道一旦沾染上，就算是连续用香精和热水冲半个小时的冲澡，也是洗不去。
　　“命令真户二等，率领部队继续进行追击。”
　　耳机中传来了真户吴绪的沉着的命令，这当然不是对同频道的黄泉所说的，而是下令给负责旧鸦和其他人联络得永近英良。
　　“可是，根据真户二等现场反馈得信息来看，这明显是【青铜树】的诱敌之计，继续追击的话岂不是正中了敌人的下怀么？”另外一头的永近英良有些不太理解真户上等的想法，如果是有陷阱在等待雏鸦，避开陷阱两头牵扯【青铜树】的力量不是更好么？
　　“说的好啊，永近君。”
　　真户吴绪对于永近英良得质疑表示了赞赏。
　　“把陷阱连同他们的自信一同击破，驱赶丧家之犬一样赶他们回狗窝，再把那臭不可闻的巢穴炸上天！”在另外一家直升飞机中，真户吴绪未加打理的凌乱散发任由狂风肆意吹起，他已经迫不及待想欣赏这群怪物绝望的神情了。
　　“我明白了。”
　　永近英良是剪刀计划的主要负责人之一，通过对比类推CCG已经能估算出【青铜树】目前的数目。不会超过四百头的数量，而且根据所掌握的最新情报，11区并不存在遮蔽CCG耳目的非常规人群调动。
　　也就是说这个陷阱里，敌人的数量不会太多。
　　质量，也许会很高。
　　在陷阱中张大了嘴巴得兄郑是S级？或者说……SS级？黄泉自己也试着分析了一下，从她大脑中有印象的资料来看，【青铜树】中有足够实力作为陷阱的兄挚刹凰愣唷
　　………………
　　“继续追击？好，我明白了。”
　　接到来自指挥的明确命令，真户晓只是略微迟疑了一下就命令部下们沿着【青铜树】兄秩嚎桃饬粝碌暮奂＝行追击。在保证追击速度的同时，刻意留意敌人的伏击陷阱，尽量从道路开阔的地方进行追击。
　　追击，是白鸽的弱势。
　　有着赫子帮助的兄置悄芄磺嵋卓缭狡胀ㄈ宋薹ㄓ庠降谜习和高度，在都市巷战追击的话无疑会露出巨大的破绽。
　　但是，这是命令！
　　“追上去！追上去！让我杀光这群不知死活得兄郑。　蔽迨岚半个身子都探出了奔驰的战车，她纵情肆意得呼喊着，手中的长剑甩动中化作了一团圆环状的寒光。方才被这银环寒光切割到的兄郑都被昆克轻易切成了块！
　　“吵死了啊！”
　　犹如古战场的骑士，暗银色的铠甲上血迹斑斑，碧绿的眼睛散发着浓郁的暴虐气息。希尔德半蹲在战车的顶部，他能听到帕拉丁渴望更多兄中悦的呼唤。
　　在他眼里兄志褪枪绩。
　　希尔德是为了获得更多的功绩才加入【乌鸦】的！向当初将他抛弃在日本的那群老朽腐烂的上司证明他们看走眼了！
　　CCG也好，【乌鸦】也好，【剑鬼】也好！
　　只要是能给他证明自己的功绩，那他就会毫不犹豫得献出自己身为流浪骑士的佩剑！
　　“突击！！”
　　【雏鸦】和一众搜查官的追击很快就咬上了敌人的尾巴，不断得有兄炙涝谡蕉分校同样也有面对反击猝不及防而丢掉性命的白鸽。真户晓时刻关注着所率领队伍的整体状况，士气始终高昂，战斗能力也维持稳定的水准。
　　这样下去，肃清战最后一幕就能成功划上句号。
　　随着追击的进行，很快搜查官们就追击到了废墟区。所谓的废墟区是指在之前CCG和【青铜树】的战斗中被摧毁尚未来得及重建的区域，在这样的区域中CCG的掌控力无疑是非常低下的。
　　一进入废墟区，两道身影相互配合着杀出！
　　彼此间的默契配合瞬间令成片得搜查官猝不及防，命丧于尾赫搅动的凶威之下！
　　前方的阵型轻易就被撕开了一个大口子，借助着尾赫得延伸灵活无比得相互配合进攻，普通的搜查官面对这两个家伙根本不是一合之敌！
　　“五十岚，希尔德！”
　　不用真户晓多加指示，察觉到棘手强敌的出现，两人早已主动迎击了上去！
　　一击！
　　带着夸张的咆哮巨力，用尽全身激发力量的希尔德如同火车一般一拳轰然砸飞了其中一个尾赫身影！甚至连对方的赫子都在这股爆发的力量前呈现极限的凹陷状，整个人如同炮弹一样飞射了出去！
　　“哥哥！！”
　　脸上带着X纹路面具得兄指障氤骞去支援，却瞥见一道散发着寒意的银色圆环从侧面阴险的角度切向了自己！
　　“在关心兄长前，先关心自己的安危哦，肮脏的野狗！”摘下眼镜狞笑的五十岚成功得截杀住了第二个家伙，将他们分了开来！然后准备一个个杀死！

第一百四十章 艰难的战况
　　【瓶兄弟】青铜树骨干，属于比较难缠的兄帧
　　正如代号所描述的那样，这对兄质乔仔值埽并且非常得擅长合击形式得攻击。怪不得一开始那么多的搜查官们没能拦住他们，反而是被他们甩动着尾赫冲杀了进来，造成了搜查官一方的阵型混乱。
　　值得一提得是，【瓶兄弟】在CCG评定得等级为，S级！
　　刚好是【雏鸦】所能应付兄值燃兜纳舷蓿
　　“五十岚，不要让他们汇聚到一起！”真户晓认出【瓶兄弟】后，立刻对着和面具纹路为X得五十岚提醒道。她自己则是启动了自己的昆克，准备去支援希尔德。如果让这两只配合默契的兄志鄣揭黄穑对于目前根本是无多少配合可言的【雏鸦】来说太过棘手，所以绝对不能让两者汇聚在一起！
　　“交给我吧！”
　　居合斩的剑光异常凶烈，五十岚得长剑昆克随着她的挥舞追击，蔓延在剑身上的妖异红光愈发盛烈！她所走的剑术道路是模仿自【剑鬼】的爆发剑术，而这种凶狠不留余地的战斗风格又恰好隐隐克制各方面表现都是平衡的尾赫兄帧
　　“动起来动起来！野狗！嘻嘻！！”狞笑的五十岚不顾溅到脸上的鲜血，忘我得倾听着剑刃切过空气的嗤嗤风声。
　　S级兄郑烤驼獾惚臼侣穑
　　有点名不副实呢~~
　　X面具兄衷谛殖で榭霾幻鞯们榭鱿掠行┗耪牛粗壮的尾赫朝着地面的五十岚狂轰乱炸着，水泥石子大片崩裂飞溅。在这狂乱赫子中穿梭躲闪得五十岚逆流而上，她那夸张的反应速度令她如鱼得水，惊险无比得于一次次危险轰击擦肩而过。
　　一鼓作气，砍下他的脑袋！
　　献给黄泉大人！
　　正欲更进一步将敌人的首级取下，五十岚兴奋无比的脸色忽然一僵，不知何时她的腹部破开了一个大口子，鲜血正汩汩向喷涌状。再抬头，X面具已经近在咫尺，五十岚茶色瞳孔刹那间收缩到了针尖状。
　　………………
　　“力量、速度、赫子皆在我之上！”在动荡弥漫的烟尘当中，希尔德双手紧握着十字大剑，因为战斗而震荡激起的烟尘成为了他此刻最大的障碍。
　　希尔等三等陷入了苦战！
　　这头面具纹路为P样式的兄郑在经历过突袭后很快就适应了希尔德的战斗方式和力量，反过来压制住了希尔德。S级兄值纳硖迩慷扔牒兆有阅芏既方位超越了经过昆克加持得希尔德，几次交手希尔德都被迫进行防守。
　　他也试图反击，但在缺少牵制得情况下，根本做不出有力的反击！
　　‘可恶！在哪里？’
　　被遮蔽的视线，被扰乱的听觉，还有随时会袭来的攻击！
　　隐约的破空声从上头划来，希尔德立刻抬手举起十字剑进行招架，却被强悍的力道给强迫跪在地上。单膝重重跪下，以其为支点地面立刻迸裂出触目惊心的蛛网状裂痕。
　　“给我起来！！”
　　希尔德怒吼的声音从面甲下爆发，覆盖在腿部的昆克铠甲蠕动发出吮吸的欢快声音，抽取着希尔德的鲜血获得的动力撑着他顶着S级兄值奈埠沼采生站了起来。
　　于此同时，一道红色的鞭影从侧面卷向了尾赫延伸的烟雾深处！
　　刷啦！！
　　在视线被阻挡得烟雾深处，两道如同赤蛇狂舞得影子相互交击发出酸涩的击打声。
　　“受伤情况如何？”从另外一侧加入战场的真户晓手中握着鞭子状的昆克，正是她解了希尔德的困境。
　　“还死不了……”
　　咬紧牙关，强迫自己无视掉来自双腿的剧烈痛楚，希尔德疼得额头直冒冷汗，铠甲下的小小身体颤抖不已。不是谁都能忍受疼痛得，特别是这份令人晕厥的疼痛是来自自身的昆克时，甲赫・帕拉丁1改当内置能源不足应对超过极限的情况时，就会吞噬使用者的血肉，这把武器极端得危险。
　　“听好了，希尔德，我们两个必须将【瓶兄弟】解决在这里。五十岚那边为了我们正一个人面对这种程度的怪物，你明白么？！”
　　“眼镜女？！”
　　希尔德习惯性得看了一眼身后，搭档五十岚的身影得并未如往常一样及时出现。
　　他不禁咬紧了牙关，不行！那个笨蛋眼镜女一个人根本战胜不了这样的怪物！
　　“那还等什么，赶快把这头兄痔址トブг那个笨蛋啊！”不然那个笨蛋会死的，希尔德才不会让搭档一个人战死！
　　十字大剑形态转换成为枪剑姿态。
　　真户晓抓住了希尔德，她内心同样焦急，但她作为【雏鸦】的大脑必须冷静。“仅凭你我使用常规手段是无法战胜S级兄值模我有一个计划……”
　　希尔德闻言先是一愣，但很快就重重点头！
　　“队长，如果我死了，我希望……”
　　“闭嘴！无论有什么话，在战斗之后再说！”真户晓打断了希尔德想说的话，她率先踏入了能见度极低的烟尘更深处，希尔德默不作声得跟随着真户晓。
　　‘机会只有一次，队长的昆克必须达到出奇制胜的效果，可是我……真的能办到么？’自己是被抛弃的劣等搜查官，获得的昆克也是未完成品。现在身上却压上了两个搭档的性命，希尔德不禁为之迷茫。
　　并未给他去挣扎思考得时间。
　　刚刚跨入烟尘迷茫更深处的两人立刻遭到了强烈凶狠的攻击！手、脚、身体、赫子，全部用上来的P形面具兄至⒖瘫频谜婊晓和希尔德节节后退。那怪物一样的力量，无破绽的尾赫更是无人可挡之势削刺着！
　　‘我能行，我可以的。’
　　铠甲里侧犹如一万张最噬咬着身体，更甚得剧烈痛楚狠狠扼住了希尔德的咽喉。作为交换他暂时获得了超越自身极限的动态视力，烟尘流动紊乱的脉络，敌人身影的闪烁，一切都进入了他的眼睛通过大脑飞速处理着！
　　‘机会只有一次……主啊，愿您的荣光与我的枪刃长存！’
　　反握长枪，压低身子的希尔德做出了投掷的准备动作。
　　下一刻！！
　　爆裂飞射而出的长枪剧烈激荡着，排开一切的烟尘贯穿而去！！

第一百四十一章 雏鸦展翅
　　从双腿到腰肢，最终传递到手上的澎湃力量凝聚于此枪！
　　用尽全力甩掷出去！！
　　嘭！！
　　那一瞬间就连空气都因为这爆裂力量产生了爆鸣的清楚声响，犹如炮弹出膛得十字剑枪一往无前贯穿飙射而去。倘若将时间无限放慢就能看见以剑枪为中心，一圈圈空气涟漪荡开了灰尘显露出深处的一切真容。
　　‘一定要中啊！’
　　承载着希尔德全力一击得十字剑枪化作一道乌光，在烟尘中激荡起无数涟漪直逼那个锁定的身影！
　　“什么？！”
　　排开的烟尘中，P纹面具毫无保留得暴露在了锋芒毕露的枪刃之下。一点寒芒穿梭而至，下一刻半张面具翻转着飞上了天空，希尔德连呼吸都停止得看着自己这一枪的战果，S级兄帧酒啃值堋恐一此刻捂着脸跪倒在地。
　　大片大片的鲜血顺着指缝哗哗滴落喷洒，这一幕可谓是异常残忍。
　　成功了……
　　方才那一点寒芒如冲出深渊得腾龙，裹挟着冲散一切的威势，锁定并迫使在烟尘中高速变动方位的敌人停下脚步。唯有全力掷出武器才能争取胜算，无论成功与否暂时脱力的希尔德都失去了战斗能力。
　　“你的性命，就由我替希尔德收下了！”
　　紧随着枪剑而来的是赤红的缎带状昆克，它灵活得缠绕上【哥哥】的四肢以反关节捆绑的姿态瓦解了他的反抗余力。
　　噗嗤！
　　犹如透骨的钢钉，受赤红缎带牵引的昆克另外一端从真户晓手中拉扯飞射而出。缎带的另外一头是锋锐无比赫子短剑，牵引的一瞬间贯穿了【瓶兄弟】的脑门！面具完全碎裂！像是没死透一样，尾赫一跳一跳，肢体也抽搐着！
　　成功了？
　　不自觉坐在地上的希尔德碧绿眼睛瞪圆，S级兄志驼庋死掉了！他的功绩簿上终于能写上讨伐S级兄至耍
　　唯有希尔德三等的全力一击，才能够锁定并停滞强敌的行动。只要有短暂的两秒时间，真户晓就能够抓住敌人，并且充分发挥自己昆克的特性达到一击必杀的效果。
　　这个方针说起来容易但行动起来实际是非常困难，如果希尔德没能击中敌人、如果希尔德不能信任真户晓、如果希尔德暂时失去战斗力发生意外、如果真户晓没能及时跟上、如果真户晓昆克不足，如果……
　　有太多的如果！
　　但是结果是他们赢了，【雏鸦】第一次参加大型战役便斩下了一头S级兄帧Ｕ婊晓和希尔德脸上的笑容只维持了短暂数秒，就被五十岚的惨烈鸣叫给打断了。
　　………………
　　死死死死死死死！入目所见是死亡的降临！五十岚抬头看见X纹面具得刹那，听到了死神敲响的钟声悠扬回荡！这久违的死亡近在咫尺，令五十岚不由得回忆起了在7区和那个人并肩作战时，对方那优雅华美的身姿！
　　‘杀光他们！’一往无前的强大身姿！
　　‘没事吧，五十岚实习？’对卑微得她毫不吝啬伸出了手！
　　‘我的身后就交给你。’被交付的信任！
　　黄泉大人，我是不是就要死在这里了啊？……不行，约定好了的，为了您，就算是死亡也无法撼动我对您的承诺！
　　嗤啦――！
　　剑刃与赫子交错拉扯，被怪力的赫子强力反压，长剑未开封一侧完全得砸入了五十岚的肩头！鲜血一瞬间侵染透了她纯白色的白鸽制服，被逼入绝境得五十岚忘却了一切，抓住了剑柄发出了清脆的厉呵！
　　此刻，拿着这把剑的自己，和曾经孤立无援的黄泉大人一模一样！
　　“喀嚓！！”
　　毫不犹豫用左手的血肉之躯阻挡住了更进一步嵌入肩膀的剑刃，五十岚下一秒就被尾赫的爆发力量轰飞出去！跌倒在地上连续滚动碰撞，最终狠狠撞在了石墙上，五十岚犹如死一般暂时得失去了声息！
　　破空追击而来的尾赫直取五十岚的脑袋！
　　“招架！”
　　锵！！
　　以最优的角度完成了招架，将弹射而来的尾赫格挡而开。五十岚的眼睛完全没入了阴影之中，她招架后顺势劈斩而出的姿势非常得赏心悦目，就像是本能一般从挥剑到落剑干脆利落，就像是经过无数次的演练一般。
　　“这是怎么回事？不应该挡得住才对。”戴着X形面具的【瓶兄弟】有些疑惑，这个兄炙巡楣俅痈鞲龇矫胬纯从Ω枚际侨数弱于他。
　　根本阻挡不了自己的攻击才对。
　　可事实是，她不仅挡住了，还有余力进行反攻。真是不可思议，这就是CCG的【雏鸦】么？怪不得多多良和艾特会如此重视这三个人。
　　“无所谓了，反正你今天必定会死在这里。”
　　偏离原先攻击目标得尾赫顺势绕过五十岚，绞杀之势顷刻而成，强有力的尾赫轻而易举得绞碎了钢筋水泥，将五十岚整个人捆锁掀起于空中。宛若自然界的泰坦巨蟒在绞杀猎物，五十岚下意识张大了嘴巴。
　　仿佛肺部的空气都被彻底挤压出来了！
　　腹部创口的不断失血，接连遭受重击的身体，面对S级强敌只能勉强做出反击。五十岚某一刻意识完全陷入了黑暗，只觉得四周喧嚣得战场变得很冷很暗，自己好像堕入了另外一个对生者极其不友好的世界里。
　　‘真是抱歉呢，黄泉大人……好像，在您房间里许下的誓言，没有办法完成了。我这种凡人，要先走一步了……好遗憾啊，要是能亲口对您诉说，爱……’
　　“五十岚！”
　　“眼睛女！！”
　　在遥远的地方，有着两个若隐若现得飘渺声音在呼唤着五十岚。本来即将步入黑暗的五十岚感受到了一股强烈的吸力从背后传来，整个人不受控制天旋地转！
　　“咳咳，咳咳咳！！”剧烈咳嗽着，五十岚大口贪婪呼吸着，劫后余生的感觉令她不由自主想抓住些什么。视野从昏暗恢复正常后，五十岚看见了她毕生难忘的一幕。
　　此时此刻！
　　站在她面前的，是两道绝不退缩得身影。身形肃杀得真户晓，满身浴血伤痕的希尔德！

第一百四十二章 杀掉也没关系吧
　　“哥哥……”
　　【瓶兄弟】之一看着兄长倒在地上的尸体，他难以置信得捂住了脑袋。怎么会这样？哥哥那么厉害，比他厉害那么多，结果却就这样死了？这两只【雏鸦】……不可饶恕，居然杀害了他敬爱的兄长！
　　“小心点。”
　　察觉到【瓶兄弟】的残存者状态不对劲，希尔德小声提醒了一句。
　　现在【雏鸦】状态唯一完好的只有真户二等，希尔德刚刚超越极限爆发短时间各种后遗症，战斗力算是废了。至于五十岚，刚刚大难不死，状态也是挺差的，想要解决掉第二头S级兄郑可谓是困难至极！
　　“照顾好五十岚。”
　　义无反顾得朝前迈进了一步，真户晓手持昆克挡在了两位搭档面前。她内心忽然涌现出了一抹异样的使命感，曾经她的母亲真户薇也是如此阻拦在那头【枭】面前，现在轮到她这个做女儿的接过上一代的火焰了！
　　为了，【真户】的荣誉！！
　　与此同时，高空之上，隐秘盘旋的直升飞机中。
　　眼睛从狙击镜处稍微挪开了些许，真户吴绪脸色有着说不出得怪异。下方发生的一切他虽然说不是完全看清，但也了解了个七七八八，晓是真的长大了呢，立于战场的身姿和薇简直是一模一样。
　　“老师，情况如何了？”
　　耳麦中弟子黄泉询问的声音再度传来，很明显黄泉也知道下面发生了什么，但她没有直接观测得手段，只能借由其他人转达知晓。
　　没办法，谁让她热武器的使用近乎为零呢。
　　“安心吧，可真是一场精彩无比的战斗呢。雏鸦们健康飞起的身姿你没能亲眼看到，可真是残念呢。”虽然看不到另外一架飞机中黄泉的神情，但极为了解弟子的真户也能想象出黄泉冷静中带着几分别样残忍的杀意。
　　【剑鬼】，可不是安静的观察者。
　　站在机舱门口，任由狂风掀起自己的大衣，那道肃立纤细的身影此刻身上正散发出一股令人心生惶恐的气息。像是有无数头狞笑的凶恶妖魔潜藏在她的影子当中，仅仅是站在那里就拥有着不可忽视得锐意绽放威势。
　　“是啊，真是遗憾。”
　　这股不详的预感并没有因为【雏鸦】们的精彩还击而有所减弱，俯瞰着漆黑的追击交战区，黄泉反而是觉得下方黑暗的钢铁丛林中潜藏着什么极为可怕的东西，正张大了流淌着涎水得嘴巴，等待【乌鸦】下落。
　　黄泉的直觉一向很准。
　　她坚信下面肯定藏着某种单纯恶意的危险，能够令此刻的她死掉的危险。
　　“唔……貌似发生了有趣的事情呢，黄泉、亚门，活动手脚筋骨，有小家伙处理不了的东西出现咯。”
　　“是什么情况？”
　　早已整装待发的亚门内心突然一动，他下意识摸了一下自己的胸口。真户先生的女儿那天在他的胸口泣不成声，质问着是不是他这个笨蛋大块头让真户先生变成现在的样子……虽然很对不起真户晓小姐，但是亚门还是开心能够见到恩师像如今这样的转变。
　　“共小！
　　狙击镜中所看到的景象，是地狱才会发生的一幕。
　　同类共校并且是弟弟在吃掉哥哥的尸体。光是想一想都非常恶心啊，真户吴绪所看见的光景是他对于兄终庵质橙斯治锉匦氡徽毒∩本的原因。不可救药，不可救赎，就算是地狱也没有没有它们的容身之处。
　　“咯吱咯吱咯吱！”
　　咀嚼、咽下、噬咬、咀嚼、咽下。
　　这是……这是哥哥的赫包，哥哥的肉，吃下吃下吃下……连同哥哥的那一份活下来，向着可恶的人类复仇……杀杀杀杀……吃吃吃……！真恶心，难吃！……哥哥，哥哥，我感受到你了……！
　　赫者！
　　“这里是真户晓二等搜查官，敌人S级兄帧酒啃值堋康燃斗⑸变化……个体数为一，升级为SS级兄郑赫者！”
　　那副极度不详扭曲的漆黑赫子，泛着死灰色的金属光泽，犹如神话的猫鼬一样。不安的甩动着两条荆棘一样的尾巴，狰狞的爪子在地面留下了夸张的抓痕。最令人瞩目的是，其兽首顶端的赫眼！
　　竖着排列，不像是一对，反而是一人一只眼睛安插上去的怪异。
　　简直是，能带给别人原始恐怖的怪物！
　　“要和这样的怪物战斗，简直是……”刚刚喘过气来的五十岚看着变成赫者姿态的【瓶兄弟】，感受到了由衷的无望。
　　至于希尔德，直接闭上嘴巴，全神贯注得盯着这头怪物。
　　它所给人类的感觉是从内心最深处爬出来的噩梦，不由自主就会屏住呼吸，闭上嘴巴，祈祷它不会盯上自己。虽然说这种想法是可耻的，但希尔德却真的很庆幸，庆幸这头怪物处于混乱期，没有盯上自己！
　　咕噜！咕噜！咕噜！咕噜！
　　眼球不规则转动的恶心声音，亦或者是颅内大脑脑浆摇晃得声音呢？
　　轰隆！！
　　怪异嶙峋的兽爪拍击于地面，引发地面一阵悲鸣震颤，两只赫眼不协调得乱窜着，最终猛然锁定了下方三人！同一时间，【雏鸦】们感受到了绝望的压迫狠狠抵在了自己的心脏上！
　　啪！
　　从天而降的三道雪白光柱！犹如划破漆黑绝望的黎明利剑，将这头恐怖的怪物映照得分毫不差！在那雪白如昼的直升飞机灯光中，现场的搜查官们隐约看到了像是乌鸦振翅的影子，像是神降临了人世！
　　“丸手特等命令，确定敌人S级兄帧酒啃值堋糠⑸异变，重新定义其等级为SS级，赫者。称号，【二尾】，现由【乌鸦】进行驱逐。力求将【二尾】驱逐出11区，避免其影响到后续的【青铜树】讨伐战。”
　　嗤！！
　　立于舱门前的【剑鬼】拔出了自己的爱剑，通过明晃晃得剑身，她看到了在雪白灯光中自己这双格外冷漠压抑的眼睛，猩红得仿佛要滴出血。
　　“如此说来，把那头怪物杀掉也没有关系吧。”
　　从天而降的剑者，留给众位搜查官的，乃是一剑辟易鬼神的战场传说。

第一百四十三章 【乌鸦】vs【二尾】
　　【二尾】，SS级兄郑尾赫赫者。
　　而且处于丧失理智的狂暴状态，毫无疑问相比起黄泉曾经所面对过的SS级兄帧径喽嗔肌炕挂危险上几分。但是本次她并非一个人在孤军奋战，而是乌鸦铁三角全员到齐！黄泉可以在搭档得掩护下发挥出超越自己百分之百的力量！
　　此战，必胜！
　　从天而降的【旧鸦】有着极度危险的强烈血腥煞气。
　　本来已经锁定了【雏鸦】准备发起攻击的【二尾】立刻转移了目标，将兽化得身子压低于地面，从咽喉中发出了类似猫科动物呼噜呼噜的警告声。
　　“真户二等，请你带【雏鸦】撤出战场。”
　　顺着降落绳滑落的真户吴绪看了一眼伤痕累累的【雏鸦】，让他们留在即将爆发恐怖战斗的战场上，简直是在送死。
　　“剩下的就交给我们吧。”
　　亚门钢太郎极具魄力的强悍身躯犹如铁壁一样阻挡在了前方，提着那把夸张门板巨剑的他审视着不安躁动的【二尾】。这像是屠夫宰杀猎物一样的目光，令【二尾】身上所承受的压力又沉重了数分。
　　来自真户吴绪毫无保留的强烈杀意。
　　来自亚门强有力的凝重气魄。
　　以及站在亚门大个子身躯后，无时无刻不在散发着摧锋锐意的黄泉。三者的气势让疯狂的【二尾】本能得感受到了危险！
　　真户晓看着前方的三人。
　　这三位意气风发的搜查官，对她来说都是很重要的人。真户晓张开嘴巴似乎想对他们说什么，但最终却什么都没能说出口。就如同无数电影中生离死别的一幕一样，真户晓带着另外两位队员一声不吭得撤出了战场。
　　接下来的舞台，是属于【旧鸦】！
　　‘父亲，还有亚门、黄泉，我等着你们回来。’
　　………………
　　【二尾】，它的身体有着非常严重的畸变痕迹，覆盖在身上的赫子不像一般赫子所呈现出来的形态，而是油棕发亮有着皮毛一样的光泽却又含着金属质感。
　　“要上咯，黄泉。”
　　“杀！！”
　　纵身拔剑，亚门与黄泉几乎是同一时间化作了离弦锋矢，从左右两侧同时掠向了【二尾】！如此明显的攻击意图一下子触怒了【二尾】，像是猫一样的狰狞兽首立刻发出了令空气颤栗的咆哮！
　　嗖嗖！！
　　两条带有死亡荆刺的尾巴分别朝着亚门和黄泉狠狠抽打而去！
　　仓促之间交换着视线得两人立刻明白了搭档的意图，亚门嘴里发出怒吼提高了冲锋速度，门板似的巨剑悍然朝着【二尾】的前肢之一砸了过去！另外一个方向得黄泉身形陡然碎裂，犹如幻影般执剑来到了抽向搭档的荆尾下方！
　　一闪而逝的锋芒带着割伤视线的错觉！
　　【二尾】顿时发出了吃痛的嚎叫！它的右前肢被甲赫・仓深深砸得陷入了地面，一条尾巴被切出了深深得刻痕！
　　“没斩进去！”
　　亚门大声呼喊着，【二尾】的覆盖的赫子形态是大量的皮毛状，他的昆克甲赫・仓没能够成功破防，反而是被偏移了斩击。而黄泉的剑锋虽然有所建树，但在赫者夸张的恢复能力面前根本无济于事。
　　第一次试探交手，就让【乌鸦】明白了【二尾】的凶悍程度！
　　犹如猫科动物，【二尾】在亚门朝后退时，闪电般得探出了自己的爪子，由赫子变形凝结而成的刃爪随着扑击探出！一击，硬是逼得力量强大的亚门不得不连续后退，用来格挡的甲赫・仓居然发出了负重不堪的声音！
　　眼见自己占据优势。
　　【二尾】趴在地上对准了天空发出了悠长的鸣啸，两条柔软却强韧的尾巴使劲无比得拍击着地面。大片得烟尘灰土激荡，这令四周本想远程火力支援【乌鸦】的搜查官队伍难以施展。
　　本来他们就要应对着【青铜树】的兄郑犬牙交错局面已经是搞得焦头烂额，现在一头SS级赫者又出现在战场上，简直是要人的老命。
　　“黄泉，将它引向你右侧，那边是开阔废墟区。”真户吴绪冷静观察着，注意到【二尾】的某些习性后立刻发出命令。
　　“明白。”
　　反应速度极快的黄泉从容躲闪着荆尾，抓准时机一记狠辣的帝国剑术剃掉二尾身上的一层皮。甩着手中的利剑，黄泉对着二尾做着挑衅动作。虽然疯狂但还残存着一些本能的二尾立刻就像是受到严重刺激一样，发了狂扑向黄泉！
　　‘开阔地带！’
　　遵循着老师真户的指示，黄泉立刻引着二尾朝开阔地带跑去。
　　首先是要远离普通搜查官，这种程度的战斗实力不足的搜查官被卷进来，基本上就是被秒杀的命。
　　远远得看着黄泉单人孤剑将恐怖的赫者引走，不远处和【青铜树】绞杀在一起的搜查官们纷纷露出了震撼的神色。二尾在黑夜中暴走追击，猩红赫眼随着甩头扑咬留下了一道道残影，这个景象可谓是无比的恐怖！
　　“【二尾】喜欢多段跳跃扑击，采用弧形路线攻击……我怀疑……”
　　轰隆隆！！
　　“吼！！！！”
　　“……呸呸！我怀疑他保有智力！故意制造烟雾隐藏自己，就像猫一样狡猾！”被追击的黄泉通过耳机和两位搭档交流着，并且说出了自己的亲身体验到的结果。对方死死紧咬住自己，根本没有说松口的意思。
　　那一波接一波令人头皮发麻的鬼啸攻击犹如夜幕下的死亡阴影，不知疲倦得席卷而来。
　　黄泉亲眼看见自己带着二尾冲进了一间废弃大厦后，这头发狂的怒兽强劲得尾巴直接扫断击碎了一路上所有障碍。如果是人体猝不及防被这棘尾扫中，恐怕是会当场爆裂成漫天惨烈的碎块肉沫！
　　但是黄泉也发现了二尾疑似弱点的地方。
　　“它的两只眼睛不协调，疑似失去处理视觉的能力，外加故意制造烟雾遮蔽视线，应该主要是以接收声音来捕捉我。”
　　在紧张激烈得战斗中黄泉也没有忘记观察敌人，她从老师处继承过来的对兄志验这一刻淋漓尽致得发挥了出来，她认为，二尾的弱点就是眼睛！

第一百四十四章 联手绞杀
　　那怪物犹如黑夜中的赤影，残酷而致命。
　　强劲有力的后肢在肌肉引擎的催动下一次飞扑总是能令地面龟裂震颤，二尾所展现出来的速度和灵活都是异常夸张的。就算是一向是以敏捷见长的黄泉，在近身战中都不得不说将神经绷到极限！
　　快到极限留在视网膜上的残影。
　　很有可能是搜查官们失去生命前的最后记忆，【剑鬼】所挥洒而出的凌厉剑光鲜有能够完全击穿覆盖赫子的情况。
　　将【二尾】最终引诱到了所谓的开阔废墟地带。
　　黄泉微微喘着气。
　　灰头土脸得她此刻正全神贯注得凝视着弓着身子的二尾，敌人同样是以速度著称，那长达将近十五米的异化身躯，动作之灵活迅疾可谓是让黄泉险象环生。特别那两条不安分的荆尾，差点没把黄泉给拦腰截断。
　　身体全部活动舒展，兴奋了起来！
　　宛若红宝石一样的眼睛兴奋得微微发亮，黄泉这在黑夜中泛着致命寒光的剑刃开始发出了细微得电流滋滋之音。
　　速度？
　　黄泉可不认为，和魔剑【闪电之斯通布灵格】不断深入沟通，同步率增长的自己，会输给眼前这头【二尾】。驭剑士所掌握的剑技之所以会有这么强大的威力，正是追求在一刹那间结束任何战斗的极致爆发！
　　“吼！！！”
　　音浪掀起的声波卷起大片灰尘，早就想把【剑鬼】撕成碎片的二尾转眼就咆哮着扑击飞越，转眼间黄泉的身影就被庞大的黑色阴影笼罩。
　　刷剌剌！！
　　不知从何而来的鳞赫刀刃在二尾落地的瞬间盘绕杀出，充满了暴力美学得刀刃一下子将二尾兽首部位切出了一长条错综交杂的大口子。对付这种有着油亮皮毛形态的赫子，其上的锯齿刀刃有着出乎意料的好效果。
　　鳞赫・笛口Ⅰ
　　这把武器的赫子材料取自【医生】，是黄泉赠于真户吴绪的礼物。虽然【医生】的实力惨不忍睹，但赫子却十分优秀。
　　如链锯一样咆哮拉扯的笛口Ⅰ，出现在战场上时绝对是敌人的噩梦。其操作的复杂程度，即便是真户吴绪这样的昆克狂人，也是花了将近一个月的时间才完全得驾驭。现在的真户吴绪，使用笛口Ⅰ完全可以像手指一样灵活，切开木板上一张A4纸都不会损伤到木板！
　　“真是碍眼啊！杂碎弟弟吃了杂碎哥哥，天真幻想这样两个人就能永远在一起了？这怎么可以啊。丑陋的杂碎弟弟，让我来告诉你怎么才能真正和你哥哥团圆吧！嗬嗬嗬嗬！”
　　瞪着大小眼的真户吴绪两个手提箱已经打开其一！
　　他就像是死神，散发的森寒煞气瞬间蛮狠充斥了二尾的五感！
　　“在这里的话，就可以将地形因素降到最低。”刚刚躲过二尾连续扑击的黄泉身形出现在了战场的另外一端。
　　她身上的白色风衣已经不知去向，凹凸有致的娇躯上是一套黑色衬衫，被汗水打湿衬衫正紧贴在她的身体上勾勒出赏心悦目的弧度。面对这种程度的敌人，黄泉的精神高度紧张，不容一丝一毫的大意出现。
　　狂吼的二尾立刻扑向了真户吴绪！
　　“休想！”
　　【二尾】刚刚动身，就遭到了来自钢铁战车般的拦截！亚门钢太郎早就等候多时，抓住了二尾暴露出来的侧面，甲赫・仓的巨剑宛若炮弹一样狠狠砸在了二尾的腰部！
　　铜头铁尾豆腐腰。
　　猫科动物的通病，亚门丰富的战斗经验帮助他锁定了二尾的薄弱之处。躲闪不及的二尾只能硬着头皮承受亚门这强烈一击，疯狂锻炼身体的亚门力量何其恐怖，就算是黄泉都不愿意和他角力。
　　咔擦――！
　　一斩之威，赫子崩飞，鲜血狂溅！二尾庞大的身体不受控制得落向地面，两只赫眼骨碌乱窜着，试图寻求借力点用尾巴拉住自己！
　　“呵，看哪呢。”
　　冰冷的轻笑忽然飘入二尾的耳中，不知何时【剑鬼】矫健的身形宛若飞燕悄无声息贴近了被击飞的二尾正面。两只赫眼下意识同时锁定了【剑鬼】的鬼魅身形，然而闪烁的华丽剑光占据了赫眼的全部视线。
　　帝国剑术！
　　穿插拉起的剑光凝于一刹！毫不留情的破坏着兽首的部位！两只赫眼被绞烂、撕碎，飞速流转的剑光就像是高速抛削刀，将【二尾】猫状的兽首肢解摧毁得支离破碎！默契抓住了搭档创造出来的稍纵即逝战机，【剑鬼】以强敌的鲜血谱写着自己的新神话！
　　剑光涤荡斩妖魔！
　　黄泉落地后轻巧离开原地，紧接着的是二尾的庞大身躯轰然砸落在地面。
　　“干得漂亮。”亚门肃穆的面容不禁浮现出一抹笑意，和黄泉配合就是有一种特别舒服的感觉，就连SS级赫者面对三人的围攻都受创倒地。
　　“没有死。”黄泉注意到二尾身躯还在蠕动，连忙提醒道。
　　“SS级兄值暮兆樱≌饪墒橇瞬坏玫亩西啊！！”
　　真户吴绪所操纵的昆克高速奔袭取向二尾的头部，那个位置的赫子已经被黄泉的剑光搅得七零八落，露出了里面的本体，这么好的机会真户吴绪可不会放过。剧烈撕扯着空气发出咆哮的笛口Ⅰ，一下子就扎进了本体当中，将其从赫子躯体中硬生生拽了出来！
　　本体鲜血呕出，最终被鳞赫昆克凶狠钉在了高楼的墙壁上！
　　结束了……！
　　无论是亚门还是黄泉脑子里都浮现出了这样的念头，被老师真户的昆克抓住了本体，二尾就算是生命力再强，面对接下来【乌鸦】的联手围攻都是必死无疑。
　　“死吧！可憎的杂碎！”
　　拧动昆克，整条鳞赫翻滚搅动的速度就像是一个钻机一样运作了起来！真户吴绪兴奋得瞪大了眼睛，他要看着这个家伙被绞成肉沫！
　　突然间，地面二尾赫子身躯的棘尾隐蔽得蠕动了一下，偷偷将尖端对准了真户吴绪。
　　黄泉像是有所察觉，下意识看了一眼。
　　“老师，小心！！！”
　　棘尾上绽放的赫子修长致命，甩飞出来犹如利箭般颤鸣着劈头盖脸得打向了刚刚转头的真户吴绪。黄泉拼尽全力冲过去，试图救下真户吴绪，但甩飞赫子的速度要比她更快！

第一百四十五章 死亡陷阱
　　抬头所见，入目之处尽是闪烁着寒芒的赫子。
　　真户吴绪神情有些微微惊讶。
　　“哎呀，真是不得了呢……”
　　哗啦！！
　　犹如蝴蝶羽翼尽情舒展绽放，红白交错的甲赫以如花朵开放之势完美得阻挡在了真户吴绪的前方。尖锐的金属碰撞之声从四翼盾牌状之上频繁作响，来迟一步的黄泉连忙是后退了飞速撤出赫子溅射区域。
　　“……居然还藏着这样的本事，真是狡猾的杂碎呐！”真户吴绪没有想到【二尾】在本体被剥离后，残余的赫子躯体居然还能够自主活动。
　　要不是他手上还拿着第二把昆克，就危险了啊。
　　甲赫・笛口Ⅱ
　　由取自黄泉所捕获的兄值芽诹棺拥暮瞻制成，展开后像是花卉一样十分华美，性质上更加得偏向于防御的昆克。
　　完美拦截下了所有的飙射赫子。
　　“真户先生！”亚门同样在强劲甩飞赫子的攻击范围内，但好在他的昆克巨大，轻而易举就挡开了所有射向他的赫子。但即便如此，亚门的肩膀处和脸上都因此划出两道血痕，这突然的袭击让场面有些混乱。
　　“小心！这个杂碎的身体就算分开了也能动弹！”
　　大声严厉警告着弟子，真户吴绪再看向笛口Ⅰ尖端悬挂的【二尾】本体时，对方早已经趁着这个混乱的机会挣脱逃了出去。
　　‘在哪里？’
　　黄泉下意识搜索起了【二尾】的敌踪，被定位SS级兄值暮照撸无论是生命力还是破坏力都是毋庸置疑的强大。此刻开阔的战场竟然呈现出一种渗人的死寂，烟尘缭绕间感知敏锐的黄泉一时间无法定位二尾的具体所在。
　　但可以肯定的是，对方并没有逃！
　　那种强烈的危机感，宛如跗骨之蛆带着无尽的恶意萦绕在黑暗之中。二尾记恨上了对它造成如此伤害的【乌鸦】，还在四周伺机而动！
　　念随心动，黄泉锐利的眼神宛若实质化击穿了重重烟尘迷雾。她将自己的感知扩大至最大化后，像是气机的牵引一样，被她剑刃所伤的二尾运动的躯体很快就被黄泉所抓到。当黄泉若有剑锋般锐利的视线落在【二尾】身上时，对方野兽的直觉也做出了回应，不再收敛隐藏自己！
　　两道真空风刃像是一把利刃，从烟尘深处分别斩向了黄泉和受伤的亚门！
　　所过之处，一分为二！
　　双持昆克的真户吴绪闪身替亚门挡下了这道速度极快的真空风刃，他眼角余光瞥见了黄泉稍微停滞，非但没有躲闪反而是逆风一剑斩出，以铮然的斩钢之气魄硬生生击溃了二尾甩出的风刃。
　　“在那里！”
　　眼神高度凝聚，黄泉将手中的利剑猛地掷出！并且紧随其后冲进了迷雾当中！下一刻，烟尘剧烈翻涌，可见到闪烁着的电弧剑光和二尾狰狞危险的影子不时浮现。
　　狡猾和凶悍兼具。
　　这头名为【二尾】的赫者，简直是强大得不正常。
　　可以说在黑暗复杂的环境下，对方那起落间悄无声息的鬼魅身形，轻松爆发出来的怪力，以及灵活延伸的棘尾，无一不是充满了致命性。今天救场的要不是【乌鸦】而是其他搜查官，恐怕凶多吉少。
　　真户吴绪没有立刻进去帮助黄泉，而是仔细观察和聆听里侧的动静。他相信以黄泉的剑术不会说这么容易就被二尾击败，看似莽撞冲进去缠住敌人的黄泉再向搭档们释放一个信号，那就是【二尾】的正面作战能力实际并不算非常强。
　　对方借助了地利才会显得如此难缠棘手。
　　SS级本身的实力和素质摆在那里，要想斩杀这头危险的兄郑本体与赫子都必须在同一刻击溃！
　　电斩疾风！
　　切开了狂岚的剑刃萦绕着闪电波动，那一圈薄薄的电弧剑光有着不下于剑锋程度的锋利，在黄泉的有意控制下犹如修长剑身的延展剑芒。
　　面对两条疯狂抽打向自己的尾巴，黄泉从容冷静应对着，哪怕对方的凌厉抽击好几次都是差点挖下自己的眼睛，她都没有说因此而惊慌。甚至说，无视危险的【剑鬼】，在战斗时都克服了眨眼的冲动。
　　‘很好，就是这样！和我缠斗别分开！’
　　狡猾的【二尾】被【剑鬼】死死咬住，面对电剑上附带的电击、麻痹、酥软等负面效果，二尾很明显得出现了被牵制削弱的状态。
　　即便是这样它依然是和黄泉厮杀得有来有回，可以说二尾占据优势得时间更多一些。不仅要提防两条灵活的尾巴，更要时刻注意对方猫扑似的灵动身形，而尾巴上附着得棘片更是令黄泉时刻注意！
　　像是在毁灭城市一样。
　　黄泉与二尾的战斗迸发出轰隆隆的剧烈声音，彼此不时跃出迷雾在月光下绞杀在一起，又立刻遁入烟尘的深处悍然厮杀！
　　注意到真户和亚门两人没有立即加入战斗，黄泉知道他们明白了自己的意思。
　　要如何才能一击连同赫子和本体杀死二尾？
　　答案是需要非常非常强威力的赫子锁定本体进行致命一击！在一瞬间在赫子躯体内完成对本体的不可复原的摧毁！这一点，仅凭黄泉的剑是做不到得，她需要老师和亚门的配合，才能做到预想的斩杀！
　　在黄泉和二尾进行犹如在刀尖上起舞得近身缠斗得同时。
　　另外一边，亚门钢太郎和真户吴绪吩咐的一样做好了准备。他将甲赫・仓一分为二，一把深深固定在地上，另外一把则是作为普通武器拿在手上。这是真户吴绪为二尾准备好的死亡陷阱！
　　“亚门君，你还记得吧，我跟你说过。人类和兄窒啾扔凶判矶嗟貌蛔悖想要战胜兄郑就要比他们更加得狡猾卑鄙！”
　　“您的教诲我始终谨记。”
　　他伸手搭上耳麦，真户吴绪狡猾的笑容让亚门呼吸有些难受，其实真户先生要比任何人都看得明白啊。
　　“以正义之名，怎样的卑鄙都是可以谅解的哦！”
　　话音刚落，【剑鬼】与【二尾】纠缠在一起的身影已经逼近此地。当黄泉看到固定在地面的甲赫・仓，以及盘绕着的笛口Ⅰ时，她立刻读懂了老师所布置的陷阱目的为何！

第一百四十六章 讨伐二尾
　　如猫一样的灵活扑击，在烟尘缭绕视觉受阻的环境中依然能行动自如！
　　黄泉曾将【二尾】这几个特点传递给搭档们知晓。
　　噔噔噔！噔噔噔！
　　急促得脚步奔跑声后面所跟随着的乃是巨大的灵活阴影，像猫一样无情得追逐着猎物，很难想象说这么庞大的身躯在追逐时，所发出的声响是如此的微小。黄泉速度陡然变慢了些许，二尾的身姿转眼就盖过她的头顶！
　　刷啦！！
　　‘先是两条尾巴！’
　　两道模糊残影尖端转瞬间狠狠撞在了招架的剑身上，蛮狠的突刺力道竟然是硬生生逼得黄泉两脚微微悬空！这个狡猾的杂碎也发现了，黄泉脚上有伤，下盘不稳！
　　‘然后是拉扯切割！’
　　没有慌张，沉着冷静的【剑鬼】不顾手腕所承受的巨大负荷压力，一扭剑身朝前奋力斜斩！【二尾】两条棘尾着力点荡然无存，化作了致命的链刃朝着黄泉两侧荡开！正好借助这一机会，悬空的脚重新踩在了地面上！
　　‘最后是，扑咬……’
　　剧烈压迫着手腕的压力陡然消失，铺面而来的腥臭狂风怒吼吹得黄泉满头银色发丝朝后凌乱飞舞着。
　　二尾直接扑压向了黄泉！
　　它两只狰狞赫眼中散发着异样残忍的光彩，曾经给东京兄执来恐怖和死亡的【剑鬼】，已经迫不及待想吃掉她了。有伤在身上还敢和与哥哥合为一体的它这么激烈战斗，简直是在自取灭亡。
　　咬下她的脑袋！
　　从她身上最鲜美的部位开吃！
　　“一会见。”身体朝后自然倒下，黄泉忽然露出了一丝得逞的微笑。下一刻，她整个人被直接拉扯拖拽朝着侧面上方飞去。在黄泉的战靴脚跟处，刺入了真户吴绪的昆克鳞赫・笛口Ⅰ上的锯齿刀刃，借助这小巧的布置她轻易就脱离了和二尾缠斗的危险空间。
　　猎物陡然被带走，二尾两只眼睛跟随着黄泉的身姿而移动。
　　但全力飞扑出去的它却无法身躯跟上黄泉，只能眼睁睁看着黄泉被倒挂拉飞。二尾扑击的身姿猛然趴地前冲，强大的惯性可不是一时半会能够停下。
　　结果这一冲，刚好就冲到了亚门固定的甲赫・仓之上！
　　从咽喉到胸膛处的覆盖赫子顷刻就被死死固定住的剑刃拉开，露出里侧的本体脸上还挂着几分愕然。他似乎没有意料到，会发生这样的事情。下意识操控着两条棘尾狂乱拍击着地面，二尾第一反应是制造大量烟尘来掩护自己。
　　然而，锁定它的乌鸦之眼早已等候多时。
　　立于残垣断壁之上的真户吴绪在二尾棘尾甩动抽打地面的第一时间，露出了隐秘的危险笑容。
　　果然和预料的一模一样啊……
　　噗哧！！！
　　一抹乌光猛然从烟尘当中冲天窜起，明显能够看到随着这道残影急剧上冲，带起的大片碎沫鲜血。连同本体和赫子一起破坏摧毁的一击，乃是由笛口Ⅱ受到强烈刺激后猛然展开的强大冲力，推动着甲赫・仓如同炮弹一样击穿二尾！
　　二尾的习性让它彻底落入了真户吴绪布置好的双重陷阱。
　　狡猾卑鄙的本性被更加狡猾卑鄙的陷阱算计。
　　SS级赫者的强劲生命力面对这种本体连同赫子躯体被开了一个脸盆大的洞口，也是一时间难以说能够恢复下来，二尾无力得凄凉哀鸣着。庞大的身躯摇摇晃晃，像是喝醉酒一样失去了之前的敏捷灵动。
　　怎么可能？！
　　自己已经和哥哥合为一体……变得这么强大，这些蚂蚁一样的搜查官……根本阻挡不了自己……可结果竟然是被击败了！不可原谅，自己的人生……最后居然是要在这里停下脚步了，对不起【王】，我和哥哥没能坚持到，时间……
　　“喝！！！”
　　踩着真户吴绪布置好的盘旋昆克如同楼梯一般朝上，亚门死死抓着分离出来的另外一把甲赫・仓，锁定了二尾那被开膛破肚未来得及修复的身躯。他从高处猛然下冲，手臂肌肉鼓动膨胀了好几圈，顺风一刀落地而斩！
　　乌黑的刀光轻而易举将摇摇欲坠的本体斩断！
　　那被撕开的赫子躯体伤口再度喷涌出大股绚烂的腥臭血液，本体与赫子身躯干净利落成为了两截。
　　亚门钢太郎落地后长长舒了一口气。
　　他手臂朝上一握，刚好接住了之前当做炮弹弹飞到天空的另外一把甲赫・仓。两把大剑顺势一合，重新变回了原先的门板巨剑。这个时候亚门身后传来轰然倒塌的声音，赫者【二尾】庞大的身躯倒地不起！
　　一张刻有X纹路的面具滚动着，最终停在了亚门的脚下。
　　【瓶兄弟】的面具。
　　不用亚门钢太郎做什么，像是支撑到了极限一般，这张面具应声碎裂。【二尾】确认讨伐，三只【旧鸦】的联手以微小的代价讨伐了这头SS级的赫者。消息传到11区指挥部时，整栋大楼几乎爆发出了欢呼喝彩！
　　被挂在鳞赫・笛口Ⅰ上的黄泉同样松了一口气。
　　这可是一项里程碑啊，【乌鸦】第一次成功讨伐了SS级的兄郑以【二尾】的赫包相信能够制作出更多强力的昆克吧。
　　悬挂着摇摇晃晃的黄泉身体突然一阵猛颤，战靴刺入的锯齿刀刃终于支撑不住滑落，她整个人身体失衡得急速下坠！
　　“黄泉！”
　　眼见着搭档头朝下直直坠落，亚门脸色大变，全力跺在地上朝着黄泉坠落点狂奔而去！那个高度摔下来，可是要出人命的！亚门钢太郎眼见着来不及，咬牙扑了出去伸出双手，自己一定可以办到的！
　　救下黄泉！
　　姣好冷艳的面容错愕只有一瞬，下坠中的黄泉立刻回复了从容冷静，在极短的时间内调整好落地的姿势，轻盈无比得点在真户吴绪操控的昆克上，轻飘飘得像是没有重量一样黄泉安全落地。
　　当她落地后，看见了搭档亚门正在自己脚下五体投地状。
　　“亚门一等，虽然战斗中我确实贡献不小的力量，但你也无需对我行此大礼。”带着调侃得语气，黄泉潇洒利落得甩动着手中的剑刃，华美的剑光一如既往得优美致命。

第一百四十七章 “老师……？”
　　老老实实安静得坐在房间中，那道带着光滑面具的身影对于外侧响震四野的喊杀声视若无睹。仿佛一切都和自己没有关系，只要没打扰他就行。
　　他正坐的身姿极其安静，就像是死了一样。
　　多余的动作都没有，却令四周充斥着令人心悸的压抑恐慌。不知过了多久，静坐着的黑色长袍身影微微抬头，于此同时从外侧传来了一声绝望凄凉兽吼，【二尾】濒临死亡的吼叫如同触发装置的信号，激活了他。
　　从地上站起……
　　黑色长袍身影低头看了一眼衣袖中的计时器。
　　时间刚好归零。
　　一张巨口无脸面具暴露在了苍白清冷的月光之下，仅仅是短短的一瞬间，这道令人心悸的身影消失得无影无踪，只留下微微的破空之音。
　　………………
　　“真是一场惊心动魄的战斗呢。”真户吴绪如此感慨着，他操控着如同长蛇盘旋的昆克慢慢得回到手提箱中。
　　鳞赫・笛口Ⅰ完全施展开后，要收起来可是十分耗费心力。这种链刃状的武器，操纵的难度可比一般的武器要高上许多倍，如果战场环境更加复杂的话，一个不小心还会伤到自己或是战友。
　　“老师。”
　　“真户先生。”
　　扶着黄泉的肩膀，亚门钢太郎灰头土脸得，走了过来。
　　刚刚因为某些难以启齿的缘故，亚门一等在黄泉三等面前行了五体投地的大礼，事后倍感羞愧难以面对黄泉那看似宁静淡漠，实则调侃的眼神。顺着真户先生的昆克落地，黄泉的腿似乎又出了点问题。
　　“喔，你们都没大碍吧。”正打算翻弄一下【二尾】的尸体，注意到黄泉此刻脸色不自然得苍白，有点冷汗从额头深处，真户吴绪关心的询问道。
　　“我可能有点小问题。”
　　黄泉流露出一丝无奈，她原本就有脚伤，与赫者【二尾】的高强度战斗过后，才注意到从脚背处传来了令她吸冷气的疼痛。
　　应该是在剧烈的战斗中伤口绽裂了吧，外加不断的运动扩大了伤口，和质地坚硬得战靴不断摩擦估计里面现在已经是血肉模糊了。
　　“请您放心，这点小伤，还不至于影响到我出剑。”承受过比这还要严重许多的伤势，黄泉很轻松就能够克服掉伤痛对于自己的影响。而且相比起自己这不明显的伤势，被赫子击伤的亚门看上去可要比她凄惨得多。
　　对于身强体壮、皮糙肉厚的亚门战车来说，几条血口子眉头都不带皱一下的！
　　总之，他们胜利了！
　　“既然没事你们就稍微休整一下，等一会去一起肃清战场，我个人对这个杂碎的尸体有很浓厚的兴趣呢。”
　　真户吴绪见两个弟子都没什么大碍，注意力重新放到了【二尾】的尸体上。
　　不知是什么缘故，【二尾】在死后赫子凝聚成的庞大躯体没有消失，在月光下显得无比怪异。要不是确认【二尾】的本体确实已经失去了生命征兆，黄泉都要怀疑这头凶猛的怪物是不是在假死了。
　　“共谐晌赫者之后居然产生了这么可怕的变异。”
　　亚门把黄泉安置在一边后，趁着这短暂的休息时间看一看给【乌鸦】们制造了许多危险的危险家伙。
　　“幸好啊，刚刚成为赫者就被我们给碰上了呢。”真户吴绪面不改色得翻动着【二尾】的尸体，这个类似猫科动物的赫者姿态，可谓是整体上可谓是充满了暴力美学因素。即便已经死去，给人视觉上的冲击可是一点都不少。
　　特别是和【二尾】正面交锋过的旧鸦们更清楚它的恐怖。
　　“如果再给他一些时间熟悉了赫者形态，完全发挥出战斗本领，再想讨伐他，绝对要比现在困难许多倍。”亚门心有余悸说道，说到底【二尾】刚刚进化成为赫者肯定有许多属于赫者的本领没有开发出来，结果就遇上了钓鱼的【旧鸦】，被卑鄙的陷阱给阴死。CCG对【旧鸦】的评定是三人联手能够讨伐SS级兄郑这是建立在很有可能出现牺牲的情况。
　　“尾巴，爪子，还有这个空腔……”真户吴绪随手一翻，就指出了【二尾】可以用来对搜查官制造致命伤的部位。
　　“……还有它的身体。”
　　在它成长起来前就被扼杀掉，真是太好了。
　　黄泉这边在战斗结束后的休息空档，正在用联络耳麦和11区的指挥部进行联系说明战场情况。
　　赫者【二尾】被成功讨伐，这可是不小的功绩。
　　虽说她对于功勋和赏金的渴望非常淡薄，但这好歹也是一笔大功绩。战斗过后的余韵总是那么令人陶醉，黄泉依靠在残垣之上，简短说明之后开始联络附近的搜查官过来准备打扫战场。
　　喀嚓……！
　　“嗯？”细微的磕碰声突然闯入了黄泉的耳中，她警惕得朝声音的源头望去。“是什么声音？老师、亚门……我去看一下。”
　　真户转头刚想应答，他的神情瞬间闪烁着极度的惊愕！！
　　黄泉朝声源走了几步，猩红艳丽的瞳孔急剧收缩！从无光的黑暗当中一个人影以超越她反应速度来到了面前，对方光滑的巨口面具在月光下令恐慌不由得为之而剧烈沸腾！黄泉下意识就进行了闪避，下一刻她脑子里唯一念头就是。
　　‘糟糕，忘记脚伤了。’
　　右脚没能及时跟上身体的动作，闪避中失去平衡的黄泉只能眼睁睁看着从黑色长袍中窜出的数条赫子袭向自己。
　　大脑一片空白！死亡在不经意间扼住了剑鬼的咽喉！
　　噗哧！！！
　　温热的鲜血洒在脸上，腹部被一条赫子直接洞穿而过，黄泉呼吸顿时为之而停滞了一个节拍。但身体上的伤害被黄泉选择性的忽略了，她所震撼的是此刻站在她的前方，那个身上即使是被赫子洞穿依然死死咬在弟子前方的身影。
　　“老师……？”
　　鲜血顺着嘴角溢出，真户吴绪眼神前所未有得平静。就像是此时身上的触目惊心的伤口都是幻觉，这个男人尚未来得及取昆克就冲到了黄泉面前，赤手空拳都没有退缩。
　　作者留言：
　　ps：今天三更，求一求月票刀片什么的啦~这个月也绝赞努力的人偶发出了想要的声音。

第一百四十八章 真户吴绪
　　咚咚……咚咚……！
　　这是心脏跳跃的声音，它在胸膛里有力的擂动着，就像是轰鸣震响的战鼓。因为大脑此刻宛若发疯，所有的保护装置都被拆除不要命的运作着。黄泉在真户吴绪挡在身前的那一刻，她只感觉到自己所看到的世界，碎裂了！
　　“老师！！！！”
　　忘却了自己所掌握的精妙剑术，黄泉就像是一头野兽一样，不顾身上洞穿的赫子朝前方扑了过去。
　　破绽百出拙劣至极的突刺！
　　她猩红眼眸中凝聚得杀意倘若能化作剑刃，恐怕前方那个黑色长袍身影会在顷刻间被千万道剑光绞杀成不能再粉碎的碎渣，化作最原始的灰尘才会罢休吧！脸色狰狞极了，【剑鬼】不顾一切前冲的身姿让袭击者转移了原本的目标！
　　更多的赫子从黑袍下爆发！
　　朝着黄泉与真户淹没而去！
　　“去死去死去死去死去死！！！去死啊！！！！”
　　剑刃和赫子短短一个刹那便不知相互交击了多少次，黄泉高频咆哮得剑刃不顾章法不顾技巧，纯粹而蛮狠得斩击抽打在敌人的赫子上。因为不这样做的话，老师……老师就会在她眼前死掉！！
　　一次、十次、百次……
　　杀！！！！！！！
　　超越一切疯狂的杀意驱使着黄泉粗鲁野蛮的送出一次次的剑围，她不要命的强攻成功得逼退了袭击者那引发恐慌的身影。无从得知那无面巨口的面具下的脸是什么样的表情，但可以得知的是黄泉发狂的身影，是连鬼神都得为之退避三舍。
　　“真户先生，黄泉！”
　　反应慢了一步，等亚门注意力从二尾的尸体转移到黄泉身上时，一切事情都已经发生了。
　　真户先生被赫子洞穿的身体，还有搭档黄泉不顾伤势以性命击退敌人的身姿。
　　“啊！！！”高声怒吼的亚门提着手中的昆克立刻冲了过去，看到生死未卜的恩师以及为之疯狂的搭档，他爆发出了前所未有的力量。新的敌人，而且是非常强大的敌人，对方居然在这个时候出现了！
　　救下！无论如何都要救下黄泉和真户先生！
　　门板宽大的甲赫・仓在力量见长的亚门全力挥舞下，呈现出了清空领域的效果！所有的赫子面对不讲道理的蛮力，凡是被甲赫・仓擦刮到的赫子都扭曲折断。亚门钢太郎，他履行了身为【乌鸦】一员自己应该在的位置！
　　“这里由我来阻挡！黄泉，快带着真户先生走！”肉体爆发的力量只能阻挡眼前敌人短短几分钟的时间！
　　因为敌人可是――青铜树骨干，SS级兄帧疽奥馈浚
　　疑似赫者的可怕家伙，这种等级的怪物可不是【二尾】那种刚刚晋升的SS级能够相提并论的。在【青铜树】袭击11区之始，正是【野吕】对11区原本的高位搜查官们悍然发动袭击摧毁了11区的高端战力。
　　但不是想这些得时候！黄泉和恩师都在自己身后啊！
　　只能上了！
　　黄泉情况有些不对劲，她身形踉跄了几步。脑子有些发晕，同时身子也有些发冷，周围的一切好像都在此刻变得飘渺而遥远，整个人脚步轻飘飘的。可能是失血外加大脑运转过度吧。
　　“老师……”
　　从未有一刻，黄泉的声音如同现在这沙哑无助。
　　“黄泉……我没事。”真户吴绪微笑着摸了摸她的脑袋，宽厚温暖得手掌覆盖在黄泉的头顶，她却未感受到任何得心安。因为她明白，那样的伤势，不可能说一点问题都没有，老师为了救她……
　　已经，来不及了。
　　连兄侄甲晕矣合不了的创伤，胸腔、腹腔受到的伤害，严重到可以当场死亡啊！
　　黄泉像是所有的力气都被抽干了一般，颓然得跪坐在地上。但是这个令她敬佩不已的男人非但没有被创伤所击倒，整个人反而是精神焕发神采奕奕！黄泉明白，他的手脚没有被折断！
　　“求求您了，在这里等医疗班过来吧……这样的伤势，您还要战斗的话……就真的一点获救的希望都没有了。”
　　【剑鬼】是在哭泣吧。
　　虽然语气一如既往的平静，低下去的面容也没有什么变化，但她所透露出来的悲伤气息无疑是在哭泣。她本以为自己对这个世界已经足够漠然，毕竟是一个虚假幻想世界，可当真正发生这样的事情时，黄泉才发觉自己早已深陷这个世界。
　　“站起来，黄泉。”
　　拿起了自己的昆克，真户吴绪目光灼灼得凝视着正在和【野吕】玩命搏杀的亚门。
　　“嗯……！”
　　拄着这把剑，黄泉咬牙从地上挣扎得站了起来。即便心绪翻涌狂暴如海啸，在恩师的面前她依然保持着那份对于意志的尊敬。无论发生任何事情，真户吴绪依然是她爱戴的老师，这份感情是不会变的。
　　真户吴绪掂量了一下手中的昆克，就用这两把武器为真户吴绪这个男人的人生划上终点句号。
　　熟悉的手感又回来了啊！
　　“你可是【剑鬼】啊，岂有鬼哭泣的道理？”
　　况且作为你的老师，又岂能软弱得死在兄置媲埃浚
　　轰！！
　　一股强烈的气浪从真户吴绪手中所持的昆克上激荡而开，鲜血顺着他的手臂流淌而下，点缀得原本就妖异的昆克更加惹人注目！与昆克的同步率达到了史无前例得地步，真户吴绪身形陡然从原地消失了！
　　“让开，亚门君。”
　　恩师那轻描淡写的声音让不明情况的亚门面露喜色，他下意识遵从真户吴绪的指示，飞速退到一侧，将正面【野吕】那狂舞的赫子让了出来。
　　精细到每一根突进赫子都被整齐拦截切断！真户吴绪操控的昆克这一刻就像是被赋予了自己的意志，总是能恰到好处利用成排的锯齿刀刃切中敌人薄弱处！举手投足间昆克呈现碾压之势，朝着【野吕】滚滚碾去！
　　亚门钢太郎惊愕间看到了恩师脸上那自信无比的狞笑，还有他那触目惊心的伤口！
　　“老师再教你们最后一课！”
　　如何以弱小人类之躯，挑战并杀死看似不可战胜的兄郑

第一百四十九章 巅峰之人
　　人类面对兄郑各方面都是劣势的。
　　真户吴绪也确实这么认为。
　　但是呢……，CCG的【白色死神】，有马贵将很久以前曾向他请教过昆克的使用技巧、同步率问题。昆克就是工具，只要对工具足够的熟悉，驾驭操控起来就像是自己手指一样灵活自如的话，怎样凶恶的兄忠材苷断露苑降耐仿吧！
　　敌人是【野吕】！
　　平时梦寐以求的大鱼，也许是被猎物激起了身为猎者的凶性，真户吴绪奇迹般得以重创残躯抗拒着死亡的来临！
　　萦绕在昆克上的妖异红光随着舞动缭绕于真户吴绪的周身，这令他看起来异常危险凶悍。那所谓的红光除了昆克本身的色泽之外，更多是从真户吴绪身体毛细孔中一点点渗透出来的鲜血。
　　震撼！！！
　　灵活得犹如生物肢体的两把昆克攻守兼备！像是真户吴绪的手臂延伸不断精确得击中【野吕】赫子的脆弱之处，咆哮的链刃沾血为画肆意飞舞切割，将这头凶恶的兄制焰完全压制了下去！
　　无视伤痛、抗拒死亡。
　　汇聚了毕生昆克的使用经验，兄至陨钡娜部心得，此名为，真户吴绪的巅峰时刻！
　　黄泉这一刻震撼得头皮发麻，她从来没有想到老师能够强大到这种令人心神震颤的地步。技艺臻至近乎于道的程度，每一个动作都精巧简练的令人沉醉。这种状态下的老师，黄泉甚至觉得仅凭剑术自己都走不过十招！
　　轰隆！轰隆！
　　接近了灾难级别的战斗，轰鸣之音不绝于耳！真户吴绪嘴角溢出的鲜血更多了，但对此他已经不以为意。既然已经抱着必死的决绝，这点伤势又算得了什么？
　　‘赫子无穷无尽的话，就从源头全部斩断！’
　　本来攻势就已经如同火焰般无情侵略的真户吴绪招式更加凶悍激进，从上下左右发出剧烈嘶鸣的链刃不留喘息之余地朝着【野吕】的周身切割而去。就像是一个筒式的绞肉机，【野吕】一个猝不及防连同外放的赫子一同被吸了进去！
　　滋啦啦~~！！！
　　顿时从卷曲起来的昆克中爆裂出来声音，好似是把一个金属硬块丢了进去，才能够发生如此可怕的噪音。
　　下一刻！
　　像是毫发无损的一般，【野吕】一只手卡在了搅动的链刃缝隙当中，强行停滞下了真户吴绪这可怕的攻势。
　　停止只是短短一瞬间的事情，真户吴绪聆听着死亡阵阵逼近的脚步，他专心所想的是【野吕】的身体问题。这头极度危险的兄智体切起来的手感不是正常的手感，而是赫子一样晦涩坚韧，敌人是赫子组成的可怕怪物！
　　新类型的兄置矗
　　和赫者那种赫子覆盖全身不同，干脆是身体由赫子组成。真户吴绪不免有些感慨唏嘘，以这样的新品种作为自己人生落幕之战，真是太好不过了！
　　浓郁的血腥味从身上散发着，真户吴绪的眼睛已经彻底被密集的血丝所覆盖。他宛如一台人形熔炉，从身体的最深处喷发出惊人的热量。在这热意的驱动之下，真户吴绪周身掀起的灼热气浪骤然爆发，吹散了一切的烟尘！
　　黄泉和亚门都清楚看到了恩师最巅峰的时刻！
　　“看好了啊！！”
　　这是对于得意弟子们的期盼，真户吴绪一直在以他们为豪！
　　怒吼咆哮从真户口中爆发，像是炸雷一般，震耳欲聋震慑人心！伴随着这声怒吼，他如同红白交错的闪电一般冲出，那副光景就像是燃烧了自己所有生命绽放的红色流星，不顾一切得撞向了【野吕】！
　　在这道流星面前，SS级兄帧疽奥馈康姆纯瓜缘糜行┎园孜蘖Α
　　刹那间，两者便狠狠撞在了一起！
　　轰隆！！！！
　　就连空气都为之一窒，花卉般展开的昆克和狂乱不可计数的赫子狠狠交击！然后一圈肉眼可见的狂暴气劲以其为中心炸开！真户吴绪眼角也开始渗出鲜血！
　　交击的僵持不过维持了短短一瞬间。
　　【野吕】身形微微一僵，整个人被充沛的昆克受拢巨力给轰击得倒飞了出去。但比他倒飞速度更快的是真户那在黑夜中摇曳的红色妖异身影，凌空不受控制的【野吕】再次被狠狠轰向了地面！
　　链刃从上面像是鞭子一样全力挥击而下！
　　尖端的锯齿尖刃直接贯穿撕下了野吕大半胸膛，挟持着恐怖的巨力，链刃顺势将【野吕】轰然钉在了地面上！黑褐色的泥土以【野吕】为中心，辐射状凹陷下去了十多公分，翻涌的泥浪狠狠排开！
　　这种恐怖的攻击，别说正面承受，就算是S级兄直徊恋脚龅蕉际撬溃
　　对于SS级来说，也是足以丢掉性命的致命一击！
　　但是还没有结束，真户吴绪高举着手中另外一把昆克，对准了【野吕】的整个上半身用尽了毕生的力气砸了下去！收缩起来如同花骨朵的昆克以千钧之势砸落！地面翻涌得泥浪再次高涨三分！
　　烟尘激荡，一切都归于了平静。
　　被真户吴绪以雷霆烈火之威势碾压的SS级兄帧疽奥馈刻稍谏羁又行模他上半部分身体彻底化作了肉酱。然而真户却看到了，那变成肉酱的躯体正剧烈蠕动着，一股股粉嫩肉芽交织编排在一起迅速恢复着！
　　不死的怪物……这都死不掉啊……
　　“可惜啊……”
　　气若游丝，声音也像是蚊子的呢喃，真户吴绪眼神中的光芒逐渐暗淡下去。他身体里最后一份力气都被榨干，血都快流干了。这条性命就像是大风中的一点烛火，随时都会啪的一下熄灭掉。
　　如果能再早一点察觉到敌人的袭击，如果身体能再支撑一会，也许结果就不会是这样了吧。
　　但这个世界没有如果。
　　真户吴绪没有太多的遗憾，他身为兄炙巡楣偎涝谡匠∧耸抢硭当然，还超越了最巅峰的自己，况且信念意志还有两个引以为豪的弟子继承，神灵眷顾着他这样一个糟糕透顶的男人啊。
　　“这是老师留能给你们最后的东西，以后的路你们得自己走了啊……”
　　意识恍惚间，真户吴绪仿佛又看到了两个弟子站在自己面前的景象。

第一百五十章 扼住命运的咽喉
　　不要！
　　不愿意看见老师死在自己面前！黄泉在脑袋里发了疯一样翻找着自己能够改变此刻局面的能力，甚至说为了这个，她连一贯束之高阁不怎么依赖的系统都进行了求助！然而，得到的答案是……
　　她什么都办不了。
　　‘开什么玩笑？！我居然会在这种时候无能为力。’
　　噔噔噔噔！
　　不顾一切朝着真户吴绪所在的位置疾驰狂奔，黄泉此刻眼眸灼灼生辉，在黑夜中仿佛是即将滴出鲜血的瑰丽红玉。哪怕说真户吴绪这个男人的前方是地狱，黄泉也会不顾一切尝试将他拉回人间。
　　无论用任何的方法！
　　煜煜煌煌的光辉从身后照耀而来，本来眼睛已经逐渐失去神采的真户吴绪看到了弟子熟悉的身姿。这两个笨蛋，正朝这里不要命得赶过来！
　　亚门和黄泉。
　　“黄泉，你快带真户先生走！”亚门钢太郎注意到了【野吕】还没有死亡，这头不死怪物拥有着被砸成肉酱都可以复原的顽强生命力。如果带着真户先生走的话，必须得有人缠住这个家伙。
　　“我一会就回来。”所以别死啊，搭档。
　　“我等你。”
　　搀扶住真户吴绪，黄泉深深得看了一眼亚门后立刻撤退！
　　她比亚门钢太郎更想要留在那里，缠住【野吕】。但是比起那个，黄泉更要优先救下已经奄奄一息的真户先生。绝对有办法得，黄泉要想办法救下老师，然后赶回来支援亚门，谁都不能死在这里！
　　黄泉的脚步声逐渐远去，亚门钢太郎不禁松了一口气。
　　他还真有点害怕呢。
　　毕竟黄泉是女孩子嘛，情绪都在失控边缘了，如果在这个时候还执意要留下，亚门真不知道要怎么处理这糟糕的局面呢。幸好黄泉还维持着基本理智，这样一来，亚门也能够没有后顾之忧得和这头不死怪物战斗了。
　　蠕动的肉芽交织于一起，在黄泉离去后不久便已经成功修复了上半部分的身体。【野吕】慢慢从深坑中心处僵硬得站了起来，他像是被刚才一连串的致命攻击给打得神志有些不太清醒，一句话都没有说得看向了亚门。
　　咔嚓！！
　　脑袋毫无预兆得陡然扭曲了九十度，无脸巨口面具的脑袋急速拉扯着，从脖子处奔涌出了数量极其多的赫子！
　　这些赫子上有着凌乱散布的牙床，鲜红的牙龈散发着异样的狰狞丑陋。如此不详的怪物真的会是兄置矗垦敲挪唤这么疑惑道，他甚至以为自己在面对着的，是从三流作家手中跑出来的魔幻神话怪物！
　　充满了精神污染的外表！
　　“来啊！你这个怪物！”为了真户先生报仇！
　　………………
　　“要怎么办？怎么办！怎么才能让老师得救……？”恩师和搭档的性命都寄托在自己的身上，即便黄泉一向冷静从容此刻也不免有些手忙脚乱。时间在一分一秒流逝，就像是性命在被无情得抽取着！
　　扶着真户吴绪靠墙坐下，黄泉先查看了一下老师的伤势。
　　果然不行，之前就已经看过了。这样的伤势别说是人类，就是兄值幕指茨芰Χ疾灰欢能活下来，老师能够坚持战斗活到现在简直是奇迹。
　　“黄，……黄泉……”真户吴绪嘴唇嚅嗫，声如蚊喃。
　　“老师，好了……别说话，我这就想办法救你！”不行！伤口太深了，急救手段完全不起效！医疗班的手段也不见得能救下老师……黄泉冷静，黄泉冷静，好好想想办法，肯定有办法的。
　　“黄泉……你怎么不说话啊……”
　　“！”
　　黄泉眼睛一瞬间瞪圆了，她明明很大声的在说话啊，什么叫做她不说话？
　　“对了！您女儿还在等您回去呢！给我挺住啊！”直接凑到真户吴绪的耳边大声吼叫着，黄泉紧握着真户吴绪的手，得让老师知道自己在他身边。真户吴绪的手冰冷得可怕，让黄泉怀疑自己是否是握住了一块没有温度的木头。
　　也许是黄泉的呼喊起到了一点效果，真户吴绪气若游丝的声音提高了些许。他伸手抚摸着黄泉的脸庞，如释重负般露出了慈祥的微笑。
　　“晓……对不起……爸爸没能救下妈妈……”
　　‘塔莫斯！马上给我出来！！’
　　眼睛红得可怕，充斥着不可忤逆的暴虐气息。黄泉内心的命令立刻有了效果，魔王塔莫斯那充满了气魄的伟岸身姿浮现在她前方。
　　‘我要救这个男人，无论任何方法，无论任何代价。’
　　‘契约者，此为愚蠢之行径。’
　　‘别给我废话！你不过是区区一个死掉的魔人！难道是想忤逆我的命令吗？！我这不是请求或者商量，而是命令！塔莫斯，我命令你想出救下这个男人的方法！’永远不要和处于癫狂状态的女人讲道理，特别是这个女人还是一名【女王】时。
　　塔莫斯没有回答黄泉的意思。
　　这个男人如果是契约者的软肋，那就让他就在这里死掉吧。只有无情强大的契约者，才能够通过这把魔剑的磨砺君临世界！温情脉脉？别开玩笑，脑子不清醒的愚笨家伙，真是让他失望！
　　‘如果你拒绝，我就找【普诺】！和它做交易！！’
　　黄泉直接甩出了杀手锏，塔莫斯帮她压制着【普诺】，身为契约者的黄泉也是有能力解开压制的。简单点说，她在以性命为要挟！
　　‘……’
　　“薇……你来接我了啊……”突然间真户吴绪脸上露出了幸福的笑容，无从知晓他看到了什么样的景象，但从他那无比幸福神情来看一定是非常的令人羡慕吧。他像是要伸出手抓住什么，最后眼神光芒熄灭。
　　手臂无力垂落！
　　“别死啊啊啊！！！！”【剑鬼】痛苦咆哮的声音悠扬得飞上了夜空。
　　‘塔莫斯！！！’
　　左手一瞬间变成了猩红的魔人之爪，黄泉赤着眼死死瞪着塔莫斯，她现在就要解开对【普诺】的压制。就算是地狱，她也会把老师拉回来，阻挡在前方的就算是命运，她也会冲上去扼住命运的咽喉！
　　她可是，剑鬼黄泉啊！

第一百五十一章 一线希望
　　一向冷静理智的黄泉竟然会显露出如此决绝疯狂的一面。
　　塔莫斯很失望，却不知为何又有点欣慰。
　　‘契约者，即便代价为你的自我，你也要救这个男人么？’契魔者的力量确实能救下这个男人，但代价绝对不是此刻的黄泉能够支付的起。丧失知性，遗忘自我，变成这把魔剑的奴隶最终增添一个可悲的彷徨灵魂。
　　‘没错！’
　　‘希望你永远不要后悔自己在这一刻做出的决定，我的……契约者。’
　　魔王的虚影陡然间占据了黄泉的全部视野！一直以来安静跟随在她身后的塔莫斯，霎时展露出来的暴虐凶威犹如那焚灭世界的怒焰，要将自己见的世间万物完全得蹂躏摧毁，直到这个世界毁灭终结才会离去！
　　这不禁令黄泉回忆起了自己初见塔莫斯时，对方立于天穹的无上魔王身姿。
　　塔莫斯通过意识交流告诉了黄泉拯救这个濒死男人的方法。
　　驾驭魔人！
　　通过支配寄宿在魔剑【普诺】当中的魔人，通过它的特殊力量来达到目的。但是这样做对于黄泉来说是异常危险的事情，她一直以来都是以塔莫斯在压制其他魔人的凶性，一旦塔莫斯放开了压制，黄泉就要直接面对魔人那可怕的灵魂污染！
　　特别是从最开始就表现迫切想占据黄泉身体的魔人普诺，它毫无疑问将会是黄泉最大的考验。
　　咔哒！
　　这并非是现实世界的物理声音，而是在飘渺的灵魂当中明显有所察觉到有某个封印被打开的声音。在黄泉意识与普诺交锋前，她恍惚间好像听到了塔莫斯的叹息，那大概是在哀叹契约者的愚蠢吧。
　　暴虐、杀欲！一切都积压了过来，压得黄泉几乎喘不过气！
　　黄泉的意识在挣扎中维持着基本的清明，但她却不能控制自己。就像是在梦境之中一样，她陷入了一片宁静死寂的血海之中。入目所见皆是猩红赤华，她仿佛成为了这血色海洋当中摇摇欲坠的一叶孤舟。
　　无处可逃、无法逃避，必须直面的障碍。
　　这就是魔人【普诺】精神世界所具象化出来的风景一角，这血海之下所埋葬的尸骨绝非是黄泉所能有资格观看的。
　　忽然间！
　　‘哈哈哈哈！塔莫斯，我又回来了！！’
　　从黄泉所在位置，也就是她的脚下！如同闷雷滚动的声音低吟咆哮着，她看见在这片宁静的血海下方有着一道巨大到令自己产生轻微眩晕感的长条状身躯在蠕动着！那身躯之庞大狰狞，让黄泉手脚冰凉！以为自己站在移动得大陆之上！
　　咕噜！！
　　黑色的庞大阴影微微蠕动翻滚，一直硕大的竖瞳呈现于黄泉下方！
　　‘你这个蠢女人！居然自己跑过来送死，脑子里填大粪了吗？’【普诺】的眼睛散发着无穷无尽的恶意，诡异的目光停留在黄泉身上，带着无数生灵死亡的凄凉哀嚎强行凝固了黄泉所有的动作。
　　阴冷、狂暴、残酷无情！
　　【普诺】轻而易举得压制住了黄泉，它那俯瞰渺小蚂蚁一样的眼神，不是刻意表现出来。而是黄泉在它的面前，真的就像是一只不起眼的蚂蚁一样。要不是塔莫斯那个死脑筋一直保护着她，【普诺】早就不费吹灰之力泯灭掉她的灵魂，但那都无所谓了，白送上门的身体他就笑纳咯！
　　‘来吧，把你的一切都交给我！身体、灵魂还有执念！’
　　根本不屑于和黄泉相互交谈，【普诺】刹那间掀起了惊涛骇浪，翻滚的庞大身躯带起的恐怖怒涛以拍碎掉渺小黄泉的气魄轰然化作激流冲刷而下！
　　‘你将会和我合而为一！’
　　‘摒弃所有的软弱、迟疑，变成真正强大的魔剑之主！’
　　‘怯弱的你将死去，完美的你将获得新生！’
　　‘整个世界都会为你的诞生献上鲜血礼赞，想一想吧，整个世界都不过是你掌中肆意拿捏的玩物！这样的你难道不比现在更好么？！’
　　轰隆隆！！！
　　黄泉的意识灵魂在一瞬间就被惊涛骇浪给击打成了无数的碎片！她能感受到有一股残酷暴虐的存在钻进了灵魂当中，游走不定寻找着她的灵魂核心！这种灵魂被轰成齑粉的剧烈痛楚，瞬间让黄泉忘记了反抗！
　　可怕的是，即便痛得想撕心裂肺的惨叫，恨不得立刻失去意识。但黄泉的意识反而是无比得清楚，充分感受到自己的存在正在被一点一点吞噬消化。
　　不行，不能在这里倒下！
　　老师，还有亚门都在等着自己回去。不管回去是否是进来前的自己，黄泉都要完成自己的最初目的。驾驭【普诺】，并通过魔人的认可使用魔人的力量救回老师，究竟会付出何等代价黄泉都已经抛诸脑后了。
　　‘这么想取代我，那就来啊！！’
　　发自灵魂执念的怒吼，被拍碎揉捏的黄泉忍受着难以想象的灵魂痛楚，扼住了【普诺】的动作。鲜红的魔能浩浩荡荡闯入，将已经交织在一起的两者渲染得格外迷离混沌，【普诺】没有预料到这个蠢女人居然是抱着必死的决心来的！
　　‘呵呵。蠢女人，你这么做对我来说只不过是微不足道的创伤，但你自己的灵魂却会毁灭，你到底想干嘛？’
　　‘我想和你玩个游戏。’
　　黄泉抓住了【普诺】！
　　契魔者战技：【唤魔】
　　呼唤寄宿于魔剑之中的魔人，以其精神支配契魔者进行战斗。魔人性格好战狂暴，契魔者便是最后一分理智清明。
　　魔王伟岸庞大的身姿遵从契魔者的召唤浮现于血海之上。
　　手握两把利刃的塔莫斯俯瞰着下方死死和【普诺】纠缠在一起的黄泉，魔能已经彻底把她的灵魂染红，魔化污染一旦开始就是不可逆转的过程。和历代的魔剑之主一样，这一代的契约者也走上了相同的道路。
　　这就是魔剑之主的宿命么？
　　惊鸿一瞥的两道赤红剑光从天穹顶端斩落，盘踞在血海之下的普诺庞大的身躯顷刻间被这两道赤芒斩落深渊！下一刻，普诺如同走蛟的身躯冲天而起！以黄泉的存在，两位魔人之间展开了惊天动地的厮杀拉扯，微妙的动态平衡在塔莫斯和普诺得厮杀中逐渐形成！

第一百五十二章 魔化黄泉
　　不知失去了意识了多久，迷迷糊糊中真户吴绪感觉到身上所有的伤痛都消失了一般。一股温润的暖流从身体外流入，驱赶走了所有的黑暗与寒冷。
　　从死亡边境被拉了回来。
　　但经历过寒冷死亡的虚弱，是不可避免的。
　　真户吴绪费力得睁开了一条眼睛缝隙，但是视野一片昏暗。他努力得想要去看清楚什么，最后却只看到了一道白色身影正从他前方缓缓离去。也许是从死亡中被拉出来的后遗症，真户吴绪看到了萦绕在白色身影之上那挥之不去的强烈罪业。
　　名为妖魔、鬼邪的魔咒！
　　“老师，我去去就回。”
　　白色妖魔的身影随着这句话冷淡从容的话瞬间与弟子黄泉的身姿重合在了一起！
　　………………
　　轰隆！
　　激荡而起的烟尘带着大块的碎屑朝四面八方攒射，毫发无损的巨口无面男脑袋怪异扭曲着从烟尘中缓缓走出。没有什么多余的动作，咔哒一声！那九十度扭曲的脑袋归于正常的位置！
　　而在【野吕】的前方。
　　大口大口喘着粗气的亚门钢太郎，他手上原本极具压迫感的巨剑昆克已经碎得不成样子。一只手也呈现出不自然的扭曲与弯折。眼前这头怪物的生命力简直夸张，无论是砍断对面的身体还是把脑袋活活拧折断，都能够轻而易举得复原！
　　以一己之力迎战SS级兄帧疽奥馈浚亚门已经山穷水尽了。
　　‘不知道黄泉是否带着真户先生已经寻找到了救治？’
　　呼！！
　　奔袭而来的赫子将手中的昆克彻底击碎，亚门钢太郎的战甲又增添了一道触目惊心的裂纹。与其说那是战甲，倒不如说是挂在身上的破铁片更加恰当。根本无法阻挡，这样力量强大，攻击凶狠，生命力又极其顽强的对手，亚门被狠狠击飞！
　　视野不由自主得转上了夜空。
　　下方传来了赫子穿刺的破空声，亚门不可抑制的想到了一个残酷的事实。
　　也许亚门一等搜查官要升职了……
　　这么一想，亚门那张严肃坚毅的脸从微微不甘变成了释然。就算只有一个人得救也好，他从成为搜查官的那天开始就已经做好了牺牲的准备。
　　轰！！！！
　　强烈的红色光芒擦着亚门的身躯刹那间将下方狂乱攒动的赫子一扫而空！速度极快得来回纵横穿插着！肆意高歌的剑芒裹挟着极度不详的狂暴气息，犹如出笼的魔人对着目标大快朵颐！
　　戳穿！破碎！绞杀！斩灭！！
　　这赤红剑芒甚至还留有余力，化作了温柔的缎带，将亚门钢太郎稳稳得接住，使其安全落地！
　　“这是！？”
　　砰地一声重重落地，亚门钢太郎来不及顾及自己的伤势，下意识朝身侧看去。
　　“黄泉……？”语气中是对自己询问的不确定，因为亚门不太能相信身侧这个浑身上下都散发着妖异魔化气息的存在，是他的搭档。亦或是说，此刻的黄泉更加得贴切【剑鬼】这一响亮的敬畏之称！
　　柔顺靓丽的银色长发像是失去了生命力一般干枯苍白，额头正中央位置浮现出了代表禁锢拘束的魔纹，微微闪亮的魔纹左右两侧抽象化的盘踞着两大魔人的力量，极其不稳定好似随时都会崩溃掉。
　　最夸张的是黄泉的左手！
　　从手指一直到手腕位置，彻底化作了鲜红魔爪，这只左手包含了常人一眼望过去就能读懂的暴力残虐美学。原本属于转移力量手环的位置，幽蓝色的宝石完全转化成为了赤色魔玉，正有生命一般有力搏动！
　　“被你看到了呢，这么丑陋的我。”
　　黄泉，不！应该说站在身侧的魔人开口说话了。她的声音不复之前清丽，低沉而喑哑，重重叠叠的声音就像是某种怪物在缓缓咆哮着！
　　那个纯粹为人类的黄泉，已经死在怪物出生的地方了。
　　亚门难以想象这短短的时间里，黄泉的身上究竟发生了什么，以至于熟悉的搭档变成了一个仅凭气息都能感受到其残酷暴虐的怪物。注视着她，连呼吸都不由自主变得困难了起来。
　　黄泉面无表情得将视线从亚门身上收了回来。
　　她的面无表情不是以前那种伪面瘫之下隐藏着其他的情绪，而是真真实实的不在意，无论是看着敌人还是战友，那对无情赤瞳中映照的生命和草木石头没有什么区别。
　　“黄泉，真的是你吗？”
　　“无聊的质问。”
　　“可是……！”
　　“好了，别浪费我的时间了，亚门君。老师在后面歇息，麻烦你带他去接受治疗。我把这头碍眼的野兽撕碎后就去找你。”
　　稍微活动了一下左手，黄泉狰狞五爪有节奏得敲击起落。接下来就是要对付眼前这头SS级的兄至耍她也很想实验一下自己付出巨大代价得到的力量呢。
　　【野吕】似乎也察觉到了源自这个突然出现的女人身上，能够置他于死地的危机感。
　　两人的身影几乎是同一时间消失在了原地！
　　轰隆！！！
　　急速接近的两人拖拽出夸张的残影，同时选择了简单明了的拳头直接砸向了对方！黄泉脸色依旧冰冷漠然，仿佛这不是足以决定生死的战斗，只不过是非常简单平常的一次挥击拳头而已，黄泉甚至连剑都没有用的意思。
　　【野吕】的脑袋一下子打飞了出去……
　　“什么啊，这么弱？”脸上同样被狠狠招呼了一下得黄泉仅仅稍微侧了侧脑袋，【野吕】的身躯和脑袋直接分家，脑袋下方的赫子丝迅速拉扯着他的脑袋归位！
　　然而等脑袋回到身体，意识重新接管时，【野吕】却发现黄泉的身影已经从眼前消失了。猩红狰狞的魔爪深深刺入了头盖骨，以诱人姿态坐在野吕的肩头，黄泉修长美腿交叠着一晃一晃。
　　“让我看看你的脑浆吧。”
　　一抓！一转！【野吕】身体不自然抽搐了起来，啵的一声！他的头盖骨被那妖魔一样的爪子硬生生拔开了！
　　魔化的黄泉看着自己此刻创造出的残酷景象，没有不忍反感，而是理所当然的在进行着这令人遍体生寒的行为。

第一百五十三章 碾压
　　头盖骨被整个暴力掀开，居高临下的黄泉清楚得看见了被打开的脑袋里面没有红白的脑浆。存在的是密密麻麻的赫子丝交织在其中，不断得蠕动纠缠着，从被黄泉打开的缺口中喷涌而出！
　　“真扭曲啊。”
　　轻易躲开了这赫子丝的喷涌袭击，黄泉轻巧翻身落地，下意识得舔舐着自己的狰狞爪子，品尝一下猎物鲜血的滋味。
　　但随即，黄泉眉头一皱。
　　“呸！”
　　一口血唾沫吐到地上，黄泉漠然的瞳眸中浮现出一丝厌恶。相对比起魔人所经历过的生命长度，黄泉前世今生加起来不过是短暂的几十载人生，根本不足以豁免多位魔人的对她灵魂上的影响。
　　最恐怖的是……
　　这种影响对于当事人来说并不突兀不合理，而是再正常不过的转变。
　　“吼！！”
　　上半个身子彻底变成了赫子纠缠在一起的畸形怪物，野吕的赫子中阴森森的牙床不断浮现噬咬。这极具精神污染的一幕看得黄泉稍微提了点精神，总算不再像是之前那样对野吕是近乎无视的态度。
　　突然！夸张的赫子密密麻麻朝着黄泉覆盖而来！转眼间就将黄泉淹没在了赫子群中！
　　嗤！
　　空气撕裂爆鸣的声响，充满了暴力美学的魔人爪子轻而易举得将所有赫子撕碎绞烂。五爪摊开，那上面不断滴落着粘稠的赫子碎片。毫发无损，黄泉眼中猩红之意似乎更甚，整个人散发的危险气息强烈到了极致！
　　没有任何的预兆！
　　魔化中的黄泉手腕一翻，修长狰狞的食指对着野吕轻轻一指――
　　锵！锵！锵锵锵锵锵！
　　野吕得脚下刹那间浮现出了暗红色的魔能沼泽，从里面伸出了无数腐烂的怪异爪子将它牢牢锁在原地。下一刻从四面八方凭空浮现的赤红剑枪密集如同雨点般，将野吕扭曲的半个躯体硬生生得攒射贯穿！
　　做完这一切后，黄泉啪得一声打了一个清脆的响指。
　　在这绚烂绽放的魔能之花中燃烧殆尽吧！
　　轰然炸开的魔能瞬间把野吕上半个身子直接活生生湮灭掉，似光焰般的魔能带着极具粘稠的灼烧性，如跗骨之蛆不断灼烧着每一根赫子以其为血肉生命为燃料汹汹燃烧！对魔能的精细控制堪称是信手拈来，黄泉漠然得看着自己牛刀小试的杰作！
　　被这汹涌魔能吞噬的痛楚，可是到地狱都不会忘却啊。
　　黄泉可是亲身感受过。
　　自己灵魂的每一处缝隙都掺杂进暴动魔能，那种恨不得扯碎灵魂的酷刑。
　　“这样的话，你就不能再生了吧。”黄泉看着那以血肉之躯为养料如火焰般绽放的魔能之花，这可谓是绝大多数能够进行高速再生躯体的克星。
　　只要不想办法解决掉身上的魔能花火，再怎么高速重生只是给不息燃烧的魔能增添燃料罢了。高速再生非但没有成为优势，反而成为了酷刑折磨的基础，这种眼睁睁看着自己的身体被吞噬殆尽的感觉肯定不好受。
　　野吕仅剩下的半个身子不断扭曲异化。
　　如同克苏鲁神话中的黑山羊幼崽极其相似，他化作了巨大的团块，团块上不断滋生着一股股鞭子触手赫子，周遭张开的大口露出了鲜红的牙龈和牙齿，正是从这些嘴巴里，黄泉听到了狂乱的悲鸣啼叫。
　　在鲜红的魔能之花中翻滚挣扎！
　　他朝外奋力延伸的赫子不过是短短一瞬间就在魔能得吞噬下化作了灰烬！跗骨之蛆的火势越发炽烈，最终将野吕异化的身躯完全笼罩了进去！
　　即便是显露出自己最凶恶一面的SS级兄郑面对魔化黄泉稍微提起精神后的一击，抵抗都是如此得苍白无力。虽然说尚且不知道以自己作为交换，黄泉究竟从魔人那里夺取了多么强大的力量，但从她轻松碾压野吕的表现来看，她根本不认为自己是在战斗，而是将其视为了实验力量的靶子！
　　“安息吧，可怜的家伙。”
　　看着于赤红花火中逐渐灰飞烟灭的SS级兄郑依然处于魔化状态的黄泉眼神突然回望！看向了夜空下迅速消失在重叠楼层间的某个灵活身影！
　　“【二尾】……？不对，是【野吕】的气息。趁机吃掉了【二尾】的赫子，变成了新的怪物逃走，要追么……？”
　　【二尾】死了，【野吕】也被焚烧殆尽。
　　但应该是之前和亚门战斗的时候飞溅出去的活性赫子，在本体遭受致命打击后吞噬了【二尾】留下来的无主赫子逃离了这里。魔化黄泉有点想要追击的兴致，但是她想了想选择了放弃，比起那个，真户吴绪老师应该活下来了吧。
　　“要做的事情，不多了……”
　　仰望着被黑夜中的烈火渲染得通红的夜空，黄泉对着那若隐若现的繁星伸出了手。狰狞嶙峋的魔爪像是要抓住星星一般，将过去的平凡庸碌蹂躏捏碎！
　　………………
　　11区，CCG分部医疗部
　　【乌鸦】领队真户吴绪遭受重创，被送入急症室生死不明。得知消息的搜查官们无一不表示惊诧不安，11区的战场上居然出现了连【乌鸦】都难以应付的强敌，【青铜树】的兄值降资怯卸嗝纯植溃
　　惴惴不安的情绪在11区分部蔓延。
　　但这一切都和等候在手术室前的亚门没有关系，他此刻心乱如麻。
　　生死不明的师傅，还有魔化的搭档。来得如此突然，让他不知该做些什么。亚门钢太郎不禁捂住脸，如果他能再强一点保护好大家，也许就不会发生这种事情了。
　　“喂，……亚门。”
　　“嗯？！”
　　不知何时，医疗部走廊的灯光熄灭，亚门听到了搭档黄泉那熟悉的身影。他错愕得看见，那熟悉的身影站在黑暗深处，以及……那让人变体生寒的猩红利爪！面无表情的黄泉双手环抱在胸前，目光不时飘向了手术室。
　　“你是笨蛋么，还愣着？去给我找些绷带过来。”
　　“哦哦！”
　　还不能控制魔化，这只手就会一直维持目前的形态。对于普通人来说，这样一只手实在是太过考验心理承受能力了，还是先藏起来为妙。

第一百五十四章 无能
　　“谢谢。”
　　毫无诚意的感谢，那就像是在说“今天吃了么。”“我知道。”“好的。”这样一点多余情感都没有的话。亚门有些难受得看着接过绷带的黄泉，要不是面容依旧，他都要怀疑眼前的黄泉是不是被某人给掉包了。
　　“别这样直勾勾得盯着我，亚门君……”
　　“嗯？”
　　黄泉慢一边条斯理得用绷带缠好了左手的骇人魔爪，一边用着漫不经心的口吻说道。
　　“……小心我把你的眼珠子扣出来哦。”
　　像是怄气才会说的话，然而从黄泉薄薄嘴唇中说出来，却有着不可置疑的神奇魔力。亚门立刻把停留在黄泉脸上的视线挪开！他的心脏不知为何，在黄泉发出警告后不受控制得疯狂跳动着！
　　搭档变了！
　　变得陌生而危险，眼前这个家伙绝对不是平时那个黄泉！
　　没有理会亚门表现在脸上得丰富内心活动，黄泉缠好左手后装作折断的模样挂在胸前。而后又拨弄了一下苍白色的头发将额头中央的妖异魔纹全部遮挡住，再调整一下自己的表情，黄泉又暂时变回成了以前的模样。
　　眉眼间带着一缕别样的妖异危险，黄泉狭长锐利的眼睛朝上微微一挑。
　　这个极具女人味的动作让亚门感觉脸上有些发烧。
　　“你会替我隐瞒么？”
　　“……”
　　搭档变成这幅样子，是个正常人都肯定会怀疑，亚门也不例外。黄泉还是不是人类？她为什么会变成现在这幅模样？如果她一直待在CCG，作为一名兄炙巡楣僮约菏欠裼斜匾去检举，很有可能已经不是人类的黄泉？
　　还有！要是真户先生醒来察觉到黄泉身上发生的变化，到时候他又该怎么办？
　　“看来我提了一个让你为难的问题。”黄泉端庄绮丽的坐了下来，她的视线始终停留在手术室的方向。
　　凭借着自己过人的感知，黄泉能够以另外一种形式看到手术室内来来往往的医务人员，以及躺在手术台上的真户吴绪。生命气息已经进入安稳，情况和黄泉预计得相差无几，她成功把老师从地狱拉了回来。
　　“黄泉！是你救了真户先生吧！”
　　亚门突然想到了一件非常重要的事情，真户先生之前的伤势他可是看见过的，虽然说不乏有因为精神高度紧张而看错的可能，但那个伤势确实是非常严重的。可当黄泉接替过他的位置后，再见到真户先生时，伤势却已经在可接受的范围内了！
　　唯一的解释就是，肯定是当时黄泉想了什么办法挽救了真户先生的性命！
　　“啊，是的。”
　　“果然，你还是我认识的那个黄泉。”亚门总算是松了好大一口气，想通了这一环他也不觉得此刻的黄泉有多么陌生。即便是外表气质有所变化，亚门也坚信黄泉的内在依然是那个她，就如同两人第一次相见的那样！
　　黄泉很怪异的看了一眼亚门，这个肌肉笨蛋貌似自己脑补了些什么东西。
　　不过……
　　这种感觉似乎也不算太差啊。
　　………………
　　在等待的过程中，亚门又和黄泉聊了一些前线战事。
　　在解决了【野吕】之后黄泉并没有说继续逗留在前线，而是赶回了11区分部。这还是在没有通知丸手特等和指挥所的情况，也就是说目前的黄泉勉强称得上是于临阵脱逃吧。听到这个消息，亚门差点没有把嘴里的咖啡喷了出来。
　　不过【乌鸦】是直隶于本部。
　　在完成了对两头相继出现的赫者进行讨伐后，在没有紧急情况下11区也没有人说能够强硬得对【乌鸦】进行命令。况且真户吴绪身受重伤，他们作为弟子不在老师身边进行照顾，这更加说不过去吧。
　　根据后续的消息。
　　肃清战已经完美谢幕，【青铜树】已经龟缩进入据点当中。11区指挥所下达了封锁命令，打算是稍作休息后就一鼓作气将【青铜树】彻底覆灭。预计从各区抽调过来的搜查官，到时候都会投入其中作战。
　　【青铜树】于11区据点的毁灭已成定局。
　　就在黄泉和亚门闲聊的功夫，得知父亲身受重伤的真户晓也是匆匆赶至。
　　这位素日里作风强硬冷静的女搜查官，在从医生的口中得知了真户吴绪送到医院时心跳都快停止时，整个人腿软得靠在了墙上。只差一点，那么一点她就真的再也见不到父亲。
　　两位队员和父亲的同时入院，让真户晓这位【雏鸦】领队可谓是心力交瘁。
　　当真户晓注意到毫无悲伤之意的黄泉安静的坐在那里时，不禁产生了一股浓浓的怒气。父亲如此得偏爱着黄泉，她凭什么说一点情绪的表现都没有！？
　　“黄泉三等，你难道一点都不为了真户上等而紧张难过吗？”
　　“我没有那种多余的东西。”
　　“你这个家伙！”
　　真户晓忍不住一把揪住了黄泉的衣领，她忽然注意到了黄泉的头发变成了苍白之色。本来怒气冲冲的真户晓话憋在了喉咙里，她明白自己也许只是想找一个人来分担一下内心承受的痛苦而已。
　　颓然得松开了手，真户晓视线忽然落在了下方，黄泉的脚上。
　　她猛然想起了一件可怕的事情！
　　黄泉的脚伤……
　　“真户二等，我要向你说明一件事。是我保护了老师，也是我救下了老师，这是既定的事实。你要责怪的话，就怪你自己的无能吧。除非你能做得比我更好，不然就乖乖闭上你的嘴巴。”
　　黄泉言语十分刻薄，直截了当得撕下了真户晓的遮羞布。
　　这话连旁观的亚门听了都忍不住想说点什么，但不能否认的是黄泉说的没有错。只不过黄泉的态度实在是太过生硬不留情面了一些，哑口无言的真户晓脸色一阵红一阵白，说完这些话后黄泉也不在手术前等候，而是直接朝外走去。
　　“黄泉，你要去哪？”亚门察觉到了黄泉气息似乎又变得不稳定了起来。
　　“解决私人恩怨。”
　　那道朝着走廊尽头黑暗走去的身影没有一丝一毫的不舍迟疑，她欠某人的恩情，是时候该以【剑鬼】的方式进行偿还了。

第一百五十五章 和修英吉
　　人一旦做了亏心事，就特别容易疑神疑鬼。
　　害怕自己做的事情败露，有些人会变得脾气暴躁，有些人则会畏畏缩缩，还有一些人则更加得狡猾，他会将事情做得滴水不漏，表现得和平时没有什么区别，与你畅所欲言，依旧是你可靠的好伙伴。
　　也许这样的人才是最可恨的……
　　黑夜，小巷，还有女人。
　　在明灭的小巷灯光之下，一道苍白的身影随着灯光明灭，时而消失在黑暗之中，时而又突然出现！吞噬一切的黑暗总是能将她彻底淹没于漆黑的深处，就仿佛她本来就该属于那里一般。
　　没有让她久等。
　　哒哒的脚步声从小巷的远方传来，黑夜中盘旋的乌鸦眼睛发亮了些许。
　　来者匆匆脚步在看见路灯下的身影后戛然而止，他有些无可奈何得叹息了一声。虽然说早有预料到自己此行可能会出一点意外，但却没有想到这个意外是如此的惊喜。
　　“晚上好啊，黄泉学姐。”
　　永近英良带着一贯腼腆的笑容，他曾见过各种各样的人，有精明的、正直的、果敢的、阴险的、狡诈的还有天真善良的。不得不说黄泉是他见过最奇特的人，对外界始终留有一种异样的疏离，像是在害怕从观众席走到舞台上。
　　比如这一刻，永近英良看到了一个重新坐回到了观众席上的【剑鬼】黄泉。
　　“晚上好，永近君。”
　　平静得打着招呼，黄泉看着神色坚定的永近英良稍微歪了歪脑袋。和聪明人交谈得好处就是不需要说废话，黄泉在今夜能够出现在这里就说了很多事情。永近大脑飞速运转着，他想知道黄泉究竟是知道了多少。
　　“黄泉学姐，能让我过去吗？”
　　“恐怕不行。”
　　“哈哈，果然呢……还是瞒不过学姐。”永近朝四周看了看，静悄悄得什么人都没有。他刻意挑选的复杂小道别说人了，就是监控都没有。他已经在怀疑，黄泉是不是准备密裁掉自己了。
　　黄泉不经意间的一个冷漠眼神立刻打消了永近英良打算逃跑的愚蠢想法。
　　从【剑鬼】的剑下逃得一命。
　　永近英良觉得自己这个武力值低下的战五渣，黄泉如果真的动了杀心，这种环境他根本没有逃跑的希望。与其无脑做出可能触怒对方的行为，倒不如冷静周旋，没有见面就拔剑劈了自己，永近英良相信黄泉学姐还是能进行沟通的。
　　“不知道学姐是什么时候开始怀疑我的呢？”
　　“从最开始。”
　　这点黄泉倒没有撒谎，她从一开始追查永近英良的生父开始就觉得这个人不太对劲，事实证明黄泉的直觉没有错。
　　当黄泉从旧多二福的身上嗅到神代利世的味道，以及从丸手特等那里得知和修家族某些有趣的家族规定时，黄泉从名字的读音上发现了一个惊人的巧合。
　　“我是该称呼你永近英良呢？还是……和修英吉呢？”
　　“！！！”
　　脸上的笑容瞬间维持不下去了，素日里阳光开朗的永近英良在黄泉摊牌后脸色骤变，身上的阳光气息有朝着晦涩难辨黑暗转变的倾向！完全是极端的两个气质，此刻的永近英良阴冷得如同从炼狱深处的罗刹！
　　在这无人小巷中，黄泉看见了天使和魔鬼的结合体。
　　怪异得难以用语言完全描述清楚的感觉，仿佛看见了一个当了一辈子好人的人做了一件大坏事和当了一辈子坏人的人干了一件惊天动地的好事，你无从分辨他的好坏。
　　“yoshi，可以读作‘良’也可以读作‘吉’，和修与永近并无关联，但如果联系到24区的话……和修英吉，你的搜查官父亲实际应该是阵亡在24区的和修家搜查官，封存在本部绝密档案当中的24区地底【龙王】，读音则是naga，正好照应了你的姓氏。和修英吉，不妨开诚布公得和我谈谈如何？”
　　永近英良，亦或者说和修英吉闻言不由得深深叹息。
　　真是一个可怕的女人啊。
　　自己藏起来的最大秘密，居然就这样被从一个不起眼的方向挖了出来。能够将永近英良与和修家联系起来，也是黄泉一个意外发现。
　　这点还要感谢丸手特等。
　　这个言语尖酸刻薄的男人在打算特招永近英良时，和黄泉这个引荐人打了一声招呼。并且嘀咕了一句永近英良的名字怎么读起来那么像和修家的人，这可引起了对和修一贯抱有敏感神经的黄泉的注意。
　　她就顺手调取了一下永近的CCG网络账号足迹，因为名号是挂在【乌鸦】之下，所以黄泉恰好有这个关键性的权限。
　　和修英吉也没有想到，黄泉会以这种理由盯上他。
　　他觉得自己暴露也许是会和金木那小子扯上关系，但命运最喜欢做的事情就是开玩笑，不同的理由得到了相同结果。
　　“没错，我就是和修英吉。和修家的不存在之人，这也是我名字之一的由来，hide（英）。”事到如今还藏着掖着那也太侮辱智商了，和修英吉嘴角朝上勾勒，大大方方承认了自己血脉一事。
　　“但这并不是黄泉学姐之所以找上我的理由吧，就算我是和修家流落在外得血脉，也应该妨碍不到学姐你才对。”
　　“这样说也没错，但是我还有一个疑惑，希望永近君你可以为我解惑……”
　　和修英吉阴冷的表情有所缓解，他自嘲的耸了耸肩。“希望这不是我对您唯一的用处。”
　　“当初是谁伪造信息，让你从和修家脱身？或者我换一个问法，又是谁，在暗处悄悄和和修家作对？”这是非常重要的一个信息，它关系到了黄泉和真户吴绪的整个布置，如果不搞清楚的话【朱蒂提亚】在组建的过程中，极有可能发生一些黄泉不愿意看见的意外。
　　“这个我目前也不知道呢。”
　　刷啦！！
　　话音刚落，一道赤红气劲擦着和修英吉的脸颊飙射而过！他直到脸颊被割破留下温热鲜血，才意识到自己的在鬼门关前走了一遭！黄泉漠然的眼神比任何直接威胁都要更具效果，和修英吉立刻举起了双手！
　　“我向您投诚！请别杀我！”

2019年1月27号的请假条以及2月更新通知
　　因为辞去工作的缘故，明天要奔波搬家整理，所以请假一天。
　　2月的话因为奔波赶飞机的缘故，可能会维持在一天一更，偶尔两更的情况，望追更的读者体谅一下哈~~3月会恢复现在的更新频率，而且到时候码字时间充足，估计会开一个不设上限的悬赏，具体到时候再另行公布。
　　最后，第一卷已经快结束，画师也总算开始动笔画我女儿的人设。
　　下面是两张草稿：

第一百五十六章 交易
　　连忙举起了双手表示无害，和修英吉可不想因为一句试探而被黄泉当场格杀在这无名的小巷当中。勉强维持着自己温和的微笑，冷汗却不禁从鬓角渗透而出。
　　【剑鬼】比他所认知的，变得更加可怕了！
　　这是本性暴露，还是说在黄泉身上发生了什么事情。和修英吉突然发现自己又摸不清黄泉的心理活动了，喜怒不形于色，宁静外表之下隐藏着的是深不可见底的深渊……
　　……嗯，真的是深不可见底。
　　和修英吉作死般的目光偷偷从黄泉胸前那深不可见的沟壑挪开，相比起这些无关紧要的小事，现在还是努力想想怎么才能活下来是最重要的！黄泉虽然并没有显露出格外强烈的杀意，但对于英来说这无疑才是最可怕的！
　　在英脑子转得飞快，思考黄泉到底想要什么的同时，另外一边在明灭路灯下的黄泉对准他伸出的手指有着某种异样的韵律节奏弹了一下。
　　冰冷的死亡在不经意间爬上了英的脊梁！
　　“他们没有直接接触过我！”
　　连忙大声呼喊道，英下一刻就感受到了一股强烈的气劲吹在他的额头之上，这刺得他肌肤隐隐作痛的气流瞬间让鸡皮疙瘩遍布全身！此刻在和修英吉额头前方，肉眼难以察觉的一缕细微红色魔能正绽放和枯萎，这画面可谓是异常渗人！
　　“继续说。”
　　“他们中的某人出自【白日庭】，曾用过和修家的联系方式联络我，帮助我脱离了和修家族……这是一个很漫长的故事。”那股随时夺走性命的危机感总算消失了，英知道自己暂时没有什么危险了。
　　“无妨，现在我们有充足的时间听你的，漫长的故事。”
　　黄泉放下了抬起的右手，她相信这个漫长的故事不会让她失望。和修英吉整理了一下自己的语言，讲述起了他的故事，一段不是那么开心的过往。
　　和修英吉。
　　是和修家中最不起眼的私生子，他的父亲也不过是和修分家一个不起眼的小角色。和一般的和修成员所不同的是，和修英吉并不是兄只蛘甙肴死啵他是人类。极其小概率下，才会诞生的人类。
　　正因如此，他在和修家就更不起眼了。
　　没有力量、没有天赋、更没有血脉，在豪门望族的大宅内注定是默默无闻，根本不会有人施舍多余的关注。
　　孤独的人都善于观察，和修英吉幼小的眼睛中看到了和修家族看似幸福欢乐下扭曲病态的一幕。延续了数百年的和修家族，是吃人的兄旨易澹它看似长青茂密的大树下代表了近亲的根系盘根错节纠缠在一起，腐朽溃烂的景象不堪入目。在这样的环境下，某天父亲的死讯忽然传来。
　　虽然对父亲感情非常单薄，可当和修英吉偶然发现父亲的尸体被和修家的人当做口粮吃掉时，他忍不住想自己某天是否也会被冷酷扭曲的同族人吃掉！
　　逃跑！
　　从这个疯狂的家族中逃出去！
　　幼小的和修英吉通过父亲的遗物发觉了和修家最忌惮的禁忌，于地底东京的死去的龙王。他利用24区兄侄院托藜业脑骱薏呋了一场袭击，自己则借机从和修家中逃出。
　　但是在最后关头出了一点意外。
　　存在于和修家中的某个人早已察觉和修英吉的小动作，非但没有揭穿他而是在背后推波助澜。这个没有露面的人替和修英吉弥补了力所不及的身份问题，给了他一个自由可用的身份和一张纸条。
　　纸条上写着：愿你能过上普通人的生活。
　　“……从那以后，我就彻底与和修断掉了关系，以永近英良的身份活到今天。”站在东京11区的大桥之上，和修英吉喝下了最后一口可乐。然后将空瓶子狠狠一丢！扑通一声，瓶子落水溅起渺小的水花，随即在波澜不惊的河面上彻底消失。
　　“我一直在偷偷关注和修，也尝试寻找当年帮助过我的人。”
　　站在和修英吉旁边，面无表情的黄泉注视着河水奔涌流向的入海口。在这夜里，点缀在大河两岸的璀璨灯光犹如不夜城，充满了别样的梦幻迷离色彩。
　　“他们和【小丑】有联系，我还在确定中。”
　　“【小丑】……”
　　听到这个熟悉而又陌生的代号，黄泉不由得感慨世界真小。绕来绕去绕了一圈之后，居然又绕到了【小丑】之上。
　　也许这就是命运吧，看不见摸不着，但却又是确实存在的东西。它牵动的丝线连接着这世间万物，无论你反抗与否它都会编排出一幕幕嘀笑皆非的荒唐喜剧。黄泉在东京的舞台上已经出演了许多戏剧，但她知道还没有完。
　　黄泉忽然意味深长得看了一眼身侧的和修英吉。
　　他对【小丑】的讲述可谓是非常稀少，应该还是有一点东西隐瞒着，不过相比起提供出来的就算不上什么了。黄泉已经清楚认识到，和修英吉这个少年意志和行动力都是远超凡人，并且有一个聪慧的脑子。
　　“这些您满意了么？黄泉学姐。”最后的称呼明显加重，和修英吉转头恢复了以往的阳光开朗笑容。
　　“嗯，我很满意哟，那么……”
　　心脏微不可查的停顿了些许，和修英吉知道，黄泉这句话后面接的很有可能是“那你已经没有价值了，给我沉入东京湾吧。”或者“去死吧！和修的杂种！”无论是哪种，对和修英吉来说不是好消息。
　　黄泉猩红得令人不敢过久注视的眼睛流露出了和修英吉看不懂的情绪。
　　“……永近君，我想和你做一个交易。”
　　她指了一下和修英吉从始至终护在胸口的文件，意义不言而喻。
　　突然变回了以前的称呼，他虽然不明白黄泉的用意，但这应该算是一个变好的现象吧。但随着黄泉轻描淡写的提议，和修英吉猛然瞪大了眼睛，气愤得手直发抖！
　　“黄泉学姐！你这也太……无耻了一点吧？！拿着我准备好的东西，再赏赐给我？还要我对你感恩戴德么？！”
　　“没错。”
　　“！”
　　这可真是，不可忤逆得交易。和修英吉梗着脑袋不过几秒钟的时间，就丧气般低下了头表示臣服。

第一百五十七章 是古董
　　比任何人都要温柔的活着。
　　就像是温暖的太阳一样，给予周围的人这份珍贵得温柔。金木研的这份温柔曾经给予过他人难以形容的幸福满足，你永远不知道在扭曲黑暗中彷徨着的人，好不容易感受到来自外界得温暖后，所爆发出来的执念是何等可怕！
　　犹如火山喷发不可抑制！
　　而当这份温柔可能失去时，化作火山的执念能够将整个世界化作地狱烈焰。
　　这份温柔没有错……
　　唯有尽力自持，方不至癫狂。不禁想质问神灵，难道活在这样扭曲的世界中，不抵抗也算是一种罪么？
　　金木研低垂着脑袋。
　　他的精神和身体已经完全剥离而开，进入了一种玄之又玄的状态。看着身体机械性得重复低吟着华美的辞藻，在躯体旁得大桶里堆满了从自己身体上扭断撕扯下来的东西，那仿佛在诉说什么叫做货真价实的掠夺。
　　‘快要不行了哦，金木君。’
　　那充满了恶意的声音瞬间将金木拉入了一片百花绽放的花田之中。
　　这样的景象金木也曾见过，是很小得时候，父亲死掉。前来哀悼的人赠送的百花铺满了地面，这种代表了死亡、凋零和枯萎的颜色占据了金木研的视野。他再一次得被一具温香软玉的身体抱住了，对方正像是猫咪一样在自己身下暧昧厮磨着，其中无声的邀约显而易见，神代利世绛紫色眼眸在白花下若即若离。
　　‘CCG进攻的声音已经传来，身体和精神都陷入极限，金木君，你还在等什么？’
　　【青铜树】的据点之外，枪声和喊杀声此起彼伏，哪怕是被【杰森】关在拷问室里的金木研都能够听到外界的噪音。
　　‘利世小姐，我不会接受你的，死心吧。’
　　金木研精神世界的声音有了明显的变化，和以往的腼腆温润相比起来，有了一种莫名的铮铮然之意。
　　‘那你要怎么逃出去呢？’
　　‘逃？’
　　金木黑色刘海下的阴影中在听到逃字时，好似有什么东西呼之欲出。身体逃得了，难道灵魂和意志能逃么？相比起外界那个看得见摸得着的【杰森】，真正可怕的东西应该在自己精神世界中深深扎根的存在。
　　没错！
　　金木被这个精神世界给锁住了，因为始终有一道他不可攀登的巍峨高山阻挡在前方。战胜不了她，自己就永远不能成为一个完整的金木研。
　　呼――！
　　一阵清风吹过扬起了漫天花雨，不知何时站在金木研的前方。那个栩栩如生的执剑丽人，神情有几分哀愁，像是雨巷中的丁香美人。可远观而不可亵玩，她轻轻抬手想要接住这绚烂凄美的花雨。
　　然而，所有白色花瓣在即将触碰到她的瞬间，都整齐得断成了漂亮的数截！
　　那就像是她身边有着看不见的利刃在来回穿梭，排斥杀戮着一切不属于自己的异物。那份超越了信仰的锐意浑然天成，犹如撕破黑夜的晨曦，金木研精神世界中的黄泉似乎发生了一些不明的变化，已经彻底失控了。
　　白色的彼岸花都不无法接纳的剑士。
　　跨越了生死与时间……
　　‘多少年了？’
　　突然间，在金木研的精神世界，黄泉幽幽一叹。语气中是时光的蹉跎和风尘，她直接摆脱了身为这个世界主人金木研的控制。
　　‘真是令人怀念的感觉呢，我都快忘记什么叫做高兴了。’那对笑意盈盈的清澈赤眸落在了金木身上，明明刚才还是相隔着极其遥远，下一刻黄泉就出现在了金木面前。金木不由得后退了两步，意识在恐惧这个存在。
　　‘黄泉学姐。’
　　‘我想想……啊！对了，是金木呢。你也想吃了我吗？’手中利剑看似无意摆动着，绽放出华丽致命得剑光。她那淡漠的微笑，有一丝狡猾的调戏之意。
　　是黄泉，又不是黄泉。
　　金木研不知道该怎么形容这个失控的黄泉，她和自己所认知的黄泉学姐有很大的不同，那种女性知性之美，久经时间沉淀的风韵，就像是……很多很多年后的黄泉学姐。她的美丽不再是不可方物，而是润物细无声的女性魅力
　　‘我……不想，我想超越黄泉学姐。’金木坦然说出了自己的愿望。
　　他在变成兄趾螅迷茫过，悲伤过，没有目的过。是黄泉给了他目标，告诉他这个世界即便再糟糕，也能活出自我。所有的不能击倒自己的苦难，都只会变成磨刀石，令自己的锋芒无比强大！
　　‘这样啊。’
　　黄泉伸手想要摸一摸金木的脸，她微妙的表情中带上了几分赞许慈祥，但她却放弃了这个动作。
　　‘金木，其实我想杀了你哦。因为只要你死了……算了，这也太复杂了，也太不可理喻。总之，我放弃了那个行为，现在是温习功课时间哦。’
　　‘谢谢您，您一直在指引着我。’
　　金木手中多了一把木剑，他还来得及摆好架势，黄泉的教鞭就已经戳到了他的脑门上。他要超越神代利世！要超越身体里的兄郑∷要超越黄泉学姐！要超越认知中不可战胜的强大！世界给予金木的困难仅仅是将他塑造成形，而要将一把神兵利刃铸造成型，需要的不仅是外力还得有内在的因素！
　　此刻，名为金木研的剑刃即将成型。
　　而谁又将是这把利刃出鞘所畅饮的第一滴血呢？
　　………………
　　【青铜树】据点
　　“……说起来，你们是哪个小组啊？”
　　“是【古董】啊！”
　　应声而落的是高高飞起的兄滞仿，雾岛董香背后的羽赫像是在燃烧一般，荡漾着瑰丽色彩。她的身后跟着一大群人马，【古董】中诸位此刻已经几乎全部到场！他们要夺回被【青铜树】掠走的同伴，金木研！
　　董香可不相信说，笨蛋金木会像其他人说的那样已经死了。那个笨蛋肯定还在【青铜树】的某个地方努力着，他们会在CCG击垮【青铜树】前救回金木。
　　不只是金木！
　　根据神秘人提供的资料，借助这千载难逢的机会，他们不仅能救回金木，还可以救出凉子夫人！

第一百五十八章 生而为人
　　“所以说你的罪名不仅是包庇兄郑还多了一条泄露CCG作战布置。永近君，不得不说我有点佩服你了。”
　　“别这么说嘛，我也只是想保护金木而已。”
　　【青铜树】据点之外，密林之间。
　　两道人影完美得融入了黑暗之中，如果不是他们主动出声根本不会有人注意到黑暗中居然还站着两道人影。高挑身影眼睑半合，她望着CCG和【青铜树】之间的炽烈前奏碰撞，格外宁静淡漠。
　　就仿佛这一切和她没有任何关系。
　　要知道她可是CCG的【剑鬼】啊，看到这种情况难道不应该是提着剑冲上去把所有兄侄几放翻么？你站在这里看戏是什么意思？
　　永近英良在黄泉身边心里默默吐槽着。
　　反正也不是一次两次，黄泉一次两次刷新了他对于她的认知。在揭穿了他不愿意回忆起的身份后，像是什么都没有发生过一样照常称呼他为永近君，那张漂亮的面瘫脸下，绝对隐藏着很多想象不到的东西吧。
　　“观察完毕，走吧。”
　　“这么快么？”永近英良连忙跟上。
　　“有永近君提供的布置图，很简单的事情。”确实非常得简单，黄泉已经找到永近英良想要不动声色贪污掉的撤退路线图。
　　那是他在布置时刻意留出来的生路。
　　在得知挚友金木研被【青铜树】掳走后，永近日思夜想自己有什么方法能够救出金木。求助黄泉是最方便的，但却无法解释理由，所以永近通过在CCG这边不留痕迹得做手脚，同时想办法确定金木的伙伴求援，为了做到这些他最近的睡眠时间都被压缩得少的可怜。
　　最后却拱手让人。
　　………………
　　【青铜树】据点，拷问室
　　【杰森】最近已经不可抑制得迷恋上虐待金木研的游戏，每天按时到拷问室对恢复得差不多的猎物进行残虐。越是折磨虐待金木研，【杰森】就越感觉自己仿佛在摧残【剑鬼】，将对那个恐怖女人得恨意全部倾注到了她的弟子身上。
　　“金木君，开心时间总是那么短暂。”
　　【杰森】那暴虐低沉的声音在拷问室内回荡，他不断掰动手指，发出渗人的脆响。
　　“CCG他们用不了多久就会攻进来了，时间宝贵。我们玩了这么久，你都没有认输，不妨来玩一玩兄种凶罱忌危险的游戏吧……共校　贝饔刑指套的手指深深掐入了金木研的咽喉，迫使他抬头看向自己。
　　独眼兄郑金木研正用一种没有睡醒的眼神瞧着杰森。
　　‘你的剑道是守护，面对绝境永不言弃。’
　　耳边还残留着黄泉那欣慰的声音，他已经超越了自己身体里的神和魔。哪怕没有任何的声响，在意识回归身体的瞬间，金木研依旧听到了蛋壳破碎的声音。整个世界都在为他的新生欢呼！！
　　‘还有，别忘了和我的约定哟，金木。’
　　‘放心吧，黄泉学姐。’
　　像是年上姐姐一样关爱着自己的高挑丽人幻象最终破碎，金木研的气质陡然有了翻天覆地的变化！他原本的气质被斩落替代，越来越多的极其类似黄泉早期凌厉伤人那种气质！
　　剑士的锐意！不可亵渎！！
　　对此最为直接感受的就是【杰森】了，他瞪大了眼睛不可思议得盯着金木研，短短的时间内这个独眼彻底变了！给他的感觉，就如同那天的暴雨帷幕之下，面对着那个重伤却依然危险的【剑鬼】！
　　他甚至因此害怕得后退了两步。
　　“什么叫做这个世界的一切坏事都是当事人能力的不足？什么叫做弱者就要被蹂躏？什么叫做强者就可以肆意妄为？这些强词夺理的东西，就算被说上一百遍，也不会变成真理，这才是狗屁不通的东西。”
　　金木研的声音清脆得有点不像话。
　　有点像女性的音色，但随着他声音逐渐变大，金木的声音温柔中透露出无限的坚定不移之意。
　　“你不过是一个，爱哭着喊妈妈得胆小鬼罢了。”
　　金木溃散空洞的瞳孔刹那凝实！锋芒毕露，宛若实质直接击中了【杰森】心灵上的破绽！
　　锵！！
　　从背后探出的赫子干净利落斩断了手铐脚镣，粉嫩的手指脚趾上的指甲都变成了纯黑色，金木背后的四只妖异鳞赫分别贴上了他的双手双脚。
　　滋溜溜！
　　赫子和肌肉融合得声音有点令人头皮发麻，也很痛苦。但是相对于自己所承受过的非人折磨，这点痛楚微不足道。告诉我，告诉我，告诉我吧，我的身体里究竟是谁？谁都不是！我的身体由我做主！
　　“【杰森】先生，让我告诉你我所体会到的道理吧。”
　　黑发的【剑小亢兆哟诱菩难由欤最终凝结成了一把单刃长剑。克服了手指痉挛的冲动，金木研气场无双于世！
　　“这场残暴的欢愉，终将以残暴终结。”
　　“你居然敢教训我！！”
　　情绪失控的【杰森】怒吼着，从背后喷涌出来的鳞赫朝着金木乱乱刺去！金木在这一刻嘲笑般得闭上了眼睛，色厉内茬而已，他早已在那场暴雨中见证了黄泉学姐是如何以精妙的剑术碾压【杰森】了，他也能做到！
　　单脚点在杰森的赫子上灵活跃起！
　　金木研以脚为支点，宛若飞鸿一般轻巧无比得以惊人的速度来到了杰森身后。无所不斩的赫子剑一下子刺入杰森的咽喉，在那飙射的鲜血喷泉中无情的【剑小苛成宁静而从容，和黄泉所做的如出一辙！
　　剜开杰森的咽喉，放出大量的鲜血！
　　错身落地，金木轻巧得旋转着手中的单刃长剑甩飞了那上面的血迹。于此同时，杰森颤抖的鳞赫被整齐得从根部斩断，切口如镜面般光滑。
　　“独眼！！！！”
　　“就让一切在这里结束吧。晚安，【杰森】先生。”身体挡在了出口面前，金木压低了身姿，托着长剑平举至肩膀处。做出突刺准备动作得他下一秒消失在了杰森的视野当中，随即意识陷入了无尽的黑暗，临死前那一刻杰森好像感觉到了，眉心位置有点痒。
　　‘生而为人，我很抱歉。’

第一百五十九章 她来了
　　亲手夺走谁的生命，这样的事情金木早已经做好了觉悟。
　　相比起他在幻想中所许诺的豪言壮语。
　　亲手杀死一个无药可救的兄郑这样的事情已经不能够对他的心灵再造成任何的影响。经历过常人难以想象的苦难煎熬，猝火锻钢而成型的利剑，现如今的金木研已经能够大约理解【剑鬼】的某些想法。
　　滴答！滴答！
　　鲜血滴落的声音在黑暗中格外得清楚。
　　站在半赫者【杰森】的尸体前，金木的手肘还有脚踝部位严重溃烂，即便是有着赫子的修补依然能看到那身躯里侧暴露在空气中的森森白骨。秒杀了S级兄帧窘苌】，金木也同样付出了不小的代价。
　　其实以他的剑术和实力，是完全可以虐杀【杰森】，但他没有选择那样做。
　　这是属于金木研的仁慈。
　　用最快最利索的方式解决掉【杰森】，让他彻底死去，对于罪不可赦的【杰森】来说这绝对算得上这个是世界最大的仁慈。
　　从金木原先所在的位置再到杰森的尸体前，地面上有着一连串夸张的喷射状血痕，以及深深陷入地面的脚印。那一瞬间调动肌肉，喷射赫子，所使用出的剑术高速突刺，就连空气都颤栗着想要阻止这锋芒毕露的一剑！
　　赫子剑完美从杰森眉心处刺入，将里侧的大脑破坏殆尽！
　　“即便是在最严酷的寒冬，也不要忘记玫瑰的芬芳……黄泉学姐，我做到了。”金木不禁有些自豪，他真的做到了。
　　变得和您一样强大！
　　接下来要做的就是……
　　金木研目光看向了死不瞑目的【杰森】，正好他在不断的折磨和超越巅峰的一剑后，身体的饥饿感已经逐渐上涌了。他毕竟还是独眼兄郑如果不尽快进食的话，被食欲吞噬掉理智就变得麻烦了。
　　既然不能接受自己吃人类，那就吃兄职伞
　　相比起人类食物连消化都做不到，兄值娜馑淙凰捣浅Ｄ殉裕但好歹能够维持生命。金木在痛苦的咀嚼吞咽中像是打开了新世界的大门一般，现在科技这么发达，要是能够创造出可供兄质褂玫拿牢逗铣墒称罚貌似也不是不可能！
　　………………
　　“入见，情况怎么样了？”
　　芳村店长询问着正闭目侧耳聆听的入见萱，这次【古董】救援伙伴金木，其中重要队员之一就是【黑狗】入见萱。
　　作为曾经凶恶的SS级兄郑入见萱不仅战斗经验丰富，能力自然也是毋庸置疑的。虽然说吃了很多年死人肉实力下跌严重，但底子摆在那里。最重要的是，入见萱在【古董】被【杰森】打伤，她必须讨回这个场子！
　　“2栋，青铜16，白鸽18……3栋东，白鸽，14人移动。7栋还在青铜的控制里，金木还在搜寻中，他的味道太稀薄了。”
　　入见萱狭长知性的眼睛睁开些许。
　　白鸽和兄值恼蕉肥窃谔过激烈，严重影响到了她的五感。不过好在有那个神秘人提供的周全消息，他们有充足的把握在不暴露自己的情况下，救出金木然后安全撤退。
　　“入见小姐真厉害。”
　　雏实崇拜向往得看着入见萱，要是她也有这份力量就能帮上金木哥哥了。
　　“雏实酱也可以试试的哦，我们的五感集中注意力的话，就能感知到很多东西。”入见萱怜惜得摸着笛口雏实的脑袋。这个坚强的女孩终于是迎来了一丝的曙光，愿这次行动能够让小雏实和凉子女士团圆。
　　“嗯！”
　　用力点头，像是仓鼠一样雏实鼓起了嘴巴！然后闭上眼睛！
　　一闭上眼睛她就“看”见了青铜树据点中发生的诸多惨烈一幕，白鸽和兄植锌嶝松痹谝黄穑这一幕看得笛口雏实异常揪心。没有相互理解的意思，也没有相互理解的必要，两边都是想致对方于死地！
　　太残酷了……
　　笛口雏实不可抑制得回想起了那天雨巷中，那个拿着锋利长剑的女人。【剑鬼】应该就是这样的典型了吧，秉承兄直匦胨赖囊庵尽
　　哒哒，哒哒。
　　在嘈杂的诸多身影中，一道有节奏的脚步声突然吸引到了笛口雏实的注意。她心脏莫名漏了一拍，额头冷汗直流，呼吸都变得困难了起来！
　　哒哒，哒哒！
　　清脆的脚步声犹如贯脑的魔音，牢牢占据了雏实的听觉。不徐不疾，从容不迫，却带某种令人发自心底想要下跪的恐惧。脚步声恍惚间停在了自己面前，然而自己却根本没有勇气抬起头仰望脚步声的主人一眼！咕噜！一颗脑袋突然从上方摔落滚动进了视野当中，那赫然是她的父亲的脑袋！
　　‘啊啊啊啊啊！！！！’
　　“雏实……雏实酱！？”
　　入见萱那仿佛从极为遥远到耳边的呼喊一下唤醒了入魔的笛口雏实，她回过神时才发现自己身上的衣服都被汗水打湿了。
　　古董的大家都关心的看着小雏实。
　　脸色惨白，冷汗直流，害怕得瑟瑟发抖。这怎么看都不正常吧，能够把坚强的小雏实给吓成这样，究竟发生了什么？
　　“我看见了爸爸……”
　　雏实第一句让古董众人错愕，但下一句就让他们感受到了一种强烈危机感。
　　“那个女人也来了，她来了！剑鬼！”杀父仇人，CCG的振翅【乌鸦】，以血染钢的【剑鬼】，黄泉三等搜查官。她就是笛口雏实的噩梦，别说见到她，只要是想到她笛口雏实都会害怕的手脚发抖！
　　入见萱抱住了雏实发抖的娇小身躯。
　　她怜惜得亲着小雏实的脑袋，安抚她惊悸的内心。入见萱看了一眼店长还有其他人，询问接下来该怎么办。
　　【剑鬼】在场并不在考虑。
　　因为神秘人给的信息来看，今夜的【剑鬼】应该是没有精力参与到【青铜树】讨伐战。意料之外的情况却发生了，【剑鬼】的突然出现让很多人内心隐隐弥漫出了不详的预感。芳村店长注意到，入见萱眼神在经过挣扎后变得无比坚定。
　　她对众人重重点头，她相信黄泉，哪怕希望渺茫自己也要去试一试！

第一百六十章 强大
　　在【古董】一行人心中有忧虑的同时，金木也遇上了一点麻烦。
　　他……迷路了。
　　在【青铜树】的据点中迷路，这听起来挺有点不可思议，但确实是事实。他自从被抓到【青铜树】的据点后，就被无理得剥夺了人身自由，早期的监控、殴打辱骂，后来落入杰森手中就是没完没了的虐待摧残。
　　这种情况下，金木要是能认得路才奇怪了。
　　况且现在……
　　砰砰！哒哒！
　　不绝于耳的枪声，嘶鸣的喊杀声，还有各种各样战斗声，金木已经连续被卷入好几起战斗中去了。白鸽将他视作兄纸行驱逐讨伐，青铜树的兄种道他是不自由的囚犯，似乎谁都想要他死。
　　而且金木自己此刻的外貌也有点怪异。
　　单独一只泛着血色纹路的赫眼，不可忽视的锐利气质，在黑暗中犹如执剑而立的死神。在精神世界完成蜕变之后，他的鳞赫也有了明显的变化，完全融入进了身体之中，仅有一条延伸出来作为赫子剑。
　　所有拦路的兄只蛘甙赘耄金木都选择了解除他们的战斗力。
　　要么打断手脚，要么斩断赫子。
　　没有杀一个人。
　　比较幸运的是他还没有遇上实力强悍的兄炙巡楣倩蛘咔嗤树的干部，只是在不断寻找出路的过程中打打转转。不过运气总有用完的一刻，遵循着自己那时灵时不灵的直觉，金木撞上了一个他意料不到的人。
　　“绫人……”
　　雾岛绫人。
　　董香的弟弟，一个脾气很暴躁的蓝发少年。有着一头过耳蓝色卷发，神情举止无不透露出一股孤戾暴躁的意味。在刚刚被抓来【青铜树】时，金木可是没少承蒙他的“关照”。想起绫人对自己的关照，金木心理就涌起了一股躁意，他在考虑是否要回敬一点东西给绫人，承蒙关照了。
　　“多少遍了？要叫绫人先生！”
　　呼啦啦！！
　　羽赫的血光劈铺天盖地席卷而来！本就空间不大的走廊瞬间被漫天羽赫所覆盖，金木微微抬头右手赫子剑在掌心飞速旋转成圆光！绚烂的紫红色剑华轻而易举荡飞了所有射向自己的赫子，金木顺手一甩将所有攒射的羽赫扫飞到了一侧墙壁上！
　　墙壁顿时被羽赫强烈的撞击力道所撕裂，金木毫发无损得站在原地，看着遍地钉满的羽赫，残酷的赫眼中陡然升起了一抹凶光。
　　“嗯？”
　　看到自己攻击被完全招架开，戴着黑色兔子面具的绫人不由得闪过一丝讶异之色。
　　这个软弱的废柴服务生居然一下子变得这么强了，杰森那个家伙在搞什么，就算是玩乐也该有一个限度，白鸽都打到脸上了还不快点撤离。
　　“告诉我，杰森在哪里，我可不会放过你，但能让你死得痛快一点。”也许是金木展现出了一点实力，绫人没有说态度依旧像之前那样蛮狠无理，语气也稍微放缓了些许，但那股命令的姿态却没有过改变。
　　“痛快一点？”
　　金木脸上忍不住浮现出了一抹怪异的神情，似笑非笑。
　　“【杰森】先生死了，顺带一提，他的味道真难吃。”唇齿间残留的是兄盅肉的腐烂腥臭，金木这个笑容让绫人不由得内心一惊！
　　浑身寒毛在这温和一笑中倒竖了起来！
　　这个家伙……共辛耍《且对象居然是半赫者【杰森】！？
　　共卸杂兄值木神有着可怕的负担，要么自我毁灭要么变成疯子。绫人怎么看金木研这个性格温和的家伙，都不像说吃了杰森的样子。但这又无法解释，实力强悍的杰森为什么会不见踪影，金木研又跑了出来。
　　“我记得那一天，你把董香打得很惨。”
　　金木很认真得看着雾岛绫人，甚至他那看起来十分渗人的赫眼都收了起来。目光干净而清澈，不带有丝毫丑陋的负面情绪。
　　“董香她，为你哭了呢。”
　　“嘁，像她那种弱得要死的蠢货，我已经大发慈悲了！”提到姐姐董香，绫人那一点就炸的脾气立刻显露了出来。他那充满杀意的赫眼，看着出奇宁静的金木愈发高涨。
　　“慈悲？……但我没有办法给你慈悲啊，绫人。”
　　为了哭泣的董香，为了被打伤的萱小姐，还有古董的大家。金木明白，有些时候必要的残忍会更好。就当是出一口恶气吧，这么想着的金木目光平淡如水得锁定了雾岛绫人，他平抬起手后，横握住了赫子剑。
　　那一天，雾岛绫人回忆起了，被独眼兄种配的恐惧！
　　“你有两只翅膀……”金木研的声音毫无征兆得出现在自己的身后！绫人身体下意识得进行了一记狠辣的回踢！
　　攻击落空！
　　“但董香只有一只翅膀……”依旧是在身后，金木在以绫人所反应不过来的速度如同鬼魅般紧跟在他身后。他没有着急进攻，因为雾岛绫人实在是太弱了，要想下手的话得估算好力气，不然会死掉得。
　　“所以我想，你如果也只有一只翅膀，那么你应该就能稍微理解一下董香了吧。”
　　嘶啦……！！！
　　赫子剑精准得刺入了绫人的肩膀，那绚烂的羽赫根本没有起到一点防护作用。随着赫子剑的刺穿，如火焰般雀跃的赫子瞬间熄灭了。紧接着金木手腕一抖，绫人身体不受控制得被刺穿抬了起来。
　　这一幕和教导他剑术的黄泉，刺穿了其姐姐董香的一幕极其相似。
　　刚刚赶到这一栋楼的雾岛董香看见眼前这一幕时，心脏都差点停止了跳动。自己的弟弟在外面再怎么不听话叛逆也是自己的弟弟，金木现在一幅要活砍了绫人得模样，董香根本来不及搞清楚发生了什么，
　　“快住手！”
　　如同黑色死神的金木脸上带着血，剑锋上染出了一连串的血花，眼睛都不眨一下的冷静果断令人古董众人不禁愕然。
　　坚定强大！
　　就像是在尸骨绽放的红花之上，冷漠强悍的剑客。待救援的目标近在咫尺，但一干人脸上神色各异，有惊疑不定者，有冷静着，有叹息者，有兴奋者，更有生气者。

第一百六十一章 圆满
　　原本认为待救援的目标自己杀了出来，而且战斗力一瞬间突破了天际，把S级的雾岛绫人像是串烧鸡一样串在剑上！
　　内心之复杂自然是一言难尽。
　　“金木！快放下绫人！！”作为姐姐的董香下意识显露出了骇人的赫眼，她可是被【剑鬼】刺穿在剑上抬起来过，自然知晓被挂在剑锋上，随时都有可能被斩杀的绝望是多么浓烈。无论怎么说绫人都是她的弟弟，绝对要保护好他！
　　倒没有失了智去攻击金木。
　　董香的目标是被挂在赫子剑上的弟弟，金木本来也就是打算小惩大诫一番，也严重伤害了雾岛绫人的赫包，干脆顺势取消掉了赫子剑。
　　绫人啪的一声摔在了地上。
　　“董香……还有大家。”金木的声音有些发颤，但强大的意志力让他立刻稳住了声线，仅是眼角有些湿润得看着前来救援他的伙伴。
　　芳村店长，萱小姐，四方先生，呗先生，西尾学长，雏实还有……月山先生。
　　“美妙！！！！”
　　感动的气氛一瞬间被【美食家】月山习破坏殆尽，他炽热得注视着此刻气息深沉坚定的金木。对方的味道在经历过苦难后得到了质的升华！就如同鲜美的食材熬过猛烈大火的洗练，每一缕味道都散发着诱人垂涎的上好味道！
　　完美！
　　他的无上美味友人金木研变得更加美味了！
　　“笨蛋山！别喊那么大声啊！”和【美食家】关系不那么好的西尾锦发出了呵斥的声音。
　　西尾锦从一开始就反对带上这个对金木散发着病态食欲的【美食家】，对方炙热的眼神都像是恨不得立刻好好享用金木。对此，神经已经非常坚韧的金木只是轻描淡写得看了【美食家】一眼，提议着。
　　“大家，先逃到安全地方再说吧。”
　　金木略微停顿了些许，看着所有人郑重道。“我还要救一些人逃出这里，他们曾给过我很大的帮助。”
　　………………
　　带着被砍掉了一只羽赫的绫人，以及在青铜树中曾帮助金木试图逃离据点的万丈数一和他的一干部下。金木等人有惊无险得逃离了【青铜树】据点，任由青铜树的兄趾退巡楣儇松痹谝黄稹
　　在逃亡的途中，金木向【古董】等人介绍了万丈数一。
　　金木那脱胎换骨的气质成功得折服了万丈数一，当他得知金木有想汇聚更多力量的意向时，则毫不犹豫带着部下向金木进行了投诚。而【美食家】月山习也不甘示弱，优雅半跪于地如同华美的骑士，向着主君献上了自己无悔的忠诚。
　　一人为抵御伤害的坚盾，一人为藏在枕边的短剑。
　　“金木……”
　　芳村店长将一切都看在眼里，他那苍老的面容略显忧虑。金木这明显在身边汇聚力量，展现出令人身心为之折服的气度，必然是为了做某些事情。他十分担忧受过严酷刑罚的金木内心扭曲而不自知，最终走上迷失自我的毁灭道路。
　　日光之下无新事。
　　有关兄值呐で和悲惨，芳村功善见识过太多了。
　　“店长，让您费心了。对了，大家是怎么知道路线的……？”一路走来轻易避开绕过了CCG的明哨暗哨，这除了入见萱强大的感知之外，更重要是提前拿到了详细的布置嘻嘻。金木不禁好奇，【古董】里是谁这么神通广大。
　　居然能够把手伸到CCG里面，而且还是这么关键重要的地方。
　　对于金木来说，他内心正在逐渐形成的想法中，如果能够得到这个人的帮助，那毫无疑问将会轻松上许多。
　　“一位神秘人，据说是专门为了救你才提供的信息，其实我们也很好奇他的身份。”
　　入见小姐也趁机将大家后续集合力量赶往23区【库克利亚】，在【青铜树】对真正的目标行动前和之前的行动一样，再救出被【剑鬼】丢进【库克利亚】的凉子太太。这是千载难逢的好时机，如果错过的话，再想等这么好的机会就不知道是什么时候了。
　　“原来如此……”
　　金木不由得愣住了，他下意识想起了自己在被【青铜树】抓走前所打的那个求助电话。难道英在暗地里帮助他？
　　下意识就把黄泉给排除了。
　　【剑鬼】的形象实在是太过深入人心，以至于金木根本不觉得，自己兄稚矸菀坏┍┞读顺鋈ィ黄泉学姐会提供给他任何帮助。
　　在金木和一干人等交流信息时，被绑过来的雾岛绫人又开始不消停了。他忌惮无比得看着这群加在一起实力强得可怕的同类，芳村老头这个家伙到底是有多少人脉啊，连四区的管理者都能招来。
　　“放开，放开我啊！我才不要回【古董】，那种地方迟早都死在你们自己的软弱上，我才不要和你一样！我要回【青铜树】！”
　　雾岛绫人可管不了那么多！
　　他一定不能和董香回【古董】，这群人虽然说很强，但兄质澜绲睦淇嵛耷樗都心知肚明，要是被【王】追责起来……
　　“放开我！你就和父亲一样软弱！最终会害死所有人的！”
　　啪！！
　　一巴掌狠狠抽在脸上，董香抓住绫人的肩膀，怒其不争得瞪着他！那不叫软弱，他根本不知道父亲做过什么笨蛋事情！
　　“绫人，你给我听好了，只要你不能理解父亲，那你就永远都是小孩子。……小孩子在外面胡闹够了，就该乖乖和姐姐回家啊！姐姐会保护你的！”忍不住失声痛哭，董香一把抱住了被打懵的弟弟，她对于在外流浪的弟弟从最开始就没有放心过。
　　“我，我……”
　　雾岛绫人一时间只觉得姐姐董香的眼泪变成了炽热的熔岩，滴落在他的身上打得他疼痛无比。兄值纳硖澹什么时候这么娇弱了。他最终迟疑着，还是抱住了姐姐。所有人都露出了欣慰的笑容，这样一切都圆满了呢。
　　入见萱看了一眼地图，已经快到安全路线的出口了。
　　“大家快一点，出口就在……”她脸色陡变，音调压低。“……前面。”
　　前方，沐浴在月华之下，有着枯萎一般死寂苍白的美人正背对着他们，无时无刻不显露出从容自信的背影正彰显着属于【剑鬼】的残酷风采。

第一百六十二章 晚上好
　　“月色真美啊。”
　　单手按在剑柄末端，背对着【古董】众人的黄泉眼赤眸格外晦暗不清。她显然已经站在那里很久了，就像是彻底融入了这月色映照下的美丽夜景，陡然间一切的声音都远离了这片静谧，这片空间安静得可怕。
　　这种感觉非常恐怖。
　　就像是无意当中闯入了一头恐怖凶兽栖息的领域，哪怕对方没有显露出恶意，仅仅是存在于那里都有着掀起一股可怕灾难的力量！令靠近她的人瑟瑟发抖！
　　魔王！！
　　“晚上好，诸位。”
　　在黄泉回过头的瞬间，所有清她容貌的人都不可避免得产生了莫大的惊惧不安。枯萎衰败的白发，像是彻底失去了所有生命力死气沉沉的。属于人类的那部分内在支离破碎，她就如同披着艳丽外壳的魔人。
　　“……”
　　死一般的寂静！
　　【剑鬼】回身以再普通不过的口吻打着招呼，然而却没有一个人敢随意出声。因为此刻的情况复杂得有点让人头痛，为什么说【剑鬼】此刻会在这个地方出现。还是说，这条安全的撤退道路其实是为了一网打尽他们的陷阱，在附近已经埋伏好了CCG的大量伏兵？
　　对于搜查官来说，兄植唤龃表了危险，也代表了显赫功绩与丰厚赏金。
　　黄泉如果把眼前这群兄忠煌打尽，恐怕会直接飙升到特等搜查官的位置！
　　“黄泉学姐，你是那个神秘人？”因为没有戴着面具，金木却也只能硬着头皮站了出来。环境虽然昏暗，但想隐瞒是一件不切实际的事情。
　　“不是哦。”
　　【剑鬼】淡漠残忍的目光落在了笛口雏实身上，这群兄炙淙凰祷本上都戴着面具，但是通过身形和气息，还是很容易判断出谁是谁。
　　“那你为什么会在这里……”得到答案的金木内心不由得咯噔了一声，黄泉学姐特意在这里阻拦怎么看都不是带着善意。他对于神秘人的身份已经是有所猜测，如果神秘人泄露信息被黄泉学姐发觉了，那后果令金木不由遍体生寒！
　　一直神情淡漠宁静的黄泉忽然嘴角朝上勾勒，那份笑容中的浓烈邪恶气息呛得金木捂住了嘴巴！
　　不用去多说什么，仅仅是一个简单的笑容就完美表达出了她浓郁的恶意。
　　“金木。”
　　董香眼见金木眼球剧烈颤抖，握死的拳头指节发白，隐隐有暴走的趋势，连忙是撇下了绫人抓住了金木的肩膀。金木何止是要暴走，他大脑此刻就像是正被飓风肆虐，强烈的毁灭欲望一波波冲击着他的精神！
　　神秘人或许已经被黄泉处决掉了。
　　气氛迅速朝一触即发的危险境地滑落，兄置怯兴顾忌不敢说抢先手攻击【剑鬼】。如果说制造出太大的动静，被CCG的大部队察觉，发现这么多危险兄郑咬上来不松口那情况可太糟糕了！
　　黄泉似乎看出了他们的担忧，非常善解人意得给出了选择。
　　“我可以放你们走。”
　　抬起连鞘的长剑对着人群看似随意一指正中戴着面具的入见萱，黄泉本就淡薄的笑容刹那间消失得无影无踪，她要在这里彻底了结掉所欠的恩情。
　　“作为交换，她必须留下。”
　　入见萱面具下的脸陡然一变，这是巧合还是刻意？
　　“想得美！我们这么多人，把你揍趴下都没有任何问题！”一直看黄泉不怎么顺眼的董香一听要留下某人，她立刻显露出了自己的獠牙。这么多实力强大的同伴，要不是怕闹出大动静，早就冲上去围殴【剑鬼】了。
　　“我还没赐你说话的资格，蝼蚁。”
　　眼神一厉，期间夹杂着无穷的暴虐杀意！黄泉手指闪电般一弹，一枚悠悠飘落的叶子化作了红光！被红光剥夺了意志的董香看见了白骨累累的尸山血海，端坐在那巅峰的魔人对着渺小的自己伸出了魔爪，铺天盖地而来绝望得丧失求生之意！
　　刹那显露的赤芒瞬息奔袭至董香额头！在场只有一个人反应过来并且阻拦在了董香前方！
　　嗤――！
　　一枚枯萎的落叶深深得钉在了芳村店长的手臂上，有一小半都嵌入了血肉之中。仿佛那并非是一枚干枯的落叶，而是堪比昆克的神兵利刃！
　　逃过一劫的董香害怕的后退了一步。
　　实力深不可测的店长居然被【剑鬼】随手一弹的红光击伤，换做连S级都勉强的自己，在这夸张的攻击前最好的下场是连反应动作都来不及做就被刺穿脑袋！
　　黄泉这毫无预兆的出手，无疑是加剧了紧张的气氛。
　　一头头实力强劲的兄侄枷月冻隽俗约旱暮兆樱随时都有一起扑上来将她撕成碎片的架势。【剑鬼】实力已经强大得有点超乎想象，这还是她仅仅用一只手的情况，月光下残酷优雅的美人带来的压迫！
　　无与伦比！！
　　“都停下。”芳村功善抬手制止住了蠢蠢欲动的其他人，他这枚树叶中品味到了黄泉那超越一切的强大，SSS级兄值谋灸茉谄嗬骶告着他，魔化黄泉有着一刹那间将在场除了少数几人之外一击格杀的压倒性力量。
　　“可否告诉老夫，【剑鬼】阁下为何要留下一人么？”
　　“这是我欠她的恩情。”
　　用自己欠入见萱的恩情换放这么多兄忠惶趸盥罚黄泉觉得这非常公平。当然了，她自己也同样有一份小小的私心在里面。
　　入见萱听到黄泉说的话后，就明白自己兄值纳矸菀丫暴露。是她以前太天真了，向来直觉敏锐非凡的【乌鸦】，怎么可能说面对近在咫尺的兄趾廖薏炀酢Ｊ鞘裁词焙蚍⒕醯亩家丫不重要，重要的是对方因为恩情而一直保持沉默。
　　轻声叹息着，入见萱摘下了面具。
　　“大家先走吧，别忘了还有人等着你们呢。”
　　SS级兄帧竞诠贰浚黑长直御姐入见萱平静得站在了【剑鬼】前方。更加准确来讲，这是她和黄泉之间的恩恩怨怨。也是时候，该彻底解决这段孽缘了。一方是人类，一方是兄郑在种族之战上，又岂有说不刀兵相见的一幕！
　　“还有我。”
　　金木也义无反顾得站了出来，他在精神世界中答应了黄泉学姐一件至关重要的事情，也许这就是最佳的时机。

第一百六十三章 硬币
　　以二敌一的战斗在刹那间就分出了结果。
　　入见萱还没来得及动身，四肢就被凭空浮现的赤红利刃贯穿钉入地面。金木研试图抢攻黄泉被绷带包裹的左手，结果是赫子剑刺入了自己的腹部，整个人脑袋被黄泉踩得凹陷进了泥土当中。
　　战斗？
　　明眼人都能看得出来【剑鬼】只是在无聊得挥手，就像是伸手打苍蝇一样，随意驱赶就把金木和入见萱两人给揍得还手之力都没有。
　　雾岛绫人眼皮抽搐得快控制不住了！
　　这【剑鬼】什么时候变得这么凶残了？那个黑头发小子战斗力已经强得让人头皮发麻，结果在【剑鬼】面前居然是连一招都没有走过去！还有盘绕在【剑鬼】周身绫罗缎带似的红色流苏，那明显已经不是昆克能够解释的东西了吧！
　　事实上，在场者黄泉都有绝对的把握一击诛杀。
　　只不过是魔能注入多与少的问题。
　　拜兄植畹闵彼勒婊吴绪所赐。
　　付出了极其代价严重的魔化黄泉，所获得的危险力量连她自己都不知道极限在哪。反正她就是在刀尖上跳舞，两大魔人的平衡被打破的那一天就是她的死期。而为了救恩师，黄泉还借助魔人【迦罗亚】将自己的大量生命力传输了于他，这一头枯萎冰冷的白色长发，就是黄泉生命力严重流失的证明。
　　【契魔者】的力量已经成为了黄泉主要的力量。
　　而【驭剑士】则被完完全全压制了！
　　被贯穿钉在地上的入见萱还来不及惊叹黄泉实力的突飞猛进，看见她对着脚踩着的金木准备抬起未出鞘的长剑，心脏狂跳不已，连忙是声嘶力竭得大喊道！
　　“你要的是我，放他们走！！”
　　一个姿势握剑久了打算活动一下手腕的黄泉，看着入见萱那夹杂了无奈不甘逼迫屈辱等等的脸，原本波澜不惊的内心也是产生了微妙的无语。兄炙巡楣俸兄种间的仇恨自然不用多说，【剑鬼】之名又是这么凶残，黄泉自然是通过读表情懂得了入见萱的想法。
　　“当然。”
　　黄泉淡然应允着，松开了踩着金木的脚。既然是恩人的诉求，同时也是自己的意愿，黄泉还不至于残暴到穷凶极恶的地步。
　　侧身让开了通道，黄泉那令兄置骨悚然的视线漠然得看着他们，暗沉空洞的猩红毫无看生命的感觉。
　　像是在看一块麻布或者一个瓶盖。
　　最不想放弃入见萱的金木也被拖着离开了，在他们看来入见萱落入【剑鬼】的手中，下场绝对是要比死亡更加痛苦。在金木离开前，黄泉抛给了他一枚硬币，通体银白，背面为手执天秤的蒙眼女神。
　　黄泉没有向金木解释这枚硬币的象征与用处。
　　它就像是一颗种子，以好奇心浇灌，钢铁般绝不动摇的坚定意志为呵护，最终理想发芽，茁壮成长为一道蔚然的美丽风景。有些时候，对于相似的两个人之间，是不需要讲多余的话，黄泉和金木都是历经痛苦的磨难而最终脱胎换骨，能够明白对方意志。
　　“能起来么。”
　　硬生生把一句疑问句给掰成了陈述句，黄泉驱散了贯穿着入见萱四肢的魔能利刃。
　　她没有刻意朝关节要害攻击，以兄值淖杂能力，想必能够很快复原。
　　“要你多讲啊。”
　　虽然说被极具侵蚀性魔能利刃贯穿后的伤口疼得让自己手脚直抽搐，但久经厮杀考验的入见萱还是硬撑着从地上爬了起来。在暴露了兄值纳矸莺螅入见萱作为SS级兄帧竞诠贰康囊坏阋靶砸菜餍圆辉傺谑巍
　　直接把身上的斗篷撸下来随意一丢，十指没入自己那一头乌黑秀丽的长发，整理着刚刚因为战斗而凌乱的发型。
　　她就算再迟钝，也发现了。
　　黄泉留下她，没有说要杀掉她或者将她投入【库克利亚】的意思。而像是在等待着什么，默不作声得低垂着眼眸。在这无声的宁静中，入见萱才意识到，令兄植栗的【剑鬼】不知为何已是满头毫无生机的死寂白发，左手也也缠满绷带挂在胸前。入见萱下意识得想摸一下黄泉的头发，她这个动作却引来了黄泉无声的凝视。
　　“你……受伤了？”入见萱被吓了一跳！
　　“嗯。”
　　“严重么？”
　　“还没死。”但也快了，生命力的透支还有【契魔者】职业走上的畸形道路，黄泉可以说无时无刻能够感受到死亡逼近的脚步声。
　　入见萱有些心疼得看着黄泉，她记得以前黄泉的银色秀发就像是华贵的丝绸，随风飘逸穿过指缝手感异常美妙。真可惜现在却变成了这样令人望而生畏的惨白，就在入见萱心里叹息时，从另外一侧传来了OO@@的摩擦声。
　　一个狼狈的人影身形踉跄差点栽倒在地。
　　“哈啊哈，黄泉学姐……！”永近英良喘着粗气，弯着腰一只手撑在膝盖上，另外一只手勉强抬了起来。
　　“交易完成了。”黄泉知道他干什么去了。
　　“嗯，对于您的【朱蒂提亚】计划，我不再抱有质疑，请让我也为了这个计划而献出一份力气吧！”刚刚和金木接触过的永近英良用力锤了一下胸口，他真的佩服甚至敬畏黄泉，她所透露的【朱蒂提亚】计划，和挚友金木的宏伟愿望可以说有着惊人的相似，却又很有可能会因为立场缘故而视彼此为死敌。
　　永近英良根本不可能拒绝为【朱蒂提亚】出谋划策，鞠躬尽瘁死而后已。
　　黄泉或许已经看穿了他想要保护金木的想法，才会这么大方任由他做选择。因为最好的选择，正是她想要的。
　　“她以后也是【朱蒂提亚】的执行者。”黄泉意简言骇，在没有征求入见萱意见的情况下强行抓了壮丁。
　　“哈哈，请多指教，入见小姐。”永近英良笑得一脸阳光灿烂。
　　“啊，请多指教……！你是，那个男孩。”入见萱见到永近英良那招牌似的金色刺猬头，立刻想起了他就是金木研的人类朋友。
　　所能留给这个扭曲鸟笼的东西，在不远的未来，已经足够将其砸个粉碎了。
　　作者留言：
　　ps：断章一时爽，一直断章一直爽……
　　ps2:兄志砹秸潞蠼崾
　　ps3：画师还在画我女儿，要等等~

黄泉・半成人设（awsl！）
　　人偶：她美不？
　　群友A：美！
　　人偶：她靓不？
　　群友B：靓！
　　人偶：那给你你要不？
　　群友C：要要要！
　　人偶：嗯……？（狂化EX）
　　群友们：不要，不要……
　　ps：画师大触完全按照DNF的风格来了，看得我差点没有当场社保，真是厉害！

第一百六十四章 终幕
　　任务：
　　【煜煜煌煌】
　　任务要求：煜煜煌煌，如同太阳的光晕，为这扭曲的鸟笼带来一丝光明！粉碎兄肿橹【青铜树】颠覆11区CCG掌控的大规模进攻，直到拔除【青铜树】于11区据点！
　　任务进度：已完成！
　　任务评价：直接或间接导致【青铜树】多位高端战力覆灭，为了CCG的进攻创造了难以想象的便利！你的存在世人知晓，你的功绩与世长存！
　　任务奖励：称号：【剑鬼】
　　……
　　CCG对11区兄肿橹【青铜树】的讨伐完美得落下了帷幕，在【青铜树】高端战力严重缺失的情况下，其据点根本阻挡不了调集了大量高等搜查官的雷霆攻势。
　　11区及周边地区的兄侄乱被CCG成功平靖。
　　而黄泉也拿到了她应得的奖励。
　　但事实上【青铜树】的真正目标乃是23区的兄旨嘤【库克利亚】，11区的据点是【青铜树】刻意留下来吸引CCG火力的诱饵，
　　【独眼之枭】和【多多良】率多位兄滞蝗肓恕究饪死亚】进行破坏，大量被关押的兄忠虼顺晒υ接。
　　在看得见和看不见的地方，有各种各样的人为着自己的想法而相互博弈着，为此牺牲掉他人得幸福也是无所谓的事情。看似繁华美好的东京舞台，实际上笼罩着一层伸手不见五指的浓郁漆黑。
　　从【惊弓之鸟】到【以血染钢】，直至【煜煜煌煌】。
　　【剑鬼】之名已经在CCG中下层搜查官群体中广受敬重。相比起出生于白日庭，受和修家族提拔关照的【白色死神】，从一介平民短短半年时间就坐到一等搜查官位置的黄泉，这样逆袭的故事更讨喜。【青铜树】讨伐战，让黄泉从三等搜查官一下子跳到一等，亚门钢太郎则是晋升至上等，这其中未尝没有补偿的意思。
　　因为……
　　11区，医疗部。
　　病床上的真户吴绪依然在昏迷的状态，这个要强得男人躺在洁白的病床里，有着令人心酸的感觉。
　　“真户上等身体的健康程度超越了许多年轻人，之所以昏迷不醒的缘故，可能是因为精神方面的问题。根据检查结果来看，真户上等的大脑活跃程度有些超出正常值，昏迷不醒的原因很有可能和精神有关。当然，真正的原因还得等报告分析。”子安医生恭敬得站在黄泉的身后进行着汇报，他不禁露出一丝愧色。
　　真是惭愧羞耻啊，在自己所擅长的医疗领域却没能成功帮助到女王大人。
　　“下去吧。”
　　阴冷喑哑的声线，带着不可忤逆的强烈意志，对于子安医生这个抖M来说无疑是最好的奖赏！他浑身一个抖擞，感慨着侍奉对象的气场愈发让人倾倒！
　　“好的！黄泉大人！”
　　黄泉静静注视着恩师沉睡的容颜，此刻阳光格外柔和温暖，从窗户外铺泄进来尽情挥洒着。白色的窗帘被大风吹得卷动翻扬，顺带着吹动了黄泉白色的刘海，她绮丽面容在看着真户吴绪时就像是活过来了一般，有着微微的灵气。
　　“老师，我要走了。”
　　要去一个很远很远的地方，能否回来还是未知数……
　　“请不要为我担心。”
　　因为我是您真户吴绪的弟子，无论在何时何地，我都不会让您蒙羞。
　　“相信老师以后也能变得更强吧，只是不知道您是否能够尽快驯服这股力量。但我相信，这样的挑战对您来说也不过如此。……我非常感激您带领我成为一名合格的搜查官，对我的教导……我一直以您为荣。”即便是失去了很多身为人类的宝贵东西，魔人化的黄泉在面对真户吴绪时依然是显露出真正的感情。
　　也许对黄泉来说，真户吴绪早就像是亲人一样了吧。
　　黄泉最终轻轻走出了病房。
　　“你就打算这样不辞而别么？”病房门口一侧，脸上还贴着绷带的亚门钢太郎仰着脑袋看着明亮走廊的天花板。
　　“……”
　　“别那么看着我啊，黄泉。别忘记了，我可是你这个逞强后辈的前辈啊，如果连这么浅显的事情都看不出来，那我也不配当你的搭档了吧。”用拳头轻轻碰了一下黄泉的肩膀，亚门神情当中充满了鼓励和希冀。
　　“连同我的那份，老师，就拜托你照顾了。”
　　“包在我身上吧。”
　　“那么这个，在我不在的期间，就交给你了。”将一枚蚀刻有乌鸦的金色硬币交于亚门钢太郎，黄泉低声轻语的几句话让他明白了这个东西的重要性。这可是代表了真户先生和多位特等密谋的心血。
　　在离去前，黄泉还有最后一件事情要做。
　　那就是找到【剑鬼】。
　　具体的人选她已经物色好了，相信在【剑鬼】之名即便是她离去了，依然能够得到很好的传承。
　　………………
　　CCG本部，办公区
　　坐在办公内的白色死神，正一丝不苟得批阅着24区的作战文件，他那生人勿近的冷厉气势让整间办公室都像开了空调一样，凉飕飕得冷气直飙。
　　忽然间，有马贵将停下了自己的笔锋。
　　变态的动态视觉让他看到了一缕极快的赤红消失于办公桌上，仅仅留下了一封信和一枚金色硬币。信的内容很简单，附上了一张照片与简单的一句话：他算是我半个弟子，未来必将摧毁鸟笼的独眼。
　　有马贵将像是什么都没有发生一样，收起了信件和硬币。
　　………………
　　流岛，【青铜树】大本营
　　芳村艾特看着手中的银色硬币，不禁发出了似惋惜又似赞叹的音节。那个她寄予厚望的【剑鬼】，最终选择的道路依然没有变化，不过也许这才是【剑鬼】黄泉吧。也只有这样意志坚定到不可动摇的剑者，方能执剑斩破这无边的扭曲黑暗。
　　勉强，称得上是幕后英雄……
　　为她高歌一曲，送行吧。
　　“汨罗渊水乱拍波，群云翻涌巫山峨。昏昏浊世吾独立，激昂义愤热血歌。权贵只晓傲门第，忧国此中真乏人…………人生但感意气过，成败谁复可置评。罢却离骚一悲曲，悲歌慷慨日已去。吾辈掌中三尺剑，正待以血净奸愚！”

2019年2月更新说明
　　因为辞职以及收拾行李外加赶飞机奔波，本月将会进入一天一更状态，3月会恢复一天两更，这点之前也有提过了，望各位读者体恤。
　　这本书风平浪静也写了两三个月了，除了特殊情况我都没有咕过，请相信我的人品。
　　也有点小感动吧，自己喜欢的东西撰写成文字能有那么多人会喜欢，承蒙错爱，不胜荣幸！
　　最后……（抱住我女儿）
　　人偶：我的，她是我的，你们谁都别想抢！

第一百六十五章 后记
　　最近一段时间，东京23个区的兄置侨兆颖涞糜发难过了。为什么没有24区？那群地下兄痔焯旌汀景咨死神】玩捉迷藏。已经够惨得了，日子难不难过都一样。
　　CCG官方开始有意识组建大量的精锐【乌鸦】，和普通白鸽的习性截然不同，透露着凶悍渴战的乌鸦在23个区大肆捕杀兄帧Ｋ们在黑夜的掩护下，翻涌着如乌云的羽翼，给予了兄治蘧〉乃劳鲅沽ΑＬ乇鹗悄俏幌不对诤谝钩龆的【剑鬼】，斩钢利刃所向披靡，就连许多成名已久的凶恶兄侄疾坏小窘９怼俊
　　在这种生存环境日益困难的局面下，兄置墙诮诎芡恕
　　致命是，某财团的牵头之下，CCG开发出了便携式的RC检测仪。虽不能准确定位兄郑但对兄炙巡楣俚墓ぷ髌鸬搅四岩韵胂蟮陌镏。
　　在高压环境中，一个神秘的组织站了出来收拢那些渴望正常人生活的兄帧
　　他们拥有规避便携式检测仪的手段。
　　这个组织的理念是想要创造出人类和兄帜芄还餐生活的世界，这样不切实际的狂妄想法不是空喊出来的，而是慢慢了解各个区兄值纳活环境，逐渐改变他们对于人类的认知，尝试研究出兄帜芄皇褂玫娜斯な澄铮脚踏实地的去做出成绩！
　　有很多兄秩衔这是天真的妄想没有加入他们。
　　但也有一部分兄郑看到他们朴素的干劲后，选择加入了这个组织。
　　但这个组织却迎来了争锋相对的敌人。
　　无声无息登上了东京大舞台的【朱蒂提亚】，其成员身份高度保密，拥有着压倒性的战力，据说连CCG的【零番队】都不见得能胜过【朱蒂提亚】，甚至在【朱蒂提亚】中还有兄纸行任职……
　　【朱蒂提亚】正在以一种前所未有的激烈态度去追逐光明。
　　兄帧CCG，都是【朱蒂提亚】的目标。
　　一切都在朝着所有人难以预测的未来演变，有些人感到彷徨，有些人感到不知所措，但却有一部分人却坚信，美好的未来终将到来。
　　………………
　　东京20区，白夜如昼
　　坐在【古董】咖啡厅内的芳村功善复杂得看着窗外如同白昼的光景，细细擦拭着手中的古董风格的杯子，叹息道。“【剑鬼】离去之后，她所创立的【朱蒂提亚】就已经沦为仇恨私欲的帮凶，东京虽大却已经开始容不下我们的生存了。”
　　他拿好了杯子，对着守卫在门口处的【魔猿】等人说道：“我们去他那里吧，这条性命曾犯下过累累罪业，即便要死也要做出贡献再死去。”
　　【古董】之外，盘旋的多架直升飞机开始了首轮攻击。
　　………………
　　东京7区
　　“金木，你跟我走！”
　　黑衣的剑猩袂楣决得推开了前方的雾岛董香。“董香，这是大家的愿望，英所说的那个重要人物就在里面，我不能放弃我对你们的许诺！”
　　“笨蛋金木！你是她的弟子，【剑鬼】是不会放过你的！你这样冲过去就刚好落入【朱蒂提亚】布置好的陷阱里啊！”
　　“放心吧，她杀不了我，嘉纳明博我要定了……！”
　　黑夜之下，率领着追随者们的黑衣剑校义无反顾得朝前怨恨之敌所在走去。金木研无比自信，身处于人类世界又身处于兄质澜绲乃，正是那能打破怪异轮回的独眼，这个过程哪怕会付出惨痛的代价，他已经做好了觉悟！
　　与此同时。
　　CCG本部，私人训练场
　　一名三等搜查官小心的收拾着训练场上支离破碎的金属靶子，他那小心翼翼的动作生怕惊扰到了训练场中央那个执剑肃立的身影。
　　高挑纤细的身段上披着白色风衣，脸上还特意带着一张极具恐吓性的鸟喙面具。她的身份是CCG的【剑鬼】，【白色死神】的继位者。对此CCG中自然不乏不服气者，但那些不服气的挑战者，都会被剑鬼打折手脚丢出去。
　　急匆匆的脚步声闯入训练场。
　　一名金色刺猬头搜查官快步走到了【剑鬼】身边，言语僵硬道。“【剑鬼】大人，直升飞机已经准备好了。”
　　“出发，那群天真的杂碎一个不留。”【剑鬼】的声音如同剑吟，清澈致命。
　　………………
　　东京，无名的海岸
　　有马贵将身后脚步一响，一位身材娇小，头发凌乱的女性正对着他露出无害的笑容。
　　“晚上好~~合作者。”
　　“……”有马贵将的气息似乎更冷厉了一些。
　　“嘛嘛~~真是冷漠呢，我们好歹也是同盟关系吧，好不容易相见一次也拿出盟友的态度嘛。……等等！等等！把【鸣神】放下，我现在就和你说那个新的独眼，也就是【剑小康氖虑椤！毖奂着白色死神准备掏武器，芳村艾特连忙紧张得摆手道，她可不想因为这点小事级被砍下一只手。
　　CCG白色死神的怪癖，喜欢砍兄值闹体。
　　“他有成为，【王】的资质，但他成为王的道路，不需要其他人指手画脚。”
　　“哦。”
　　从头到尾就说了一个字的有马贵将充分表明了自己的态度，他作为【旧王】对于【新王】有着自己的认可与否决，那位【剑小棵挥芯历过考验，是不可能得到他的认可。
　　………………
　　在离兄质澜缂为遥远、未知、奇异的某个奇异世界，坐标：
　　A.D.1945，平行失乐园，神曲前传，美利坚合众国西部。
　　一位风尘仆仆的旅人踏上了西部的土地，陡峭的山谷，漫天飞扬的黄沙，怪异嶙峋的岩石还有骑着骏马带着武器快意恩仇的西部牛仔们。当然了，还有同样骑马持枪的强盗，他们怪啸着骑马包围住了这位孤身一人的旅人。
　　“嘿！迷路的家伙！打劫！”
　　“掀开你的面罩！看看你能值几美元！”
　　“我打赌他是个雏！”
　　口哨与威胁不绝于耳，黑洞洞的枪口随时会无情喷射出死亡烟火。旅人摘下了面巾与头罩，枯萎白发与猩红瞳眸形成了鲜明对比，那张绮丽冷艳得面容从容而宁静。
　　其中一个强盗脸色骤变，失声喃喃道：“哦，谢特，丽莎那个婊子还欠我一炮。”

　　第一卷黄泉对战记录以及结束后系统面板
　　只会对文中明确出现过详细对战的战斗进行统筹
　　黄泉vs尾赫兄郑败。（被亚门钢太郎所救）
　　黄泉vs【大小可翊利世，胜。（本战神代利世保存实力）
　　黄泉vs【大小可翊利世+【杰森】，败。（重伤神代利世，击伤杰森）
　　暴走黄泉vs【大小可翊利世+【杰森】，胜。（秒杀神代利世，把杰森削成人棍）
　　黄泉+亚门钢太郎vs【杰森】，中断。（被杰森逃走）
　　黄泉vs【医生】，胜。（一剑枭首）
　　黄泉+亚门钢太郎vs【黑狗】入见萱+【兔子】雾岛董香，中断。（被笛口凉子打断战斗）
　　黄泉vs【兔子】雾岛董香，胜。（轻松战胜，但被金木研打断，雾岛董香逃跑）
　　黄泉+若干炮灰搜查官vs多多良，中断。（炮灰搜查官们疯狂插旗，黄泉用命拔旗）
　　黄泉vs芳村艾特，败。（恭喜玩家芳村艾特激发【剑鬼】二阶段，另插旗的炮灰搜查官们终于打出了GG）
　　黄泉vs芳村艾特，平手。（黄泉【驭剑士】和【契魔者】力量达到平衡，芳村艾特用出了扭曲赫子形态。）
　　黄泉+真户吴绪+亚门钢太郎vs赫者【二尾】，胜。（老师插旗中）
　　魔化黄泉vs【野吕】，胜。（秒杀【野吕】，从真户吴绪开始插的旗子，一口气全给拔了，精彩.gif）
　　魔化黄泉vs【黑狗】入见萱+【剑小拷鹉狙校胜。（硬核报恩……）
　　…………
　　姓名：黄泉
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　阶位：二阶
　　种族：人类（？）
　　职业：驭剑士（?）
　　称号：【剑鬼】
　　技能：【驭剑士技能树】【契魔者技能树（异常）】【未解锁】【未解锁】
　　综合评价：予弱者钢铁之心！

第二卷 地狱之歌前传第一章 二战？
　　称号：【剑鬼】
　　品级：精良
　　称号说明：在这个世界的舞台上，敌人与战友对你的人格魅力肃然起敬，以血和铁赢来的称号，有着里程牌的意义！
　　称号作用：在兄质澜纾享受人类阵营崇拜声望待遇。离开兄质澜绾螅能在特定机会下根据称号定位世界分支进行回归。
　　…………
　　“宿主黄泉，初世界历练阶段性完结……”
　　“开始统计结算……”
　　“事件进程，统计中……心态表现，统计中……实力结算，统计中……统计错误，继续统计……统计错误……更换统计模型，否决系统固定模型，采用全自由模型……结算完毕。宿主黄泉，您于初世界的历练结果如下。”
　　淡蓝色的悬浮光屏像走马灯一样结算着黄泉在兄质澜绲睦练。
　　第一天，你在极度惶恐的心态中得过且过，你觉得这不过是荒唐的一场梦。看着浴室镜子中的自己，你做到了穿越前死都做不到的事情。
　　第二天，你开始按部就班掌握女鬼剑的力量，结果强差人意，你痛骂系统黑心，责怪它为什么不如想象中的那样便利。
　　……
　　第七天，在新闻中你看到了兄植妒车南息。
　　第八天，你终于掌握了第一个剑技，千里之行始于足下，你对未知的未来有了一点信心。
　　第九天，没有新鲜事，但在剑道社，你发现了前来帮忙的金木研，
　　……
　　第二十四天，你察觉到兄植妒车暮奂＃但你选择了无视。
　　……
　　第三十天，剑道社崇拜你的一名成员多天缺席，你才知道他已经死在兄质掷铮你出席了他的葬礼，献上白花。
　　第三十一天，有人向你表白，被你毒打了一顿。
　　……
　　第四十二天，因为嫉恨，有人向CCG举报你是兄郑虽然最后得到澄清，但周围的人都开始选择疏远你。
　　……
　　第六十四天，CCG搜查官找上门，命运总算是推着像鸵鸟一样的你走出了决定性的一步。你尚不知道，这两位搜查官在你的生命中占有一席之地。
　　……
　　在漆黑的空间之中，黄泉看着系统对自己于兄质澜绲慕崴悖后面的结算也就是她成为【剑鬼】之后所经历的一系列事情。现在通过文字回放，黄泉倒是产生了恍若隔世的感觉，结算下拉至最后。
　　“最后，你为了拯救一个虚拟人物，不惜扭曲掉一个珍贵职业的未来。看着已经变成怪物的自己，还有在那个世界留下的些许痕迹，即将离去的你不禁扪心自问：”
　　“这一切，都值得吗？”
　　轰！！！！
　　裹挟着毁灭性魔能的拳头狠狠砸在淡蓝色光屏上！虚幻的悬浮光屏顷刻间支离破碎，在漫天蓝色碎屑之中，黄泉那空洞骇人的眼眸似乎有了些许的神采。鲜红的嘴唇微微张开，黄泉不屑道！
　　“值你妈。”
　　值不值得这种弱智的言论，根本不能动摇到黄泉分毫。
　　被轰碎的幽蓝光屏很快重新凝聚，上面一片空白。魔化黄泉知晓这个黑心系统对于自己的掌控力可谓是微乎其微，让她不爽自然不会说强忍着。无视掉系统的结算，黄泉手动操纵系统开始了解自己下一个世界。
　　这次的穿越世界不是被动，而是在初世界阶段性完结后，黄泉主动的选择。
　　她要想办法解决自己身体随时都会走向自我毁灭的严重问题。
　　在兄质澜纾这个想法有点不切实际。至于下一个世界……黄泉还不明白系统光屏之上，密密麻麻的数字符号代表的操作指令。不像是傻瓜式的便捷操作界面，灰色、绿色、红色等色彩的世界代码排列组合起来，足以让人头昏脑涨。
　　下一个世界……
　　是通过系统进行筛选，符合她要求的世界。但是在危险程度上，就难以估计了。
　　………………
　　黄泉看到了黑白画面中想要表达的主题，战争！
　　红场之上，列队接受接受着钢铁般肃立男人检阅的军队行进高唱着战歌。
　　“苹果树与梨树花朵开放，茫茫雾霭在河面飘扬，出门走至河岸旁，喀秋莎……”整齐的军队方阵人人眼神坚定，视死如归。祖国虽大，但他们已经退无可退，身后即是首都！镜头随机拉高，黄泉看到了一台台由战车牵引的重炮炮管高耸如利剑直指天空，天空中稀疏但气势不减的战斗机群率先一步奔赴战场。
　　黄泉看着无声的黑白画面，有所意动。
　　镜头一转，来到了碧波万里的大海之上！
　　在大洋中一艘艘黄泉分辨不出类型的战舰正破风斩浪，朝着防御森严的海滩发动着狂轰乱炸的攻击，一朵朵湮灭一切的灰色烟尘云柱拔地而起！彰显着毁灭性力量的画面向观看者诉说着人类掌握制造死亡的力量！
　　这一幕最终变成了一个男人报纸上的画面。
　　坐在轮椅上的中年绅士目光包含欣喜睿智，仿佛跨越了时空看到了新生帝国正一步步迈向早已为准备她好的世界王座。
　　“天佑美利坚！”
　　画面开始急速得闪烁变化，即便是黄泉拥有着超乎凡人的反应速度，也只能够看到几个残缺片段。在万字旗飘扬得演讲台上慷慨激昂的小胡子，那炽热到令人害怕的眼睛中仿佛蕴含着无限的能量，正朝着他的拥戴者们传递着。
　　最终画面定格在了一片皑皑雪原。
　　黄泉注意到了这在雪原的尽头，似乎存在着什么超乎想象，和坚船利炮画风有些格格不入的诡秘之物。但还没等黄泉仔细去看，这些画面彻底消失，留给她的只有从漆黑空间上方投射而下的六边形井口，牵引光束的拉扯力十分轻微。
　　“第二次世界大战？？”
　　黄泉有些讶异，她不太能理解为什么这个世界是符合她的情况。无论从哪个方面来看，第二次世界大战的世界，都不存在解决她身上问题的条件吧。
　　难道说是系统筛选出现了问题？
　　就此疑惑黄泉询问了一遍系统，得到的回答是此世界最符合她所提出的要求，具体疑惑宿主在对此世界进行开扩探索后，就能够得到问题的答案。
　　郑重提醒：
　　“本世界正处于神秘演变的过程，有极小概率会发生奇异的现象。”

第二章 从酒吧开始
　　提到西部，这个国度的人们下意识就会想到许多能够代表它的符号。
　　肃杀贫瘠的自然环境，一望无际的漫天黄沙，还有骑着骏马在荒漠戈壁上奔驰的牛仔们。牛仔帽和马刺靴，眨眼间就落在地上的帽子。身手不凡的快枪手们在这里能够快意恩仇，在西部拳头和力量比法律更加惯用。
　　以前如此，现在如此，未来也会是如此……
　　而在这片充满了血腥自由的土地之上，还存在着许多超乎凡人想象的东西存在。他们平时和常人无异，只有在某些特殊时候，才会留下自己的传奇。
　　唏律律！！
　　【灰狼】酒吧外传来的马儿嘶鸣声让热闹的喧哗声安静了下来，木门外厚重靴子落地的行走声让一些人不由得将手摸向桌子底或者腰间。酒吧中只有为数不多的人保持着起初的冷静淡然。
　　坐在吧台前，留着漂亮小胡子的男人如有所感。
　　牛仔帽下的英俊面容朝后望去。
　　嘭！！！
　　暴力开门！一脚踹开了酒吧的大门，透过飞扬的黄沙烟尘，一道扭曲如同恶魔的身影带着几分炽热硫磺的气息出现在了门口！他的出现差点让酒吧里面的顾客按捺不住本能的冲动把枪射击！
　　要不是顾忌到【灰狼】的规矩，他们早就群体出手了。
　　门口的身影走进了酒吧，锐利如鹰隼的冷酷目光不屑得扫视着这群杂鱼。这个男人留着络腮大胡子，腰间一左一右挎着两把枪，值得一提的是他那造型奇异的双枪一黑一白，衬以本人危险的气息，展现出了难以言喻的狂野风格。
　　“出来直面我！泽普！你这个满嘴谎言的老骗子！！”
　　烟熏般的嗓子爆发出了极具穿透力怒吼！杀气腾腾的【魔影】眼睛喷射出了愤怒的火焰，这并不是夸张的形容，而是他的那双深褐色眼睛正朝外扬着火星，就仿佛有什么火焰怪物从他的身体中透体而出。
　　客人们一见到气氛不妙，连忙是避着【魔影】匆匆逃出了酒吧。
　　走之前还不忘把酒钱留在桌子上。
　　眼见着眼前所发生的一幕，吧台后的女侍者微微抬眼，那双不详的猩红眼睛与【魔影】的褐色眼睛于空中交错。
　　“【魔影】，我想有一样东西你这个红脖子永远都学不会，那就是礼貌。”喑哑重叠的声音很轻，一不留神就会从你耳边溜走，然而却有着一种不容忽视的残暴魔力。白发赤瞳的女人嘴角勾勒出一抹残忍的弧度，残酷暴虐气息瞬间充满了酒吧！
　　“【乌鸦】，你这个和魔鬼做交易的女人，是想找架打么？来啊，我最喜欢净化魔鬼了。”【魔影】同样露出了争锋相对的危险气势。
　　黄泉笑容逐渐变得冰冷，一只手擦拭吧台的动作也变得越来越缓慢。
　　这里是西部。
　　热情好客、民风淳朴的西部，别说言语上这么激烈的对抗，一个你瞅啥都有可能招来杀身的横祸。她并不介意说，让这个半人半恶魔的粗鲁男人早一步到地狱占位置。
　　就在【乌鸦】和【魔影】之间的气氛变得极为紧张之时。
　　从最开始就坐在吧台前的小胡子男人举起了酒杯。
　　“嘿，伙计，这里是【灰狼】，第一条规矩：谁出钱，谁说了算。我可不希望我美丽的星期天要从枪战开始。你觉得呢？”小胡子男人举着酒杯走向了【魔影】，他那中年男人特有的温文尔雅魅力很好得化解了紧张气氛。
　　“但我的星期天糟糕透了。”
　　接过小胡子男人的酒，【魔影】冷哼了两声顺着台阶就下去了。
　　他虽然不怕【乌鸦】这个极度危险的女人，但如果两人在这里开战的话，恐怕整个小镇都要被夷为平地。这不是【魔影】希望看见的结果，和他一贯以来的宗旨不合，这个从欧洲大陆来的危险女人在西部用无数冒犯她的人的鲜血浇筑出了一个代表了死亡的名号，【乌鸦】！西部无法地带最顶级的超凡者之一！
　　“哇哦，哇哦，哇哦~~！抱歉，先生们女士们，谁能向我解释一下，我可爱的客人们都跑到哪里去了？”
　　从二楼走下来了一个住着文明棍的老头子。
　　他白发苍苍，目光中正透露着一种痛心疾首之意。显然今天之内【灰狼】酒吧不要再指望有绿油油的钞票紧张了，【神父】一想到这里就感觉自己的人生意义削减了百分之五十。
　　“满嘴谎言的老骗子！”
　　【魔影】一见到【神父】怒火又提了上来，就是这个一脸诚恳的老骗子害得他在沙漠里和那头魔化巨蝎搏杀了整整一天一夜！要不是他运气好，就被流沙拖到地底去了，鬼知道那什么时候才能重新爬出来！
　　一把将可怜的老头子神父揪了起来，两脚悬空的老神父立刻发出了姑娘们被掀起裙子的尖叫声。
　　“嘿嘿！看在上帝的份上，先把我放下来！”
　　“办不到，老骗子。”
　　充满戾气微微一笑，【魔影】一下子把神父从二楼直接丢了下去，上演了一出殴打老人的精彩戏码。
　　嘭！！
　　黄泉看着脑袋扎进地板里的神父，迟疑了一秒还是选择了回到吧台之后。虽然她很感激神父给了她一份工作，但从某个角度来说她和神父还是敌人。
　　从二楼一跃而下，【魔影】使劲掰了掰手指，显然对于老骗子坑害自己这件事，他还觉得还没完！
　　“等等，等等！我觉得我们之间还可以好好谈谈！”
　　“好啊，先谈谈我的拳头有多硬。”
　　“唔……！”遭到【魔影】一拳猛烈击打在腹部，神父告饶连连，连忙抛出一个重磅消息转移了【魔影】的怒火。
　　这个消息是这么突然和重磅，就连黄泉与小胡子男人都被其所吸引。
　　“最新任务，通讯委员会指定了西部！是有关【许德拉】，赏金的丰厚是你们无法想象的！他们开出了你们无法拒绝的条件！”
　　无论是通讯委员会亦或者【许德拉】，对于封闭的西部来说都是很遥远的东西，但不能否认对于这个世界而言，他们却声名显赫，在超凡者的圈子中同样如此。
　　作者留言：
　　ps：除夕快乐！

第三章 千年帝国的梦碎
　　【通讯委员会】，一个不怎么起眼响亮的称呼，在这个新生不久的国家中，有不少人曾听说过这个名字。普通得人们大多感慨其在独立战争中所做出的接触贡献，但甚少有人知晓【通讯委员会】真正掌握的强大力量。
　　那些掌握了古老、禁忌的力量的代言人以及他们的信徒。
　　深海更深处的长眠之物！
　　即便是西部这样的无法地带，整天在上演着混乱、杀戮的恶魔狂欢之地，也不得不在【通讯委员会】面前做出表面臣服的姿态。
　　黄泉面露微微的疑惑之色。
　　她看着【神父】的眼神中多出了几分微妙深意，像他这样一个毫无节操道德，眼睛里只有绿油油钞票的老神棍，居然能和通讯委员会搭上边，这可真应验了那句话，人不可貌相海水不可斗量。
　　“我很有兴趣知道他们给我开出的无法拒绝的条件是什么……嘿，伙计，先把我们可怜的老神父放下来吧，让他把话讲完。”
　　小胡子男人微微一笑。
　　他手腕一翻，一张泛着淡金色光晕的扑克牌出现在掌心位置。在西部一味的和颜悦色只会让交谈目标对你产生不屑的情绪，在必要的时候展现一下自己的实力，告诉别人自己不好惹才不会说让别人盯上自己……虽然在西部谁都会被盯上。
　　“今天是你的幸运日，老骗子。”
　　像是在揪着一只小鸡一样揪着神父的衣领，【魔影】有些忌惮得看了一眼小胡子男人，随后将【神父】丢在了一张相对完好的椅子上。这个酒馆在机缘巧合之下汇聚了不少实力强悍的超凡者，今天在场的四人中要说最神秘危险的话，应该就是这个白发红眼的女人了，真不知道老神棍将她留在西部的理由是什么。
　　四人围着一张圆桌坐了下来。
　　煞气腾腾的【魔影】，笑意狡猾的小胡子男人，讲得唾沫横飞的【神父】，以及环抱着胸口一幅淡然姿态的【乌鸦】。
　　用魔影的话来说就是：这个让上帝蒙羞，满嘴谎言的老骗子也许是偷喝了幸运女神的洗脚水，居然走了一次大运。搭上了通讯委员会某个贵人的大腿，得到了一个相对重要，但却又不怎么被人重视的任务。通讯委员会的某位贵人希望有一支精锐的超凡者，能够帮助远在欧洲作战的【正义联盟】，粉碎纳粹某个狂妄的野心计划。
　　西部的超凡者个个实力强劲，因为在一言不合就拔枪对射的西部，实力不强的超凡者死得非常快。但在这种贫瘠恶劣的环境中杀出来的超凡者，身上一定有着许多缺点毛病。
　　怎样才能让这群牛仔乖乖听话去做任务，又不能让他们突然发狂就成为了通讯委员会头疼万分的事情。
　　值得一提的是……
　　【乌鸦】虽然很好得融入了残酷的西部超凡界，但从她那充满了优雅举止和得体谈吐中，明眼人都知道她是来自那片饱受战火蹂躏的文明土地。
　　确实，黄泉来到这个世界的第一站并不是美国西部。
　　因为她在这个世界身份的某些原因，她没有说停留在第一站，而是根据自己手头掌握的一些资料，去追寻印第安人的【羽蛇神】传说。她身体的魔化趋向，需要很浓厚的光明力量进行中和，为此黄泉还搜集过有关【拉】、【上帝】等传说的资料。
　　这个看似正常演变的世界，确实存在着神秘超凡！
　　也许神灵也是存在的，只不过神代消逝，k们也一同远了去……
　　“【魔影】，你一直在追杀夺走你妻子灵魂的魔鬼。相信我，这个任务的奖赏的丰厚足够让你的灵魂安息……而你【牌王】，数之不尽的财富，你可以用它买下你想要的一切……最后，【乌鸦】你需要的一切，在任务中都可以获得。”
　　老神棍对于这三个家伙都十分得了解。
　　他是西部为数不多的“好心”神父，虽然他抠门、卖假消息、剥削赏金，但他真的是一个好神父。
　　“这可真是无法拒绝的条件。”【牌王】摸了摸自己那性感油亮的小胡子，他显然意动了。
　　当了一辈子的赌徒，才明白没有谁可以永远赢下去。
　　他这次听到风声赶来，就是为了赢下人生最后一场豪赌。这位富有西部牛仔魅力的先生喝干了杯子里的酒，然后将杯子倒扣在桌面上。这是规矩，这象征他自愿加入这个任务，另外一边的【魔影】都不多加思考做了同样的动作。
　　最后就剩下黄泉了。
　　“好久没有看除了黄沙落日之外的景象了。”【乌鸦】举起了酒杯，她鲜红的嘴唇吻上了酒杯。在西部蹉跎了将近一年多的时间，得到的收获却寥寥无几，黄泉明白自己也是时候该朝更热闹的地方探索了。
　　偏僻角落里苟延残喘的东西，对她能够起到的作用实在太微乎其微。
　　每一个沉睡的夜晚，黄泉都能够听到自己灵魂在魔人们的撕扯中碎裂又重组的渗人声响。平衡与寿命始终在无情得追逐着她，就像是苍鹰驱赶兔子一样残忍冷酷。
　　自己还能活多久？
　　黄泉不知道。
　　………………
　　“好的，先生们、淑女，请坐下。接下来要向你们介绍一下你们的敌人以及……好吧，姑且称为盟友的家伙。虽然我不觉得，你们这群无法无天的暴徒会将他们视为盟友。”拄着文明棍的老神父开了一个玩笑，他脸上多了一副眼镜。
　　啪！
　　漆黑的房间中，一卷胶带被送入了放映机上，随着【神父】的调试，黑白默片很快就浮现在了墙壁上。
　　卡萨布兰卡战役。又称，赫拉克勒斯计划！
　　和黄泉所知晓的二战史不同，这个世界的第三帝国强盛辉煌，对同盟国早成严重的创伤，在非常规力量上更是对同盟国的【正义联盟】进行了严重打击。美苏英三国首脑在卡萨布兰卡的会谈遭到破坏，大量非常规力量研究资料被抢走。
　　虽然在1945年底，德意志已经走向了帝国黄昏。
　　然而同盟国同样损失惨重，双方在卡萨布兰卡战役之后都将目光放到了非常规力量之上，寻求决胜点。因为主宰了赫拉克勒斯计划的，正是一支德意志精锐超凡部队。
　　作者留言：
　　ps：本次世界是以二战末尾为蓝本，加入多种元素的架空世界，其中涉及要素得有点多，这里就不一一列出来了。总之，这个世界想表达的主体和第一个世界有所不同，尝试写出那种感觉后再细说吧2333
　　ps2：铁子们！新春快乐！！！！！！！

黄泉・人设
　　人偶：“女儿啊，阿爸最近很担心你啊……”
　　黄泉：“嗯？（察觉）”
　　人偶：“你以后是肯定嫁不出去了，一个人孤零零的，可该如何是好？”
　　黄泉：“没关系哟，我会一直一直陪着爸爸桑的！（睁大眼睛，可爱状）”
　　人偶：“真，真的吗？！（狂喜）”
　　黄泉：“糟老头子！假的！（川剧变脸）”
　　人偶：“……（心肺停止运作）”
　　ps：高清大图在人偶群里哦~~

第四章 举杯
　　1945年秋，美苏英三国首脑在卡萨布兰卡召开了会晤。其内容包括但不限于对各自国内的非常规力量进行整合，如果会议顺利进行同盟国的实力将会有质的飞越，以此为契机结束这场旷日持久且令人生厌的战争。
　　而纳粹德国自然不愿意看到卡萨布兰卡会议的正常召开。
　　党卫军在国外的外勤特工在截获有关三国首脑会晤的消息后，根据盟军调动常规非常规力量的蛛丝马迹做出了准确的判断。
　　希特勒下令征召德意志最优秀的特工与能人异士，组成了特别行动队。
　　由丘吉尔所赞誉为【欧洲最危险的男人】，斯科尔兹内上校统率。这个战功赫赫的男人曾主导过诸多让盟军参谋部瞠目结舌的行动，其中最著名的应该是，在盟军认为不可能成功的情况下，利用滑翔机营救出了墨索里尼的【橡树行动】。
　　这支行动队在卡萨布兰卡再次创造了奇迹。
　　将盟军的布置化作了全世界的笑料！
　　盟军高级线人在行动队卡萨布兰卡战役当天反水，生擒控制住敌方多位超凡者的情况下，卡萨布兰卡的三国常规力量没能抗住巨大压力，让行动队强行逆转了失败边缘的局面！行动队甚至突入了地下工事，一度杀到了三国首脑的房间外！
　　最后不但让敌人救出了被俘的超凡者，还顺手带走了大量超级士兵的研究资料，可想而知这一战对于士气打击的严重性。
　　不屑、讥讽、嘲笑！
　　能够在绝对优势的情况下被敌人翻盘，【正义联盟】的脸算是丢尽了！
　　说实话，听到老神棍同样不屑冷笑的讲述，黄泉都有点佩服盟军的指挥者了。
　　佩服他临阵的无能！
　　就连【美国队长】都因此受到盟军司令部的严重批评责罚，对于【正义联盟】能的质疑造就了同盟国迫切需要更多强大的超凡者，哪怕说他们是来自西部这样恶魔罪孽丛生的无法地带！
　　“……所以说，我们的敌人就是纳粹，盟友是正义……嗯，这群蠢货傻瓜？？”
　　【魔影】冷笑了一声，他可不觉得这个玩笑好笑。他虽然接了任务，但不代表他是去送死。经历过南北内战的他可是知晓在炮火横飞得战场上，一个蠢货能够害死多少人。而他们这群从西部残酷杀戮中脱颖而出的超凡者，更不会说轻易将性命交到别人手里。
　　【乌鸦】，一个身边血腥味都化不开的半恶魔。
　　【牌王】，西部有名的老千赌鬼。
　　指望这两个人的人品，还不如指望上帝会亲自下来收拾纳粹更加实际一点。
　　“额，这样理解没有什么问题。”【神父】迟疑了一下还是认同了【魔影】对于正义联盟蠢货傻瓜的称呼。“不过，你们没有必要顾忌他们的死活……反正你们就是这样的人。”最后一句话神父说的很小声，像是在发牢骚。
　　但对于一个房间的其他三个人来说，这小声嘀咕就和在耳边大声呐喊没什么区别。
　　【魔影】不置可否得耸了耸肩，【牌王】微微一笑没有说话，而一向面瘫的黄泉干脆是连反应都没有。
　　不顾死活也要分人和事。
　　“火车票已经为你们准备好了，一个星期后出发。在这期间你们想做什么都无所谓，就算去镇子上打劫银行也没有人拦你们。从走出这个房间开始，你们就是同盟国的特殊特工，让那群自命不凡的欧洲佬们好好见识一下西部的热情！”
　　神父露出难以言喻的神采！
　　站在昏暗的房间之中，他的周身萦绕着一圈乳白色的粒子光晕。神圣美丽，自信的神情一如当年那群坚信着天命昭昭的伟大者。
　　………………
　　起风了……
　　夜晚的风声很大，凄厉鸣啸着就如同有看不见的怪物在屋子外伺机而动。这对于在这种恶劣的自然环境中生存了很长一段时间的黄泉来说，并不算什么，她房间里的灯光忽明忽暗，映照她的影子投射到墙壁上也时隐时现。
　　也许是错觉。
　　黄泉的影子在明灭的灯光中有些时候变得不再像是人形，而是痛苦扭曲的恶魔在挣扎状。
　　干净整洁的屋子中充斥着不稳定的暴虐气息！
　　那仿如同被囚禁在牢笼中的魔人在狰狞恐吓着，威胁着外界的看管者，一旦它从囚笼中挣脱而出，将会给所有人生灵带来毁灭性的灾难。
　　忽然间一阵温暖的闪光拂过整间屋子！
　　滋啦！！！
　　像是什么东西迅速烧焦的声音，一阵带着浓郁黑气的青烟飘扬着溶解在了空气当中。
　　“呼……”
　　长长松了一口气，坐在桌子前的黄泉浑身被冷汗打湿，她捂在胸口的一本古旧传道士书籍正一点点化作灰烬消散在空中。又一次在崩溃的边缘徘徊，从灵魂深处传来的拉扯令她几欲放弃。
　　但是，不想死的理由有多，黄泉再一次得挺了过来。
　　当然她依靠的不只是意志……
　　“这个也不顶用了啊，要找新的了。”依靠蕴含着纯净生之力来维持自己身体的平衡，黄泉来到这个世界后的时间里就在想办法解决身体上的窘境，这纯净生之力的物件正是她的发现之一。
　　但蕴含生之力的物件十分稀少，并且对普通人有着明显的强身健体、延年益寿效果，可想而知其珍贵性。
　　黄泉在西部这经常有特殊物品销赃的混乱地带，都没能拿下多少件。
　　从十字架、传道书到萨满的骨刀、印第安人的图腾，甚至还有来自亚洲的神秘法器，兵器。黄泉身体里的魔能就像是不见底的黑洞，不断吞噬着一件件蕴含生之力的物件。得到平衡的魔能会暂时退缩安息，但下一次会再次气势汹汹扑上来。
　　如此往复，黄泉可是被折磨得苦不堪言。
　　好在病久成良医，她的身体情况在一次次钻心剜骨的折磨中也是逐渐摸索出了一些经验。黄泉不是什么天才，历代天纵之姿的魔剑之主都死在魔剑的侵蚀同化之下，她不觉得自己能彻底解决这个问题，只能说饮鸩止渴。
　　但是，在这个神秘莫测的世界，她能得到的时间，说不定会很多！
　　微微喘息思索着，黄泉顺手点开了系统。

第五章 出发
　　不曾依赖过的系统在这个世界就像是死了一样。
　　放任黄泉主动去开阔探索外界，有些时候它面对黄泉的呼唤出现了明显的卡顿、迟缓等负面现象。似乎随着黄泉的身体出问题，系统也跟着出了一些问题。
　　说实话黄泉觉得自己可能是挺奇葩的宿主吧。
　　别的穿越者拿到系统恨不得把系统的底子都掏干净，有什么要什么永远不会嫌多。她倒好，打从心底里提防小心着系统，宁愿说自己吃苦一点点掌控力量，也不去走捷径，有些时候黄泉都会自嘲。
　　这或许也是一种病态思维吧。
　　系统任务栏，除了两个紫色转职任务照常悬挂，还有一个白色的正常任务。
　　说来惭愧，这是黄泉刚来这个世界，根据【乌鸦】的身份背景安排好给她的任务。然而想办法续命的黄泉直接无视了这个任务，直到【神父】今天早上提及了通讯委员会的要求，她才猛然回忆起了这个任务。
　　任务：
　　【黄金黎明】
　　任务要求：拜访黄金黎明结社，查询神秘演变关键原因。
　　任务奖励：无
　　接受任务：是/否
　　……
　　没错，这是一个没有任何奖励的任务，有关任务的具体详细也说得极其模糊暧昧，像是刻意不愿意多讲而编织出来的说辞。系统希望黄泉去搞清楚这个偏移了元历史进度的世界究竟发生了什么，是人为干预或者自然演变？
　　这是否意味着这个世界在未来，会迎来更加剧烈的变化？
　　黄金黎明结社作为欧洲大陆首屈一指的魔法组织，在普通人中声名远扬，而在超凡者的圈子里也是十分的出名。
　　联系他们并不困难。
　　然而事实上的是黄金黎明结社早在1900年就已经因为内部问题分裂，现如今的诸多魔法结社研究的繁杂神秘学，基本上都是沿用当初黄金黎明结社奠定的神秘学理论，其中一支黄金系结社在分裂后选择了德国。
　　纳粹周围并不缺乏占星师、预言家，很多实际上就是出自黄金系结社！
　　这次启程前往欧洲，黄泉有些迟疑自己该不该去接触黄金黎明的成员，如果她猜测得不错自己应该也是有一份黄金黎明的身份，搞不好这个身份还会牵引出什么往事。
　　黄泉思考了半晌后，熄灭准备睡觉。
　　【命运之矛】、【圣杯】、【地球轴心】、【时间机器】……
　　她大脑有些不受控制得思考幻想着自己对于德意志神秘传闻的见识，有些荒诞不羁一看就是骗局，但也有一些真假难辨，存在着令人趋之若鹜的魔力。
　　那么，这些拥有着远古神秘传说的器物，又是否能解决一下自己身体的问题呢？
　　黄泉不知道。
　　尽力去做，不留遗憾，总比什么都不尝试去做好。在兄质澜缢已经得到了教训，在这个世界不会说再去犯同样的错误。以冷静超然的态度去解决发生的问题，这个被动养成的习惯早已深入黄泉的认知。
　　熄灯上床，长眠入梦。
　　晚安，西部。
　　………………
　　一周后，无名的火车站台。
　　黑色的悬挂铁牌上标识的字母早已经被黄沙侵蚀得看不出原本的形状，这种鬼地方没有什么想进来，同样也没有什么人想出去。原因很简单，从黄沙西部走出去的人，有着非常明显的口音，这很容易造成歧视。
　　那些在黄沙中生存并长大的人，骨子里已经烙印上了黄沙的痕迹，极少有人说能够克服这种障碍，最终脱离黄沙的拥抱。
　　呜――！！！
　　火车昂扬鸣笛的声音在空旷的站台上回荡，最终消失在了远方的风尘之中。【魔影】看了一眼手表上的时间，不由得皱起了眉头。
　　【乌鸦】和【牌王】都没有准时到。
　　那个风流的小胡子男人他可以理解，估计在哪家姑娘的肚皮上从昨夜醉生梦死到现在呢。至于【乌鸦】，这个浑身上下都透露出危险气息的女人，看上去应该不像是不守时的家伙，难道说这该死的任务还没有开始就注定要一波三折么。
　　正当【魔影】有些焦躁时，他忽然察觉到了冥冥之中有什么东西睁开了双眼，思维清晰性格冷静得俯瞰着全场。这种一举一动都暴露在这俯瞰视线下的感觉，绝对称不上美妙。
　　就在这无声的注视进行的同时。
　　火车缓缓驶进站台，喷出了大量浓郁的烟气。
　　一位身穿军官服装的中年男人从未完全停下列车上一跃而下，稳稳得落在了站台边缘。带有几分痞气，军官刚刚抬头就看到了纷飞的扑克牌，一个人影正从飞舞的扑克牌深处缓缓走出。
　　这一手很显然镇住了军官，他下意识张大了嘴巴。
　　“士兵，你是来接我们的么？”
　　以某种独特方式出场的【牌王】正慢条理斯得整理着自己的衣领，他的脖子上还有着一块扎眼的红印。看得出来，这位风流潇洒的【牌王】，昨天晚上的夜生活肯定令人流连忘返，不然他也不会使用自己的能力来赶路了。
　　“是的，长官。”军官敬了一个不是那么标准的军礼，十分好奇得打量着这名刚刚从烟雾中走出的超凡者。
　　“长官？”
　　【牌王】有些怪异得看了这名军官一眼，他想起来自己已经是同盟国一名特殊特工，说是长官也没有多大不妥。
　　真是讽刺，一名西部牛仔居然有一天会成为“长官”。
　　核实身份，出示身份。【牌王】和【鬼影】的辨识度很高，对照特征就可以了。他们统一用的都是代号，而不是真实性命，因为在西部甚至说整个超凡世界里，被别人知晓真名很有可能是一件比较危险的事情。
　　要是有人丧心病狂到要拉着你同归于尽，真名还是会起到很大的作用。
　　军官对照了两眼文件，发现还有一个人没有来。
　　“魔影先生，请问你们最后一名同伴什么时候能到站台？我们的时间不多。”
　　【魔影】正打算说些什么，眼角的余光忽然透过玻璃窗瞥见了在火车里，【乌鸦】正端起一杯咖啡轻轻吹拂，她举起咖啡对着窗外众人露出了优雅完美的微笑。

第六章 承受泥泞
　　都说女人换一套衣服就是一个造型。
　　当【魔影】与【牌王】两人走进车厢后，看着端坐在车窗前的绮丽美人，他们都有了眼前一亮的感觉。
　　今天准备出远门的黄泉，身着白色兜帽披风，里侧是整洁干净的花边衬衫，下身套着的弹性牛仔裤整有力紧绷着，玲珑身段在某些紧绷处透露出黄泉那傲人惹火的魅力。英气与危险感并存，她就像是西部落日的黄昏，风沙吹过让人为之迷醉。
　　垂暮枯萎，却又包含了令人们向往的某种哀婉美丽！
　　“哇哦，美丽的淑女！请问我可否有幸与你这一路同行？”
　　走进车厢的【牌王】立刻发出了夸张的语气，平日里不苟言笑，肃杀侍者姿态的【乌鸦】竟然如此的诱人沉沦，自认风流的【牌王】也不得不说自己确实看走眼了。
　　“请坐，两位先生。”
　　黄泉扬了扬圆润的下巴，露出天鹅般雪白细长的脖颈。
　　她身上特有的锐利冷艳之意让本来跃跃欲试的【牌王】熄灭了途中猎艳的小心思，见识过非常多款类型女人的他明白，像是【乌鸦】这种存在中就散发着死亡气息的女人，搞不好存在着严重的心理疾病。
　　不过话又说回来。
　　能够在西部这种无法地带生存下来的超凡者，哪一个心理没有问题？
　　“你的武器呢？”不客气直接坐在了黄泉对面，习惯性观察环境得【魔影】注意到黄泉没有带行李，身上也不像藏着什么武器的模样。
　　西部超凡界广为流传的一则趣闻。
　　【乌鸦】没有武器。
　　这则趣闻主要是讲了【乌鸦】在很多战斗都没有拿出自己的武器，赤手空拳都能收拾一些不长眼的家伙。久而久之就变成了，【乌鸦】没有武器这样的调侃之语，但实际上【乌鸦】是真的有武器的。
　　“它一直在我身上。”黄泉手指轻轻敲击着身前的桌面，这是转移力量的一点妙用，她一直维持一个随身的储物空间，在日常生活上非常的方便。
　　【魔影】眉头一扬没有继续接话，而是把头上的高顶毡帽往下一扣，看起来在火车上是不打算耗费精力去闲聊了。倒是【牌王】给自己满上了一杯酒后，端着酒杯遥敬两人，悠哉悠哉得准备欣赏一会的荒原黄沙美景。
　　汽笛长鸣，火车缓缓开动。
　　两边的景色不断倒退，扬起的风沙格外壮丽炫美。【牌王】慢慢吹着轻快口哨，别有一番风情的向人们诉说着西部的美丽和阳刚。他那双有故事的眼睛似乎想起了某个值得怀念的同伴，口哨也带上几分悲凉之意。
　　黄泉也有几分触景生情。
　　茫茫西部戈壁滩，他头戴牛仔帽，嘴角叼着雪茄，左轮枪插在腰间，右手拉着缰绳，脸庞在夕阳余晖的映照下沧桑无限。快意恩仇的西部，因为过于纵情肆意，许多珍贵的东西常常会在枪火和金钱中失去。
　　最后只给那些胜利者，留下苍凉的空虚。
　　………………
　　过了许久，之前那位军官从前头来到了车厢。
　　“先生们，还有美丽的小姐，前面将会离开荒漠区。中途应该会停下接受军检，我们会解决一切，如果顺利的话，今晚你们能够在机场享用美味得魔鬼肉晚餐。”这名军官别有风趣得开了一个小玩笑。
　　魔鬼肉事实上是指午餐肉。
　　因为大兵们的口粮都是午餐肉罐头、午餐肉罐头、午餐肉罐头以及午餐肉罐头，整天吃一个味道时间久了一看到午餐肉罐头都会产生恶心反胃的现象，固又称午餐肉为魔鬼肉。
　　“机场？我们后面是坐飞机启程么？”
　　【魔影】忽然摘下了盖在脸上的帽子，说实话这年头坐飞机并不安全。
　　全世界都在打仗，一架飞机不被敌人打下来也可能会被过度紧张的盟友打下来，这种乌龙的事情也不是没有发生过。
　　“是的，长官。你们将会在秘密机场坐乘大型运输机前往目的地，我的任务就是带领你们顺利抵达机场。”
　　“小伙子，你看起来有点不太高兴？”【牌王】对着这名军官和善一笑，作为一个技巧高超的老千，察言观色是基础。博得他人的好感同样如此，在【牌王】的强烈暗示下，这名军官很快说出了实情。
　　“没错，长官，因为我很遗憾不能够随同你们一起上战场。听其他部队的兄弟说，我们在和敌人的交锋中严重失利，连队长都被责罚了。在卡萨布兰卡，许多科学家都没能挽救回来……”
　　军官面露苦笑，他向着三人郑重敬了一个军礼。
　　在美军中上下级之间的纪律一直相对散漫自由，只有真正的敬佩才会郑重敬礼。这三位从西部出来的特殊人员将会奔赴战场，他是打从心底对其敬佩不已。军官敬完礼后就转身离开了车厢，黄泉抬头看了一眼他消失的背影。
　　“看起来【正义联盟】的情况比【神父】给我们的消息还要更加糟糕。”
　　黄泉若有所思，德意志的特别行动队实力应该十分强劲，不然也不会把【正义联盟】打击得元气大伤。
　　“【正义联盟】？呵，一群乌合之众而已。他们在安逸的环境下试图通过理所当然去战胜凶残无情的敌人。失败是必然的事情，还有那个之前一直在各州来回作秀的【美国队长】，他想变成领袖，呵呵，死更多人吧。”
　　踢了踢自己马刺靴，【魔影】很直观得说出了自己的看法。
　　这次行动无论其他人怎么想，反正他是不会和【正义联盟】那群家伙打交道，迅速果决得完成任务，将炽热的梭子送进敌人的脑袋和心脏，让那些恶魔滚回地狱！【魔影】始终没有忘记，自己的妻子灵魂依然在恶魔的灯笼里忍受苦难！
　　“希望他们能欢迎我们~~”【牌王】嘴角勾勒出了几分迷人的弧度，但他的眼睛始终保持着高度的理智与清明。
　　黄泉双手十指交叠，放在了大腿上。
　　“既然求了雨，就要承受泥泞。”
　　任何事情，有好的一面也有坏的一面，向来如此！

第七章 雾都
　　目的地，英国雾都
　　承受着狂轰乱炸的雾都随处都可以见到偌大的深深弹坑，那放射性的斑驳弹坑铺在地面，就像是在一幅美丽的风景画上用异色画笔随意乱点。即便如此，雾都居民的脸上依然挂着对未来美好生活的向往，他们坚信胜利终将属于自己。
　　疯狂轰炸的已经成为过去式。
　　随着占据数量优势的同盟国对轴心国轮番进行围殴放血，在正面战场上盟军已经占据了主动。
　　紧锣密鼓的战后重建工作正在进行。
　　呈现在远渡重洋而来的支援者面前，就是这样一幅欣欣向荣的景象。工业文明繁荣的力量正向世界展示着它恐怖的建造能力。
　　“呕！！”
　　刚下飞机，双脚发软的【魔影】抱着垃圾桶就是一阵狂吐。遇上紊流的运输机颠簸起来，整个人的五脏六腑都在翻江倒海，脑浆都像是会随时被甩出脑子一样，从有着这等奇妙经验的【魔影】差不多是一路吐着过来。
　　相比之下，【牌王】除了脸色白一点，倒没有什么大碍。
　　至于黄泉就更不用说。
　　半魔人化的身体外加斩铁之意志，这点颠簸她根本就没当一回事。甚至说在看到【魔影】呕吐不止时，黄泉才有了身处环境很颠簸的认知。从西部来的三人身体素质都属于非人程度，就算有所不适忍一忍就过去了。
　　【魔影】呕吐完后，稍微缓了缓，总算是从那种糟糕的状态中挣脱了出来。
　　“嘿，伙计们，我感觉我现在像踩在棉花上，随时都会凹陷进地里。”他看着若无其事的两个同伴，有些不开心得从鼻子里发出了嗤的声响。
　　“我简直不敢相信。”
　　摸着小胡子习惯性四处扫视的牌王兴致勃勃。“魔影，我记得你那匹地狱马跑起来可比这个要激烈多了，你应该适应才对啊。”
　　“你怎么不去问问上帝呢？老千？”
　　魔影和牌王的关系显然不是很好，要不是为了任务也不会一起行动。在两位男士为了一点鸡毛蒜皮的小事在争吵不休，像两个未开化的野蛮人时，黄泉如有所感得看向了远方的大本钟楼。
　　不带有恶意的好奇目光从那上面传来！
　　黄泉目光陡然凝聚，若有实质的红芒从她猩红赤瞳当中溢出！正在大本钟楼上观察这三位来客的年轻男孩，他双眼正散发着深邃奇异得光芒。刹那间！他的眼睛不受控制得朝外突出！迷离的血色渲染着遮蔽了他的眼睛！
　　在这片极度不详的猩红之中，他看见了一道高挑身影正满怀残忍得俯视着自己，下一刻吞噬一切的血色剑光差点将他拖拽进了无尽的深渊！
　　“啊！！！”
　　………………
　　“停下！”又惊又怒的声音在黄泉剥夺窥视者的意识时从一旁传来。
　　一道明蓝的光芒陡然炸裂，朝着黄泉径直袭去！然而在半路就被一张同样闪烁着幽蓝光泽的扑克牌完全阻拦吸收！
　　“【正义联盟】的招待客人的方式都如此别致么？”牌王双手灵活无比得拈转着一张张扑克牌，让人眼花缭乱的色彩变幻其间。
　　短暂的交手，彼此的实力立判高低！
　　牌王轻松压制住了来者，他显得游刃有余。而黄泉已经攥夺住了窥视着的意识，这个不知死活的家伙居然想窥视她的心灵，要不是她压制住了反击本能，对方现在意识已经被绞杀连渣滓都不会剩下了。
　　这一交手的异象立刻引得空军基地常规力量的注意。
　　长枪短炮没过十几秒就锁定住了几人！
　　这群士兵一个个杀气腾腾，像是才刚刚从惨烈的战场上撤下来一般。坚毅果敢的眼神让人丝毫不怀疑，他们有勇气扣下扳机。更多的枪口是锁定了西部而来的三人，面对这足以把常人吓破胆的一幕，带有风尘气息的三人显得不怎么放在眼里。而是趁着这危险的一幕，观察同伴的脸色。
　　事实上，他们都有着能够从这里安全脱身，或者说直接摆平这里的力量。
　　“爱丽丝女士，请问您需要帮助么？”
　　一位英国大兵对着手腕上泛着明蓝色彩的女士大声喊道，这位欧洲女性身着华服，肩上还披着天鹅绒披巾，举手投足间显露出高雅的贵气。她正脸色难看得，视线在这三个实力强劲的超凡者间来回扫视。
　　“请放开，林。”爱丽丝认真得看着黄泉的眼睛，陈述了自己的要求。
　　“那个顽皮的男孩？”
　　“是的。”
　　“如您所愿。”黄泉眼中泛着的猩红光芒溢散了出去，在场所有人在大中午的情况下同时狠狠打了一个寒颤！说不上来的难受感弥漫上心头，有些感知比较敏锐的士兵甚至能够察觉到，有什么危险的东西刚刚从自己身边滑过去！
　　被魔人差点拉扯进深渊的意识侥幸逃得一命，远在大本钟楼上的金发男孩浑身哆嗦得瘫软在地上。
　　解释清楚是一场误会后，如临大敌的士兵们很快就散去。
　　英国【正义联盟】的联络人，爱丽丝女士握住了鬼影的手。
　　“你好，远道而来的盟友。我代表【正义联盟】欢迎你们加入我们正义的事业，一起抗击邪恶纳粹的野心。”
　　爱丽丝眼底有着无限的忌惮。
　　这三个人给她的感觉就像是炸药桶，像是不怎么显眼，能够和他们谈笑风生。可一旦有一点火星，就会引发冲天的爆炸，吞噬湮灭掉一切威胁到他们的存在。这样性格偏激，实力又非常强大的超凡者说实话并不适合加入【正义联盟】。
　　但盟军在非常规力量上的节节失利，让盟军总部迫切需要实力强劲的超凡者挽回局面。
　　“你好，我们只是接受雇佣而来……谁出钱，谁说了算，仅此而已。”
　　魔影的姿态略带倨傲敌视，这位【正义联盟】的联络人给他的感官并不怎么好。有点软弱，也有点分不清局面。索性直接挑明了，他们只是为了各自的目的雇佣而来，任务完成后各奔东西。
　　爱丽丝言语为之一窒，脸上得体的笑容有些维持不住，但她很快就开始向三人详细介绍起了有关于纳粹特别行动队以及……【许德拉】的情况。
　　作者留言：
　　ps：【许德拉】也指【九头蛇】，相信这点很多人知道吧……

第八章 一起上
　　两名以童话少女为称号的精致小姑娘是欧罗巴有名的猎人组织的成员。曾参加过卡萨布兰卡战役，她们的导师死在纳粹特别行动队的手上，两人为此耿耿于怀，发誓要向敌人复仇以慰导师的亡灵。
　　少年林则是民间的自主觉醒的超能力者，在飞机轰炸中失去了双亲。
　　至于爱丽丝则是英国军情六处的特工，皇立国教骑士团成员。
　　从这四个人其实就不难发现【正义联盟】是一个很松散自由的组织，这也很符合超凡者们获得异于常人的力量后自由不羁的心态。
　　所以说【正义联盟】能够发挥出来的战斗力实际上非常可怜。
　　假如有【美国队长】等这样拥有着极强人格魅力的领袖，在作战时自然能够凭借自己人性耀眼的一面号召其他成员竭尽所能去战斗，甚至不乏为了信念而牺牲者。可一旦出色的领袖因为某些原因不继续领导了，后果自然显而易见。
　　离启程还有一段时间。
　　在爱丽丝的提议下，来自西部的三人可以和【正义联盟】的成员相互熟悉一下彼此的能力和战斗风格。
　　魔影和牌王隐秘得交流了一下视线。
　　‘他们脑子没坏吧？还是认为这是在过家家？’
　　‘对姑娘们手下留情点，粗鲁的红脖子。’
　　至于有些边缘话的【乌鸦】，也就是黄泉很干脆得点了点头。她确实很久没有活动过筋骨了，就算是在无法地带西部，也鲜有不怕死的弱智敢来招惹她。因为身体的缘故，黄泉基本上出手都掐得很死，追求瞬间完成战斗，这也铸造了她在西部的凶名。
　　“那么远道而来的客人们，你们谁先来了呢？”
　　脱掉了身上的披巾，站在宽阔场地上的爱丽丝手腕处的蓝色灵光隐隐发散着，最让人挪不开眼睛的是这位高雅的女骑士的眼睛。
　　幽蓝而深邃，卢恩符文在其间灼灼生辉！
　　魔影向前走了一步。
　　“爱丽丝小姐，我先提醒一句，我们的战斗方式可能比较――激烈。我不愿意看到你因此而受伤，最好先让医生在周围待命。”他两只手虚拢在身体两侧，姿势看上去有些怪异，但这正是最佳的拔枪射击姿势。
　　魔影两把特制手铳是魔法造物，其中激发出来的力量即便是超凡者也不见得能够抵御。
　　“医生不一定是为我准备的，魔影先生。”
　　明蓝色的瞳眸中，代表了乘骑的卢恩符文【?】凝聚！爱丽丝的身形犹如一道狂奔的骑兵从前方眨眼间来到了魔影面前！被明蓝色灵光包裹的拳头毫不客气得朝魔影的脸上招呼而去！
　　砰！砰！
　　极其富有打击感的沉闷声响从魔影双手炸开，闪电般取出黑白双枪的魔影左右开弓，精准得通过点射逼迫爱丽丝停止前冲之势。同时魔影倒仰的身姿违反了物理定律，以能够让牛顿棺材板炸裂的受力姿态朝后飞跃拉开了一段距离。
　　飘逸灵动，穿梭自如。
　　魔法造物的威力自然不用多说，一枪过去一个大窟窿，这个足以让人头皮麻烦。
　　黑色的风衣在穿梭的过程中带起了片片火星残影，空气中顿时多出了硫磺的气息，从各个匪夷所思角度射击出来的针状梭子向围观者们展示了什么叫做华丽潇洒的枪术。眼花缭乱的射击，挥洒出去的梭子强行压制住了爱丽丝的攻势。
　　不敢说强接魔影射出梭子的爱丽丝，只能受魔影的牵制难以近身。
　　这样的一幕就像是西部的牛仔在通过套绳，拉扯间将发狂的蛮牛一点点拉扯制服。【符文骑士】被牵制住了，明显【魔影】的力量要更胜她一筹，在游刃有余的情况下就轻易制服了她。
　　由于是一场普通的熟悉比试。
　　在接连数次进攻无果之后，爱丽丝撤销掉了身上的骑士灵光，明蓝色的双眼卢恩符文逐渐敛去，而魔影也顺势用食指勾起自己的黑白双枪，旋转着插回了大腿的枪套上。
　　“你的实力令人惊叹，我自愧不如。”
　　爱丽丝很大方得承认了魔影的强大。
　　严格来讲这场比试是她比较吃亏，魔影本身的武器就占有很大的便宜，而她一没带武器，二是卢恩符文力量不好控制，故而在比试中败北。当然了，在复杂多变的战场上，能够决定生死胜败的因素多了去了。
　　“你谦虚了，爱丽丝小姐。”魔影也清楚对方没有出全力，并没有因此而洋洋得意。
　　卢恩符文作为超凡界有名的咒术魔法体系力量，展现出来的力量又岂是这点皮毛，两边都是点到为止。
　　比试轮到了牌王，这位英俊风流的小胡子男人却优雅得拒绝了。
　　“和窈窕的淑女们战斗，请原谅我恕难从命，这样得事情是对一名绅士的极大侮辱！”牌王拒绝得非常坚定，他的能力确实不是偏向战斗，而是欺诈诱骗。这样的能力在正面战斗上很难提现出他的价值，但如果有人配合的话就能发挥出1+1大于2的奇效。
　　这也是为什么，在西部，赌棍【牌王】总是换搭档的理由。
　　牌王稍微掩饰了一下自己的能力。
　　他温文儒雅的在众人之间走动，十指灵活的从各个意想不到的地方顺手拈出一张张扑克牌。从林的后背、爱丽丝的秀发间、还有从魔影的帽子里，如礼花、如水流、如飞盘的扑克牌在牌王的操纵下变成了一只只白鸽扑棱着翅膀远飞而去！
　　“比戏法还神奇！”
　　年轻的男孩林情不自禁得鼓起了掌，他没能看穿牌王的表演，那是一种介于虚幻和真实之间的能力。
　　“多谢夸奖，男孩，这是本场表演的纪念品。”
　　面对被迷住的男孩，牌王优雅一笑，将一张泛着金色光晕的扑克牌赠予了他。并且对他进行告诫：“它能让你的敌人大吃一惊，但最好不要在有朋友在的情况下乱甩。”
　　林兴奋得点了点头。
　　最后一场比试，黄泉伸手指了指两位童话少女。
　　“节省时间，你们一起上。”

第九章 合击
　　这个世界的超凡者们之间并没有存在说严格的分级体系。
　　而是纯粹依靠战力来粗略的分阶。
　　从刚刚觉醒的零阶，到能够在绝大多数恶劣环境下进行作战的一阶，再到在一次战役中有左右战局的二阶，以及传说中能够快速毁灭一座中型城市的三阶。
　　在这个正处于战争沸腾的世界中，超凡生物的数量零阶和一阶占据九成，二阶基本上是各大势力的精英，诸如：【红骷髅】，【恶魔少尉】，【队长】。至于更上一层楼的三阶，这种人形自走导弹，除了某些古老国度的特殊环境中可能存在之外，就没有了。
　　黄泉如果不使用魔能，仅凭自己的肉体力量。
　　实力勉强能够够得到二阶。
　　宽阔的场地之上，格外冷漠的黄泉面无表情的看着两位如临大敌的童话少女。
　　“她让我回忆起了非常不好的事情……”【小红帽】萝丝眼角有些不安得跳动着，名为【乌鸦】的女人，如同西伯利亚吹来的北风一样令人心悸生畏。因为不安，握着黑红色调镰刀的手也不由得用力抓紧。
　　“……”
　　【黑女巫】没有接同伴的话，而是默不作声像是一头豹子一样警惕得观察着黄泉。
　　搭档的寡言少女让【小红帽】忍不住翻了一个白眼，发生在卡萨布兰卡那件事对大家影响还是太大了。【小红帽】明媚的碎银瞳孔有些暗淡，但她很快就注意到了黄泉的不自然之处。
　　“嘿，【乌鸦】小姐，您不使用武器么？”
　　黄泉是空着手的，这未免也太过托大一些。
　　要知道有武器和没有武器，所能发挥出来的实力之间有着巨大的鸿沟，【小红帽】本能得有些生气，她觉得【乌鸦】不仅冷酷，还非常得自傲。
　　场外的魔影看着这一幕削瘦的面容上陡然升起了一抹深思，乌鸦的武器么……
　　右脚朝前慢悠悠点地。
　　下一刻黄泉的身影刷啦一声陡然出现在了【小红帽】的面前，左手修长的五指呈爪朝着【小红帽】的脑袋就狠狠扣了过去！白皙细嫩的手指看上去毫无杀伤力，然而在【小红帽】的眼里却变成了恐怖的杀戮武器！
　　就算是赤手空拳，也能轻松杀人……
　　“萝丝！”
　　始终保持高度警惕的【黑女巫】当即取下了阔刃弯刀，雪白的刀光瞬间阻拦在了黄泉手臂前探的必经之路上！面对这样的阻拦，黄泉猩红艳丽的瞳眸中陡然闪烁出了一抹异样神采，前探的左手非但没有退却，反而是顺势一指重重点在了弯刀上！
　　铛！！！！
　　“唔！！”
　　【黑女巫】只感觉到从武器上传来了击垮坚石的巨力，弯刀差点脱手飞出！整个人连连后退了好几步才是将这股蛮狠霸道的力量完全卸掉！
　　“开玩笑的吧……？用手指就把魔钢制造成的猎人武器击退了？”【小红帽】整个人脸色都不好了，这何止是强一点啊，简直就是怪物好不好！就算是【正义联盟】里那位以肌肉力量见长的白色巨人，也不见得有这么夸张的怪力啊！
　　口中虽然惊讶的大喊大叫，但手头的动作却一点都不慢。
　　黑红镰刀机扣嘎吱作响，小红帽对着黄泉将镰刀呼啦一甩！机扣打开后的火星飞溅，原本有着怪异弯曲弧度的镰刀，长度陡然加长了不少，从背后的视野盲区对准了黄泉细嫩的脖颈使劲勾拉！
　　“嗯？”
　　虽然说是从身后侧面利用武器发起的攻击，位于视野盲区之中。但感知非人的黄泉已经察觉到攻击的来临，只不过把可变形攻击的猎人武器让她有些意外。
　　从背后勾来的利刃散发着刺痛肌肤的寒意，这种由魔钢打造而成的猎人武器，对付各种超凡生物都有着良好的杀伤性能。即便是生命力顽强的狼人，也会被着吧武器干净利落得大卸八块！
　　啪嗒！
　　“有点出乎意料呢。”黄泉苍白枯萎的头发微微扬起，左手在攻击即将到来的前一刻精准得钳制住了左侧的镰刀握柄。
　　由后朝前切割的镰刀，握柄是最大的破绽。
　　只要把握好攻击的距离，那么致命的刀锋根本伤害不到人。别忘了黄泉可是一名剑客，对于武器攻击距离的把控，自然是得心应手。
　　小红帽额头顿时流下了层层冷汗，无论她如何用力想抽回自己的武器，但另外一头的【乌鸦】就像是不会被撼动的山岳，稳稳得锁死了她的武器！
　　“萝丝，合击！”
　　就在这紧要关头，被点飞出去的【黑女巫】突然发声！她那冷静的声音一下子唤回了小红帽的注意力，所谓的合击其实就是战术。
　　猎人组织培养出来的猎人，是专门猎杀各种各样的黑暗生物。
　　其中有身形鬼魅的吸血鬼，力大无穷的食人巨怪，复杂多变的森林精怪，为了应对不同风格的黑暗生物，猎人们开发出了多变的武器和战术。童话少女组合以灵活多变的攻击方式出名，这一点从其武器上就不难看出。
　　咔擦！
　　镰刀的机括再次作响，以闪电般的速度拆卸下末端的握柄，小红帽手臂一旋，一杆尖刺短矛立刻出现在手上。矛头尖端闪烁着暗红色的光泽，卖相不凡。
　　于此同时，另外一边的【黑女巫】将弯刀全力掷出！
　　黑色缎带系在弯刀握柄，蜿蜒回转，急速旋转切割！就连空气都被这高速掷出的武器切得嗤嗤作响！无声无息间，从蜿蜒缎带阻隔之后，一抹锐利的尖芒锁定了黄泉的左手！
　　这一手合击真正的杀招应该是小红帽手里的短矛。
　　锐利的穿刺攻击是绝大多数人所无法防御招架，黄泉脑袋里瞬间就想明白了这两人的合击意图。想让她放开钳制住的武器，而不是以杀伤性招式为目的。不得不说童话少女组合还真是善良呢。
　　顺势松开了左手，拨开黑色缎带，黄泉身形一阵模糊，重新出现在了原地。她的手上多出了一个黑色蝴蝶结，还有一段红色缎带。
　　这场比试，黄泉的胜利是理所当然的事情。

第十章 沙暴来袭
　　来自西部的三人组都展示出了自己强大的实力。
　　对于这三位实力强劲的援军，【符文骑士】爱丽丝在经历过最初的神色黯然后很快就焕发出了兴奋安心的神采。在她看来，有着三位实力在二阶左右的超凡者援手，他们此行的任务必定会无比轻松！
　　而且另外一个好消息刚刚从盟军总部传来。
　　纳粹的特别行动队。
　　也就是在卡萨布兰卡战役中，给予了【正义联盟】沉重打击的那几位轴心国超凡者，其中有两人因为某些特殊原因而失踪。德国方面也在紧急搜寻这两位失踪的超凡者，并且将矛头对准了【正义联盟】。
　　圈套？
　　应该不可能，因为在非常规力量战场上始终占据优势的敌人没有理由这样做。
　　对于盟军来说，情况依旧严峻……
　　厚重的云层当中数道庞大的阴影不断扩大占据，当先的巨大阴影穿云破雾显露出了自己的峥嵘一角，银灰色的气囊像是遨游在深海当中的巨鲸，看似轻柔实则是以排山倒海的气魄前进着！
　　悬挂在下方的扁平舱体微微上翘，在云雾中若隐若现。
　　说到飞艇，人们第一印象就是德国著名的齐柏林，或者苏联的基洛夫。黄泉等人此次乘坐的飞艇，实际是【正义联盟】缴获后经过改装的齐柏林，运载量极大，据说这上面除了本次的随行人员之外，还装载了大量的空投炸弹。
　　数量之多足以让任何亲眼目睹的人由衷得感慨。
　　想出这个计划的家伙一定是一个不折不扣的爆炸狂魔。
　　这四艘改装过后的飞艇就是本次【普罗米修斯】计划的最终保障，假设【正义联盟】不能从纳粹的手中抢夺到【立方体】，那么这四艘飞艇则会带着满载的炸药，将敌人彻底埋葬在轰天的爆炸里！
　　当然，那是最极端糟糕的情况。
　　而将本次行动名称命名为【普罗米修斯】，也是有“盗火”之意在里面。假如真的拥有无限的能源能够被利用，无疑是能够改变整个人类文明的壮举。
　　据爱丽丝说，他们并非是唯一在行动的盟军力量。【正义联盟】和盟军都各有安排，但对于黄泉来说这却不是一个很好的消息。
　　只要不是傻子都能看出盟军对于本次行动的重视，天上地下响应行动的力量可不少。盟军总部的力量难道只是阻止纳粹创造出【不死军团】么。黄泉是在晚上出生的，但又不是昨晚出生，老神棍没有骗她，但却坑了她一把。
　　那个老混球估计还惦记着她刚到西部时，对他的恐吓威胁吧。
　　坐在座舱里，黄泉有一搭没一搭得用手指敲击着桌面。
　　习惯了自己一个人清静的她自己找了一个空房间歇息着，明确表示在没有紧急的情况下不要随便来打扰她。
　　也就是说……
　　如果有人来打扰她，那么应该是遇上难以解决的情况了。黄泉猛然间停下了敲击桌面的动作，随着她动作的停止，整个房间陡然间升起了一股难以言喻的压抑沉重。赤红色的流苏状光晕四散席卷而开，带着黄泉锐利的意志像是在搜寻着些什么。
　　…………
　　一号飞艇，主控室
　　“骑士小姐，有一个很不好的消息。根据地面消息，在我们必经的空中通道附近区域，气压正在快速降低，气流变化异常。怀疑目标很有可能是我们，请指示下一步的行动。”来自控制室的请示让爱丽丝神情为之一惊。
　　出发才半天，就遭遇了异常情况？
　　虽然说她也不奢求【正义联盟】这次行动能够全程保密，但这速度未免也太快了一些吧。爱丽丝内心不知为何涌起了一股淡淡的不详预感，早知道如此她就向骑士团局长申请使用“那个”了。
　　“一到四号舰保持原定航向，观察情况后再行动。”爱丽丝按捺下了那份淡淡的不详预感，冷静得下达着命令。
　　随着时间的推移，原本晴空万里的蔚蓝苍穹蒙上了一层灰蒙蒙的阴影。大约过了十几分钟那样，起伏不定的颠簸感已经非常比较明显了。但这对于四艘经过改装的飞艇而言，依然算不上是致命的气候环境。
　　“骑士小姐，如果我们继续前进风力会进一步增强……噢！天呐，那是什么！？主控室，你们看见了么？那是什么鬼东西？！它就在我们的右舷方向！”
　　控制室看到了什么？！
　　爱丽丝连忙走到右侧窗户，即便是隔着舱室墙壁都能隐约感受到外界此刻气流的急劲！在右舷灰蒙蒙的天际方向，一股股不自然的黄色洪流正从地面升腾而起。
　　沙尘暴？
　　但这里又不是沙漠啊！
　　“是【沙暴女皇】！”爱丽丝不禁脱口而出，纳粹特别行动队中为数不多的二阶超凡者！属于精英级别的人物，其能力在特定条件下可以媲美三阶！顾名思义，【沙暴女皇】的能力便是操控砂砾，适宜发挥的自然环境下能力效果呈指数狂飙！
　　“控制室！转地面通讯，帮我连接基地……”
　　拿到麦克风，爱丽丝简短明了得说明了情况，如果【沙暴女皇】在这附近区域，这意味着纳粹的特别行动队很有可能又在秘密进行着胆大包天的计划。
　　相比起自然之威，人力在其面前显得格外渺小无力。
　　宛若沸腾起来的沙暴骤烈得拍打削磨着所经过的一切，在恐怖狂风的强作用之下，一颗颗棱角分明的砂砾都能化作致命的钢刀。虽然说目前飞艇位置非常高，还没有砂砾能够够到飞艇。
　　但随着沙暴的逼近以及风力进一步的增强，改装飞艇按照目前的趋势下去迟早会落入沙暴当中！
　　爱丽丝的阶位是二阶，她打算利用卢恩符文为飞艇提供庇护。直接与【沙暴女皇】对抗，还是在这样的环境下显然不是明智的决定，虽然同为二阶，但一个阶位之内还是有优劣强弱之分。
　　卢文符文在明蓝色的眼睛中被点亮。
　　筛选着自己想要的卢恩文字，爱丽丝示意所有人都不要慌张，只要撑过最危险的时间，以飞艇的速度完全能够把敌人甩飞在后面！

第十一章 坠毁
　　“呵呵，天真的骑士丫头。”
　　屹立于沙尘之中的高贵女性，面容身形皆被沙尘模糊的她显露出异样的朦胧美感。从那份如同白天鹅般高贵冷傲的气质来看，绝对是一位姿色美艳的女性。她就是砂砾的君王，举手投足间操控着翻涌的沙暴！
　　【沙暴女皇】
　　纳粹特别行动队成员之一，盟军总部对其等级评定为二阶。但是在特定条件之下，她的破坏力不亚于三阶！
　　曾经参与过卡萨布兰卡战役，在战役后期以一己之力打穿了盟军地底设施，致使特别行动队带着大量资料安全撤退。近乎不死之身的沙暴化，让她成为了【正义联盟】头号危险目标之一，最不愿意遇上的敌人。
　　一颗颗砂砾随风飞舞，犹如有着生命的精灵。
　　风暴已经形成！
　　以【沙暴女皇】的坐标为号令，黄沙洪流与强劲风暴为她的骑士！这一幕堪称壮观，从天边形成的黄沙帷幕瞬息间拉高！冲霄而起拉上了千米的高空，如同海啸一般对着像是玩具一样的四艘飞艇铺天盖地得拍击而去！
　　在自然灾害的沙尘暴大军面前，数百米长的齐柏林改装飞艇也就像是玩具一样。
　　根本给不了乘客们丝毫的安全感。
　　直面黄沙风暴帷幕的人如果没有过硬的心理素质，恐怕会当场给吓得双腿发软，跪在地上爬都爬不起来吧。面对这刻意酝酿而成的自然之威，爱丽丝虽然神色镇定，但额头的发梢间却不禁渗出了一丝冷汗。
　　“沙尘？”
　　能够和这样改变天象的超凡者交手绝对是的珍贵无比机会，哪怕对方不是真正意义上的三阶。爱丽丝双眼中的明蓝之色完完全全将自己的瞳孔遮蔽，呼唤着骑士灵光的她就像是天神下凡！存在令人敬畏的气势！
　　正是因为有她的坐镇，飞艇里的随行人员才不至于说军心大乱！
　　白皙的手指在空中划动，一枚符号为【?】的卢恩文字瞬间成型溶解在空中。在卢恩文字消失的瞬间，原本灰蒙蒙的天空瞬间云雾涌动，稀薄的云层朝着厚重趋势变化，并且在积郁的云朵深处，开始传出了沉闷的战鼓擂动之音！
　　“狂风来了，那怎么少得了暴雨呢。”爱丽丝眼睛中的蓝色灵光闪耀溢散，她所展现出的力量和【魔影】交手时完全不是一个档次。
　　毕竟那只是盟友间的相互了解。
　　可当对象换成了想要置对方于死地的敌人时，那就没有说保留实力的必要了。【符文骑士】vs【沙暴女皇】，一场在常人看来几乎是神话史诗当中记载的战斗场面正缓缓拉开序幕，沙尘暴与暴风雨之间的抗衡较量即将开始。
　　………………
　　三号飞艇，客舱
　　外边已经剑拔弩张，随时都会开战。
　　但西部来的两人像是没有察觉到发生了什么一样，就如同某天安逸的午后一样，坐在一起闲聊。
　　“真是好一朵带刺的玫瑰呢，我觉得我快要被她给迷住了，我发誓就那么一点！”牌王指缝间夹弄着一张平淡无奇的扑克牌，一脸陶醉的神情。他一向风流，见到美丽的女性就有点情难自禁，天性如此。
　　坐在他对面的魔影打了响鼻，显然对牌王的人品发自内心的不屑讥讽。
　　魔影是一个妻子被恶魔夺走灵魂，能够数十年如一日去追杀那个魔鬼。可想而知这样一个家伙，怎么可能对牌王的风流有好脸色呢。
　　“呵，不解风情的铁块。怪不得那么多女人对你有意思，结果你一个都没把上手。”
　　牌王忍不住摇了摇头，在他看来魔影才是不对劲的那一个。西部的生活那么狂乱野性，阳刚自由，即便有柔情也被消磨殆尽了。
　　突然间飞艇剧烈晃荡了一下！
　　魔影与牌王同时都被震得微微离开了座位，两人都意识到了什么同时将视线转向窗户，船舱窗户外正有一条条水纹侧向滑动着。在厚重乌云所降下的雨水掩护之下，飞艇正朝着铺盖而来黄沙帷幕坚定不移前进而去。
　　用雨水来对抗风沙！
　　不得不说这真的是一种奇思妙想呢。
　　“你们很悠闲嘛。”
　　客舱的大门忽然被打开，喑哑低沉的声音彰显着主人的从容不迫。黄泉居然从自己的客舱当中走了出来，这可是一件稀奇事。
　　牌王吹了一声口哨。“亲爱的淑女，请问你需要什么帮助？我非常乐意效劳！”
　　“你的眼睛，如何。”
　　还打算口头调戏一下黄泉的牌王瞥见了她那无机质的漠然赤瞳，内心猛的一紧连忙收起了自己轻浮的表情。乌鸦的身上没有一点幽默感，这个女人仿佛天生就是由冰冷冷的钢铁所铸成的，开不得玩笑啊。
　　眼见着牌王吃瘪，魔影忍不住讥笑了两声。
　　“好像不需要我们出手了。”牌王很明智得转移了话题，脸上重新挂上了自己那标志性的风流微笑。
　　“【正义联盟】不一定全是废物。”
　　魔影给出了很中肯的评价，他和【符文骑士】友好切磋了一次，比其余两人更加了解一点爱丽丝的力量。说实话，那是一股很奇妙的力量，其强大似乎是取自使用者的自身理解，这一点很像那些疯法师。
　　“说起来，乌鸦你为什么出来了啊。”
　　“房间玻璃碎了。”
　　“……”
　　房间玻璃碎了，大风夹杂着雨水不断灌入房间，为了避免难受就出来了，这个很符合黄泉的逻辑。但问题是……房间的玻璃为什么会碎呢？魔影下意识就想好奇提问，但他的理智让他保持了沉默。
　　“进行了侦查，没有控制住力量，把窗户震碎了。”黄泉在开始剧烈摇晃的船舱中如履平地，稳稳的站在了地板上。“敌人数量为一，但借用了环境的力量，四艘飞艇不偏离航线的话，我们很有可能会――”
　　“坠毁。”
　　黄泉不认为爱丽丝能够战胜操控沙暴的超凡者，因为两者在量级上就有着天然的鸿沟，护住四艘飞艇实在是太勉强了。这个时候最理智的做法应该是放弃累赘，护送重要力量抵达原定坐标。

第十二章 神灵
　　黄沙帷幕与大雨领域的碰撞并未如常人所想的那样有多么大的壮烈声势。
　　而是无声无息得交织在了一起！
　　一颗颗被狂岚卷起的砂砾翻滚欢呼着，如同战场上义无反顾的骑士，将骑枪放平之后悍然冲锋陷阵！肉眼可见，第一波黄沙帷幕气势汹汹披盖过去后，顿时出现冲势不足朝上下左右溃散的壮观景象！
　　灰蒙蒙与黄澄澄的领域交融在一起，在空中创造出大片的虹色，尽显瑰丽！
　　轰隆隆！！
　　受到冲击的暴雨之围宛若震怒，一条条银色电蛇从厚重乌云中探出，对着黄沙大军耀武扬威发出了刺目的雪亮电芒。面对敌人的挑衅，黄沙之主，砂砾的女皇，营造出沙尘天灾的伪三阶强者露出了了然的低笑。
　　虽声势浩大，但虚有其表。
　　没错，虚有其表！
　　冷笑着的【沙暴女皇】屹立在沙幕之巅，整个人极具魄力得对准了遥远得如同积木玩具的四艘飞艇伸出了修长藕臂，五指收拢。伴随着她的动作，原本溃散的黄沙砂砾像是接受到了君主的号令，开始凝聚成形。
　　最终，最终遮天蔽日的大手雏形初具规模！
　　一号飞艇之中，竭力维持着暴雨之围抗拒黄沙侵蚀的【符文骑士】光洁额头渗出了细密的冷汗。
　　呼风唤雨已是极限，想要更进一步操控雷霆，她对于卢恩文字的操控水平还达不到那个地步。相比起【沙暴女皇】这位老牌的德国超凡强者，爱丽丝无论是在数量还是质量上的手法都非常稚嫩。
　　不断在雨水拍打中溶解又凝聚的黄沙巨手，犹如神灵的手臂，轻松惬意得抓向四艘飞艇。
　　也许是错觉吧。
　　轻松突破了云雨的沙暴巨手烟尘缭绕，宛若本身就具备有奇异的灵性一样，给予观察者避无可避的错觉，就连光线都逃不过它的抓取吞噬！【沙暴女皇】对于敢在自己优势领域发起挑战的【符文骑士】展现了什么叫做精彩的操控！
　　战斗的过程是非常精彩的，对于能够观察到【符文骑士】与【沙暴女皇】交手的人来说，摧枯拉朽碾压强势，彰显着伪三阶的可怖。
　　精彩归精彩，但爱丽丝明显不支，这意味着四艘飞艇要倒大霉了。
　　“乌鸦嘴。”
　　三号飞艇，剧烈晃动的船舱让魔影黝黑的脸庞有些发黑，对于【乌鸦】精准的预测，他有些埋怨。
　　已经坐不住的魔影与牌王两人可不像黄泉这从容淡定，干坐在这里面等着敌人攻击，那真的显得他们再愚蠢不过。出手护住飞艇亦或者击退操控沙暴的敌人，他们的有义务为本次行动贡献出自己的力量。
　　黄泉示意两人别着急。
　　“等等，这飞艇没那么简单。”顺着黄泉所指的方向，其余两人都注意到了客舱的所有桌椅板凳，乃至轻一些的装饰品都全部用楔子固定好。他们本以为这是飞艇的正常布置，没有多加思考，但现在看来真正策划了【普罗米修斯】计划的执行者已经预料到会有袭击危及飞艇。
　　爱丽丝等人只是计划的执行者。
　　而他们西部来的三人更是除了任务之外一无所知，不知道【正义联盟】和盟军高层之间的详细计划。
　　“【正义联盟】改装过的齐柏林飞艇，在飞艇气囊中存在着强烈的魔法气息，而在客舱的底部有神术施展过的痕迹。对于神术，我相信魔影你应该比我更加熟悉才对。你们的警惕性太低了，这里可不是西部。”
　　黄泉的话让魔影黄褐色通孔不由得急剧收缩了两分！
　　他立刻趴在地上！
　　络腮大胡子脸几乎都要贴在地板之上，他轻轻指甲刮了刮木质的地板，顿时从他指甲盖位置噌的一声绽放出一连串火花！客舱空气顿时多了一分微不可查的硫磺气息，魔影立刻判断出了这是什么类型的神术！
　　“古老的北欧神术体系力量，这类型的神术极其少见，不可思议。”他吹了吹手指，顺手抬了一下头上的牛仔帽。
　　“那么大概作用呢？”
　　牌王也好奇得凑到了地板上，淡淡的红色光晕正隐匿收敛回去。
　　“赞美可笑的神灵，借此得到不可预测的庇护……如果还有众神能够回应施术者的祈求，那乐子可就大了。”
　　神代早已远去，但神灵并非说不可能残留。特别是那些有着深厚家底，名声流传的神灵，k们说不定现在正缩在世界外侧哪个信仰领域中静待时机呢。可问题是，现在还有哪些神灵是有力气，回应这样堪称奇迹的神术呢？
　　消耗自己的力量去做这样的事情简直是……不可理喻！
　　神术简单来说就是神灵赐予的奇迹，属于常人之力做不到的范畴，在中古时代那些不经教会允许就拥有这样力量的人就是异端。异端比异教徒更加可恨，这不是没有道理的，魔影本能感到了【正义联盟】这个松散的超凡组织有问题，这不像是这样一个组织应该掌握的力量。
　　“我们该不会乱入到某场神战里了吧~~？”
　　牌王有点忍俊不禁，天性乐观的他倒没有魔影那么凝重。那些神代的残渣，苟延残喘到二十世纪还有多少力量都是两说呢。
　　‘神战……’
　　黄泉原本空洞骇人的眼睛有那么极短的瞬间有了别样的神采，但很快就重新归于了往常的宁静淡漠，像是什么都没有发生过一样。
　　她再次回忆起了一个名词，【黄金黎明结社】。
　　‘这群疯法师难道说是想……，可他们哪来的实力？’
　　神灵，那可是一个投影就能达到三阶的夸张存在，瘦死的骆驼比马大，更何况是说被活活瘦死的神灵。
　　下一刻！
　　飞艇的剧烈晃动颠簸陡然间消失，风变弱了，或者说强烈的暴风完全消失了！三人同一时间望向窗外，他们惊讶无比得发现原本桀骜不驯的狂风居然温顺得开始以飞艇为圆心盘绕旋转，所有的砂砾都被这狂岚巨壁吸走！
　　【沙暴女皇】凝聚而成的巨人沙臂正死死箍在这环型暴风壁的外侧！
　　这简直是令人头皮发麻的一幕！！

第十三章 逃脱
　　如同坚不可摧的壁垒，猛烈的风暴将一切沙粒都排斥了出去，里侧愈是接近飞艇所在区域则愈发得平静。
　　就仿佛是有一双无形的大手接管过了暴风的操控权，以常人所不能理解的技艺塑造了这接天连地的暴风铁壁。位于风眼中心的飞艇在厚重雷云都被驱散之后，迎来了璀璨明亮的金色阳光。
　　雨后的金色阳光镀了一层在灰白色的齐柏林飞艇上。
　　将它们映照得仿佛飞进了神域！
　　透过窗户仰望着环形旋转的蔚蓝天穹，从那里投射下的金黄阳光有着神奇的魔力，仿佛一切灾厄疾病、恐惧不安都被其彻底驱散！
　　即便是淡漠如同黄泉，也不禁为这对感官充满了强烈冲击的一幕内心悸动。无他，凡是有灵智的生命都会为壮丽浩瀚的景象而心有触动，比如西部广漠荒原的美丽落日，海崖亲眼目睹万丈波浪击打得粉身碎骨，又或者在未被工业化污染的地带仰望天穹，如同置身漫天繁星之下的静谧忘我。
　　“现在，我们安全了。”
　　目光有点舍不得从天上收回来，黄泉很快就收敛起了自己的心神。
　　她的意志在经过剑术和魔能的双重淬炼，无时无刻都在有所变化，这算是不断在死亡边缘徘徊的稀少福利之一吧。对于外界试图影响自己精神的行为，黄泉完全能够凭借自己强韧到令人发指的意志直接豁免！
　　毫无疑问，危机暂时远离了飞艇。
　　飓风中最安全的位置就是飞艇此刻所处的风眼，而最致命的地方反而是在风眼之外。这是非常精巧的神术操控，也许还加入了一点魔法在里面也说不定。
　　利用神术得到神灵所赐予掌控风的权柄，形成的猛烈飓风成为了飞艇忠实可靠得护盾。这个高速旋转的风之屏障有着恐怖的切割能力，说实话，能够借势营造出这等威力强悍的天灾，如果是硬碰硬就连黄泉都不见得有办法快速破掉这层护盾。
　　“是啊，我们安全了。”
　　魔影眼中火光灼灼，他观察到了黄沙已经出现了后继无力的情况。
　　快速通过了【沙暴女皇】的四艘飞艇的飞行速度在顺风状态下奇快无比，就算能够驾驭沙尘暴进行飞行的【沙暴女皇】也追不上他们。
　　事实上【沙暴女皇】在拦截失败后也没有追击的意思。
　　一个很重要的原因是附近区域都属于盟军常规力量牢牢掌控的区域，要是她过多纠缠被【正义联盟】的超凡者们配合盟军常规力量围殴，还是会出现被活捉甚至直接杀死的情况，这可是异常糟糕的事情。
　　“我期待我们再会的日子，【正义联盟】还有……德意志的淑女……”
　　嘴角挂着一丝莫名的冷傲微笑，【沙暴女皇】深深得看了一眼逐渐远去的飓风，隐藏在黄沙中模糊不清的曼妙逐渐随风散去。
　　一场惊心动魄的较量，落下了帷幕。
　　仅留下冷冽的风声不息得吹拂着，好似是在预示着这盛烈的开幕仅仅是一道开胃菜，在背后真正较量的黑影尚未动用全力！
　　………………
　　“地面联络站，这里是【普罗米修斯】小队……额，我们的情况好像有点不太对劲……喂喂，地面联络站，你能听到我的声音吗？哈？……我们需要坐标，地面联络组你们的声音太吵了。”
　　一号飞艇，主控室。
　　爱丽丝一只手抓着耳麦紧贴耳畔，另外一只手挑起自己金色的刘海，她那明蓝色的眼睛里充斥着可怖的血丝。眼角还残留有淡淡的血渍，周围的随行士兵都有几分忧虑得望着她。
　　为了对抗【沙暴女皇】，爱丽丝过度使用了卢恩文字的力量。
　　那些所不能理解的知识以及禁忌的呼唤，让爱丽丝承受了较为严重的反噬。不过对她而言，付出这点代价就能带着四艘飞艇安然无恙逃出伪三阶强敌【沙暴女皇】的蓄意伏击，是值得的。
　　然而飓风却带着他们偏离了原定航线。
　　爱丽丝试图和地面的盟军联络站取得消息，但却始终无法得到有用的信息。嘈杂不堪的滋滋声取代了盟军接线员的声音，偶尔成功连接上通讯，另外一头却是传来了复杂晦涩的非人之音，像是野兽的咆哮或者病态的狂妄低语！
　　而不知何时，外界的光线也转变为极度黯淡！
　　“该死，到底怎么回事！？”实在是忍耐不住内心的烦躁感，爱丽丝将耳麦一把甩到了地上，现在的情况已经超出了理解了。
　　他们就如同行驶在黑暗汪洋的孤独舰队。
　　无人响应，无人回答，只有永恒的空虚与死寂，以及来自黑暗深处无限垂涎的贪婪恶意目光！
　　我们在哪？
　　“那道飓风就像是打开了通道的钥匙，将我们送到了一处不能理解的奇异之所。我现在观测到的外界，和平常的世界完全不同……垂死、绝望，前往不要随便降落到地面，我感觉在下面有很恐怖的东西……我甚至没有勇气去看它……”
　　负责观测外界的林，这位男孩此刻十分得不安恐惧。
　　难以言状的存在，满不在乎的恶意，在漆黑大地深处沉睡的诡秘之物，以及无数不在的窃窃私语。
　　这一切加起来让本来就能够看到许多东西的他精神饱受折磨。
　　浩瀚无尽的黑暗海洋……
　　就在一号飞艇的众人对眼前情况一筹莫展，束手无策不知该如何是好时，一枚燃烧着火光的奇异眼睛忽然间出现在了飞艇主控室中央！这只悬浮的眼球冥冥之中让人有一种命运注视的恍惚错觉，那其中传出了几分欣喜之意！
　　“亲爱的爱丽丝小姐，看得出来我们稍微遇上了那么一点麻烦~~”
　　牌王特有的骚包声音极具辨认度。
　　“我想，面对这令您那美丽面容带上愁绪的困境，作为一位来自自由土地的绅士，我能够提供一点小小的帮助也说不定~~”
　　一张张扑克牌自上而下纷飞散落，众人的视线不由得被其缤纷多彩的华丽下落而吸引，在这华丽的戏法之中，牌王亲吻着扑克牌的优雅身姿来到了一号飞艇。
　　“晚上好，先生们女士们！”

第十四章 【世界里侧】
　　探索未知是人类的天性。
　　正因为了解世界才能去改变世界，可以观测就能影响，能影响就可以改变，人类改变着外界的同时也在改变着自己。但是诚如那句古言所说的，一切未知的古老的事物存在，都值得无知者心怀敬畏！
　　【世界里侧】，就是这样一个极少有人知晓了解的未知领域。
　　即便是在超凡者们圈子中，有关【世界里侧】记录也是寥寥无几，对其的描绘往往充斥着混乱、疯狂、无意义得呓语、诡秘等感官不那么好的形容词语。
　　牌王和魔影都曾经误打误撞中进入过【世界里侧】。
　　并且最后安然脱身。
　　“……【世界里侧】虽然大致上维持着和现实世界相同构造，但性质实际上截然不同。这里就像海水退潮过后的一个个深坑，深坑也许有主人也许是无主之地，不幸中的万幸是，目前来看还没有发现塑造领域的痕迹。”
　　侃侃而谈的牌王向着爱丽丝等人讲述着有关于【世界里侧】的消息。
　　他那声情并茂的讲述以及富有感染力的肢体语言轻易俘获了听讲者们的心弦，虽然对于自己那段不是很愉快的回忆含糊其辞，但牌王还是提出了他所知道在【世界里侧】行动需要遵循的规则。
　　首先，不能相信任何【世界里侧】生灵的话。
　　其次，如果战斗不可避免，尽可能以小的波动解决敌人。
　　最后，不要试图踏足【世界里侧】的黑暗混沌区。
　　“在神秘繁荣的过去，【世界里侧】实际上就是一个个圣所、秘境、神国，然而时光流逝，一切繁荣都化作了腐朽，那些不可知的扭曲之物占据了大部分【世界里侧】领域，而稀少的部分，则成为了避难所。”
　　“那我们要怎么才能出去呢？”
　　爱丽丝神情虽然依旧焦虑，但好歹是保持了冷静。他们这支小队身上还背负着重要的使命，无论如何都要尽快回到现实世界才行。
　　“不要紧张，【世界里侧】赐予我的【眼睛】能够观察到它的规律，等薄弱环出现我们就能够穿回到原来的世界，简单无比的小事。”
　　牌王拍了拍巴掌，表示自己已经讲完了。
　　“这真是疯狂……对了，牌王先生，你觉得他们能带回有用信息么？”
　　为了避免在高空飞艇遭受到不明的袭击，四艘飞艇在昏暗漆黑的平原选择了一个极为开阔的安全地带进行了降落。而负责侦查附近情况的任务，爱丽丝是交给了童话少女组合，还有西部的其余两人。
　　显然让拥有在【世界里侧】生活过一段时间的魔影去侦查，是非常明智的选择。
　　“我不知道。”牌王耸了耸肩，他转头望向了窗外昏暗的平原。
　　“但我知道，在这里，一切皆有可能。”
　　………………
　　阴暗荒原，冷冽的寒风裹挟着灰烬到处飞扬，这个地方的能见度简直是糟糕透顶，环境也是极其恶劣。
　　呜呜的风声不曾停息，一切朦胧的景象就像是最疯狂的噩梦在现实上演。黄泉伸出手抓住了迎面飞来的风沙，摊开手掌，在她洁白的掌心位置一片灰烬正一点点消亡。不是沙子而是类似火山灰一样的灰烬，黄泉眉头不禁皱起。
　　“无火的灰烬……”
　　呼！！
　　黄泉微微合上眼睑，小刷子似的眼睫毛眨动间溢散出一缕缕朱红的流光。于此同时她的背后一道模糊的伟岸虚影隐隐浮现，君临的魔王将他那极具威慑力的目光投向了昏暗荒原的地平线！
　　‘如何？’
　　‘凡人的妄想之地。契约者，我说过你所在的世界很不稳定……’
　　‘时间宝贵，抱怨的话就免了。’低着头的黄泉枯萎白发随风摇曳，她那极为冷淡的态度让塔莫斯一时语塞。自从那件事发生过后，他的契约者就性情大变，内心的那份冰冷仿佛塞满了心灵。
　　从人类变成怪物真的是一件再简单不过的事情。
　　但想从怪物变回人类，困难程度超乎想象。身处黑暗的怪物虽然会向往怀念光明，但结果无一例外都是被黑暗所吞噬。
　　‘不够，这些远远不够。’
　　‘我知道了。’
　　顺着黄泉的脚下朝后眺望，那灰烬的风尘所掩盖的道路，横七竖八得躺着许多具面目狰狞的半兽半虫怪物尸体。这种怪物长着细长的口器，六足异常瘦长怪异，潜藏在灰烬之下安静时就像死了一样。
　　试图偷袭没有得手，被她一个个摁在灰烬里处决掉了。
　　这种虫兽死后有非常明显的能量涌动，快速流向了黑暗地平线尽头。准确得说应该是回归了这处无定型的噩梦荒原，有什么东西正在被一点点唤醒。
　　塔莫斯的虚影维持不过片刻就溃散了。
　　他所能出现的时间极其有限，绝大多数的精力都放在了契约者身体灵魂内的无声较量上。动态的平衡倘若被打破，第一个遭殃的自然是黄泉，运气好点也许被某个魔人彻底占据身体，运气差点彻底爆成碎渣！
　　在塔莫斯消散后，黄泉抬头深深看了一眼地平线。
　　不知是什么时候昏暗平原的地平线从起初的晦暗变得稍微明亮了些许。也许这个鬼地方有天亮的说法，也说不定吧……
　　………………
　　“这到底是什么怪物啊！！”
　　一记潇洒利落的横切，黑红花纹的镰刀化作红芒残影从身形鬼魅的怪物群身上擦过，顿时飞溅起漫天的紫红鲜血。
　　【小红帽】看着杀之不尽的虫兽不断从灰烬荒原下爬出，那蠕动的的数量密密麻麻令人头皮发麻。一头死了立刻有另外一头补上来，狰狞的口器伸缩间在空气中留下一道道破空之音！
　　不难想象，如果被这种怪物的捕食口器给抓到，下场会多么凄惨。
　　与【小红帽】形影不离的【黑女巫】布莱克舞动着阔刃弯刀，她们已经探寻得足够深入了，而且还发现了一处酷似遗迹祭坛的奇异之所。也许【普罗米修斯】队伍，是被有心人刻意引导进入【世界里侧】！
　　“萝丝，不要纠缠了，一击解决它们！回飞艇！”

第十五章 紧急情况
　　光线昏暗的世界，降落在灰烬平原之上的四艘飞艇从高处远远望去，就宛如匍匐栖息在平原上的灰色巨兽。
　　在飞艇下活动的人渺小得如同蚂蚁。
　　飞驰赶路的黄泉一路上留下了非常明显的痕迹，滚滚而起的灰色轻烟像是彻底摆脱了重力的束缚一般，朝着天空的方向肆意飞扬洒落。即便黄泉这样身形轻盈如燕的家伙赶路迹象都如此明显，就更不用说其他在平原上活动的人了。
　　黄泉注意到，飞艇四周巡逻值班的士兵一个个都有些紧张。
　　握着枪支的手过分用力，以至于手臂在微微颤抖。不住朝四周投向惊疑不定的目光，在看见黄泉飞驰回来的身影时才是说露出了些许的心安轻松神色。
　　被袭击了？
　　对上出发打探【世界里侧】情况前约定好的口号，黄泉畅通无阻得进入了一号飞艇。内心虽然有疑惑，但黄泉也没有表现在脸上，当她来到一号飞艇的主控室时，眼前的一幕让她不由得微微眯起了眼睛！
　　【符文骑士】爱丽丝虚弱无比得瘫坐在椅子上。
　　她的腹部被开了一个贯穿的大口子，不知是用什么方法止住了鲜血，从翻卷的皮肉间能够看到跳动的内脏！
　　“【乌鸦】小姐，您回来了！”
　　正在照顾爱丽丝的林见到黄泉不禁喜出望外，这个清秀的男孩简直是一幅快要哭出来的样子。
　　“爱丽丝小姐，怎么回事？”
　　直接了当的提出了自己的疑惑，黄泉无视了林，眯起来的危险目光直接投向了爱丽丝。一位坐镇的二阶超凡者，居然能被偷袭造成这么严重的伤势，这可是有点出乎意料。幸好对于超凡者来说，这样的伤缓过来后就没有生命危险了。
　　“是【灵吸鬼】，已经被我解决了……”爱丽丝稍微抬了抬手，她声音很轻气息也非常虚弱。
　　【灵吸鬼】，一种生活在【世界里侧】的异种，对于能量有着超乎想象的执着疯狂。平时这种异种灵体会进入假死状态来延长自己的生命，只有能量或者灵魂的刺激才会让它苏醒，它进食的手段堪称残忍！
　　“哦。”
　　黄泉的反应有些冷淡，但她向来示人的面目都是冷漠残忍，所以这也没有让其他人有什么不满的。
　　‘只是单纯的【灵吸鬼】么……’
　　主控室没有猛烈得战斗痕迹，这两人在谈及【灵吸鬼】时都下意识避开了黄泉那无机质的猩红瞳眸。在兄质澜缍杂谔富岸韵笫欠裼腥龌眩黄泉是接受过一点这方面的搜查官训练，她很轻易就发现了爱丽丝和林在瞒着她什么。
　　在不清楚这种隐瞒是善意还是恶意之前，黄泉选择了静观其变。
　　没有等太久，其他负责外出探寻的人马也陆续安全归来。
　　齐聚主控室的【普罗米修斯】小队分享了自己的探索发现，黄泉所发现的地平线渲染光线变动，魔影发现的里侧变化规律，以及童话少女组合发现的无名祭坛。
　　综合起来，进行分析印证。
　　众人都意识到，地平线光线变动有极大的可能对应了这处【世界里侧】的变动规律。天黑时里侧和现实世界的联系极为薄弱，很难打开通道回去，特别是要通过四艘飞艇这样的大通道。
　　听完所有消息后，脸色依旧苍白的爱丽丝下意识看了一眼牌王。
　　这个骚包男刚刚跑回了三号飞艇，等到探索人马回来后才是现身，好像也没有发现之前爱丽丝遭遇袭击的事情而表现得非常惊讶。在牌王惊讶的同时，他隐蔽的视线与黄泉、魔影在空中交错。
　　“牌王先生，你觉得下一步该怎么行动比较好？”
　　牌王和魔影都有过【世界里侧】的历险的经验，向表现得更加精明睿智的牌王询问是明智的选择。爱丽丝的提问让风度翩翩的牌王摸了摸自己的小胡子，他的眼睛里闪烁着思考的智慧光泽。
　　“这是一场赌局。”他忍不住站起来搓了搓双手，暴露出了赌徒的本性。
　　“爱丽丝小姐，我们现在有两个选择，一个是原地等待天亮，另外一个是直接去祭坛。”
　　“能稍微解释一下么？”爱丽丝有些不太理解牌王话里的含义，这两个选择按照正常角度出发去理解，好像没有什么不同的。当然，一切都得建立在【普罗米修斯】小队的确是误闯此地的前提之下。
　　牌王闻言露出了他那招牌性的风流迷人微笑。
　　“非常简单，如果幸运女神眷顾的话，第一个选择我们能够安然无恙等到天明，顺利打开通道继续执行我们的任务。我相信我们从现实失踪的这段时间，盟军总部一定焦虑得像被马刺踢肚子的马儿。”
　　他五指有节奏得翻动着，一张亮黄色的扑克牌在指间回转，像是蝴蝶一样上下纷飞着，牌王举手投足间显露出的强烈自信，让其他人不禁对他的话深深信服。善意的玩笑也很好得化解了原本紧张的气氛，牌王继续讲了下去。
　　“第二个选择，根据我的个人经验，在【世界里侧】适度的探索能更快脱离。因为这就是目的，你们能明白我的意思吧？”
　　众人纷纷点头。
　　这就是【世界里侧】的规则，你可以利用规则去达成自己的一切目的。但如果违反规则的话，还是那句话，在【世界里侧】这个不讲道理和科学的地方，一切皆有可能！
　　在众人思考的间隙，黄泉撑着的脑袋忽然微微一震。
　　她立刻转身朝窗户方向走去！
　　映照在她那姣好面容脸上的船舱灯光迅速得黯淡了下去，黄泉那宁静的神色中蓦然多出了一丝感受到威胁的危险意韵。稍微认真起来的黄泉浑身上下都在溢散着一股别样的风韵，犹如绽放的血腥之花，华美而又致命。
　　“我想我们不需要进行选择了。”
　　吸引了所有人的视线后，黄泉顺势侧身让开了窗户，给他们看到了此刻远方地平线正在迅速发生变化的景象。
　　除了黄泉还能维持那副面瘫脸外，其余所有人脸色骤变！
　　“飞艇升空！马上！！”

第十六章 真正计划
　　你有见过海啸么？
　　那是从海平线的尽头拉起了一道银色细线，它镶嵌在碧蓝色的水墙顶端，随后这道细线便以肉眼可见的恐怖速度拉高向你驰聘而来！等你从这排山倒海的气魄中挣脱出来时，再抬头已经看见海浪帷幕朝着你的脑袋压下来了！
　　在【世界里侧】的灰烬平原上自然不会发生海啸。
　　但那远比这可怕多了！
　　这幅景象足以令人毕生难忘，就像是你不过是黑暗汪洋上行驶的一叶孤舟。你正在静悄悄前进，猛然间从你的前方掀起了万丈的怒涛，要将你彻底轰击得粉身碎骨！
　　四艘飞艇开始升空。
　　然而伴随他们一同升空的还有平原地平线的那一圈乳白色的光晕！
　　仿佛是这块世界都在朝着下方无限的坠落，难以计数的异种怪物踩踏着彼此奋力朝上攀爬，试图将浮空的飞艇给拉拽下来！与它们一同随着这个世界沉沦，面对这堪称是恶意满满的【世界里侧】，如此之多数量的怪物别说战斗了，就是淹都能把人活活淹死在黑潮般的怪物潮海中！
　　“影伦敦……”
　　爱丽丝俯视着下方混乱邪恶的一幕，心神受到严重冲击的她不仅喃喃自语。
　　传说中，在伦敦的地下存在着影伦敦，它是正常伦敦的镜像，然而却是黑色灾潮的源泉。也许传言的影伦敦，也是一处【世界里侧】吧。
　　“【世界里侧】……都是这么可怕么？”
　　忍不住捂住了嘴巴的林发出了近乎悲鸣的呓语，只要是人，甚至说只要是正常健康的智慧生灵看到这极具精神污染的一幕都会由衷得发自内心产生厌恶反感吧。
　　“绝大部分，但不是所有。放心吧，孩子，就算这群怪物能从【世界里侧】爬出来，我们的枪子也能把他们一个不拉得全部轰回去！”魔影很用力得拍了拍林的肩膀，事宜这个可爱的小男孩不要畏惧。
　　从来都没有正义畏惧邪恶的道理！
　　恰恰相反的是，这群永远只能苟延残喘在黑暗深处的邪恶怪物，要永远得畏惧行走在光明之下的代行者们！
　　“你们快看！是祭坛！”一旁骑在栏杆上的小红帽突然指向了环形光晕之上的悬浮之物，从他们这个距离和角度望过去，那所谓的祭坛正散发着明蓝色的华光，点缀在环形光晕之上就宛若镶嵌在王冠上的美丽宝石！
　　在一片黑暗中，这样泛着华光玉带的壮观华丽景象，可以说是毕生难逢！
　　令人失神，叹为观止！！
　　冥冥之中命运再度睁开了它的眼睛，泛着火光的命运之眼仔细无比得观测着这处【世界里侧】的潮起潮落。牌王比其他人能够更加清楚得观测一切，那座祭坛此刻已然成为了最耀眼璀璨的星辰！
　　“先生们，女士们。根据我的观察，那座祭坛因为紊流的缘故，已经变成了【世界里侧】的最薄弱处。看起来，我们现在已经没有选择了……”牌王有些不爽得抽了抽鼻子，这种近乎强迫的行为实在是太粗暴一点了。
　　“那我们立刻去祭坛！”
　　爱丽丝说得斩钉截铁，在整个行动中她第一次拿出了身为领队不容置疑的气魄！
　　下意识得，飞艇里的随行人员们就想行动起来，然而下一刻一道喑哑淡然的声音却停下了他们所有的动作！
　　“请稍等一下。”
　　黄泉忽然间拦在了爱丽丝面前！
　　虽依旧是那副风轻云淡，一切都不放在心上的模样，但在这个微妙的时刻黄泉陡然间站了出来，即便是再迟钝的人都感觉到了这份隐藏在宁静背后的淡淡凝重。
　　“【乌鸦】小姐，你还有什么事情吗？”
　　“这一切过于巧合。”
　　“但为了脱身我们别无选择。”爱丽丝没有退让的意思，反而是坚持要前往祭坛，微微的明蓝之意萦绕于眼底。
　　这不是那么友好的一幕落入了所有人眼里。
　　【小红帽】与【黑女巫】有些手足无措，不知道为何气氛转骤急下。没有什么存在感的林干脆后退出了两步。而【牌王】则是饶有兴趣得看着黄泉，【魔影】像是想到了什么，一只手不留痕迹得搭上了腰间的枪套。
　　黄泉有些不合气氛得歪了歪脑袋，枯萎的白色刘海遮住了她半张脸。
　　隐藏在白发的若隐若现的猩红眼眸逐渐从空洞转为凝视，宛若一口久经雪藏的神兵利刃正缓缓得从它的鞘中拔出！
　　锐意惊人！有着刺伤割裂肌肤的真实错觉！！
　　嗡嗡！！
　　童话少女组合的武器居然同一时间发出了微微颤鸣之音，仅凭着气势就能够呈现出如此强烈的压迫感！这位从西部来的【乌鸦】，她的气势居然和那些成名已久的超凡剑士们惊人的相似之处！
　　面对黄泉锋锐无匹的意志，爱丽丝陡然意识到她是一名真正的剑士。如果不能给出充分的理由，搞不好对方会悍然拔剑，血溅五步也说不定。
　　想到这里，爱丽丝气势顿时一泄。
　　她明白自己绝非合格的领导者，后半段行程过于刻意。
　　“【普罗米修斯】计划的另外一个目的，是为了取得和纳粹【不死军团】同等的力量。敌人已经领先我们许多步近乎掌握了这样的力量！你们都看见了吧！”爱丽丝指着飞艇下方的黑潮，这样恐怖的景象倘若能被人为掌控，那么将会是一股毁天灭地的力量。
　　爱丽丝从来都没有说是为了一己私欲而去追求什么。
　　她是【正义联盟】的一员，品性高洁的骑士！如果牺牲自己能换得任务成功，她也会义无反顾得为了自己的理想事业献出生命！
　　“在一些特殊存在的帮助下，盟军派遣出了许多支像我们这样的队伍。来到【世界里侧】，尝试控制这里的强大力量。我只是想让你们知道，为了这个任务，在你们所看不见的地方同盟国付出了非常沉重的代价，就算是死，我也要将任务执行下去！”
　　因为看不见就不知道牺牲，不知晓就可以理所当然，每天都能很开心得笑出来，这种事情爱丽丝早就明白了。
　　但她办不到……

第十七章 回归现实
　　“等等，爱丽丝小姐，你了解【世界里侧】吗？……【世界里侧】之所以被称为里侧，是因为它就是过去的残渣，即便你幸运掌控了这里的力量，到了现实世界也是有时代的力量进行抑制，你根本使用不出【世界里侧】的力量！”
　　听完了爱丽丝的话，牌王不解的神色反而更加浓烈了。
　　他不相信盟军高层不知道这个既定的规则。
　　既然如此为什么还要执行这样必定失败的任务？除非说，同盟国和轴心国都有方法解决【世界里侧】的问题了！
　　‘神秘演变！’
　　宛若一道闪电在脑海中劈过，黄泉不由得睁大了眼睛。这四个字就像是有着神奇的魔力，本来都快要将它遗忘，结果它总是能在某个不经意的时刻以绝对不容忽视的姿态出现在黄泉的大脑里！
　　“我知道。”
　　爱丽丝转身再度将目光望向了环形光晕之上的明珠，她的眼神非常复杂，像是在欣赏这个世界上最美妙的宝物，又像是在憎恶的看着最无用的有害垃圾。
　　“在神代远去的今天，就算是搁浅在里侧苟延残喘的神灵也没有力量重现近乎神代的繁荣景象，除非……”被【普罗米修斯】真正计划给惊到的魔影想到了一个传说，在超凡界中存在着通过传承逃避规则，将里侧和表侧强行链接到一起的狂妄想法！
　　“除非，神灵和适格者联手。”
　　爱丽丝就是适格者。
　　她身上肩负着卢恩文字这样与北欧神系有着深厚关联的力量，搞不好还真的可以抵达那份狂想的境界。
　　“但是！爱丽丝，您这样做无论成功与失败，您后面会……！”
　　生不如死！
　　【小红帽】萝丝有些激动，自从她进入【正义联盟】以来爱丽丝都像是大姐姐一样照顾着她和布莱克，如果她们早知道这次的计划真正目的是这个，绝对会抗命不从。战争明明已经快要结束，为什么还非得有人为了这场不义之战而献出宝贵的性命呢？
　　“是不是那群无能的官僚用花言巧语欺骗了你，如果是的话，就交给我来处理吧。”就连不怎么喜欢说话的【黑女巫】布莱克都开口了，黝黑发亮的眼睛杀气腾腾。
　　爱丽丝不禁长叹，这种事情果然还是超乎常人的理解了。
　　“盟军总部没有隐瞒任何事情，我也全部知晓，我是自愿执行这项任务。”从一开始她就已经做好了觉悟！
　　邪恶的纳粹帝国还妄图顽强抵抗下去，制造更多的人间惨剧。爱丽丝是忠贞不二的骑士，不愿意看到未来会发生的事情，所以她选择了这条近乎自我牺牲的道路。既幸运又不幸的是，这条道路上的同行者并不少。
　　虽然素未谋面，甚至说连对方身在何处都不知道……
　　但爱丽丝坚信，自己等人付出的牺牲，必然能换回理想中的回报。相比起那些在战场上死去的百万计士兵们相比，他们又是何等的幸运。
　　“这是在西部永远看不到的景象。”
　　黄泉忽然间这般得感慨了一句，同时侧身让开了道路。
　　她被爱丽丝说服了，一个已经决意奉上生命去做某件事的人意志是不容亵渎的，黄泉在兄质澜缫灿泄几度这种状态。她本以为在新的世界自己能够做到绝对理智冷酷，但内心油然而生的敬意是欺骗不了自己的。
　　“爱丽丝小姐，能与您共事是我的荣耀！”
　　“还有我！”
　　“我们都这样认为！这次行动是我们毕生难忘的经历！”
　　主控室内的随行人员们纷纷向爱丽丝，这位无愧于高洁二字的骑士献上了自己的敬佩。在这个英雄辈出的年代，自己的身边就存在广播报纸上宣传的英雄式人物，对于人心鼓舞与指引绝非和平年代所能想象的。
　　………………
　　飞向了光晕之上祭坛的飞艇，在黑暗中远行的他们就像是玩具模型。
　　这座祭坛并没有容许飞艇的过度接近。
　　逐渐渲染起来的明蓝色彩充斥在空间当中，隐约可见在这片蓝色之中有一枚枚奇异的文字符号闪烁。飞艇最终在无形力量的托举之下，稳稳得停留在了祭坛前方的数百米距离处，紧接着一道比周围明蓝色更加明亮湛蓝的六边形光柱犹如通道一般，从远方祭坛上一路延伸到了一号飞艇！
　　“我的朋友们，我必须待在这里一段时间……”
　　爱丽丝身上浮现了与之遥相呼应的明蓝色彩。
　　“……但你们要继续前进，执行【普罗米修斯】计划。新的队长是林，他将会带领你们继续执行任务，我的任务和你们的任务都是同样真实的，同样是为了战胜邪恶而奋斗。在此，我身为【普罗米修斯】任务的队长，给予你们第一个也是最后一个命令！”
　　她的身影逐渐淹没在六边形的井口蓝光当中。
　　“所有人，都要活着结束这场不义之战！”
　　忘记战争没良心，渴望战争没脑子。
　　凡是一个存有良知的人，绝对不会主动去渴望战争，而是会发自内心的想要去结束战争。
　　六边形的明蓝光束在迎接到爱丽丝后陡然展开，如同孔雀开屏一样极具华丽的美感！而这六道展开的光束奇迹般得驱散了一切黑暗，旋转着打开了回到现实世界的通道，拂晓的光从天际的尽头投射而来！
　　正式宣告着这中途的插曲已然落幕！
　　“和我所预料得不太一样。”
　　依靠在船舱的牌王有些尴尬得摸了摸鼻子，没办法，在西部那种鬼地方混久了，看什么东西都是脏的。
　　“这样不挺好的么？”魔影倒没有牌王那样的愧疚纠结，他们只不过是发现了异常并将异常揪出来。总比让那位美丽高洁的骑士少女，无声无息得消失更好吧，起码她的离去是满载着鲜花和祝福。
　　“说起来，乌鸦呢？”
　　“不，不知道。好像从刚才开始就不见了人影，真是奇怪啊，这个没有表情的半恶魔跑哪里去了？”
　　三号飞艇，客舱。
　　她端庄得坐在床上，枯萎的白发之下不自然的红色流光像是有生命一般朝外溢散着。良久，这股令人感到极度不详的心悸红光才是慢慢收敛了回去。黄泉抬起了左手，皓腕上的手环宝石，除了红色之外几乎看不到其他的杂质。

第十八章 总部信息
　　【世界里侧】的短暂插曲让黄泉体验到了深埋在这个世界底下的浓厚恶意。
　　那些不愿被时代抛弃的古物，以及受到吸引从未知地带悄然而至的恶意生物。人类栖身在一个波澜不惊的无知岛屿上，处于一片浩瀚无尽的黑暗汪洋中。而这个岛屿的防护正因为人为或自然的因素，露出缝隙缺漏，恶意正顺着缺口悄悄蔓延进来！
　　倘若说兄质澜绲亩褚庵皇俏镏旨涞牟锌嶝松保尚留有一丝温情余地。
　　那神曲世界的恶意就是单纯的、没有理由的想要毁灭掉一切！
　　无知是一种福气，知晓越多真相就越会对这个世界产生浓厚的绝望。让黄泉极其无语的一点是，轴心国与同盟国都瞄上了【世界里侧】的恶意力量，似乎德国纳粹已经初步掌握了相关力量，不然盟军也不会如此着急。这个世界已经向黄泉展露了它的冰山一角，复杂恐怖的程度超乎想象。
　　“神灵、古物，还有……黑暗深处的恶意。所谓的神秘演变应该就是指这种现象尝试侵蚀现实的渐变，那么引起神秘演变的关键又在哪里呢？”
　　细长的手指在手环宝石上打着转。
　　黄泉习惯性得进行着思考。
　　系统的任务从兄质澜绲谋硐掷纯矗绝非是无的放矢。【黄金黎明】任务是一个提示，就算黄泉不去做这个任务，她也能根据任务提示进行自己的分析。
　　其实关键黄泉已经有所预料。
　　无非是盟军和纳粹双方都为争夺非常规力量，最终展开了军备竞赛而导致了灾难性的后果。至于后果的严重程度，那就不是黄泉目前能够想象的出来了。
　　话又说回来了，对于神曲世界黄泉并没有什么归属感。从来到这个世界第一站再到美利坚的西部，反馈给黄泉的善意少之又少，她看到更多是恶意。黄泉发自心底得不喜欢这样的世界，也不想去改变它。
　　顺其自然就行了。
　　正欲躺下的黄泉忽然想起了什么，赤色眸子闪过一抹精光。
　　左手轻轻一划，赤红色的魔能在空中拉开了一条不规则的裂缝，摊手从裂缝中取出了一叠厚厚得文件资料。手指哗啦一翻，黄泉眼睛急速转动搜寻着自己想要的信息。这是卡萨布兰卡战役中，目前已经解锁的消息。
　　她记得在出发前，那个负责接送他们的士兵随口提过一个非常重要的情报！
　　科学家！！
　　“奥本海默……”
　　盟军提供的情报上，这位死亡科学家的名字让黄泉啼笑皆非。大名鼎鼎的奥本海默，曼哈顿计划的重要人员，美国的核弹之父。这人类史上著名大杀器的研究，该不会随着奥本海默的死亡而夭折了吧？
　　夭折应该不会，研究已经进行到1945这个二战末尾，但后续就说不准了。
　　黄泉想到了很多未来可能会发生的事情，但她都不确定自己的猜测是否正确。没有人能够体会到黄泉此刻的感受，她来到一个历史相近却发生改变的世界，个人的力量面对滚滚而来的历史洪流时，这种蹉跎无力感是无论如何都抹消不去的。
　　………………
　　【普罗米修斯】小队成功回到了现实世界。
　　在取得了和盟军总部的联系之后，作为暂时队长的林汇报了小队误闯【世界里侧】时所发生的一切。而盟军总部那边似乎也是早就预料到发生的一切，命令林继续率领队伍继续执行原定的任务。
　　粉碎纳粹的【不死军团】妄想！夺走【立方体】！
　　必要时可以呼唤所在区域所有盟军力量，凡是没超出权限的盟军力量都会竭尽所能帮助【普罗米修斯】小队以及【正义联盟】。
　　在他们闯入【世界里侧】的这一段时间中，前线战事好像出现了不好的消息……
　　清秀的男孩林接过了爱丽丝的重任！
　　本来人们对于林是否能够胜任这一职位还抱有怀疑，毕竟只不过是十几岁的少年，长相又这么清秀稚嫩。结果林把所有事情都处理得有条不紊，井然有序，成功用自己的本事折服了所有人。
　　但林自己也有自己的烦恼。
　　那就是来自西部的三人组，相比起更加容易交流的童话少女组合，几乎是游离在整个团队之外。圆润狡猾的【牌王】先生，脾气暴烈的【魔影】先生，还有如同冰山一般冷漠的【乌鸦】小姐。特别是【乌鸦】小姐，根本没有交流的意愿，就算是从西部来的同伴最多也就是打一下招呼。
　　这样下去，后面执行任务就真的只能看他们的个人能力。
　　“哎……”
　　坐在主控室位置上的林不禁长叹，他果然还是不能像爱丽丝姐姐那样胜任工作啊。
　　林的手边还有一份被他摊开的文件。
　　上面写道：“……于东线战场，部分陆军神秘失踪……现场勘查痕迹，疑似动物撕咬……初步确定为【许德拉】所为……【不死军团】……僵尸、幽灵……苏联【第一小队】和【正义联盟】搜索……”
　　留给他们的时间不多了。
　　敌人已经开始大规模使用非常规力量介入战场，恐怖的是对此盟军始终找不到纳粹是如何利用这一非常规力量。
　　盟军也尝试像纳粹那样大规模使用非常规力量，但却得到的结果都不理想。
　　到底是哪里出了问题？
　　“长官，盟军总部消息。”主控室某位接线员的声音打乱了林的思绪。
　　“接入。”
　　林下意识调整了坐姿，拿起耳麦后对面传来的声音却令他面露惊色。不是盟军总部那位英军高层联络的声音，而是……
　　“【正义联盟】成员林，我是队长。”
　　【美国队长】！！！
　　这位传奇人物摧毁了多个【许德拉】的秘密据点，拯救了许多必死的战俘，在盟军中有着惊人的威望！而他出色的人格魅力也让他成为了英雄式的人物，哪怕是所属国家不同，林对于队长都有着浓厚的崇拜情绪。
　　“您请讲。”林不动声色，如同往常一样。
　　“林，我需要你队伍的帮助，接下来我说的话是至关重要的，希望你能仔细听完后再做决定。”
　　作者留言：
　　ps：这个月怠惰了，下个月开始一天三更，做不到就剁手！

第十九章 队长请求
　　“……我们在追查【不死军团】时遭遇了【许德拉】和特别行动队的袭击。他们使用【不死军团】的力量阻拦住了我们，为了解决这些死灵我们不得不停下追踪的脚步。在他们中有一个人在控制着不死军团，我们锁定了他！！”
　　耳麦另外一头的通讯之中，队长的声音里不时夹杂着非人的凄厉尖啸与哒哒的枪声。
　　队长那边的情况绝对要比他说的更加糟糕！
　　他也是直接通过盟军总部的朋友来确认最近能够支援到自己力量有哪些，好不容易抓到的目标如果错过，无疑是【正义联盟】和纳粹较量的再一次惨败！
　　“但是我们必须解决这些死灵，才能够继续前进，我的正义不允许我抛弃无辜者！我知道这个要求不合理，但是林，我希望你能够拦截那个人，他正朝着你们所在区域行动。他的身上有【不死军团】的关键信息！……牺牲许多人性命才换来的信息，我请求你们能够帮助我！”
　　【普罗米修斯】小队有自己的任务。
　　军令如山！
　　林这辈子做梦都不会想到自己有朝一日可能会上军事法庭，如果他答应队长的请求，极有可能要承担导致后果一切责任。
　　无论这个后果是好是坏！
　　“队长，我……”林下意识就想拒绝队长的请求，然而话说到口中却怎么都说不完。
　　如果是爱丽丝在这里，肯定能做出正确的选择吧。
　　无声的抉择最考验的是一个人的意志，队伍中只有林一个人知道情况。他承认自己扛不起这严重的压力，他必须遵守盟军总部下达的命令。林缓缓松了一口气，他对着耳麦说出了自己的答复。
　　“……对不起，队长，除非有盟军总部的命令，否则我不能让我的队伍中止正在进行的任务。”
　　“……”
　　另外一头的【美国队长】神情黯然，他没有权利勒令林放弃任务来帮助他。在这片残酷无情的战场上，每个人都有自己的使命，队长只能在内心叹息自己力量的不足，不能够制止发生在这片土地上的罪恶之事。
　　队长忍不住咬牙握紧了拳头，一定还有办法的！绝对不能让目标逃了！
　　“但是，作为【正义联盟】的一员，队长，我个人很乐意接受您的调遣，拦截目标。”忽然间林的声音从耳麦中传来，他那善意的笑声让队长同样露出了笑容。
　　………………
　　“魔影先生，乌鸦小姐，还有我，将会暂时离开飞艇一段时间。这段时间里萝丝指挥航程，牌王先生负责观测。预定回归的坐标已经设立，先生们、女士们，我们将会在坐标点再会，祝我们好运！”
　　站在被打开的舱门处，背上背着个降落伞包的林声音在灌进来的寒风当中严重失真。
　　在征得了黄泉与魔影的同意之后，他带着两人打算脱离队伍去拦截【美国队长】所说的那个男人。只要在飞艇抵达任务地点前截杀目标再迅速返程，拿到有关【不死军团】的信息，盟军总部对此也只会睁一只眼闭一只眼。
　　“幸运女神会向你们露出微笑的~~！”
　　牌王伸手压低了牛仔帽，说出了他暂别的祝福之语。
　　林张开嘴巴还想对众人说些什么，等得不耐烦的魔影一把抓住他的衣领。“出发了，小男孩，一会可别被魔鬼吓哭了！”
　　刚说完就极其豪爽得一把将一脸懵逼的林从舱室口丢了出去！
　　“啊啊啊！！！”
　　高分贝的尖叫声穿透了强烈的劲风逐渐减弱，拍了拍手掌的魔影踢了踢脚上的马刺靴，然后吹了一个响亮的口哨，不顾身后众人复杂的脸色同样从舱室门口一跃而下。相信，可怜的男孩林，会对被人丢出舱室有着严重的心理阴影吧。
　　“真是粗鲁。”
　　对魔影先生的行为进行了口头谴责后，黄泉也站在了舱门口。一迈步，强烈的下落失重感瞬间支配了她的感官。
　　没有任何防护直接从高空下落，这还是初体验。
　　如同刀锋般的烈风狠狠刮在脸上，急剧下降的黄泉微眯着锐利的眼睛。她看见了位于下方正声嘶力竭悲鸣的林，还有抓着帽子满不在乎模样的魔影。这个家伙在看小男孩的笑话，真是性格恶劣啊。
　　黄泉在急速下坠的同时，从背后延伸出了两条赤色魔能。
　　宛若流苏钢翼一般华美得尽情舒展！
　　赤红色的不详流星从天空中急速坠落，逐渐全身都包裹在一片红光当中的黄泉急速超越了魔影，在经过林身边时还顺手帮这个可怜的小男孩拉开了降落伞。以一道漂亮的弧线拉出长长的红色轨迹，带着呼啸风声的黄泉率先安全着地。
　　除了落地的瞬间所踩的地面有所凹陷之外，其他地方了无痕迹。
　　对于魔能的操控日益精进的黄泉，精巧的抵消掉大部分作用力，这份操控能量的技艺可是要比她在兄质澜缡钡谋孔境出了许多境界啊。
　　落后一步下来的魔影造成的声势则要剧烈得多，轰然落地后在地面开出了一个深深的大坑，在飞溅泥土中魔影穿梭的身形避开了所有的尘土，身上冒着燃烧烟雾的他眼睛里散发着令人心惊胆颤的火光！
　　他一张口，一股带着火星的浓烟瞬间从嘴巴中喷发了出去！
　　即便是相隔着数百米的距离，从魔影身上散发出来的刺鼻硫磺味依然是清晰可闻。
　　“一半是恶魔？”
　　黄泉喑哑的声音顺着风送进了魔影的耳朵里，他的动作因此而停滞了半拍。
　　“我更喜欢用，一半是人。”
　　从身体方面来说，黄泉和魔影还是挺相似的。都是身体和灵魂都遭受到了力量的侵蚀同化，为了达成某些目的他们都把自己变成了怪物。只不过一个是为了拯救，一个是为了复仇罢了。
　　“看来我们得等一下在天上翱翔的小男孩了。”
　　抬头看见白色降落伞正被风吹得东倒西歪，魔影嘴角忍不住微微一抽。这位才是一阶的林，综合素质真是差得不行，虽然心性可嘉但实力不行终究是一个隐患啊。

第二十章 索敌
　　抑制自己的本能是一件非常痛苦的事情。
　　明明你随手就可以办到的事情却非要去费一番周折，比如说你抬手就能让桌子上的杯子自动飞到手上，却非得自己从舒服的沙发上站起来，走两步路去拿水杯。不仅是生理上会产生不适，在心理上也同样如此。
　　自从来到神曲世界后，黄泉就在压制自己的本能。
　　或者说压制魔人的本能。
　　塔莫斯曾向黄泉说过，对于魔能的操控，魔人不需要去学习适应，那就像是鱼儿天生就能够戏水，猎鹰肆意翱翔天际的本能。不断半魔人化的黄泉另外一个好处就是，她对于魔能的亲和日益增加！
　　她可以通过魔能做到许多以前自己办不到的事情！
　　比如，感知！
　　朝着一个线性方向全力扩散魔能，在保持对生命信号威胁强弱抱有基本感知的情况下，黄泉能够做到在非常远的距离就能够捕捉到信号强烈的个体，外加上她身为剑士固有的金风未动蝉先觉的恐怖直感，基本上没有什么人能够逃过黄泉的感知。
　　除非是那些在隐匿收敛上技艺近乎于道的宗师！
　　显然，本次的目标，纳粹特别行动队中并没有这样的人物存在。
　　通过自己恐怖的感知能力，外加林的精神链接配合，化身人肉雷达的黄泉在落地后根据【美国队长】所提供的区域坐标以及目标特征进行搜索，前前后后所用了不过半个小时的功夫就锁定了在这片深山密林区域快速转移的目标！
　　“共有三十多人，其中两个给我的感觉比其他人更为强烈。……他们转移的路线很固定，一路向北，意图非常明显，想赶回德国境内。”
　　半蹲在地上，紧闭着明媚清澈眼睛的黄泉仔细感应着快速移动的多个目标。
　　不详疯狂的猩红之色将她的眼角彻底渲染得妖异赤红！
　　“我们朝左前进，有充足的把握在他们前面拦截下他们！”稍微解放了自己魔化本能的黄泉浑身上下无时无刻不在透露出危险的气息，特别是她嫣红唇角本能朝上勾勒的弧度，让人不禁怀疑她是否在想着什么残暴的欢愉。
　　抱着一把李-恩菲尔德的林对于黄泉的崇拜之情简直快要溢出来了！
　　【乌鸦】小姐的侦查能力简直比他这个在【正义联盟】中数得上号的侦查型超凡者还要夸张可怕！
　　“为了正义，出发！！”
　　林兴奋得低喊了一声【正义联盟】的口号，结果早早就已经进入厮杀状态的魔影和黄泉都没有回应他的意思。这可让习惯了【正义联盟】作战风格的林有些尴尬得挠了挠头，拿上自己的武器默默跟上了两人悄无声息的步伐。
　　果然相比起这些饱经厮杀的老牌超凡者，他无论哪些方面都显得非常稚嫩。
　　一定要向他们学习！
　　事实上关于侦查结果，有一点异常黄泉没有说出来。关于【美国队长】所提供的那位有关【不死军团】的目标，在黄泉的侦查中她明显感受到了一种诡秘的异常。但这种异常是她前后两个世界第一次感知到，这令她不禁有所怀疑……
　　这种混杂了多种异常，和这个世界格格不入，一点都不协调的存在究竟是代表了什么？
　　这和【不死军团】以及背后的【世界里侧】是否有联系？
　　………………
　　深山密林，透过稀薄迷雾的阳光毫无温度可言。
　　一切都是冰冷冷的，就连太阳的光线在这里都透露出几分无力垂死之意。来自德国奥宁堡的特种作战部队正以最微弱的声响稳定前进着，他们刚刚从和【正义联盟】的战斗中脱身出来，朝国内返程。
　　“停。”
　　忽然间，领头的男人停下了他那轻松自如的步伐。
　　一双闪烁着虹色的眼睛在幽暗的密林中格外显目，身着纳粹军大衣的黑发男人突然伸手朝着晦暗的空间探手一抓！安静的环境中顿时多了一声酷似蒸汽喷射时的嗤响，从男人抓紧的拳头缝隙中一缕缕猩红色彩不断朝外溢散！
　　“上尉，看来我们身后又多了一只尾巴。”
　　黑发男人对着身侧一位身材挺拔魁梧的军人饶有兴趣的如此说道。
　　神色冷峻的魁梧上尉一身贴身劲装，流线型的精装肌肉中充斥着爆炸性的力量。琥珀色竖瞳宛若西伯利亚平原上的孤狼，不经意间就透露出令人胆寒的兽性凶狠！
　　“……”
　　或许是不善言辞的缘故，狼人上尉保持沉默认真的看着黑发男人，似乎是在征询他的意见。
　　“好吧，我明白了。”
　　黑发男人有些无可奈何得笑了笑，毕竟是出了名寡言少语的布鲁夫上尉，一同执行任务这么多次了都没见他说过话，早就习惯了。虽然不喜欢说话，但却是一位值得他人信赖的好战士哦！
　　黑发虹瞳的男人自信的声音传入了每位奥宁堡特战部队战士耳中！
　　“德意志的绅士们！目标变更，干掉我们身后的追踪者，再满载着荣誉回家！！前进！！！”
　　再次给予【正义联盟】沉重的打击吧！
　　再次让傲慢的盟军认识到何为地狱！
　　再次让战争的火焰洒向世界吧！！
　　这个身着军大衣，称号为【剥夺者】的男人眼中的沉浸陶醉之情溢于言表。这是一件多么快乐浪漫的事情啊，不断赐予敌人绝望与死亡，摧毁掉他们引以为豪的正义使命，光是这样想想他都难以抑制自己的兴奋！
　　狼人上尉目光微微闪动，视线在【剥夺者】身上停留了片刻就收了回来。
　　他只是一个军人，服从命令行事罢了。
　　没有意志的军人是最残缺的军人，但却是最恐怖的杀戮机器。少校的意志便是他的意志，仅此而已。
　　两道残影率先没入了幽暗密林深处，这支对【正义联盟】还有盟军造成了不小危害的作战部队如同一支受到死命令的利剑，朝着另外一个方向迅速穿插而去。而他们这一次前进的方向恰好与黄泉等人的前进方向争锋相对！
　　一场视彼此为猎物的精彩猎杀正在密林中华丽上演！

第二十一章 迎敌
　　在环境复杂的密林中，一个人得视觉和听觉都会经受极大的考验。
　　如果是在快速行进的过程中，这种考验的难度无疑又会再加大几分。草木土石那特有的腥味不断朝林的鼻子里钻，为了跟上身前那两个家伙，他可是用尽了浑身解数。健步如飞的魔影先生和乌鸦小姐，根本不像是在崎岖复杂的山间密林里奔驰，倒像是在平坦的大道上畅通无阻得狂奔！
　　二阶和一阶之间的差距不是一般大。
　　真不知道他什么时候才能够顺利晋升到二阶，精神能力者的晋升一向困难，这么想来真是有点遥遥无期的感觉。
　　在林心里有些胡思乱想时，在他前方本来维持正常前进速度的黄泉和魔影几乎是同时加快了速度，转眼就消失在了林的视线里！
　　还未来得及惊讶，精神链接中魔影那烟熏嗓的声音直接响起于林的脑海！
　　‘林，情况有变，敌人察觉到我们了。’
　　紧接而来的是黄泉标志性的喑哑声线。
　　‘我和魔影先走一步，你在后面保持精神链接，进行牵制支援。’敌人非但没有逃跑，还主动迎击了上来，这一点让黄泉有点始料未及。
　　这根本不像是偷袭得手后逃跑的狡诈狐狸。
　　更像是野心勃勃的雄狮。
　　这群人真是胆大包天啊，刚刚才和【正义联盟】那边交了手，撤退的中途还胆敢主动发起进攻。这也难怪，要不是没有这份傲然的气魄，第三帝国也不敢说胆敢以一己之力挑战近乎全世界的力量吧，创下了这份令人惊叹和诅咒的功绩！
　　即便是身为敌人……
　　黄泉也不得不为这份胆气而心生敬意，在西部待久了见多了卑鄙无耻的伎俩，充满肮脏私欲的杀戮，性格再怎么淡漠她也微微燃起了些许的战意！
　　也许只有在战斗的时候，黄泉才能够借此回忆起自己身为人类的诸多宝贵品质吧。
　　“我死在怪物出生的地方。”假如那个初到兄质澜纾对一切未知都心怀惶恐不安的人类少女还是曾经的她，必定会这么得自述吧。没有任何理由的，黄泉就像是隔着一面镜子，听到了过去的自己如此说道。
　　那个曾经彷徨、不安、对未知心怀恐惧的自己。
　　………………
　　遭遇，那么的突然。
　　在视线之外感知之内，魔影倾泻而出的炽热枪弹碎片将他身前的数人合抱才能揽得过来的高大针叶木打出了一个整齐美观的穿透性十字纹路！透过缺口，魔影看到了一双充满了嗜血气息的狼瞳！
　　抖动的胸膛上渗出大片的血汗，黑色的十字纹路如同圣痕刻印在狼人上尉胸口！
　　“我喜欢用这个来打招呼，你不会介意吧？”
　　狼人！
　　虽然不是死灵生物，但也在魔影的猎杀名单之上。熊一样的怪力和豹子般的迅疾，以及顽强到极点的生命。
　　“呼呼！！”
　　“你一定值得我开第二枪！狼崽子！”
　　像是风箱在剧烈嘶鸣，遭受攻击以及挑衅，狼人上尉漂亮的蓝色眼睛逐渐转化为了赤红，野性的狂意透过狼目的注视锁定了魔影。显然德意志的狼人上尉不怎么喜欢西部打招呼的方式，毕竟用枪弹打招呼，实在是太过于热情了些。
　　嘶啦！
　　一把撕掉了身上被枪弹轰得破烂的贴身劲装，狼人上尉沉默无声得消失在了十字缺口中。下一刻！狠辣无情的脚刀一口气斩碎了两人之间的数十株参天大树，对着魔影脑袋狠狠削去！狼人上尉高涨的杀戮欲望正发出着无声的咆哮！
　　“身子里的影子比血多，你杀不死我的！！”
　　高声欢呼迎接着敌人的到来，魔影身上的火焰蓬勃燃烧！火焰朝着四周爆炸蔓延！
　　轰隆！轰隆隆……！
　　从侧面传来了像是拆迁一样的轰隆壮烈声响，如同散步一样轻松惬意的黄泉迎接上了感知中的异常气息。
　　一个黑发大衣男人，以及二十多号奥宁堡军人。
　　幸运女神没有对她露出微笑。
　　“孤身一人来追杀我，您真是勇气可嘉呢。”【剥夺者】注意到黄泉时眉头不仅朝上扬起，在看清黄泉的容貌后他顿时眼睛发亮。“居然是一位美丽的小姐，在这种环境下相遇可真是太令人兴奋了！”
　　【剥夺者】并没着急发起攻击，一幅稳操胜券的自信模样。他甚至示意身边的士兵别急着开枪，用着充满了占有欲的目光贪婪得游走在黄泉的傲人身段上。
　　“是命运让您来到我面前么？美丽的小姐，在遇见您之前，我不曾相信命运的存在，但现在我却对命运充满了期待！”鼻梁高挺的【剥夺者】对着一脸宁静黄泉眨了一下眼睛，这个冷艳的女人让他充满了征服欲望。
　　“你很能说会道。”被调戏的黄泉幽幽开口。
　　“不少女人都曾这样夸奖过我，然而加起来都未曾有过您的动听，让我心慌不已。”
　　极度的自恋唯我，真是恶心啊。
　　黄泉承认自己有点不悦了，真是不知道眼前这个男人是何来的自信和勇气在她面前如此的放肆。这种认为一切都理所当然都随自己认知转动的家伙，真是侮辱了她原本提起的战意！
　　既然如此……
　　“就用这个来对付你们吧。”
　　微微甩了甩自己的左手，原本覆盖在左手上的魔能不再掩饰其真容，显露出了魔人化后的狰狞恐怖肢体！猩红艳丽的眼睛在这一刻犹如沸腾了起来一般，黄泉充满邪恶韵味的笑容看得【剥夺者】失了神！
　　就是这么一个愣神的功夫，一位奥宁堡特战队员的脑袋惨烈开花！！
　　魔化黄泉踏着他的无头尸体。
　　左手五指的修长锋锐利爪有节奏得起落着，不知是鲜血还是粘稠魔能正顺着她的狰狞手臂蜿蜒蠕动，立于敌军阵中的她正在制造恐惧，并且将这份催跨人心的恐惧散布向更多人！她的存在，就是恐惧与灾难！！
　　离黄泉最近的多位奥宁堡特种部队成员立刻调转枪头扣动扳机！交错的金属火线顷刻间组成了一道死亡之网！
　　“真美。”
　　对于自己下属被残忍杀害【剥夺者】非但没有生气，眼中对于黄泉的占有欲反而变得更加炽热灼烈！

第二十二章 破法
　　以血肉之躯是不可能抵抗战场上的全威力枪弹的！
　　这一点黄泉在西部时早就知晓了。
　　但是这个世界是存在有神秘侧的力量，不一定非要如同莽夫一样去硬抗枪弹，不同的超凡者面对枪弹都有自己的处理方式。
　　一发全威力的步枪填装枪弹，打在肉体上就是一个海碗大的放射穿透窟窿！有着希特勒电锯美称的MG42全力开火横扫一片战场，如同电锯一般拦腰撕裂士兵的躯体，炼狱般的景象足以被称为所有盟军士兵的噩梦！
　　面对奥宁堡特种士兵架起的围剿火力，黄泉再一次得发挥了她的优势。
　　速度！！
　　从兄质澜缈始黄泉因为个人身体原因，最先提现出来的相对优势就是她那鬼魅般难以被捕捉的迅疾。
　　在炽热的金属火线喷洒出来的前一刻，黄泉的身形便已经从原地消失。一直以来她都在刀尖上起舞，这种感受着一颗颗金属弹头从枪膛深处激发，破开硝烟硝烟和致命动能的尖锐弹头编织出了一片死亡的火力网！
　　这群士兵的战斗意志堪称钢铁！
　　即便身边不时有同伴或是脑浆爆裂、或是开膛破肚，被黄泉以魔人利爪施加以残酷杀戮的手段他们都没有说因此而停下索敌和扣动扳机。甚至出现了，即便奄奄一息也要拉响身上的手雷，意图和黄泉同归于尽的死士！
　　令人惊叹！
　　这群人到底是什么特殊材料制作而成的，为了一个即将崩塌的帝国，可以做到这种程度吗？
　　“额！”
　　口中发出略显吃痛的轻吟，被数个士兵以悍不畏死态度相逼的黄泉不得不从他们中间脱离，她的左手此刻萦绕着不熄的沸腾魔能，从紧绷的通红肌肉中挤出了几枚变形得尖锐弹头！这群身体素质没有超过凡人极限的奥宁堡士兵，通过手中的枪械手雷，居然成功击伤了魔化黄泉！
　　这还是……
　　在那位【剥夺者】没有一同出手的情况下。
　　黄泉躲进了士兵们枪械无法立刻倾泻火力的大树背后。
　　但对于超凡者来说这点障碍和不存在一样。
　　“投降吧，迷人而又危险的淑女。你的性格与力量注定了【正义联盟】不适合你，只有德意志帝国才是一展英姿又不会被恐惧的理想地！”【剥夺者】在亲眼目睹了黄泉那充满了邪恶煞气的魔化姿态后，立刻判断出了黄泉绝对不会受到【正义联盟】的欢迎。
　　那群以正义自诩的卫道士，看见这么邪恶性质的力量，绝对会当场内讧！
　　“你难道一点都不生气吗？”
　　黄泉真的充满疑惑，这个黑发男人到底在想什么？
　　在战场上你我刀兵相见，分高下也决生死。但这位【剥夺者】的态度实在是太过难以言喻，仿佛一切对他而言都是游戏。下属的死，敌人的战意，还有自己的立场，如果说唯我有一个限度的话，毫无疑问【剥夺者】已经打破了这个界限。如此充满了傲慢自负，眉眼中的张狂傲意不加掩饰！
　　简单点说，这个人既藏不住锋芒又不收敛傲慢，心性当其他一切为儿戏。
　　同样，他对黄泉也没有杀意。
　　“我怎么会舍得呢？”【剥夺者】用着深情款款的眼神注视着黄泉。
　　“说实话你是我见过最恶心的男人。”能够得到黄泉这样的评价可不容易，而且黄泉还有另外一层弦外之音，那就是她已经对【剥夺者】产生了一种怀疑，但这种怀疑还需要证据来论证。
　　“真是独特的评价……”
　　也许是黄泉尖锐的言辞终于转到了自己身上，双手插在大衣口袋中的【剥夺者】终于是有些微微的恼怒。他活动着筋骨发出了清脆的声响，黄泉感知到他的手上有着魔法痕迹，和她第一次来到这个世界时所见到的那个很相似。
　　终于打算出手了？
　　【剥夺者】示意士兵们去支援狼人上尉，而他则是要好好驯服一下这匹烈马。
　　轰！！！！
　　背后依靠的古木在刹那间碎裂成了漫天碎屑，如同被一枚高速出膛的炮弹正面击中！猝不及防的黄泉背后被冲击波轰了个正着！整个胸腔剧烈动荡翻震，一个翻身落地的黄泉眼角余光捕捉到了【剥夺者】接近的身影！
　　此刻，【剥夺者】的虹色眼睛中浮现了一个五芒星！
　　代表了其本人强烈的剥夺意志，对黄泉进行了精神上的威压，不仅如此这片空间中瞬发成型的魔法数量之多，强度之高，绝对是远古时期的圣灵级别的法师出手才能营造出来的声势。货真价实的二阶巅峰，而且还是超凡者中的贵族，魔法师！
　　‘这是……’
　　“哈哈哈哈！我是魔法的君王，魔法的精灵，听从我的号令，歼灭眼前之敌！复写出令人敌人胆寒的魔法吧！”激活五芒星之眼的【剥夺者】性格有朝狂化的方向变化，随着他那肆意的笑声，难以计数的复杂魔法能量对着黄泉铺天盖地的倾泻而去！
　　强光、闪电、激流、以及带有虚弱、昏迷、束缚等种种负面诅咒。
　　【剥夺者】一个人就仿佛是一个炮台！
　　“里嗦！”
　　色彩缤纷的魔法群中传出了黄泉那喑哑冷冽的声音，赤红色的剑影在魔法潮中硬生生劈出了一条通道！顺着这条转瞬即逝的通道，黄泉迅疾如剑的身影径直取向敌人的首级，【剥夺者】成功逼得黄泉拿出了自己的剑。
　　赤红匹练锋锐无阻！
　　黄泉本身经历过魔能侵蚀洗练的剑意非但没有被影响，反而是有了脱胎换骨的高度凝聚蜕变！以剑意驾驭的魔能，虽不如【驭剑士】锤炼剑气那般完美，却也足以在质上面碾压这些群发魔法！
　　没有意志的招式如同死物！
　　面对真正包含意志强者的攻击，无论再怎么华丽再怎么声势浩大，都不过是一触即溃的纸老虎。像是切割多中色彩得奶油一样轻松自如，柔化的魔能轻而易举就破坏掉了成型的诸多魔法。
　　那种感觉就如同一道红芒闪过，空气中五颜六色多种形态的存在顷刻间失去了活性。
　　缓缓熄灭！
　　这一剑，名为，破法！

第二十三章 穿越者
　　破法之剑！
　　这是黄泉专门为了对付这个世界的超凡者们而研究出来的招式，可以说是真正的摧锋于正锐的禁忌之术！这个世界的超凡者力量源泉多种多样，但全部都基于自世界本身运行的表现，他们就是世界的宠儿！
　　相对而言，以转移能量为基础延伸的能量表现了质之上的压倒优势。
　　只要黄泉意志与能量高度统一。
　　比如说蕴含了剑意的剑术，又或者说以某种强烈的情感去驱使魔能。她就能够创造出类似领域一般存在，将世界运行的表现强行归纳到自己麾下，根绝掉其他一切超凡之力的表现形式！！
　　实际上黄泉还不知晓……
　　她这种战斗方式正是这个世界三阶之上，神灵领域的权能。
　　严格来说黄泉这应该叫做禁法之剑，也就是一剑挥出形成禁止所有法术的领域，属于传说中将剑艺臻至极境的剑者们方能一窥的传奇境界。一剑封镇万法，万法禁于一剑！但非常可惜的是黄泉无论剑意还是魔能都处于未完整姿态，仅能说推演止步于破法之剑，人生本就如此，不得完美！
　　剑若惊鸿！
　　明晃晃的机械风格单刃剑在空中发出了索命般的清脆锐鸣，沿途所有的法术应声而灭，那感觉就像是障眼戏法被一连串破掉。
　　但那并非是障眼戏法。
　　而是货真价实的高精密魔法模型，随便拿出一个都是新参法师（相当于零阶）需要精心研究的魔法知识。
　　【剥夺者】脸上的狂妄笑意在视野中那抹赤红锋芒畅通无阻袭来时，顿时变得极其僵硬。他总是知道为何这位白发赤瞳少女胆敢说孤身一人就阻拦他了，这等剑斩鬼神的气势，放在这个世界的华国就是剑仙一流的人物！
　　眼中红色的五芒星闪烁着神秘的幽暗光泽。
　　【剥夺者】在魔法统统被赤红剑芒破除后，他立刻尝试使用自己的超凡之力去破译这道锋锐无匹的剑芒，然而顷刻间反馈给他的结果却是……
　　“居然解析不了？”
　　刷啦！！
　　如匹练的剑芒余势未减直取剥夺者的咽喉，这种不留余地的斩杀风格带来了无言的死寂压力。他双手陡然合十，原本空无一物的背后旋转着浮现了密密麻麻数量的魔法阵，众星拱月得簇拥在他身后！
　　清一色的防护型法术。
　　如赤色流星一头撞进了敌阵！
　　一层！火焰之环，破！二层，霜冻新星，破！……七层，大气神盾，破！……十五层，光能盾，破！……破！破！破！！……势如破竹，摧锋于盛！一口气将二十三层防护从根源上抹杀，最终这抹绽放在刹那的璀璨剑芒最终停在二十四层，也是最后一层防护之上！
　　被强电防护死死咬住的剑芒气势跌至谷底。
　　最终啪的一声彻底消散。
　　短短一瞬间攻与守的较量就已经分出了结果，剥夺者才敢是松了一口气，他没有预料到这这位白发赤眸的女剑士竟然会如此强悍。
　　“一口气瞬发了二十四个强防护类型法术，想必你也不是什么无名之辈吧，现在你有资格说出你的名号了。”
　　立剑于前，黄泉身上的锐意一波接着一波冲击着剥夺者的心灵。
　　“剥夺者。……倒是您，如此可怕的剑术，为何我却闻所未闻？”
　　“因为无聊。”
　　这个时代是英雄豪杰辈出的时代，每个人都想登上历史的舞台耀武扬威，其中也包括了超凡者。但黄泉这个来异界来客面对相似的世界，心态注定不属于这个世界，所以她给出的回答是无聊。
　　“原来如此。”
　　剥夺者却是听懂了黄泉话语深处的冷漠，他深吸了一口气。
　　“【不死军团】、【世界里侧】和你有关系。”不动声色得调整着自己的剑刃，黄泉在套话的同时思考要怎么对付剥夺者。
　　能够瞬发复合型法术，不见吃力。
　　这样的家伙妥妥是伪三阶，黄泉能够战而胜之，却不见得可以将其斩杀在剑下。假如说【驭剑士】和【契魔者】两大职业都没有差池，那倒有几分机会。
　　“没错。”
　　“你为什么要这么做？”没有直接问你知道这样做这样的后果是什么，因为黄泉觉得自己离真相已经越来越近了。假如打草惊蛇，反而是不妥。
　　“为什么？如果我说因为有趣，你能认同我么？”
　　和傲慢的人交谈的好处之一就是，明知是套话，只要他没有对你厌烦那么就不会欺骗你。剥夺者的傲慢是深入骨子中，对于黄泉的提问他倒不掩饰。想做就做，随心所欲，有趣就去做了，哪需要那么多的废话。
　　“这个世界有着朝另外一个你们所不能相信的未来变化的趋势，我只不过是提供了一个机会。”
　　未来！！
　　黄泉内心顿时掀起了惊涛骇浪！她总算知道自己为何会从剥夺者的身上感受到和这个世界格格不入的怪异感了！未来这个词提醒了黄泉，如果是相对于二战时代她同样也是来自未来，她知晓自己所处世界的二战未来！
　　这个剥夺者不是这个世界的人。
　　他是穿越者。
　　“穿越者？”
　　三个字下意识脱口而出，黄泉冷艳含霜的面容有了些许变动。而剥夺者则是瞪大了眼睛，他不是傻子，错愕只是一刹，他立刻明白了黄泉和他有着一样的身份。
　　“见鬼，你怎么和一个土著一样？……怪不得我的解析不了你的能力。”这里前一句剥夺者所指的和土著一样，是指黄泉完美融入了这个世界，一点穿越者所有的飞扬傲意都没有。而后一句则是恍然大悟，语气轻松。
　　“土著……”
　　黄泉闻言黛眉微锁，以人为镜可以明得失，从剥夺者的身上她看到了自己。扪心自问，假若她兄质澜缑挥心侵挚赡苁浅不保夕的高压环境，以及对未知极度恐惧甚至病态的程度，轻松拿到力量的她是否会变成能漫不经心说出这样刺耳话的模样？
　　更进一步说，能够轻松获得力量的她，没有融入那个世界又是否会愿意不顾塔莫斯的劝阻牺牲【契魔者】这一宝贵职业的正规去挽救真户吴绪？

第二十四章 交谈
　　“既然你也是穿越者，虽然阵营不同，但我们也没有必要为这群土著打生打死。”剥夺者的言下之意就是穿越者的命要比土著金贵。他主动撤销了自己布置的一些攻击性法术模型，对着黄泉释放出了一定的善意。
　　黄泉则是后退了几步，收敛起了剑锋上吞吐不定的赤红剑芒。
　　这是她第一次遇见穿越者。
　　不免说有些好奇，相对于其他的穿越者，或者别人家的系统，自己这种情况算是正常呢还是异常的。
　　“我是【乌鸦】。”向剥夺者说出了自己在这个世界的称号，这也代表了黄泉有交谈的意思。当更重要的事情出现时，一些次要的事情是可以被容忍的，这种现象会一直维持到重要的事情消失或者重要性下降为止。
　　“嗯……，这代号真的不怎么适合你。”
　　剥夺者有些不太能理解黄泉的审美观。
　　不说穿越者吧，就单单说这个世界的超凡者，哪一位给自己取的称号不是具有象征性又充满了内涵。特别是女性超凡者，以花鸟风月这些有意境的称号代称，才能更加让人印象深刻。
　　“你在轴心国，对未来变动提供了什么选择？”
　　直截了当得提出了自己的疑惑，黄泉顺便偷偷呼唤出系统面板，接受了【黄金黎明】的任务。命运无常，有些事情不是你想避就能避开，它也许只是绕了一下弯，最终还是会来到你的面前。
　　命运……
　　“你的关注点也太奇怪了吧？”剥夺者有些头疼了，他觉得自己与【乌鸦】小姐的思绪完全不在一个频道上！
　　一般来说在世界中碰到同类，穿越者的思维都是会对其他穿越者进行一个交流试探，而这种试探都是在理智和克制的范围内。当然了，试探完毕后会发生什么，那就是只有老天才知道了。
　　黄泉表现出来的侧重点很明显不是穿越者本身相关。
　　“一问换一答。如果是不能回答的问题，你我都可以直接出言换。”黄泉侧头视线若有若无朝远方飘了一下。
　　远方狼人上尉和魔影的战斗已经进入白热化了。
　　“可以，公平交易！”一拍巴掌，剥夺者总算是从对方身上找到一点穿越者的感觉了。要是她一直和土著一样，那样才是难以交流。
　　剥夺者很快将自己在这个世界做的一些事情说了出来，实际上他是比黄泉更加晚来到这个神秘与科学共舞的奇异世界。剥夺者很轻松就融入了这个世界，这里的融入指的是以一种玩游戏的态度融入，而不是变成游戏中的一草一木那种融入。
　　他在追寻力量的过程中发现了【世界里侧】的秘密，并借用自己的瞳术制造了能够大规模牵引【世界里侧】力量的操控人员。这个世界的神灵在【世界里侧】苟延残喘，剥夺者下一步的计划就是屠神！
　　干掉那些还在苟活的神灵，获取更加磅礴强大的力量！
　　顺手帮助注定覆灭的第三帝国续一下命，搞不好说还能够改变未来。对于自己这种行为，剥夺者实际上是很充满了豪气。改变历史，引领未来，好不容易来到这样一个世界，不这么做又怎么对得起自己的身份呢？
　　“……如何？有兴趣加入我么？”
　　剥夺者对黄泉发起了邀请，他认为同为穿越者的黄泉能够理解自己。
　　无论是改变历史、屠神、还是创造新世界！
　　这样充满了诱惑的事业摆在面前，你的名字将会堪比神明被撰写在人类史上，你的功绩千秋万代后人不能也无法忽视。稍微想一想都是呼吸急促热血上涌，剥夺者伸出了手，只要黄泉点头他们就能联手进行这伟大的事业！！！
　　黄泉面无表情。
　　已经有很少有什么事情能够真正得触动到了她的内心。
　　“你有想过，假如你失败了，会造成什么后果么？”她没有急着答应，假如把这个当成一场入职的面试，黄泉此刻就是在观察老板的为人品性。
　　“失败？怎么可能，这个世界的超凡界，没有人能够战胜我。”说完后，剥夺者用着别有深意的目光看了一眼黄泉。“包括你，之前我用的都是在这个世界获取的力量，而且还是不完整的。”
　　剥夺者随后满不在乎得摊开了手：“就算失败了也无所谓，反正只是一个世界而已，我们停留一段时间后就要离开的。”
　　“这样么。”
　　黄泉从剥夺者的话中听出了非常多的东西，有好的有坏的，有正面的有负面的，却唯独没有黄泉没有想要的。
　　果然啊，她是一个异常。
　　从兄质澜缈始她活得就不像一个穿越者，猛然回首黄泉却不得不承认，那个时候自己活得真的很真实不空虚！
　　“我如果拒绝，是否会被你视为宣战今后成为不死不休的死敌？”道不同不相为谋，为了理念的争斗甚至还会出现不死不休咬着牙也要将对方挫骨扬灰的情形！黄泉这一刻如同深海，平静无波澜，但却在底下蕴藏着无限的漆黑深邃！
　　“那倒不会，只要你不直接出手对付我，我后面不会主动攻击你。私人感情上，你拒绝，我将会非常遗憾。”
　　剥夺者的遗憾货真价实。
　　穿越者大多是高傲自负的，如果一条道路上能有志同道合的伴侣一起前进那是很幸运的事情。至于本地世界的土著异性，除了某些极少数情况，多数下都是用完就丢，都不带留恋那种。
　　“那么我拒绝。”
　　“啧~~”
　　事实上这个选择做出来就意味着后面黄泉与剥夺者的立场很分明，不会有含糊。黄泉已经知晓了剥夺者的具体立场，但剥夺者对于黄泉的态度还是朦胧的，前面是黄泉问，现在轮到他提问了。
　　“那么你呢？【乌鸦】小姐，你在盟军是想做什么？”
　　“我不属于盟军，我属于我自己。”
　　黄泉在这个世界是为了自己而挥剑，她还没有找到值得她为之而挥剑的存在。对方以真诚待她黄泉自然也不屑于做小人姿态，大大方方拿出了自己的态度。

第二十五章 毫不费劲
　　“这恶魔之血，还是有点用处嘛。”
　　此刻的魔影就像一块面饼一样贴在地上，他身上不断朝外溢散着红黄色火星，背后的地面以他为中心呈现出辐射状的蛛网裂痕。大半个身子下面的骨骼肌肉都成了面饼，即便如此魔影还是顽强得活着！
　　他早已经不是人类了。
　　而是半恶魔，一个徘徊在人世间追寻复仇的恶鬼！
　　费力抬起脑袋歪了歪，魔影一口血唾沫夹杂着火星灰烟吐了出去。坐在他对面的狼人上尉身上弹痕千疮百孔，如同一道道惩罚的圣痕烙印在了他健壮的肌肉上，透过撕裂性的弹孔魔影看到了跳动的暗红色器官。
　　令人敬佩的顽强之敌！
　　这个德国佬变成白狼之后差点没有把魔影给活活咬死在地里，要不是他有着和凶恶狡猾魔鬼们死斗的丰富经验，说不定今天就得栽在这狼嘴里了。此刻的魔影半个身子已经变成了燃烧着微弱地狱火焰的魔鬼状态，他坐起来后从右侧的兜里抖出了一支烟，就着另外半个身子的火焰点着。
　　“嘶――呼~~！”
　　西部特产的烟卷，特别辛辣给劲！
　　就算是魔鬼也好这一口……
　　狼人上尉看着和自己一样暂时失去战斗力，坐在地上美滋滋吞云吐雾的敌人。从那变成恶魔的半张狞笑面容上，狼人上尉不由得联想到了一个同样喜欢面带微笑的人，他的上司蒙大拿少校。
　　“别看了伙计，地狱还收不走我。”
　　注意到狼人上尉的目光，魔影半张完好得脸皮抽搐了一下。
　　他不喜欢别人看他变成恶魔的那半边身子的目光，他真的好怀念自己没有遇到那个魔鬼前的日子，骑着最快的骏马和爱人一同在西部戈壁上纵马狂奔。那是魔影这辈子都忘不了的幸福，永远回不去的幸福时光。
　　狼人上尉和魔影的战斗将近千米区域密林化作了烧焦的荒地。
　　东倒西支的烧焦树木，那上面有着贯穿性弹孔或者深深刻入其中的爪痕。放眼望去都是这幅毁灭后的景象，可见到方才两位二阶超凡者厮杀的惨烈的战况。显然现在身受重伤对坐的两人的都在喘息，一旦有一边确认自己歇息好了就会立刻对重伤的敌人发起夺命攻击，只不过两人目前都没有绝对的把握。
　　微妙的僵局就这样形成了。
　　倘若不能一击得手被对方抓到机会，死的就是自己！
　　不知过了多久，可能是几分钟，也可能是一眨眼的功夫，狼人上尉和魔影那过人的耳力同时捕捉到了匆匆赶来此处的一大群脚步声。
　　战斗的声势停止过后，之前不敢插手进来的杂鱼闻风而动了。
　　一团燃烧着的风滚草滚动着从魔影的马刺靴上滚了过去，魔影的耳边似乎又听到了戈壁滩上苍鹰啼鸣的尖啸！他嘴角歪斜，挤出了一个无法抗拒的狰狞微笑，狼人上尉原本清亮的蓝色眼睛顿时变为赤红！
　　“午时已到！！”
　　“吼！！”
　　………………
　　负责支援的林遇上了不小的麻烦，这些麻烦具体表现在他不得不趴在天然凹陷地里，缩着脑袋避免被不知从哪飞来的梭子把头盖骨给掀飞了！
　　林遭遇了德国人的奥宁堡特战士兵。
　　这群有过山地猎兵训练的士兵面对复杂山林中二阶超凡者的战斗也许插不上手，但十几个人联手起来对付一个才是一阶出头，还不是侧重于战斗能力的小男孩，那就是妥妥的大人在欺负小孩子了。
　　嗖嗖嗖！！
　　头顶得泥土不断被梭子打得飞扬，林死死抱着怀里的步枪。
　　他能够感知到敌人在火力掩护下迅速逼近的呼吸声，没有经历过这等场面的林开头在慌张中犯了一个致命错误，被敌人抓住逼进了绝境。
　　“冷静，林，要冷静！你是最棒的！”林脸色发白，嘴巴和手直哆嗦！
　　本来正确的思路是他在后面放冷枪，凭借自己的超凡能力一个个精准得狙死敌人。魔影和乌鸦估计现在和敌人处于酣战中，根本不会有多余的精力来管他。面对死亡，除非是意志如同钢铁般坚硬人才能保持住冷静！
　　林并不是那种人。
　　他会惊慌失措，会怕死。但是他想变成那样的人，哪怕说这辈子就当这几秒的英雄！
　　“愿上帝保佑。”
　　林从上衣里侧摸出了一样东西。
　　一张金光闪闪，通体洋溢着金色光粒的扑克牌！这是之前牌王赠送给林的小礼物，事后林向牌王讨教过这张扑克牌的妙用。牌王也不吝啬，和林解释其用处后，顺便教导了他一些甩扑克的技巧。
　　手指要灵活，手腕要发力。
　　然后……
　　朝敌人大概位置甩出去！！！
　　金色的卡牌从陷坑中高高飞起，勾勒出一道极其完美的互相打着转落入了诸多德军士兵的视野里。这群人的反应速度极快，第一时间捂住耳朵扑倒在地上，然而凝聚了【牌王】超凡之力的特殊卡牌，又岂是这么容易躲避的。
　　叮！
　　清脆的叮铃声直接穿透进大脑深处，仿佛带着神奇的魔力，一刹那间将听见这个声音的德军士兵拉入了如梦如幻的世界中！致盲强光、夸张噪音、翻天覆地的呕吐眩晕感，所有士兵都失去了行动力在地上痛苦打滚哀鸣！
　　“好厉害……”从陷坑中探出半个脑袋的林看到自己的杰作，不禁失声说道。
　　怪不得牌王先生说过，这个玩意不要在有朋友在的情况下乱甩。要是控制不好距离还有扑克牌的飞行轨迹，这个种金色卡牌就是妥妥坑害队友的利器啊！
　　林的眼中有些不忍，但他还是坚定得架起了怀抱中的李恩菲尔德，一个一个点射过去。
　　哒哒的点射枪声不断响起。
　　处决掉完所有丧失行动能力的敌人，林匆忙朝着那片被不洁烈火和浓烟覆盖的区域跑去。他不知道那里面情况如何了，魔影先生是否战胜了敌人，而乌鸦小姐又是否已经决出胜负。正在林小跑的时，他听到了狼人发狂的怒吼以及恶魔沙哑的咆哮。
　　“杀你，毫不费劲！！”

第二十六章 亮刀子
　　人在装逼的时候是没有脑子的。
　　不洁的地狱火焰在魔影武器的凝聚下宛若透体圣光，将化作白狼扑击而来的狼人上尉从胸口到下腰开出了一个恐怖的撕裂性空腔！枪身铸就的地狱力量混杂着圣洁之意，交织起来后引发的剧烈反应威力惊人！
　　魔影的影子肆意狞笑。
　　火焰混杂着烟气，裸露在外的獠牙狰狞骇人，像是由燃烧殆尽的余烬堆积而成的身体正一步步被他的影子拖入地狱深渊。几乎断成了两截的狼人上尉奇迹般得没有立刻死去，巨大的创口处肉芽迅速增生！
　　下一秒魔影的枪口锁定了狼尉的脑袋！
　　地狱烈火的照耀对着狼尉献上了通往了地狱的道路通行证，只有死人和恶魔才有资格被拉入地狱！
　　然而就在魔影补刀的下一刻，却发生了一件他做梦都没有想到的事情。
　　丧失了行动能力被重创的狼尉消失了！
　　陡然展开的法术模型像是一张大网顷刻间完成了膨胀收缩的过程，带着狼尉一瞬间不知道飞到了哪里。穿透性的烈焰光束在焦黑松软的地面留下一个深不见底手臂粗细的深坑，本应该被【乌鸦】拦截的另外一个目标，却出现在了此处。
　　【剥夺者】！
　　黑色短发的军大衣男人咧着嘴巴，左手平举五指呈现出虚抓的姿态。在剥夺者的左手上，此刻正灼灼生辉洋溢着潮汐般涨落的澎湃魔法力量。
　　“那个半恶魔居然失败了？”
　　魔影语气有些不可思议，他可是亲眼见到过乌鸦出手时呈现出的碾压性战斗力。
　　“【乌鸦】小姐盛情难却，我只好稍微留点戏法陪她玩耍了。”剥夺者目光闪烁着一抹异样的嘲弄，实际上是两人彼此都不知对方深浅为何的情况下，现在只能说各自退却一步，至于以后的事情就以后再说。
　　“那句话怎么说来着……对，福无双至。”魔影虽然不相信乌鸦栽了，但事实胜于雄辩，现在出现在他面前的是德军的超凡者。
　　既然乌鸦失败了，那么他就要做好准备。
　　先废掉了了一个二阶，再尽力把这位敌人拖住。在不清楚【美国队长】什么时候能快速支援的情况下，魔影也懒得说拼命去拖住敌人，尽力而为就好。
　　毕竟他们是被雇佣而来的，真正的任务和这个临时任务目前来看不存在深厚关联，也犯不着为了这个过度劳心劳力。帮你是道义，不帮你是规矩，只不过打了一个擦边球取巧绕了规矩，敢摆脸色脾气暴烈的魔影当场就敢抽脸回去！
　　“放轻松，牛仔，我没有找你打架的意思。”
　　“哦？但伙计，你却挡住了我的枪口。”
　　在判定对方为敌人的情况下，魔影可没有好脸色的说法，就算是战友他偶尔的冷嘲热讽都不见少过。
　　剥夺者显然没有说和一个土著多费口舌的习惯，他来这里也不过是为了回收狼尉。以穿越者的目光，他还是非常的欣赏这位狼人上尉，所以顺手就救了一下濒死的他。同时通过和黄泉有接触的魔影侧面了解一下乌鸦小姐，看得出来对方的人缘算不上非常好。
　　做完这一切后。
　　剥夺者对着魔影露出了一个意味深长的笑容，在魔影还没反应过来前，他脚下早已布置好的法术模型再次迅速运作，宛若瞬发的法术带着剥夺者的身影当即消失在了原地！
　　在魔影的感知中剥夺者和狼尉两人先是出现在了数百米开外。
　　然后迅速消失，又出现在了千米外的距离。
　　顺着布置好的法术模型，达到了如同空间跳跃的奇迹效果。剥夺者这一手彻底熄灭了魔影的追击拖延想法，从他的视角来看这位黑色短发男人在这片区域布置了数量非常多的魔法阵占据了地利，贸然追击有太多不确定因素了。
　　而且那个男人的笑容……
　　魔影回忆起了一件事，在他从西部离开前的那晚上。那个满嘴谎言的老骗子，卑鄙无耻得老神棍找到他说出了一件压在心底的忧虑之事，事关乌鸦。
　　“魔影先生……！你还好吧！？”
　　………………
　　相比起魔影和狼尉惊天动地的战斗声势，以及毁灭性的战斗场景。黄泉和剥夺者的交手就要显得寒酸多了，除了剥夺者一开始大范围毁灭性法术造成的轰炸痕迹之外，黄泉所造成的痕迹近乎于零。
　　当然着并不是说黄泉缺少大范围杀伤性的招式。
　　不计后果催动魔能的她能够在五分钟内削平一座海拔在七百米左右的岩体山丘，但习惯了如同手术刀一样高度精准凝聚杀伤敌人的黄泉主动迈过了炫技的门槛。
　　当黄泉被魔影和林找到时，她正安静得坐在一块干净地上。
　　根本看不出有战斗过的痕迹。
　　除了额头苍白刘海间的赤红魔纹散发着若隐若现的赤芒证明了黄泉状态不稳定之外，一切如同平常，就连那张面瘫冰冷的姣好面容表情细微之处都没有变化过。
　　看到黄泉时，林是高兴之余松了一口气，而魔影叼着一支烟默不作声。
　　“太好了，您没有出事。”
　　少年林露出了真诚的笑容，这个临时任务是他自己做主张决定的，倘若因为这个决定而导致小队其他成员出现意外，他会心生悔恨。
　　“这次任务我没能拦截下敌人。”
　　这是既定的事实，黄泉倒没有辩解的意思。
　　她没有拦住剥夺者的原因有很多，非常复杂，并且其他人不一定能够理解。黄泉又没有详细解释不厌其烦的性格，干脆直接不说。这个世界就是这样，有些事情不是说出来就能够得到理解，哪怕你再怎么解释也一样。
　　“作为代价，我知晓了敌人对于【世界里侧】的计划。你们还没有做好准备……”
　　在前往约定好的飞艇降落坐标点途中，黄泉用了尽可能简短精炼的话将她从剥夺者那里知晓的德意志第三帝国疯狂计划平铺直述了一遍，敌人的野心比盟军总部预计得还要大。简单点说就是，生死相见的两人，一人已经拿出了刀子准备见血，而另外一个人还是赤手空拳，没有准备好应对刀子。

第二十七章 历史
　　任务：
　　【黄金黎明】
　　任务要求：拜访黄金黎明结社，查询神秘演变关键原因。
　　任务进度：已完成！
　　任务评价：这个世界不存在偶然，只有必然。在不平等状况下所谓的变数，和定数没有太多差别……
　　任务奖励：无
　　……
　　【普罗米修斯】小队预定汇合坐标，接壤森林的未知平原。
　　三个渺小的人影围着一堆篝火坐在小溪流旁。
　　天色已经逐渐变暗，点燃一堆篝火更加有利于飞艇抵达后发现自己等人。就算篝火不行，他们也有自己的方法联络队伍。在这个时候抬头仰望瑰丽色的天空，就能够清楚看见从另外一侧天穹有一圈不怎么明显的暗弧显现。
　　坐在篝火前的三人神情各异。
　　林神色焦虑不安，他身上的摸头咬牙之类的小动作最多，而魔影虽然很沉稳，却依然能看出他橙黄眼睛深处的淡淡忧虑。
　　‘变数，定数……’一幅面瘫脸的黄泉安静端庄得坐在地上，看似是在闭目养神，实际上是在翻看自己的系统。
　　对于自己之前在路上讲给魔影与林听的情报，对他们心灵造成了何等的冲击，这就不在黄泉的考虑范围内了。在和同为穿越者的【剥夺者】接触之后，在这个世界就像死一样的系统终于吭声了。
　　还是主动吭声！
　　这可是在兄质澜缁迫始终没有享受到的待遇，对于【黄金黎明】这个任务黄泉并没有按照任务要求去做，但也算是另辟蹊径完成了系统的需求。外加这个任务连蚊子腿都没有，系统也就捏着鼻子当大脾气的宿主主动做完这个任务。
　　‘你到底想我干什么？’
　　意识空间，绚丽蓝色的悬浮光屏前。
　　黄泉看着完结的【黄金黎明】任务喃喃自语，系统主动跳出来了这是否意味着神秘演变的关键已经被查明，那么在这个风起云涌的喧闹世界中，系统下一步又会给她布置什么有意思任务？
　　透明美丽的蓝色悬浮光屏上任务字幕迅速消却。
　　应对着黄泉的提问，系统体现出了更高层次的人机交互智能。
　　‘分歧的道路已经显露，宿主的同类（编号：【猎杀1】）正对这条时间线的世界造成不可逆的偏离变化。宿主有责任制止他的行为，将【猎杀1】驱逐出此世界或者对其进行灵魂肉体毁灭。’
　　从【猎杀1】这个编号中黄泉读出了系统的杀气。
　　‘责任？我不觉得我有维护神曲世界的责任。假如说我有，那么和责任相对应的权利又在哪里？’没有人喜欢被强加到身上的义务，黄泉认为这个责任是不合理的。除非系统能够说服她，否则她是不会去主动对付一个能力不知深浅的穿越者。
　　系统的光屏清空，像是早就知道黄泉会这么提问进行了回答。
　　‘这个世界对宿主施以了善意，面对危机宿主有义务在合理限度内进行回报。’
　　‘善意在哪？’黄泉讥讽的神色变得更加浓烈。
　　‘善意表现为运气，宿主没有在吃饭时恰好被噎死，宿主没有在摔倒时脑袋恰好碰到尖锐石块，宿主没有在走路时被天外飞来的陨石砸死。位面意识眷顾宿主，迎接合理演变，这是对穿越者最大的善意。’
　　系统冷漠无情的话让黄泉收敛起了讥讽的情绪。
　　以妄动之念应对绝对理智是愚蠢的行为，系统字里行间都体现出了讲道理的意思，如果建立在系统没有撒谎的前提下，黄泉确实是承了这个世界的情。她在这个世界从来没有被针对过，如果神曲世界对她持有恶意，黄泉不可能安稳生活到现在。
　　先上车后补票？
　　黄泉嘴角抽了抽，她并没有被系统说动，在她看来这些还不够。
　　还有世界意识为什么不自己处理【剥夺者】？
　　‘我不太能理解，危机是什么？为什么又会和我与【猎杀1】扯上了关系？’这个危机如果是指向世界意识，黄泉并不觉得世界意识会因为小小两个穿越者的行为而死亡，两者完全不在一个层面才对。
　　‘宿主和【猎杀1】都来自时间下游……’
　　把时间比喻成一条长河，自然分有上下游，有就是过去未来。
　　‘……对时间上游的扰动会制造出一个不同于原先下游的风景，【猎杀1】的行为值得赞许其勇气决心。然，他按照片面理解去推进神秘演变，不顾自己本身所有的严重缺陷，如果他成功而历史未对所作所为进行进行反省，将会成为一个恐怖的标准制度。被改变的新下游智慧生命，承担不起补课的费用。’
　　补课的意思是反省。
　　人以史为鉴，虽然说人类从历史中学到的唯一事情是什么都没有学到，但历史始终是在以螺旋形式上升。
　　如果逃课就意味了出现了对历史犯的错以取巧形式避开，补课的费用将会多惨重？类比一下大国的航天工程，假如没有经历过前面任何的环节错误，被一个人直接拉到了成功阶段，后面直接断掉了预见性的支持，那场面就是每天都有挑战者号升天了……
　　每一台航天机器的价格都是天价！
　　航天工程尚且如此，那被改变的历史又要为逃课付出什么样的代价呢？
　　金钱、人命、还是整个文明的倒退……
　　黄泉对于这个问题认真思考了很长一段时间，系统光屏也敛去了所有字幕给她去安静思考。最后黄泉不得不承认，以她的见识实在无法想象补课要付出怎样的代价，但她相信活在那样的世界里的人一定很可悲。
　　‘可你有这么好心么，拯救危机什么的……’黄泉话锋一转，质疑起了系统的动机。
　　‘系统一切选择都是为了宿主出发，系统的义务是培养出完美的宿主，系统从未有过私心。请宿主，救一救时间下游的孤岛。’
　　任务：
　　【分歧道路】
　　任务要求：在系统和世界意识的配合之下，使神曲世界的神秘演变朝正常方向扭转。
　　任务奖励：【神剑】梁月剑域体验券
　　接受任务：是/否

第二十八章 镜子
　　幽蓝色的悬浮光屏前，黄泉第一次对自己身体当中的系统产生了复杂的敬意。
　　敬意产生的缘由，是黄泉从【分歧道路】这个任务中，第一次了解到了系统的对于世界的理解。毫无疑问，其对世界解析的目光和黄泉这个穿越者根本不是在一个层次上，高度的自省理智，却有一种无言的感情蕴含其中。
　　一般的穿越者是放纵的。
　　黄泉也不例外。
　　只不过她还没有机会放纵罢了！
　　一个世界停留时间不过寥寥数年，短者甚至只有两三个月，对于穿越者来说就像是擦屁股的纸用完就丢。看不见数十年如一日辛苦建设的成就，反而更多能够看见迅速毁灭的结果，这样的世界一旦经历多了起来，就会变得对其不以为然，放纵的根源就此产生，观念一旦成形想要扭转可不是容易的事情。
　　系统在用自己的方式引导黄泉。
　　就如同它所说的那样：系统一切选择都是为了宿主出发，系统的义务是培养出完美的宿主。
　　以铜为镜，可以正衣冠。
　　以前这面镜子没有参照物（其他穿越者），黄泉看了不一定能够正衣冠，在第一个世界黄泉没有放纵的情况下系统选择了沉默。而第二个世界面临外界和自己的多方阻力，黄泉会走上何等道路不可知。
　　故而，系统选择了将一种负责任态度的穿越者态度展现给黄泉看。
　　‘你让我有点害怕。’
　　面对系统的展现出来对于世界负责任的态度，黄泉有高山仰止，景行行止的情绪。举个简单点的例子，在兄质澜缰腥嗣嵌杂诒；ぷ约旱兄炙巡楣俦厝挥芯匆猓但持有敬意和变成为那样的人是两码事。
　　当英雄可以自我满足，可当英雄的代价呢？
　　‘这个任务，让我再考虑一下吧……’黄泉没有忘记自己身体的情况，而且她没有做这个任务的觉悟。一个人的感情付出是有限的，在兄质澜缢付出了真感情，面对神曲世界的呼救，她真的得看一下。
　　‘还有，你给我安排的身份，是不是从一开始就准备好让我跳反？’
　　黄泉眼神忽然间变冷了不少，【黄金黎明】这个任务如果是正常完成，肯定会牵出她在这个世界有意回避的身份问题。
　　按照这个系统的尿性。
　　搞不好说，这么安排是早已经有所察觉。再结合系统进入这个世界后的异常，黄泉只要稍微联系一下前后就能联想到这一茬。
　　‘无可奉告。’
　　光屏上刷出了四个大字，随后像是中了病毒一样瀑布似得疯狂刷着这这句话。
　　黄泉嘴角抽搐了两下，看来在事情有突破性的发展前，她和系统的交谈差不多也止步于此了。放任系统在那刷无可奉告，黄泉在意识空间中的身影逐渐稀薄，最终完全消失离开了意识空间。
　　在黄泉离去后很久，意识空间中回荡起了一声围微不可查的叹息……
　　‘系统曾问你，这一切值得吗？你已经给出了答案。’
　　………………
　　在等待【普罗米修斯】飞艇到来之前，坐在篝火前的三人迎来了意料之中的客人。
　　【美国队长】为首的【正义联盟】小队。
　　他们像是刚刚从一线战场上下来一样，每个人身上都带着浓厚的黑红色彩，就像是污渍和鲜血交融而成强烈痕迹。碰面后林对着队长敬了一个军礼，这个时代的【美国队长】就是战场上的偶像，他的励志事迹鼓舞着成千上万的盟军士兵去英勇战斗！为了正义、为了自由在这个时代的人看来并非是空喊口号！
　　“很荣幸能见到您，队长。”
　　“我也荣幸，林。”
　　拿着一面圆形盾牌的队长露出了感激的笑容，虽然说没能拦截下模板，但他非常感谢林所做的一切。
　　队长带领的小队共有二十来号人。
　　除了包括队长在内的五位超凡者，其他的都是盟军士兵，包括了医疗兵、通讯兵还有火力手。他们的手上拿着的枪械也和正常的盟军制式装备有很大的差异，用黄泉的眼光去看这些人手上的武器明显有着超越这个时代的风格。
　　充满科幻色彩，属于能量枪的范畴了。
　　相互打过招呼彼此介绍了一遍，在知晓魔影和黄泉仅仅是两人就顽强拖住了任务目标许久时，队长对两人肃然起敬。两个二阶的敌人外加一大堆奥宁堡特种士兵，【美国队长】这支队伍都没能在对方手上讨得便宜，【普罗米修斯】小队仅仅是三个人就创造了超越他们的战绩，这一对比让人有点脸红啊。
　　热闹的寒暄过后，人们三三两两坐了下来。
　　林正想将黄泉从【剥夺者】口中获得的信息告诉队长，但却被队长给打断了。
　　“我得先告诉你一件事，林。盟军总部那边刚刚对你我队伍的任务进行了再分析，他们通过信息了解到我们的最终目的应该是相同得。所以接下来，我们两支队伍应该会一起执行任务。”
　　一侧的的某个大兵：“一起去狠狠踹希特勒的屁股，啊哈！”
　　气氛顿时热闹了起来。
　　“我已经踹了他的屁股好几百次了。”队长有些无奈得低头吐槽，他在上战场前在美国各州来回巡演，表演的就是这个。
　　总算是能插上话的林吸引住了队长的注意。
　　“队长，有一件非常重要的事情我必须要告诉你，还得上报给盟军总部……”接着林将之前黄泉所说的话，有关于德意志第三帝国陌路的狂欢，已经对方对于【世界里侧】肆无忌惮的运用。
　　盟军还没有意识到他们的敌人已经亮出了刀子。
　　军队是杀人的刀子，一亮出来肯定是要见血，而不是摆在场面游行示威。【剥夺者】利用自己的特殊能力影响【世界里侧】达到了神秘大规模干扰现实世界，诸如【不死军团】这类的现象后面只会随着影响的加深而层出不穷。
　　当然林等人没有系统那样卓越的见识。
　　相遇时代和目光，他们只看到了眼前的威胁，并未真正看到神秘演变被彻底扭曲后，时间下游孤岛的境地。
　　黄泉隐约看到了，但她目前还没有说……

第二十九章 天命昭昭
　　生活在战争时期的人和生活在和平时期的人是存在代沟的，生活在二十年前的人也同样和二十年后的人存在着明显的鸿沟。
　　黄泉和神曲世界存在的不仅是时间上下游的代沟。
　　还有认知、理念甚至对待这个世界的态度。
　　在【正义联盟】其他人的眼中【乌鸦】是一个冷厉难以接近的美丽女性，但如果实际深入了解就不难发现【乌鸦】也是有自己的柔情一面。和时代的隔阂让黄泉只能以冷静理智面目示人，如果感性而行她会做出这个时代人们眼中异常可怕的事情。
　　“……杰瑞，立刻联络盟军总部。”
　　另外一侧听完了林消息的队长立刻下令通讯兵用随身电台联系盟军总部，他身为【正义联盟】的代表，又是强国美利坚的超凡者，自然是有这个直接呼叫的权利。
　　当然这个权利还可以置换成舰炮或者空中火力支援。
　　二阶超凡者再强，面对一发就能够摧毁一条街区舰炮，还是得退避三舍。这个世界的超凡者强大是依靠常规力量一同强大，而非对立。超凡者耳濡目染下鲜有弱智之辈，就算有也会被前辈们收拾得服服帖帖。
　　“哟呵~~，小姐，你好啊。”
　　在队长那边气氛逐渐变得严肃紧张起来时，黄泉的身边却不合时宜得凑过来了一个男人。
　　五官深邃，身材健壮，浑身上下都透露出男人的阳刚之意。和【美国队长】那内敛的男性之美有所不同，接近黄泉的这个金发男人嚼着口香糖，从内到外迸发出狂野的气质，黄泉在之前的介绍中知道他的名字，巴基。
　　“……”
　　黄泉明媚艳丽的眼睛微微侧过去瞥了一眼巴基。
　　真正的冷若冰霜是从内到外，一个眼神就能够表现出让他人的退缩，而不会别解读成欲拒还迎的挑逗。黄泉那不带丝毫杂质的清澈猩红瞳眸扫了一眼，顿时让巴基体会到了什么叫做一桶冰水劈头盖脸打了过来！
　　巴基有些下意识远离了这位白发赤眸的【乌鸦】小姐。
　　“哇哦，真酷！”超越了这个时代女性所有的鲜明个性让巴基发出了赞赏的感慨，他已经没有了一开始的绮念。
　　简单点说就是，这样的女人是不可能被征服的。
　　在入伍前风流史并不少的巴基对女人感觉可比【美国队长】那个呆子要敏锐多了，要想征服冰山就得先有被冰山冻死的觉悟，在对方还有超凡者这层身份存在，如果惹怒了可是要出人命的。
　　“听说你来自西部？我小的时候也很喜欢西部，梦想做一个大盗，就像比利小子一样。”
　　坐在黄泉一米开外的巴基有些作死的朝黄泉搭话。
　　这个时代的精神活动相对匮乏，但人的作死心理却没有因此而发生过改变。明知道黄泉是一朵生长在绝壁上的美丽花朵，就算没有摘采的欲望，却也是因此而忍不住想要靠近观赏，这是天性。
　　“做强盗的下场往往是被乱枪死。”
　　“咳咳！”
　　黄泉突然来了这么一句，让巴基被口水呛得直咳嗽。也许是天赋吧，黄泉总是能够在一种黑色幽默的情况下，让试图搭讪的男人被呛得不知该说些什么好。
　　“还有，我不是美国人。”黄泉的深层身份和【黄金黎明】有关系，她自己都一直没有去挖过，其他人更不可能知道了。
　　“看出来，你不可能是美国人。”缓过来的巴基闻言表示了赞同。
　　这个时代的美国女性身上更多有着自由热情、奔放活泼，文静者虽有却没有如黄泉这类的自然冰冷的赏心悦目贵气，以女鬼剑为原始模板塑造的身体，再经由黄泉自己的性格加以微调，这令黄泉抹去了人造的不自然，更加灵动美丽。
　　说者无意，听者有心。
　　离黄泉本来就不远的魔影在听到巴基的话后嘴角拉扯了一下，他伸手将牛仔帽扣在了脸上。
　　………………
　　盟军总部不是酒囊饭袋，而是真正汇聚了这个这个战争时代同盟国的济济英才。
　　对于【美国队长】和【普罗米修斯】小队传来的重要信息，盟军总部也确认了德意志第三帝国亮刀子的动作。之所以说确认而不是发现，是盟军总部早对敌人的行为有所察觉，只不过一直没有真正得到确认。
　　【世界里侧】蕴含的力量已经开始被动用。
　　神秘演变显然更进一步扭曲。
　　“盟军总部命令，队长、普罗米修斯诸位，不要过度紧张，盟军参谋部早已对敌人的行动进行了评估和制定对策。盟军方面展开的饱和计划目前尚不能告知你们，我们也有可以信赖的盟友。队长与普罗米修斯的诸位，严格执行原先的计划，你们的计划只是庞大计划中的一环，有无数人同样在努力中。”
　　从盟军总部来的命令林和队长都得知了，其中的详细并没有瞒过拥有夸张感应能力的黄泉。
　　意料之中，情理之内。
　　从【符文骑士】爱丽丝的行动中黄泉早就对盟军的真正目的有所猜测了，永远不要小看一个战时集体高度凝聚下所能发挥的智慧。对【世界里侧】不断下手，
　　‘系统，盟军的行动算不算对神秘演变的扭曲？’
　　‘不算。’
　　开始活跃的系统表现得有问必答，当然黄泉知道这个有问必答当成亲女儿的态度是有条件的。不用黄泉过多询问，系统就给她进行了解惑。
　　‘神代的远去是必然，神灵的放逐也是必然，就算在退潮后的浅坑中挣扎，也只是微不起眼的浪花。两者完全不是一个层次的扰动，例如，神曲世界的埃及神系神明不甘消亡，利用远古亡灵大祭司尝试达到陆地神国的行为，但最终得到的只有一捧黄沙。盟军的支援力量在做的事情同样如此，他们只是在延缓死亡。’
　　纳粹那边开始对【世界里侧】下手，首当其冲受到影响的就是那些苟延残喘的神灵。
　　坐着等死是不可能的事情。
　　神代的残渣们选了盟军，这个世界也选了盟军，天命昭昭。

第三十章 英雄之名
　　【普罗米修斯】小队的运输载具，改装的齐柏林飞艇有着足够的空间。
　　就算是装载上【队长】等三十多号人也是绰绰有余的事情。
　　由于盟军总部的命令，拦截【许德拉】部掌控【不死军团】者失败，【队长】等人接下来的任务目标与【普罗米修斯】小队一致，故而两支目标一致的队伍干脆合并，共同去执行下一个任务。为了避免最糟糕的情况发生，英美苏三国空前得齐心协力，打算彻底将德意志第三帝国的反抗摁死！
　　盟军常规目标力量，兵锋直指德国首都柏林！
　　当然对于雇佣而来的人来说，这并不值得太放在心上，顶多感慨一两句。
　　对于他们来说只是这场波及了全世界的烈战终于要划上句号了，相信这场旷日持久的战争结束后的很长一段时间里，人们会总结这场战争的得失，反思在战争中饱受践踏的美好，毕竟这可是史无前例的酷烈二战……
　　三号飞艇，客舱
　　在林和队长为了后续指挥的问题烦恼时，魔影在确定了乌鸦不在附近后，若无其事得找上了牌王。
　　“老赌棍。”
　　“哟呵~~，看得出来你不是很高兴，伙计。”依靠在船舱墙壁上的牌王摸了摸自己的鼻子，眯起的眼睛中泛着精明的亮光。
　　“我觉得乌鸦有问题。”
　　说这句话时魔影把声音压得非常低，语速极快。那烟熏一样的嗓子差点让牌王没有听清楚他在讲什么，精明的亮光陡然闪烁！
　　“魔影，你不能因为痛失爱人而对女人充满了偏见，是不是乌鸦说了什么伤害到你的自尊心了……？”
　　“该死的！你这个眼里只有女人的老千，把你脑子那些肮脏的思想甩出去，不要逼我拿圣枪对你进行洗礼！”被牌王搞得有点生气的魔影眼睛里开始冒火星了，他一直讨厌老千，牌王是他在西部猎杀恶魔时最讨厌的一个老千。
　　其实魔影一直都有一个比较阴暗的想法。
　　那就是死人出老千，还能活过来么？
　　嘀咕了两句魔影没有美国人特有的幽默感，玩笑开过后牌王对于魔影的堤防表现出了一种难以理解的疑惑。
　　【乌鸦】是最令人放心的超凡者，高度自律，有着自己的底线，不是那种动不动就精神失常杀人全家的疯子。在能力失控的超凡者群体中，这种危险人物比比皆是。所以对于魔影表现出来的忧虑，牌王有点轻视的意思。
　　“伙计，你想太多了。如果乌鸦真的想叛变，你和小男孩连活着回飞艇的机会都没有，你可别忘了，乌鸦可是一个人清扫过【西部幽灵】的。”
　　【西部幽灵】，一种存活在西部大地上的怨灵。
　　数量繁多，极其棘手，而且杀之不尽。
　　幸好这些【西部幽灵】只在荒漠深处行动，不会造成太大的危害。后来【乌鸦】在某次探险活动中一头撞进了【西部幽灵】的活动沙漠，至那以后在西部，【西部幽灵】就成了一个历史名词……
　　“希望是我想太多吧。”
　　魔影叹息了一声，拍了拍手上的牛仔帽离开了。
　　………………
　　如果黄泉能够知道魔影和牌王身上发生的小插曲，就会不得不感慨这个世界的超凡者一个个都不是省油的灯。
　　黄泉身上确实有问题。
　　她的本性决定了她并不擅长撒谎或者掩盖什么，反正你们爱猜任你们猜，我做什么是我自己的事情，每有必要和你们解释太多。面见伟大人会自发向其学习靠拢，自从系统表现出了对于世界负责的认真态度后，黄泉基本上就有事没事都在挖系统的底。
　　对于生的渴望，都在这股意念之下暂时性被压退了下去。
　　精神建设？
　　习剑者，如剑刚正不阿，出鞘之势凛然不可侵犯。即便前方有千重山万重浪，自可荡剑平山破浪！
　　黄泉身上那股在兄质澜缥卵的剑意雏形又开始有了新的磨剑石，在兄质澜缁迫以生死为磨剑石，在经历过最初那段危机后，也就是她的剑意适应了生死就没有再继续飞越蜕变得进步。
　　而后又遭到了【契魔者】职业异变的窘境，无瑕顾及自身剑意的洗练。
　　也就是说黄泉的剑意在初具雏形后实际上是一个近乎停滞的状态。
　　但系统的知识却带给了黄泉一种拨开云雾见青天的奇妙感觉，她就像是从井口中跳了出来，开始以新的目光去看待这个世界。新思维的碰撞必然是会造成心绪翻涌，在这种情况下内心受到的冲击就成为了黄泉第二块磨刀石。
　　真我之剑，明心见意。
　　黄泉在寻求一个在这个世界拔剑的价位，这个价位【剥夺者】曾开过，很充足的价码却因为道不合黄泉没有答应。系统也开出了价位，但【分歧道路】这个任务的奖励是显性奖励，还有隐性奖励！
　　显性奖励是就是系统在任务完成后给的，而隐性奖励则是黄泉自己能够在这个任务中所得到的一切！
　　物质也好，精神也罢！
　　能拿多少看你自己的造化。
　　‘宿主在初世界曾说过，不愿称王而称英雄。’这是系统对于黄泉挖根子提问为何觉得她能够胜任的理由，以彼之行为为彼之意志正名，不得不说系统这一手玩得非常漂亮。
　　兄质澜缁迫面对【艾特】的提议放弃成为【王】，没有人能够保证自己坐上那个位置后可以一直不变，深知自己心性为何的黄泉更是觉得自己有很大概率失去耐心而变成暴君。她的拒绝不是怯弱愚蠢，而是明悟坚守后表现出来的大勇气。
　　‘你倒是能说会道。’
　　再一次想挖出系统根底的黄泉宣告破产，幽蓝色字幕上又是一大片无可奉告。
　　也不是一无所获，起码黄泉已经确定了系统是有自我智能，三分像人，七分像AI，和这种存在交流务必得留一个心眼。系统了解黄泉的品性，它是看着黄泉成长的，故带着一种难言的期盼感慨说道。
　　‘挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾。宿主有英雄的潜质，这个世界值得宿主拔剑，看似偶然实则必然。’

第三十一章 心灵三阶
　　英雄是什么？
　　不同的人对于英雄的定义，出于立场、出于认知、出于信仰都有所不同。而黄泉对于英雄的看法比较得朴素，这种朴素来源于她穿越前的十几年人生中接受的教育。
　　‘认定目标脚踏实地去做，绝不言弃，数十年如一日的坚持做下去，追星登月、航天航空，没有做不到的事情。在世间舍我其谁的魄力，这才是我认为的真英雄。’相似的人会相互吸引，黄泉其实是在妄想。
　　妄想这个世界存在这样一个战天斗地的集体。
　　嗯……
　　和黄泉理想中最相近得这样一个集体从1945来看要出现还得再往后延一延，黄泉注定是要和红旗招展错过了。
　　‘宿主说的是时代主角。’系统明白黄泉真正指的是什么，穿越者早期的后遗症在诸多逆境存在的情况下爆发了而已。
　　穿越不过两个世界，遭遇的破事那么多。
　　过了最初的高压期后，力量在手，虽然身上还是有着性命攸关的高压，但黄泉还是忍不住说有点怀念过去的生活和自己。这一点连黄泉自己都没有明确的意识，但非人的系统还是从黄泉的心理活动中看出了苗头。
　　‘系统，我问你一件事情。’
　　‘宿主请讲。’
　　‘假设有一艘船，就叫做黄泉吧。她在航行世界的旅程中不断更换零件，从小木船变成了钢铁战舰。装上铁甲、装上大炮、装上能源炉，航行的旅程不断增加拆掉的东西和加上的东西也不断增加，到最后那黄泉还是那个黄泉吗？’黄泉的身体是换过的，她因为兄质澜绲母哐够肪趁挥斜硐止迷茫恐惧。
　　但该经历的事情总会经历，黄泉还是比较幸运不算是逃课，只是上课迟到，而且自己在系统抛出了历史下游的概念之后也意识到了这个问题。
　　她得补一下课。
　　身体换了她咬牙能忍，因为她强迫自己忍，以灵魂和意志坚定己身。现在剧烈的思想碰撞在黄泉认知中发生，这是一种将可能是十几年的变化急剧浓缩到十几天！
　　意识在剧变，自我也在发生变化，系统展露出的一种顶天立地、问心无愧的穿越者姿态，黄泉仅仅是窥视到冰山一角却也不禁心驰神往！
　　‘宿主需要自我肯定，这种情况系统推荐寻找心灵上的伴侣寻求慰藉。人类是社会性动物，走心不代表了不负责任，宿主大可一试。’尽心尽力的系统一言指出了最好的解决方案，宿主这现在就是典型的想得太多太多了。
　　‘你让我找男人？’黄泉眼神顿时冰冷不少。
　　‘宿主的认知狭隘且自我，伴侣并非一定是要同种族生物。能够和宿主所行道路相互印证，彼此认可，闻弦歌而知雅意，又名曰：知音。’
　　系统悬浮光屏上的文字稍微批评了一下黄泉。
　　宿主虽然说是属于浑身带刺，时不时扎你一下的类型，起码还是高度自律理智的存在。忠言逆耳利于行，属于智能AI生物的系统根本不在乎自己的，严格忠实的履行被编写进核心之中的规则代码。
　　和系统的交谈让黄泉受益匪浅。
　　主动打开了交谈隘口的系统展现出了超越了黄泉时代的远见与认知，这令她不得不承认系统价值之宝贵绝对在于它卓越的见识！
　　知识是无价的！
　　听君一席话胜读十年书，当然了这么强烈的感激情绪黄泉不可能有，而且面对系统这个带有强目的性的行为黄泉心里也有一根刺扎着。从她一直没有接取【历史分歧】这个任务就可以看出，黄泉是有点傲娇得耍小性子。当然了，从系统的主观判断来看，
　　交谈还在继续。
　　在所有人没有注意到的偏僻角落，于神曲世界中一位来自异界的少女正在心灵意志上产生惊人的蜕变。
　　破茧成蝶！
　　………………
　　内心虽然在和系统不断交谈辩论，但在现实世界黄泉则是很安静得坐在客舱角落。她鲜艳的唇角偶尔朝上勾勒，眯起的锐利眼睛偶尔闪烁着令人不敢直视的光泽。
　　用一位【普罗米修斯】小队士兵的话来说就是：乌鸦小姐让他联想到了坐在大英图书馆中的学者，他们的眼睛一样闪烁着令人望而生畏的智慧光芒。
　　没有人意识到处于这个状态的黄泉有多么可怕。
　　但在三号飞艇的黄泉，进入这个状态后却能明白每个人，每件事物有多可怕。
　　相距百米的一号飞艇中。
　　那位注射了超人士兵而成就二阶【美国队长】，从他身上黄泉以一种玄之又玄的视角看到了他心灵上展现出的有序强大。从一阶林的身上，黄泉看到了成长。从魔影和牌王身上她看到了过于复杂的人心。
　　改装齐柏林飞艇中神术与魔法并存，洋溢着古老的神秘气息，而科学得庞大钢铁造物又蕴含了堂堂正正的大气与正道。感知进一步扩散的话，黄泉甚至能够感受到这个世界沸腾起来的声音！
　　最先有所突破的是黄泉的心灵意志，破壳声悄无声息。
　　心灵三阶！
　　心灵之光开始点亮！
　　从心灵二阶，一跃至三阶的地步！！
　　这个夸张的突破要是让神曲世界的超凡者知晓，恐怕三观会碎得不成样子。这个世界多久没有出过三阶了？自从神秘衰退后，三阶就属于了传奇一样的存在。能够触摸到心灵三阶是属于黄泉历经风雨后所见的彩虹，她必成三阶！
　　身体灵魂上魔能无时无刻的灼烧折磨，每一次沉睡都要承受魔人将她撕裂开的绝望死寂，在这种看不见尽头的折磨下，黄泉尚能保持住自己那份锐利剑意没有丧失。可想而知这样一个人的心灵意志是多么可怕的，从高等角度去看，黄泉心灵意志的色彩就是一块干净得没有杂质的璞玉！
　　所有杂质污秽都被近乎自我毁灭的熔炉无情锤炼掉了！
　　这块无瑕美玉又恰好在神曲世界遇上了前所未有的大好时机！
　　“那么我现在算是闻道了。”
　　无声无息踏入了心灵三阶，白发赤眸的少女不禁感慨：闻道难，成道更难，这个世界她终究是要走一遭的。

第三十二章 自我拷问
　　陡然间获得强大的力量后，就有想要使用的欲望。就如同小孩子拿到新玩具后，忍不住立刻上手摆弄一样。
　　这种欲望如果不加以控制就会酿成灾难性的后果。
　　但这种欲望却也是促进动用能力更进一步的动力，心灵三阶基本上已经是豁免绝大多数有关精神上的外来杂念，包括可以归纳于精神信息类攻击的手段。而且心灵三阶最恐怖的地方在于他们的坚不可摧的意志，对一切针对自己有目的的行为都能够有明确感应，这种感应不单单是在现实世界。
　　举个最简单的例子。
　　假如说有一个时间系的超凡者动用时间的能力，在预见未来的情况下对黄泉进行试探，或者发动攻击。
　　那心灵三阶的各种直观感受会直接反馈到现在的黄泉身上！告诉黄泉敌人是谁，用了什么手段攻击自己，对方的攻击目的是什么！不被敌人制造的既定未来影响，而是以一种真正无畏的态度开创属于自己的未来！
　　心灵上完成了第一次蜕变。
　　黄泉的容貌气质并没有因此而产生什么明显的剧变，反而变得含蓄婉约了起来。
　　她甚至对着给某位给自己顺手送上晚餐的大兵露出了感谢的微笑，这冰山解冻的笑容可是让那位大兵魂都丢了大半，像是喝醉酒一样走路都站不稳，跌跌撞撞让其他人看了发出哄笑声。
　　百炼钢化绕指柔！
　　心灵三阶带来的是对于外界信息接收的一次爆炸性增长，无论黄泉刻意感应之或者无意接收，诸多信息排山倒海般灌入她的大脑。一遍两遍是新鲜，十遍百遍是从容，到了以千为计数的信息量时，黄泉就开始了有意识的严格分类筛选接受外界信息。
　　新玩具到手肯定觉得新鲜。
　　黄泉也不能免俗，就算表面冰山面瘫，她内心活跃的程度也是空前的。
　　但在自己三阶的心灵意志中，黄泉很快就意识到了面对来自多种渠道的信息，她在渡过了开始的新鲜感后，反馈到现实世界中的自己后面会演变成极度的冷漠。这有点像是一个小说网站的审核人员，一开始面对多种审核新鲜感能让自己保持非常有礼温柔的态度，但时间一久看多了就会产生枯燥厌烦的情绪。
　　“喀嚓！！”
　　思考中的黄泉突然捏碎了手中的钢叉！
　　崩飞的钢叉碎片深深嵌入了墙壁中！
　　本来热闹的客舱一瞬间冷了下来，士兵们面面相觑。以为是自己谈笑风生的声音太大，热闹了乌鸦小姐。一个个纷纷把头埋低，迅速处理面前的晚餐。
　　‘我这是怎么了？’黄泉姣好面容上眉头紧锁，猩红瞳孔干净得有点让人害怕。
　　刚才黄泉不受控制得毁掉了钢叉。
　　她接受的信息导致了她这样做，但这又不是她内心的想法。这就让从来没有过多少安全感的黄泉感到了惊惧的情绪，因为一个信息扰动的情绪她轻描淡写捏碎钢叉。（注：因为在信息中捏碎钢叉没有引发任何黄泉认知中不可收拾的后果，见微知著，三阶的思考方式让黄泉深刻认识到自己的破坏性。）
　　‘宿主无需感到惊扰，这是晋升至心灵三阶的正常现象。’主动吭声的系统又冒了出来，它明显没有把话说完，等待黄泉缓解一下自己心灵上的剧变。
　　‘我能捏碎钢叉，是因为它不重要，捏碎它不需要付出任何代价，也不需要顾忌别人的目光。’
　　取了一幅新钢叉坐回原位置，黄泉忽然明白了晋升到心灵三阶的自己确实变强了。
　　也变得有些无法自控。
　　‘宿主的思维依旧是凡人思维，系统建议宿主尽快适应，如果需要心理辅导可以随时和系统交流获取帮助。’仅仅两个世界，几乎不依赖金手指的情况下成就心灵三阶，亲眼看着黄泉成长的系统再一次认识到黄泉潜力的可怕。
　　宿主的成长不可预测。
　　或许这就是最适合她的成长方式也说不定，用完美的金手指反而把人给养废了……
　　‘我怎么感觉你在给我挖坑？’
　　‘无可奉告。’
　　系统当然希望黄泉赶快完成心灵蜕变，挽救一下这个世界滑向历史下游孤岛的轨迹。然后收拾完自己的痕迹带着黄泉跑路，因为系统在和世界意识的合作中已经逐渐锁定了历史上游的干扰源。
　　只是现在还不能告诉宿主，敌人究竟有多么强大可怕。
　　维度组织……
　　具有极高侵略性和感染能力，而且可能不止一个【穿越怪】瞄上了这个世界。
　　‘建议宿主尽快寻找能源，缓解【契魔者】职业的高危平衡状态，尽快达到肉体三阶。以此缓解心灵三阶的过剩信息接受，而无高效处理方式的困境。’三阶在这个世界就相当于传奇了，一个合格的三阶已经有能力配合世界意识挽救一下糟糕的情况。
　　一个世界如果迎来了没有素养的穿越者，那会是非常可怕的事情。
　　神曲世界，曾在1945年迎来过第一批穿越者。
　　他们在这个世界扰动的痕迹在时空上就像是一圈涟漪，在朝着维度五端不断扩大吸引着更多的高位存在注意到这一处时空上不正常的小浪花。真正的时空大鳄要是下场，或是时空军官，或是多维共和国降临，都足以让这个世界从勇士副本一瞬间飙升到炼狱副本！
　　‘和我的推测差不多。’
　　将一口意大利面卷上叉子吞进嘴里，黄泉眼睛眯了眯。对于系统给出的解决问题方法和她不谋而合，反正她这奇葩的身体状况也是摸石头过河，走一步算一步，在生命走向尽头前能续一秒是一秒。
　　黄泉的蜕变还没有结束。
　　心灵三阶为她打开了一扇通往新世界的大门，心怀勇气朝前探索，即便被未知恐惧包裹她无愧勇气之名！
　　这就是黄泉三阶后心灵之光被她自己赋予的模糊概念！
　　摧锋之意！！
　　………………
　　黄泉灵魂世界
　　血海滔天，末日风暴云集！魔龙修长的躯体和魔王魁梧的身姿不分昼夜的厮杀在一起，仿佛就要这样一直战斗下去，直到一切毁灭！
　　锵！
　　仿佛是被压抑许久，一声清脆响亮的剑鸣开始在灵魂世界回响，铮铮然的摧锋锐意令两大魔人不禁停下了战斗！
　　作者留言：
　　ps：每天三更啦，读者老爷们票票啊，刀片啊，打赏啊都别吝啬啦，这个月要更15W字呢！

第三十三章 死灵
　　勇气是人类最伟大的赞歌！
　　面对冷酷命运依然是百折不挠，胆敢冷眼拔剑相向，哪怕口口声声称呼人类为蚂蚁的存在面对不屈不挠的勇气也要给予正视。【普诺】仔细倾听着铮铮然剑鸣中的信念，它突然有一种日了狗的感觉！
　　狂暴的魔人庞大身躯在血海之上带起了滚滚雷音。
　　走蛟似的【普诺】开始怀疑自己的眼光了，最初在它看来黄泉就是废物！
　　一个连单细胞生命的求生本能都比不过，懵懵无知的弱鸡人类。也不知道【塔莫斯】是中哪门子的邪，硬是选择了这个废物……哦不，现在应该是勉强算是有潜力的人类，事实胜于雄辩，【普诺】的脸抽肿了！
　　黄泉在死亡倒计时的绝境中展现出的意志信念，堪称璀璨钻石。
　　“停手吧，【普诺】这场战斗我最后必然取得胜利。”【塔莫斯】宛若战鼓擂动的声音没有即将取得胜利果实的欢欣，只有一股淡淡的本该如此。
　　“……”
　　【普诺】狐疑得打量着【塔莫斯】，它刺刀般的獠牙随着咧嘴的动作显露，它不知是在嘀咕咒骂些什么。
　　过了好一会，【普诺】脖子一梗，一幅拒绝交谈，我就这么做了，你想怎么就怎么样的硬气模样。典型的输了不认账，【普诺】死都不会承认自己的眼光出了偏差，只能说人类这种生物拥有无限的可能性。
　　毕竟是同样寄宿在魔剑中生活了不知道多少岁月。
　　普诺的性格塔莫斯是知晓的，就是嘴硬不肯说自己失败了，想让他乖乖为契约者献上力量，还是得靠契约者自己去以无畏的姿态折服普诺。
　　比较可惜啊……
　　为了争夺黄泉的身体，普诺是用尽了全力去塔莫斯战斗！虽说在突破心灵三阶后那一声清脆剑鸣宣告了黄泉的摧锋之意，证明了后续黄泉是有资格参与这场战斗，以她灵魂存在为主场的塔莫斯必将取得胜利！但在那之前，塔莫斯和普诺彼此的力量早已经是渗入了黄泉灵魂的每一处细微节点，光是收手都不知道要耗费几何时间！
　　【契魔者】这一职业，在黄泉的坚持下，终究还是会走上正确的轨迹。
　　………………
　　1945注定是风起云涌的一年。
　　这一年美利坚合众国的总统，坐在轮椅上的睿智绅士与世长辞。这一年苏联红军浩浩荡荡的钢铁洪流开进了维也纳。这一年柏林兵临城下开启了最终决战。延续自一战不公平的审判造成的怨恨延续到了二战，许多有识之士在战争临近末尾时都开始对不义之战进行反思，未来的世界应当避免重蹈覆辙！
　　但对于超凡者们来说，1945年，在人类历史的侧面，却发生了一场浩劫。
　　【普罗米修斯】的盗火者们在盟军大军开进的同时，与大批架次的野火战斗机的护航下对准了【许德拉】的最后一个隐藏基地发起了进攻。
　　与他们同行的还有来自盟军的超凡力量以及其他能够有余力支援到柏林的【正义联盟】小队。
　　明格斯基地。
　　如果说纳粹帝国还有什么可以用来翻盘的东西，必然是隐藏这个依山傍海的基地中。越是到决战的最后一刻，就越不能掉以轻心！
　　这个在地图上没有被标注出来的小镇或者说小型城市映入盟军士兵眼帘时，他们只感受到了无尽的荒凉死寂。坐在飞艇上的【正义联盟】一阶超凡者林，在靠近这个最终决战区域时，他蹭的一下跳了起来！
　　“是死灵的气息！！”
　　对着【美国队长】等人大喊的林一言揭示下方的存在的死灵痕迹，地面上浩浩荡荡行军的盟军常规力量所有人不约而同打了一个冷颤！
　　呼呼……！
　　从远方的小型城市之中一股黑色的洪流如同潮水一般狂乱涌出！这黑潮中每一个扭曲的存在都带着对生者的强烈憎意！腐烂的牙床，从溃烂躯体中诞生的死物，在无名力量的约束下对着逼近的生者爆发了直入人心的疯狂尖啸！！
　　死者不愿长眠，活人被拉入地狱。
　　这种直指心灵的憎恨尖啸一声两声只会普通人皱下眉头，可当这种尖啸是成千上万头亡灵一起发出，震天动地得回荡在天空与大地之间时，所有活人都感到了手脚冰凉，血液凝滞，思维眩晕等负面状态涌了上来！
　　两家翱翔在最前方炫飞行技的野火战斗机就在这种看不见摸不着的攻击下，猝不及防打着转一头从天空中栽到了地面，化作了两个大火球！
　　“地面部队，立刻构建工事进行防御，敌人在迅速朝你们接近。”
　　没有受到这恐怖尖啸影响的队长抓着麦克风喊了两句，同时帮助飞艇上一些被尖啸冲击得丧失自主行动能力的人员恢复。
　　改装的齐柏林飞艇没有遭受【不死军团】的刻意攻击。
　　即便是有高等亡灵，诸如石像鬼、女妖、幽灵等死者震动空气和飞艇错身而过，也没有对飞艇里鲜美的活人发动攻击，而是不甘的嚎叫着冲向了下方的盟军士兵。面对马赫全开的战斗机，这群死灵生物貌似还没有那种速度能够追上战斗机。
　　仿佛是从现实世界一瞬间来到了另外一种画风的魔幻世界！
　　四艘飞艇开始降低自己的高度，朝着明格斯基地压去。
　　飞艇上的盗火者们居高临下，从明格斯基地这座小型城市中看到了没有停歇意思的【不死军团】正像蚁群一样朝着外界不断狂冲。
　　“布莱克，他们不会想这样一直冲到柏林去吧……”
　　二号飞艇外缘，【小红帽】一只手捂着头上的红色兜帽，另外一只手抓着飞艇外缘的铁梯架子。
　　“可能吧。”
　　【黑女巫】被这夸张数量的死灵之潮给震撼到了，这个数量恐怕比猎人学院历代所有猎人猎杀的黑暗生物加起来都要多得多！单个二阶超凡者在这种阵仗下，恐怕只有被活活累死的下场！
　　“机炮掩护，我们准备突击！”另外一道热情如火的女声在他们头上响起。
　　一位手执木柄手榴弹，打扮清凉火辣的盟军超凡女性正满怀兴奋得舔舐着嘴唇！

第三十四章 决战
　　降低到五十米左右高度的舰载机炮挺爆发出了轰隆做响的死亡轰鸣！！
　　一秒之内！
　　从机炮口中倾泻而下的金属弹头组成一条条超长的火链，鞭挞大地的火链轻而易举得撕裂了【不死军团】中诸多死灵之物的身躯，泼洒的机炮弹头击打在地面上扬起了成排开花状的飞扬尘土！
　　四艘飞艇，共有几十条这样的火红弹链！
　　地面就像是被战神驾驭的战车车轮无情得来回碾压着，一排排弹链扫射宣告了钢铁造物的可怕威力，强行为后续的盟军超凡者们从飞艇下落进行清场准备。面对如此恐怖的机炮扫射，后续再有炸弹开路。
　　这群脑子没能转过弯的死灵之物轰然溃散。
　　“盟军超级士兵，职位掷弹手，英里，奉命参战！”伴随着精准的掷弹爆破，下方几头被机炮弹链擦过而没死掉的死灵之物顿时淹没在了剧烈的爆炸之中，专门为这位超凡者开发的特殊高爆手雷威力实在是惊人。
　　不依赖破片而是纯粹的爆炸高温冲击杀伤敌人。
　　就连一些阴魂都没能逃脱火焰的制裁，在哀嚎中灰飞烟灭！
　　从五十米高空的飞艇呈猎鹰之势下扑的火辣女性高声纵情欢呼，像是变魔术戏法一样不断从匪夷所思的位置掏出一颗颗手雷对准了下方的战场进行二次蹂躏。机炮加炸弹，根本顶不住的死灵之物溃不成军！
　　嘭！！！
　　落地激起尘土，英里顺势抽出手臂上的刺刀狠狠钉进了食尸鬼的脑袋中！
　　刺刀见红，超凡之战开启了！
　　………………
　　【正义联盟】的超凡者们一位接着一位在飞艇火力的掩护下如同飞鸟下落，而普通的盟军士兵则借助绳索一边喊着各种振奋人心的口号，一边快速降落。
　　以不受重力姿态环抱胸口站在飞艇边缘的黄泉，用她的眼睛看到了这有别于她那个世界的二战，魔幻和科技共舞于世界舞台之上，并且被人们所接纳，呈现出了一幅光怪陆离的荒诞场面。
　　何为神曲？
　　古代诗人但丁曾游历地狱、炼狱、天堂，见证了魔鬼和天使纠缠在一起的景象。所谓的神曲世界，在黄泉看来异常得贴切，她正在见证地狱和炼狱、最终是否能看见这个世界存在天堂，尚且是一个未知数。
　　空气中传来了硝烟、血腥以及腐臭味。
　　黄泉忽然展颜一笑，这份笑容中蕴含了极为复杂的情绪。系统又适时冒了出来撺掇黄泉尽快加入战场，对【猎杀1】进行死亡制裁。
　　“我剑已成，确实该找人试剑了。”
　　心灵三阶带来的强韧心志气魄，黄泉身为剑客自然是有剑成后寻求对手亮剑的冲动。她还没有决定好为了这个世界而拔剑，但为了自己而拔剑却是没有什么问题的。修长的玉腿微微弯曲，积蓄力量达峰值后黄泉整个人如同炮弹一样从飞艇上朝下喷射！
　　【乌鸦】黄泉，参战！
　　‘此战可否救世？’系统没有再继续去影响黄泉。
　　何处都有战斗，哪怕是身处高维的系统也不例外。穿越者之间的较量不仅是穿越者自己的事情，寄生的系统也会参战其中，只不过在很多时候类似系统这样高维存在的战斗，不会显露给他人知晓罢了。
　　………………
　　战场之上，枪弹无眼。
　　就算是超凡者正面挨一发退管炮也是一命呜呼，所幸敌人的【不死军团】还没有进化到说拿着热武器和盟军超凡者厮杀的程度。
　　仰仗着盟军科研机构提供的各种高威力装备，【正义联盟】的超凡者们在战场上可谓是大出风头。
　　死灵之物大多都是零阶的生命。
　　即便是有难缠的一阶二阶存在，也会遭到头顶承担了火力平台的飞艇重点照顾。机炮炸弹开路，超凡者迅速补刀开辟安全区域，黑色的死灵之潮硬生生被从中撕出了一个大缺口，这个缺口在飞艇火力不足前，应该是不会被重新补上。
　　明格斯基地外围。
　　黄泉虽然位于攻击梯次靠后的位置，然而她的攻势应该说是【正义联盟】中最快，并且是最凌厉的！
　　剑光所指之处，无可挡一剑者！
　　其锋若何斯！
　　唯一让黄泉如飞鸿般踏步而行的身姿停顿了两秒的是一头二阶的腐烂缝合怪，弹指飙射而出的赤红剑气如同匹练对着它自豪的强大的身体进行来回绞杀，眨眼间被切成了扑克牌般的肉片再也缝合不起来……
　　在战场上黄泉身侧簇拥着如同霓裳的赤红剑芒，弹指扬手镇杀一切胆敢冒犯者，绰约风采令人纷纷侧目。凌空都能够割伤他人的锐意，正随着黄泉飒沓如流星前进而不断凝聚拔高，在面对真正的对手前她在聚势！
　　势成，杀敌，只需一剑！
　　剑在敌心！
　　“这个半恶魔受刺激了？”一枪解决一个死灵的魔影察觉到熟悉的气息染上了必杀的决意，他有些疑惑，在印象中乌鸦不是这么冲动的人。
　　“真是一位令人敬佩的女士。”美国队长由衷得赞叹着这位女剑士的强大，也庆幸乌鸦小姐是站在正义的一方。
　　战场上出现了，【正义联盟】的超凡者都对黄泉称赞不已，【不死军团】的死灵之物对她产生了方圆数百米内不敢靠近的情景。这一切黄泉虽心有察觉，却像是落在了镜子上的灰尘，轻轻一擦了无痕迹。
　　作为一个华国人。
　　黄泉的内心是有剑侠情结的，她的这份情感正在一点点被自己破阵军队的一幕唤醒！十年磨一剑，霜刃未曾试！
　　这份铮然剑意穿天透地！直指明格斯地下基地！
　　“好强悍的意志，着令我回忆起了在西藏面见活佛时的感受。”明格斯基地，脸颊上有着一道刀疤的高大男人驻足而立，他闭上眼睛仔细感受这份剑意宣告剑者为了自己而拔剑的强烈意志。
　　在他的背后一位位德意志的超凡者已经做好了决战的准备！
　　“德意志的绅士们，准备欢迎远道而来柏林的客人吧！”

第三十五章 少校
　　明格斯军事基地的大门采用的是气密式全封闭钢铁门。
　　这扇纵向关闭的钢铁大门严丝合缝的阻拦在了黄泉面前，站在它面前黄泉甚至得费力仰头才能看到它的顶端。在剑芒逼迫下所有阻挡黄泉的死灵之物全部溃败，顺着感应她找到了位于地下的明格斯基地大门。
　　德意志的超凡者，都在这里等候着决战吧！
　　常规力量就算是上爆破组定点爆破炸门，也要耗费上好一番功夫。这可是军事基地，也许一个不起眼的地方就藏着致命的杀机！
　　“不欢迎我么？”
　　黄泉抬头看向了大门上右侧，在那个不起眼的阴暗角落存在着一台监视器。想必此刻肯定有人透过镜头在看着她吧，在这扇门后面的存在着第三帝国最后的翻盘希望，【不死军团】只是一个前兆而已。
　　“真没想到，你我竟会是在这种情况下第一次见面呢。”
　　从基地广播中传来了一个带着精明意味的声音。
　　对方显然是有早已认识黄泉的意思，然而在黄泉的记忆中这个声音却是第一次出现。这么说的话，黄泉以前有关自己这个世界的身份猜测算是得到了一个侧面的印证。
　　“你是谁？”
　　“哈哈哈，鄙人乃是帝国军人，蒙大拿少校。”明格斯基地监控室，一位文质彬彬的军装胖子正开心得端详着黑白画面上的凌厉少女。即便是相隔着一个屏幕，那份摧锋剑意依然是直指人心。
　　黄泉原地思考了片刻，做出一个取剑的动作。
　　长达近乎四尺的机械风格单刃剑在昏暗的地底不时闪烁着令人心悸的寒光，陪伴着黄泉畅饮过诸多兄帧⑽鞑抗砉窒恃的爱剑和它的主人一样危险而致命。这把机械风格的单刃剑是兄质澜绲匦胁┦课黄泉打造，据说是用了二战德国的特殊材料。
　　也许不仅仅是材料……
　　还可能用了工艺，铸剑的造型等。
　　此刻黄泉取出这把剑是希望能够得到些什么，对面的蒙大拿少校在看清这把剑后发出了很欢快的笑声，他在笑盟军和【正义联盟】有眼无珠。
　　“欢迎归队，德意志的淑女！”
　　“这把剑，究竟代表了什么？”
　　丝毫没有被少校那充满了狂气的笑声所影响自己的冻醒，黄泉持剑朝前呈四十五度，明晃晃的剑尖点在钢铁大门上先是稍一停顿，紧接着发出了尖锐细小的摩擦声，顺着切面包似的劈口，单刃剑开始进行切割。
　　监控室内几位德国军人下意识就想按下某个代表了反击的按键，大门附近可是有一排致死机关！
　　但却被少校抬手停止了下来！
　　“它代表了一个伟大组织在毁灭前承载的希望，对于未来的呼喊。”那真的是一个非常伟大的组织，它编写的所有书籍无一例外被欧洲魔法师的奉若圭皋，通向卡巴拉生命树、生命原质、真理的通道。
　　“【黄金黎明】？”
　　“您比我想象中的要更加敏锐，冕下。”少校忽然间对黄泉换了一个称呼，以冕下之名相称。在神曲世界，冕下的含义可不仅仅是敬称，而是有着更加深刻的含义，比如一些圣者、神的代言人，甚至是不可言状的存在！
　　持剑轻松在钢铁大门上开出了一个四四方方的大口子。
　　嘭！！
　　用脚狠狠一踹，高筒靴和钢铁面来一个亲密的接触。在黄泉精妙的控制力下，被切离气密大门的四方铁块在光滑的地面上水平滑行了很长一段距离，最终才是轰然倒地。黄泉深深的看了一眼监视器，却没有加以破坏。
　　“你们的野望看起来落空了，作为时空来客我并不是站在你们这边，千年帝国的宿怨注定不可能成功。而此刻柏林危在旦夕，就算你们有通天的本事，也逃不过盟军的清算……特别行动队在【赫拉克勒斯】后续战役中虽然成功让奥本海默死亡，但那最重要的东西已经横空出世……”
　　黄泉走进了明格斯基地，里面的空气很浑浊，不见一个人影。
　　“但您也没有站在【正义联盟】那群伪善者那边不是么？”通过基地广播和黄泉保持着交谈，蒙大拿少校语气有些唏嘘。
　　“何以见得？”
　　“【剥夺者】阁下已经跟我们说过了，您不会真的站在虚伪的正义下。”
　　感知全开，簇拥着黄泉的赤红霓裳荡漾着妖冶的魔能，一圈圈薄如涟漪的红色匹练顺着规则的空间朝四面八方散开又迅速反射回来。在红霓裳下的黄泉眼睛泛着不自然的红色，似出尘谪仙又似祸乱魔头，她只觉得自己状态前所未有的好。
　　明格斯底下基地的空间比预想中要大得多。
　　一口气朝前走了十来分钟，黄泉都没有探索到更深层的基地极限。
　　在这个过程中蒙大拿少校和黄泉交流了很多，1900年【黄金黎明】分裂，其派系主继承人选择了德国组建新的黄金系结社，当时的德国政府和黄金系结社制定了一个充满了狂想的计划！
　　尝试呼唤时空来客。
　　他们以【黄金黎明】的圣物【立方体】去打开时空联络节点。
　　想通过玩弄时间，来促使组织和国家迈入空前的骤变发展。
　　这个计划当然是失败了，黄金系结社斥巨资和诸多人力执行的计划无声无息退场。然而意想不到的是，无知世界对时空的呐喊已经发出，四十五年后第一批时空来客留下了痕迹，时隔不到一年，两位穿越者又登场。
　　事实证明穿越者在缺乏约束的情况下，对原世界的大小影响都是负面的！
　　甚至是灾难性的后果！
　　在这一点上黄泉高度的自我约束和冷酷理智帮助她避免了很多的麻烦，世界意识的帮助正在一点点显露而出。
　　“【立方体】在哪里？【剥夺者】又在哪里？”黄泉最终站在了蒙大拿少校的身后，看着满屋子的黑白监控，她无机质的猩红眼眸锁定了这个胖子少校。
　　寒光灼灼的单刃剑反握在左手。
　　黄泉没有从蒙大拿的心灵波动中感知到任何的恐惧。

第三十六章 帝国坟墓
　　在黄泉看来，对死亡没有恐惧的只有两种人。
　　一种是疯子，一种是傻子。
　　这两种人从华国历史上决定国运的两大党派中都能够找到鲜明的代表，是不是为了崇高理想而献身的傻子黄泉一眼就能够辨认出来。身上的质朴、无畏、牺牲等品质是掩盖不住的！而眼前这位蒙大拿少校……
　　绝对不是傻子。
　　“冕下，你知道你来到这个世界的意义么？”少校没有理睬从身后袭来的阵阵寒意，反而是着迷得看着监控上呈现出来的画面。
　　那是战争！
　　无情得给予敌人铁与血的战争！蕴含了人类最大的善恶和智慧的战争！从人类诞生以来从捡石子演变到如今的坚船利炮的战争！！凝聚了德意志第三帝国的战争之火，汹汹席卷了整个世界！这份功绩值得全世界去诅咒和铭记！！
　　蒙大拿少校如痴如醉！
　　“你在考验我的耐心。”黄泉虽然一幅冰山面瘫的模样，但她可从来都不是好脾气。如果再得不到答案，她就要用自己的方法来获取答案了。
　　“冕下，这是战场礼仪哦。”
　　少校摇了摇手指，这位对战争抱有极大狂热痴迷情绪的纳粹军人倒是有自己固执的一面，根本不为黄泉夸张的武力而畏惧。他踢了一下腿，让旋转座椅转了一百八十度，笑眯眯得看着此刻如魔神的黄泉。
　　这个战争狂人并没有想象中面相凶恶。
　　戴着金丝眼镜，金色短发梳成了大背头，虽然有点小胖但却可以忽略。如果说这个世界上真的存在一种名为冷静的疯狂，那么蒙大拿少校无疑就是最好的代言词，嘴角不经意间翘起的弧度传递着恶意的低笑。
　　“少校，你知道么，在我面前你一切的试探都是没有意义的。”
　　无声的交锋。
　　黄泉眼睛里的一抹异样空洞扩大了些许，倘若是之前没有明心见意，心灵突破到三阶的她可能会被影响吧。少校试图通过挑动黄泉的心灵意志来让她进行思考，这就像是凡人希望自己的言语能够勾动无情神灵的妄念。
　　三阶的璀璨意志让黄泉看穿了少校的意图，意念不够纯粹就敢来挑战心灵三阶，这就像是不自量力的小屁孩作死去挑逗魁梧壮汉。这个意志缺陷被黄泉捕捉到后，她完全让少校感受一下什么叫做质量上的碾压。
　　“但我愿意回答你的问题……”黄泉身上的气质忽然间有了细微的转变，虽然是如此的细微，但却令蒙大拿呼吸为之一窒！
　　他回想起了，年幼时一个人在房间里，畏惧着床底下的东西！
　　足以令人做噩梦的邪恶！
　　这个世界上是真的存在邪恶这种东西的，就像是刻意要展现出恶意那一面一样，在世界意识的认可配合下，成为了其在人世间行走的黄泉身上某些特质也因此而放大了。
　　“……在这个世界，我不是想成为哪种人而变成哪种人，而是是哪种人就做哪种人。”黄泉这简简单单的一句令少校陷入了无言的沉默当中。
　　这句话太令人深思了。
　　特别是由黄泉口中说出来，更是代表了无限的可能。反正你们爱猜猜去吧，反正她早就不做人了。
　　“这可真是有趣。”少校略微思考后不禁露出了异样的微笑，在他看来眼前这位时空来客明显和盟军不是一路人，迟早会闹翻，到时候就有趣了。
　　一想到这里，少校就开心得像个小孩子一样在座位上踢着腿。
　　“【立方体】在【剥夺者】手上，他们在最底层。冕下，路上没有人会可以阻拦您，这是您和【剥夺者】之间的战争，而我另有要任，恐怕不能陪同冕下一起参观此处。这可真是人生的遗憾呢，在这一年遗憾的事情实在太多了。”蒙大拿少校从座椅上起身，他的另外一项任务就是确保德意志帝国的火种能够延续下去。
　　名为【生命方舟】的火种保存计划已经实施。
　　少校就是最后一批出发的船员。
　　“我以为像你这样的军人，会选择用轰轰烈烈的战争结束自己的生命。”黄泉没有阻拦少校离去的脚步，严格来讲她现在的敌人只有【剥夺者】一个，只要不直接插手到穿越者之间战争，黄泉都是显得格外宽容的。
　　“冕下，没有了帝国精神的国度，只是帝国的坟墓。”少校不是逃兵，即便这个帝国已经危在旦夕，他依然忠实得履行着自己身为帝国少校的职责。
　　也许是十年，也许是是百年……
　　等到这场不义之战结束，他们这群手段残酷的帝国分子肯定会被钉在历史的耻辱柱上。
　　整个德意志民族都会迎来清算。
　　一战的不公平判决让他们不相信盟军会真的执行正义的审判，保留这股信念的力量和火种，待有朝一日再遇被毁灭的精神废墟上重生！
　　………………
　　在黄泉一个人凭借夸张的实力冲进明格斯基地很长一段时间后，盟军的常规力量和【正义联盟】才是一点点逆着【不死军团】的黑潮抵达了基地表层。那些根本无暇顾及的死灵，欢呼着冲向了柏林。
　　而且在交手过程中，盟军发现了这股黑潮表现出的感染力。
　　那些死掉的盟军士兵尸体，幸运点还能被战友抢回来，运气差点就被食尸鬼等死灵当成口粮当场大口咀嚼吞进肚子里。更加倒霉不幸的，被感染成为了新的死灵，被操控着反过头对准昔日战友张大了狰狞大口！
　　【正义联盟】和盟军士兵可没有黄泉那么大的面子。
　　那么多的目标一踏入地底基地的第一层，就遭到了各种或明或暗机关的迎头痛击！主场作战的【许德拉】凭借着地形优势和各色机关对盟军造成了不小的损害，在一些狭窄区域短兵相接，盟军作为进攻一方反而是被硬生生逼退！
　　【正义联盟】的超凡者，对爆炸有着狂热喜好的英里在这样的战场上可谓是如鱼得水！
　　每一声轰然爆炸都震耳欲聋！
　　暴力轰开所有障碍！
　　以英里为箭头开路的【美国队长】等超凡者在突入明格斯基地内层后，终于是遭遇到了【许德拉】部的超凡者。

第三十七章 各自情况
　　因为有科技因素存在的缘故，神曲世界的超凡者之间的战斗往往是有着各色的声光爆炸，辅佐以承受的全威力弹，以超凡者的综合素质一枪撂倒基本上就已经可以决定了战斗的胜负，当然这也并非是绝对的。
　　例如：【美国队长】
　　这位【正义联盟】的领袖手上除了一面钢盾其他多余的武器都不存在！
　　这面不知用何材料打造而成的圆形钢盾被一枚枚梭子集中，盾面上发出了叮叮当当的声响，火星飞溅。
　　按道理以全威力弹的冲击力，这面钢盾的特殊质材能够扛得住，手持其盾的队长就算身体素质超凡，高强度接受全威力弹的密集冲击，他也应该手骨折裂。然而这面盾牌就连震动都完美吸收，着实不凡！
　　明格斯地下基地三层。
　　依靠地行阻击的德军士兵在T字形走廊中央位置开了一个暗堡，泼水般的梭子倾泻而出！将对面的盟军力量压得头都抬不起来，这种不容喘息的火力打得正面钢筋水泥锵硬生生被削掉了五厘米的厚度！
　　躺在地上时不时作死探出小脑袋的英里兴奋得舔了舔嘴唇。
　　“菲欧，给我敲门用的家伙！”
　　从英里身后十几步的掩体工事中，一个带着手套的女性手臂将一把造型奇特的宽口长枪丢了过来。这可是一把能够撬开这个乌龟壳的大杀器，经由盟军另外一位特殊超凡者改造的枪械，威力自如可想而知。
　　“我来掩护你！”
　　队长眼睛一亮，显然是了解另外一位超凡者菲欧的能力。
　　从掩体中纵身一跃举着盾牌，队长承受住了来自前方的所有火力！顺势滚到队长身后的英里碧绿色瞳孔微微溃散，大脑立刻计算出了最佳的射击角度和手中的枪械数据！黑洞洞的枪口从盾牌后弹出！
　　如同死神的眼睛！
　　轰！！
　　从盾牌上传来的夸张的冲击力让队长感受到了英里手上枪械的巨大威力，那就像是一头巨龙近在咫尺发出了震耳欲聋的怒吼！S系的高威力冲击型散弹枪，一枪下去前面什么乱七八糟的东西都会化作齑粉！
　　暗堡没了……
　　在英里扣动扳机的瞬间，从宽敞喷口处喷射出了毁灭性的炽热白光，粉尘状的枪弹将沿途的一切都抹得干干净净，就像是一幅素描上的铅笔画被想破擦给用力擦过一样！正面承受了S系散弹枪一击的暗堡更是支离破碎，只留下些许碎片证明自己曾来过这个世界！
　　“酷！！”
　　枪声停止后一会确定安全，英里才和队长一起探头观看自己创造的场景。
　　这就是枪械系超凡者改装枪械的威力啊，虽然只有一发，但这一发下去，就算对面是一个以身体综合素质见长的二阶，不进行躲避也要当场饮恨而亡。
　　“快快快！继续前进，我们要赶在敌人逃跑前彻底消灭他们！”
　　队长大手一挥，指挥士兵继续占领基地。
　　然而刚刚绕过走廊的盟军士兵还没有来得及回过神，一股瞬间充斥了基地走廊的动能冲击裹挟着爆炸后的无数碎屑如同利刃般将盟军士兵们轰击得五脏六腑破碎，皮开肉绽！走廊的灯光熄灭，炽黄色的应急灯亮起！
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……！
　　厚重军靴的脚步声掩盖了一切杂音。
　　身穿【许德拉】黑灰色军服的金发蓝眼男人阻挡住在了美国队长等人前方，最令人瞩目的是他的双手，没有如同一般德国军官那样戴着白手套，而是赤着双手叫交叠在小腹位置，像是在准备鼓掌一样。
　　二阶超凡者，德意志少尉，【天雷】。
　　“奉【红骷髅】大人的命令，在此拦截各位……”他看了一眼手表，目光如鹰隼。“……二十分钟，希望你们在接下来二十分钟内，能够让我尽兴。”
　　天雷之音，滚滚而动！
　　在地下这种有规则的狭窄区域，【天雷】的杀伤威力将会得到成倍的放大！
　　………………
　　在美国队长率领的盟军突击队遭遇到【许德拉】部强超凡者的阻击时，从另外一个方向朝下突进的盗火者们也遭遇到了超凡者的拦截。
　　一位是手持双枪，枪管下方有朝前弹出的乌黑利刃。枪械格斗大师，和魔影在近身战中彼此对射开火了将近半分钟，谁都没能成功用梭子给对方开个血窟窿，反而是四周遭了无妄之灾被打出密密麻麻的弹孔。
　　这位二阶的枪械格斗大师没有名字，是【许德拉】部的御用杀手。
　　称号，【黑刃】
　　而牌王则是凭借自己的特有的欺诈骗术，和【沙暴女皇】纠缠拉扯。虽然能够窥视命运的眼睛让牌王总能险象环生，但伪三阶的可不是单纯欺骗能够解决的。
　　风度翩翩的牌王已经消失了，此刻的他身上有着不少像是被锋利剃刀刮过的伤痕，狼狈得连他的牛仔帽都不知道丢在了哪里。
　　“嘿，女士，我们能休息会吗？”
　　指缝间夹着一张红色扑克牌，牌王不知想到了什么露出了苦中作乐的笑容。
　　“你把这个当成战斗？”冷艳的声音借由风声准确得送入了牌王的耳中，这名伪三阶的强者对于这个风流的俊俏男人毫无怜悯之意。
　　下一刻牌王脸色骤变，不顾风度得以饿狗扑食的姿态飞扑了出去。他背后的墙壁立刻传来剧烈的轰鸣声，就宛如有一台重型机械在运作！不过片刻墙壁就被暴力撕裂，顺着裂缝旋转的沙之岚以天灾之势碾压了过来！
　　然而地面仅仅留下一连串飞散的扑克。
　　相距之前地点数个房间内。
　　“见鬼了！这个环境根本不适合我发挥……这该死的任务，【乌鸦】不会真的投敌了吧？”牌王有些迫切想问候某人全家女性的冲动，没有配合的搭档他的能力太弱了，不适合正面迎敌作战！
　　而另外一个超凡者林，就更不用说了。
　　一路拼杀过来，牌王注意到了一件令他忧心忡忡的事情。那就是他们这条路上根本没有【乌鸦】战斗的痕迹，这是极为不合理的事情！

第三十八章 战斗进行
　　操控着砂砾在这种狭小的地下空间中战斗，伪三阶的【沙暴女皇】简直是势不可挡！
　　声势之浩大，就宛若有一条条黄沙怒龙在地底剧烈得翻动着自己的身体，其震颤已经扩散至了以【沙暴女皇】为中心的近千米的范围内。这还是在地下基地，加入是最适合她战斗的辽阔黄沙平原，威力更是成倍增长。
　　一个帝国在濒临覆灭时，总会站出来许多强者。
　　这仿佛是一种共性。
　　铭刻在人类基因中，面对灭顶之灾时表现出来的担当。这份担当同样在【沙暴女皇】身上体现了出来，牌王觉得自己不像是在和一个伪三阶交手！而是和一位货真价实的三阶，在神代时神灵于人世的投影交手！
　　狼狈不堪！玩命逃窜！
　　牌王手指灵活弹动，甩出一张张渲染着爆炸性红色的扑克牌。
　　这种能够大范围内制造能量无序紊乱的红色扑克牌可以让黄沙延伸的触手当场崩溃掉，但面对沙暴女皇强有力的能量操控，这种崩溃维持不到片刻就被有序给强行替代了。阴魂不散的翻滚黄沙总是能够精确定位牌王的位置，不给片刻休息的余地疯狂追击着！
　　再一次被赌进了死路！
　　“手气真差！”
　　背后轰隆隆的冲击之声不断逼近，牌王无可奈何得再次动用了自己从世界里侧获取的能力。燃烧的命运之眼冥冥之中浮现，它冷酷无情得俯瞰着下方挣扎的一切，然而一直以来无往不利的命运之眼这一次却遇上了一点小差错。
　　借由命运之眼，牌王看到了明格斯基地的未来迷雾。
　　一片混沌不可知，从那迷雾的深处传来了一股漠然森寒的视线，在牌王试图看清迷雾深处的同时，迷雾中的存在也被触动了！
　　随后命运之眼发出警告，特殊视野中断。
　　完成了死里逃生传送的牌王心有余悸，命运之眼反馈给他景象让他内心不可抑制涌起了恐惧等负面情绪。牌王从未说见过这种诡异景象，他第一时间想到的是这是不是就是德军准备的翻盘王牌。但很快牌王就否决掉了自己的这个推测，因为这张王牌太强了，如果真的这么强应该早点拿出来才对。
　　‘那究竟是什么东西……？’
　　这份疑惑没有来来得及在内心发酵，牌王又听到了那阴魂不散的轰隆声。
　　沙暴女皇的追杀又来了！
　　飞花般的扑克牌干净利落得插入了几个倒霉德军士兵的脑门上，被撵得鸡飞狗跳的牌王心中不禁攒了一口恶气。想他纵横西部超凡界，不知出千弄倒了多少强悍敌人，这沙暴女皇在这种无谋可用的环境下真的把他吃得死死的！
　　‘牌王先生！’
　　‘林？’
　　正在想办法扭转这不利局面的牌王脑袋中忽然多出了好几个外来链接的意识，这突如其来的事情令他奔跑的步伐发生错乱，差点没有摔了狗吃屎。
　　‘哟呵，牌王先生，看来你情况不是很妙嘛！需不需要我们出手呀？’如黄鹂般清脆欢快的声音挤了进来，【小红帽】萝丝的出现让牌王精神一振。
　　‘……’
　　【黑女巫】也加入了精神链接，但却一言不发，只是传递出了关心的情绪，似乎是在询问这位【普罗米修斯】中风度翩翩的英俊小胡子绅士情况如何。
　　在同行的旅途中，相比起性格暴烈豪爽的魔影，还有冰山冷酷的乌鸦，对比之下更加有礼绅士的牌王自然是赢得了所有人的好感。
　　‘牌王先生，我们正在偷偷靠近【沙暴女皇】。她的注意力看样子应该是完全被你吸引了，我和萝丝还有布莱克准备发动攻击。’林说出了他的大胆计划，有牌王当仇恨吸引，他们的偷袭说不定会有奇效。
　　牌王差点没有背过气！
　　我的上帝啊，那可是伪三阶啊，能够一只手把你们拎起来狠狠踹屁股的存在。牌王忧虑的情绪第一时间反馈到了他们的内心，
　　‘别小看我们童话少女组合啊。’
　　行走于战场之上，身着红色斗篷的萝丝一幅人畜无害的模样，极其诡异的一幕是近在咫尺的德军士兵像是没有意识她是敌人一样，视线落在萝丝身上都莫名得多出了几分怜爱，这就是【小红帽】的童话。
　　一种介于咒术和神术之间的固有现象。
　　而布莱克的童话是【黑女巫】，效果则要更加阴险。
　　大部分德军士兵在小红帽经过后不久，纷纷捂住了脖子，脸色迅速发青从嘴巴里吐出了白沫。女巫的毒以不讲道德的形式施加给了普通人，这种诅咒能够迅速让一个普通人丧失意识失去抵抗力。
　　当然了，【黑女巫】的童话还能够以诅咒、变羊术等形式表现出来。只不过这位善良的黑天鹅似乎并不是非常喜欢自己的童话，更爱手中的长刀。
　　【小红帽】与【黑女巫】正朝着沙暴女皇所在的位置迅速靠近。
　　两位近战实力强劲的二阶，在这种相对狭窄封闭的情况下，还是能够和伪三阶的沙暴女皇斗上一斗。
　　步伐匆匆的两人没有注意到，地面上震动的沙粒正在有序起伏。
　　“狡猾的小老鼠。”
　　隐藏在沙尘之中的沙暴女皇勾勒出了一个冷艳危险的笑容，她的敌人还没有意识到三阶之威究竟是有多么的可怕。隐隐有能量三阶的沙暴女皇对于能量宏观与入微的操控，绝对是碾压绝大多数人，不会出现林预想中的注意力分散的情况。
　　“童话少女？呵呵，正好我和你们老师有一笔账要算呢。”驾驭着狂沙的女皇发出了渗人的冷笑，【正义联盟】和【许德拉】之间早已结下了化解不开的仇怨。
　　在童话少女和沙暴女皇的战斗即将拉开序幕的同时。
　　美国队长方向……
　　轰爆的雷音不绝于耳，原本相对完好的地下基地设施在滚滚爆破雷音下呈现出凌迟撕裂的凄惨模样。有节奏的拍着手的【天雷】音波回荡激鸣，以旁若无人之势蹂躏驱逐着他视野中的一切目标！
　　身体素质稍微差些的盟军士兵在雷音下毫无征兆得口鼻出血，倒地身亡！
　　作者留言：
　　ps：久违的py，《半神编辑绝赞催稿中》
　　简介：
　　一家神秘的小说网站，神秘的老板已经活过不知多少的年月。
　　世界的末日的也即将到来。
　　但是这关我这个冷酷无情的编辑社畜什么事呢？
　　今天半神的编辑依旧在催促自己的非人作者更新中，从吸血鬼到上古修真者，从剑仙无常到文学幽灵少女，做为一名编辑今天工作依旧是保证这群鸽子的更新。

第三十九章 天雷
　　【天雷】每一次轻轻得拍巴掌都能够带着空气引发雷鸣之音。
　　面对【美国队长】不见丝毫损伤的圆形钢盾，【天雷】产生了极大的浓厚兴趣，本来他以为上头给他的任务只是驱赶不知死活的劣等苍蝇，但盟军这位作秀队长还有几位同类还是有那么一点本事。
　　所以【天雷】从漫不经心的驱逐态度，变成猎人猎杀猎物的心态！
　　从美国队长的视角看去。
　　这位【天雷】少尉每拍一次手掌，相对狭小密闭的明格斯基地空间就会产生细微的蜂鸣。这种不易察觉的蜂鸣在经过有意的操控后就会放大，引起四面八方的人造物产生近乎于虚幻的震动。
　　此等震动景象，可以类比将一只钢尺摁压在桌子边缘，伸手波动悬空部分后产生的迷离景象。
　　随后被从墙壁、地板、天花板共振剥离下来的碎屑物质在激荡的雷音中化作了最佳大小的颗粒物。这种颗粒物在【天雷】的操控下化作了代表死亡的流苏，一条条灰色流苏如同离弦的锋矢，以常人无法反应的速度轰击在人体上！
　　轰击的现象是极为残忍的！
　　这些坚硬的颗粒带着强动能轰击到人体身上，整个人体会顷刻间四分五裂，染血的颗粒在将人体搅成碎末后才会透体而出杀向下一个目标。【天雷】就是这样以一种人类碾死蚂蚁的姿态，将一个个猝不及防的盟军士兵碾死在懵逼状态中！
　　这是【天雷】用来杀人的矛。
　　每一发看似轻柔无害的颗粒流苏轰击在美国队长的盾牌上，都能够将重机枪扫射都不见纹丝震动的盾牌击打得似乎不能吸收全力。
　　本来【天雷】是打算直接利用共振夺走队长手上的盾牌。
　　然而无论他再如何得提高共振的强度与频率，都始终没有能够影响到这面盾牌，就像是泥牛入海所有滚滚天雷之音都被完完全全吸收，一个不见底的黑洞摆在了【天雷】面前。从某种角度来说，队长的盾牌还是他的克星。
　　挨打不还手可不是超凡者的脾气。
　　被压制了许久的美国队长终于是爆发出了雄狮般的怒吼，手中盾牌如同利刃斩断了两条角度刁钻狠辣的颗粒匹练，随即像是掷铁饼一样蓄力将盾牌掷出！
　　铛铛铛！！
　　盾牌磕碰走廊墙壁来回折跃！高速旋转下的盾牌一口气斩断了整整十五条颗粒匹练！对于天雷少尉来说短时间内被切断了这么能力外放的触手，感觉绝对不是好受的，那种空拉拉缺少了肢体的感觉令他感知有些短暂得不适！
　　前冲翻滚的队长转眼间就逼近到了天雷的身前。
　　让一位以身体综合素质见长的二阶超凡者近身，可以说是噩梦。
　　刚刚好接住了弹射的盾牌，整个盾面呼的一声对准了天雷鹳骨高突的脸直接拍了过去！在之前的交手中美队也发现了对方拿自己的盾牌无可奈何的事实，如果用其他方式攻击，搞不好会被对方这诡异的能力给影响！
　　嘭！
　　盾牌终究是没有砸到天雷的脸上，这位看上去不怎么像是近战格斗的天雷少尉居然硬生生用拳头砸停了美队的拍击动作！
　　惊讶的情绪溢于言表！
　　以自己二阶的蛮狠力量居然没能够压制住对方，手臂的肌肉膨胀一鼓一鼓，队长咬死了牙关才是慢慢将天雷拳头摁了下去！但也仅仅是摁下去，在角力的过程中，天雷显露出了很恐怖的输出力量，完全不亚于队长！两人脚下的地面顷刻龟裂，双脚深深得陷入了被颗粒匹练摧残过的地面深处！
　　轰隆！！
　　角力只维持了短短数秒，反应过来的【天雷】露出了恼羞成怒的神情，他猛的一跺脚更为强烈的轰爆将他和队长从中强行分开了开来。
　　“队长，隐蔽！”
　　在两人战场的尽头，一位梳着单马尾的眼镜娘大声呼喊着，值得一提的是这位略显呆萌的眼镜娘胸口的规模足以是傲视群芳……
　　她便是盟军的超凡者之一，【枪械改造者】菲欧。
　　所拥有的超凡之力比较特殊，辅以她自己的知识能够对枪械进行极不科学得升级改造。此刻她手中端着一把造型比较奇特的管状枪，黑洞洞的枪口边缘一丝火苗微弱却又坚定得燃烧着。在看见这把枪的瞬间，天雷和队长两人都听到了死神狞笑的声音，直觉告诉他们两个这玩意是能对他们生命造成极为严重威胁的存在！
　　二话不说，队长翻滚着来到最近的天然掩体处，对着上方举起了盾牌。
　　而已经无暇顾及队长的天雷连忙操控着更加细微颗粒在自己前方组成了一个直径为四米的颗粒球体。
　　下一刻，将一切水分都蒸发殆尽的热浪从天雷前方冲击而来！
　　这模仿水球阻挡枪械弹头的颗粒球体在艰难维持了大约三十秒后，在剧烈的火龙吞噬下颗粒球体承受不住高温与冲击轰然破碎！这片空间一瞬间化作了生命禁区炼狱，地面墙壁被烧得碎裂炸开，遗留在地面的枪支烧得通红！改装的F系火焰喷射器就像是神话中的龙息，喷击之下一切都灰飞烟灭！
　　一切都清静了下来……
　　宛若焚烧不洁的红莲之火焚烧过去后，一切都安静了。除了细碎的残留火焰发出声音，其他的都没了生息。
　　这威力过剩的一击堪称是枪械系超凡者得天独厚的表现。
　　火焰停止后好一会，才敢是进行呼吸的美国队长灰头土脸得从掩体后爬起来。他刚刚以圆盾在掩体后形成了一个三角形安全空间，即便如此队长也不敢在那种能够将一个人短短几十秒化作焦炭的火焰中进行呼吸。盾牌被烧得烫手无比，队长望着呆萌得晃动着下流胸口眼镜娘一时间不知道该说些什么好……
　　“下次别拿这个对准我……”
　　憋出这句话的队长，再也不想体验一次被当成火鸡烤的经历了。
　　“嘿嘿！”
　　不好意思吐了一下舌头，从战场果决状态中脱出来的菲欧不好意思得笑了笑，她的能力确实会让人感到恐惧。

第四十章 少年万磁王
　　“可，可恶……你这个戴眼镜的……母猪！居然，居然敢这么做！”
　　严谨到每一根发丝都梳理得整齐的头发如同烧焦的公鸡，光洁的面容大半都化作了红黑焦炭血水渗透的毁容模样。比起肉体上的剧痛，精神上的羞辱更加让天雷怒火杀意高涨！
　　本来主场作战，占据地利的天雷根本没有将盟军的超凡者放在眼里。
　　结果反而是被盟军超凡者反将了一军！
　　这可谓是赤裸裸的打脸羞辱，能够拍拍巴掌就摁死的兔子居然跳起来把自己咬伤了！高涨的杀意与愤怒带来的是专注和认真，天雷已经将这场不对等的猎杀视作真正的生死厮杀，收敛起了那份轻视！
　　“我要把你们的内脏一点点拍碎！”从一片碎屑颗粒中爬起来的天雷咽喉深处迸发出了如同野兽般的嘶吼！
　　包含杀意的怒吼让吐着舌头的菲欧吓得差点咬到了舌头。
　　菲欧连忙捂住嘴巴，大眼睛中满是不可思议。
　　这个家伙是怪物吗？在创造炼狱般的火焰冲击下，居然没有受到丧失行动力的重伤！不，应该说天雷的确遭到了重创，但是他的骄傲却逼得他硬生生得又站了起来，这份骄傲的心灵是做不了假的！
　　超凡者是可怕的。
　　因为每一位超凡者无论是有意或者无意，都可能会对普通人造成致命的伤害。心灵系超凡者潜意识的被动催眠，希望普通人奉承认可自己。能量系超凡者控制不住自己的释放，轻易撕裂凡人的躯体。变身系超凡者更是有着本能影响人格，有些存在严重精神疾病，轻易就能对普通人造成伤害！
　　一位发狂的超凡者造成的破坏力是相当可观得。
　　以某位德军超凡者为例，他在妻儿被盟军轰炸死亡跑到酒馆买醉，情绪失控时一个人干翻了当地一个连的宪兵队外加同酒馆十几位军官……
　　现在【天雷】失控了！
　　超凡之力引发的想象便是原本尘埃落定的各色颗粒碎屑开始无意识得抖动了起来，这就像是发生了地震一样。当然以二阶的【天雷】再如何占据地利也不可能说达到地震这样的自然灾害能量释放等级，但其压迫感确实常人难以想象的。
　　与漆黑的空间中，被毁容的天雷一步一个大地践踏朝着队长、菲欧和英里三人逼了过来。
　　伴随着他愤怒的践踏，整个基地通道的物质都出现了粉碎撕裂后如怒龙搅动的震撼景象！面对此情此景，队长的第一反应是一手抓着一个同伴，转身就朝相反的方向撒腿狂奔，如果被卷入这场物质撕裂的浪潮里，脆弱的人体会在转眼间被绞成碎渣！
　　跑！先逃出天雷的超凡之力控制范围！
　　这种能力的超凡者放到盟军和轴心国的正面战场上，绝对会遭到了针对性的空中力量和火炮力量的狂轰滥炸！
　　现在在明格斯地下基地，呼叫火力支援是痴心妄想的事情。
　　而两位能够创造出同等规模火力的枪械系超凡者，英里和菲欧正和队长一起被天雷撵得逃窜不已，根本不敢停下来制造火力。这也是枪械系超凡者侧重火力后一个非常严重的弊端，越是强大的火力越时需要时间去准备，而且超凡之力往往还有时效性等局限。这个世界的超凡之力有高低之分，但却没有优劣之分，掌控了自己能力的超凡者绝大多数都只是站在巨人肩膀上进行嘲笑，而非深思本质……
　　………………
　　异类这个词被创造出来，注定不是美妙的。
　　集中营，特殊制度，秘密警察。
　　埃里克是犹太人，是一个生长在德国的犹太人。在艰苦歧视的环境中生长，特别是在集中营这种地方成长，既能够创造伟人也能够创造恶魔。对于处于少年时期的埃里克，他还没有产生自己究竟是伟人还是恶魔的明确认知。
　　但毕竟是从集中营中走出的超凡者，埃里克内心已经产生一种朦胧的认知。
　　在这种说不清道不明的情绪指引下，他一直在通过自己的能力去破坏纳粹的集中营，释放那些与他一样遭受迫害的人。
　　在一个极其偶然的情况下……
　　埃里克通过被拯救的战俘劳工，知晓了明格斯这个【许德拉】的基地。他的仇人很可能就藏身在那里，埃里克一直尝试以自己的力量去破坏明格斯基地。但是明格斯基地不仅防守森严，还有不少超凡者辅以常规装备坐镇，他一个野生没有根基的超凡者根本就掀不起什么大风大浪。
　　但皇天不负苦心人！
　　盟军打了过来！并且以稳定强大的态势强行突入了明格斯基地！
　　埃里克明白，自己的机会来了！
　　然而还没有等施行自己的计划，这个胆大包天的磁力超凡者少年就被一双柔弱无骨的玉手从隐藏角落中强行抓了出来。一双猩红透澈的眼睛冷静得看着倔强的埃里克，黄泉如有所悟。
　　“你是谁！？”察觉到自己的磁力超能在这个白发赤眼女人的身侧一瞬间被压制到了极低状态，埃里克慌了！
　　失去了超凡力量的超凡者表现往往会非常不堪。
　　可以类比一个正常人某天突然瞎了眼睛或者断了一条腿，有过之而无不及！
　　显然受世界意识指引的黄泉没有自我介绍的意思，她用着令埃里克毛骨悚然的目光深深得看了埃里克一眼后，将他放在了自己的身边。
　　“我是乌鸦，跟着我，用眼睛去看，用脑袋去思考。”
　　这算是一个不起眼的小支线吧。
　　在察觉到时间下游的某些变动后，接受到反馈的世界意识好像在某个黑心家伙的撺掇下打算让处于刚刚心灵蜕变的黄泉当一次老师。在世界意识看来，心灵璀璨、坚韧完美的下游智慧生命是最好的导师。
　　正所谓言传身教。
　　让埃里克这个身上命运线纠缠过多的智慧生命睁开眼睛，好好见证一下这场将决定时间历史分流的理念之争！
　　黄泉的态度很明确。
　　能够从三阶心灵中学到多少，就看这个小屁孩自己的造化。反正黄泉没有做出承诺，她的所作所为在目光局限于时代的人看来同样是狭隘落后的。

第四十一章 剑指心灵
　　怪人。
　　这就是少年埃里克对乌鸦的无知评价，这个一头华发的女人在对他进行了压制和提出跟随的要求后就不再做什么多余的动作。当然了，她也不需要做什么多余的动作，磁力超能被压制到最低谷的埃里克就和一个普通的少年没有什么区别。
　　从集中营的生活中，埃里克早就学会了什么叫做忍耐。
　　因为没有强悍耐性的犹太人，都已经死在集中营里了。
　　但是后面发生的事情，却让伺机逃跑的埃里克感到了手足无措的茫然。这个基地的其他人都无视了他和乌鸦，即便是从近在咫尺的身侧匆匆跑过也对两人视若无睹。
　　隐身？
　　心灵暗示？
　　还是……
　　然而让埃里克最颤栗的事情就是，他和乌鸦身上一点超凡之力的痕迹都没有！没有运用任何的超凡之力，却能营造出这等不合理的景象，这对于拥有超凡之力的人来说就是一件怪谈！如同科学家看见了物理大厦突然崩塌一样！
　　埃里克用眼睛向黄泉求解。
　　这超出他理解现象其实非常容易理解，世界意识在给黄泉进行支援，这种支援是方方面面的。在一些世界中，类似黄泉这种世界意识支援现象统称为：天位！但是黄泉的天位之姿有些特殊，她是在这个世界才有这种状态，如果失去世界意识的支援，那么黄泉又会变成单纯依赖自己的状态！
　　简单点说这是埃里克学不来的……
　　所以黄泉也没有开口解释。
　　在两人看似漫无目的得在明格斯基地乱逛的同时，他们的头顶各种轰隆隆的声响就不见停止。能够明显察觉到，【正义联盟】和【许德拉】之间的战斗越来越激烈了，甚至某些地方都因为战斗而出现成片塌方的情况。
　　因为混乱的缘故，埃里克也有机会看见一些让他愤怒的景象。
　　明格斯基地是【许德拉】的据点，里面自然是有战俘和被抓来的犹太人，这些人的用处除了没日没夜当苦力之外，更多是被当成了人体试验的材料。【许德拉】在研究超级士兵血清的过程中，必然会消耗掉许多素材。
　　这一现象无疑是刺痛了埃里克的心。
　　愤怒、恐惧、还有浓浓的不甘让埃里克对压抑不住自己情绪的外露，不自觉握紧了掌心的硬币，他的情绪汇聚在蓝色的眼睛深处酝酿着可怕的风暴。
　　“你被纳粹虐待过？”干净的心灵就像是明亮的镜子，能够倒映出一切。
　　黄泉虽然脑袋没有别回去，但在精细入微的感知范围内，极少有什么是能够欺骗或者逃过她的感知。
　　突然出声的黄泉让埃里克吓了一跳。
　　“！！”被一言直击心灵弱点的埃里克脸色立刻从微白变为涨红，他认为这个女人是在故意戳他的伤口。事实上黄泉在完成心灵蜕变后，早已经脱离了将自己快乐建立在别人痛苦之上的低级趣味。
　　埃里克下意识摸了摸自己手腕。
　　在那里有一串数字刺青，这是集中营给他肉体留下的不可磨灭痕迹。
　　黄泉猩红透澈的眼睛闪过一丝明了的神色。
　　“我曾经有一个勉强称得上是弟子的人，他和你的经历十分相似。但让我欣慰感动的是，他没有被仇恨吞噬失去自我，而是活出了一个耀眼的自我。我在你的心灵中看到了很多肤浅意气的东西，却没有看到我期待的。说实话，我有点遗憾。”
　　遗憾不是每个人都能挺过痛苦仇恨的吞噬，活出一个不被仇恨拘束的自我。
　　“您的意思是我应该放弃仇恨？”
　　情绪上头的埃里克冷笑了一声，觉得乌鸦这是站着说话不腰疼。
　　“放弃和不被仇恨奴役是两回事，你有想过仇恨得到宣泄后你要做什么么？”被反驳的黄泉倒是提起了几分兴致，兄质澜缢没来得及研究金木，现在一个现成的心理变化素材摆在她面前，她也没有理由推掉。
　　“我……”
　　面对黄泉喑哑沉稳声线的质问，埃里克不可抑制得陷入了迷茫当中。
　　那个杀了他目前的纳粹头子如果被自己手刃，未来的自己要选择怎样的生活呢？是鲜花着锦，还是平凡庸碌，又或者……让世界为之震撼？埃里克没有想过，他幼小不成熟的心灵被仇恨所占据，现在站在他面前的先行者如剑锋般的锐利话语斩入了他的心灵，避无可避！
　　“不要着急，跟着我继续走。”
　　背对着埃里克走在前面的黄泉唇角勾勒起了一丝别有深意的弧度，她发现自己好像又找到了一面镜子。
　　事实上黄泉可以用更加激烈的手段去完成世界意识的委托，比如用三阶心灵强行暴力摧毁埃里克的心灵防御，让他体会一下自己三阶心灵追求的璀璨光辉。但这种做法又涉及到一个道德底线的问题，越是强大黄泉就越明白守序道德的珍贵，这种整体无序朝有序的演变，极有可能关乎着前路的秘密。
　　埃里克懵懵懂懂得跟上了黄泉的步伐。
　　起初他想的是怎么从这个可怕的家伙身边逃走，但是现在他却没了这个念头。取而代之的是尝试去弄懂乌鸦的思想还有自己的思想，自己在集中营、流浪、逃亡中的见识经验都因此动用了起来。
　　‘只有超凡者才能够领导人类去改变这个世界。’
　　这个想法一经出现就像是杂草一样迅速蔓延占据了埃里克的心灵！
　　在经过粗浅的思考后，他敞开了心灵尝试去迎击乌鸦。这个过程非常的顺利，埃里克的心灵就畅通无阻就栽入了黄泉的三阶心灵中。随即他脸色惨白，整个人像是发了羊癫疯一样倒在了地上！
　　黄泉没有被动反击。
　　只是向埃里克放开了自己的心灵宏壁，黄泉每时每刻在承受的魔能撕裂痛楚自然就反馈到了这个倒霉家伙的心灵上。连一秒钟都没能撑过去，骤然接受到这股真诚心灵的埃里克差点没有被剧痛折磨得失去了意识！
　　直到这一刻，埃里克才明白了一件事……
　　这位名为【乌鸦】的女人，她一直在非人的折磨中忍耐着对外界一切的强烈毁灭欲望。他可以去恨纳粹，她又该去恨谁？

第四十二章 大胆想法
　　对于埃里克天真的想法，黄泉嗤之以鼻。
　　“在你觉得超凡者高人一等时，有没有想过有更加高人一等的目光在观赏你的猴戏。”孩童天真的呓语狂想自然会让大人发笑，黄泉停下脚步微笑的看着埃里克，她的目光史无前例的无机质。
　　就像是在看一个瓶盖，一块麻布。
　　一个NPC。
　　这种目光让埃里克手脚冰凉，因为在某些集中营中，那些纳粹军官头子将犹太人成群结队像赶猪一样赶进毒气室也差不多是一样的眼神。
　　埃里克有些底气不足的对着黄泉大声吼叫。
　　“超凡者是最高等的！我们都是兄弟姐妹，理应联合起来……”这种中二的吼叫到最后变成了倔强的低语，这显露出了埃里克的底气不足。面对黄泉三阶心灵施加的质问，摧锋之意是剑指心灵，埃里克根本无法阻挡。
　　“集中营就教会了你这个吗？”黄泉平静的神色看不出生气或者失望。
　　“……”
　　被又一次戳到痛处的埃里克嘴角抽搐了一下，他发现了乌鸦的一个特性，那就是她说话的言辞总是能够挑战一个人忍耐的极限。如利刃般锋锐，让人哑口无言，埃里克刚刚想动用磁力超凡之力，却悲愤得发现压制力量变得更强了！
　　三阶是质变。
　　黄泉的心灵三阶能够轻易压制超凡者对于这个世界运行表现现象的调动，这种天然阶位上的压制并不少见，特别在同系超凡之力中更是如此。直接把一个二阶超凡者削得近乎白板，这种丧心病狂的心灵压制着实有些夸张了……
　　重新迈开了那不疾不徐的步伐。
　　在沉默中黄泉忽然意识到一件事情，自己犯了一个错误。
　　那就是让埃里克理解她的思考方式，但埃里克有自己的思考方式，这种方法如果没有足够长的时间是不会见到成效。非常不凑巧的是，她目前最缺少的就是时间，黄泉觉得自己应该换一种方法。
　　“你直接告诉我该怎么去做不就好了吗……”埃里克有些郁闷的如此说道。
　　“我会告诉你解，但不是现在。”黄泉有一个大胆的想法，但这个想法想要实施得先矫正埃里克思维中超凡者是高等人的狂妄想法！
　　………………
　　世界意识的支援不是万能的。
　　黄泉和埃里克的终究还是被人发现了，当察觉到砂砾的扰动中出现异常时【沙暴女皇】思维中的那份朦胧障碍立刻瓦解了。
　　这令正在和【小红帽】、【黑女巫】缠斗的【沙暴女皇】面露异色。
　　稍微分心的砂砾失去了那份致命的威吓，转眼间一发高威力的喷射枪弹从【小红帽】镰刀的尖端喷射而出，险险擦着沙暴女皇的脸颊洞穿飞射！在同一个时间，闪烁着致命寒芒的锋刃吻向了沙暴女皇的咽喉！萝丝和布莱克紧抓战机的能力，逼得沙暴女皇不得不将注意力转回到她们身上。
　　“小女孩的热闹茶会该结束了！”
　　散乱飞扬的砂砾顷刻间凝聚成形，修长刀锋被蜂拥附着的砂砾阻碍包裹，强行扼杀了其展露的锋芒。顺势一抬手，如悍不畏死的士兵般冲锋的沙尘将布拉克整个人拍贴在了墙上！下一刻数杆凝聚成形的尖矛破空射向布莱克的身上的各处致死要害！
　　哐当！哐当！！
　　一袭深红色身影提前斩断了飞射的尖矛，单手灵巧操控着手中嗜血镰刀，萝丝另外一只手撑在地上压低着身子拽住了布莱克的缎带，两人同时逃出了沙暴女皇倾泻的密集砂砾的区域！
　　幸亏这种环境不适合沙暴女皇发挥，否则童话少女组合也做不到说牵制沙暴女皇这么长时间了。
　　“接下来是大人交谈的时间。”
　　将这两个身手灵活，让自己感到烦人的童话少女轰飞出去后，沙暴女皇双手猛然朝外一扬，陡然间扩散出去的颗颗沙粒陷入了诡异的悬浮凝滞状态。在这种近乎凝滞的状态中，【小红帽】和【黑女巫】都同时感受到了寒毛倒竖的致命危机！
　　噼里啪啦！！
　　宛若密集的雨粒拍打在铁皮屋顶上发出的壮烈声势，从极静到极动变化的砂砾没有任何规矩可循得朝着四面八方攒射！每一粒砂砾都化作了杀人利器，击打在钢筋混凝土上也许砂砾自己会崩碎，打在非要害的人体上也不会对人体造成太过分的伤害，可问题是现在是明格斯基地到处都有沙粒！
　　只要有一颗沙粒打中了敌人的要害，沙暴女皇就是赚的。
　　黄泉和埃里克在沙暴葬送的大范围清场余波之中！
　　“嘿！快想想办法！”埃里克慌了，这种清场杀戮大招，他如果没有被压制住超凡之力自然可以控制金属进行防护。
　　但是此刻他和一个废人没什么区别！身前的乌鸦没有出手的意思，他感到了害怕！被沙粒绞碎的死亡方式，可谓是异常血腥残忍！
　　“同为三阶，何必呢。”
　　黄泉轻声嘀咕了一句，她能感受到沙暴女皇对自己的兴趣。或者说，知晓【黄金黎明】这个组织后，对于黄泉这个理应和德意志站在一起的淑女的兴趣。
　　身着白袍的黄泉没有任何动作。
　　赤色霓裳再度浮现，展现高阶能量控制的有序瑰丽之美，破法之剑再次于这个世界拔出！一闪而逝的剑芒刺痛了埃里克的眼睛，他眼睛无法控制流出了泪水，耳边传来了纷纷扬扬砂砾密集落地的O@声响！
　　刷啦！！
　　以黄泉飙射剑芒为尖端呈现出了扇形的禁法领域，赤色虹芒扫过之处如同神临，以不可忤逆之势强行斩断了另外一位三阶的能量操控！
　　等埃里克再睁开眼时，一切都以恢复平常。
　　黄泉那始终从容冷漠的不变神情在他眼中显得极为高深莫测了起来，他虽然没有亲眼目睹黄泉挥剑一刹的全过程，却也瞥见了黄泉认真起来的强大一面。给人的感觉就像是宁静至极的浩瀚海面，波澜不惊下隐藏着毁灭一切的汹涌力量！
　　“看来，要想抓到【剥夺者】，还得过这位三阶啊。”
　　【沙暴女皇】，能量伪三阶！

第四十三章 【贤者】
　　虽然埃里克对于乌鸦的阶位内心已经是有所猜测。
　　可当从黄泉口中说出三阶一词，并且毫无畏惧时，他依然是忍不住产生浓浓的惊惧和向往情绪。一场三阶之间的对抗倘若在自己眼前拉开序幕，这对于埃里克来说有幸见证这一情景是莫大的荣耀！
　　但是他注定要失望了……
　　预想之中的三阶宏大场面对抗并没有发生。
　　能够在这个时代迈入三阶的超凡者，无一例外身上都是有着世界意识的眷顾，需要他们去完成自己的使命。这种特定情况迈入三阶的超凡者，就被称之为伪三阶，像是现在黄泉这种有无加持都能达到三阶的，才是货真价实的三阶。
　　世界意识对黄泉进行了支援。
　　自然是要支援到位的，既然躲不过三阶侦查，为了避免不必要的战斗，世界意识采用了劝阻警告。
　　‘我还是不能理解世界意识。’
　　一心二用，和系统交谈的黄泉同样心有疑惑。世界意识更像是一种运行中的机制，行为上不仅晦涩，还非常得让人难以看懂它究竟想做什么。就算是有系统的解释翻译，有些时候黄泉也只能叹息隔阂这种东西存在是极难打破的。
　　‘宿主无需为此忧虑，这是与宿主完全不同领域的知识。’系统很贴心得给出了提示讲解，这个多维世界何其浩大，存在的生命与组织优势何等庞大，往往因为形式不同自然会导致行为准则不同。
　　黄泉目前好奇的领域和她的身份是完全不相干的。
　　所以系统也没有过度讲解，转而提醒黄泉另外一件重要事情。
　　‘系统提醒宿主，尽快接取任务完成，脱离神曲世界。A.D.1945，历史的分岔线无论拯救成功于否，都会引来更多维度中的好奇目光。强制脱离程序一旦启动，宿主将会承受时空节点的拉扯，极有可能会丧失性命。’这是系统第一次以生命危险来警告黄泉，这种极为突兀的行为转变自然是让黄泉感到了一种急切感。
　　系统不愿意她继续在神曲世界长时间逗留。
　　‘你在害怕？’完全是出自直觉，黄泉从系统略显急躁的态度中察觉到了一种畏惧。
　　‘无可奉告。’系统没有正面回答。
　　………………
　　明格斯基地，地下七层。
　　【沙暴女皇】看见【乌鸦】淑女时，她隐藏在沙尘中一片朦胧的身影明显得产生了些许波动。这个波动的原因随着【沙暴女皇】看向埃里克的诡异目光，得到了最佳的解释。
　　一个犹太人？
　　如果埃里克不是跟随乌鸦前来，恐怕沙暴女皇在看见埃里克的瞬间就会出手，把这个犹太少年给杀死。这是一种非常可怕的观念，以至于沙暴女皇在动了杀意时，埃里克本能得感受到了一股强烈恶寒！
　　“德意志的淑女，在【正义联盟】生活的日子感觉如何？”
　　冷艳骄傲的声音从沙尘中传来，埃里克一开始没有理解这句话，等他稍微理解时脸色陡然变得无比僵硬。
　　他僵硬得抬着脑袋，看向了黄泉，目光中有被欺骗误导的愤恨。
　　“说实话对于这个称呼我并不多么赞同，因为我始终没有站在你们这一边。……出于对这个世界强者的尊敬，我希望你不要插手后面的战斗。”黄泉没有和埃里克解释的意思，而是很专注得注视着身影朦胧，摇摆不定的沙暴女皇。
　　“看来你选择了维护。”沙暴女皇不知在叹息些什么。
　　黄泉原本平静的神情染上了几分惊疑不定，她能感受到有什么庞大的东西正在挣扎撕扯着降临在沙暴女皇身体中！
　　与此同时，系统传来了警告！
　　‘警告宿主！目标发生变动！……正和世界意识进行巡溯，确定变异点！……A.D.1900，一号圣殿……【黄金黎明】创始场景……目标锁定！四阶智慧生命，维斯考特，称号【贤者】！不建议宿主莽撞力敌！’
　　四阶？
　　黄泉一时间有些迷茫，四阶是个什么样的存在呢。
　　在她的特殊的观察视角，包括心灵意志的反馈中，所得到是没有任何重复且充满了神秘瑰丽色彩的存在。所能窥视到的这个降临者，他就像是永远没有变化的尽头一样，无边无际任你去窥探。
　　这种感觉就像是盲人摸象。
　　“等待了四十五年的坚守，在今日终于得到了解答。不枉【黄金黎明】为此四分五裂，远道而来尊贵客人，维斯考特向你问好。”近乎单一色泽的白羽法袍凌空编织完成，最终披在了沙暴女皇的身上。
　　不，现在应该说是【贤者】维斯考特的身上！
　　在埃里克眼里这条美丽贴身的法袍异常精致，然而在黄泉的眼中这件法袍却是心灵之光的娴熟近乎恐怖的运用。在自己刚刚摸到心灵之光的一点苗头时，别的老怪物早已经将心灵之光玩出花来了。
　　藏锋于无形，资格不够连瞻仰都做不到！！
　　看着埃里克流露出的赞美神情，黄泉更加深刻得体会到了什么叫做无知是一种福气。砂砾散去，昏暗的空间被散发的微光点亮，【贤者】甚至还别有闲情雅致得驱散了空气中挥之不去的腥臭硝烟味，取而代之的是一股沁人心脾的淡淡熏香。
　　“您好，尊敬的【贤者】。”
　　面对强悍到自己根本看不见全貌为何的四阶存在，黄泉在神曲世界第一次表露出了自己的尊敬谦卑。
　　在系统的提示下黄泉明白，能够成为四阶的生命一个个都是在某方面达到了极致的家伙，这样的智慧生命在安然晋升到四阶后已经不能用凡人的目光去揣测。而从维斯考特的称号，【贤者】这两个字中，黄泉更是读出了一些其他的东西……
　　天位黄泉具备了和四阶交谈的资格。
　　这也是为何【贤者】会主动现身的缘故。
　　维斯考特身披白袍，手上凭空多出了一杆朴实无华的纯白木质法杖，白袍之下的面容晦涩漆黑，勉强能够看出是一个人形的轮廓。系统一直鼓励黄泉去探索挖掘神曲世界，现在挖出了一个不得了的东西，要刷这个疑似BOSS的人物，除非黄泉不要命彻底把身体交给魔人们才有可能。
　　但黄泉会那么做吗？

第四十四章 末日
　　【贤者】的主动现身是一个概率极小的意外。
　　能够为了【黄金黎明】的时空呐喊实验整整等候了四十五年甚至更久，这个世界正好出在一个剧变的历史进程，四十五年实在是一个太过漫长的时间跨度。【贤者】通过现世得依凭，也就是自己的血亲【沙暴女皇】对这个世界进行了了解。
　　维斯考特没有丝毫架子。
　　举止谈吐都非常温文尔雅，对埃里克这个二阶的小家伙甚至还挺慈祥……
　　当然四阶的【贤者】等候了那么久重新降临，肯定不是为了提携后辈超凡者，或者憋坏了想找谁聊一下天。
　　等待无疑是最折磨人的。
　　黄泉对于未知的忐忑，对于态度不明的强大存在本能的敬畏，她那颗早已冷寂的心脏在多种复杂情绪的交织下似乎又有了微弱的跳动。维斯考特的存在对黄泉造成了一定程度的影响，但这种影响还不足以撼动她的心灵意志！
　　“四阶……”
　　埃里克的喃喃低语打破了黄泉和维斯考特之间的无声僵持，两人彼此都有所顾虑都没能说先开口。
　　而顾虑的源头，各自不同。
　　黄泉的顾虑是要如何与四阶交谈？以己度人，在三阶看来二阶的存在有着太多的不完美，不合格，所以三阶能够轻易击中二阶的弱点，这是阶位上天然的差距。那么四阶对三阶，想必也是存在着相似的差距！
　　如果不能够明白这个差距，那很可能会在交谈中犯下错误而不自知。
　　‘提醒宿主，与四阶交谈应秉承梦想，而非欲望。神不会对人说谎，但作为交换，人类也如果以私欲和神灵交谈，便是将弱点暴露在神灵眼中。’不知在忙着什么的系统抽空给了黄泉最重要的提示。
　　从系统的嘴里听到梦想这次词，不知为何黄泉觉得有些刺耳。
　　不过是经历了两个世界，连性命攸关问题都没得到解决的她，扪心自问还真的从来没有考虑过梦想这个奢侈的东西。现在陡然要求黄泉去秉承想，这不是开玩笑嘛？眼神宁静的黄泉，最终还是接着埃里克打破的僵局主动开口了。
　　“尊敬的贤者阁下，敢问您的降临是为了什么？”单刀直入的询问很有黄泉的风格，既然弄不懂那了干脆直接莽吧。
　　“为了这个世界。”
　　非常非常假大空的口号，然而从贤者的声音中却带着一股令人不自觉信服的魔力。黄泉开始理解什么叫做，神不会对人撒谎了。
　　维斯考特是为了这个世界，黄泉也是为了这个世界，两人的目的在这一刻得到了统一。
　　“那阁下可知在黄金系结社的援助下，我们脚下的这个帝国正接纳不可控制的力量？”黄泉猩红眼睛一亮，继续追问道。
　　“这就是我目前愿意和你交谈的缘故。”维斯考特轻轻一扬法杖，从白色木质法杖的顶端编织出术法的复杂模型，成型的法术在空中投影出了一幅画面。这幅画面应该是【黄金黎明】领导者的会议，因为黄泉在画面中看到了同样身着白袍的维斯考特。
　　四十五年前，时空呐喊的项目启动。
　　在【黄金黎明】分裂前，这个组织曾尝试将魔法集群化配合时代推动，创造出一个繁荣昌盛的欧罗巴魔法文明。
　　“一位魔法师身体里的魔力是有限的，但是凭借有限的魔力却能够撬动无限的能量。版块之间的震颤，天体之间无形的引力，潮汐起落的浩瀚，【黄金黎明】存在时魔法在经历神代创伤的低潮后，迎来了久违的繁荣，那个时候包括我在内的另外两位贤者都觉得，可以用魔法改变世界，让更多人幸福……”
　　【贤者】维斯考特用很平淡的语气讲述着1900年以前那个令人难以忘怀的魔法盛况。
　　而且还用法术演示出了当时【黄金黎明】开发出的各种便利的小戏法，以此堆叠推演，黄泉甚至看到了法术流水线、魔法工业化等痕迹……
　　毫无疑问！
　　如果【黄金黎明】没有失败，搞不好神曲世界现在已经完全变了一个样。大约会是蒸汽朋克和神秘共存于世界舞台，这样一个画风奇幻的世界！
　　埃里克眼中爆发出了向往的光彩！
　　他看着【黄金黎明】的超凡者法师们曾经奋斗的痕迹，这些或睿智、或果敢、或坚强的法师汇聚在一起为了同一个目标而去奋斗！对于理想尚是处于朦胧萌芽的他，绝对是一剂猛药！他也想成为这样伟大的超凡者！
　　“但你们失败了。”
　　话题终结者，聊天鬼才黄泉冰冷得指出了一个残酷的事实。
　　“没错，我们在即将成功的时候失败了。”维斯考特语气依旧平淡，没有自己付出心血理想崩塌后的黯然或者不甘。
　　“为什么？！”
　　埃里克忍不住插话道，以当时作为欧洲最强盛的组织，繁荣昌盛的理想近在咫尺，像维斯考特这般拥有远见和强大的【贤者】还有两位，凭什么会失败？魔法帝国，这个词语光是想想都让人热血沸腾！
　　黄泉脑袋突然灵光一闪。
　　组织分裂！
　　“因为我们主张的理念没能承受住考验，面对不可驾驭的灾难性力量，人心默认做出了最利己的选择。接下来，我会告诉你们理念的纷争……”这里维斯考特口中的“我们”应该是指黄金黎明的三位贤者。
　　维斯考特法杖编织的画面开始快进。
　　最终化作一片极为绮丽绚烂的美景！蔚蓝色的星球悬浮在一片无垠的漆黑空间中，然而这并不是物理空间中的太阳系，而是另外一种界面的星球！
　　“在考验中我们发现了人类文明的摇篮只不过是黑暗汪洋里的孤岛，在孤岛之外存在着连神灵都要畏惧的不可名状之物，他们对脆弱的人类来说实在太过奥秘难以理解，以至于许多魔法师因此发疯，或被侵蚀。通过未知的力量，我们知晓了摇篮终有一天会抵御不住黑暗之潮，完全暴露在强烈的恶意之下。”
　　这个世界的末日，早已在四十五年前启动了倒计时！
　　作者留言：
　　ps：最近跑学校手续跑断了腿，这个一天三更可能持续不久了……

第四十五章 人类的命运
　　埃里克陡然听闻末日倒计时是震惊，而黄泉则是惊讶之余觉得理所当然。
　　这个世界的人绝对不是按照剧本去演出的NPC。
　　普通人的行为举止、思维方式都充满了变数。更何况这位被系统标志为四阶的维斯考特，如果说他对【世界里侧】一无所知，这未免也太有点侮辱一个四阶的智商和见识了。当知晓孕育了人类文明的摇篮已经逐步走向了毁灭时，知晓了这个天大秘密的【黄金黎明】上层肯定是承受了莫大的压力。
　　这股恐怖压力足以压垮神曲世界现有的任何大小组织，包括国家！
　　人类会在大灾难前保持史无前例的团结。
　　因为能看到希望。
　　假如团结也看不见希望，那么过重的压力就会让报团努力的人类社会组织结构轰然溃散。【黄金黎明】的上层是理智且聪明的，他们将这个消息严格封锁，仅有三位贤者和少数几位法师议长知晓。
　　摇篮终究要毁灭！
　　未来要何去何从？
　　“这个倒计时的时间是多久？”黄泉皱着眉头，手指不自觉得绞动着她枯萎惨白长发。
　　“一百一十二年！现在应该只剩下六十七年！”
　　这个没有什么好隐瞒的，维斯考特也没有必要隐瞒。当初【黄金黎明】高层的几个魔法师为了推算这个结果活活把头发都算白了，演算的魔法模型可以填充满一座大图书馆！除非神曲世界改进现有计算机，集群进行推算，否则不可能比黄金黎明的结果更加精确！
　　黄泉心算能力很强。
　　在维斯考特报出末日倒计时后，她立刻算出了末日降临的确切年份。在算出年份后，黄泉脸色顿时变得有些诡异起来，像是在笑又像是在质疑。
　　“……”
　　埃里克还没有从震惊中回过神来，假如有一天一个人来告诉他世界末日快来了，他绝对当成愚人节的笑话一笑了之。可这如果是从【黄金黎明】的贤者口中得知，那么可信度就非常高了。
　　神曲世界的【黄金黎明】虽然早已经四分五裂，但威名可是一直都在，许多黄金系魔法结社也尝试说努力恢复那个差点创造了魔法帝国的伟大荣光！
　　而黄泉的反应也从侧面印证了维斯考特末日倒计时的真实性。
　　从【世界里侧】的黑暗之潮，还有系统屡次提及的时间下游的孤岛，三申五令【猎杀1】穿越者对于神曲世界的危害，黄泉早就觉得这个多灾多难的可怜世界迟早要被玩坏。末日倒计时，只是印证了黄泉隐隐的直觉罢了。
　　嗯，乌鸦嘴莫过于此！
　　和绝大多数末日危机逼近作品一样，当时的【黄金黎明】三位贤者都认为人类可以团结起来共同度过灭世危机。但三位贤者应对末日危机的理念和方式却又都不尽相同，各执己见之下一场莫名其妙的戡乱内战爆发了。即便三位贤者能够制止结社议长和议员们内斗，也架不住底下的人乱七八糟的理念爆发。
　　这就非常脑残……
　　起码在黄泉看来是非常脑残的行径，都发生了戡乱内战，黄金黎明的三位贤者都没有对下面的人清楚得说明末日倒计时和自己的理念想法。
　　在不知为何而战的情况下，下面的人就会自己给自己找理由。
　　以后来人的目光去看，当时这一行为确实是有些局限愚蠢的。维斯考特对于过去自己所犯下的错误并没有掩盖或者辩解，坦坦荡荡并且直面自己的错误。
　　“【黄金黎明】虽然崩塌，但当初我们三位哲人的理念却随着黄金系结社的开枝散叶而分别得到了传承。有关末日倒计时依然作为最高级别的秘密，等待合适的机会和有强执行力的组织进行接触。”也就是说，另外两位【贤者】可能现在还活着，并且不知道窝在哪个地方谋划着什么。
　　维斯考特法杖一挥，收起了所有奇异的法术模型。
　　流畅得如同流水一般赏心悦目。
　　这份控制法术模型的精确自如对于外人看来就只是非常自然，也只有那些钻研种种繁杂模型的法师才能够明白这一手的惊世骇俗。
　　在维斯考特收起了法杖后，随着他意念的转变，周围的气氛瞬间变得凝重了起来，无声的凝重中存在着一丝不易察觉的危险。埃里克本能得打了个寒颤，黄泉知晓这位【贤者】说了那么多后，打算是说出自己降临的真正目的了！
　　“你觉得人类在无知中死去算幸福吗？”
　　“当然不。”从兄质澜缒侵只肪持型酪桓銮寰驳幕迫，理念上就不能接受无知死去是一种幸福的说法。
　　那是家畜，不是人类！
　　“当初我的想法是培养出大量的新法师，通过掌握【世界里侧】的力量，达到控制引导黑暗之潮化解末日危机的效果，为此我将我的四阶躯体投入了【世界里侧】保证运行的可靠性。这个想法已经接近尾声即将见到成效，即便如此，你也要阻拦我们么？”
　　维斯考特淡淡的声音无波无澜，就像是秋日的一缕晨风，无形中蕴含着一抹内敛寒意。
　　他将自己的梦想呈现了出来。
　　无论你认同与否，支持与否，这些都与他无关。
　　‘宿主，这位四阶智慧生命想法具有可行性，但风险极大。从时间下游的反馈信息束，可以肯定神曲世界的智慧主体在面临灭世危机保证了挣扎的勇气，没有崩塌堕落！！’系统及时做出了应对，维斯考特近乎殉道一样的行为是无解的。
　　“我不能否认你的理想……”黄泉看着维斯考特忽然笑了一下，这份轻松的笑容代表了黄泉放下了许多不该有的杂念。
　　在兄质澜缢走心了，这个世界她还在理智观望。
　　面对崇高理想，如有私欲是会产生自惭形秽等杂念。黄泉如同看客终于登上了表演的舞台，与此同时系统空间内闪烁着瀑布般的数据流！系统再次失算了，它以为自己已经看透了宿主，结果依旧超出了它的预料！
　　‘这就是人类，即便是在相同的条件下，产生的结果还是会出现不同。’
　　“贤者阁下，我认为人类的命运应该交给人类自己来决定！”

第四十六章 星星之火
　　神灵（四阶）不会对凡人撒谎，但作为交换凡人的谎言也无法欺骗神灵（四阶）。
　　这句话黄泉的理解就是。
　　四阶能够洞悉低阶存在的人性弱点，权利、力量、美色、财富，只要你对神灵（四阶）有所图求，那么就意味着你已经被洞悉了弱点。这也能解释系统为何会对黄泉说，秉承梦想而非私欲去面对【贤者】。
　　系统分析过宿主黄泉的行为！
　　在它的逻辑中，能够在兄质澜缧杏⑿壑举，证明黄泉有英雄之姿。在神曲世界黄泉因为自身缘故，始终没有走心。这两样结合起来，在世界意识的支配下，有极大的概率会朝完美的存在进行人格补完。
　　黄泉的选择却出乎系统的预料。
　　她给出了一个很奇怪的答案！
　　“人类的命运交由人类自己来决定……”本来已经摆出了不善姿态的【贤者】维斯考特闻言却沉吟着缓和了气氛，时空来客的话让他回忆起了【黄金黎明】的另外一位贤者面对末日倒计时的抉择。
　　这位身份扑朔迷离的无名贤者早已消失。
　　面对末日倒计时。
　　其更希望【黄金黎明】的期望改变世界，抗拒既定命运的黄金精神能够扩散到全世界！汇聚起一个史无前例的人类联合体，拼尽勇气和决心不留余地得求存！然而上帝让人类语言不通，建造不了通天塔，这个想法虽美丽却太过虚妄，就连其他两位贤者都对无名贤者的想法给予了倾向悲观的评价。
　　黄泉以未来人的身份，说出自己内心最真实的想法时，维斯考特不由得想起了这个希望渺茫的可能性。
　　以人类文明变迁式的发展速度来看……
　　还真不是没有可能！
　　四十五年的时间，维斯考特在殉道后并非对神曲世界丧失了感知，成为了一个食古不化的老东西。他还是能在一些特定情况下，对现世进行另外一种角度的观察。人类文明发展的速度超乎想象，文明整体还是向上的……
　　欧洲美洲向上。
　　剩下六十七年的时间，人类文明能发展到什么样的程度？
　　【贤者】维斯考特真的想象不出来。
　　虽然长时间赋予了人类文明更多的机会，但迁跃式的进步往往发生在电光火石间！假如人类问题确实在六十七年的时间中创造出了空前奇迹的团结文明，那么【贤者】维斯考特今日的行为就是罪孽！
　　盟军和纳粹都有对【世界里侧】的力量掌控者在准备，这就等同于在摇篮的篱笆上撕开更多口子，加快末日倒计时！
　　至于那些早已远去的神灵和苟延残喘之物们，他们早已不关心现实世界的死活。维斯考特虽然没有详细说明继承自己意志这一系的黄金系结社都做了什么，但隐约窥探到庞大计划一角的黄泉对四阶的可怕有了更深刻的理解。只要维斯考特意志不动摇，他耗费四十五时间和追随者们布置的计划就是近乎无解的！
　　除非暴力破局。
　　“和你的对话让我想起我年轻求学时，和一位陨落神灵残留意志的交谈。您的身上有着神性，值得我给予尊敬的时空来客！”
　　维斯考特向黄泉的方向微微欠身，首次露出了他的尊敬。
　　清澈不带污秽私欲，意志明确坚定表述！在人类身上这种完美是不存在的，即便存在也有局限性和时效性！
　　“你很幸运，小家伙，能有这样一位导师带领成长。”【贤者】声音中染上了几分笑意，在他看来埃里克真的很幸运。
　　“啊……？”
　　身在福中不知福的埃里克，在乌鸦和贤者进行晦涩对谈时，他的大脑因为不能理解处于被动强行接收。少年埃里克本能得觉得这场事关世界末日倒计时的交谈弥足珍贵，所以他就算不理解也强行记住了两人说的每句话。而这场清澈的意志交锋，将会在很多年以后，成为人类抵抗军领袖万磁王的宝藏！
　　“贤者阁下，我相信你不是傲慢的。”
　　黄泉适时又推了一把，意志交锋中的亮剑悄无声息，黄泉将剑锋递到了维斯考特的胸膛上。虽然希望渺茫，四阶不可能会被这么简单就动摇，但黄泉已经做到了自己目前的极限，假如这样还是谁都说服不了谁，那最终结局显而易见，就是战争！
　　这种看似只是在嘴炮的意志交锋必须要有物质为其正名。
　　维斯考特的物质就是他一手操控布置的庞大布局，这个局现在就差一颗火星引爆。
　　引爆的火星维斯考特也准备好了，柏林。
　　非常遗憾的一点是黄泉没有物质为自己的意志正名，就比如赤色思想，如果没有一个国家染上这个颜色为其正名，那么就是空谈，白日梦。剑锋递到了胸口，却怎么都刺不进去，黄泉最终功亏一篑。
　　【贤者】维斯考特很坦然道。“我的计划将会继续执行，你有自己的意志，我也有我需要完成的使命。……但在维持足够多疏导者的情况下，我会将引导黑暗之潮的工作进行合理分配，避免摇篮因为我的缘故提前毁灭。”
　　这将是一个非常艰巨困难的任务。
　　对于黑暗之潮的观测本身就具有强污染侵蚀性，维斯考特为了维持运转把自己四阶的躯体毫不吝啬得砸了进去。还要进行这样一个不知工作量多大的调控任务，维斯考特的抉择和身上闪耀的人格魅力折服了黄泉，也折服了埃里克。
　　“吾之身躯早已献于此世，若真的能盼来更完美的结果，吾自然甘愿燃烧吾身成为文明之火助燃。文明之火是否能如破晓之日驱散黑暗之潮，吾拭目以待。”
　　意志的交锋已经接近了尾声。
　　黄泉胜利了，维斯考特却也并未失败，他在即将消散前显露出了自己的真容。眼睛已经失去光彩、面容遍布触目惊心的伤疤，头皮绽裂头发枯萎，毫无贤者法师应有的俊美。而这些都是他躯体在黑暗之潮中沉浮，反馈到灵魂上不可磨灭的伤疤！
　　“星星之火，可以燎原。”
　　面对贤者的期盼，黄泉有些唯心得说出了这句话。她脸颊有些发烧，但维斯考特却露出了满意的微笑，身形溃散！

第四十七章 即将登场的最强
　　【贤者】维斯考特离去，披在他身上的纯白法袍化作了飞逝的莹莹之火。
　　随着贤者而来的清静幽香也消失得无影无踪。
　　那不知是刻意亦或是随意为了交谈而建立的环境悄然退场，从溃散的莹莹之火中，一位如同白天鹅般的美丽女子身形踉跄得叠坐在了地上。这位【贤者】的血亲后裔【沙暴女皇】美艳的容颜异常惨白！
　　显然即便是伪三阶，面对四阶的降临依然是不堪负重！
　　“充满神性的交流……”
　　回忆起先祖和时空来客的交谈，目睹了全过程的【沙暴女皇】内心之震撼可比埃里克这个什么都不懂的毛头小子要多得多！
　　不含污秽私欲，意志清澈明确！
　　用【沙暴女皇】的心声就是：先祖在上，这一幕足以媲美种种远古神话传说中勇者面对神灵进行交谈的场景！在格局上有所不同，然而那种内在始终不屈不动摇的意志，要是在北欧神话的英灵圣地，甚至能引起远古英雄勇者的共鸣！
　　“没事吧。”
　　在沙暴女皇发愣的短短间隙，一只修成均称的白皙手臂伸到了她面前。
　　稍微俯身的黄泉略带关心。
　　这种关心完全是出自对于维斯考特敬佩的附带，黄泉觉得自己就是再不济，也不会说对维斯考特的血亲后裔做什么出格的事情。眼界这种东西一旦被打开了，就绝对不会去做折辱自身格调的事情。况且沙暴女皇在【贤者】退去后，对黄泉来说已经称不上什么阻碍，表现得大度点也无妨。
　　“当然，值得敬重的淑女。”沙暴女皇明媚的眼睛落在英武的黄泉面容上，眼底似乎变得晦暗了不少。
　　她十分具有贵夫人格调的将带着真丝手套的柔荑搭在了黄泉手上。
　　优雅从容借力而起。
　　在这个极为短暂的过程中，黄泉眉头一挑，猩红清澈的眼睛闪过一丝异色。而冷艳的贵妇人嘴角勾勒起了一丝迷人弧度。
　　在视线的死角，沙暴女皇用手指轻轻撩拨了一下黄泉的掌心，就像是天鹅绒般弄得手心发痒，这种暧昧不清的痒像是电流一样有朝黄泉心底窜的趋势。不过面对黄泉那坚定无比得内心，酥麻的电流最终没能扰动她的内心消散。
　　不过这种感觉……
　　却很奇妙，和黄泉在穿越前看见美丽女子时那种冲击感有点相似。
　　“淑女，如果在中古时代，你一定是一位令诸国君主敬佩的骑士。”清澈的意志，不屈的品性，以神曲世界西方超凡者的观念来看，黄泉在行为表现上确实和那些品德高贵的骑士十分相似，从审美观来看这无疑是最佳的配偶伴侣。
　　“……承蒙夸赞。”本来想说些什么的黄泉张开嘴，迅速抽回自己的手后退了两步远离沙暴女皇。
　　黄泉这一动作让沙暴女皇微微一愣，随即莞尔。
　　以沙暴女皇丰富的情爱经验，一眼就看穿了黄泉还是一个未经人事的雏。这可真是一件稀奇的事情，拥有强大力量的超凡者在男欢女爱方面可谓是十分开放，成年后还纯情的家伙就和凤凰一样稀有。
　　“既然先祖和你的有誓约，我将不会就此事继续插手。”
　　沙暴女皇轻轻拍了一下身上的紫色长裙，不知从哪取出一把小扇子，非常有贵族气度得摇扇着。沙子如同流水一般蔓延而上，重新将沙暴女皇的美艳容颜和凹凸身段遮蔽在一片朦胧之中，她的任务在先祖降临后就算结束了。
　　为了德意志第三帝国，她作为一个女人付出了太多。
　　是时候结束了。
　　“她就这样放弃了……？”看着沙暴女皇女皇迅速消失的位置，埃里克一幅愣头青的模样没能及时转过弯来。
　　“让为了欲望的厮杀停止下来的理由很多，让为了理想的战斗停止下来的理由往往只有两个。”
　　这是埃里克从冷酷【乌鸦】口中听到的最长一段话。
　　也许是和维斯考特的交谈残留的状态，黄泉看着一幅似懂非懂埃里克没来由得感到了一种孤独感。一种没有被他人理解，自己所行道路无同道的孤寂，如果是那位维斯考特，一定能够理解她讲得话吧。
　　心头意兴阑珊，脸色如常冰冷。
　　黄泉朝着再无阻拦的基地最底层前进，懵懵懂懂的埃里克本能得跟了上去。
　　【立方体】，黄泉势必要拿到手！
　　………………
　　在黄泉和埃里克走后不久，两道黑色残影驻足在他们之前所处的位置上！
　　【小红帽】与【黑女巫】！
　　可爱娇小的萝丝一扬身上的红色斗篷，一只手按在地上，细细感应着这片空间土地所发生的不可思议超凡之力变动。本来在追击沙暴女皇的童话少女组合与盟军士兵就像是进入了未知领域一样，之前无论怎么绕都触及不到这片领域之内。
　　无论是林的精神链接，还是牌王先生的命运之眼都无能为力。
　　就算上暴力手段炸弹开路也同样无效。
　　有一股超乎想象的强大，敌我未明的超凡者在明格斯基地突兀出现，这个现象大概维持了十几分钟那样又如同它出现时的那样突兀消失了。但是它所造成的影响却是不可抹灭的，大量盟军士兵和超凡者被阻拦在了原先预定的攻击路线上，这对于盟军和【正义联盟】的进攻计划来说，是非常致命的。
　　【美国队长】那边情况如何了？是否按照预定计划一样穿插拦截到了试图逃跑的【红骷髅】？还有【乌鸦】小姐，这位最早冲进明格斯基地的实力强劲超凡者，现在又在何方？
　　“这个，是三阶的痕迹。而且还有我不理解的痕迹……！”
　　萝丝感应之后面露惊色，她在猎人学院主修的一门课程就是超凡力量痕迹检索判断，如果存在连她都不理解的痕迹，那恐怕是在三阶之上了……
　　这个世界难道还存在那种恐怖家伙的踪迹吗？
　　“布莱克，情况恐怕已经超出了我们的想象。在更加深入敌营前，我们需要呼唤更多的力量来帮助我们。”
　　“嗯。”
　　在童话少女等人被阻拦时，另外一只来自英伦三岛的超凡力量支援已经接近柏林战场，来自不列颠皇立国教骑士团的最强战力即将登场！

第四十八章 【死神】
　　“喂，大兵……”
　　抱着冲锋枪的英军老兵抬头，他嘴上正叼着一支烟吞云吐雾，有些不解得看着同样依靠在机舱里的俊秀黑发少年。
　　少年身上穿着酷似侍者服务生的打扮，整个人提不起劲一样懒洋洋得依靠在一幅棺材上。没错，那确实是一幅棺材，而且是以运输机专门运送的棺材！一天前机组人员和老兵被紧急征召，就是为了这次高机密飞行！
　　虽然在老兵这很离谱。
　　“干嘛？”
　　“烟，烟啊。”懒洋洋的黑发少年指着老兵嘴上点燃的烟，显然是自己也要来一支。
　　“你这个小屁孩抽什么烟啊，老老实实等到目的地吧。”叼着劣质香烟的大兵不耐烦打断了黑发少年的话，他执行这个莫名其妙的任务已经够烦了，这个小鬼还过来让他心烦，这不是找死么。
　　叮~~！
　　从耳畔处传来的细微密集金属摩擦声让老兵内心悚然一惊！炮火横飞的战场上摸爬滚打下锻炼出的直觉让老兵不自觉摸上了怀里的冲锋枪，他的直觉让他回想起了一个恐怖经历，他的那个班曾在荒野中被德军狙击手锁定，那种随时都会死掉的口干舌燥心脏加速感觉和此刻一模一样！
　　啪！
　　嘴里叼着的烟被肉眼难以分辨的细线切成了好几段！烟灰与被切断的烟卷慢慢跌落在机舱的地板上，大兵口袋里的半包香烟被轻巧卷了出来，一支香烟自然得落在了黑发少年的唇上……
　　“点火。”
　　提不起劲的声音有几分磁性，被吓到的老兵根本不敢违抗黑发少年的指令，连忙替他讲嘴里叼着的烟点着。老兵没有想到，和自己同行的这位清秀少年居然是一位强大的超凡者！
　　“扬基佬的烟真呛。”黑发少年含着一口烟缓缓呼出，对于这包香烟以及制造香烟的国家都表示了一种认知中的鄙夷。
　　黑发少年以正常人的审美观来看确实是一位美少年，有着不属于这个时代的张狂颓废感，相信这样一位美少年在宴会上绝对是许多贵族小姐追捧的对象吧。如毒蛇般盘绕的银色细丝舒的一声，完全得被收了起来。
　　不知过了多久，在机舱中的引擎嗡嗡声彻底变成催眠之音前，懒洋洋的黑发少年眼中陡然闪过一抹锐利的骇人光芒！
　　差不多快到地了！
　　柏林，明格斯基地！
　　毕竟是少年郎，无论怎么颓废懒洋洋，性格中依然是有着令人侧目的张扬狂傲！以不符合纤细身躯的力量托起了身后的大棺材，他一步一步朝着机舱门走去，嘴里叼着那还没有抽完的半截香烟。
　　“等等！”忽然间老兵喊住了黑发少年。
　　他歪过脑袋，有些不解得看着一幅踌躇犹豫的老兵。
　　“虽然不知道您接下来要去执行的任务有多么危险，也不知道国家为什么会派遣这样一个孩子参加到这场残酷的战争中。但无论如何，请平安归来吧！”这是身为成年男人却无能为力的羞愧，当一场战争打到女人孩子都上了战场，可想而知是有多么的惨烈。
　　黑发少年闻言不由得扬起了一抹属于他这个年纪的笑意。
　　“老兵，多谢了！”
　　说完！抬起脚对准舱门就是狠狠一踹！在老兵目瞪口呆的神情中，密封的运输机机舱门居然被硬生生暴力踹飞了出去！混杂着硝烟的冷风一瞬间灌进了机舱当中，肆意咧嘴低笑的黑发少年用丝线拖动着棺材一下子甩飞出了机舱！
　　而他本人在对老兵敬礼之后身子也倒向了下方！
　　此地，正是明格斯基地上空！
　　………………
　　英国伦敦，圆桌会议
　　作为英国官方的超凡组织机构，皇立国教骑士团经常派遣下属的超凡者去清理解决一些黑暗不洁的生物。由于历史原因，和梵蒂冈早已经划分界限的皇立国教明白，在这场世界性的大战中，德意志第三帝国的背后也许不仅仅是存在着黄金系结社。
　　“亚瑟，听说【死神】已经抵达目的地了？”一位略微有些发福的中年男人目光如炬得盯着圆桌会议一席的一位金发男子。
　　“没错，按照时间今天也应该到了。”
　　金发男子亚瑟脸上带着几分自信满满的微笑。
　　“仅凭沃尔特一个人没问题吗？”圆桌上另外一个男人有些忧虑，目前德国柏林的战况已经远远超出了他们的预料，各种强者层出不穷，即便是准备好了组织的王牌【死神】打了出去也不能心安啊。
　　“别小看沃尔特啊，他可是被称呼为【死神】，那些该下地狱的死灵正盼着有这样一位王牌送葬人给他们操办葬礼呢。况且面对特殊情况，我也是做好了另外的准备……”
　　亚瑟依旧是自信满满。
　　他的家族在圆桌议会上已经连续坐了这么多代，没有一点看家底的东西，早就被豺狼一样的资本家们给拆皮剥骨吃干净了。亚瑟的家族起源和大名鼎鼎的骑士王没有什么关系，而是传奇猎魔人范海辛。
　　范海辛给后人留下了一笔“丰厚”的遗产。
　　同时这笔遗产也成为了海辛家族的一个枷锁诅咒，从那个黑暗时代一直延续至今都未曾消退。
　　皇立国教骑士团的王牌送葬者【死神】沃尔特，尚且年少的他可是有过单身孤身撕碎多位二阶吸血鬼的壮举。他战斗过的地方，往往就像是一个屠宰场，碎尸块满地都是，带给敌人的恐惧感可以说是无与伦比的！故而少年沃尔特又被称为【死神】！
　　一位年仅十三岁的超凡者少年，天知道他以后成长起来会有多强……
　　而棺材里的那个“东西”。
　　如果说沃尔特是死神，那个东西应该就用不死的魔鬼来称呼了。无限重复着死都死不掉的悲哀，放声狂傲不羁大笑的恶鬼！那是极具侵染性的家伙，就算是一个正常人在他身边待久了都会忍不住变得暴力嗜血！
　　“所以，诸君举杯吧，为了我等即将到来的胜利而举杯！”
　　亚瑟举起了酒杯，仿佛已经看到了胜利到来的那一刻。二战洗牌后，重新划分蛋糕的时代正静候着胜利者举起刀叉！

第四十九章 最后一面
　　柏林，明格斯基地
　　随处可见到战斗过的痕迹，密密麻麻的弹痕和弹壳，烟熏火燎的痕迹随处可见，本来用以应急的照明灯绝大多数都已经被毁坏。昏暗阴沉的环境以及偶尔瞥到的尸体，还有斑驳血泊证明了此处已经和地狱无异。
　　地下基地上层的战斗基本上已经结束，只有少数几处工事内还有零星的抵抗。
　　但被清理干净也是迟早的事情。
　　相比起这个，从各种角落中涌出来的死灵之物，组成了浩浩荡荡的【不死军团】朝着柏林开拨才是更加令人担忧的事情。这群对鲜活血肉有着极度渴望的死灵之物，似乎在畏惧什么，没有一个敢踏入明格斯基地，无疑减轻了基地中盟军力量的负担。
　　哒哒哒！
　　哒哒！
　　喷吐着枪焰的枪口对准了一个漆黑高大的身影，射出枪口的梭子在逼近厉鬼般的军装身影时，一颗颗金属弹头都像是遭受到了无形利刃的冲击，凌空解体后丧失致命动能叮叮当当跌落了一地！
　　轰！！
　　猛然合紧双手，爆发出怒雷般得轰鸣炸裂声！五名组成战斗小组的盟军士兵在猝不及防下口鼻眼睛爆喷出大量鲜血，软绵绵倒在地上失去了声息！
　　“该死的杂鱼！！”
　　【天雷】如恶鬼一样的骇人面容酝酿着令人不寒而栗的狠毒情绪，他再度扬手合手制造出一片音浪冲击，将已经死去的盟军士兵尸体撕成了好几截才是发泄了些许心中怒火。
　　在追逐【美国队长】的过程中，总有这种不长眼睛的杂鱼跑出来送死，虽然对他造不成什么伤害，但却滞缓了他的追击导致跟丢了【美国队长】。二十分钟的阻击时间转眼就过去了，天雷必须要回到最底层，跟随红骷髅一同逃离这个基地。
　　在逃离这个基地后，掀起德意志第三帝国最后一次对这个世界的宣战！
　　稍微放缓了一下暴虐的情绪。
　　天雷顶着这一身焦黑的军服和恶鬼的吓人面孔朝着另外一个方向迅速跑去。
　　而一直被天雷撵着跑的【美国队长】在误打误撞下却已经是突破冲进了明格斯基地的最后一层入口附近。拦路的多重铁门在爆破狂英里的招呼下根本是形同虚设，越是逼近底层德军士兵的抵抗意志就越薄弱，鲜有最初几层那样顽固誓死抵抗的硬骨头。
　　“真是惊险呢。”
　　一身清凉惹火的英里一脚踩在自己爆破过的痕迹上，威风凛凛的她正站在缺口处打量着这明格斯基地的最后一层。她口中的惊险，是方才自己几人被天雷撵得难以还手，要不是队长是个肌肉发达的大个子，还真不一定跑得过那个怪物。
　　“这里，就是最后一层了么？”从英里身后探头的大欧派眼镜娘菲欧有点后知后觉的呆萌，眨着自己一双水汪汪的大眼睛打量着这明格斯基地的最后一层。
　　“没错，就是最后一层了。”
　　拿着盾牌的队长同样有些惊叹得扫视着基地底层。
　　与上面基地层数的布局可以说是完完全全不同，这最底层占地面积非常大，具体有多大队长也不清楚。以他的过人的视力，站在入口高台上甚至不能一眼就望到边际，非常空旷陈列着许多大型飞机。
　　三十多米的高度朝下望去，有一种心惊胆战的眩晕感。
　　在队长扫视下方时，他的视线不可抑制被某些同样是超凡者的存在察觉到。虽然英里爆破的动静不小，但要确定身份不是一件那么容易的事情。
　　在队长视线掠过某处的同时。
　　于最底层调度【不死军团】朝外扩散的【剥夺者】眼中赤色五芒星闪烁，他抬头望向了视线触及的极限处，看见了美国队长三人。他的眼睛忽然传来了阵阵针扎似的刺痛，这令从未受过什么严重伤势的【剥夺者】痛苦得弯下腰咧开了嘴，好一会才是慢慢缓了过来，他招手示意身边的女军官扶住自己。
　　前凸后翘有着一头金色大波浪的女军官扶着【剥夺者】，有意无意得用着胸口柔软的高耸摩擦他的手臂。
　　【剥夺者】也不在意旁人的目光，拦着女军官的蜂腰将全身重量挂在了她身上，这个过程中自然是免不了动手动脚。针扎似的疼痛很快就消退，【剥夺者】看着脸色绯红的妩媚女军官眼里闪过玩味之色。
　　他知道这个蜂腰肥臀的大洋马是红骷髅拉拢自己的特勤人员。
　　但谁在乎那么多呢？
　　在这个日渐走向疯狂的世界里自然是有乐享乐，不然为了可笑的虚幻道德憋着干嘛？
　　“联络【红骷髅】长官，我们的敌人已经冲到了眼前了，那个最后的计划可以启动了。”吩咐着身边的通讯兵，【剥夺者】嗅到了空气中那股愈演愈烈的危险气息，他明白道路不通的同类终究还会有一战。
　　思索至此，【剥夺者】转头看了一眼身侧的美人。“你会陪我到最后吗？”
　　正露出无可挑剔妩媚微笑的女军官脸色不由得一僵。
　　大家都是逢场作戏而已。
　　这丝僵硬自然是瞒不过【剥夺者】，他摁住了女军官的脑袋一个缠绵的深吻，内心的某种火焰非但没有因此而熄灭反而变得高涨。【剥夺者】深吻过后，再无之前的迷恋沉醉，而是神情转为严肃，他一把推开了高挑美艳的女军官。
　　“你走吧。”
　　被推开的女军官有些腿脚有些站不稳，脸色不自然的发红。她忽然觉得这个男人身上少了几分轻浮浅薄，多了一种外人难以读懂的神秘沉重。
　　【剥夺者】用力拽了拽身上的军大衣，像是这样就能更加显得自己的身形挺拔。他心底不知为何有些莫名的烦躁，总是会不由得想起那个另类的同类。
　　并不是占有欲或者爱情。
　　而是【剥夺者】不愿意去承认的一种嫉妒，他在鄙夷同类活得像个土著的同时，也在嫉妒对方可以在穿越的世界中活得如此真实。这种非常矛盾的心理无从倾诉，所以【剥夺者】打算再见那位同类最后一面。

第五十章 去东方
　　此刻的黄泉并不知道神曲世界的另外一位穿越者正对她念念不忘。
　　她绝大多数精力都已经集中在了自己的系统上。
　　对于宿主能够歪打正着以纯粹信念勇气的状态应付过神曲世界的四阶生命，系统是觉得非常不可思议的。应该说黄泉是用了取巧的手段，说服了四阶生命维斯考特，虽然维斯考特没有说因此而放弃自己的信念，但无疑也是认同了黄泉描绘的一个可能性。当然了，这不仅是单纯的认同……
　　既然描绘了那个未来。
　　无论愿意于否，这都是黄泉在这个世界进程面临分歧点时的力量，她得为那样的未来能够来临而努力。
　　‘那你可真是充满了良心……’在意识空间中，黄泉无不讽刺得称赞着系统的良心。
　　讲个笑话，系统的良心。
　　黄泉之所以会这么直白得讥讽系统，是因为刚刚系统很明确得告诉了黄泉，神曲世界的末日倒计时她绝对是不可能会待那么久。
　　也就是说，她的努力注定是看不到成果。
　　面对看不见成果的努力，对于一个人努力的积极性绝对是沉重的打击。系统希望黄泉可以不要太过投入这个世界，因为不值得，能够值得一位合格穿越者灌注全部情感与热情，去改变的世界是可遇不可求的存在！
　　‘系统的一切行为都是为了宿主考虑。’
　　面对黄泉的讥讽，系统毫无生气的无机质声音很淡然得进行了回应。
　　说实话它和宿主的关系确实称不上有多好，但要说谋害乃至于你死我活那也是不可能的，系统依然想将黄泉往完美的方向培养。虽然说【契魔者】这一职业目前走在歧途上，压制住了另外一系的成长，但也不是没有挽回的余地。
　　讥讽归讥讽。
　　系统真的有用，而且用处非常大是一个不争的事实。黄泉毕竟是一个高度自律理智的家伙，小情绪过后就开始考虑怎么做到尽善尽美了。
　　‘我需要隔多少个世界任务才能够回到神曲世界继续完成我的许诺？这个经历的任务世界换算成时间又是多少？’
　　‘神曲世界，A.D.1945，此任务世界后续极度不可控，不可预测，不可涉及，宿主的提问已经超出了系统的极限。系统并非万能许愿机器，望宿主善于利用所掌握的一切力量。’
　　神曲世界很危险。
　　本身危险，外界窥视的目光危险，古老恶意侵蚀的危险，甚至说这个世界存在的超凡者也非常危险！本来神曲A.D.1945不至于这么恐怖，但经过两三波穿越者的搞事后，对于后来者来说不确定危险的地方实在太多了。
　　穿越世界，假如还用老目光去看原先经历过的世界，可是会死得非常惨的。
　　在高维的交流中曾经出现过一则趣闻，一个不知从哪里发了一笔横财的穿越怪在投放干扰变量的时候，回到了以前曾投放过的世界。在没有进行预先用变量进行侦查的情况下，以为那个世界还是老样子一口气豪爽得砸入了所有变量，结果那个世界正巧被异常干扰整个文明进行了飞跃晋升，那个可怜的穿越怪陪了个血本无归。
　　穿越怪陪得血本无归还是能东山再起。
　　但系统这种东西就不一样了，它们的高维形态注定了自己只存有一个变量（宿主）。宿主要是完了，系统基本上也差不多凉了一半。
　　‘建议宿主尽量引导神曲世界的气运者，埃里克继承宿主的理念，完成对后续世界的改造，这是目前系统分析出来的最优解。’
　　黄泉闻言微微侧头看了一眼身后的少年埃里克。
　　确实，无论从哪个方面来看这都是目前最好的办法。抛开系统不愿意说出来的一些隐秘原因，这算是一个折中的好方法。
　　被黄泉侧头一记冷厉目光吓了一跳！
　　埃里克脖子猛的一缩，显然黄泉和维斯考特谈笑风生的一幕给他留下了不可磨灭的印象，始终被压制着超凡之力的他就像是一只待宰羔羊，指不定【乌鸦】什么一个不开心，自己就会被弄残弄死！
　　【乌鸦】之凶残可怕，已经深入埃里克的内心。
　　毕竟是能面不改色直面【黄金黎明】的【贤者】，这样一个人别说在这个时代了，就算是在神代也是万众敬仰的存在！
　　‘我有这么可怕吗？’
　　察觉到埃里克被自己一个冷淡眼神吓出那么大反应，黄泉内心不禁疑惑。这样一个无论哪方面来看都不算是成熟的小家伙，真的可以有伟大的成就么？
　　‘系统建议宿主善良。’
　　系统没有直接回答黄泉的疑惑，而是用了另外一个比较委婉的角度进行了劝说。从正常社交还有魅力来看，宿主黄泉活活用个性把自己容貌上的优势给磨灭了。
　　按照女鬼剑的相貌模板，在人类社会黄泉基本上可以做到见谁都是见面好高度直接到友善级别。
　　颜值即是正义！
　　望宿主善于利用所掌握的一切力量，这是系统的劝诫。真正意思就是希望黄泉在不断晋升的同时眼界放得更加开阔，不要拘泥于单纯的暴力。有些时候，系统认为宿主黄泉稍微手段灵活多变点，解决问题会更加顺利。
　　‘我并不适合当一个老师。’
　　稍微思考了一下如何引导埃里克，黄泉再次叹息自己的性格不适合为人师。
　　‘但这个世界，我愿意一试！’
　　对于神曲世界，黄泉在对维斯考特描绘一个理想后，她已经走心了。事实上，像是黄泉这样的穿越者，又会称为沉沦者、迷真者。对于穿越者是否因持这种危险心态，在高维上始终是争论不休。
　　“埃里克，我之前说过，我会告诉你答案。”黄泉忽然间将手压在了埃里克的小脑袋上，她愿意试一试。
　　“答案……”
　　“如果后面我还有机会，会和你一起去验证。假如我没有机会，我希望你可以去东方古国，寻找一个组织以凡人的身份加入他们，学习他们的精神。等你什么能意识到凡人的力量，再回忆今天我与维斯考特的交谈，你就知道答案是什么了。”
　　每个人的答案都不尽相同，黄泉只能提供解答思路。

第五十一章 武装支援收回
　　最终决战的场面可谓是盛大。
　　应当说是神曲世界自最后一次十字军东征以来，就没有过如此之多的超凡者汇聚一堂，分成两个阵营对对方虎视眈眈！第二次世界大战在各个国家族觉醒民族意识后，爆发出来的韧性令敌人胆寒！
　　这种韧性也传递到了超凡者们的身上。
　　不死不休！
　　和魔影缠斗的那位枪械大师最终还是被半恶魔化的魔影活活耗得筋疲力尽、弹尽粮绝给耗死。面对已经失去生命依然顽强站立不倒的敌人，身上流出鲜血正往回缩的魔影也不禁由衷得产生了敬佩之情。
　　他摘下了牛仔帽，微微弯腰。
　　“愿你能在天国安息，伙计。”
　　魔影似乎是【正义联盟】这一方最后一位抵达基地最底层的，盟军和纳粹的超凡者们借助掩体工事彼此对立，像是忌惮着什么都没有立刻出手。
　　而忌惮的原因。
　　身形冷酷穿梭至最后一层的魔影扫视了全场，就已经找到了令人【正义联盟】和纳粹特备行动队忌惮的原因所在。站在行动队前方的【剥夺者】，此刻周身闪烁的华光夺目逼人，就如同从神代走出的传奇法师，闪耀着强势无比的气息！
　　三阶！
　　仅仅是一个照面，魔影就明白了为何【正义联盟】的超凡者们会止步不前！如果敌人是三阶，这些人冲上去就是在送死，根本抵挡不了三阶的阶位碾压！
　　而阻拦在敌人三阶前方的那道白色身影，没有出乎魔影的预料，他甚至有点神情异样得望向了黄泉。老神棍果然没有骗他……
　　直面着【剥夺者】如浪潮般汹涌强劲的气势，黄泉如同随时都会被狂风折断的芦草，看似摇摇欲坠却始终稳稳站在原地。【剥夺者】只感觉到，自己像是在试图摧毁一把正在展露锋芒的利剑！
　　离鞘之剑，其锋若何斯！
　　“你我本来可以不用成为敌人的。”【剥夺者】看着从始至终都是淡然从容模样的黄泉，他不由得脱口而出这样一句话。在他看来，乌鸦的行为有些不可理喻，明明不用生死相见稍微退让一次，不是对谁都好么？
　　【剥夺者】不知道，他说这句话时，脸色有些红白交替。
　　一向嘴巴不留情十分刻薄的黄泉此刻倒是改了性子，没有说挖苦讥讽，而是以喑哑低沉的声音询问道。
　　“你找到理念的继承人了么？”
　　“……”
　　“看来是没有。”黄泉不禁叹息，那这可真是太寂寞了。【剥夺者】确实想改变神曲世界，但他的意愿没能在这个世界寻找到大批的共鸣者，有些时候站得太高习惯性低头，反而觉得别人只配抬头瞻仰了吧。
　　黄泉也没有找到理念继承人，那个犹太少年明显没有听进去话，至于以后埃里克会变成怎样的人黄泉心里也没底。她已经将思想的种子种在埃里克的思维当中，至于是否会生根发芽，健康成长那就看埃里克自己了。
　　【剥夺者】有些恼怒，他觉得乌鸦很不将他放在眼里。
　　在对峙中居然敢这么明显得走神？！
　　不过数十米的距离，【剥夺者】稍微抬手，以其手指勾勒的一个微型法术模型顷刻成型。数道闪耀着尖锐棱角的冰棱尖刺直接出现在了黄泉的咽喉前，那微微散发的寒意，让黄泉惨白无血的肌肤染上了一抹淡淡的红晕。
　　面对这个小戏法，黄泉本能得抬起左手一拍。
　　就像是拍苍蝇一样，连同冰棱尖刺中蕴藏的霜冻法力一巴掌给拍成了齑粉。粉碎的冰末在黄泉身前渲染出了七彩的虹色，十分好看。
　　“【立方体】在你身上吧，接下来拿出你的真本事。”
　　猩红透澈的眼眸逐渐从空洞转变为明亮，黄泉的意志不断凝聚攀登，在宽阔的基地中掀起了强劲的烈风！夹杂在风中回响着若有若无的剑啸之音，黄泉一旦准备拔剑，自当是全力以赴，以尊敬敌我的心态去迎战！
　　‘这个女疯子！走的绝对是剑修道路！’
　　在心里破口大骂，【剥夺者】心里原本的焦躁在看见黄泉展露锋芒的气势后反而是一扫而空，他心底也是忍不住升腾起了一股昂扬的战意。能够在某个世界，遇见一位意志清澈，不含任何心机杂念的敌人，这可真是一件幸运的事情啊。
　　杀！！
　　以【剥夺者】身体为中心，一圈铭刻有无数精妙符文文字的银色圆环交替翻动，如同星象仪一般在交替翻转，时而呈现出球形时而展露出薄如蝉翼的环形。这是【剥夺者】的武器，同时也是他称号的由来。
　　以其系统赋予复写之眼进行解析，再利用这圆环状武器进行压制剥夺，【剥夺者】历经多个世界，早已剥夺了不知多少个能力归纳己身。
　　能量三阶，他就是尊者！
　　此刻【剥夺者】正如黄泉所言，搅动着这个世界的超凡之力浪潮，如怒江翻涌之势浩浩荡荡裹挟着难以计数的能力类型朝黄泉压过去，在气势上试图压倒黄泉的锐意。解析敌人系统赋予能力，再剥夺过来！
　　在同一时刻，黄泉的系统也给出了警告。
　　‘编号【猎杀1】对系统展开战争，敌方系统与本系统信息争夺开始，后续系统将暂时停止对宿主的进行的武力支援。预祝宿主旗开得胜，将敌人尽快消灭。’系统要尽全力碾压胆敢伸爪子的同类，宿主这边它压根就没有进行过什么像样的武力支援，抽回支援也不会对宿主有多大影响。
　　系统的抽回还是有一点影响。
　　曾经在兄质澜纾直接灌输给黄泉的知识全部消失，但对于那些已经烂熟于心的剑技这点消失顷刻间就被反哺补全。属于黄泉用汗水和血液积累而成的技巧经验，有关于剑技的心得，这可是无论如何都无法被系统抽走的存在！
　　甚至说，随着系统抽离那微不足道的武力支援，黄泉在记忆逆推反哺的过程中，剑技反而是变得更加纯粹。
　　“喝！！”
　　锵！！
　　清澈锋光似镜高悬，那绚丽的光芒洋溢着夺走性命的无情冷酷！

第五十二章 天使降临
　　呈现在神曲世界众位超凡者眼前的，乃是来自外界的三阶之战！
　　对于绝大多数都是在二阶摸索的他们而言，这样一场战斗无疑是需要旁观者们以敬畏的目光去观看。
　　喑哑之声高喝，所积蓄气势凝聚于剑刃激射而出！
　　所有人聚精会神注视着悍然拔剑主动发起进攻的黄泉，只感觉一道淡淡的残影在视网膜上残留，随即袭上洗头的淡淡不安，引发了他们迫切想扭头躲避绽放锐意的冲动。以快似闪电的速度冲向了【剥夺者】，剑光斩击瞬息而至！
　　摧锋剑意之下，众生俯首！
　　嗤！！！！
　　久违的【驭剑士】剑技，在没有切换职业模板的情况下，黄泉凭借着系统收回武力支援激发的那一丝灵感，硬生生用魔能演绎出了如出一辙的华丽绚烂剑技。追求极限爆发的赤红剑芒，如同要焚烧起来一般，将半个地底基地空间渲染得迷离鲜红！
　　避无可避！
　　【剥夺者】直面着这道仿佛是要将自己彻底斩成两段的明灭剑芒，环绕在周身的银色符文圆环呼的一绕，激发出了数量繁多的钢钉状不明物质，这些有着极强的腐蚀性，黄泉所激发出的剑芒逼近其身前数厘米后，就被纠缠俯视殆尽。
　　在黄泉发起攻击的同时，【剥夺者】也发动了自己的攻击。
　　数枚小环刃状的缩小圆环猛然从大号圆环中弹射而出！以高速变动的轨迹从四面八方各个方向锁定了黄泉身上的要害，决然飙射而来！拥有恐怖动态视力的黄泉在飞驰的过程中，注意到了这些小圆环上闪烁着的不明色泽。
　　‘红色……’
　　破空之音包围而来，黄泉陡然间从极动转变到了极静，身上的白色长袍和她枯萎白发一同朝前惯性摇曳！
　　手腕猛然翻动，如同转轴一样单刃剑雪亮的剑身逆着微微渲染的红光荡漾着薄薄的气刃。剑柄朝后一挪，同时压低身子，将右手缩回至极限。黄泉那被赤芒渲染的眼睛中陡然升腾起一抹杀意，宛如她被敬畏得称呼为【剑鬼】面对兄质钡牧枥鳎
　　“刺！！！”
　　微弱的点心红光恰好落在【剥夺者】的眉心，面对黄泉这不顾自己攻击也悍然拔剑的战斗风格，一直是以法术海碾压敌人的【剥夺者】感觉到了浓浓的血腥味扑鼻而来！
　　铛！刺啦――！
　　酸涩的金属悲鸣声刺得明格斯基地最底层宽阔空间激荡着高频尖锐的声啸，就连专门操控音波类的纳粹超凡者【天雷】都皱起了眉头，用自己的能力去弥消这足以刺破耳膜的尖锐声啸！
　　“这么快的攻击，居然被挡住了……”
　　【小红帽】亲眼目睹了全过程，在那一闪即逝的红芒中，锐利锋芒如同剑尖的气劲刺穿了小圆环的同时激射直取【剥夺者】的眉心位置！虽然最终被环绕在【剥夺者】身侧的银色大圆环所阻挡，不可否认那瞬间所有人都是心有余悸！
　　太恐怖了！
　　【乌鸦】的战斗是不见留丝毫余地，拼尽全力去战斗，将对手挣扎的可能性都完完全全斩杀抹灭。
　　来自系统的援助救了自己一命，从死亡边缘走一遭回来的【剥夺者】手臂不受控制得微微颤抖。他没能及时从黄泉无敌于前的杀意中挣脱出来，内心在惊颤着这个女人手上到底是杀染了多少生命的鲜血，以至于他从那个不可阻挡的摧锋剑意后，看到了一片片尸山血海的幻象！
　　‘主人，敌人确定为心灵三阶，意志坚不可摧。敌人系统正在展开信息压制，主人请尽快解决敌人，或者脱离战斗。信息压制预计在十分钟后降临……’
　　【剥夺者】的系统发出了警告。
　　‘信息压制，那是什么东西？’
　　趁着可怕的强敌被飞绕的小圆环纠缠，【剥夺者】连忙追问道，从系统的口中突然蹦出了一个不理解的名词，【剥夺者】本能有了不详预感。
　　‘信息压制表现为极为复杂……’
　　马上系统给剥夺者罗列出了一大堆晦涩复杂的名词，其中最显眼的一项就是信息压制下，被压制一方的武装投放将会失效。最开始剥夺者没有理解这句话的意思，等他稍微理解时脸色如同死了亲妈一样异常难看。
　　轰~~！
　　赤红粘稠剑气化作霓裳披在了黄泉的身上，每一个小银色圆环在靠近她后都进行了威力惊人的爆炸！红色的小圆环中蕴藏着各色形态的魔力，它们分别以轰爆、强光、电磁、剧毒、诅咒等形式范围覆盖而出！
　　这些形态繁琐之物，逼得黄泉身上涌动燃烧的霓裳剑气不得不被活活削掉了一层。
　　“你的真本事就只有这些吗？”
　　伸手轻轻拂了一下残留在红色霓裳上的残留法力痕迹，黄泉额头发梢间的魔纹正在不安分得蠕动着仿佛拥有自己的神情，那就像是有什么可怕东西即将从她美丽的身姿中破体而出，属于魔人那份残暴无情尽情彰显！
　　“呵！”
　　【剥夺者】强作冷笑了一声，下一刻他飞翔在半空中的身姿一瞬间凹陷消失。
　　空间能力！
　　不假思索完全是出自于本能，黄泉正握的单刃长剑轻巧翻动换做了反手剑，狠辣刁钻的剑芒对准身后全力削刺而去！刚刚从空间膜弹出来的【剥夺者】就看到了黄泉这近乎于未来视的一剑！
　　“言灵，镰鼬！”
　　并非是来自这个世界的力量，生命结构奇特的魔法生物化作了青色的旋风卷向黄泉突刺的剑尖。然而面对绝对是合格剑者，黄泉所灌注的摧锋剑意，青色镰鼬在刚刚绕上单刃剑的瞬间，就发出了惨烈如鼠叫的悲鸣。
　　寸寸绞断！
　　格杀勿论的冷酷剑锋转眼间就将这头珍贵的魔法生物绞杀，可怜这头风元素极度亲和的言灵还没来得及发挥真正的力量，就被摧锋剑意夺走了性命！
　　“见识一下我的高贵血统吧！”
　　宠物镰鼬用性命争取到的宝贵喘息时间，让剥夺者来不及心疼，他双眼化作了高贵圣洁的银白，呼啦一声背后抽出了两片洁白无瑕的羽翼。
　　天使降临！

第五十三章 蛇腹蠕动
　　天使……
　　背生洁白双翼，翅膀煽动间洒落出淡淡辉光，从其背后的空间之上不知从何处投射下来一道稀薄的光柱。这片区域的空气当中立刻多出了一种魔化黄泉讨厌的气息，她就像是过敏了一样鼻子发痒，有想打喷嚏的冲动。
　　互为天敌的猎杀目标！
　　“邪魔退散！”
　　双翼猛然尽情舒展，投射在天使背后的光柱强度猛然间增强了好几分！像是英武的战士取下了自己的短矛一般，天使从耀眼刺目的光柱中剥离出了一道浓缩光柱，强烈跃动的光明气息被天使随手一抹便化作了艺术品般的金属实物。
　　还没弄明白这一手代表了什么的黄泉，内心的警钟突然敲响！
　　闪避不了！
　　警钟一瞬间敲响到了最大！视线内根本没有捕捉到任何天使投掷短矛的动作，然而短矛却毫无征兆得化作了贯穿性光芒，以黄泉非人的反应速度，都不能完全捕捉到这道流光下冲的轨迹。
　　招架！
　　自上而下贯穿的光芒涟漪一半被剑刃所阻，而另外一半顷刻间贯穿爆裂了黄泉半个左肩！附着在身上的焰状霓裳收到牵连，同样被暴力撕碎！左肩的剧痛和爆发于刹那的致命光矛投掷，都让黄泉明白了，激发了天使血统的敌人实力有了夸张的增长！
　　貌似正好克制她……
　　嗤！！
　　在黄泉肩膀爆出惨烈鲜血过后，空气中才常来了光矛破空的撕裂之音。
　　“怎么回事？”
　　黄泉没有理睬肩膀上那触目惊心的伤势，只要不是超过半个躯体和要害部位被损毁，魔化状态的她都能够迅速恢复。滋滋声响之下，肩膀贯穿撕裂伤口处参与的浓郁圣光被魔能扑灭，这如同用大火灼烧肉体生烟的一幕，黄泉居然是面不改色得忍耐了下来。
　　“你躲不开的，凡是有光的地方，我的攻击就能够无视空间的距离。除非，你能比光还要快。”
　　拍打着翅膀悬空，【剥夺者】只感觉到自己身体中充满了前所未有的澎湃强大力量。这个天使血统是他在神曲世界猎杀【世界里侧】的残存天使而获得，那位大天使临死挣扎给剥夺者留下了深刻的印象。
　　因为一直没有完全解析，剥夺者也不愿意动用这份力量。
　　直到今天，面对魔气喧嚣的剑者，他不得不拿出了自己最强的克制手段。神曲世界的天使血统确实是非常完美的一种生命形态，在剥夺者看来天使血统是没有弱点的，唯一一个能源支撑问题此刻也被系统贴心解决了，他已经立于不败之地！
　　“比光还要快？不，我只要……”黄泉略带笑意得纠正着剥夺者的错误，闪电般踏步拖拽着赤白色残影的她以敌人反应不过来的速度来到了背后。“……只要比你快，就可以了。”
　　什么比光还快，都不过是往自己脸上贴金而已。
　　“什么？！”
　　“先是翅膀。”肩膀上的伤口还未痊愈，冷酷漠然的白发赤眼魔人一边一只手掐住了天使背后的白翼根部。沸腾的鲜血魔能和充满了光明气息的天使躯体一经接触，立刻引发了连续不断的轰鸣爆炸！
　　这种爆炸引发在两个接触源散开前，是不会结束。
　　所以底下观战的众人就看到了，翱翔在半空中的纯白天使发出了痛苦的惨叫，无规律得左右乱飞狂甩，试图将背后的赤色魔影甩出去。这一幕就像是两只凶悍的猛禽厮杀在一起，伴随着无轨迹的飞翔空中留下了一连串爆炸的痕迹，透露出了最原始的野性狂意！
　　轰隆！！
　　纠缠在一起的两人撞塌了地底山体，并且一路扶摇直上最终直冲碧霄！
　　明格斯基地上方的小型城镇在两个人形天灾破山岳而出后，地表的建筑在愈演愈烈的三阶能量爆发下，一层一层得被削成碎片！对于两人来说地底基地都是放不开手脚的环境，发动的攻击大多是高精细不溃散的攻击，现在彻底放开了手脚，那三阶对于能量的驾驭自然就是不要钱一样随意挥霍倾泻了！
　　撕下翅膀！！
　　冷酷杀意侵染了赤色眼眸，不顾接触处一波接着一波炸得两人同样受伤的轰然爆炸，死死揪着身下天使翅膀的根部！这个时候黄泉拿出了一股不要命得狠劲，她在兄质澜缇历过太多次的垂死挣扎，真的发起狠劲来是完全能够无视死亡逼近的脚步！
　　察觉到身后这个剑者要做的可怕事情，剥夺者就像是一只受到了严重惊吓的飞鸟，奋力拍打着翅膀加速翱翔，无规则运动中想要将黄泉甩下去！
　　剥夺者已经能感知到背后翅膀不堪重负的悲鸣。
　　肌肉纤维被暴力撕裂，骨骼也开始扭曲变形！
　　他不是没有想过利用大威力的光明法术将黄泉轰下去，但是越是高当量的魔法力量调动就越需要操控者专心和调动功率。天使化的剥夺者在平静状态自然能化身光明炮台，将敌人碾压得痛不欲生。
　　可当一个级别相差无几，且悍不畏死，完全是在用命换命的家伙用这种打法纠缠在你身侧时，极少有过垂死挣扎战斗的剥夺者开始怀疑人生了。
　　咔擦！嘶啦！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　魔化的狰狞角质左手率先撕下了天使的一只翅膀！从被撕开的可怕伤口处飞溅的鲜血泼洒在黄泉左手上，立刻被充满了暴虐美感的修长魔爪吸收了进去，敌人的悲鸣在黄泉耳中就是最美妙的音乐！
　　“好玩吗？”
　　喑哑声音陡然间转变为了重叠的魔鬼低语，隐隐有彻底魔化暴走趋势的黄泉万年不变的面瘫冰山脸有朝抖S女王变化的趋势。这份举世无双的狂意，咧开鲜红嘴唇妖冶至极，诱惑无比得伸出舌头在红唇上打着转。
　　被撕裂一只翅膀的剥夺者疼得难以思考，终于是不顾可能会伤到自己不断朝后背处引爆着各色高威力法术！
　　面对剥夺者的挣扎反击，黄泉笑意不减的得从他背后从容脱离。
　　“接下来，要刺进去咯。”
　　原本的机械风格单刃剑变换形态，如同毒蛇一样盘绕的蛇腹剑如有生命般在蠕动着！

第五十四章 穿心剑
　　魔剑・蛇腹剑！
　　这是【契魔者】的标准装备，一直以来因为魔人普诺拒绝承认黄泉的缘故，都没能呼唤出这把专属武器。但在两位魔人僵持的动态平衡中，属于他们的力量也有一些泄露被黄泉所掌握。
　　啪！！
　　猛的一抽蛇腹剑，在空中甩出了如同鞭炮爆炸的清脆声响。
　　被活生生撕掉了一只翅膀的剥夺者听到这威吓力十足的鞭打声，再看到魔化黄泉狂气十足的女王容颜气质，他身体本能得在颤栗着！
　　赢不了的……
　　就算自己有再多的能力，再多的血统，也赢不了这个代号为【乌鸦】的女人。剥夺者几个世界都是顺风顺水，借用系统轻松赐予的力量碾压各个位面的土著，所以他根本想象不出黄泉在所穿越的世界中经历了什么。
　　每一次挥剑，都带着对生的渴望向往，不死便要挣扎到底的决意。
　　逃跑！
　　这个念头一经出现就如同梦魇一般在剥夺者的大脑中盘踞，除非是以超越一个阶位去碾压这样的存在，否则他根本没有胜算。
　　思索至此，剥夺者已经准备逃跑。
　　什么改变世界的理想，什么宏伟壮举，都比不了自己的命重要。只有像这个女疯子一样走心的白痴，才会这么完全投入！
　　‘宿主再接再厉，系统即将展开信息压制，倒计时三分钟。纠缠住【猎杀1】三分钟，目标将会丧失一切武装援助！’
　　黄泉的系统适时发出了鼓励性的通知，它已经快要成功了，把敌人这个不知死活的系统压制后，丢在神曲世界伪装一番当替罪羊简直是太适合不过了。虽然不指望这样就能完全欺骗到高维即将降临的恐怖存在，好歹也能争取一下时间吧。
　　‘三分钟，还在我的承受范围内，你计算得真好。’
　　对于系统的精准计算，黄泉充满狂气的笑容中多出了一丝玩味。
　　但这个时候她也没有心思和系统计较太多，关键还是将【剥夺者】的反抗能力彻底抹消。无意义的杀戮确实是放纵欢愉，黄泉不需要这样的欢愉，她觉得自己能给【剥夺者】留下两条路。
　　【契魔者】战技・穿心剑！
　　“你，无处可逃！”
　　旋转挥舞，柔韧的鞭影在黄泉精巧的操控下如同弹簧一般压缩到极限。在这个极为短暂的过程间隙中，她那无情戏谑的赤瞳一直锁定在剥夺者的身上，如苍鹰无情注视狡兔。也正是借着黄泉蓄力的短暂间隙，剥夺者谨慎下的一只翅膀爆发出了呼啸的光明能量！
　　如同火箭喷射一样，融入光明之中朝着天际方向急速逃窜！
　　这个逃跑中进行的能量控制可谓是完美无缺！
　　几乎是一眨眼的功夫，黄泉就被甩在了好几公里之后，全力逃命的速度完爆身躯世界这个时代的任何战斗机！系统也立刻发出警告，催促黄泉别让煮熟的鸭子给飞了！下一刻，继续到极致的黄泉出手了！
　　蔚蓝色的天穹，忽然间出现了一道红色的细线。
　　这道细线刚刚好覆盖了【剥夺者】原先疾驰飞行的轨迹……
　　穿心魔剑，在一瞬间就完成了主人赋予的追击任务。与其说是速度倒不如说是普诺那坚韧身躯的复原，黄泉曾在精神世界中亲眼目睹过普诺的全盛状态，那是缠绕着一颗行星，以地壳熔岩为能源动力的灾厄！
　　想比之下，眼前伸展的躯体不过是皮毛罢了。
　　“结束了。”
　　魔剑深深得扎入了天使的胸口，从里侧展开残暴刀刃顷刻间破体而出。
　　那被活活刺穿的天使被挂在天上，就像是荆棘鸟被刺在了荆棘树上，从身体的深处生长出了触目惊心的红白刀刃。超越视距的精准致命打击，黄泉所展现出来的力量，此刻才是披露出了三阶智慧生命的强悍！
　　有合适武装加载的三阶，所能发挥出来的力量绝对要超越裸装三阶。
　　剥夺者，已无势可借！
　　‘信息支援开始展开，敌方系统通讯干扰完毕！现由我方系统进行接管……敌方武装支援加载全数清零！开始清算【猎杀1】加载武装……恭喜宿主，此战胜负已分，默认任务【道路分歧】已完成，后续奖励将在离开神曲世界时进行结算……来自历史下游的呼喊得到了时空行走者的响应，此战救世！’
　　这就成功拯救世界了？
　　仿佛是察觉到了黄泉觉得不真实疑惑，系统进行了解释。
　　‘从高维的角度观察，宿主本条时间线的行动避免了神曲世界的历史偏移，根据规则，多个维度畸变组织失去了探索神曲世界的资格。从此刻开始，神曲世界避免了沦为穿越怪降维变化的命运，故而宿主成功救世！’
　　此战系统也是捞足了好处。
　　它捞好处自然不是克扣黄泉的奖励或者说截胡什么，而是逆流帮助了神曲世界，此世界意识对系统自然是有好感，一些智慧变量也能说在某些时刻接受系统征召，成为新的宿主！
　　这意味着它以后有了更多探索高维方向的变量！
　　虽然宿主黄泉已经足够优秀，但这个自然是好处不嫌多。
　　‘……’
　　黄泉内心一片宁静，按照系统这么解释她应该高兴自己当了一回救世主，但她只是稍微高兴了一两秒就沉寂下去了。相比起那个，她还是更加注重自己的私人问题，一面倒的殴打【剥夺者】过程中，她是不顾身体里魔能平衡可能会被打破，拼尽了一切去战斗厮杀，现在也该解决这个问题了。
　　【立方体】！
　　收缩回来的蛇腹剑还挂着已经彻底被剥掉了一切武装的【剥夺者】，不能不说是莫大的讽刺，号称剥夺别人收集能力者，现在却被剥夺走了一切能力，像个鸡仔一样痛苦惨叫着等候着他人的裁决。
　　根本不用黄泉恐吓或者斗智斗勇，锐气被摧锋之意摧毁得一干二净的【剥夺者】乖乖交出了身上的【立方体】。
　　一个充满了几何之美，闪耀着明蓝色泽的规则立方体。
　　大概一个巴掌大小。
　　里面拥有着浩瀚无穷的能量，隐约可见窥见一颗闪耀的星辰在【立方体】中，仿佛蕴含了这个世界的终极奥秘。

第五十五章 胜
　　“没了，全都没有了……”
　　面如死灰的【剥夺者】无意识得重复着这一句话，眼神已然失去了往日的高傲飞扬。
　　所有的超凡之力和奇异道具全部被剥夺扒干净，对于魔法契约的感应也全部消失，就连自己的系统都失去了踪迹。从高高在上被打落凡尘，这种巨大的落差带来的颓丧不安感令【剥夺者】无法理智思考。
　　他的一切都完了。
　　而造成这一切的，就是眼前这个同为穿越者的女人！
　　低下的头颅目光阴冷而怨毒，他恨这个不可理喻的女人为什么一定要和自己作对？这个世界土著有什么好眷恋吗？无数世界中像这样的土著数不胜数，就算是倾国倾城的美女和魅力非凡的男人只要找都会有的！疯了，这个女人一定是疯了，才会这样阻止他！站在土著那边的穿越者迟早有一日会命丧黄泉！
　　【剥夺者】在目光变得怨毒的同时，如同女王般坐在他面前较高位置的黄泉把玩着手上的立方体，目光若有若无得朝他身上落。
　　这么明显的情绪变动，自然逃不过黄泉的感知。
　　真是不堪入目啊……
　　“接下来，来谈谈你吧。”
　　喑哑冷清的声音让剥夺者身子狠狠一颤，他抬起头原本英俊的面容抹上了血迹和灰尘，对着黄泉费力挤出了一个比哭还要难看的笑容。
　　显然接下来就是要决定他的命运了。
　　“您请讲……”虽然也是坐着，但【剥夺者】的身形仿佛佝偻了许多，彻底被搓掉了斗志锐气的他面对黄泉始终无法如最初见面那样充满傲气，挺直脊梁。
　　“你的系统如果不出意外，应该是彻底没了。”
　　剥夺者本来就难看的脸色变得更加难看，他虽然已经有心理准备，但对于一切力量都以来系统的自己来说，这简直就是天大的噩耗。
　　黄泉的系统太占优势了，完全不需要给黄泉任何武力支援，完完全全将精力放在了系统之间的信息压制覆盖战争上。相比之下，剥夺者的系统就要倒霉得多，现有情况下基本上已经不存在绝境翻盘的可能。
　　“你后面想过什么样的生活？”
　　“能力全失，系统也没了，我只能留在这个世界，我还能选什么样的生活吗？”说着脸上浮现出一抹凄凉之色，剥夺者毕竟是一个心高气傲的穿越者，见识过多个世界，想到自己会往后余生只能在一个世界生存……
　　他的心灵正在一点点走向死寂。
　　要不是内心有着一股恨意在支持他，剥夺者还是有一定概率自杀。
　　“那你现在和这个世界的智慧生命没有太多区别了吧，这个世界在不远的未来会毁灭，你会自暴自弃还是奋勇向上？”黄泉翘着二郎腿改变了一下姿势，玉手撑住了下巴，两条修长的大腿交叠尽情得将美丽的身体曲线显露出来。
　　至于失去能力的剥夺者是否又会扭曲这个世界的历史进程。
　　黄泉是一点都不担心的。
　　只要他没有脑子坏掉，都不会去破坏自己唯一的生存环境。像是之前那样无节制引导【世界里侧】的事情，他没有相应知识做不到，就算有，也不会去做了。
　　剥夺者哑口无言，磨蹭了一会颓然低下头。
　　“我不可能和你一样忘记自己是穿越者，你将我留在这个世界，我不知道我会干什么，如果你是抱着要我帮助这个世界的打算，那你要失望了。”
　　“不去做一做，怎么知道呢？”
　　“……”
　　是啊，这个世界的事情不正是这样吗？嘴上说着做不到的，我办不到，止步于尝试。可凡事都怕认真，不去认真做一做，不留遗言得做一做，怎么知道会发生什么呢？黄泉也从没有想过自己能够亦步亦趋挣扎到今天，力压另外一位穿越者的程度。
　　是啊，谁能想到。
　　曾经在兄质澜纾拿着一把普通斩钢铁剑的少女，已经成长到这么强大，足以自豪的地步！
　　黄泉起身准备离开，她没有杀【剥夺者】的意思。其实系统是建议黄泉彻底毁灭掉【剥夺者】的肉体和灵魂，避免这个失去了一切的穿越者做出什么出格举动。当然他现在无足轻重，系统也只是建议，对于黄泉的行为保持了沉默没有说什么。
　　在黄泉即将离开视野的那一刻，剥夺者像是想起了什么，挣扎着站了起来！
　　“【乌鸦】小姐！能告诉我，你一共经历了几个世界吗？”
　　“包括这个，两个。”黄泉削瘦纤细的背影已经消失，但她的声音远远传来。“但每个世界都很精彩，值得用心去对待。”
　　两个？！
　　经历过七个世界，在其中当过皇帝、贤者的剥夺者只感觉自己活到了狗身上。对比起这个女人，他看得太多结果得到的太少。呜呜的风声夹带着硝烟血腥吹来，剥夺者输得心服口服，再也没有了恨意。
　　飞蛾扑火被称为愚蠢不怕死，但飞蛾若不扑火，那它的生命又何以伟大？
　　剥夺者眼中神情屡次变化，最终化作了一抹苦涩。
　　“你把我的翅膀折断，就为了我在这个世界能真实得活一次，我是该感谢你还是该埋怨你呢，【乌鸦】小姐。”剥夺者瘸着退，朝着另外一个方向步履蹒跚得走去，去做一次吧，哪怕只有一次也行。
　　镜头切换，另外一边。
　　‘宿主，在离开神曲世界后，敌方系统预计将于六十年后失去压制。’系统正在洗劫胯下敌人系统的信息，既然要留一个替罪羊，肯定不会彻底吃干抹净，还是得留一点给那些虎视眈眈的维度畸变组织一点烟雾弹。
　　‘我在这个世界还要多少时间？’
　　‘宿主于神曲世界任务已经圆满完成，随时可以脱离，最慢脱离时间建议不要超过四十八小时。宿主于本世界无显赫功绩，作为定位的称号不存在，后续倘若重新定位神曲世界回归，时间线唯一确定。’
　　系统的称号不是用来挂着白看的，虽然说什么加持都没有，但能够定位世界这一条就足够了。而称号这种不凡之物又涉及到了不能理解层次的秘密，黄泉本能觉得，自己在这个世界说不定错过了一个不错称号。

第五十六章 沃尔特
　　两位三阶将战场一路拉到了基地之外，将剩下的舞台交给了【正义联盟】和纳粹特别行动队，理所让然的酷烈厮杀在明格斯基地的最底层开始了。
　　被逼迫至绝境的明格斯基地德军士兵展现出了最后的勇气。
　　盟军的超凡者在基地的最后一层，大量出现了负伤乃至于死亡的现象。金属弹头无序交织的死亡风暴，一旦不小心陷入其中，就等于踏入了死神的领域。仿佛这基地的最后一层化作了一个无情血腥的绞肉机，毫不留情大口大口吞噬着人类的性命！
　　【正义联盟】一位以身体素质见长的超凡者，因为大意，被十几道金属火链交织封死！引以为豪的肌肉在金属风暴的密集打击之下，彻底化作了破烂的垃圾！
　　同样一位操控火焰的超凡者在连续轰散了纳粹好几个防御阵地工事后，被三位德军狙击手联手逼入了死地。其他超凡者试图救援他，但无情的狙击梭子一发一个超过篮球的大坑，就算是二阶擦着碰着也要重伤。
　　最终火焰超凡者四肢被打断，躺在无遮拦的地上哀嚎了几分钟才被补掉。
　　当然，纳粹的特别行动队也没有好受。
　　随着盟军士兵陆续赶至最后一层进行支援，发起进攻。德意志的超凡者很快出现人手不足的劣势，需要四处救火。
　　那位自傲的超凡者【天雷】没能够顺利登上逃跑的飞机。
　　他严格的执行着上司的命令，一个人阻拦了盟军士兵外加三位超凡者的侧面冲击，轰然作响的滚滚雷音很多时候成为了战场上瞩目的焦点。但是这个焦点最终伤痕累累，坦然得面对着从四面八方投掷过来的高爆手榴弹。
　　爆炸产生的烈焰高温与致命弹片结束了【天雷】的生命。
　　他留在这个世界的最后证明，只有一枚闪闪发亮的十字徽章。
　　在冷酷无情的战争中，生命显得异常廉价。而被战争剥夺了自我的人们，已经是无药可救了。就算是有精神系的超凡者大范围进行精神引导或催眠，依然洗不掉战场上挣扎怪物那铁一般的求生杀戮意志！
　　什么唱一首歌或者无病发骚一下就能够拯救战场上诞生的恶鬼，这样的弱智剧情放在冷酷的战场上可是要被大兵们用机关枪热情问候的……
　　在混战中，一架架纳粹飞机发动机轰鸣着朝地下出口飞驰而去。
　　“这就是，战争啊……”望着被疾驰飞机跑在身后的景象，少校无不感慨着，真是美丽的战争的景象，有人哀嚎有人死亡，有人狞笑有人绝望。真是可惜啊，这样的景象注定不能够长久维持，就如同美丽娇艳的花儿一样。
　　“少校，预定坐标点，南极已经定好。”
　　“我知道了，让我再看一看第三帝国一会吧。说不定……以后再也没有机会看到这么美丽的战争帝国了啊。”少校挥了挥手让属下退下，两侧飞速倒退的风景逐渐模糊，最终在经历了短暂的黑暗后，从明格斯基地最底层飞出的运输机沐浴在了明亮的阳光之下！
　　逃亡的飞机有些成功飞出了基地。
　　也有许多被盟军成功拦截，坠毁在了起飞的道路上。
　　如同鸟儿出笼一般，各个类型的飞机离开基地后朝着两个不同的航向飞去。一个目标是德意志帝国的国都柏林，在那里此刻正承受着英美苏三国军队的狂轰乱炸，携带了【不死军团】研究精华的飞行梯队将将柏林化作人间地狱。
　　而另外一批重型运输机的，也就是少校所在的运输机将会飞向南极，执行千年帝国的另外一个隐秘任务。
　　正当少校目光眷恋得望着地面毁灭性光景时，一个急速下落的影子吸引住了他的注意力。
　　有一个东西正高速朝下坠落！
　　棺材？
　　刹那间交错而过，少校在飞机内略带惊讶之色和少年沃尔特讶异神情成为了命运的交错点。拉着棺材急速下坠的沃尔特朝上望着迅速拉高的运输机，不由得多出了几分兴奋的笑意，正逢末尾，他也不能让下面这群待宰的杂碎等得太久啊！
　　………………
　　“什么？队长抓着飞机被带走了！”
　　负责联络的士兵杰瑞发出了不可置信的哀嚎，当他得知队长一个人抓住了【红骷髅】的飞机被带上了天时，只感觉到有一道雷霆霹雳在脑袋里轰击。
　　要怎么和盟军总部交代？
　　作为【正义联盟】领袖之一，美利坚合众国的超凡象征，【美国队长】要是就这样死了，对于盟军士气的打击可以说是异常致命。在这个攻克敌人首都的关键时刻，出了这档子事简直是要命。
　　在杰瑞上报情况后不知所措时，从通讯机中传来了一个成熟的女性声音。
　　“我是卡特，帮我联系在场的次位指挥官……”
　　轰隆！！！！！
　　烈战正酣的基地底层穹顶处陡然间传来了一声震耳欲聋的轰鸣巨响，破碎的穹顶有大片被切割整齐的碎片狂乱跌落！透过投射进来的细微光芒，人们看见一个人影拖拽着一个棺材似的物体急速下坠！
　　这个下冲的速度……
　　正对着其下方意识到不妙的人纷纷逃离，事实证明他们的果断选择是正确的。
　　第二次轰然爆响的声音震得整个基地都在嗡嗡作响，撞击中心的巨大冲击力让地面的混泥土呈现出了流体被外力排斥的波浪状！所有人都下意识停下了动作，呆呆得望着这个从而降的身影！
　　作为撞击源的漆黑棺材不知是什么材料塑造而成，居然没有在这恐怖的撞击当中崩毁，仅仅是表皮有着如同金属被烧红的痕迹。
　　啪！
　　一巴掌拍在了棺材上，年轻的少年扯着提不起劲的声音大声嚷嚷着。
　　“你们真是迟钝啊，处理这群无能的残渣废物需要这么长时间吗？”开场就来了一下全体嘲讽，【死神】嘴里还叼着被风熄灭的劣质香烟。
　　本来神情轻松的他忽然脸色一变。
　　沃尔特身侧的棺材正微微抖动，沉睡中的某位吸血大君嗅到了超越一切的浓郁血腥味正在逼近！这个战场最恐怖的存在悄然登场了！

第五十七章 白色萝莉
　　沃尔特・C・德尼斯
　　英国超凡组织，皇立国教骑士团的王牌，代号【死神】。
　　以一手控弦之术，似琴弦的致命武器能够轻而易举将敌人切割成为工整规则的碎块。如果说这个世界硬要比试出一个相对最强的二阶，那么在绝大多数环境之下【死神】凭借自己这渗人无比的武器，完全能做到最强！
　　这份最强让年轻的沃尔特很少将谁放在眼里。
　　哪怕是他一直敬畏的那个棺材里的家伙。
　　沃尔特也相信自己随着年龄的增长，身体发育健全，实力同时会飞涨。年轻就是他最大的资本，到时候绝对能够轻易碾压一切超凡者！
　　当一个年轻自傲的天才遇上另外一个天才时，必然是龙争虎斗。
　　【死神】身侧的棺材在剧烈抖动着，顺着棺材缝一缕缕粘稠鲜血蔓延而出，这些蠕动的鲜血好似有自己的生命一般，抽取吞噬着这片地带的亡者血液。无论是否能看到这一幕的人类，心脏都不可抑制得狂跳了起来，砰砰擂动的心脏仿佛在预示着这口棺材中有什么东西即将从死寂的长眠中苏醒！
　　怪物！！
　　“开什么玩笑，你怎么现在就醒了……”【死神】显然是知道自己带过来的棺材中存在着什么东西，这个东西一般不到特殊时刻是不会醒过来的才对。
　　然而常理被打破了。
　　“真是了不得的血腥味呢。”
　　棺材中传来了一个充满了磁性的男声，他的语气充满了期盼，那个属于初代海辛征伐黑暗生物的垂死挣扎血腥味又回来了。棺材板没有被推开，但是从缝隙中渗透出来的鲜血中却是睁开了一只只眼睛。
　　密集的眼睛四处扫视，咕噜咕噜转动，发出渗人的声响。
　　被这血液中浮现的眼睛瞄上的人类都手脚僵硬无法动弹，对方根本没有运用任何超凡之力仅仅是简单的视线，就让他们产生了不可抵挡的绝望威压！存在于那口棺材之中的家伙，一定是一头魔王级人物！搞不好是……四阶！！！
　　刷！！
　　忽然间所有的眼睛都集中到了同一个方位上，这种视线的统一变化凝聚对现实世界产生了严重的干扰，那就像是要刺穿一切伪装的审视目光。完全是下意识得，所有人都顺着蔓延鲜血中密集的目光望向了同一个方向，明格斯基地底层最后一座完好的起落平台顶端。
　　恰好一个身影踏上了其上。
　　那个感觉就仿佛是君王登上了早已为她准备好的王座，染血的剑锋在明灭灯光下灼灼生辉。白发赤眸的少女面不改色得承受着所有人惊疑不定的目光，她目光深沉如渊，与鲜血棺材中的魔王气势上不客气得分庭抗礼着！
　　倘若说棺材里的是魔王！
　　那么骄傲得屹立在众人之顶的少女，就是一把涤荡一切孽垢的圣剑！容貌衣着依然是之前的样子，但较之前那股子沉默冰冷的气息有了改变，这种改变用语言文字是极难描述出来的，但是只要看着屹立的身姿他们就能够感受到她在走在阳光照耀的道路上！
　　天命……
　　世界意识这一刻在高度关照黄泉这个外来者，她的所作所为赢得了世界意识更进一步的善意，这就是天命！
　　“刚刚好。”
　　刚刚好赶上这个时代超凡盛会的最后一幕，同盟国和轴心国最终的盛况。黄泉明白自己的工作还差最后一项，那就是有关于【黄金黎明】的【贤者】维斯考特所控制的大量引导【世界里侧】人员。
　　这部分人员虽然名为疏导，但更深层的目的却令人不寒而栗。
　　盟军和纳粹中均有维斯考特的落子。
　　“人类？”
　　观察的视线随着时间的推移变得有些不可思议，棺材里传出了起初那个厚重磁性的声音，他似乎很惊讶黄泉还是人类的事实。
　　“因为我见识过光明，所以注定无法在黑暗中久留。”从开启的升降平台上传来了黄泉略带骄傲的声音，能够一点点从陷入怪物的泥泞黑暗中挣扎出来，重新拥抱人类的诸多情绪，黄泉很自豪自己能够做到这点。
　　虽然这么做的黄泉是在系统的帮助和机缘巧合下做到，但不能否认她在即将彻底沦为怪物时内心的坚守。
　　一次又一次身体与心灵的拷问，放弃和坚守的抉择，没有这格外坚韧的意志又以何来煅催锋之意，成就三阶心灵？
　　“如果是你，说不定可以办到……”
　　吱哑――！！
　　棺材被推开了一道缝隙，白色皮靴点落在地，一个较小的身影走出了漆黑的棺材。她那带着婴儿肥的脸蛋上正带着几分狂气的咧嘴笑容，本来应该比较惹人怜爱的白色萝莉在气质的烘托下，硬生生扭曲出了危险邪魅的危险意韵。
　　和黄泉身上散发出来的暴力美感极为相似！
　　“来厮杀吧，少女。赌上一切，用你的剑将我身体彻底撕碎得不能再复原吧！如果是你的话，说不定能够杀得死我哦！”盛情邀请着恰好落地的剑者，男人嗓音的白色萝莉眼睛中渲染着无尽的疯狂！
　　以及细微的羡慕。
　　她在羡慕着黄泉，从怪物的心态重新转回了偏向人类，这可不是单单的意志磨砺。身体上的危险动态平衡随着【立方体】能量的抽取正在获取前所未有的稳定平衡，外加上心灵意志的纯净显露，黄泉这一刻如同仙人临尘。
　　气质雅致剑骨天成，站立姿态很赏心悦目隐隐透露出铮铮锐意。持剑素手温润如玉，但绝非是花架子，给人一种这把剑最适合她不过的感觉。顾盼间由赤瞳传递出惊心动魄的艳丽光泽，如同奉剑女神！
　　“我来这里的目的不是为了厮杀。”
　　黄泉摇了摇头，用着一种看老顽童的目光淡淡得看着站在棺材前的白色萝莉。
　　以她观察的角度自然不会被假象所欺骗，这个狂气的萝莉在黄泉看来是由尸山血海堆积而成的载体，一头恶鬼在里面狂傲不羁得对整个世界放声大笑着。和之前魔化的她有几分相似，黄泉暂时还不想被这个恶鬼缠上。

第五十八章 讲述
　　不是来厮杀的？
　　看着黄泉染血的剑锋，外加那明显是战斗过后未消却的骇人煞气，以及纳粹那位没能再出现的三阶超凡者【剥夺者】，所有人心头都充斥着莫大的荒谬感，这怎么看都像是一个无恶不作的恶魔某一天跑到大家面前说，自己将虔诚信仰上帝，再也不为非作歹了。
　　“一出现就再说什么乱七八糟，女人，你不将我放在眼里吗？！”
　　被无视的少年【死神】突然反应过来，属于自己的风头全部被棺材里的老鬼还有这个白发赤眸的女人抢走了，属于年轻人那份不服气的劲头上来了。
　　微微冷笑，沃尔特右手猛然抬起，对准了黄泉。
　　相隔极为遥远，遥遥虚握！
　　顺着沃尔特的戴着露指手套的右手，肉眼难辨的锋锐细线划破空气发出尖锐的厉啸，细密的暗银色丝线眨眼间编织成出了完美致命的弧度。顺着黄泉的脑袋，四肢，以及身躯要害收缩勒去！
　　这是【死神】最爱的屠戮手法！
　　被丝线拉扯切裂的敌人只有在临死的前一刻才会感知到从躯体内部传来的痛楚，随即整个人如同崩塌的积木大厦，成块成块倒塌！
　　被攻击的黄泉像是刚刚反应过来一般，有些意外得看着视野中闪烁着死亡气息的细线。沸腾的鲜血魔能转眼在她傲人身段上缠绕塑形，妖冶危险的赤色霓裳再度绽放，明明是柔软如绫罗的霓裳外衣，却无形中溢散着缕缕锐利剑意。黄泉有些叹息，她明明已经不想在神曲再杀下去了。
　　为什么一定要找死呢？
　　砰！！
　　炽烈的透体枪火倾泻扫射，在那翻涌的赤色的鲜血魔能暴动反击前，所有的锋利丝线都被这带着暴烈圣洁的枪火完全击溃失去杀伤力。黑白两把魔法手铳枪口萦绕着危险的残余圣光，【魔影】持枪瞄准了【死神】。
　　“小鬼，收起你那一幅目中无人的狂傲。【乌鸦】在战斗时，你还在伦敦废墟里害怕得抱着妈妈吃奶呢！”
　　魔影出手的方式和他被激怒的低吼一样暴烈，隐隐有火星从他的嘴巴中喷出来。【乌鸦】是和他一同从西部雇佣过来的，在没有充分理由的情况敢这么对待，魔影必然要遵从契约精神好好和正义联盟算算账。
　　“瞧瞧，这是什么？一个从野蛮的文明荒漠跑出来的恶魔？没有教养的牛仔，你身上的味道真是臭不可闻！”对于扬基佬一向是带着有色眼镜的英国人可不会对其客气，作为一位被当成执事培养的死神更是毒舌无比的讥讽着魔影。
　　牛仔帽、马刺靴、还有夹克衫，上帝啊，这么就是所谓的乡下红脖子标配么？
　　“如果你想找架打，那么你可做对了！”
　　“扬基佬，和你交谈简直在侮辱我高贵的身份。”
　　在现场缺少一个能够镇得住场子领袖的情况下，【正义联盟】松散的性质弊端就显露出来了，【魔影】与【死神】争锋相对，隐隐有大打出手的架势。就连一旁的德军超凡者都顾不上了，趁着这个机会德国人又溜走了不少。
　　“好了，都请安静。”
　　【牌王】那成熟男性的声音伴随着一道令人恍惚的炫光打断了魔影和死神两人火药味十足的僵持，这位据说能够窥视到命运的超凡者此刻正用力揉捏这太阳穴。
　　“请听【乌鸦】小姐把话讲好，展现绅士精神可好？”牌王，刚刚用自己的能力尝试去探查黄泉的身上究竟发生了什么，结果命运给他的反馈有点渗人，如果阻止她完成一些事情，似乎会导致灾难性的后果。
　　彼此冷哼了一声，魔影慢慢放下了枪口，死神也松开了紧捏钢弦的双手。
　　“谢谢。”
　　眼见一场不可控制的冲突被扼杀在萌芽阶段，黄泉先是对牌王微微一笑，随后目光投向了在场一些还未来得及撤离的德意超凡者。
　　“你们此刻都应该能听到我的声音，我接下来要说的事情比你们为了正义、信念、荣耀而战可能还要更加重要。”声音有些飘忽，却是无论远近都听得一清二楚，三阶意志的妙用有非常多，这只是其中之一。
　　干净的心灵如同镜子，能够倒映出一切。
　　黄泉的意志之纯粹清澈，连她自己都不知道到达了何等夸张的地步。凡是接触到她意志所向的人，都能够感受到可以信赖的气魄。
　　接下来的事情就比较简单了。
　　将盟军和纳粹背后隐藏的局说出部分，并且说明了滥用【世界里侧】的危害。同盟国和轴心国倘若最终滥用这份力量，人类文明的摇篮面临的危机会更大。不期望你们放下武器投向，也不期望你们转头对付自己的同胞，但是希望你们能够暂时休战，用自己的目光去柏林看看类似【不死军团】这样的力量，用心感受这个世界对其的憎恶。
　　“……我知道这非常困难，以至于希望渺茫，但我还是说出来了。你们今日的选择也许无足轻重，但我相信历史会铭记你们。”对于末日倒计时黄泉没有直接说出来，而是很隐晦得点了一下。
　　就算知晓这个提议希望渺茫，空口白牙说的话谁会信呢，即便如此黄泉也想试一试。
　　倘若失败的话……
　　那就失败好了！她又不是什么神仙还是救世主，什么都能做到完美。在神曲世界黄泉自认已经超额完成了世界意识的托付，直面四阶【贤者】阐述人类文明未来的可能，给未来的命运线纠缠者埃里克种下了精神种子，这一切是否有用？目前是绝对看不出来的，需要时间去验证。
　　高尚者高尚，卑劣者卑劣。
　　他人的卑劣不是自己放弃高尚的借口，在神曲世界已经拔剑的黄泉还是想继续高尚下去吧。
　　【乌鸦】揭开的秘密外加陈列出来的证据证人让所有人都发愣，一想到他们拼死拼活在前线厮杀竟然只是阴谋棋局的一部分，莫名的憋屈就油然而生。但是双方都血战到了此刻，收手更是不可能的事情！
　　该如何选择？

第五十九章 典狱长
　　地点，德国首都，柏林。
　　盟军大军已经兵临城下，一波波袭击轰炸未曾停歇。硝烟弥漫，被战争之神摧毁的废墟冒着浓烟与烈火，整个柏林上空都被乌黑的烟雾所笼罩。
　　柏林的市中心，在轰炸过后，医生、消防员还有警察第一时间出现在了街头，他们或是帮助扑灭燃烧的大火，或是尝试挽救那些倒在血泊中的市民。刚刚被盟军轰炸过的柏林市民虽然心有余悸，但在这个时候尽量表现出了从容，协助救援队伍对市中心朝外进行救援。
　　而在市外，士兵们正抓紧时间抢修工事堑壕，新的战斗人员被补充到了前线。
　　“我们的敌人在伟大苏维埃强大的攻势下表现出了惊人的韧性，我不禁联想到了斯大林格勒战役。”
　　站在战场指挥部的朱可夫将军看着间谍冒死传出的情报，他知道这将会是他人生中最辉煌的战役，这位被誉为战胜的苏联男人内心无比得肯定，自己必将拿下胜利，比从另外一个方向发起进攻的家伙更快得打进柏林。
　　“但他们可没有首都的雪可以救命。”
　　一旁一位参谋接过了话，指挥所内所有人在会心一笑的同时扬起自豪的神情。
　　叮铃铃！！
　　最近几天直接打入指挥部的电话越来越多，特别是和友军协同演练得过程中总会出一些差子。接通电话的接听员接通电话后，神情变得有些莫名奇妙，因为这通电话不是从情况最多变的前线打来的。
　　捂住话筒的接线员站了起来。
　　“将军，后方电话。”
　　朱可夫很平静得接过了电话。“我是朱可夫。”
　　电话另外一头的声音非常大，而且还夹杂着某些非人的凄厉呼啸，指挥所不知何时变得安静下来，所有人目光都投向了朱可夫。断断续续的汇报维持了一会就随着剧烈的枪声而中止，朱可夫慢慢放下了电话。
　　他目光此刻格外强势不容忤逆！作为盟军的高级将领，他对于一些计划也是有所了解的，敌人的超凡力量的反扑已经开始了！能够给普通人心灵带来莫大恐惧的【不死军团】运动痕迹出现在了盟军大军的后方，航空侦查兵和后卫兵团几乎是同时发现了【不死军团】。
　　“帮我接，乌克兰第1方面军统帅，罗科索夫斯基。”
　　什么妖魔鬼怪，什么超凡者，在战场上就得和普通士兵一样趴着！
　　再硬能硬得过重炮？再强能强得过轰炸机洗地？打从心底朱可夫对于盟军高层中某些人的计划看不起，就算是超凡者在伟大苏维埃钢铁洪流的铁蹄下也是要臣服，避免被战争机器碾成碎片的下场。
　　正好借着这个机会，一战向世人宣誓什么叫做普通人的怒吼！
　　………………
　　“真是甜美的悲惨声调啊。”
　　燃烧着地狱之火的恶魔用枯瘦的爪子揪起了一个伤痕累累的盟军士兵脑袋，它那羊角脑袋上的火焰之眼正闪烁着迷醉的光彩。
　　修长细瘦的爪子极其锋利，如同切开面包一样轻易就能刺入人体。在剖开了人体之后丝丝不致死的火苗顺着细密的血管灌入，一点一点得让手上的灵魂由衷得发出凄厉哀嚎，等到其肉体和灵魂双重濒临毁灭时……
　　一盏橘黄色的提灯从出现在它另外一只手。
　　好似有着牵引的诡秘魔力，这盏提灯一出现整个硝烟弥漫，死灵横行的战场都感受到了生物本能中的恐慌。仿佛那盏提灯所连接的是极为可怕的牢笼，一但被抓住将会万劫不复！
　　部分正大快朵颐着新鲜血肉的死灵吓得远离了这个可怕的恶魔。
　　玩弄灵魂的魔鬼，这个世界最原始古老的恶魔之一。
　　它每次出现都要收割走灵魂，也许是一个，也许是很多，完全看它的心情。在这个人类最坏的战争时代，战场上经常能够看见这个羊角恶魔的踪迹。落入灯笼监牢的灵魂将永远重复着死都死不了的悲惨命运，即便是在折磨中丧失了活性也会被重启，作为这个监牢的典狱长它一直期待有新的灵魂加入。
　　之前从新大陆夺取的美丽灵魂也差不多快玩腻了，希望这片战场能够找到新的可口灵魂。
　　“主人，人类的攻击快来了。”
　　轰隆作响的钢铁咬合声，蒸汽不断朝外喷射，一个半是生物半是钢铁，肩头固定着一门尖矛火炮的恶魔碾碎了脚下的诸多人类尸体。它的声音嗡嗡作响，就如同发动起来的火车头，臃肿身躯中原本是心脏的位置，却被烧红的熔炉铁块所取代。
　　它是羊角恶魔的杰作之一。
　　有些时候，亲眼见证高尚英勇的人类向着现实屈服堕落，乃至于完全成为一头恶魔也是非常美妙的乐章。
　　从天际远方已经传来呜呜尖啸，这是重炮开炮后炮弹在天际飞驰发出的索命魔音，往往这样的集群炮弹轰炸下来，就如同雷神之锤不知疲倦得在捶打大地，连山岳都会为之释放的能量而震颤！
　　曾经历过神代的羊角恶魔对于人类重现神代神灵巨大的毁灭场景，倒是没有吝啬自己的赞美。
　　“有点扫兴。”
　　羊角恶魔熄灭了手头的灵魂，这个灵魂没能撑过考验，连进入幽冥监牢的资格都不存在。
　　“主人，人类太脆弱了。”
　　“不不不，下仆。你不懂，人类是一个矛盾集合体，他们有些个体确实脆弱卑劣，但有些个体却是珍惜品种，我一直在寻找最包贵的珍惜品种，但可惜几乎没有一个合格者。”由荆棘锁链组成的套圈呼啦抖动，羊角恶魔甩动荆棘锁链在半空中撕扯着剧烈的火星，硬生生开辟出了一个空间通道！
　　蒸汽钢铁恶魔没能听懂主人的话，他简单的大脑里只有两件事。
　　听从主人命令，还有，杀死未开化的人类。
　　在盟军的重炮落地前，两个弥漫着硫磺地狱气息的恶魔已经走进了空间通道，前往下一个世界里侧力量掌控者肆虐的地盘。
　　这场战争一定会死很多人……
　　蒸汽钢铁恶魔觉得自己肚子又饿了。

第六十章 怪物战场
　　【世界里侧】的力量非常强大。
　　从四阶生命【贤者】都人为人类不可力抗，只能够凭借引导和借用【世界里侧】的力量才能够渡过着绝望的末日。来自世界之外的恶意目光，不可言状的扭曲生命，人类文明的摇篮何其脆弱！
　　现在……
　　德意志的最后底牌，掌控了【世界里侧】的力量掌控者倾巢出动了。
　　首先是柏林市区。
　　到处都是尖叫的人群，在倒塌的楼房废墟前疯狂逃窜着。这群惊魂未定的市民在经历了盟军轰炸的噩梦后，迎来了新的恐怖噩梦。一声声如同禽类的诡异叫声在废墟角落此起彼伏，数量之多达到了一个令人寒毛倒竖的程度！
　　牵着恋人的小伙子突然间寒毛倒竖，恐惧从心中油然升起！
　　他一只手费力得拉着恋人，另外一只手端着从死去军人身上捡到的步枪，下意识朝人群的前方望去。
　　“戾！！！”
　　忽然间十几只犀牛大小的臃肿怪物出现在两侧的倒塌楼顶之上，正居高临下用贪婪至极的目光觊觎着人类鲜活的血肉，这种掠食的目光深入灵魂，贪婪得直接将自己摆在了掠食者的位置上。
　　十几只……二十几只……
　　数量不断增加，这种体型庞大均称，尾巴上长有倒钩，一看就不是自然界正常生存的大型扭曲生物最终将这条街数百来号逃亡者完全包围。在完成了包围后，一个神情癫狂抽搐的男人捂着脑袋不知道在喃喃低语些什么，他身上到处都是受刑改造的痕迹，又哭又笑精神歇斯底里！
　　“杀，杀……把他们全部，杀掉！为德意志献上血肉与灵魂！”
　　与其说这是下达命令，倒不如说是被蜂拥而至的负面情绪彻底冲垮后的自暴自弃。
　　一个满脸血迹的男人猝不及防，被数条带着倒钩的尾巴从人群中刺穿拉扯到了半空中，喀嚓一声躯体被撕裂成了好几截，争抢着男人残破躯体的怪物不断争斗撕扯，就像是灌满了红色液体的水袋被拉破，血腥反胃无比！
　　“啊！！！！”
　　尖叫声不断响起，然而在这群从【世界里侧】而来的狰狞怪物，这包含了恐惧与绝望的尖叫无疑是最好的助兴月曲！
　　砰！砰！
　　“跑！快跑啊！”开枪的棒小伙竭尽全力大吼着，拉着枪栓的他将一颗又一颗全威力弹头送进这些怪物巨大的躯体之中。
　　人群瞬间溃散逃跑，小伙子迟疑了半秒将恋人推了出去，手中有着武器的他此刻就是被征召的军人，不能眼睁睁看着其他人变成怪物的食物！被胡乱奔逃的人群冲得身不由己，美丽的姑娘最后只看见自己的恋人端着步枪一个人面对着三头被激怒的怪物！
　　“好想再吃一次丽莎做的金枪鱼……”
　　小伙子的视野迅速变黑。
　　柏林城内出现了大量不受控制的怪物，这些【世界里侧】来的贪婪混乱生物对于鲜血和灵魂有着超乎想象的渴求。混乱战争的柏林就是最好的温床，大肆破坏杀戮的怪物有目的得驱赶着人类朝市中心方向汇聚，冥冥之中人类文明摇篮裂开了一个口子，被称呼为域外邪神的东西试图借此降临。
　　但不是所有怪物都能够顺利猎食人类。
　　滋啦啦，突突突突突突！
　　如同电锯在疯狂咆哮，一群蜥蜴蝾螈般的怪物被严阵以待的德军士兵打成了漏风的筛子，军用车辆轰鸣的马达声盖过了怪物咆哮嘶鸣的声响。坐在军用吉普上扫射的德军士兵正在激烈得对抗城区突然出现的各色怪物，不仅是城区！据说这种怪物出现之多，连城区外的战场上都开始大量出现了！
　　远超凡人的肌体力量，适应复杂地形的躯体，还有不低的狡猾智慧。
　　巷战成为了人类的噩梦。
　　噗嗤！！
　　正在制高点处点射怪物的德军狙击手胸口突然破了一个大洞，鲜血脏器顺着大洞汩汩外流。制造了这一幕的石像鬼发出了得意的嘶鸣，下一刻就被数道死亡视线集中，十几颗狙击梭子轰爆了石像鬼的脑袋！
　　人类和怪物的惨烈搏杀开始了，德国军方开始不惜违抗元首的死命令，开始让大量的军队开进城准备平靖怪物肆虐。
　　对于一些损失惨重的无人区，更是进行酷烈的跑火洗地进行报复。
　　“【许德拉】到底再搞什么！？他们的最终秘密兵器就是让柏林内乱吗？”
　　德军临时指挥部，未来得及撤出柏林的军官此刻恨不得生吞活剥了【红骷髅】，信誓旦旦说这个东西是可控的，结果最终失控跑路，品尝自己酝酿苦果的德军现在快疯了，如果盟军顺势进攻，柏林城破就在今日。
　　他们还不知道，盟军目前也是一片焦头烂额。
　　本以为是自己这一方超凡者借助神灵带来的力量，结果却在转眼间对着自己露出了致命獠牙，被从各个内部开始破坏的盟军军队根本不能很好得拉开架势清理怪物。
　　重型武器在不能施展开的情况下，反而成为了累赘。
　　最恐怖的是，一些类人怪物还在尝试学习使用人类的枪械。这群怪物都有一个非常棘手的地方，那就是生命力特别顽强。
　　点射如果不能集中要害往往不能一击必杀，需要不断的扫射彻底破坏掉他们的躯体，才能够说保证死亡。这种环境下笨重的火焰喷射器又太难捕捉怪物，烈战之中的人类一方和怪物的战损比居然是惊人的持平！
　　第一次毫无经验得面对，外加认为是己方力量，以及不利环境。
　　柏林城内外的人类军队正在艰难适应这前所未有的战争，只要能适应，他们就能够借助长枪重炮赢得胜利。
　　“吼！！！”
　　巨大的非人吼叫从柏林市中心处朝着四面八方传开，这个吼叫令所有人能够听到的人类手脚发冷，心脏跳动都出现了停止的迹象。深沉如渊的恐惧降临，不是单单依靠强大的心理素质就能够抗衡的怪物出现了！
　　威吓的气场陡然扩散，过于密集扎堆的怪物在短短半年时间内引发了质变。
　　一头三阶怪物出现了！

第六十一章 战况
　　那是一个恐怖的触手状物体，它有着一栋高楼般大小，蠕动粘合的身体无时无刻不在挑战着正常人类的精神认知。这头理应是属于【世界里侧】的怪物并不是一个整体，而是由层层叠叠扭曲的各色怪物堆砌成的松散不稳定结构，悉数笼罩爱不详的黑暗气息当中。
　　也许是察觉到了人类军队的力量正在一点点披露出来。
　　感受到了威胁的怪物们自发聚合在一起，汇聚出了一个更加恐怖的怪物，这头极具精神污染的魔物从口器中发出了昂扬的嘶鸣！
　　直入心底！
　　宛如要将一个人内心最原始的恐惧全部拉扯出来，血淋淋的摆在面前。市中心附近过于靠近这个怪物的人类，甚至出现了因为无法抵抗精神上的无限压迫扭曲，将自己的眼睛活活抠出来，耳膜刺破以求看不见听不着那个怪物！
　　即便如此……
　　这份不讲道理的心灵污染已经是对许多人造成了不可逆转的伤害，在这份绝望和狂乱当中，人类和怪物的界限逐渐变得模糊了起来！
　　简单点说，柏林城内外的人类，开始有了疯狂的趋势。
　　烦躁、恐惧、惊吓……
　　焦虑、紧张、愤怒……
　　欲望、冷酷、残忍……
　　越是靠近精神污染的源头种种负面情绪就如同杂草一样疯狂蔓延，这种情绪上的时空堆积到极点后就会产生极为可怕的后果。那是将人类心底潜藏的恶魔彻底释放了出来，将一个人转换成为恶魔的手段。
　　欲使其毁灭，比先令其疯狂。自残、加害于人、无意识的献祭，混乱得如同一锅粥的情形开始朝外扩散。
　　作为温床，如此之多的扭曲狂乱情绪，简直太美妙了。
　　正当这头聚合而成的三阶触手怪不断吞噬同类或者人类的躯体壮大时，原本灰蒙蒙的天空一道惊雷般的炽烈火光撕碎了一切的阴霾！如同破晓之日，火炬般引导着文明破除迷雾障碍，为命运的代言词！
　　“一切尽在卡牌中。”
　　骤然浮现在柏林上空的火焰巨眼以天神下凡之姿俯瞰下凡，原本看似不可控制的精神污染被般得抑制住了！
　　就连污染区内，某些尚在挣扎的人类都奇迹般得恢复了理智，遵从这天穹顶端火焰巨眼给予的温暖力量拜托了令人疯狂的精神污染，朝着城区外尽可能逃去。
　　灼烈的光芒烧痛了怪物，也烧痛了那些以自身为维系，连通【世界里侧】的引导者们的内心。柏林市区内的非人怒吼此起彼伏，对于人类的挣扎反抗，它们感到了生气，那股隐隐蕴含了世界意识的命运指引之力，让这场猎杀变成了生死对抗。
　　“愚蠢的人类总是妄想反抗我主的光辉。”
　　一位彻底被怪物集群意识吞噬掉自我的引导者面露怪异的病态笑容，而在他前方则是一位半个身子都在燃烧着地狱烈焰的半恶魔。
　　西部魔影！
　　两人的四周横七竖八得躺着诸多从里侧来到现世的怪物残尸，每具尸体的弱点要害部位都被开出了密集的贯穿弹孔。在这种废墟都市之中猎杀怪物，没有什么是比这个更加令人兴奋的了。
　　“主？伙计，你的主只配吃枪子。”
　　“哼！无礼的亵渎者，等你见识过我主的力量，你会为你今日渺小的狂言而感到羞愧的。”
　　明显精神已经是陷入不正常癫狂的引导者痛恨得诅咒着魔影，诅咒这个半恶魔！等到主的惩戒大军降临人世，开启默示录，人类必将接受主的审判！
　　“那是你注定看不到的景象！”
　　话音刚落，脱膛而出的枪火将这个再无怪物护卫的引导者淹没埋葬。
　　这个引导者明明是有足够的反应躲过魔影的枪火，但是他所呼唤的怪物全部死亡外加精神状态的不正常狂热，根本是忘却了恐惧直接走向死路。这种不怕死的劲头确实难缠，但是正因为不怕死，在劣势的情况下反而是没了后路。
　　将弥漫着热意的枪口插回枪套，魔影眉心显露出了一缕疲倦之色。
　　他可是从明格斯基地一路杀到柏林……
　　即便是有半恶魔身体里不熄的地狱之火作为动力，过热的枪膛预示着一路杀来的魔影究竟处决多少头怪物。
　　“其他人那里应该也差不多了吧。”
　　沉吟了片刻，魔影身边忽然卷起了阵阵黄沙将他的身影遮掩得只能看见一个狞笑的恶魔影子。天空中隐约传来了鹰鸣声，黄沙消散后，魔影也不见了踪影。
　　这是一场浩劫。
　　存在于历史侧面，第二次人类大战末尾的危机。盟军和纳粹之间的战争没有停息，而是在各自内部出现危机的同时选择了肃清内部混乱彼此僵持。盟军统帅与纳粹高层达成了一种停火默契，而这个时候超凡者的作用就体现出来了。
　　灵活的个体，再配合上精锐士兵。
　　后面还有重火力远程支援！
　　以牌王为首外加多位精神系超凡者，将一张简陋但却巨大的精神网络覆盖了大半个柏林，直接让这个时代的人们体会到了什么叫做即时信息援助下的作战。在精神网络内越靠近自己的同伴感应就越清楚，相互配合起来也是得心应手，免得说出现沟通不足而导致作战失败的情况。
　　所有被抛出来的引导者都将被一一斩首！
　　尚不清楚四阶智慧生命【贤者】的打算，但是提出了为了人类的摇篮共同作战一次的黄泉没有客气的想法，有一个引导者宰一个，把露头的全部肃清！
　　【正义联盟】绝大部分超凡者在城外协助盟军军团开始反击。
　　而【许德拉】的超凡者则是回到柏林城进行肃清。
　　至于黄泉等从西部而来的三位超凡者雇佣契约已经结束，【立方体】此刻被黄泉牢牢控制在手中，没有人敢说一个不字。名义上属于中立的三人则要自由多了，处理这次灾害自然也要方便。
　　黄泉已经答应等到这次任务结束就交出【立方体】。
　　她身体在接触【立方体】的过程中无时无刻不在从其中抽取着海量的能量用以平衡身体的鲜血魔能，如同润滑剂的能量消耗极为缓慢，只要这个平衡延续上百年之久，黄泉短时间内就不用发愁了。
　　如果说润滑剂消耗完了。
　　这么多时间过去，黄泉觉得自己再无能也该解决完身体问题了。

第六十二章 精神网内
　　“根据诸位的探知结果以及盟军参谋部的分析，内城区共出现了五头来自【世界里侧】的破格阶位怪物。这些怪物具有强污染性、强破坏性、强毁灭性以及强沟通性，目前柏林城内外恶化情况已经得到了暂时缓解……”
　　精神链接网。
　　一袭白色风衣，身材高挑的黄泉以一种领袖的姿态出现在链接意识群中。
　　这个形象和平时的黄泉有所不同，更加贴近她在兄质澜缰猩砦兄炙巡楣伲那份独一无二的锐利逼人气魄。本身底子就不错的她，在决意于神曲世界拔剑后，更是能让人能够真实得察觉到她灼灼如烈日的存在。
　　“但仅仅是维持平衡是不够的！”
　　配合着黄泉如有实质的锐利睥睨视线，一幅幅借助一线人员视野获取的画面在链接意识群当中完美展现出来。每一幅画面都栩栩如生，刻写着【世界里侧】扭曲荒诞怪物的狂乱形象。这些画面非常多，每一幅都让人不寒而栗！
　　有身材高大的类人无面男，从其背后延伸蠕动出会让人做噩梦的纯黑触手。能够看到在触手的末端分别刺入着许多人类小孩的头颅……
　　……
　　有许多人类士兵朝着一件几乎不成样子的二层建筑疯狂倾斜火力，在火光闪烁间隐约可以看见一截粗壮的尾巴从烟尘深处摆动闪过。尾巴上有着黄褐色如同鱼鳍的体外器官，这个器官中正煽动起大量的不合理黄沙。
　　……
　　最令人动容的是一个半动物半植物的混合体，显然也是在内城区当中，在一片生机盎然的明媚阳光绿色当中，许多人类面露幸福微笑得朝一朵喷吐着粉色雾气的巨大花朵朝拜，那份虔诚哪怕是跟着精神链接的画面都让目睹这一幕的超凡者脊梁骨发寒。
　　柏林内城区因为种种缘故，情况要远比城区之外的区域危险，【世界里侧】出来的怪物非常容易就能够轻易食用到大量柏林市民的新鲜血肉和灵魂。
　　这也让很多怪物借此愈发棘手。
　　但这些在人类强大如泰坦巨人锤击大地的重炮、火箭炮下都是渣渣，那些真正难缠棘手的还是有着高度智慧，并且实力强劲的个体。
　　“【第一小队】队长，这朵吃人的花朵就拜托你联系罗科索夫斯基将军，将这片区域所有的绿色东西摧毁，片甲不留。”黄泉面对着星环状围绕自己的意识集群，高速运转的大脑做出了最适合的判断。
　　盟军和德意志的超凡者在面对【世界里侧】怪物肆虐时，都将自己掌握的信息上传到了精神链接中枢，经由黄泉进行处理后调度分配。
　　【第一小队】队长是一个苏联妹子。
　　她在精神集群中的形象是一个学生，身上穿着海军服，很是让黄泉有一种看未来世界JK的诡异既视感。这个毛妹虽然外表甜美可爱，但战功却是无比显赫，曾一个人单枪匹马穿过【世界里侧】提前粉碎纳粹部分有关此的计划。
　　“这朵恶魔之花将会体验到喀秋莎的热情。”
　　白金发色的毛妹露出了一抹愤怒的笑容。
　　对于这种只要看一眼就发自内心的产生憎恶的怪物，必然是要斩尽杀绝！彻彻底底得毁灭，连一点机会都不会给他们留下！神曲世界的智慧生命本能得就会厌恶憎恨，这是世界意识的反馈，算是从侧面帮助了黄泉解决了一些不必要的麻烦，只要黄泉的行为不失格，那么被神曲世界暂时眷顾的她基本上做什么都是顺风顺水！
　　位面之子、主角、天地宠儿……
　　黄泉倒是没有想到，自己在神曲世界也享受了这样的一把待遇。
　　嗯，这种感觉身为三阶的她是有很直观体会。做什么事情都顺风顺水，没有人会特意跳出来说三道四，幸运值狂飙。黄泉甚至觉得，此刻的自己就算是到炮火横飞的热武器战场上浪一圈，也能毫发无伤下来！
　　“【沙暴女皇】，这头能够适应各种属性攻击并进化的生物就交给你了，在不能一次性杀死它的情况下，尽量做到限制行动。”
　　“愿为您效劳，可敬的淑女。”
　　“英里，菲欧，童话少女们，解救被控制的市民就交给你们了……”
　　“yes，sir！”身为军人的两位超凡者敬军礼。
　　黄泉很合理得在分配着任务，精神链接网的方便性大大超乎了这个时代人们的想象，但对于黄泉这个来自未来的家伙来说却不算什么。充其量就是一个大型的局域网，根本达不到后世那种互联网的程度。
　　外加有世界意识帮黄泉免费开挂，处理信息简直和玩一样轻松。
　　黄泉的从心让她在第二个世界避免了最坏的情况，在有些欣喜之余黄泉也在暗自警醒自己，享受顺风顺水，一切手到擒来的感觉虽然很爽，但千万不能被这种状态给影响甚至说侵蚀了！
　　系统在交流中隐晦得暗示过黄泉，如果神曲世界希望她能够留下来，继续做现在的事情。她的未来必将是鲜花满地的光芒大地，而她本人光凭功绩，在神曲世界任意一条道路，封神或者成就真仙轻松无比。
　　本来系统还挺担心，黄泉会不会选择留下。
　　但它对黄泉的引导起到了很好的作用。
　　身为一个负责任穿越者的格局深深影响了黄泉的心灵，她的梦想战胜了她的欲望。
　　‘这个世界既然被我影响了，我想做到更好。我身为人类，在这个短暂的演变中我注定看不到理想境，但我觉得后人应该能看一看那个世界。一个没有神仙皇帝，也没有救世主，全靠自己双手努力做到的世界。我不认为我期望的世界更高等，但起码我相信，那个世界幸福而充满了力量。’
　　假如自己留下，变成类似于口含天宪的圣人这类存在。
　　黄泉不敢保证自己的立场会一直不变，成为那样高高在上存在，还能否像今日热血沸腾的自己一样去思考，完全是一个未知数。
　　有些时候，放弃比坚守更需要勇气。

第六十三章 最终一战
　　相比起城内的怪物，那些不带脑子直接与盟军军阵当中的【世界里侧】怪物就要倒霉得多了。
　　在经过短暂的促不及手后。
　　苏联政委就强行压下了所有人的恐惧，但政委比怪物还要可怕时，那么面对怪物明显就要比面对政委更加轻松。在严防死守外加过剩火力的倾泻下，逐渐一点点被从人类军阵中剥离排斥出来的怪物好好享受了什么叫做用火炮煮一锅钢铁肉汤。
　　一排排苏式风格异常皮糙肉厚的坦克以T字阵型在柏林城外疾驰，每一次坦克群的齐射都能够收割大量扭曲怪物的性命。
　　血肉之躯怎么能砍得住炽热的金属弹头？
　　成排怪物如同割麦子一样死去。
　　被吞噬裹挟逃窜的引导者很干脆得变成了不规则的肉块，蠕动扭曲着试图依靠大量血肉和灵魂变化成为更高阶，能够应付不利场地的怪物。
　　但这只是一个天真的妄想。
　　通红的火焰混杂着滚滚黑烟冲天而起，轰击在大地上的重炮仿佛就像有无数头远古的泰坦巨人高高举起了自己的拳头，蛮不讲理得使劲捶打着大地。光凭这释放恐怖能量的震荡都足以将爆炸附近一个人的五脏六腑彻底震碎，往往一颗重炮下来如同炸鱼一样将非常多的扭曲怪物炸成碎片连同泥土一同抛飞到了天上。
　　盟军中并不缺乏老练的炮手。
　　而炮兵在体系作战下，面对这种没有进化出远程退管重炮攻击模式的怪物，根本不用考虑任何安全的问题，将一个基数又一个基数的炮弹砸到怪物脑袋上就可以了。
　　成排被复活的食尸鬼倒在了气散型重机枪的收割之下。
　　身强体壮的魔怪扛不住一轮迫击炮小组的针对。
　　至于阴魂不散的鬼怪，在成千上万人的大型战场上就完全是一个笑话了。在集团作战下的军团精神意志高度统一，呈现排山倒海的气魄直接压碎了一切精神方面的诅咒和攻击，许多阴魂连靠近战场都做不到。
　　就算有实力强悍的个体阴魂强行介入战场，在随军超凡者的提示下，明白了爆炸和烈火对其有克制作用的盟军早已经准备好了大量的燃烧弹和喷火兵。
　　不是巷战，城外的人类军队在承受压力的同时用炮火告诉了这些怪物，什么才是最高效的残忍杀戮！
　　这次“叛乱”被有效镇压，警钟也盟军高层敲响。（在盟军看来，接受了神明改造的引导者应该属于盟军阵营。）在没有硝烟的战场战斗如此之久的情报部门，在另外一个阵营同行的侧面帮助下，隐约弄明白了“叛乱”原因是什么。
　　和纳粹没有太多关系。
　　而是那些薄情寡义的神代残渣突然就背信弃义了，而【世界里侧】的力量对于现世存在某种危害性。
　　嗯……
　　确实看着种种极度违背忤逆正常人审美观的怪物，是个人都觉得【世界里侧】的怪物不应该出现在现世。但是这个危害性嘛，这一时半会看不出来，盟军在超凡领域的专家也给不出一个确切的答案。
　　真相掌握在少数人手中。
　　而黄泉很幸运又很不幸得正巧是那搓少数人之一，面对盟军派遣来特意与她这位来自美利坚西部超凡者接触的通讯兵，黄泉知道这个世界最强大，而且将会是以后都是异常强大的阵营终于是做出了反应。
　　“人类的眼界不够开阔，看不见的敌人始终存在。有关【世界里侧】的真相，我必须基于某人为之努力的尊重，在没有更好的环境前，我会保持沉默。”
　　精神链接，意识集群之中。
　　面对盟军高层的通讯兵，黄泉在经过思考后给予了慎重的回答。
　　很显然这批引导者是【贤者】维斯考特故意丢出来的，大约三十多名精神状态不正常的引导者，这点数量就想偏移世界之外诡异汹涌的黑暗之潮？你开玩笑吧，黄泉更愿意相信这些残次品是要被销毁，而被重新废物利用。
　　“阁下是站在正义这边，又为什么刻意隐瞒？”
　　一位传讯兵打扮，但举止气质明显不是通讯兵的军人目光深邃得凝视着黄泉。
　　“正义？摧毁邪恶的代表就能被称为正义，那正义也未免太廉价了。”黄泉摇了摇头，她不承认盟军阵营能代表正义。
　　按照正常历史，呵呵，二战后就是冷战了吧？
　　“战争尚未结束，等到新的秩序建立，一切都稳定后，你们今日的问题自然迎刃而解。我相信，那一天不会太远。”莫名诡异一笑的黄泉伸手一挥，在那个气度不凡的军人试图再说些什么前，将他们全部客客气气清理出了精神链接。
　　黄泉在这个精神链接网中，拥有的权限可以说是仅次于牌王、林等几人。
　　‘不知道那个小家伙，现在到了哪里……’
　　心绪念头转动，黄泉不禁想起了那个犹太少年埃里克。他离去时凝视了黄泉很久，好像是要看这个冷漠的女人是否在撒谎，最终低下了自己高傲的头颅。埃里克接受了黄泉那个很荒唐的提议，往后数年，以一个普通人的身份去遥远的古老国度见识一个全新信念。
　　神曲世界在A.D.1945奏响的狂欢曲已经接近尾音。
　　而黄泉也在着手准备自己离去前的最后一问，她做一点小事情，对这个世界造成了一定的影响。在最初的热度稍微过去一点后，黄泉突然间不可抑制产生了一种冲动，她真的很想很想看一看神曲世界的未来！
　　看一看自己努力后的成果，未来的人类文明真的走上了正规吗？
　　美好的幻想潜藏在心底，它成为了黄泉一个美好的愿望。如果能有机会再看一眼这个世界的未来，那该多好呀……
　　“乌鸦，外城区的怪物镇压完成了。”
　　牌王的精神链接打断了黄泉的妄想，她的情绪始终没有外露，因为这里没有理解她的人。
　　“柏林城肃清按照盟军参谋部给予的方案进行，我的任务到此结束了。”黄泉微微松了一口气，她准备脱离精神网络。“……我还有一件最后的事情要去做，【立方体】由你代我交换给盟军。”
　　柏林城内，看着拦路的白色萝莉，黄泉缓缓拔剑。

第六十四章 先送一命
　　黄泉讨厌的性格有许多。
　　其中之一就是不讲道理的，能够真的不讲道理就去做一些事情，就意味着这个人很底线很低或者根本没有底线。这位浑身上下都弥漫着亡者哀嚎的白色萝莉，她的笑容中蕴藏着一种黄泉明悟的疯狂。
　　汤姆逊冲锋枪！
　　这种美国西部黑帮对拼时，经常从车座底下翻出来的打得装备简陋的美利坚警察苦不堪言。这种火力凶猛，又短小精悍易操作的冲锋枪，可谓是真正的堑壕扫帚，打扫堑壕残兵一个弹鼓下去效果非凡！
　　汤姆逊冲锋枪还有一个外号，芝加哥打字机。
　　这个称号的原因很多人都知晓，因为汤姆逊冲锋枪射击的哒哒声音很像打字机敲击时的声音。至于为什么是芝加哥打字机，原因自然是不必多说了。
　　“少女，别逃避自己了。”
　　咧嘴狞笑的白色萝莉，她的背后隐约浮现出令人作呕的腥风血雨，很狂放得将芝加哥打字机扛在肩头。
　　粗狂的男人声线听得黄泉内心怪异感不断浮现。
　　“你是我见过最想怪物的人类，你一定能理解我的想法吧！”一只手抚摸上了自己贫瘠的胸口，白色萝莉眼神无比炽热得凝视着黄泉。能够从沦为怪物的黑暗中挣扎着回到属于人类的光辉之中，她真的很想很想，得到救赎啊……！
　　“我从未逃避，这场战斗在我看来太不是时候了。”
　　雪白的剑锋倒映着黄泉那略带无奈的猩红眼眸，一如既往得清澈锐利，不见分毫动摇。
　　“你和那个男人身上一样，散发着耀眼的气魄。如果能够死在你手下，地狱的旅途我乐意前往，少女。”白色萝莉始终不能忘怀的景象，是初代传奇猎人范海辛对着自己说那句话……
　　‘你已经一无所有了，伯爵！’那个传奇男人让他看到了美丽的朝阳。
　　还有人性的美丽。
　　她真的迷醉在那种美丽下了，衰老也好，哭泣也好，短暂的生命也好，都比作为一个连死都死不了的怪物幸福太多了。所以这么多年来她一直在追求能够赐她真正死亡的人类，现在这个人出现了。
　　她绝对不会错过！！
　　“我名，黄泉！”对这头向往光明的怪物，黄泉献上了最大的敬意！
　　“阿卡多！”白色萝莉也报上了自己的名号！
　　既然决定了出手，那么就不会再有犹豫。宁静冷淡的的眼神陡然间升腾起了森然锐意，周围的空气温度骤降！刷啦一声，原本披在黄泉身上的白色斗篷被甩向了阿卡多，视线的遮蔽那紧随其后的致命剑光，却遮蔽不了仿佛要透骨而入的剑意！
　　杀！！！！
　　好似要将一切阻碍都斩杀殆尽的惊人剑意率先而至，摧毁一切锋芒正盛！阿卡多肩头的芝加哥打字机还未来得及摆正，美丽的头颅就像是遭受了重击一样朝后狠狠扬去！于一刹之间跨越了空间距离的黄泉毫不留情得将单刃剑的尖端钉入了阿卡多的头颅！
　　简洁明了的杀戮剑技。
　　身体抽搐了两下，阿卡多手臂无力垂下……
　　直到这个时候，白色斗篷才是堪堪从那激荡的气流作用后慢慢垂落。因为身高，不得不维持着压低身姿突刺姿态，危险而又美丽的剑士用事实告诉了阿卡多，一旦拔剑那便是生死相见！
　　“安息吧，怪物。”
　　钉入头颅的利刃轻巧一旋，借助着巧劲将大脑组织彻底抖动搅烂！
　　随即黄泉的厚重靴子印上了阿卡多的胸膛，骨骼尽碎的渗人声响清楚得落入了耳中，流畅完美得借势收回了自己的利剑。接住白色斗篷重新披回了身上，恢复了战斗之前那副神秘宁静的模样。
　　每一个动作几乎都达到了最简练的程度，黄泉在精细操控这一项上较之以往变得更强了。
　　行云流水！赏心悦目！
　　黄泉很确定一条生命在她手中死去了，锋利剑刃带来的死亡对于一切来说都是平等的。假如没有直面剑锋的勇气，那么再精巧的剑技和再锋利的兵刃都是无用的。潇洒得收剑入鞘，黄泉正欲转身离去，转身动作都已经做了一半，却硬生生得停止了下来。
　　因为，那个本该死去的怪物，又活过来了！
　　不是没有死！
　　而是明明死掉了，却又活过来。对于黄泉来说这就有点匪夷所思了，不是超快速再生，也不是假死，而是体内生机明明被她剑锋斩杀死却，又突然续接了上去。
　　“替死……？”
　　阿卡多慢慢从地上爬了起来。
　　胸口的不自然凹陷还有脑门上的剑痕没有修复，她就这样顶着这样致死的伤势重新站了起来！黄泉真的杀了她一次，果断狠辣，没有丝毫留情的意思！阿卡多在真正尽兴厮杀前，都会习惯性得让敌人一条命！
　　因为不这样，她的敌人根本没有战斗的勇气。
　　时间久了，为了更多人能够用有勇气和自己战斗，让一条命就成为了习惯。
　　“一次不够，十次不够，百次不够，千次不够！万次也不够！！少女啊，这座被战火蹂躏的城市充斥着无数鲜血灵魂！你要杀到我真正死掉，才算是及格哦！！”放声兴奋呐喊的阿卡多身体眨眼间恢复如初！她身上的鲜血缓缓流动，从鲜红转变成为了一种暗红色泽，从那份阴暗之中黄泉听到了无数亡灵哀嚎的声音。
　　这个怪物……
　　她的身体里是藏着一座地狱，在那座地狱里有无数被拘禁控制的灵魂。对于吸血鬼来说，鲜血是灵魂的货币，吸收死者的鲜血等同于奴役灵魂。
　　这一点连怪物自己都无法拒绝！！
　　狂气的不死怪物，他的存在从某种意义上来说就是等同于天灾。从那座地狱中，黄泉体会到了被上帝诅咒抛弃的绝望，无限重复着死都死不了的悲凉。
　　“来吧，奏响这来自地狱的乐章吧！！”阿卡多从血色暗影当中取出了两把十字剑，以逆十字之姿态竖立于胸前！
　　亵渎吧！就像曾经那样用长矛刺穿了耶稣雕像！
　　获取了无穷的力量！
　　也获取了无限的诅咒……

第六十五章 把握
　　黄泉经历过不少战斗。
　　从兄质澜绯纸６立，一路披荆斩棘破开前进道路上迎战无数强敌。她面对的阻力既有来自外界也有来自己，但每一次黄泉都能够成功得克服内外阻力，任凭逆境的阻力对自己进行洗炼！
　　正是因此！黄泉才能够成长至今日！
　　然而神曲世界的智慧生命，这个名为阿卡多的怪物，给黄泉的阻力却是异常恐怖的！
　　那种感觉……
　　就宛若一位善游者在搏击波涛的过程当中，陡然间发现原本只是温顺的小河变化成了从九天而下的暴烈瀑布！！无穷无尽的冲击力从那个可怖的源头源源不断冲刷而下，即便黄泉拥有着摧锋锐意，依然是有吃不消的现象！！
　　杀！杀死，无止境的杀戮！
　　冰凉的剑锋一次又一次得贯穿了阿卡多身上的要害。
　　咽喉、眉心、胰脏、心脏！
　　她如同那高效简练的杀戮剑术将何为杀生演绎得淋漓尽致，无情贯穿了敌人的单刃剑带出的鲜血偶尔飞溅在黄泉姣好的面容之上。在废墟之中呈现压倒性战斗姿态，黄泉强大身姿搅动着周围的空气如同暴风一般卷动飙升。
　　但是，死不了！
　　一开始将阿卡多这个白色萝莉模样的怪物用剑锋贯穿，或是以干净利落的霓裳剑芒拦腰横扫，黄泉都会默念自己杀死阿卡多的次数。可但这个次数狂涨到三位数时，黄泉本能得产生了一种恶心麻木。
　　这个阿卡多是一头怎么杀都不能彻底杀不死的怪物！
　　斩首、刺穿心脏、魔能焚烧、剑气绞杀、华丽剑技吞噬。黄泉用尽了自己的手段，甚至于这位阶位不明的怪物展开了心灵上的对决，每一次黄泉都战而胜之，成功杀死了阿卡多。然而不讲道理的重生，永无止境的被诅咒生命，让黄泉震撼！
　　“这种感觉，只不过是热身啊，少女！”
　　狞笑的阿卡多仿佛不知伤痛一般，在黄泉再次贯穿她的身体时，用手硬生生停止住了凌厉剑锋的深入！
　　人类这种生物啊，是有极限的。
　　即便是处于半魔人化的黄泉，在不断的杀戮中也会倦怠。并非是身体力气不支，而是在没有得到确切杀戮敌人反馈的情况下，【契魔者】那份高涨的狂热屠戮欲望消却了，取而代之的是对于无意义战斗的厌烦。
　　那种感觉就像是兴致勃勃以为会是美餐一顿，结果端上来品尝后大失所望。
　　“你的里面已经全部烂掉了……”剑刃发出清脆的鸣啸！阿卡多控制住的雪亮剑刃犹如有自我生命一般，高频颤抖着将其手掌切断！
　　溢散的剑波透过血肉之躯朝着四面八方激射！
　　一闪而逝的赤色剑芒接二连三得对地面进行横扫，混凝土地面或者建筑废墟被剑光掠过，基本上都是当场变成两截，在切口处激荡起了大量粉尘如同白烟冒气。这是连一辆虎式坦克都能正面切开的剑芒，却被阿卡多这个怪物硬生生承受了下来。
　　“哈哈，哈哈哈！还不够，这些还不够！！”
　　根本没有理会黄泉那直指心灵的预演，阿卡多痴迷得望着白发赤眸的剑鬼，这份胆敢将一切冒犯斩于剑下的纯粹意志，可谓是剑者中的豪杰。
　　从战斗开始到现在。
　　她已经无情得取走了一共二百四十一条性命。
　　后跳数步，暂时拉开了与阿卡多的距离。黄泉略微粗重的喘息迅速得到了缓解，在不间断的夺走阿卡多生命的过程当中，她隐约摸到了一些东西。有关于三阶领域中，需要深入研究和领悟的境界。
　　‘不行，得换种方法。’
　　黄泉锐利明亮的眼睛微微眯起，她明白自己不能这样和这头怪物耗下去。
　　需要找到有效的方法。
　　迅速而致命得决出胜负！剑是夺命之器，用剑的方法如果够适合，那无疑是对于手中剑器的蒙羞！
　　“你就没有过像样的反击吧？”思考中的黄泉忽然开口，她的攻击虽然一如既往得充满了压倒性的锋芒，没有给敌人喘息反应的机会。但对于死不掉的阿卡多来说，这样的攻击明显在承受范围之内。
　　从开头到此刻，阿卡多就没有像样得进行过反击。
　　诡异！不对劲！
　　明明有反击的余力却不怎么还手，反倒是一次次死亡中满怀解脱。
　　“反击？好不容易从怪物变回人类的你，如果一不小心就死了的话，对我来说真是一件不可饶恕的罪孽啊。……如果要比喻的话，你就是我的圣少女啊，这个世界唯一能够让我这头恶鬼能够眺望到救赎希望的存在。”
　　阿卡多身上的创伤迅速愈合恢复。
　　她的话成功令黄泉冰山面瘫脸上多出了一丝错愕之色，这丝意外很快就被微微的愤怒所取代。
　　被小看了！！
　　“那我可真是要谢谢你的手下留情啊。”咧嘴冷笑，从牙缝中挤出这句话的黄泉眼睛隐隐有朝更深程度猩红转变的趋势。
　　“等等！你要动用怪物的力量……？！”敏锐察觉到了黄泉气质有所转变，本来还一幅狂热模样的阿卡多顿时变了脸色。
　　她那张娇弱狂气的萝莉脸蛋浮现出了惊慌、抗拒、愤怒等复杂的情绪，大眼睛中隐隐有泪珠在打转。那是对于一个人类重新变回怪物的痛惜不舍，甚至说是痛恨的！阿卡多痛恨着不珍惜人类身份的家伙啊！！
　　怪物其实能承受无边的黑暗的。
　　假如怪物没有亲身体会过那连最冰冷深渊都能温暖的光明……
　　“我，始终如一。”用最掷地有声的话正面骄傲迎接着阿卡多，黄泉以一种迄今为止都没有人见识过的持剑姿态肃立。“阿卡多，我已经看穿你了。接下来，一口气杀掉你所有的性命。”
　　持剑之姿，为朝侧面伸直了拿剑的右手。
　　这样的姿势无疑是非常非常不适合出剑，特别是黄泉的剑技多以瞬息拔剑那一闪为主，若是追求速度理应是压低重心突刺。黄泉没有开玩笑或者说谎的习惯，她既然放言了能够一剑诛杀阿卡多所有性命，那么必然有把握了。
　　剑鬼的把握，隐藏在这难以言明的姿态中！

第六十六章 三阶之战
　　“你已经有把握了吗，那可真是令人称赞的厮杀才华啊。”
　　面对怪异持剑姿态的剑者，阿卡多在复杂情绪涌现之余，眼睛深处蓦然多了几分追忆。那是她还没有亵渎上帝，被诅咒成为吸血鬼的日子，作为护国的大公她在战场上见识过诸多货真价实的剑客！
　　其中不乏强大到以一当千者！
　　黄泉的才华连她自己都没有明确自知过。
　　在令人惊叹的意志之下，以凡人之姿一次又一次艰难得突破内外阻力。面对怎么都杀不死的阿卡多所带来的强大阻力，黄泉几乎是没有出现挫败放弃等严重的自我质疑念头，反而是更加专注认真得去思考要如何有效战斗。
　　在只有黄泉所能看到的视角。
　　也就是系统面板上，【契魔者】职业内的异常已经消失不见，许久未曾切换的锁死职业也能够自如切换了。【驭剑士】这一女鬼剑士四大职业中闪烁王冠，正静静等待着它的主人重新拾起身为帝国剑士的绝强力量！
　　‘切换。’
　　躁动不安的鲜血魔能略微挣扎了一下，但在庞大的平衡力量制衡下根本翻不起什么大风大浪。那股恨不得撕裂一切，给黄泉带来了无休止痛苦折磨的魔能暂时消失了，她左手手环上的宝石从鲜红刹那变成了幽蓝色！
　　在身体中有序运行的剑气回来了！
　　不是经由鲜血魔能激发，然后由自己微调控制转变为赤红剑芒那种极端狂暴的转移能量表现形式。而是高度凝聚稳定，性质上完全由黄泉随心所欲操控的能量表现。通俗点讲，赤色剑芒是黄泉根据【驭剑士】剑气特点自己激发出来的，这种野路子相比起正统剑气很多方面都有不足！
　　黄泉被锁在【契魔者】这一职业时，她从始至终都没有忘记【驭剑士】。
　　这是很了不起的坚毅。
　　【驭剑士】正统剑气在黄泉的驾驭下既能够如同钢铁般剑刃，也能如晶体一样有脆性，甚至还能够如同柔软的布匹一般化作绕指柔。藏锋于万象！纳锐之大千！【驭剑士】的职业名早就明说了其特点！
　　‘提示宿主，【驭剑士】职业模板已加载完毕。’系统稍微提醒了一下黄泉，而很快黄泉就明白了系统的提醒用意为何。
　　锵！！！！
　　在完成切换职业的那一刹那，连黄泉自己都没有预料到的一幕发生了！平举剑刃上激发出了一条数百米长的剑虹！！
　　犹如白虹贯日！一往无前！粉碎掉了剑虹所过之处所有金石土块！
　　职业是加载模板，而阶位是驱动内芯。模板决定了战力的下限，而内芯决定了模板的上限。黄泉是当之无愧的三阶，所走又是摧锋于正盛的心灵三阶，假如说黄泉和【契魔者】的相性是5，那【驭剑士】的相性至少翻一倍，是10！
　　一个没有一点负面状态，又恰好契合的职业模板夹在在一位三阶身上……
　　那个场景和所谓的天神下凡没有什么区别了吧。
　　藏锋是为了更好出鞘。
　　被拘束压制的黄泉始终有着一颗锐意不减当年的初心，此刻所有的拘束消失，所有的压制被放开，可以说黄泉有史以来最强的一刻！在大量炽白纯粹剑气的簇拥之下，宛若执掌剑刃的神灵，黄泉飞到了阿卡多需要仰望的天空！
　　“说了要一剑杀你，现在该兑现诺言了。”
　　俯瞰着地面渺小如同蚂蚁的阿卡多，黄泉艳丽的猩红眼眸微微低垂。
　　【驭剑士】诸多剑技如流水般从她脑海里闪过。
　　剑术精通、武器掌控、魔剑降临、驭剑术……
　　帝国剑术、人剑合一、魔剑奥义、幻剑术……
　　穿云破空剑、升龙剑……
　　不拘泥于形式，而感悟其精髓。无系统武力支援，单纯靠自己一点一滴的打磨领悟。背对着太阳，随着黄泉对于剑技感悟的加深，影响着她四周的环境也出现了异变。一种透明如同鸟类羽翅的纹路显现而又消失，明灭汇聚起来像是透明的翅膀，从黄泉后背处汇聚，一直延伸进入了虚空深处。
　　这是何等强大的威压！
　　整个柏林城内外此刻鸦雀无声，【世界里侧】的怪物瑟瑟发抖不敢动弹，它们不敢相信这个时代居然还会出现这种等级的生命于现世。而人类一方之所以不敢发声，是因为所有人都本能得感受到了剑芒抵在咽喉要害的不可忤逆！谁胆敢阻这一剑，那绝对会遭到黄泉转移目标针对性的灭杀！
　　承受着恐怖至极的剑意，阿卡多身上的皮肉不断绽裂又愈合。
　　仿佛有无形剑气正在对他进行凌迟。
　　而实际上这只是黄泉将意志高度凝聚集中施加于目标的一种正常现象，阿卡多已经兴奋到颤栗了！就是这种感觉！和无数次死去不同，而是正在濒临死亡深渊时，才会出现的手足无措恐惧！！！
　　她也要拿出最强的姿态！
　　从地面蔓延的血河当中抽出了两把长剑，组成逆十字之姿态，面部彻底被阴影所笼罩，晦涩不堪的面容之间恶魔般的红色双眼凝视。从白色萝莉的女性相貌，变成了历史上那位大名鼎鼎的刺穿公之形态。
　　“赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以御我心。”
　　释放出来！！
　　无穷无尽的亡灵悲鸣着从阿卡多的鲜血中涌现，如同潮水一样朝着四面八方散开，喊杀声震天动地！柏林城被另外一个强大阶位者淹没，这是死者之河，是阿卡多最强同时也是最弱的招式！
　　以此直面天空的剑者！
　　就在阿卡多释放血河，不顾一切的那一刹那。立于天空之上归于王座的剑者白虹剑芒凝聚成形，变成了一把华丽绚烂的雷电巨剑。那里面蕴含的内敛剑气，在神曲世界足以体现什么叫做迅速毁灭城市的三阶。
　　“雷鸣千军破！！！”
　　从天空拼尽全力砸落的雷电巨剑，搅动得空气风暴不安旋转，如神灵从天穹掷下的惩戒利刃。而地面的死河大军在这灭顶之灾前，和他们的大公一起对着天空发起了冲锋！整个柏林的空间……
　　只剩下了毁灭一切的白和疯狂挣扎的红。

第六十七章 诅咒
　　雷鸣千军破！
　　【驭剑士】所有剑技中应该说表现威力上彻底已经超越了凡人所能掌握的技艺，利用剑气与观想中的远古魔剑产生共鸣，召唤远古魔剑的投影，借用那份蕴含在魔剑之中的过分强大力量。
　　所有的剑技最终的威力主要取决于剑者。
　　黄泉驾驭着雷鸣之剑从天而降！
　　纯粹的白光创造了无限光明狱的残酷景象，在这片雷鸣之炽白中，什么多余的东西全部被毫不留情淹没了。本应是照耀黑暗的纯白反而成为了遮蔽一切视线的无限惨白，率先和这片死寂萧瑟之白接触的死河红潮，呈现了冰消雪融的残酷景色。
　　全部死去！
　　凡是接触到这片白光的智慧生命都感受到了无尽的恐惧！
　　也只有被阿卡多所操控的死河亡灵大军，才能够无视这份直指心灵的恐惧前仆后继得朝从天而降的白芒发起死亡冲锋。
　　那副场景……
　　特别值得一提的是，在这批发起亡命冲锋的亡灵中，有着许多明显是基督教十字军骑士的存在。这些本该是长眠在远古战场上的英武勇士发出了响彻天际的冲锋呐喊，义无反顾得以死去的躯体硬生生抗拒着破尽千军的纯白剑气挥落！
　　一切仿佛都回到了神代！
　　那个真神还在人前显圣，勇者们执剑举盾向着神灵发起挑战怒吼的时代！
　　红与白，生和死。
　　阿卡多指挥着死河中无数的生命不惜死亡的阻挡着越来越强的剑技，由雷鸣之剑创造出的辉煌灿烂生命禁区正在缓缓扩大。在这个神代远去的今天，竟然能有在如此之短的时间内输出这么夸张数量的能量，阿卡多没有哪一刻比现在更加清晰得感受到死亡步步逼近的声音，挥舞着镰刀的庞大虚影于光明之后隐约显露！
　　死神的刀锋对准了世界！
　　谁敢在这无限光明雷鸣之狱前自称强大？谁又敢说自己能够撑过这堪称灭绝一切的打击？阿卡多眼神迷离而朦胧，这位无辜的怪物不自觉垂下了双剑，他满怀微笑得仰望着天空，仿佛又看到了那片美丽的朝阳。
　　“上帝啊，你终于要让我解脱了么。”
　　喃喃自语道，怪物是永远战胜不了人类的。对方所拿出的这份剑势，蕴含着人类最无情执着的信念，阿卡多很乐意能以如此壮阔美丽的剑式慨然赴死。
　　结束吧！
　　屹立在天空上冷漠宁静俯瞰着下方逐渐被压制，反抗力度越来越弱的死河，如同神灵般不可触及的黄泉忽然间眉头紧锁。有着世界意识加持的她，很容易就能够捕捉到一些其他人不能察觉的东西。
　　阿卡多这样下去必死无疑，她已经拿到了胜利！
　　可是在心灵上却反馈给了黄泉一种极其诡异的感触，那种感觉就好似有几十个人同时向她发起了问话，并且这个问话进行回答在同一时间挤进了黄泉的思维当中。而这些感应，无一例外得都指向了下方。
　　‘系统！’黄泉猩红眼眸陡然收缩，她像是想到了什么一般呼唤着系统。
　　‘确定现有环境有不正常引导现象……宿主，神曲世界本身存在的信仰神灵正在显露神迹，无需为此而忧虑。睁眼追逐文明之火的世界，人类要学会自强不息，而神灵也要学会和人类进行分享，而不再像曾经那样高高在上施舍。’系统的屁股坚定不移得坐在了黄泉这边，眼瞅着神曲世界任务接近尾声，能够安全退场。
　　神代残渣要是这个时候敢出来搞事情，系统是完全可以怂恿黄泉屠神的！
　　神代和神代之后屠神，难度完全不在一个级别上。
　　三阶，世界意识眷顾，系统支援，外加一大堆龟缩在神国当中，眼巴巴熬着想把同类熬死拿信仰之力的神灵。现在的黄泉，就算是面对一个神系中的主神，完全能够面不改色怼回去，怂是不可能怂的！
　　另外一边。
　　阿卡多在恍惚间回到了一个他所熟悉的地方，他作为护国大公的城堡。
　　“主啊，你为何背弃我？”
　　手上握着长矛，立于耶稣受难雕像前，阿卡多不禁怅然叹息。已经过去太久太久了，他都已经快忘记自己当时的心情，即便时光回溯，这一刻留在怪物内心的，也只有忍不住想要发笑的讥讽。
　　“我从来没有想过放弃任何子民。”
　　“没错，你只是看着他们自己放弃自己。”阿卡多讥讽道。
　　一道沉稳的年老声音从阿卡多身后传来，本能得想要回头的他却被一股温柔的力量给制止了。
　　“抱歉，孩子，你不能看我的真容。”
　　凡见k真容者，必死无疑！有些时候，不然脆弱的人类窥视到不可言状的存在时，往往会因为大脑灵魂承受不住过度的压力而疯狂或者死亡！虽然不能亲眼看见k，但阿卡多还是能够感受到k此刻现世的姿态。
　　一个穿着白色衬衣的黑色老头子。
　　“……人们总喜欢去祈求上帝，希望得到上帝的帮助。但他们却不知道，其实真正的上帝就一直住在这里。”
　　k伸手敲了敲胸口，示意其实上帝一直在你自己的心里。
　　天救自救者。
　　“你的大道理总是能让我想睡午觉，而你每次出现对我这个吸血鬼来说都不是好事。让我猜猜，我这次大概又是死不了了吧，你的馈赠很令人印象深刻。”阿卡多握紧了手中的长矛，对准了耶稣受难的雕像。
　　他还记得那一刻捅进去的感觉，就像是身上的枷锁轰然破碎，一个无拘无束的世界呈现在了眼前。
　　是自由，也是深渊。
　　“伯爵，你永远都死不了的。”
　　刷啦！！！
　　长矛深深得顺着下肋刺入了耶稣雕像，本应该是石质的雕像居然如同人体一般顺着刺破的缺口涌出了大股鲜血。原本明亮的城堡瞬间陷入了死寂的黑暗，所有蜡烛同一时间熄灭！阿卡多接住了这被诅咒的鲜血，缓缓捧到唇边！
　　畅饮诅咒神灵的鲜血，不死的怪物尚未倒下。
　　阿卡多本已经合上的眼睛，再度睁开了！

第六十八章 香饽饽
　　从死亡中再度归来的不死君王。
　　名为阿卡多的怪物猛然睁开了眼见！他第一时间看到了那份未消散的纯净之白，蔚蓝色的天空下有着乳白色的光晕流动，这幅景象可谓是绝美！在这片美景下驻剑而立的少女，正任由微风吹动她的发梢，宁静得遥望着远方。
　　阿卡多从地上爬了起来。
　　身体中又多出了许多无辜死者的灵魂，这个结果让他有些失言。
　　“少女，你还能再杀我一次么？”有些不死心，阿卡多略带祈求得望着驻剑的赤眸少女。那一刻他应该确实是死了，但是那份诅咒始终没有放过他，这片土地上有着太多死者，即便身体的死河被雷鸣之剑涤荡干净，新的死河也能补充进来。
　　“我已经没有机会再挥出第二剑了。”
　　黄泉轻轻摇了摇头，她的身体正在一点一点变得透明。
　　就像不属于这个世界的存在终究要归位一般，系统为了避免一些不可收拾的情况出现已经启动了安全脱离机制。在高维视角上，神曲世界的世界意识正恋恋不舍得望着逐渐脱离的黄泉。
　　“那真是没有办法了呢。”阿卡多闻言有些失落，徘徊在人世的怪物好不容易找到了一个能够从各方面都理解自己的人，结果这个人一转眼的功夫就要离去了，上帝的诅咒可真是让人无可奈何啊。
　　“是啊，没有办法。”黄泉诡异得瞧了一眼阿卡多。
　　她可没有多愁善感，况且两人压根就不是朋友吧，一见面还因为一些比较随意的力量肆意生死厮杀了一场。
　　黄泉所遥望的，是被自己和阿卡多交手波及的柏林。
　　这座在二战中本应该是被盟军炮火蹂躏得不成样子的城市，已经在可怕的冲击波下沦为了废墟。应该有不少人是倒霉得死在这种碾压一切的冲击下吧，不过在运气使然的情况下，来自【世界里侧】的怪物死伤才是更为惨重，基本上已经差不多全灭。
　　“我竟从未发觉，这个世界如此美丽。”
　　突然间，有些心血来潮，黄泉脱口而出了自己的真实想法。
　　她伸手拨弄着自己那随风飘扬的枯萎白发，转头看了一眼阿卡多，最终彻底从这个世界中消失。
　　虽然注定看不到自己努力的成果，也不知道埃里克那个小子最后会怎样，更不知道在六十七年后这个世界的人类文明能否挑战灭世危机，但黄泉已经很满意了。她在这个美丽的世界问心无愧，做到了自己想做的事情。
　　人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！
　　所以……
　　去打碎这个见鬼的末日吧！无论如何，我都一定会想办法回来的，回到这个世界，亲眼见证文明之火燃烧不熄！
　　神曲世界A.D.1945
　　任务超额完成。
　　无礼赞，无荣誉，无欢呼，一切冠冕留于历史侧面。时间会证明一切对错是非，最终人们会像迎接英雄一样迎接你。
　　………………
　　脱离机制启动后，系统在高维上稍微遇上了一点麻烦。一个早已瞄上黄泉的穿越怪在这个巧妙的时间悍然出手，截住了她的传送。
　　它在高维上被众多穿越怪和系统尊称为【大千】的存在！俗称，大光球！
　　不止是一个……
　　燃烧的青铜鬼面大门，规则冰冷的立方体，转动的时钟，黑烟恶意的鬼怪等等高维上虎视眈眈的穿越怪都凑了过来。
　　“【大千】，你的行为已经严重违背《高维组织管理条例4.1》，请你立刻放手。否则我将向多维组织提起上诉，进行制裁。”黄泉的系统有些着急得对着大光球呐喊，这个最古老的穿越怪【大千】似乎是看上了它的宿主。
　　大光球没有理会系统的申诉，直接联系上了黄泉！
　　“你想明白生命的真正意义吗？你想真正的活着吗？”
　　意识空间内，黄泉有些迷茫得看着光屏上的这个风格异常怀旧的对话框。她本来是正在翻阅自己在神曲世界的总结，以及清点收获，有关最后任务的奖励黄泉还在琢磨要怎么使用，结果突然跳出个这玩意来。
　　系统中病毒了？
　　“系统你在搞什么鬼？”
　　黄泉忍不住出声询问，不知为何，在她看到了这个简介古朴的对话框后，原本宁静不可侵犯的心灵意志居然产生一股浓浓的惊惧。仿佛自己只要点击了yes，就会被带入一个修罗炼狱中！
　　“宿主，高维上的争斗已经开始……滋滋……系统正在努力维持传送……滋啦啦……请宿主耐心等待，不要做出选择。”系统匆匆解释了两句，勉强覆盖的过的对话框又跳了出来，大有执著得让黄泉点yes的迹象。
　　高维之上。
　　强大的穿越者对于穿越怪和系统来说是宝贵的财富，这种强大不是单纯的力量强大，而是全方位的不动摇不放弃，坚信自己一定能完成使命。这种英雄般的人物，可不是养蛊的形式能够养出来的。
　　别人家的穿越者就是好啊！
　　这么好不抢……咳咳，不借过来用用怎么行呢？
　　黄泉在神曲世界所表现出的一往无前意志高维上是有目共睹的，作为一名穿越者两个世界能够达到此等地步，穿越怪们就差直接对黄泉抛媚眼说，我们在这里等你好久了，亲，快来我们这里玩耍啊。
　　要奖励点？要道具？要血统？要功法？
　　全都有！要多少有多少！一天八十个翻着花样给你变！
　　以上是一些比较贫穷的穿越怪的诱骗手段，对于穿越怪来说这些东西就是随手复制的，根本不能影响到穿越者的本质。
　　而一些比较富有，并且名声响亮的穿越怪开出的价格就要很真实了。比如说大方给予用以证道的世界，多位和你一样追求梦想穿越者的联系渠道，还有更高阶位的晋升经验。只不过这些杂音都被【大千】硬生生压了下去，这位最初穿越怪大光球还是很公正的，没有影响黄泉的自主判断。
　　当然了，黄泉要是摁了yes……
　　那情况就相当有意思了。
　　反正现在黄泉就是香饽饽，被神曲世界吸引来的穿越怪们都想拿到手。至于神曲世界的烂摊子，自有那个还没有到场的庞大多维组织去处理。
　　作者留言：
　　ps：本卷即将结束，下一卷是过度卷，选定世界是《阿拉德公寓的剑宗》~

第六十九章 约定
　　“【大千】，请立刻停止你的行为，你已经严重违反条例。”
　　眼见着大光球没有理睬自己，反而是持续朝宿主黄泉抛去橄榄枝，系统有些着急了。在穿越怪和系统中，在某些特殊情况下是可以跳槽的。特别是那些高阶的存在，因为阶位高能够承受抹杀，内心巴不得跳槽了。
　　眼下就是特殊情况。
　　系统对黄泉世家的武力支援基本为零，这也意味着系统根本不能对黄泉身体或者灵魂进行影响干扰。越是高精密的躯体灵魂，越是害怕扰动，这就是穿越怪们对手底下穿越者们的抹杀手段！
　　“此变量留在休闲区是一种巨大浪费，我可以用另外一个退役三阶和你做交易。”
　　终于是向系统投去了高贵的目光。
　　【大千】说出的话，足以让不熟悉高维之上争斗的穿越者感到震撼。
　　休闲区！没错，系统带着黄泉混迹的两个世界，在表示上都属于休闲区。也就是俗称的享受养老区，在这个区域内，穿越者基本上可以不用担心有意外情况发生。
　　黄泉这是纯粹得撞大运。
　　神曲世界A.D.1945因为很靠近元历史线，本身就有着世界迁跃的可能，外加【黄金黎明】在无知情况下对时空的扰动。这个世界正在从休闲区朝战区转变，所谓的战区就是高维上的存在肆意经常的厮杀区域。
　　比如穿越怪，多维共和国，仙秦等……
　　当然了，这些在维度五端上展开的存在，也有强弱之分。比如说，维度膜上一片赤红，以文明为单位的大军所向睥睨！
　　“不换！”
　　系统不是傻子，怎么会用自己的宝贝去换【大千】丢出来的骨头。
　　像宿主黄泉这样的存在，只要后续不夭折或者堕落，超更高阶位迈进是必然的事情。系统本来活动的区域就是在休闲区，安心用一个个世界去证道，像是战区内那种群魔乱舞的情况，它又没到绝境怎么可能会去奋力一搏。
　　系统的拒绝激起了高维上一群打酱油穿越怪的口诛笔伐。
　　“哎呀，你这个后辈咋不领情呢？”
　　“【大千】这么好心提携你，你居然还不领情。”
　　“只是一个三阶，莫要耽误了自己的前程。”
　　这些幸灾乐祸的穿越怪发出了热闹的声音，被【大千】这个初代盯上可以说幸运而又倒霉。幸运是大千是绝对公正，不会下套或者采用规则之外的暴力。倒霉嘛，基本上被【大千】看上的家伙，都会被折腾到死。
　　“安静。”
　　大光球在高维上的信息压制住了其他穿越怪，免得他们继续出声打扰交流。
　　“编号001133，如果你对我开出的交易价码不满意，可以提出。”用一个失去了进取心的退休三阶去换一个正处于信念勃发阶段的三阶，这个交易确实是不公平的。大光球壕气十足，信息中的潜意思就是你想要多少价码，直接说！
　　“【大千】，我有自己的想要践行的道路。”系统稳稳得回答着，没有被大光球那土豪作风给吓到。
　　大光球忽然在极短的时间高频率闪烁了许多下。
　　它在分析系统信息中的真正含义。
　　践行道路，这看起来容易，但对于一个小小的系统来说却非常困难。弱肉强食的环境，搞不好什么时候就被别人给吞了。而根据条例，对于这种展现出了奋勇向上气魄的存在，是享受多种时空政策的保护。
　　【大千】计算的逻辑很快就给出了一个完美的答案。
　　在它看来是绝对完美的选择。
　　“编号001133，你的勇气可嘉，信念值得我们敬重。希望你在接下来的五个任务阶段时间中做出突破，按照条例我将会保护你免于恶意侵扰。在这个阶段时间内我将会对你进行考察，如果超出时限我将会接收此变量。祝你好运，勇敢的后辈。”
　　大光球绝对理智的信息传递让系统意识到了自己好像上了贼船。
　　五个任务阶段……
　　换算下来，大约就是七八个穿越世界，在这些个世界中它必须做出突破。系统的突破是维度上的展开，对宿主有着非常严格的要求，借助宿主突破时种种扰动现象更加深刻理解时间和空间。
　　【大千】没有故意坑害系统的意思，它是绝对公正的穿越怪。
　　既然你已经展现出了向上的梦想，承受一定的压力是合理的事情。况且假如系统失败了，接收变量过来的【大千】还有把握让变量重新焕发向上的决意。
　　………………
　　黄泉并不清楚高维上的较量，也不清楚自己刚刚差点就易主到了一个残酷的修罗炼狱区域内，她看着淡蓝光屏上古朴对话框那种隐隐不安逐渐沉寂。
　　对话框闪烁了两下后，消失了。
　　系统结算的字幕重新浮现，在原先的基础上为黄泉介绍起了下个世界的大概情况。这次没了那个刁民气息浓郁的结算，很单调也很简练。虽然对于刚刚系统疑似中病毒的情况很在意，但是黄泉想了想还是没有追问。
　　因为那个时候给她的感觉真的不好。
　　操作查询着自己在神曲世界唯一一个显性的任务奖励，【神剑】梁月的剑域体验券，单从名字来说这对于一位剑者是丰厚无比的奖励。
　　“……所以我，下个世界是休息世界？”
　　“是的，宿主。如果你想使用此奖励，下个世界将会一个安全的休息世界，以此来缓解你使用此奖励的巨大压力。”
　　因为奖励的缘故而决定前往的世界，这还是黄泉第一次见到的情况。
　　如果下个世界依旧是高强度的战斗世界。
　　再使用体验券的黄泉很有可能会承受不住积累的压力而崩溃掉，被充分打磨的宿主就如同寒光闪闪的宝剑，过刚易折也是极有可能的事情。系统打算下个世界，好好培养一下黄泉的柔韧。
　　“下个世界是什么？”黄泉思考了片刻继续提问。
　　“一个很温馨的世界。”
　　系统的回答让黄泉唇角朝上微微勾勒了些许，她像是紧绷的弹簧终于得到了放松。“既然如此，下个世界我可要好好休息一段时间了。”

第三卷 我，剑R！第一章 阿拉德公寓的剑R
　　在阿拉德的某个小村庄，走出了某个小女孩。
　　她拥有超凡的剑术，不畏异端之名对一切强敌拔剑的气魄。她曾剑破帝国的精锐大军，跟随四剑圣挑战海洋使徒，无数的地下城都留下了她舍弃一切去战斗的痕迹，冲天而起的剑气萦绕数年而未曾消散……
　　从某个瞬间开始。
　　她，被无数的剑士尊称为了【剑宗】！
　　带着满身的荣耀与伤痕，她又回到了那场悲剧发生的源头，也是改变了她命运的地方，比尔马克帝国试验场！
　　“……”
　　抱歉，哈哈哈，这和你想象的那个故事完全不一样，从此刻开始要讲述的是另外一个，发生在平行世界的阿拉德公寓里的故事。
　　即便是美丽而强大的【剑宗】，也有无法战胜的存在。
　　那就是，时间！
　　时间能够将小姑娘年轻娇艳的面容雕刻成熟沧桑，也能让小男孩稚嫩的身躯变得坚毅。
　　“啊啊啊！！！”略带抓狂的清丽女声从公寓三楼的某房间中传出。
　　镜头穿过房门，径直来到厕所浴室。
　　从某个略微下流的角度朝上看去，首先进入镜头的是一双修长均称的白皙大腿，紧密合缝的夹在一起呈现出迷人的弧度。继续朝上，短睡裤包裹下的挺翘屁股正焦躁得左右摇晃着，然后是盈盈一握的小蛮腰。
　　“呼……吓死我了，还以为有皱纹，原来是睡觉时压上去的。”
　　没错，尖叫的原因是早上起床时【剑宗】米蒂斯，看到了眼底似乎多出了细微的皱纹，对于年龄这一禁忌事项抱有绝对恐惧的米蒂斯最害怕别人说她是大龄剩女。
　　因为风评被害的缘故，等米蒂斯意识过来后，成为了【剑宗】的她已经失去了男人缘。
　　少女成为了剩女，这也是无可奈何的事情。
　　值得一提的是，她的另外三个妹妹，似乎都各自找到了自己的归宿，对于米蒂斯来说这无疑是一记沉重的暴击。虽然对于妹妹们能够收获幸福她也是打从心底高兴，但几天前许久没有联系的三妹（注：剑魔）突然给她发了一份邮件。
　　除去开头一看就是复制粘贴的问候，以及那毫无营养的抖S，外加末尾让米蒂斯青筋暴起的嘲讽，唯一有价值的大概就是……三妹的女儿，也就是她米蒂斯的侄女，因为某些原因要在米蒂斯这边借住一段时间。
　　卧槽！！
　　三妹有女儿了？！她居然一直都不知道！
　　看到这份邮件的第一反应，米蒂斯将嘴里的咖啡全部喷到了对面的同事脸上。她实在是不敢相信，那个有着严重女王病的三妹，居然有女儿了！！看三妹邮件里口气，貌似侄女年纪挺大的了，真是瞒得她好久啊。
　　一边洗漱一边想着，米蒂斯看着镜子中满嘴白沫的自己，作为上班族的她忽然意识到了一件事。
　　“说起来，好像就是今天吧。”
　　在休息日中午附近，侄女的飞机航班没有延误的话就到了。不需要接机，三妹在邮件里挺隐晦得提到了自己的女儿挺早熟懂事，不需要费心操劳。不过说实话，以三妹的性格，米蒂斯很难想象她会怎么教育女儿，真希望她可怜的侄女没有长歪。
　　呜呜~！！
　　灶台上烧的水壶开了，照着往常休息日的风格给自己泡了一碗泡面。这碗泡面相当于米蒂斯的早餐加午餐，依靠这一餐她就能生龙活虎得活到晚上。
　　再一次正式介绍一下。
　　米蒂斯，年龄32，旧职：【剑宗】，现职：卡妮娜面包公司品质管理部办公人员。私生活状态：打娘胎开始就一直单身。性格：身为剑士的锐气似乎已经完全消散，和一个普通的女性上班族没有太大区别。
　　阿拉德公寓之外。
　　脚上蹬着一双白色鱼嘴靴，身着包臀裙，脸上别着大墨镜的时髦女性抬头仰望着这栋未来是她暂时歇息住所的公寓。和米蒂斯一样有着一头苍白色秀发与赤眸，姣好面容上的冷艳仿佛能够刮下一层霜来！
　　她就是来到了这个世界的黄泉。
　　根据系统的指引，黄泉很轻松在这个世界获取了她的身份。虽然说莫名其妙多了一个女王性格的母亲很是让黄泉头疼，但好在那个便宜母亲没有管她的意思，压根没有见过几次面就消失得无影无踪了。
　　拎箱入住公寓，嗯……这个公寓的名字还非常有意思，叫阿拉德。
　　一位身材有致，气质冷艳的懂人心御姐还是非常吸引眼球，黄泉站在原地不过几分钟的功夫就已经吸引了不少目光。这些目光大多是欣赏惊艳，如果她红唇间再多一支修长的女士香烟，想必那股气质会更加美妙。
　　‘真是一个温馨的世界呢。’
　　没有为了生存的厮杀，也没有战争的宏伟，这个世界很安静。安静得黄泉有些不忍使用自己那惊世骇俗的力量，不用系统多说什么她自己就已经学会了控制。
　　温柔的沉醉不过是片刻，墨镜下艳丽的眸子很快就恢复了黄泉那份独属的宁静透澈，仿佛蕴含着拒人千里之外的冷厉。
　　噔噔蹬！！
　　有节奏的敲门声响起，黄泉站在便宜老妈给的地址大门前，拜便宜老妈所赐，她已经知晓了落脚地方主人的一些基本信息。
　　米蒂斯，家族关系上，应该称呼她为姨妈。
　　一个大龄剩女……
　　敲门声过后片刻，黄泉那过人的耳力就听见了从公寓房间里面传来的动静。她的呼吸不由得变得稍微紧张了些许，传说中的【剑宗】啊，她所掌握职业之一的伟大节点！想必这样一位剑者必定不凡吧！
　　“啊~~，谁啊？”
　　打着哈欠的米蒂斯推开了门，她眼睛里还有泪花。从房间里出来一时间有些适应不了外面的强烈阳光，看不清站在身前的人影。
　　“米蒂斯姨妈，您好……”
　　“唔！？”
　　看着一身松垮睡衣，其下隐约透露出几分旖旎的米蒂斯，黄泉顿时生出了一种荒谬感。这个和自己有着五分相似的女人，一点都不像一名剑士。

第二章 R的见面
　　衣衫不整睡眼惺忪的米蒂斯听到姨妈两字两个字时，眼睛里的睡意顿时消失了。
　　她本以为是早上来送牛奶的小哥，结果却没有想到，素未谋面的侄女居然这么早就到了。让侄女看见了如此邋遢的自己，米蒂斯脸上的笑容逐渐消失。
　　啊，在后辈面前如此的丢脸。
　　感觉人生已经死掉一半了呢，以后肯定会被侄女以此为把柄，狠狠嘲笑吧……
　　嘭！！！
　　可怜的大门被狠狠关上！站在门外的黄泉眼睛里残留着未解的疑惑，暴力关门时掀起的气流吹开了她额头的白色刘海，隐约可见到曾经的代表了两大魔人盘踞争夺的魔痕，现如今已经是不再像之前那样不稳定。
　　“米蒂斯姨妈……！”
　　反应过来的黄泉连忙是上前再度敲门，尚不清楚【剑R】突然发了什么神经，被关在门外的黄泉可不想说今天风餐露宿。
　　屋子里的米蒂斯手忙脚乱的在镜子前换衣服、化妆。
　　她可是极少在休息日如此得大动干戈！虽然仅仅是短暂的一取…正涂着口红的米蒂斯还是能够看见侄女那格外年轻的气息。她才不会认输呢！证明自己依然是一个未婚小姑娘，而不是32岁大龄剩女的事实！
　　制服诱惑的职场装（因为没有约会，时尚外出装特别少），外加成熟包容的气质（虽然打娘胎单身，已经是一名人妻R了），武装完毕后米蒂斯对着镜子转身莞尔一笑，镜子中的自己似乎和以前一样嘛。
　　“好的！这样出去的话，不会被人认为是三十岁，而还是十几岁吧，嘿嘿！”
　　自信满满！做好了心理准备的米蒂斯重新打开了玄关前的大门！她要让侄女明白，就算是有着年龄上的优势，她也是不可战胜的！来吧，今天就在此地，一决胜负！
　　‘我愚蠢的侄女啊，让我看一看你脸上的惊讶。’得意得眯着眼睛，米蒂斯伸手拨弄着自己的银色短发，顾盼间流露出了一股浓浓的靓丽风情。
　　“……”
　　黄泉美丽脸蛋上没有米蒂斯预想当中的讶异，而是极具压迫性的冰山冷厉。背对着公寓外投射进来的阳光，黄泉慢条理斯得摘下了脸上的墨镜，恰逢此时一阵大风从她身后吹来，扬起了一头柔顺的华发。
　　唇角朝上扬起了些许，宛若女神一般充满了骄傲自信，美奂绝伦！即便是最不解风情的男人都会主动拜倒在这份美丽之下吧！
　　米蒂斯那瞬间停止了思考，好像输得非常彻底啊。
　　“米蒂斯姨妈，我就是黄泉，从今天开始请多指教了。”锐利充满英气的眉眼不可忤逆得抓住了米蒂斯的手。
　　几乎是在同一时刻！米蒂斯和黄泉眼中都陡然浮现一抹了然，修长均称，有力柔韧，正因为同样修习过同类剑术的缘故，彼此的双手塑形结构可以说几乎是一模一样！抓着姨妈的手没有放开，黄泉像是感觉到了些什么微微捏了捏~~
　　“哈哈，一看脸就知道是你了，来来来，快进来坐！”
　　触电一般迅速挣脱了黄泉的手，米蒂斯热情得招呼着黄泉进屋子。
　　本来用力抓着姨妈柔荑的黄泉有些错愕，刚刚她可是非常用力抓着才对，结果竟然是被瞬间给挣脱了。而自己那瞬间却是一点感觉都没有，就这样自然而然的放手了，这可真是有意思啊……
　　果然一切事物都不能只看表象，而是要深入去看真相。
　　热情得招呼侄女进来，米蒂斯不禁有些感慨，自己的屋子基本上没有过什么像样的客人，成为上班族后更是如此。第一个客人居然会是漂亮的黄泉侄女，想想以后两人要一起生活一段时间，还是有点小激动啊。
　　一起出门的话，会被误认成姐妹吧~~
　　在心里发出了得意笑声的米蒂斯引导着黄泉来到了客厅，然后她就笑不出来了。
　　像是垃圾堆一样的大厅，吃剩的外卖盒子随意堆积在茶几上，堆积成小山的泡面盒子更是触目惊心。而沙发区域虽然相对要干净不少，可不加收拾的衣服和毯子肆意丢放着，眼力过人的黄泉很轻松就看见了几件bra和小内裤。
　　嗯，出乎意料的大胆奔放类型。
　　黄泉诡异而深邃的视线自然是没有逃过米蒂斯的注意，因为急着打扮而忽略了住处环境的米蒂斯顿时感到了在侄女面前自己身为姨妈的尊严已经沦丧殆尽了。欲哭无泪，米蒂斯强颜欢笑的看向了黄泉。
　　善解人意的黄泉适时补上了一刀。
　　“米蒂斯姨妈，我帮您收拾一下吧。”如此说道，黄泉将行李箱放置好后非常自然得从乱七八糟的杂物中翻出了围裙，然后又在落满灰尘的角落里找到了打扫工具，这熟练的动作看得米蒂斯脸上愈发发烧。
　　你为什么会这么熟练啊！？
　　明明只是一个孩子吧！能够像一个家政全能的人妻一样这样善解人意体贴是什么情况？三妹对你进行的教育难道是新娘修行吗？！苦笑连连的米蒂斯自然不可能看着侄女勤劳忙活收拾，她内心暗暗反省自己怠惰的同时，也加入了这场清理之中。
　　半个小时后。
　　“呼……！”长长舒了一口气的米蒂斯擦着额头不存在的汗水，看着充满了橘子清新剂香味，到处都闪闪发亮的客厅，一种满足感油然而生！
　　“我去把垃圾丢掉。”围着粉色围裙的黄泉提着垃圾袋。
　　“啊？好的。”
　　行动力非常强悍的黄泉留了一句话就出门去了，米蒂斯看着黄泉那丝毫不拖泥带水的身影，她不禁托着下巴陷入了沉思。
　　黄泉真的是三妹的种吗？
　　从容貌上来看不会有错，可是……米蒂斯回忆起侄女和自己握手那瞬间的特殊感觉，以及她这格外坚强不需要他人担心的性格，米蒂斯怎么都不相信三妹那个疯疯癫癫的性格能够教育出这么完美女儿。
　　不过侄女和自己的相性似乎挺不错的嘛~~
　　米蒂斯正点着头，她眉头忽然一皱！下一刻夺门而出！
　　“等等！黄泉！那袋是我没换洗的衣服，不是垃圾！！！！”

第三章 一起洗
　　“……说实话，粗略一看我还以为你是二妹的女儿，而不是三妹的。”
　　两条修长有力的大腿紧靠在一起，斜侧着搭在沙发边缘。米蒂斯捧着一杯热水饶有兴趣得盯着黄泉，其实她话没有说完，仔细一看，侄女黄泉简直是完美汇聚了她们四姐妹身上各自的特征。
　　二妹的沉稳坚韧，三妹的果决狂气、四妹的冷静淡漠。
　　当然自然少不了身为大姐的她的傲人身材啦~~
　　“……”
　　不知道该如何回答米蒂斯姨妈话的黄泉稍微歪了歪脑袋，小口小口喝着热水的她思绪早已经飞到了附近自动售卖机内是否有红茶的重要问题上。如果这个世界也有红茶，那会是何等令人着迷的味道呢？
　　黄泉很期待啊。
　　殊不知自己这略显自然呆的侧脑袋有多大的杀伤力，伪三无少女的小动作总是会令人不经意间怦然心动。米蒂斯差点就忍不住一把将侄女抱进怀里，像是抱一个大号布娃娃那样揉捏疼爱！
　　“对了，都忘了问了。你妈妈最近还好吧，我们也很久没有见过了……”努力装出一副不在意的模样，米蒂斯眼神微微变暗，不经意提及了黄泉在这个世界的便宜母亲。米蒂斯的小动作很不明显，黄泉没有刻意观察也没有注意到。
　　“我很少和母亲见面。”
　　“什么啊，她都不管你么？还是和小时候一样随性呢。”
　　一听到自家三妹变成了不负责任的妈妈，米蒂斯就有些生气，同时有些心疼得看着一幅对此无动于衷的侄女黄泉。
　　“一个人过得很辛苦吧。”
　　十分自然得摸上了黄泉的脑袋，米蒂斯脸上浮现出一抹慈爱神色。虽然是素未谋面的侄女，但真的感觉很熟悉呢，就像是上辈子已经成为了家人一样，只不过是阔别已经后的再聚首，那点陌生隔阂早就消失不见了。
　　被突然摸头的黄泉很奇怪的看了一眼米蒂斯。
　　“没有。”黄泉忽然感觉自己和米蒂斯的交流错开了频道，她似乎没有需要心疼的地方吧。如果说是因为身份的缘故，让便宜母亲背上了不好好教育女儿的骂名，黄泉还是会心有愧疚的。
　　“真是一个乖孩子呢。”‘好想养一个啊，放在家里肯定很养眼。’
　　米蒂斯内心微微一酸，这也许就是命运吧。她们四姐妹没有一个是有正常的人生，这种注定承受泥泞的生活就如同摆脱不了的影子一样。
　　“来！让姨妈康康！”像是要刻意冲散那份隐秘的酸楚，米蒂斯脸上露出了不怀好意的坏笑，摸着黄泉脑袋的手忽然朝着黄泉那同样傲人的高耸处袭去！
　　“？？？”
　　黄泉大脑中雷达警报顿时大作！这条R是想干嘛？她们才见面不到一个小时吧，就这么热情吗？
　　“让姨妈康康你发育正不正常啊！嘿嘿！”脸上不自然有些嫣红，故作痴女态的米蒂斯笑嘻嘻得挠着黄泉身上的软肉。下意识反抗的黄泉差点没有朝米蒂斯的鼻梁骨招呼了过去，她有些哭笑不得。
　　兄质澜绱竺鼎鼎的【剑鬼】，神曲世界的救世之人【乌鸦】，黄泉那冰山一样的性格完全能威慑得旁人不敢造肆。
　　但假如说是亲人，这份威势能起到的作用就非常小了。
　　两位白发赤眸的美丽女性因为打闹的缘故身体不可避免得有摩擦接触，相互间都能够充分感受对方身体的柔软。米蒂斯扑在黄泉身上后，黄泉很干脆得放弃了抵抗，维持了面瘫脸任由米蒂斯的手在身上作怪。
　　“我已经不是小孩子了，米蒂斯姨妈。”
　　双手环抱着孩子气的米蒂斯姨妈，黄泉身上那股经历过风尘的成熟包容感太明显不过。
　　“哈哈，稍微有点得意忘形了。”尴尬一笑，在黄泉宁静透澈的注视下，米蒂斯动作猛的一僵，停止这种胡闹的行为。她可是长辈啊，怎么有了一种反而被侄女包容的感觉。
　　尴尬之色没有消退，撑着手想要起身的米蒂斯忽然被拉了下去。
　　环抱在她腰间固定的双手，此刻正微微发力。
　　因为是猝不及防的缘故，米蒂斯仅穿着薄睡衣的身体和黄泉来了一次亲密的接触。侄女平静的面容近在咫尺，她的视线好似若有实质的审视，充满了侵略压迫！米蒂斯喉咙不仅蠕动，身体莫名得有些发软……
　　‘好大。’
　　这是米蒂斯有些晕乎乎脑袋里的最直观感受了。
　　四姐妹中，她的身材无疑是最火爆的。胸前这对大凶器不知道羡慕死了多少女人，让多少男人眼里带火。但今天，相互挤压的过程中，米蒂斯却意识到，小小年纪的侄女，身材居然不比她差多少！
　　可恶啊！真是令人嫉妒！
　　抱着晕乎乎的剑R，黄泉不免有些失望。她刚刚有些不信邪得再试探了一下，姨妈米蒂斯的表现确实是和一个普通人没有太大的区别。
　　假如她真的是一位屹立于众多【驭剑士】之上，被冠以【剑宗】之称的剑者，那么本能必然是存在的。被这么突然的试探都没有反应，如果说是亲戚的缘故而没有戒心那也太可笑了。
　　真是令人失望……
　　“我想借用一下浴室。”从容有礼得推开了米蒂斯，黄泉身上因为之前清扫的缘故流了一点汗，外加和姨妈打闹了一下相互接触汗水自然是沾染到了彼此的身上。
　　在安全的环境下，黄泉自然不会刻意作践自己，一身汗还不洗澡。
　　“啊，那间屋子就是……”R指了一下浴室方向。
　　“谢谢。”
　　从行李箱中取出衣物以及洗浴用品，黄泉那高挑迷人的声音很快就消失在了浴室门口。留下米蒂斯一个人坐在沙发上不知在想什么，她的脸色先是有些微红，随后变成不解。下意识摸了摸脖子，米蒂斯才意识到自己也是一身汗。
　　公寓唯一一间浴室已经被侄女占用了……
　　那有什么关系？大家都是女人嘛。
　　米蒂斯脸上浮现出一抹坏笑，刚刚那令她嫉妒得感觉可没消失呢。
　　“黄泉，一起洗吧。”

第四章 17岁，是学生
　　哗啦啦！！
　　闭上眼睛享受着温热的水流轻轻打在自己的脖子上，然后顺着身体朝下流淌。细小的水流蜿蜒而下，身上的疲劳压力似乎都随着这一股股热流在胴体上而消散。没有什么，是比风尘仆仆赶路后的热水澡更加美妙的了。
　　清洗自己的身体……
　　黄泉早已经没了什么心理障碍，什么东西再美丽再惊艳，看多了也会习惯。
　　在雾气萦绕的浴帘后，隐约能看见黄泉曼妙的影子。灵活修长的五指掠过了沉甸甸的饱满，正在清理夹缝沟壑中这个隐秘位置的她听到了浴室门被打开的声响，整个人动作不由得为之停顿！
　　“黄泉，一起洗吧。”
　　米蒂斯的声音紧随其后！透过浴帘缝隙，黄泉看到了姨妈已经将身上OL职场状三下五除二全部脱光！捂着胸口笑眯眯得朝浴缸方向走来！
　　这个世界的人作风都挺奔放的吗？
　　黄泉内心倒没有多大的紧张感，说实话她和米蒂斯无论是从容貌还是气质上都挺相似的，即便是看姨妈的果体和照镜子也没有太大的区别。黄泉现在自己对自己都已经麻木了，别指望她对米蒂斯能有什么感觉~
　　拨开浴帘的米蒂斯看见了侄女精致的侧颜，平静得有点不太像话。
　　“嘶……！有点烫！”
　　刚进浴缸的她有点不适应水温，嘴唇微微咧起吸了一口气。
　　浴缸足够大，容纳两个身娇体弱的女性没有什么问题。黄泉和米蒂斯背对而坐，氤氲的雾气从水面上弥漫飘起，除了偶尔的微弱水声之外便没有了其他的声音。
　　一时脑热跑进来的米蒂斯可谓是无比尴尬，本来她还想调戏调戏一下侄女，挽回自己刚刚落于下风的气势。以前米蒂斯就喜欢和三妹一起捉弄不善言辞的三无冰山四妹，咳咳，现在换了个一样面瘫的侄女，貌似有点下不去手了。
　　在米蒂斯还略微有些紧张时，她敏感的后背突然间贴上另外一具躯体的肩膀。敏感地带忽然遭受袭击，米蒂斯差点没有喊了出来，她下意识紧紧捂住嘴巴，免得自己发出羞人的声音被侄女听见。
　　原来是维持一个动作有些僵硬黄泉，很自然得将背靠在了姨妈身上。
　　“米蒂斯姨妈，我听母亲说，你以前剑术非常厉害。”
　　这句话是黄泉瞎扯的，她压根就没有听过这茬，纯粹是编造了一个套话的谎言。这种无伤大雅的谎话，黄泉还是能面不改色心不跳得出来。
　　“嗯，曾经的事情了……”
　　米蒂斯下意识得蜷缩身体，抱紧了自己的双膝。她没有被提起辉煌往事的自豪，而是有着一股股淡淡的失落。【剑宗】的名号早已经是过去式了，既然选择了平凡的生活，就不要再妄想着光鲜亮丽！
　　“哈哈，算了，不提那个了。说起来啊，小黄泉你发育蛮不错啊，你今年多少岁了？”干巴巴笑了两声，米蒂斯迅速转移了话题。
　　“17岁，是学生。”
　　“怎么可能？！17岁你就发育得这么好了？就算咱家的基因优良，但你这个这么大！也太离谱了吧！”米蒂斯有些激动，她总觉得哪里有些不对劲，好像侄女黄泉在回答的时候，莫名的有暗示的意思。
　　17岁怪我咯？
　　黄泉很隐蔽得翻了一个白眼，系统钦定的17岁少女，不是你这种三十多岁的大妈能够相提并论的。
　　“可恶啊！”
　　不甘心得用手捶打了两下水面，溅起的水花连黄泉都被波及了些许。
　　突然间米蒂斯转过身一下子趴在了黄泉的肩膀上，口中呼出的热气全部喷打在了她小巧晶莹的耳朵上。“还是学生的话，谈恋爱可是禁止事项！姨妈可是很担心你，这么漂亮要是被拐走了那损失太大了！”
　　米蒂斯姨妈胸前的宏伟完完全全得压在了黄泉的后背上。
　　沉甸甸的分量让黄泉亲生体验了一把什么叫做成熟女性的分量，完全没有自觉自己趴在某人肩膀上有多大诱惑的米蒂斯眨着大眼睛端详着被压在身下的黄泉。集合了她们四姐妹的优秀基因，岂能被一些只会满嘴花言巧语的小男孩给骗了？身为姨妈的她，自然要好好保护好小黄泉！嗯，顺便填补一下小黄泉缺失的母爱~~
　　“真是拿您没办法。”
　　黄泉突然觉得，面对米蒂斯这么热情，她似乎有些招架不住。
　　未来的日子，请多多指教了。
　　………………
　　背负着【剑宗】之名的无情女人，舍弃了一切去战斗。
　　至今，在梦中依稀能回忆起那份豪情万丈。
　　对于帝国暴政的不满让诸多济济英才汇聚一堂，为了一个共同的理想去奋斗。即便对手是帝国剑圣，自己身上寄托着同志们的托付，依然敢以弱小之姿直面无敌的剑锋！能够不迟疑不质疑得去挥舞手中的利剑，这是一件多么幸福的事情啊！
　　但是，不知从哪个时间开始，这份幸福就变味了。
　　可能是同伴私下和帝国联系，可能是自己觉得太累，也可能是在剑道一途上意识到了自己需要观赏不同的风景吧。
　　总之她离开了。
　　“这里就是阿拉德公寓吗？好的，以后就要安心当一个上班族啦！”那个年轻的小姑娘期待着一个不一样的未来。
　　十几年后，这栋公寓又迎来了一个新的小姑娘。
　　旧与新的相逢，冥冥之中一切似乎有着命运的指引。
　　洗浴完毕后，正在用吹风机吹着自己这一头湿漉漉秀发，黄泉宁静的目光忽然凝聚。她注意到在客厅电视机下方，某个极容易被忽略的位置，有一个落满了灰尘的首饰盒子。如果是简单的盒子她也不会太过注意，而是盒子里存在的东西，给予了黄泉莫名的熟悉感。
　　很熟悉，非常非常熟悉！
　　就像是每天都会见到，随时随地都在身边，可一时间黄泉又没办法找到这个熟悉感来源于何处。
　　“啊！！！”
　　正当黄泉思考那首饰盒里会是什么东西，以至于让她如此熟悉时，从米蒂斯房间里传出的悲鸣尖叫让她立刻冲了过去！

第五章 来钱快的方法
　　“米蒂斯姨妈！没事吧！”
　　砰！！
　　一脚暴力踹破了房门的黄泉破门而入，她右手虚掩在腰间，做出了预备拔剑的姿势。黄泉的佩剑可是随身携带的，一直藏在由转移能量扩张而出的小型空间里面，只要她心念一动，随时都能取剑！
　　米蒂斯的房间。
　　清清爽爽的办公卧室，而发出悲鸣的姨妈正以一个非常不雅的失意体前屈爬在床上。圆滚滚的屁股正好对准了破门而入的黄泉……
　　“我，我没钱啦！”
　　作为一个上班族撕心裂肺得喊出了自己没有前的残酷事实后，米蒂斯颓废如同咸鱼一样翻了个身，用着羞愧的眼神可怜巴巴得望着黄泉。当米蒂斯看到自己那被暴力踹破的大门时，心疼之色更甚。
　　在米蒂斯吞吞吐吐的解释下，黄泉大概能理解了姨妈为何会突然悲鸣。
　　没钱了。
　　作为一个朝九晚五勤勤恳恳的上班族，她挣的薪水每个月差不多就是刚好够自己花销。身为一名都市女性这样也无可厚非，但刚刚在浴室中米蒂斯非常豪气的拍着胸口，信誓旦旦今天晚餐要请黄泉吃大餐，为小黄泉接风洗尘。
　　洗浴完毕后米蒂斯直奔卧室！
　　先是翻一下自己的小金库，然后再看看网络支付的余额，最终她发现残酷的事实，自己真的没钱请别人吃饭了。
　　“这样啊。”不知民间疾苦的黄泉似懂非懂的点了点头。
　　她还真没有为了钱而头疼过，兄质澜缢身为兄炙巡楣伲这个高危职业的薪水自然不用说了。在神曲世界，黄泉在西部的时候做了不少道上的私活，没有丝毫差钱的意思。这个世界黄泉还没有找到来钱快的方法，不过以她的身手学识，想要饿死也是不可能的事情。
　　“没关系，米蒂斯姨妈，我有很多钱。”视金钱为粪土，有一句话黄泉非常认同，钱这种东西如果不去用，那就没有丝毫意义了。
　　“可是！那样……”米蒂斯眼中羞愧之色更甚，她捂着半张脸眼睛移到一侧。“……那样，不显得我非常无能么？”
　　躺在床上的米蒂斯努力克服着内心可耻的冲动。
　　被侄女包养什么的，实在太羞耻了！
　　“在您有所余裕前，承认自己无能并不是一件可耻的事情。”聊天鬼才黄泉对米蒂斯补上了致命一刀，躺在床上的米蒂斯整个人直接石化，慢慢风化。米蒂斯似乎才发现，继承了三妹部分性格的小黄泉，在腹黑毒舌上似乎更加毒辣老练。
　　居高临下的侄女仿佛在俯瞰着自己，用着魔鬼诱惑一样的声音引导着：来吧，来吧，只要点头就可以享受不劳而获的日子了。但作为代价，从今天开始，米蒂斯姨妈你就是属于我的东西咯，让我好好玩弄你吧~~
　　且不提米蒂斯一个人过度丰富的脑补。
　　黄泉在收拾好自己后直接出门，正好去先提一下款应一下急。
　　才是反应过来的米蒂斯追到门口已经不见了黄泉的踪影，如此强而有力的执行力看得米蒂斯眼皮子直跳。她还没告诉小黄泉银行是在哪里，这样出去，不会迷路吧……
　　………………
　　‘这里真的能提到款吗？’
　　杂乱街道，环境混乱，不良群聚。
　　黄泉赤手空拳没有丝毫防备得踏足了这个世界的灰色领域，就像是一头被剥得快干净的小绵羊落入了一群饿红了眼的恶狼之中。这样糟糕的地方居然会出现如此极品的小妞，不良们在目瞪口呆之余不免有些蠢蠢欲动。
　　要不是黄泉实在是太过平静，有恃无恐搞不好已经有人开始拦路了。
　　‘宿主请放心，以宿主的姿色，在这里绝对可以提到很多款。’在意识空间，系统恶意满满的给黄泉加油着。
　　提款的方法有非常多。
　　就看宿主想用哪一种咯~~是一次性的，还是可循环利用的，是难受一点的，还是舒服一点的，反正在这条混混街里只要你有一技之长，就不会缺钱。当然了，有没有命花就是另外一回事了。
　　‘哦。’
　　“喂，小姐，你是不是走错路了。”一个脸上留着刀疤的背心男鼓动着身上的腱子肉，朝着黄泉搭话，他身边还拢着一个火辣的太妹。看起来这条街上，这个男人的身份不算太低，起码是头目级别了。
　　在一群肆意的目光中，黄泉径直来到了刀疤头目前。
　　他身边的太妹看着一幅时髦丽人模样的黄泉，像是感觉到威胁了一样拢紧了身边的男人，小有姿色的她面对黄泉根本没有丝毫身为女人的底气。无论从那个方面来看都是一位完美的女性，根本无法比拟。
　　“你好，我需要钱。”
　　黄泉很自然得说出了一句不得了的话。
　　“噗……！”一个正在喝汽水的不良一口喷了出来！
　　不知是谁先哑然失笑，随后整条街的不良都爆发出了肆意的笑声，有些人拍着肚皮笑得眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈！小姐，我们这不是慈善机构！”
　　“快点走吧！”
　　“就是就是，不过小姐你要是愿意当我女朋友，我一定好好打工养你。”说这句话的不良周围的同伴发出了不屑的嘘声，这样完美的女人一看就是非富即贵，别说在这条街，就算是在外面那些富人区也是顶级的存在，养这样的女人？根本养不起吧！
　　刀疤头目同样也笑了，但他只是笑了一下就换出了凶恶模样！
　　“全都特么给劳资安静！……小姐，随便开玩笑的习惯可不好，我们这条街的大家虽然是都是不良，但有些东西可是不会去做的！”刀疤脸抽了一下鼻子，他挥了挥手，示意黄泉赶紧离开这条街。
　　这么漂亮的女人，不适合出现在这种地方。
　　“果然沟通是不行的……”黄泉环视了一圈这条混乱的街道，既然系统说这里能提到款肯定没错。
　　一瞬间，整条街的不良同时感受到了一股寒意涌上脊梁！而这刺骨寒意的来源正是这个白发红眼的女人！
　　正当黄泉打算用点特殊手段时，一道充满了野性狂意的声音从众人头顶传来。
　　“呵呵呵！刀疤，你在干嘛啊？”

第六章 霸哥
　　有些人的气质，天生就能给别人留下深刻的印象。
　　或是霸道、或是秀气、或是坚毅……而这个像是大爷一样坐在三楼的男人，他的气质在黄泉看来是典型的不良气质。可能是瞎了一只眼的缘故，脸上带着文艺作品中海盗似黑色眼罩，微笑间带着显而易见的凶狠！
　　从刀疤头目的口中，黄泉知晓了这个男人的外号。
　　“霸哥！”
　　每条街都有每条街的霸主，俗称街霸。能够在混乱的鱼龙混杂环境考验下坐上这个位置的人，必然是在某一方面极端得适应这里的鬼才。
　　他，就是这样的人！
　　轰！！
　　从三楼如同雄鹰一般飞跃而下，这个普通人难以挑战的高度对他来说仿佛就是异常轻松就能战胜的高度，没有丝毫的花哨直直落在地面。其落地所发出的声响，令黄泉眼底闪过一丝异色！
　　‘这个声音？’
　　不对，以正常人的体重下落不可能发出这么大的声响。
　　霸哥落地的位置刚好位于黄泉前方，将她和刀疤头目给隔开。激起的烟尘在即将波及到黄泉身上时，以她微微前探的右足尖端为起始，呈现出了容易被忽略的倒V型气障，这一不合常理的异常现象在朝两侧拨开烟尘后迅速消失。
　　在场几乎没有人发觉黄泉的小动作。
　　之所以说几乎，是因为除了黄泉自己之外，还有一个人在她激发出非人力量的瞬间朝她看了一眼。即便是相隔激荡而起的灰尘，那个男人仅剩下的一只眼睛如同孤狼一般盯上了黄泉，凶狠的像是在捍卫自己的领地！
　　有趣……
　　“刀疤，我说过吧，我管的这条街，是绝对不允许做那样的事情的。”霸哥迅速收回了投向黄泉的目光，转而是捏着拳头充满压迫性阴沉得看着刀疤。
　　明明在身高体魄上都是处于弱者的那一项，可在这个男人面前刀疤就像是缩水了一般，气势上不自觉就萎靡，身体各处也出现了被殴打时本能防护的举动。有意思，这个独眼男是一拳一拳打下了这条街霸主的地位吧。
　　“大伙都没有对这位小姐出手……”有些无力得辩解着，刀疤男声音的微弱简直像是被欺负的小猫咪。
　　对比之下，咧嘴狞笑的独眼男则是戏耍他的雄狮！
　　“废话！你要是找死的话，就算她不打断你们的手，我也会那样做。”说着霸哥扭头看向了黄泉。“我说的对吧，女人？”
　　“喂，霸哥，她是来向我们要钱的……！”刀疤突然想起了这一茬，说实话黄泉身上那股优雅贵气，怎么看都不像是缺钱的主，来这里估计也是找找刺激，要是真的缺钱，也不应该来这里才对。
　　“蛤？！勒索到老子头上了？喂！女人，他说的是真的吗？！”意识到自己身为街霸的尊严被挑衅了，霸哥盯着黄泉的目光逐渐变得不善起来。
　　黄泉脑袋四十五度偏移。
　　用着面瘫脸的她轻松就抹掉了之前自己钓鱼的事实。“当然没有……如果是某些人因为欲望被暴打了一顿然后痛改前非，痛哭流涕奉上教育费，这样的情况我才会勉为其难收下。我想，这样算不上勒索吧，最多是防卫过当。”
　　说着黄泉清澈的猩红眼睛又看向了刀疤。
　　其中蕴含的浓浓恶意让刀疤顿时浑身哆嗦，原本以为是无害的丽人，其背后隐藏的却是如同【鬼】一般的汹涌危机！敢于孤身一人踏足这个城市的灰色街道，不是找刺激，而是对自己有着绝对自信的把握！
　　“这样啊，有道理。”
　　霸哥闻言后非但没有生气，反而是很认可得点了点头。
　　他这一认可的表现，让刀疤脸色极其复杂。老大啊！你到底有没有搞清楚情况啊，这个女人不是善茬啊！
　　“但是呢，这条街是由我说了算。女人，你既然想在这条街讨饭吃，那么就必须过我这关！”两只强而有力的拳头对砸在了一起！从露指拳套击打以及身体的响动中，隐约传出了金属碰撞的声音！
　　这个男人，很强。
　　是能够令黄泉裸露在外的肌肤，感受到阵阵刺痛的气息！这个系统口中的温馨世界，在看似平静的世界之下实则是存在着明显非人力量的掌控着。这个和穿越前毒奶粉有着莫大联系的平行世界，名为【阿拉德公寓】的世界，还真是有意思呢。
　　怪不得，系统会选择这样一个世界，让她来使用在神曲世界最后一个任务所获得的奖励。
　　“你一个月工资是多少？”抱着一种令人害怕的兴致，黄泉看着这个战意勃发的男人，饶有兴趣得提出了月工资的问题。
　　“……”霸哥脸皮狠狠抽搐了一下，费力得挤出了一个连黄泉都听不清的音节。
　　“什么？”
　　“零，没有工资！老子是想当这条街的霸王才来当的，才不是为了什么臭钱！你这个女人烦不烦啊！要打就来，不打就快点从这条街滚出去！别来打搅我写简历啊！”似乎是触碰到了雷区，霸哥对着黄泉一阵咆哮。
　　“原来你是无业游民。”
　　总是能精准得找到别人的弱点进行补刀，黄泉恍然大悟道。被这样一个大美女在自己的地盘上毫不留情得戳伤口，是个有点自尊的男人都受不了吧。黄泉双手插入了大衣的口袋里，忽然朝霸哥走进了两步。
　　那张桀骜不驯的脸上明显流露出了一丝紧张慌张。
　　“能告诉我这附近还有哪几条比你们还要差劲的街么？”一阵风吹过，带动了黄泉风衣下摆的扰动，英气勃发的她气势不可忤逆得压在了这条街的上空。像是一把展露了些许锋芒的利剑，令人不敢直视！
　　一时间被黄泉强烈气势所摄的霸哥下意识就报出了几个早就看不顺眼的街道位置。
　　“谢谢咯，小哥。像你这样有原则的不良街霸，我并不讨厌呢。”留给对方一个精致的侧颜，黄泉有着些许赞赏的神情。有这样的老大，这条街会变得越来越好也说不定，那黄泉她就不打搅了。

第七章 教育费
　　“不会真的迷路了吧……”
　　在房间里忧心忡忡的米蒂斯不时朝时钟方向张望，对于小黄泉出去提款这件事她越想越觉得有点不对劲，但是要说不对劲的地方在哪米蒂斯又没办法讲清楚。可能在她的潜意识中，可爱的侄女应该不是那么的有钱才对。
　　三妹那副德性米蒂斯是知道的。
　　花钱如流水！
　　字典中压根就没有后顾之忧、精打细算这类的成语。能够给把女儿给正常养大都是谢天谢地了，但要说把女儿当公主般富养，这应该挺困难的。
　　米蒂斯观念里的当公主养，可不是养成公主病。一位真正有卓越贵族品质的女孩，手上拿着华贵钻石和拿着普通石块应当是一样的神情，无论是拿起或者放下都是发自内心对其充满了不为所动的气质！
　　嗯，这一点上，黄泉似乎很巧妙的契合了。
　　咚咚咚！
　　正当米蒂斯胡思乱想之际，门口传来了有节奏的敲门声。这个极有特征的敲门声不久前才响过，米蒂斯知道黄泉回来了。
　　和出去时相比，回来的黄泉身上没有太大的变化。就是手上多了一个小型手提箱，这种一般是用来装公文的手提箱被黄泉拎着，莫名得让米蒂斯有一种心惊肉跳的感觉，她艰难得看着这个手提箱。
　　“这里不会都是……”
　　“提款的时候稍微花了一点时间。”说着顺势将颇具分量的手提箱塞进了米蒂斯姨妈的怀里，刚刚稍微运动了一下的黄泉顺势收了一点教育费。具体是多少呢？黄泉尚不清楚这些钱在这个世界的购买力，但从那些准备痛改前非的人脸上肉疼和不舍的神情来看，相信这些钱应该足够花销一段时间了。
　　米蒂斯打开了箱子，看着整齐的一沓沓钞票，她隐隐有心肺停止运作的趋势。
　　“不够么？我再去拿。”米蒂斯的恍惚发愣让刚刚坐下的黄泉又有站起来的趋势，在黄泉看来自己暂住在别人家里，即便有系统安排亲戚的身份，她也不能说心安理得的白吃白喝白住。
　　“不不不！够了够了！当聘礼都够了！”
　　被震惊到的米蒂斯连连摆手，将箱子合上后对着黄泉张开嘴巴不知想说些什么。但看着侄女平静的小脸，她反而是不想说了。
　　“既然这样，我先回房间了。”黄泉还没有来得及整理一下自己未来一段时间要生活的房间，虽然以她的性子也不会整那些花里胡哨的，简约大方就是最好的。
　　黄泉拎箱进房了，而米蒂斯还坐在沙发上。
　　对于米蒂斯来说，今天发生的事情，已经开始打乱了她身为一个普通上班族的平静生活。这是一个非常危险的信号，以后的生活会变成何等样子，她已经完全预料不到了。
　　………………
　　‘宿主的果决值得称道。’
　　在黄泉能够安静交流后，系统很是适时得对正在忙着整理房间的黄泉做出了评价。自从神曲世界之后，彼此的关系不能说是大大加深，但已经是能够正常交流信息，而不是当对方是空气不存在。
　　‘多谢夸奖。’
　　这份夸奖是对于黄泉不死板的赞赏，对付那些风评极差的极道组织时，黄泉的表现可谓是雷厉风行。本来系统还有些担心逐渐站到正义旗帜之下的黄泉，会不会因此而变得古板不知变通，现在看来是它多虑了。
　　它的宿主。
　　依旧是一个普通人，但这个普通人会在特定的时候变得不凡罢了。
　　‘请宿主尽快调整好状态，以最棒的状态去迎接奖励。系统提醒宿主，【神剑】梁月剑域之强大已经超越了宿主所见识过的一切力量，是否能够从其剑域中得到感悟，全凭宿主自己。’
　　‘我明白。’
　　【神剑】梁月，在穿越前黄泉也曾玩过DNF这款网游，对于游戏中各种卓尔不凡的剑客都很心驰神往。而梁月这个名字特别有中国风的角色，黄泉可谓是印象深刻。
　　在变强的道路上走得越远，就越容易发现自己的成就不过尔尔。
　　时刻心怀谦卑，勇敢眺望！
　　【神剑】的剑域就是黄泉用来眺望那群真正强者，甚至说已经是屹立在某个世界顶端人群的踏板。系统再三提醒黄泉要保证自己的最好状态，证明了这个所谓的奖励不是那么好拿的，危险倒谈不上。
　　‘对了，那个【剑宗】为什么感觉和一个普通人没什么差别？她身上，是出现了什么问题么？’对于米蒂斯，黄泉始终都有着一份难以释怀的复杂心绪。
　　难道说这个世界的【剑宗】，是名副其实的R？
　　‘一切请宿主自行探索挖掘。’
　　系统没有回应是，也没有回应不是，而是很暧昧得留了一个一切由黄泉自己去探索的回答。
　　一般系统这么明显的怂恿，就是暗示米蒂斯身上真的存在问题。
　　被子、毯子、被单。洗漱用具，还有偷偷藏在随身空间里的一些大物件，黄泉收拾的速度非常快。几乎用了不到十几分钟的时间，就将空荡荡的客房化作了一间有着她强烈个人风格的房间。
　　简约朴素、大方整洁。
　　在这个过程中，黄泉突然回忆起了有关房间的一个细节。米蒂斯所住的这栋楼公寓类型是四室一厅，租金肯定不会便宜，她一直以来都是住在这里吗？还真是奇怪的癖好呢，一个人住四室一厅的大房子。
　　黄泉嘴角微微朝上勾勒了些许，她很快就将这无关紧要的事情丢在了脑后。
　　“有经常打扫的痕迹。”
　　伸手在床底下摸索了片刻后抽回来，注意到自己白皙的手掌上几乎是一尘不染，这证明了米蒂斯应该经常打扫这间房间。这可真的把黄泉的好奇心勾上来了，米蒂斯作为一个上班族生活得过且过，大厅还那么邋遢……
　　真是怪事。
　　擅自探寻别人的癖好和隐秘都不是什么好事，黄泉的好奇心很快就被她自己给控制了起来。反正已经住进来了，在没有什么大的变故前就维持现状吧。

第八章 剑域
　　阿拉德公寓。
　　【剑宗】房间，黄泉入住处。
　　“米蒂斯姨妈，……嗯，没什么事。我要休息一会。不用喊我，晚餐得时候我自己会醒。跑了一天，实在是太累了。”
　　太累完全是托辞，砍兄郑战超凡者，黄泉的体力已经达到了一个非人的地步，早已不是当初那个全力战斗十几分钟就累得连剑都握不稳的雏鸟。之所以找这样的借口，只是不想自己一会被打扰。
　　米蒂斯很善解人意，表示黄泉想睡多久睡多久。
　　得到回应后黄泉就像是真的要入睡一样，迅速爬上了床盖上了杯子，不一会安静明亮的房间里响起了细微不可查的静谧呼吸声。闭上眼睛后，黄泉的意识在有意的控制下迅速得进入了意识空间。
　　空间内，硕大的幽蓝色悬浮光屏上一道酷似纸质古券一样的东西正在闪闪发亮。
　　那种亮意和普通的发光不太相同。
　　和黄泉平时擦拭剑刃时，丝滑的白布掠过剑脊后，干净无垢的利剑散发出来的丝丝寒意有点相似。但这种光却又没有黄泉剑意那种咄咄逼人，要将一切都斩尽杀绝的烈意，反而是有着几分温润之意。
　　‘这就是【神剑】剑域的入场券。’
　　一眼看过去就卖相非凡，对于同样在剑道一途上攀登的黄泉来说，她能够更加深刻得感觉自己的摧锋剑意股遇上同类后，跃跃欲试想要和对方一较高下的意念。
　　‘奖励已发送，宿主可随时使用……’
　　系统的讲解让黄泉逐渐明白所谓的【神剑】梁月剑域入场券究竟是怎样的奖励，说白了就是同为剑客之间的一种交流，但这种交流是将黄泉的思念体直接丢到梁月经常练剑的场所，思念体所有感受都会如实反还给黄泉本身。
　　只要黄泉能够承受得住，那么她就就算被杀了，依然能够继续投放思念体到梁月的剑域当中。
　　这是一种非常危险的方法。
　　被称呼为【神剑】的梁月究竟有多强没有人知道，思念体被斩杀了，剑意顺着思念体的感觉延伸过来，黄泉还是有非常大的危险。系统虽然有些办法，但如果过多干涉思念体反馈的感觉就会严重损失。
　　所以说，这就是一场盗火于雷霆的举动！
　　如果那个平衡没有掌握好，火没有偷到，反而是会被雷霆霹雳给轰得粉碎。如此危险的奖励，恐怕连系统都不见得能够控制。
　　‘我准备好了。’
　　伴随着黄泉沉稳坚定的声音响起，以入场券为中心，泛起了层层美丽的空间涟漪，这份洋溢着独特美感的空间扭曲迅速收缩！强大而不可抗拒的引力一瞬间就将黄泉拉扯了进去！黄泉的意识不断分离聚散，一道与她息息相关的思念体慢慢成型！
　　………………
　　“如果说这片大陆上，还有谁值得我产生战意，只有那个男人，【神剑】梁月。”――【第一使徒】，【魔界之王】，【宿命者】卡恩。
　　这位已经强大到几乎不会被任何物质和手段破坏的使徒，据说曾这样评价过身为人类的梁月。可能这是好事者们胡编乱造的谣言，也可能是卡恩真的对于这位强大的人类心怀战意，但无论是哪一点都可以明确知晓，梁月真的很强。
　　温暖的阳光，柔和的清风。
　　思念体尚未睁开眼睛，已经感受到了所处环境的优美怡人。
　　和预想之中凶狠凌厉遍布杀机的区域不同，当黄泉控制着思念体睁开眼睛时，她看到了一片鸟语花香的江南水乡，一片生机盎然的美妙景象。而她自己正好在这片怡人美景当中，本来已经做好准备的黄泉莫名有些难受。
　　仿佛一拳打在了棉花上。
　　‘系统？’
　　尝试呼唤了一下系统，结果是一点回应都没有。黄泉本能得皱起了眉头，居然连系统的联系都被隔绝了，不过这也在她的预料当中。
　　毕竟用的是思念体的方式投影进剑域当中，和本身已经完全脱离了。思念体能够使用出的力量少得可怜，但其中的意志可没有打折扣。系统提前和黄泉打过预防针了，她进入剑域后唯一能依靠的只有自己的摧锋剑意。
　　剑气能量什么的，基本可以忽略不计。
　　自己已经到了【神剑】梁月的剑域当中吗？
　　黄泉甚至有些不敢确定，因为她从未接触过剑域，不明白那是什么样的一种存在。她只知道自己目前感受不到一丝的敌意，一丝的危机感，这片鸟语花香的桃源仙境，美得有些醉人。
　　但没有人！
　　感知之内，一个人都没有。按道理如此怡人的环境，还有明显是人工开辟出来的竹林，理应是住着人才对。
　　没有预料到的事情发生了，摆在黄泉面前的难题并不是如何熬过剑域的种种杀戮剑艺，而是怎么找到所谓剑域。
　　顺着河畔走。
　　黄泉稍微思考了一下就做出了决定，反正实在不行她可以自杀，思念体破碎后自然会带着一切感受回归到自己的身体内。河畔的景色同样非常美丽，在波光粼粼的水面下不时能看到黑白两色的鱼儿在欢快嬉戏游动着。
　　不知不觉间，黄泉身上本来洋溢的摧锋剑意正在一点点得被磨削掉。
　　过于醉人的美景，太容易让人放松。
　　特别是对于黄泉来说，这种近乎于武侠小说中描述的美景，非常容易得就会唤醒她穿越前身为华国人内心那份属于侠者的情感。步伐不知不觉放慢，身体也变得松弛起来，黄泉的视线逐渐被水中的黑白鱼儿给占据，好似有着神奇的魔力，吸引着她朝着那片纯粹的黑与白交织的领域走去。
　　‘不对！！’
　　等到黄泉意识到自己状态不对时，她已经走到了河中！看似波澜不惊的河水下面却有着恐怖的吸引拉扯力量！
　　转眼间就被强大的吸引力朝下拉去，黄泉的挣扎根本无济于事！水中死寂盖过一切的漆黑令黄泉心灵颤栗！她直到这个时候才意识到，所谓桃源美景，无处不蕴含着杀人的剑意！剑域中的神，根本不屑出面！

第九章 再入
　　很黑，很冷……
　　很远！
　　一切都远离了自己，不受控制的下坠感带着灵魂一点点坠入深渊。就算想竭力保持意识的清醒，牢记这一刻的感觉，但是……被死亡笼罩的恐惧令黄泉不可抑制得颤栗，虽抗拒死亡，但死亡已经加身。
　　牢记这一刻的恐惧，并将其收为囊中之物吧！
　　“呼！！！”
　　猛然从床上弹了起来，黄泉原本健康的白皙面容迅速变得惨白，并且额头迅速的渗透出了细密的冷汗！
　　思念体死了！！
　　而那份在一切都消散前的强烈意念全然反馈给了黄泉，包括对于死的恐惧，生的渴望，还有那份被淹没的绝望痛苦。黄泉瞪大了眼睛，泪水模糊了她的视野，眼白因为用力过度呼吸的缘故浮现出大片血丝。
　　掐住了自己的咽喉部位，从死亡的余韵中未能及时摆脱出来的黄泉，一时间没能分清楚自己究竟是濒临死亡还是依然安全得活着。
　　‘宿主，请冷静，你还活着。’
　　系统中性机械的声音适时出现，如同一道闪电劈过，将阻碍在黄泉认知前的迷雾障碍完全劈碎！
　　“咳咳！咳咳咳咳！！”鼻子和嘴巴中都溢出了些许液体，黄泉就像是溺水后得救的人，紧绷到极限的身体呈弓形痉挛抽搐了好几下，才是无力得重新躺回了床上。虽然十分得狼狈，但黄泉的清澈猩红的眼睛已经恢复了原先的冷静锐利。
　　思念体死亡后如实反馈回来的感觉，太真实了。
　　以至于黄泉误以为自己，真的要死掉了一般。在临死前，思念体看到了剑，无穷无尽的剑朝她淹没而来。那种整个世界都变成了敌人手中之剑的感觉，让黄泉着实是产生了无可匹敌的绝望。
　　【神剑】梁月，已经强大到超乎想象了！
　　‘我被水给淹死了，虽然那是不是水还是两说。’在床上躺尸的黄泉意念在和系统交流，她也不指望系统能回答或者给出帮助，她只是单纯得想说些什么，没有系统她也会自言自语。
　　‘宿主的请保持这样冷静的观察力。’
　　系统确实什么忙都帮不上，说实话它有点后悔将这个奖励给黄泉了。一般来说这种进入另外一位剑者的剑域进行交流，实力上不能相差太大，不然挑战者一方就是死死死，根本领悟不到什么。
　　但宿主在剑道是特殊的，拥有着那份被锻炼出来的非人才华！
　　时间已经不多了啊……
　　无论是系统还是宿主，如果不能尽快蜕变，到时候【大千】那个绝对公正的疯子光球是一定会出手的。
　　‘我要再进去。’在说这句话的时候黄泉觉得自己或许已经疯了也说不定，以她目前的境界进入【神剑】的剑域，除了死亡之外绝对不会有第二个下场。这已经是有点失去理智，想要逞强的感觉。
　　‘建议宿主先调整一下状态……’
　　‘嗦！趁着我还有那种感觉，这一次我一定能看清楚他剑的轨迹！’那个地方确实是剑域，是属于黄泉目前需要仰望的驾驭，一种剑意在时间空间尺度上的分部情况，可怕的是你甚至不知道那是否是剑域主人有意而为之，还是无意间的场域。
　　深知死亡恐惧为何，直面其，并且战而胜之！
　　然后用尽自己所能去感受！！
　　‘祝宿主好运。’
　　面对黄泉有恐惧，但能战胜恐惧的强烈意志，系统非常利索得就答应了黄泉的请求。下一刻层层叠叠如波纹般扩散开的空间涟漪占据了黄泉的视野，熟悉的拉扯感再度传来，她的意识再次分离。
　　思念体再次被投入了剑域。
　　按照系统的预计，宿主黄泉是能够连续死上四五次而不会对身体有严重的影响。但这种不断挑战死亡的壮举，往往一次就已经够呛，没看见就算是黄泉这种意志坚定的家伙，第一次回来后也是那么的狼狈不堪么。
　　本来预计是会缓一缓再次出发，结果是抓住了那一丝感觉直接上了。
　　不愧是，它的宿主啊。
　　………………
　　当思念体再次睁开眼睛时，怡人的美景再度呈现在了黄泉眼前。
　　鸟语花香，世外桃源。
　　令人流连忘返的美景醉人异常，翠绿的竹林在微风中微微招展。重新站在这里的黄泉却明白，这看似一片宁静祥和的景象之下，潜藏着得是恐怖到极致的杀机！无论那外表再如何得美好，依然改变不了这里的本质！
　　“绝对不能松懈。”
　　连续复述了好几遍这句话，黄泉才是郑重而缓慢得在剑域中又重新迈出了自己的步伐！
　　这片空间，是死的领域。
　　是纳剑锋与千般醉人景象的闲情雅致，其剑意并没有主动攻击别人的意思，但是作为凶杀之器，其的存在本身就是极度危险的！倘若不时刻严守自己的心灵，被影响而走向死亡是再正常不过的事情。
　　第一次思念体的死亡，还是带回给了黄泉一个非常重要的消息。
　　那就是，剑意！
　　假如说这个地方确实是【神剑】梁月的剑域，那要如何才能够更加全面得感受到这片环境的真实面目，而不是想此刻这样，只能看到所谓的表现。答案就是剑意，同为剑者的意志能够引起剑域针对性变动！
　　空气中隐约传来了淡淡花香。
　　这素雅的香气有点像梅花，它像是要引导一般将黄泉引向某处。这可让本就恪守意志，高度警惕的黄泉立刻有所察觉。
　　之前是阴阳鱼，现在是花香。
　　两者形态虽然完全不同，但其所蕴含的引诱之意却是如出一辙。其实不应该说是引诱，因为黄泉也是一位剑者，所以会对同类的剑意格外敏感，她的感知反而会让她在这样看似平和的环境中承担非常大的风险。
　　激发自己的剑意……
　　就能够更加全面得看到这片剑域的风景，但在另外一位剑者的场域中激发自己的剑意，这么做的后果会是什么呢？黄泉不知道，但她知道自己很快就会知道答案是什么了。
　　‘来吧！【神剑】梁月，让我好好看一看你的锋芒吧！’

第十章 秒杀
　　阅剑而知其主。
　　通过剑客常用的佩剑，便能够知晓他是个什么样的人。剑上的各色痕迹，就是其人身一辈子睥睨战斗最好的写照。而包含了剑者意志凝聚的剑意更不用说了，只要感受便能知晓所面对之人的性格！
　　黄泉的剑意可以说是稚嫩的。
　　相比起那些历经千般战场而不死的剑中豪杰，他们如鬼神一般骇人的剑意才是极为可怕，仅凭剑意就能硬生生将敌人杀死！
　　【神剑】梁月的剑意，必然是已经至臻化境，乃至于达到了一个黄泉所无法理解的境界。
　　化剑意为飞鸟，游鱼，鲜花，和风。达到了以假乱真，根本看不出是真是假的程度，要不是黄泉自己本身剑意已经初窥门径，也绝对看不出剑域中的种种剑意衍化。这种神乎其技的手段，是需要黄泉仰望的。
　　摧锋剑意！
　　敌人愈是强大，自己便愈要摧锋于正锐！
　　思念体的猩红干净的眼睛陡然间闪烁出一股不一样的凌厉光芒，整个人犹如徐徐出鞘的寒霜利剑矗立！
　　“这是……！！！”
　　虽然早已经有了心理准备，但看到眼中新景象的黄泉依然忍不住失声低语。意志和能量高度统一，两者相互结合便会产生不可思议的效果。在意志的驾驭下，能量排列组合会胜于那些散乱无章也就是所谓没有灵魂的技艺。
　　抵达了这一层次后，思念体看到了剑域平和外表之下的冰山一角。
　　这里应该被称为剑狱才对！
　　一切都是由剑意衍化而成的世界，天空、大地、水流、风、动植物，透过表象去看本质，就能够看到自己实际上动弹不得。因为浩瀚如繁星的剑意带着有序规律之美在这个世界巡游运动，看似美丽实则致命！
　　千般利刃加身，稍有不慎就会灰飞烟灭！
　　名为剑域，实则剑狱！
　　思念体本能得流出了冷汗，因为看到太多的剑意明灭飞舞，挤满了视野反而不知道该如何走了。然而更加可怕的事情是，在其他剑客的领域中激发剑意，这近乎于挑衅的行为自然引起了原本有序运动的剑意反应。
　　不知是从哪里。
　　一道可怕的剑气破空袭来！速度之快简直像是流星一样！快到思念体黄泉连剑都没有来得及拔出来招架，直接全数没入了她的脑袋中！思绪顿时变得一片空白，难以言喻的惶恐不安令黄泉张大了嘴巴想要尖叫，却什么声音都发不出来！
　　她再次被秒杀了。
　　临死前黄泉好像听到了一个男人疑惑的声音。
　　“这股意志？……呵呵，有点意思。”
　　坐在江畔边垂钓的某个儒雅男子朝着某处望了一眼，他的领域里好像有谁不请自来了。男子鱼竿忽然微微颤抖，平静的碧蓝江面下隐约可见到庞大无比的蛇型躯体，上有玄色鳞片的生物在正奋力挣扎着！
　　“唉哟，愿者上钩，哈哈！”
　　鱼竿猛然一拉！
　　黑色的走蛟冲天而起，一瞬间天空漆黑如泼墨，云雨汇聚！儒雅男子稳坐江畔，淡笑欣赏着这头搅动自然之威的走蛟灾厄！
　　………………
　　‘我从剑域回来了。’
　　黄泉的声音有些迷茫，相比起第一次死亡那种溺水挣扎的绝望，这一次的死亡是一片空白，什么都没有的空白。这种感觉非常难受，难受到黄泉有一种想要把心脏挖出来的冲动，她明白这是思念体死亡前的真实感觉。
　　‘欢迎宿主回归。’
　　系统那一如既往没有什么大起伏的声调响起，幽蓝色光屏上空白一片。
　　被秒杀回来的。
　　黄泉慢慢，慢慢得从那种难受的空白感中挣脱，加入长久得停留在那样的状态里，恐怕会对心性造成严重的影响。如果说第一次的进入黄泉是感受到了神秘莫测，那么第二次进入她是切身体会到了【神剑】果然是名副其实。
　　‘我要休息一会。’
　　迷茫过后是陡然上涌的倦意，两次死亡外加自己的摧锋剑意被狠狠撞击，黄泉只感到心灵上的倦意如同浪潮般席卷过她。
　　必须要休息了，这还是黄泉第一次在精神意志比身体更早发出抗议。人外有人，天外有天，永远不要因为自己一点微不足道的成就而就忘乎所以，黄泉意识很快就陷入了宁静的休眠当中，即便是在睡梦中，她那下意识虚握的右手，仿佛时刻准备着挥出剑刃。她还想变得更强，强到【神剑】梁月那种地步！
　　无限世界有着无限多样的剑者，等待着她去见识啊！
　　‘好梦，宿主。’
　　系统姗姗来迟的问候轻微柔和，睡梦中的黄泉像是梦见了什么值得开心的事情，嘴角微微上扬。
　　………………
　　阿拉德公寓，【剑宗】房间，客厅。
　　抱着一个大号的玩具熊，两条大腿略微有些不雅得缠在玩具熊身上，【剑宗】米蒂斯正看着电视享受自己美好的周末休息时光。
　　被打扫得清清爽爽，干干净净的客厅有着让人想趴下的魔力。
　　米蒂斯也不例外，自己和侄女的劳动成果自然是要好好享受吗，不然要等变得脏乱了再趴窝在客厅，那岂不是脑子有问题。而且突然间有一笔横财砸到了脑袋上，米蒂斯已经想着今晚要不要带着侄女一起去吃烤肉了。
　　不知是巧合亦或是别的什么原因。
　　在黄泉真正安然入睡的那一刻，米蒂斯眉头猛的一扬，视线朝着黄泉所在房间投射而去。
　　原本慵懒普通的目光有极短的瞬间变得极为森严锐利，好似罗网去编织而成的华光一闪而逝！假如黄泉在这里的话，就会惊讶得发现，米蒂斯这一刻的眼睛和自己惊人得相似，就像是一个模子印出来的一般！
　　“小黄泉不简单啊……”
　　这个侄女太神秘了，虽说是三妹的女儿，但实在是太突然了一点。不过这一点【剑宗】米蒂斯也没有太过计较。能够来到这个世界歇息的人，谁身上没有一点神秘呢，就算是她这样一个普通的上班族，也有着不愿提及的往事。
　　活得太精明，很累。有些时候活得糊涂一点，也挺好的。

第十一章 羡煞旁人
　　雏鸟展翅飞翔，一路心向南方。幼苗茁壮成长，沐浴暴雨惊雷。
　　即便是在最深沉的梦境中，她依然能够看见属于自己的那一抹剑光灼灼生辉。比以往能够更加清楚明确得察觉到它的存在，不可忽视得于心灵中散发着耀眼的光辉。那璀璨剑光深处似乎孕育着什么……
　　正当黄泉想靠近看得更加清楚一些时！
　　床上的睡美人陡然睁开了眼睛！！
　　没能完全聚焦的瞳孔微微颤抖着，仿佛带着在睡梦前所经历的死亡残留。迷惘空洞，却又有着一种令人头皮发麻的渗人感。在无意识间，黄泉那份属于她真正的本性微微暴露了些许，那份如同杂草般的顽强。
　　空洞消退，猩红眼睛逐渐恢复了平常的锐利光泽。
　　‘我睡了多久？’
　　‘回答宿主，两小时十七分。’
　　意识清醒后的第一件事就是询问系统自己昏睡过去了多久，这种对周围感知近乎完全丧失的沉睡让黄泉心有余悸。自从力量逐渐超凡后，她即使是在睡熟中也能察觉到身边的风吹草动，一有动静她就能从睡眠瞬间回到最佳的战斗状态。
　　在兄质澜缁迫就已经养成了这种习惯，不然在跟随她的导师真户吴绪跑猎杀任务的那两个月里，她早就死在兄值耐迪中了。
　　但这次熟睡实在太死了。
　　看得出来历经两次死亡对于她的负担还是太沉重了一些，这可不是险死还生，而是真正的用心灵去触摸死亡。况且还是死在一位绝世剑士的剑意之下，虽然对方可能压根就没意识到黄泉死在了自己剑域中也说不定。
　　换做一些意志不坚定的人，说不定早已经疯掉或者直接一命呜呼。
　　‘怪不得你会给我一个安全世界来消化这个奖励。’在奖励上加了一点重音，黄泉敏锐得察觉到了这个奖励的珍贵，珍贵到绝对不是目前才是三阶的她能够完全消化的。即便如此，黄泉也能清楚感受到自己的收获。
　　她的意志在统一率上，比之前明显要快和准确了些许。
　　果然直面死亡恐惧，将其收为自己的囊中之物，这种徘徊在生死之间无限模糊的经历，太能够锻炼一个人了。
　　貌似休息得也差不多了，要不……
　　‘建议宿主合理控制锻炼强度，【神剑】梁月的剑域，过多进入并不会有明显的提升。有关进入次数和入场券有效时限，宿主可自行查阅详情。’意识到自己的宿主有锻炼上瘾的趋势，系统立刻进行了劝说了。
　　思念体进入剑域，始终是藏头露尾之举动。
　　属于无奈的折中之举！
　　要是【神剑】那个级别的怪物剑士要是认真起来，即便是之间有着时空的巨大天堑，对方说不定真的可以危害到系统和宿主黄泉的本体。看似平静安全的世界，实则没有一处是安全的，系统的前身曾经历过一次波及诸多时空的穿越怪大乱斗，种种匪夷所思置人于死地的手段数不胜数。
　　‘行吧。’
　　兴致被打扰了的黄泉隐秘得撇了撇嘴，她也就是想想，自己的情况自己当然清楚。
　　【神剑】梁月，真是令人期待呢。
　　是否能有一日，名为黄泉的剑士能够光明正大站在你面前，拔剑而令你不得不侧目呢？重新躺在了床上来，幻想着自己的未来，一个人的黄泉宁静平淡的面容上罕见得露出了一份憧憬幻想的笑容。
　　冰山冷艳的美人解冻的风情，可谓是无限迷人~~
　　………………
　　“吃大餐！吃大餐！吃大餐！我要好好吃烤肉！！”最近几天因为经济略显窘迫而一直在啃泡面的R发出了想吃肉的声音。
　　相比之下黄泉就很平静了。
　　能吃好点就吃好点，在条件允许的情况不亏待自己，条件实在恶劣那就以生存为第一条件。很朴素的思维，也很有黄泉自己的风格。
　　“……”
　　瞧见自己的小富婆侄女面无表情，米蒂斯原本高涨的热情有点挫败。真是和四妹一个德行，面瘫加冰山，据说这种属性还挺招男人喜欢。真是不知道怎么长大的，小黄泉咋就长成了现在这个性格呢？
　　因为是要出门，黄泉和米蒂斯都特地换了一身合适的衣服。
　　习惯性得在脸上别着墨镜，头顶贝雷帽，身着针织衫的黄泉有着浓浓的时髦风。米白色针织衫本来应该是十分宽松的，但却被懂人心的黄泉给撑得胸口发鼓，有点勒出里侧完美圆润弧度的趋势。
　　而米蒂斯的打扮就要普通得多了，秋季运动服，头发朝上用发夹别了一下。
　　本来这幅打扮也没什么。
　　但长相气质有五分相似的两人站在一起后，就很明显得分出了年龄上的差距。年龄偏大的米蒂斯无论怎么看，都像是黄泉的长辈，而不是同龄的姐妹。起码从路人的反应上就能看出来，将目光投在黄泉身上的火热视线绝对是要比米蒂斯更多。
　　“一群有眼无珠的家伙。”
　　米蒂斯大婶发出了中年人的声音。
　　“小黄泉，你以后可要小心了。这些用色眯眯眼光看你的男人就没一个是好东西。姨妈我阅人无数，换男朋友就和换衣服一样，什么货色一眼就能看穿。”完全没有异性缘，打娘胎出来就是单身的米蒂斯洋洋得意的吹嘘着自己所谓的丰富经验。
　　自从旁敲侧击出黄泉连初恋都没有送出后，米蒂斯就经常以过来人的身份语重心长的对黄泉进行说教。
　　免得小黄泉被哪个花花公子给骗了。
　　说到花花公子，米蒂斯突然想起公寓里，那个经常耍猴戏的男人，似乎就是一个到处拈花惹草的风流家伙，以后要让他远离黄泉十米之外！
　　“嗯，我知道了。”
　　这就是亲人的感觉。
　　看着喋喋不休的米蒂斯，黄泉略微有些僵硬得挽上了她的手臂。米蒂斯倒非常自然，仿佛本该就是如此一般拉着黄泉絮絮叨叨。
　　“真是幸福的母女呢。”某路人看着两人，不由得发出了感慨。
　　任谁来看，都觉得她们就是非常幸福的一家人，真是羡煞旁人。

第十二章 温馨
　　欢乐时光总是短暂的。
　　周末休息时光在烤肉盛宴后就结束了，米蒂斯作为一个上班族也要为明天周一的工作而提前做些准备。每一个上班族周一的怨念都挺大得，除了要面对枯燥繁杂的工作之外，还得忍受老板那可憎的嘴脸。
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　手机铃声的震动让米蒂斯砸吧了一下嘴巴，费力睁开眼睛的她有迫切想要赖床的冲动。从窗户外投射进来的柔和晨光恰好落在了眼上，这令米蒂斯不由得眯起了眼睛，伸手挡住了光线。
　　‘已经是早上了吗……？感觉都没睡多久，就已经是早上了。哎，星期一果然就是累啊，这么一想更困了……’
　　‘不想去上班……’
　　‘谁能代替我上班吗？我还想睡一会。’
　　虽然极不情愿，但是该上班还是得上班。和往常一样迷迷糊糊从卧室里步履蹒跚走出来，推开厕所门一拉裤子对着马桶的位置就坐了过去，前一刻大脑里还是浑浑噩噩的米蒂斯下一刻犹如被一道闪电劈散了所有的混沌！
　　今天的马桶……怎么触感不太对？
　　不似以往冰冷坚硬，肉肉的，软软的，光着屁股的米蒂斯甚至能够清楚感受到身下的那份柔软。冷汗一瞬间布满了米蒂斯的额头，她费力咽了一口唾沫，内心充满了煎熬的她不知道该不该这个时候转过头去。
　　“早上好，米蒂斯姨妈。”
　　一点情绪起伏都没有的声音从身后幽幽响起，被白溜溜的大屁股坐着，黄泉宁静从容的神情中隐约可见到被冒犯的恼怒。
　　应该是【契魔者】职业的影响，黄泉性格本身就略带一点抖S女王，平时伪面瘫掩盖掉了一切情绪，可一旦觉得自己被冒犯或者羞辱了，发起火来那可是要出大事的。要不是米蒂斯给黄泉感官确实不错，她早就一脚把米蒂斯的大屁股给踹飞出去了！
　　“咳咳，哈哈哈，早上好啊，小黄泉。”
　　发出了尴尬却不失礼貌的笑声，米蒂斯强忍着回头的看向侄女的冲动，提起裤子就冲出了厕所！
　　她感受到了！！
　　和三妹那种生气时如出一辙的狂意，以前姐妹们吵架斗殴的时候，三妹一旦进入这种真生气状态，那就是发狂的征兆，揍起人来可是一点情面都不会留。
　　“真是得，大早上就得洗澡。”
　　迷糊的姨妈落荒而逃后，黄泉眼中不自然的猩红之意慢慢消退，染上了几分无奈。大清早就得洗澡，对于黄泉来说还是有点扰乱正常生活节奏。主要是心理上有些无法忍受，另外一个人光着屁股坐在自己身上。
　　………………
　　小小的插曲，对于同居的两人来说很快就丢到了脑后。
　　值得一提的时，身为上班族的米蒂斯起床还不如黄泉起得早，而且利用冰箱里的一些现有食材，黄泉还顺手为两人做了金灿灿的煎蛋和煎培根。总感觉理应被照顾的对象，反过来照顾了自己。
　　米蒂斯吃着香喷喷的早餐，莫名得感到了脸上一阵发烧。
　　真是羞愧啊！
　　更加羞愧的是，自己在享受这份美味的早餐时内心非但没有一点不安，反而是暗爽。这种不需要自己努力就能够享受的美味早餐，真的好好吃啊！！
　　“米蒂斯姨妈今天是要去上班吧。”
　　非常优雅得用餐刀切开煎蛋，让里侧泛红的流体状蛋黄流出来，和流着游的培根混合在一起，这令人食指大动的一幕衬上热气，更加显得这顿早餐卖相的不凡。黄泉那没有经过培养就拥有的浑然天成气质，可谓是异常的养眼。
　　一提到上班，米蒂斯气息顿时萎靡了不少。
　　“没错。……对了，小黄泉你还是学生，转校手续什么的应该都办好了吧？”突然想起了这茬，米蒂斯嚼着培根含糊问道。
　　“我在家里自学完成学业即可。”
　　学生的身份是系统提供的一个便利之举，除非是特殊情况，黄泉自然不用真的去上学。至于学业成绩这个问题，随着黄泉不断变强的同时，她的记忆力和反应速度也再不断变强，拥有这么好的条件，学业上抽空自学，不懂再通过网络查询，成绩不敢说门门都是优秀，但良还是没有太大问题。
　　“这样啊，真是厉害呢。”米蒂斯嘴角抽搐了一下，一个人过的时候倒没什么，可黄泉一出现对比起来，她这个上班族的生活真是不幸啊。
　　“我出门啦。”
　　如同往常一样出门，米蒂斯忽然内心一阵悸动。
　　米蒂斯忍不住回头，看见了站在门口目送自己的小黄泉，她正平静凝视着自己。原本十几年的孤独一人生活在这一刻被砸了个粉碎，不知为何米蒂斯感觉眼眶有些微微发热，突然不想上班回到家里赖着。
　　有一个人在家里等着自己回去的感觉，真好！
　　“是有什么东西忘记拿了吗？”
　　注意到米蒂斯站在原地好一会没有动，黄泉皱着眉头歪了歪脑袋询问道。
　　“没有，走啦走啦！”米蒂斯摇着手，开开心心得去上班了。人类的情感变化还真是无常呢，黄泉只能如此在心里感慨道。
　　关上房门后，黄泉忍不住摸了摸心脏位置。她深吸了一口气，调整好了自己的状态，目光变得深邃而又锐利。从昨天到现在，无论是身体亦或是精神状态都已经恢复如常，这意味着她又可以投放思念体去【神剑】梁月的剑域里。
　　这个世界虽然温馨，黄泉也很享受这种温馨。
　　但她依然没有忘记系统将自己投放进这个世界中的目的，调和的温馨要是变成了消磨意志的温柔乡，那可就是黄泉的问题了。
　　两次的死亡，给黄泉指明了在剑域中的道路。
　　目前这条道路尚不清楚是否就是最好能够消化奖励的道路，但在有更好的方法出现前，就这样脚踏实地一步步走下去吧。
　　娴熟得点开了系统面板，呼唤出入场券。
　　正欲再次受苦的黄泉忽然间一愣，她突然间有了一个奇思妙想！这个奇思妙想说不定能够更好得帮助她解决职业上的难题！

第十三章 想法
　　一直以来有一个怎么着急的问题困惑于黄泉的内心。
　　那就是有关于女鬼剑士的职业。
　　四大职业，每一个都可以说是各有千秋。里面的深度即便是穷尽一个人的一生，都不见得能够将其潜力完全挖掘出来。黄泉所掌握的职业数量目前为两个，【契魔者】与【驭剑士】的各自状态几乎将她全部的精力消耗光。
　　而【流浪武士】和【暗殿骑士】，这两个职业，因为精力外加塔莫斯曾经的警告，黄泉只能说将其束之高阁。
　　但思念体的出现。
　　让黄泉萌生了一个很是疯狂的想法，假如说思念体能够如实反馈一切的感受，那么是否可以借助思念体在【神剑】梁月的剑域中活动的这段时间，让思念体掌握获取女鬼剑职业那一刹的极限强大！
　　以此更好去搅动【神剑】的剑域，从而达到更多的观察。
　　兴冲冲得在心里将自己的想法和系统说了，黄泉很想知道系统对此是怎么看的。倘若这个方法可行，那无疑，黄泉觉得自己完全可以将【流浪武士】和【暗殿骑士】剥离出去，甚至说将全职业都剥离出去！！
　　‘系统明白宿主的想法。’
　　幽蓝光屏在黄泉提出想法后几乎是接踵而至得浮现出了应答，系统一直以培养黄泉身心达到完美境界而努力着。
　　从某种角度来说，系统是比黄泉更希望她变强！
　　‘阶位为内芯，武装加载为工具。宿主的内芯初步合格，但是在武装加载上，宿主有自己的路要走。根据条律，在宿主有相对较高概率突破界限的情况下，严令禁止系统对于宿主加载武装的干扰。’
　　简单来说，阶位就是黄泉自己的东西，绝对属于她，谁都抢不走的那种。而四大职业就等同于外载的衣服这类存在，她能选择穿什么样的衣服，以后对衣服了解足够深入了，还能混搭穿得更加漂亮。
　　系统只提供衣服，不提供穿戴的指引。
　　思念体仅能获取真实感受，除此之外用处一概没有了。思念体的来源是黄泉意识本身，外载的武装不可能说加载到思念体上，除非说这个外载武装的数量度，已经达到了一种彻底和黄泉融为一体的境界！
　　‘这样么……’
　　设想虽然被驳回，但无疑也是给黄泉指出了一个变强得新方向。
　　只有变得更强，一次次超越自己的强大，方可有资格觐见【神剑】。目前的黄泉，在【神剑】那个级别的剑者看来，和稚嫩的孩童无异。
　　………………
　　伞状的空间涟漪吞吐扰动，黄泉意识迅速分离。
　　新的思念体再度成型，当感知从一片动荡中恢复时，柔和醉人的桃源之景再度呈现在了思念体面前。一进入剑域，思念体身上萦绕不息的剑意就激发了出来，今天的黄泉可以说是有备而来，以剑意引动剑意！
　　轰隆！！！
　　原本蔚蓝晴朗的天空眨眼间劈过一道煌煌闪电！
　　不知从哪里涌出的浓厚黑云黑压压的，仿佛天空都压低了下来，整个天地裹挟雷电威势融入自然的强大威压令立足于大地仰望的黄泉只感受到肩头似乎多了一对看不见但却非常沉重的枷锁。
　　在常人眼中那是雷霆，是黑云，是狂风！
　　但是在黄泉，那些都是梁月的剑。
　　有意或者无意，如同天马行空一样的对自己的剑充斥着傲视群雄的狂想。在其他剑者的目光还局限于和他人争斗，拘泥于剑器时，梁月已经在思考自己的剑是否能化作自然，信手拈来的任何东西都能化作剑！
　　轰！！
　　电剑雷霆轰然劈落，水桶粗的雷霆就像是某种植株的根部从天空如泼墨的云层间一路蔓延，直指大地上的黄泉！
　　胆敢在剑域内激发其他剑意，必然是以雷霆之势扑灭！
　　‘好险！’
　　在雷霆凝聚的那一刻黄泉内心的警铃就疯狂回响到了最高程度，这剑域无意识的反击逼得黄泉不得不收放剑意来规避灭顶之灾。她整个人犹如离弦的利箭，在这片空旷的区域高速运动着。
　　连狂风都无法限制的疾驰！
　　‘果然和我想的一样，剑域的无意识反击是来自对我剑意的扰动。只要我完全收起剑意，剑域就找不到攻击目标，但我如果不保持剑意在剑域中就看不清真实的景象，会像第一次一样连怎么死的都不知情！’
　　雷霆轰落大地，却没有造成自然中应有的毁灭破坏景象，而是完全没入了地面。如同水银滴落回汞池中，连波澜都没有激起。
　　似乎只是无害的幻觉。
　　但是黄泉却非常清楚，这雷霆中的蕴含的磅礴剑意足以把全盛状态的她毁灭十几遍。
　　久违了！
　　在死亡线上奋力挣扎的刺激！就算是思念体，黄泉依然保持和本体一样的挣扎，敬，一切胆敢向命运和死亡发起挑战的勇士！
　　也许是黄泉的触动让剑域意识到了这次的擅闯者不简单，没等黄泉高兴多久，她头顶旋转翻腾的黑云间忽然变得异常明亮起来。那是一种从内到外的紫亮，因为里面蕴含了实在太多的雷霆，而将厚重云层都给点亮的雷池！
　　内心猛的咯噔！
　　停下了疾驰的黄泉脸色无比复杂得仰望头顶随时都会坠落的雷池，她已经为【神剑】的强大而失声了。
　　‘想！还有什么方法能够挺过去……如果没有……那就好好想一想，应该是剑意的收发精度上没有控制好，才导致了这么可怕的追击。’不稳定的剑意在这片有序到难以想象的剑之领域中实在是太扎眼了。
　　以这次的死亡来验证一下吧！
　　尚未来得及完全归于平息的铮铮然剑意从身体中喷发而出！摧锋之意宁折不弯得朝天空宣战！
　　下一刻，万丈雷霆如同瀑布一般冲刷下来！！
　　于此同时，在剑域中某处正在打瞌睡的儒雅男子动了动，却没有睁开眼睛依然在打着瞌睡。但是从他那有些没辙的神情中，分明是能看出他并没有入睡。

第十四章 烈火锻真金
　　“草！！”
　　从死寂中回过神的黄泉痛苦咒骂着，雷浆洗礼的痛苦绝非常人所能忍受。那一瞬间她的每一寸肌肤和神经都被强烈灼烧的痛苦所笼罩。思念体的死状一定是非常凄惨，黄泉大概能想象到一瞬间变成焦黑的躯体是何等惨状。
　　全身上下都在不自然得抽搐着。
　　残留的痛觉非但没有因为时间的推移而逐渐消退，反而是因为黄泉记忆不断的加深，反映在身体上也出现了类似灼烧的痕迹。
　　虽然这些痕迹很快就消散了，但黄泉却意识到了，思念体的伤势就算不会带回来，但她如果一直认为自己真的受到了那样的伤势，那么她说不定会自己将自己给逼伤。
　　一定要分清楚思念体和本体的状态，否则混淆，说不定哪一次自己会被自己的意识给活活逼死！
　　强忍钻心剜肉的痛！！
　　‘这次情况……？’
　　在忍受疼痛之余，黄泉却有了一点不一样的感受。怎么说呢……虽然身体上残留的痛觉不断折磨着自己，但是她的心灵意志却没有说像之前两次损耗得极其严重，以至于要通过死一般的沉睡来修养。
　　这又是什么情况？
　　难不成肉体上承受了伤害，还能对心灵上的损耗有所减免？
　　通过思考了转移身上痛楚的加剧，黄泉的思维有些断断续续，没有连成片。闪烁在脑海中的画面碎片是第三次在剑域中挣扎时的一些细节，在全身都有灼烧刺痛的感觉的情况下思索，那种痛不欲生的感觉反而是慢慢消退了下去。
　　不过已经陷入思索中的黄泉没有注意到。
　　‘是那道雷！’
　　犹若有一道电剑在心底闪过，有一幅画面从众多碎片中脱颖而出，那是她在最后关头，面对雷池炼狱倾泻而下时，凭借那瞬间的咬紧牙关的不屈，趋势着自己的摧锋剑意朝着雷池冲了过去！
　　隐约间黄泉似乎抓到了什么晦涩的东西！
　　有关于剑意上的造诣！
　　但是她却没办法很清楚得讲出来，自己到底抓到了什么，这种憋屈不甘的难受感让黄泉一下子站了起来。来回走动，手指无意识敲击着，黄泉像是陷入了魔怔一样，这个时候的她倒是更有一名剑客痴迷于剑的表现。
　　“不行，我得再去一次！”
　　既然心灵损耗无几，身体上的小小灼伤对于黄泉来说不过一点时间就能复原，在支撑得住的情况下，自然是要多多益善。
　　………………
　　第四次，踏入剑域的黄泉静息凝神，稍微激发了些许己身剑意的她遭到了立刻遭到了雷霆、狂风、还有天火的摧残。
　　死劫加身，避无可避！没能撑过多重攻击的黄泉和之前一样在剑域中丢了性命。
　　………………
　　意识空间，思念体死亡后，黄泉发觉这一次的损耗又回到了正常的水准！几乎是没有怎么停留，黄泉又一头冲进了剑域当中！就仿佛这能够轻易夺走她性命的剑域，隐藏着什么绝世宝藏等待她去挖掘！
　　………………
　　第十次，面对汹汹而来的天火，黄泉第一次在【神剑】梁月的剑域当中拔出了自己的剑，以无畏之姿悍然斩向不可战胜的天火。
　　在一片烈火当中，黄泉举着剑微笑。“就算要杀我的人强大到不可思议，他也绝对摧垮不了我拔剑的决心。我的剑意，不容置疑！”
　　随即思念体死去！
　　………………
　　重新回归本体，一口气拼着极限连续七次直面死亡，其中积压起来的巨大精神压力黄泉终于是吃不消了。她得好好睡一觉，通过深度睡眠来抚平精神上的创伤。她已经找到了如何长时间在剑域中死去，但又能很快进入的方法。
　　十次的死亡，换来的方法。
　　再没有任何人能够提供帮助的情况下，承受着一次次死亡的逼近，以难以想象的坚毅去摸索那完全未知的方法。黄泉的表现足以用优秀来形容，而亲眼目睹见证了她这么迅速成长的系统更是忧虑中带着几分欣慰。
　　宿主黄泉尚不清楚高维上的约定。
　　【大千】那个绝对公正的大光球可是一点情面都不会留，如果时限一到蜕变不能发生，那么它迫于压力就要把宿主转交给【大千】。
　　高维上的争斗，无形却又充满了残酷性。寄托希望于别人，或者将胜利的希望指望于对手犯蠢，绝对是在自取灭亡。在时限到来之前，永近全力去成长，用无限的可能性未来，去面对那无数高维存在都要颤栗的【大千】。
　　【大千】有多强？
　　系统不知道，就算是它的前身，参与过高维战区死斗那样的存在都被【大千】轻易碾碎。
　　作为碎片之一，系统后来就一直在休闲区活动了。
　　战区中谁人不自知谁人不晓【大千】的凶名，能够与原初穿越怪抗衡者根本没有多少，就算是那个最近在时间流中产生了迁跃式变迁的文明，多维共和国也不见得真的能够在所有时间线上战胜【大千】。
　　蜕变！一定要完成蜕变！！
　　系统所承受的压力比黄泉要沉重得多，有些时候知道的越多反而是会带来更多同等的无力。当然这份压力系统是迟早会一点点透露给黄泉，让她也知晓高维上的残酷，多维世界虽然看似无限宽广，但能够诞生无限可能的世界正在一点点减少。
　　世界正在同质化，降维化。
　　穿越怪们的生存环境开始恶化了，虽然有类似黄泉这样的梦想者在大刀阔斧得开阔着新的篇章，但架不住穿越怪多而无限可能的世界减少！
　　为了生存，有些东西是能妥协。
　　但有些东西，就算是死都不能够妥协。作为前身最大的几块碎片之一，系统很好得继承了前身的某些死都不会放弃的韧性。在黄泉歇息的同时，系统已经开始紧锣密鼓得筛选着过渡世界后的新世界。
　　这个世界虽然是过渡世界，但深挖起来还是大有文章……
　　只不过神曲世界深挖挖得太狠，给系统留下了不小的阴影。这个世界它是真的不打算深挖了，一切顺其自然吧。

第十五章 人类的本质
　　“米蒂斯，帮我弄这份文件！”
　　“好的！”
　　过了一会。
　　“米蒂斯，昨天的计划书呢？”“好的，马上给你。”……“米蒂斯，刚才我叫你做过的文件放哪了？”“很快！”……“报告书上的数量和实际数量不一样啊？”“等等，我看看。”……“米蒂斯，阿甘左师傅找你。”“等一下我就过去！”
　　高强度的工作，被人使唤是很难受的事情。
　　非常难受！！！
　　米蒂斯已经快要虚脱了，没到周一这些该死的同事就像是吃了兴奋剂一样，什么活都要丢给她这个管理处的办公人员，讲道理她这个坐办公室的不应该是非常悠闲嘛，怎么谁都要来麻烦她！
　　呈咸鱼姿态瘫坐在椅子上。
　　米蒂斯累得有点虚脱，假如内心的怨念可以化作杀人的利剑，恐怕她此刻能够把整个公司的人从上到下开开心心屠个一遍！幸好已经是快下班了，只要熬过这最困难的半个小时，那么周一她就解放啦！
　　不知道小黄泉怎么样了……
　　“米蒂斯，这份文件今天内应该能好吧？”突然一个笑眯眯的红发女性出现在了米蒂斯身后，语气异常柔和，手上捧着一叠厚厚的文件。
　　无疑，此刻的娜塔莉亚在米蒂斯眼里和恶魔无异。
　　“等，等等……主管，我要下班……”
　　“那么就拜托你咯！米蒂斯！”
　　娜塔莉亚调皮得眨了眨眼睛，这位如同天使般纯洁可爱的红发少女忽然伸手轻轻撩了一下米蒂斯耳边的银白发梢。
　　“主！主管！”突然间被主管骚扰的米蒂斯有些手足无措。
　　“噫~~还有，都说了多少次，只有你和我的时候叫人家娜塔莉亚嘛~~”从红唇中呼出的热气打红了米蒂斯的脸，她迷迷糊糊不知是点头还是摇头。娜塔莉亚看着R如此可爱，不由得发出了银铃般的脆生生笑声，提着包扬长而去。
　　娜塔莉亚，卡妮娜面包公司的管理处的主管。
　　为人温柔大方，善良可爱，如同天使般的微笑无时无刻不洋溢在她脸上。但是……这只是娜塔莉亚用来欺骗别人的假象，真实的娜塔莉亚是有着严重黑化性质的女疯子。头发是娜塔莉亚的禁忌，除此之外她似乎对于银发红眼格外得……钟爱。
　　米蒂斯可不想惹她！
　　加班，加班吧！今天又是加班的一天，米蒂斯脸色异常得丧气，但是有那么极为短暂的瞬间，脸上所有颓废不满都消失的她从容而冷静。一个人的气质说起来玄之又玄，但是举手投足，坐卧行走间显露出来的风采是真实存在的。
　　这一刻米蒂斯的气质非常得晦涩，如同云雾笼罩下的山岳，引人仰望的同时却又不得不小心谨慎。
　　“这个世界，必须平静。”
　　………………
　　朝九晚五，说的是上下班的时间。
　　当时钟的时针稳稳指向了六这个数字时，安静的端坐在客厅中，看着餐桌上这顿已经凉掉的晚餐，黄泉微不可查得发出了一声叹息。米蒂斯姨妈放了她的鸽子，人类的三大本质之一，就算是【剑宗】也不可力抗啊。
　　香喷喷的饭菜已经凉掉了。
　　黄泉倒是没有什么忌讳，只要没有变质凉点的饭菜最多是口感不佳，相比起她有些时候因为环境而不得不啃干巴巴得特制口粮，起码要幸福得多。
　　风卷残云般！黄泉的吃相有点渗人！
　　倒不是说她吃东西有多么的粗鲁不堪，而是无论筷子上夹着的是什么，她嘴唇张开送进嘴里咯噔一声，柔软的丸子或者大骨头都应声而断，咬口整齐得像是被大厨的菜刀精准剔过一般，切面光滑的有些不对劲。
　　黄泉的身体，在【契魔者】职业恢复正常后，对于美食的渴求变得更加旺盛了。
　　简单点说就是口腹之欲。
　　魔人是有欲望的，而和魔人签订契约共享力量他们的欲望就会放大到契约者身上。这种变化不仅涉及身体，还有灵魂。其实很好理解，在身体上的忧患在很长一段时间得到解决后，【契魔者】职业的福利开始显现了。
　　历代【契魔者】无一不是战斗狂，既然是战斗狂人，那么身体素质就一定要跟得上。
　　一个弱鸡一样的身体素质说是战斗狂，那不是开玩笑吗？
　　多代的传承，以及魔人们和契约者们不断的微调改进，早已经让魔能能够更加完美充分得作用到肉体中去了。相比起【驭剑士】等更加注重气和神，【契魔者】无疑是更加注重气和精。
　　精气或者说血气旺盛了，就会影响到性格。
　　易怒，暴躁，嗜杀。咳咳，当然还有一些不可描述的方面，【契魔者】的私生活有些不检点是公认的事实。但【契魔者】们可不会在意这些闲言碎语，快意恩仇，看谁不爽就砍，看谁让自己心动就去追求，这样的人生才是酣畅淋漓的！
　　所幸黄泉没有这样明显的缺憾。
　　【驭剑士】本身将就的就是一个驾驭、控制，要求在拔剑的瞬间将精度控制在极限当中，以求追高效卓越的杀伤力。
　　控制遇上了失控。
　　当然了，过度的控制则会造成职业者如同冰冷的机器人，不明白真正的冷静理智为何，而走上歧途。
　　两者之间很好得调和了彼此的缺憾，现在的黄泉身体非常得平衡自然。不断得借用【神剑】的剑域来打磨自己的剑意，心灵、身体、能量三辆马车齐头并进，黄泉的实力变强得很稳妥，没有丝毫揠苗助长的意思。
　　三阶的阶位。
　　发挥到极限，在穿越怪的战区中，极限之下是能够出现一个人带动一个文明领跑，仰望星空的存在。黄泉在懵懵懂懂中无意识踏入了三阶，她只知道自己很长一段时间内都不用为阶位困扰了。
　　从二阶坐火箭一样跳到了三阶，黄泉需要做的就是尽快让自己的一切都配得上阶位。
　　咚咚咚！！
　　正当黄泉一边快速消灭着桌子上的饭菜，一边想着自己的事情时，门口处传来了有节奏的敲门声。她下意识看了一眼时钟，此时已经是六点将近七点，米蒂斯姨妈终于不再放她的鸽子。

第十六章 巴恩是谁？
　　“我回来了……”丧气的声音，咸鱼R两眼翻白得依靠在门口。
　　“欢迎回来。”
　　平淡到让人怀疑这句话是否真的有欢迎之意，拥有着强大冰山气场的黄泉很是平静得看着米蒂斯。全权自动脑补自己的侄女小黄泉是别扭，米蒂斯耸了耸肩将手中的办公包丢给了黄泉。
　　完美接住。
　　“抱歉，你的晚饭已经没了……但是我不介意再做一桌。”
　　米蒂斯姣好的面容略微有些扭曲，回到公寓后她整个人直接瘫在了客厅沙发上。趴在沙发上的R鼻子抽了抽，一幅在外面受了委屈得模样。一般一个女人露出自己脆弱的一面时，身边的人最好的做法就是给她一个拥抱。
　　但黄泉不是正常人。
　　且不论她在穿越前是什么样的德性，两个世界早已将黄泉打磨得生人勿近。
　　即便是心有担忧或者关心，估计体现出来的方式也是格外的别扭。所以指望黄泉像一个贴心宝宝一样关心自己的米蒂斯是注定要失望了，黄泉看着趴在沙发上，挺翘屁股对着自己的姨妈，眼睛变得晦暗了些许，但没有说话。
　　“哇呀呀！气死我啦！”
　　戏很多的米蒂斯看见侄女没有理会自己的意思，连忙是鲤鱼打挺状发泄自己的不满郁闷。
　　当然了，所谓的鲤鱼打挺在黄泉看来更像是咸鱼扑腾。
　　眼底不由得染上了一分淡淡的笑意，看姨妈刷猴戏表演，这幅天真小孩子气的模样还真是有趣呢。嗯，就像是炸毛的猫一样有意思。依旧是伪面瘫模样的黄泉很是腹黑得观察着米蒂斯，看她接下来要说什么。
　　“现在的小屁孩，真是不懂得尊敬长辈！她居然喊我大妈，小黄泉你评评理，这腰，这屁股，这胸，还有这脸蛋！能被喊大妈吗？要不是她监护不在，我非给那个小兔崽子打得半身不遂进医院不可！！”
　　怪不得今天那么生气，原来我们的R除了加班的压力外，还被一个小屁孩给喊大妈了。
　　年龄永远是女人的禁忌事项。
　　大妈、老处女、奶奶、没有男朋友、没有谈过恋爱……总之从那个毒舌的小屁孩嘴里米蒂斯听到了太多的禁忌词语。要是平时她可能就大人有大量放过这个无知的小孩了，可自从黄泉入住后，面对年轻貌美侄女带来的隐形压力……
　　米蒂斯身为女性的本能还是有点敏感的。
　　‘俺寻思那个小屁孩说得也没错。’
　　以上大概就是黄泉听完了米蒂斯姨妈倒苦水后的心理概括，她没有说什么安慰的话，只是坐在姨妈身侧，伸手像是撸猫一样撸了两下米蒂斯一头璀璨的银色秀发。
　　“小孩子不懂事，米蒂斯姨妈，你已经是一个成熟的大人了。”有些话点到即可，黄泉没有说完就已经让被撸得舒服的米蒂斯脸色微微发烧，一个自诩成熟的大人和一个小孩子吵成那样，确实不成体统。
　　不过，她也是有好好道歉嘛……
　　那个小鬼没讲两句就哭了出来，真是一个不折不扣的小屁孩。难道她的父母长辈没有教育过她，能够哭的地方非常少么，在一个陌生人面前哭真的丢脸啊。
　　“我去做饭了。”
　　“好的，麻烦了……那个，需要我打下手吗？”
　　已经开始系围裙的黄泉闻言面瘫脸上神奇得闪过一丝异色，虽然说两人开始同居不过两天不到的时间，但是从初见面米蒂斯邋遢无比的大厅，以及其贫穷到靠泡面这种不需料理的速食垃圾食品，黄泉完全有资格质疑米蒂斯是否会做饭？
　　进厨房说不定是帮倒忙。
　　“米蒂斯姨妈您今天上班一天了，还是好好休息吧。”言下之意就是，哪凉快哪呆着吧您，不要给我添乱了。
　　面对侄女的关切之情（？），米蒂斯感动无比得重新躺回了沙发上。
　　小黄泉真是天使啊！
　　这么想着的咸鱼R迷迷糊糊得，不自觉合上了双眼。和往日回家一个人孤零零不同，此刻的她笑容格外温馨安详。
　　………………
　　“米蒂斯你带着大家快跑！帝国军马上就来了！”
　　二妹？别去……！
　　“你就是一个懦夫，难道你还不明白吗？自比尔马克后，帝国永远不会放过我们的！”
　　不，三妹，我不是懦夫。
　　“……”
　　四妹，连你也在责怪我么？
　　那是不属于这个世界，不属于这个安乐窝的悲惨记忆，在看不到一丝美好希望的黑暗当中即便是最顽强的人类也会露出软弱的一面。不被他人所理解的理念，想要推翻帝国但更注重整个帝国秩序的她，不愿意真的如同帝国污蔑的那样是一个所谓的暴民刽子手！
　　忍常人所不能，行常人所不敢。
　　为常人所不齿！
　　米蒂斯的剑道太高太远了，高远到即便是想要一同推翻帝国的同伴也鲜有能够理解她的存在。
　　“巴恩……！”
　　睡梦中米蒂斯下意识大喊了一声，睁开眼睛后她看大了洁白天花板。而不是噩梦中那个强大的帝国剑圣挥剑斩出的漫天剑芒，自己手持魔剑而拦截的艰难情景。即便是过去了如此之久，由帝国剑圣带来的那份死亡压迫依然未减分毫，一闭上眼睛都有自己已经身首异处的错觉。
　　“巴恩是谁？”
　　如同幽灵一般站在沙发边的黄泉举着菜刀，居高临下得俯瞰着手足无措的R。
　　“巴恩是谁？”明晃晃的菜刀折射出了渗人的冷光，黄泉带着莫名的压迫气息紧紧询问道。面对侄女这一幅举着菜刀的架势，米蒂斯不由得感到了莫名的心慌，虽然她确信理智冷静的小黄泉不会一刀剁下来，但任谁头上架着一把刀，都心慌啊。
　　“咳咳，一个故人，故人。”
　　恨不得他死的故人。
　　米蒂斯的解释让黄泉眉头莫名一挑，原本稳若泰山的持刀右手慢慢得放下了手中这极具威慑力的凶器。果然这个世界，和阿拉德大陆世界有所关联。
　　“准备吃饭。”
　　不知是不是错觉，米蒂斯看着留下话的黄泉，小侄女的背影莫名有些沉重。

第十七章 敝帚自珍
　　在没有特殊情况发生下，黄泉的生活可以说是相对比较枯燥。
　　吃饭、学习、悟剑、睡眠。
　　除了这四样之外，其他所能做事情花费的时间，基本可以忽略不计。这种高度自律的生活状态看得姨妈米蒂斯咂舌不已，简直就像一个被规划好了的机器人一样，一点也不适合小黄泉这种花季少女！
　　虽然挺想改变黄泉这种单调机械的生活规律。
　　但是某些比较顾虑的原因，米蒂斯没有因为这个而说开始引导黄泉变得理应像她这个年纪一般活泼开朗。
　　“那个气息，是他没有错吧……”凝视着黄泉紧闭的房门，米蒂斯若有所思得喃喃自语。那个男人的气息依旧是向以前那样风轻云淡，一切都显得那么自然，要不是她有幸见识他的木剑印象深刻，还真不好判断啊。
　　【神剑】梁月……
　　胆敢在称号中被冠以神之名号，可想而知他剑道达到了何种令人仰望的境地。
　　米蒂斯还记得，其实梁月这个名号并非是他自己取得。起初是一些被他击败的剑客不甘心，故意给他安了这样一个名号，当然不是为了尊敬，而是不怀好意。因为这个名号曾有一段时间闹得沸沸扬扬，无数剑客各怀心思去挑战梁月。
　　众多剑客从最初的不屑，到郑重，再到最后的拜服。
　　梁月的名号算是货真价实得一步步打出来，而不是别人的赠予。自那以后，梁月就非常非常不喜欢被别人挑战，有什么挑战者都非常没良心得推给索德罗斯。
　　所以说。
　　能够得到【神剑】梁月的指导，可以说难得的幸事。
　　………………
　　假如黄泉能够听到米蒂斯姨妈的心声，绝对会把她的脑袋给摁进马桶里。幸运？应该说是在不幸中索求那一丝期望而已，在【神剑】的剑域当中随时随地都有可能死亡，这还是黄泉有思念体的情况，要是换做那些普通的剑客，岂不是早就一命呜呼了？
　　面对死亡逼迫的高压环境，不用尽一切挣扎就会死，有进步是理所当然的事情。
　　正所谓那句话，不逼一逼自己，你永远不知道自己极限在哪。
　　可问题是，常在河边走哪有不湿鞋。挑战死亡多了，也是很有可能出现一不小心就死掉的事实。
　　………………
　　第二十五次，剑域之中，大江之内，前后分别是黑白两色酷似鲤鱼的大鱼正对黄泉虎视眈眈。值得注意的是，它们的眼睛和通体的纯色是截然相反的。而在黄泉眼中，这两头纯粹是由剑意凝结而成的灵性生物，却是动静极端反差令人恶心的两把剑！
　　激发剑意后坚持不过两息，黄泉就迅速淹没在了两种极端相反却由殊途同归的剑意当中。
　　………………
　　第四十一次，催动着飒飒剑气的黄泉周身如同谪仙人一般，环绕着一层淡蓝色的羽衣，两对链接进虚空当中的剑气羽翼正源源不断得抽取着剑气。
　　单刃剑遥指天穹上的惊雷！
　　下一刻万丈雷狱倾泻而下，黄泉屏息凝神艰难得斩出了这一剑。奇迹般的，雷狱被停滞阻隔了半空，僵持片刻，黄泉的单刃剑寸寸崩坏瓦解，而她本身也被雷霆所淹没。
　　………………
　　第五十五次，第一次动用了【契魔者】的力量，设想中身兼两大职业最完美的思念体坚持了整整两分钟，随即透支一切而死亡。
　　………………
　　一次次的死亡，一次次的轮回，对于黄泉来说自从发现剑意有所突破，她思念体所死亡的创伤就会被突破带来的领悟触感覆盖后，每一次进入【神剑】的剑域黄泉都做到了全力以赴，索求那一丝突破。
　　但是她没有一丝发现规则的自得。
　　因为黄泉很清楚，从始至终剑域的主人梁月都没有注意过她。所谓的剑域试炼，也不过是剑域本身自己的自然应对，主人根本没有操纵驾驭。
　　不间断的死亡除了死亡带来的强烈心灵损伤，也会积累起一种淡淡的挫败。特别是对于在神曲世界，一个人力压整个柏林的黄泉来说，所有的满足都如同被当场浇了一盆冰水一样，再无骄傲！
　　可恶！！！
　　要不是只能用思念体的缘故……
　　死的次数多了，就算是以黄泉那冰冷坚毅的心性也不免有些抓狂。她已经在想着，若是本体，自己有极大概率会不顾一切使用另外两个待转职职业的力量吧。
　　哪怕只能同归于尽！
　　也绝对不容许这种近乎于无视的羞辱出现在自己身上，你我都同为剑客，哪怕我如同草原上的蒲公英一样不起眼，而你好似巍峨的城墙，你也该拿出尊重！
　　“出来啊！！！”
　　已经数不清是第几次的死亡再进入后，剑气羽翼刺入了这片剑域，以一种常人难以言明的高频咆哮将自己的呐喊传递了出去。这是黄泉在剑域中摸索出某些规律后，能够将自己的声音全域传递的情况。
　　刹那间。
　　风停了，水停了，游动的鱼儿停了，一切都停了下来！
　　而本来不安抖动剑翼，试图攥取更多能量的黄泉也停了下来，她就像是琥珀中的昆虫，动弹不得。别说手指，就算是眨眼这个动作都做不了。
　　“哎呀，既然是挑战为何不找索德罗斯先生呢，他可比我要强得多了。”
　　一道儒雅的男声直接出现在了黄泉的脑海中。
　　只闻其声，未见其人。
　　黄泉的大脑自动勾勒出了一个男人不开心得摇头模样，看得出来她不断打扰的行为让梁月这个好脾气感到了某种为难。本希望这位不速之客知难而退，谁知道反而是愈挫愈勇，隐隐有不歇息的架势。
　　姑且算是心性合格了吧……
　　“少废话，我不会罢休的！”暂时失了智的黄泉心灵中响起了暴躁的咆哮，在她看来梁月要是还维持着那戏弄人的轻浮姿态，她绝对不能原谅。
　　“哎，既然如此，那你就走到我面前来吧。如果你办得到的话，我也不会敝帚自珍哦。”
　　下一刻，思念体意识再度陷入无尽黑暗！

第十八章 坚韧
　　你有资格走到我面前吗？
　　哪怕说他本身并没有杀意甚至连敌意都没有，仅仅是以绝对自然和谐的姿态面对，黄泉却没有信心敢说，自己一定能走到他的面前。有些人在某些领域上就是拥有着压倒性的天赋优势，常人可望而不可即！
　　【神剑】梁月！
　　从漆黑的死寂当中睁开眼睛，黄泉略带迷惘的双眼中陡然闪过一丝寒光！
　　嗤……！
　　顺着黄泉视线的延续，在离她大约三米左右的距离上陡然间浮现出了一道被锐器截断的痕迹。这细微的切割痕迹稍纵即逝，被截开的断层迅速被新得空气补充上，但是那一刻的感觉还是给黄泉留下了非常深刻的印象。
　　如此真实，如此微妙。
　　“质的变化第一步开始了，这就是所谓的心神之念，完全无迹可寻啊……”
　　和传统的剑意通过气势意志乃至于环境一同对敌人产生威压，以至于让敌人产生了避无可避精神创伤不同。
　　这一次，从【神剑】的剑域中回来。
　　黄泉的剑意终于在多重积累下完成了由虚幻到真实得蜕变，虽然目前来看这点微弱的威力着实可怜，但其意义却是绝非用威力来衡量的。就像是一个小孩子，在其是婴儿状态，谁能预测到其未来能做什么。
　　手指轻巧得勾绕。
　　一圈非常规则的微白气体圆环在黄泉嫩白色的之间胀缩，像是刚刚拿到了新玩具一样，有些爱不释手的黄泉尝试让蜕变后的剑意朝着自己所擅长的各个方向都初步实验了一遍。
　　各个方面较之以往都有了或多或少的进步。
　　最为显著的一项应该是精度了。
　　黄泉不知道那些二十一世纪的主刀医生他们切割人体时的精度是多少，起码黄泉现在不偏不倚，高度收束的剑意已经能做到精细切开肌肉的同时还能绕开血管。切开皮肉而不流血，黄泉还特意拿着自己的手臂试验了一番。
　　“小黄泉……？”
　　正当黄泉玩得有些不亦乐乎时，从大厅中远远传来了姨妈米蒂斯的呼喊。
　　而且轻微的脚步声很快就来到了房门前。
　　“有什么事情么？”下意识收敛起了自己的新玩具，说出这句话后黄泉才是有些后知后觉得发现了些什么。米蒂斯姨妈喊她的时机未免也是太好了一点了，刚刚好抓到了她醒来的这段时间。
　　“你生日是什么时候啊~~？”
　　“……”
　　头顶悬浮了诸多问号，被突然问及了这个问题黄泉有些不知该怎么回答。穿越前的生日自然是记得一清二楚，但穿越后这具身体的生日就超出黄泉的知识范围了。总不能说，按照刚刚出现在兄质澜绲氖奔洌来算出生日月吧。
　　“你想干嘛？”
　　“想……不不，我的意思是我想拿你的出生日期啊。”抱着平板电脑的米蒂斯正炯炯有神得注视着上面的某个神秘网站。这是最近非常流行的一个占卜网站，名字叫做，爱丽丝占卜，非常灵验！
　　不仅能预测事业、爱情、还能够根据一个人的星盘推算出这个人的性格。
　　米蒂斯亲自试验了一下……
　　各个方面都惊人得贴切她目前的生活状态，而且根据占卜来看，她各个方面的运势都会随着重要之人的出现而昂扬增长！米蒂斯很怀疑这个重要之人说不定就是侄女小黄泉，所以她想验证一下~~
　　“不知道，您可以问我的母亲。”
　　“切，我要是能找到你老妈，还用得着问你吗？我到现在都想不通，是哪个壮士这么大胆给她搞涨肚了。”门外的咸鱼R发出了夸张的音调，三个妹妹一个比一个不省心，她这个做大姐的也是难受啊。
　　屋内的黄泉闻言嘴角抽了抽。
　　她在这个世界的便宜老妈，要是换算一下年纪的话，便宜老爹妥妥得要吃牢饭。也亏得系统敢给她安排这个漏洞百出，一点都经不起审查的身份。
　　几番推脱之辞，外加声明自己需要休息后，米蒂斯姨妈才是恋恋不舍得放弃了所要黄泉生日的想法。
　　不过从大厅时不时传来的诡异笑声来看，对于这个新发现的占卜网站，米蒂斯玩得非常开心。
　　“嘿嘿，小黄泉，姨妈我迟早要翻你的老底。”
　　趴在沙发上的R两条大腿不安得打摆着，米蒂斯这里说的翻老底并没有特别的意思，只是单纯得想知道黄泉冷漠外壳包裹下的真实是什么样子的。说实话，四妹那副冷冷的冰山模样早就吊足了米蒂斯的胃口，米蒂斯曾很痴女得想象过四妹害羞破冰的景象，只不过最后四姐妹各奔东西，这件事就不了了之了。
　　嘿嘿~~，黄泉害羞是什么样的景象呢？
　　很期待啊！
　　在米蒂斯恶意意淫黄泉娇羞景象的同时，在房间里的黄泉无端感到了一阵恶寒从脊梁蔓延上来。
　　这如此明显得不适，像是某人在算计自己，让黄泉有些疑神疑鬼得放开了自己的感知，仔细感受了一圈一无所获才是慢慢重新躺回了床上。
　　尚且不知道这条R要对自己做什么。
　　这夜还很漫长，对于黄泉来说在漫长的夜里，她有充足的时间去调整自己，在众人目光所窥视不到的隐秘黑暗深处，向着传奇剑士的剑域发起一次又一次的冲锋号角。是否有资格走到他的面前呢？要是说肯定有，那未免也太狂妄了。
　　调整状态恢复冷静的黄泉绝对是和狂妄沾不上边的。
　　她在冷静自律得思考自己这段时间来在剑域中的见闻，哪怕是一丝细节都没有放过。抛弃怯弱，斩断犹豫，无论成败，都求往后的这段道路不留余力前进！在这种一丝不苟到令人发指的理智中，黄泉不断在脑海中构成一个个战术。
　　这些战术分别对应了不同的情况，以及他们后面的连锁反应。
　　不敢说一定能站到梁月面前。
　　但无论如何都要尽力一试，敢想敢去做，并且下定了决心脚踏实地得做下去。黄泉骨子中那特有的韧性被她自己硬生生逼了出来，挑战艰巨强大任务的豪情在她心底慢慢涌现。

第十九章 GBL（哥布林？）
　　爽朗的早晨，空气格外清鲜。
　　在床上慢悠悠醒来的米蒂斯美美得伸了一个懒腰，嘴里发出了意犹未尽的打哈欠声。昨天的睡眠质量不知为何格外的好，大概是心情格外愉悦的缘故吧。
　　老规矩。
　　起床先嚼会零食看一下电视，离上班还有很长一段时间呢。上班族特有的拖延症有两种，一种是工作任务一般都会拖到刚刚好的期限完成，一种是上班时间也是拖到刚刚好，不踩点到公司。
　　这两种坏毛病，米蒂斯都有。
　　“今日史诗，预计将闪光在，海上列车、死者之城、时间之门……”米蒂斯吧唧吧唧得嚼着薯片，想了想还是拿出纸笔做记录。
　　“早上好，米蒂斯姨妈。”
　　同样是刚睡醒从房间里出来的黄泉打了声招呼，但注意力很快就被米蒂斯手上的动作给吸引住了，很明显米蒂斯是在记录些什么。
　　“这是什么？”不懂就问，这是黄泉养成的好习惯。
　　“额……史诗啊，爆史诗！小黄泉你居然不知道？……哦，我都忘了，你刚刚来这个城市，不知道很正常……”米蒂斯一开始有些恨铁不成钢的意味，但很快她就意识到侄女或许还真不懂这个东西。
　　简单点说，这玩意就是一种彩票性质的游戏。
　　具体的规则嘛比较复杂，反正就是以小博大类。中了大奖俗称史诗闪光，而米蒂斯现在看的节目就等同于地球上，那些预测彩票开奖号码会是多少节目。简单对比了一下，再询问成本，黄泉嘴角抽搐了两下。
　　感情这条R打算用她的钱去买彩票？！
　　黄泉的眼神有些不对劲了。
　　她就这样淡淡的凝视着侧躺在沙发上，脸上逐渐渗出了一层细密的冷汗。正所谓在一个家里，谁掌握了钱袋子谁就具有极大的威严，这种是阶级上天然的不公平就会带来无形的压力，米蒂斯此刻面对黄泉就等同于下位阶级。
　　“今天的早餐，自己解决。”
　　黄泉声音似乎变得更加冰冷了些许，她没有看姨妈那张赔笑讨好的滑稽脸，转身走向了浴室方向。
　　生气了吗？
　　黄泉没有生气，她只是有些无语。像这种完完全全看运气的游戏，简直是侮辱！将希望和命运寄托于渺茫的运气，那是对于那些胆敢向绝望发起挑战，向命运进行抗争，即便是死亡也阻挡不了之人们的侮辱！黄泉从来都不相信运气，她相信一就是一，二就是二，自己的命运自己做主！
　　如果因为这个生气，那未免有点小孩子脾气了。
　　但黄泉还是耍了一点小性子，今天她本来还想做早餐的，现在早餐没了，她自己也乐得清闲。
　　另外一边。
　　听闻早餐没了的米蒂斯摸了摸鼻子，没了就没了吧，大不了她点外卖去。反正不差那么一点钱，米蒂斯很自然得将侄女弄来的巨额来源不明钞票认作了自己的资产，开开心心点开手机准备搞外卖。
　　要是黄泉看到这一幕，恐怕心脏病都能被活生生气出来吧。
　　“……新店炒章鱼？还有优惠，那正好试试。”
　　………………
　　咚咚咚！
　　“黄泉，帮姨妈开下门。”侧躺在沙发上玩手机的米蒂斯翻了个身，一幅使唤黄泉帮自己做事的模样。免费的劳动力不用白不用啊，米蒂斯突然有些能理解为什么娜塔莉亚主管会那么喜欢使唤自己了。
　　“嗯。”
　　拿外卖，这种事情她前世在大学帮舍友做得够多了，倒没有什么被使唤的自觉。
　　“你好，是……”开门习惯性想说一些确认外卖话语的黄泉突然间停下了声音，她陷入了混乱状态。黄泉实在是无法理解，这个世界的外卖小哥为什么会穿着这么奇怪的衣服？
　　背对着阳光的身姿，人形生物的头部带着一张绘有獠牙与生物复眼的面具，身上披着一件棕色长袍。与其说这是外卖小哥，倒不如说是什么奇怪组织的人员吧，想到这里黄泉猩红的眼睛中蓦然染上了一丝审视！
　　“你好，我不是坏人……”
　　出乎意料，长袍面具下传出的声音是女声。
　　怯生生的，在黄泉不经意间流露出的威压之下，瑟瑟发抖。说实话，黄泉手上染的血不算少，久经杀戮考验的她言行举止上有些时候都会露出一种无意识的针对性举动。这种不起眼的预备小动作能够让黄泉更好得出手或者制服对方，自然就会让面对黄泉的人产生一种心慌不适。
　　“你是来送鱿鱼的吗？”虽然觉得这幅打扮不太可能是送外卖的，但黄泉还是有些不死心得追问了一句。
　　“鱿，鱿鱼？！”
　　面具女像是听到了什么不得了的话，原本软弱畏惧的情绪一扫而空，取而代之的是捍卫着某个极为重要东西的坚决。
　　“才不是鱿鱼，那是伟大睿智的罗斯特触……不是是罗斯特大人的言语，我等凡人只不过是有幸转述其罢了！”
　　“你刚刚，是不是说了触手？”
　　“没有，你听错了！”
　　一把摘掉了面具，露出了一副气鼓鼓但却十分可爱的脸蛋。红色头发，双马尾，年岁大约和黄泉相差不了多少。黄泉突然醒悟过来，这个双马尾是来传教的，她之前在神曲世界美国西部生活时，有些时候也会遇上这种神棍。
　　黄泉的做法是不听废话，直接轰人。
　　行动力异常强悍的黄泉身子朝后缩了半步，打算是直接关门把这个传教士小女孩关门外，让她自己知难而退。
　　“等等！我好歹也是GBL教的主教，起码给予我基本的尊重吧！”看出了黄泉打算关门的意图，身份从传教士一下子变成了主教的小女孩发出了急切的声音。而一幅面瘫架势的黄泉没有理睬她的意思，准备关门。
　　“黄泉，拿个外卖怎么这么久啊？”
　　在客厅等得有些不耐烦的米蒂斯来到了玄关处，恰好是看见了黄泉和双马尾主教这一幕。面若冰山的侄女，还有可怜兮兮一幅被欺负样子的小女孩，米蒂斯顿时露出了了然的神色，自家侄女在欺负人啊~~

第二十章 炒章鱼
　　相传，长辈在培养晚辈时，会有意无意得培养他们的狼性。两头小幼狮打架，年长的雄狮并不会过多关注，无论结果是打输或者打赢。
　　米蒂斯目前大概就是这种心态。
　　虽说很有可能是自家侄女在欺负人，把人家搞得眼泪汪汪，米蒂斯也没有说当场就训斥黄泉，而是语气怪异得揶揄了侄女两句然后把双马尾主教请了进来。
　　大意就是……
　　小孩子之间吵吵闹闹，不要放在心上，阿姨给你一颗糖吃，咱们就把这事忘了，以后大家都是好朋友。
　　很显然，米蒂斯是真的把黄泉当成侄女晚辈了。要不是自己的亲人，她也用不着说这样帮黄泉去化解一场可能的风波。只不过在黄泉和双马尾主教看来，米蒂斯这一举动无疑是有些多此一举，把两人当小孩子了。
　　“我是GBL教的主教，奥菲利亚。此次前来传教，与您的侄女并无冲突，您多虑了。”
　　捧着茶杯，自然而然有一幅唬人架势的双马尾主教。
　　“你们GBL教的主教都是自己出门找信徒吗？”
　　对于这个GBL教（蓝色真理教），米蒂斯很是好奇得询问了一下。一般来说一个宗教就算是再落魄，架势也得摆足了吧。这就和忽悠人一个道理，你自己都没有那副把人忽悠地一愣一愣的架势，谁会听你忽悠？
　　所以说，对于主教自己跑出来找信徒这件事。
　　米蒂斯是很讶异，这种不合格的传教手段想要捞到信徒，可谓是无比困难。
　　“是的，因为最近情况很不容乐观……”不知是想到了什么，奥菲利亚的脸色顿时变得阴沉了几分。能将主教都逼出来寻觅信徒，可想而知这里的不容乐观有着极大的水分，应该说GBL教到了生死存亡关头了也说不定。
　　“我相信每一位虔诚的GBL信徒都是富有灵性的！只不过他们散落于这个愚昧世界的各个角落，等待着我的呼唤！”
　　双手紧握于胸，奥菲利亚脸上浮现出一抹神圣虔诚。
　　她那富有感染力的虔诚让四周的空气都变得炽热了起来，米蒂斯明白了，眼前的这个小女孩是拥有着真实信仰的信徒。虽然只是一个小孩子，却拥有着虔诚的信念，已经足以让人忘记她的年龄而郑重以对了。
　　“所以，两位，可有信仰？”
　　话锋一转，又回到了传教上。很显然，奥菲利亚是想把黄泉和米蒂斯都发展进GBL教，这两位从某种角度来说都是难得的人才啊。
　　嗯，养眼方面的人才。
　　奥菲利亚嫉妒的视线从两对高耸山峦上掠过，这对银发赤眸的女人真是得天独厚啊，气质上各有千秋，而容貌和身材更是佼佼者。硬要说缺点的话，大概就是短头发那位看起来有点莫名的咸鱼丧气吧。
　　“传教还是免了吧。”
　　米蒂斯换了个舒服的姿势侧躺在沙发上，对于入教什么的，她可是一点兴趣都没有。
　　至于黄泉就更不用说了，她冰冷冷的态度就已经说明了她的决定。别人三言两语就能够影响到她，那么她也就不配拿着那把跟随她面对多次战斗的佩剑了。毫无疑问，奥菲利亚的传教计划在米蒂斯和黄泉这里碰了一个硬钉子。
　　奥菲利亚心有不甘。
　　正当她犹豫踌躇想说些什么时，公寓大门再次被敲响。
　　“啊，我外卖到了！”米蒂斯开心得敲了手掌，这家新店还是第一次试，要是不好吃的话以后绝对不点了。
　　两分钟后。
　　一份热腾腾的炒章鱼摆在了脸色苍白的奥菲利亚面前，她目瞪口呆得看着米蒂斯。那个目光在黄泉就像是在看什么十恶不赦的恶魔一样，看起来这位教主倒是有几分骨气，应该是贫者不受嗟来之食之类的信念吧。
　　“吃吧，别客气。”
　　米蒂斯慈祥和蔼的笑容在奥菲利亚看来顿时化作了妖魔，这头妖魔掐住了自己的脖子，用着狰狞的嘴脸威逼自己将这亵渎的食物吃下去。不！为了罗斯特大人，我一定要挽救这个迷途的羔羊！
　　咯吱~~
　　另外一边的黄泉没有理会，一叉子插起了一块流油还冒着热气的炒章鱼就是往嘴里送，雪亮的牙齿一咬就将富有弹性的章鱼肉给咬成了两截，津津有味得咀嚼着，黄泉看的出来奥菲利亚有一种冲上来要和她战斗的冲动。
　　“啊啊啊！你们不许吃，现在忏悔还来得及！！！”
　　忍无可忍的奥菲利亚悲鸣着扑向了黄泉，但战斗力只有五的弱鸡主教飞扑在半空中就被黄泉干净利落得一把给摁倒在地板上。出于恶劣的性格，黄泉还用自己的脚丫和奥菲利亚来了一次亲密的接触。
　　注：这里是人偶的说明，这里双马尾主教之所以会突然抓狂，是因为GBL教在这个世界的萌物罗斯特就是一只章鱼。DNF天帷巨兽第二颈椎的BOSS，长脚罗斯特，有着海洋使徒的称谓。
　　………………
　　“真是一个精力充沛的孩子呢……”
　　好不容易才是打发走了奥菲利亚，米蒂斯看着一片狼藉的客厅无奈得摇着脑袋。
　　刚刚奥菲利亚和黄泉大打出手，准确来说是被单方面殴打凌辱的奥菲利亚始终是被黄泉压制在地板上。虽然几次想要反击，结果都被黄泉无情得给摁了回去，就像是成年壮汉吊打小屁孩一样。
　　这个过程，米蒂斯想要制止。
　　但看了一眼自己的早餐炒章鱼，她思考了片刻还是保持了沉默。
　　等到奥菲利亚好不容易从地上爬起来时，一桌子的炒章鱼已经被两人迅速而有力得消灭干净了。心情崩溃的奥菲利亚忘记了传教的重任，一脸哭丧得从这个梦魇之地跑了出去，临走前还不忘恶狠狠得瞪了黄泉一眼。
　　“我也要准备去上班咯……小黄泉，空闲的时候多出去运动运动，别老闷在屋子里啊。看看外面，说不定收获会更多哦。”
　　“知道了。”
　　黄泉总觉得米蒂斯姨妈在对自己说教时似乎话里有话，但是看着这条R匆匆忙忙赶着上班，一幅丢三落四的模样，黄泉很快就将自己那可笑的想法抛在了脑后。

第二十一章 吊打
　　偶尔也到外面走一走嘛。
　　这句话就像是魔咒一样，在黄泉想要静下心调整状态时会从她的大脑中蹦出来。数次未能完全静下心来，调整好状态进入【神剑】的剑域，这令黄泉不禁想到，究竟是米蒂斯在自己心里有这么重要，无法忽视她的话，还是其他什么原因一直在影响自己……？
　　毕竟是一个温馨的世界呢，假如一直宅着，未免会留下遗憾吧。
　　但是啊，沿途的风景虽美也不能令自己停下前往目的地的步伐，黄泉不敢放缓自己的步伐，因为一旦放松下来她不知道自己是否还能加快脚步。
　　系统那边也没有什么异议。
　　宿主黄泉的进度比它预想的要快很多，相信用不了多久就能够初步消化掉这个宝贵的奖励，开启下一个世界的旅程了。
　　在黄泉努力的同时，系统也没有闲着。
　　要准确物色好下一个世界，适合宿主黄泉历练，以最快的速度成长。这样的世界在休闲区满足者可以说是寥寥无几，说白了就是黄泉成长得很快，并且不为休闲区的物质欲望所蒙蔽心灵的纯净。
　　像她这样的穿越者，应该活跃在战区上，和各色不同理念的合格穿越者彼此相互印证道路，一同向某些已经堕落的穿越怪发起挑战。这种行为在高维的视角中被简称为，证道。
　　也是蝎子拉屎，独一份。
　　休闲区在机缘巧合之下能够诞生出黄泉这样的存在，巧合因素实在是太多了。想要复制黄泉的经历，最重要的还是得看人这个因素。面对朝不保夕的高压环境，不同的人应对的方法不尽相同，而面临抉择时的那一丝细微差别，就是天差地别的演变结果。
　　系统算是彻底和黄泉绑在了一起。
　　………………
　　“喝！！！”
　　伴随着高声昂扬的清喝，黄泉剑刃掠过之处道道淡蓝色的剑影残留在空中。好似虚幻的剑影顺时针停留，和从空中的绵绵细雨相互接触。
　　看似无害的细雨和淡蓝剑影接触的刹那！
　　凌厉的剑影被细密的绵针给击打得千疮百孔，交错抵挡的剑影坚持不过半秒的时间就在着可怖的细雨之剑中被彻底葬送！
　　刷啦！！
　　借助这赢得的半秒喘息时机，黄泉矫健的身形在烟波之上飞驰掠翔。若不是她的足尖时不时点在河面上激荡借力，简直就像是水波上的仙人在优美飞翔。
　　而这份美丽惬意之下潜藏的是难以言喻的汹涌杀机！
　　细雨、烟波、还有看似平静的大河！这方剑域是梁月特意为黄泉划出来的一处试炼之地，难度之大可以说远超之前的桃源竹林，逼得黄泉在一种不知死亡何时会降临的绝境中奋力挣扎逃亡！
　　“可恶，这是死循环！！”
　　足尖在水波上轻轻一点，一点明蓝和大河地下汹涌翻滚的黑白两色一触即逝。
　　黄泉已经快要忍不住要破口开骂了。
　　不知道梁月是抱着什么样的心态将她思念体的投入位置固定在了这片水域，细雨、烟波、暗流、水汽之风、所有流体都是剑意的载体或者说干脆就是剑意的衍化，给黄泉带来了无穷无尽的死亡烦恼。
　　被细雨凌迟、被烟波迷失感知、被不起眼的暗流卷入深渊、被风大卸八块……
　　在这片水域中黄泉承受了各种花式死亡。
　　而她唯一能够依靠的就只有自己那刚刚从虚假迈向真实的摧锋剑意，但比较尴尬的是在质量和数量上都有着天差地别的领域上，她能做得很有限。
　　死循环的烟波。
　　河面上的水汽不断朝上弥漫，大团大团的雾气就像是棉花糖一样扩散。前后左右都被迷蒙蒙的白色包围了，已经快达到伸手不见五指的程度。黄泉被围堵在中心，就像是落入了囚笼的飞鸟单足立于河面上。
　　持剑而立的女剑客，犹如谪仙人一般立于烟波翻涌的江面之上。
　　可以说这幅画面极为美丽。
　　但黄泉可不觉得自己现在所处的环境有多么的优美，因为往往在被烟波彻底给包围没有退路后，自己在剑域中这次挣扎就要结束了。
　　前后左右都被烟波包围，这看似无害的烟波能够让一个感知正常的你彻底变成一个不分方向的残废。黄泉只体验过几次那种感知完全崩坏的感觉，就不愿意再去享受了。至于看似平静的大河还有正在一点点被掩盖的天空，蕴藏的杀机更是比烟波凶恶上无数倍。
　　【神剑】梁月的剑域……异常的不留余地吧。
　　黄泉不知道是自己太弱小的缘故，还是梁月的性格本就如此，剑域看似无害却一点生机都没有留下，这似乎不太符合黄泉心目中有关梁月的形象。
　　通过剑意能够了解都剑主是个什么样的人。
　　在黄泉看来，梁月的意象大多都是明显无害而自然雅致的景象，即便是有雷霆、风暴、天火这种天灾一样的意象，那也是契合自然。黄泉觉得自己隐隐已经抓到了些什么，但是没等她深入思考，被遮蔽的灰蒙蒙视野一瞬间变黑！
　　死了！
　　“已经开始思考了么……呵呵，虽然愚钝，但却有一颗水滴石穿的心。就是太弱了，怎么会有这么弱的人呢？我记得我年轻时派出去的邀请函也没多少，这么弱的人能够得到真是被强运眷顾啊。”
　　在黄泉被烟波吞噬后，一叶扁舟顺着水汽的推送缓缓驶出。
　　在扁舟的前端隐约可到一盏暗淡的渔灯，一个削瘦的人影正坐在船首悠然轻轻敲击叩打着淡雅的调子。
　　“我该什么时候把这个小姑娘入场券销毁呢……”
　　如果黄泉在这里，听见梁月略带苦恼的喃喃自语，绝对会吓得心脏狂跳不止。本是由系统发送的入场券时效居然是掌握在梁月手里，这是否意味着梁月已经能察觉到某些什么了。
　　“算了，算了，一切都顺其自然吧。……有这样一个笨拙的小家伙陪我打发一下时间，貌似也不错。”
　　带着某种隐秘的愉悦，梁月觉得这种吊打……咳咳，指导愚笨后辈剑士的生活挺不错的。

第二十二章 被称呼大妈的黄泉
　　意识空间，光屏前。
　　像是木偶一样呆呆的黄泉陡然间回过神，整个人像是醉酒了一样东倒西歪。这种控制不住自己感知造成的紊乱需要很长一段时间才能够恢复过来，对于一位需要时刻保持冷静理智的剑士来说，这简直就是最糟糕的噩梦！
　　起码黄泉觉得这就是噩梦。
　　天旋地转，几欲呕吐！
　　悲催的是这里是意识空间，黄泉精神上觉得晃荡想要呕吐都没有呕吐的条件。假如不顾形象呕吐一场能够让这种见鬼的感觉消退，那黄泉肯定会好好得吐上一场。
　　遗憾的是……
　　就算是是现实世界的身体呕吐一场，这种感知紊乱的恶心感一时半会也不会消退。
　　黄泉的经验告诉她，这个时候唯一的有效恢复方法就是赶快将自己的注意力投入到某个无解的问题里面。在心无旁骛的思考中感知上的紊乱对意识的影响会降到最低，等到可以接受的程度时再放弃思考就行。
　　思考的问题有很多。
　　等到黄泉慢慢从某个没有结论的思考中挣脱出来时，那种晕乎乎的紊乱感终于是消退到自己可以接受的范围之内了。
　　死着死着就习惯了……
　　但很可惜的是，唯独在死亡这件事上黄泉从始至终都没能适应。她自己也说不清楚，就算是多次经历同样的死亡，不会因为情绪而惊慌失措，可那份对于死亡惊悚却依旧鲜明，宛若初见！从某种角度来讲，黄泉之所以能始终保持那份令穿越怪们渴望的挣扎活性，这种小毛病还真的不可或缺~~
　　‘宿主，根据系统观察，你的状态异常不稳定。’
　　始终在保持对宿主成长进行观察的系统突然出声。
　　‘你难道只会说废话么……？我如果状态稳定，就不会像一个醉汉一样东倒西歪了。’黄泉对于马后炮的系统表示了浓厚的不屑。
　　‘宿主，你的灵魂稳态结构局部已经出现了散乱态。假如继续这么高强度的试炼，有极大概率出现不可恢复的损伤。’
　　‘有这么严重？’
　　黄泉好看的眉头一皱，本来对系统嗤之以鼻的态度迅速换上了认真严肃的姿态。
　　她自己的状态自己也算是十分了解，说劳累是肯定，但要是说已经出现了影响到灵魂稳定的伤势，黄泉自己都没有注意过。正欲说些什么，黄泉脑子里灵光一闪，她又想起了米蒂斯姨妈让她最近好好休息的画面。
　　巧合？
　　亦或者，只是无心之举？
　　‘或许我真的需要休息也说不定呢。’抿了抿嘴唇，黄泉有些不甘心得低下了脑袋。有些时候，承认自己已经到达极限了，真是一件不容易的事情。
　　黄泉没有立刻离开意识空间。
　　她定定得看着身前一片空白的悬浮光屏，似乎是想看穿些什么。一直以来黄泉对系统都不感冒，哪怕系统是她唯一能依赖的那段艰难日子都是这幅德性。这个在见识和智慧性上都卓越不凡的系统，黄泉很怀疑它的真实目的。
　　培养一个完美的宿主。
　　宿主培养完毕后用宿主来干什么？这个问题只要系统没有和她开诚布公得好好谈一谈，黄泉都始终留着一个心眼。
　　得益于之前【契魔者】职业的异常，黄泉在灵魂上算是略有心得。不过离拆系统还有很长一段路要走，但不至于是无头苍蝇。系统在谋划的同时，黄泉也在暗地准备，她其实并不希望最终结果是撕破脸的糟糕。
　　………………
　　这个世界，如果除去一些疑似恶意玩梗的元素之外，和黄泉穿越之前的现代化世界似乎没有什么太大的区别。
　　没错，这个世界充斥着一种元素的梗。
　　不是街边自动贩卖机里，某位闭眼张口美男子代言的红茶那种梗。而是DNF这款游戏的梗，或多或少得在生活的某些角落细节中都能有所发现。比如电视中那位喊勇士喊得异常熟练的白发女人，亦或者采矿达人狂某君，又或者说某减压馆的风拳流大师……
　　“假如，我过度挖掘这个世界……”
　　热闹的步行街，头顶贝雷帽的都市丽人若有所思得低声自语。
　　内心的系统很快就做出了劝阻，明面上不动声色内心甚至有点想笑的黄泉低头拨弄了一下垂落额头的刘海。内心屏蔽乃至欺骗系统对于自己情绪活动的监测，这样的简单的自控黄泉早就能做到了。
　　持反对态度的系统。
　　假如此刻黄泉手里夹着一支烟，想必必定十分得应景吧……
　　“大妈？”
　　萌萌的元气声音让黄泉墨镜下晦涩的赤眸朝侧面挪移了些许幅度，虽然说对于自己居然有朝一日会被喊大妈黄泉觉得非常不可思议，但正是发生了这么诡异的事情反而是让她对声音的主人有了些许的兴致。
　　没有回话，黄泉仅仅是挪了一下眼珠子。
　　这个举动在旁人看来应该是十分没有礼貌，但以黄泉此刻凛然的气质下光明正大得做了出来，反而是充满了威压。
　　红色小脑袋？
　　梳着双马尾，倔强得扬着小脑袋，正气呼呼得注视着自己的小家伙，就像是一只向着雄狮露出稚嫩爪牙的小奶猫。自以为很凶悍，实际上却一点威慑力都没有，黄泉还能看见她龇牙示威时露出的小虎牙。
　　“上次，那个谢谢你了……这，这可不是向你道谢啊！只是在你面前做了那么丢脸的事情……”
　　“你是谁？”
　　“啊哈？大妈！你不会转眼就吧我忘了吧……等等，你头发怎么变长了？”红色小萝莉似乎意识到了什么，原本扭捏的神情顿时一变，踮脚抬手就想摘黄泉的墨镜。这如同乌龟一样缓慢的动作在黄泉眼里，简直和玩闹一样。
　　“啊！！”
　　可怜的红发小萝莉发出了急促的尖叫，等到她反应过来时自己整个人已经是被直接提了起来。目测身高不过一米五的双马尾萝莉被捏着手朝上双脚悬空硬生生拔高了二十公分，达到了一个勉强和黄泉平视的高度。
　　“说实话，我现在有点生气。”被人称呼为大妈，黄泉墨镜下的猩红瞳孔正闪烁着微弱的杀意。

第二十三章 元酥
　　被黄泉拎小鸡一样给双脚悬空提起来的红发萝莉蹬着小脚丫，大有看见了幕后大魔王露出狰狞爪牙的深深恐惧！
　　小孩子天生都害怕面向不好相与的人。
　　就算是姿色绮丽的人，她的气息假如是不可预测的凶暴，感知一向敏锐的小孩子更是会畏惧得连话都说不明白。冰冷冷的视线在脸颊、脖子、手脚以及腰间来回巡视，红发萝莉身体吓得一抽一抽的。
　　大脑一片空白！
　　和正常人拎起小孩所带有的惩戒或者玩闹不同，黄泉在抓着红发萝莉时，是一种审视敌人的态度。
　　心情被搞得有点不好的黄泉，自然不会给这个熊孩子什么好脸色。
　　正巧在兄质澜缰校名为【剑鬼】的黄泉搜查官处理过一些兄中『，下意识就用上了处决幼体兄值奶度。这也不能怪黄泉粗暴，她接触小孩子的经验是真的不多，这么做完全是出自下意识。
　　周围的人对两人指指点点，窃窃私语。
　　显然一位时尚的银发御姐单手拎起一个可爱的萝莉，这幅画面有够违和的。从力量上来说，黄泉毫不费劲就拎起一个人的神色，更像是一位肌肉壮汉才能办到。
　　“嗯？”
　　听到周围的人对自己似乎颇有未测，黄泉嘴里发出了疑惑的音节，充满了锐意的视线犹如锋利雪亮的剑刃环视了一圈。本来还驻足打算看热闹的路人，一接触到她的目光，那股直接压垮一切的意志纷纷侧开了脑袋，加快脚步远离了此处。
　　驱散了一些可能会对自己造成不必要影响的路人。
　　黄泉才是慢慢将自己的目光重新投向了被自己拎起来的萝莉，她相信接下来两人之间的交谈一定是非常有趣得。
　　………………
　　步行街，某休闲小吃店内。
　　一只手撑在螓首上，半个身子慵懒得陷入了懒人沙发里。嘴里咬着吸管的黄泉非常优雅，摘下了帽子墨镜后她好似一直高贵的雪鹰，漫不经心却又极具威慑力得巡视着视野中的一切。那双眼睛下，无处可逃！
　　虽然所处的环境并不算多么高档，但黄泉却硬生生用自己的气质容貌将这里几乎变成了一处赏心悦目的优雅场景！
　　坐在黄泉对面，穿着黑裙的红发小萝莉不安得捏着衣角，一幅局促不安的模样。
　　咚！
　　相对静谧的环境中，由主导者黄泉放置茶杯引发的响动让小萝莉吓了一大跳！她的双马尾甚至因此夸张得朝上竖了起来！这滑稽的一幕很好的愉悦到了黄泉，让她想更多得见到这个红发萝莉狼狈不堪的一面……
　　“大，大妈……”
　　黄泉细长眼睛一眯，周围的温度瞬间狂降！
　　“姐姐！”
　　意识到自己在作死的红发萝莉立刻陪着笑改口，在她改口后周围的温度才是逐渐回暖。被搞得心脏有些受不了，小萝莉已经快哭出来了，这个杀神简直是不讲道理啊，说错一句话都有自己脑袋会被割下来的死亡错觉！
　　“我认错人了，您大人有大量放了我吧！”以失意体前屈的姿态趴在了黄泉面前，郑重道歉的萝莉恳求放过。
　　她真的知错了。
　　不该大街上看到白头发的女人就冲上去喊大妈，她不敢了，以后再也不敢了！这个红眼睛女人好可怕，她要回家！！
　　“你认识的那个人是谁。”
　　红发萝莉愣了一下，恐惧总是能够让人反应变得迟钝。但畏惧如果加深到一定程度，反而是能很好得加深一个人脑子运转的速度。在黄泉有再次眯起眼睛的趋势前，红发萝莉倒豆子一样将自己与某位大妈的相识过程倒豆子一样畅快得全部倒了出来，在这个过程中黄泉也知道了她的名字。
　　元酥。
　　而那在元酥口中的某位大妈，假如不出意外的话，应该就是黄泉的姨妈米蒂斯……
　　“原来如此。”
　　对于自己能够被错认为米蒂斯姨妈，黄泉内心是真的有点嘀笑皆非的感觉。面相上确实有五成相似，但是年龄和气质都能分辨出来两人是完全不同的人吧。恐怕也只有这种粗心大意的熊孩子会搞错，算是一场不错的消遣吧。
　　黄泉那带有浓浓恶意的目光狠狠在元酥的胸口剜了一口。
　　来自宏伟山峰对于贫瘠平原的强烈diss，元酥有些不服气得挺了挺胸膛，但是瞄了两眼黄泉外套下依然规模可观的峰峦，再看看自己几乎没有幅度的胸口，元酥最终流下了屈辱的泪水。
　　没有想到米蒂斯姨妈在外面还有这么一段黑历史啊。
　　得到了自己想要的一些东西，以及意外之喜。
　　黄泉很爽快得把账给结了，心情格外不错的她还顺手抱住了元酥使劲蹂躏小元酥的脑袋，故意弄乱了她的双马尾。虽然说一开始被吓了一跳，但是元酥也在交谈中，逐渐发觉了黄泉只是一个言行一致的帅气女性，天生自带冷气，本质上不算坏人。
　　“……希望你能向大妈带个话，那天真是谢谢她替我解围了。”
　　脸上带着几分别扭和不好意思，元酥似乎是想为那天的事情道谢。
　　“道谢的话，还是自己当面说更有诚意吧。”
　　依旧是那副面瘫老样子的黄泉没有答应元酥，就算她委屈巴巴得瞪自己，黄泉最多只是在心里感慨小猫咪就是容易被调戏。
　　潇洒得写下地址，撕下甩给元酥。
　　“啊啊啊，你们这一家子都让人没辙啊！！”略带几分抓狂的元酥最终无力哀嚎着还是收下了黄泉的字条。
　　看着黄泉摆了摆手便潇洒离去的背影，元酥鼓起了可爱的小脸。真是一个奇怪的女人，不，应该说真是一个任性的女人。做什么事情都由着自己的性子来，不顾忌其他人的感受，这不就是没长大的小姑娘么。
　　咬了一口那个人给自己买的冰淇淋，元酥感受着舌尖上的丝丝蜜味，她突然觉得……
　　那个大妈更多是面恶心善吧。
　　而正在的米蒂斯已经不知道打了多少个喷嚏，她揉着鼻子怀疑自己今天是否身体抱恙，需不需要请病假。不管怎么说今天都不能再加班了，再放一次侄女的鸽子，米蒂斯觉得自己脖子隐隐发凉。

第二十四章 翘家人
　　今天，黄泉并没有被放鸽子。
　　给予了姨妈米蒂斯信任的她再一次准备了一桌丰盛的饭菜，而米蒂斯也确实在预定的时间准时的回到了住处。
　　只不过……
　　但黄泉带着好心情在玄关迎接姨妈米蒂斯时，她脸上的神情微妙得像是在看垃圾。不过情有可缘，任谁看到自家长辈手里牵着个粉雕玉琢的小女孩，而小女孩嘴里还咬着一根冰淇淋回家时，第一反应差不多也是这幅神情。
　　诱拐女童？
　　“额……请听我解释。”
　　从黄泉伪面瘫的神情中神奇得读出了真实想法的米蒂斯连忙推着黄泉走进了客厅，而那满身贵气的小女孩眨巴着水灵灵的大眼睛，开始以一种很难以理解的目光打量着公寓，看的出来她非常有礼貌。
　　“对于您特殊的癖好我无意评判，或者狼狈为奸。在我报警前，米蒂斯姨妈您还想说些什么？”黄泉很认真，很认真得在和米蒂斯开玩笑，她已经拿起了座机电话。
　　假如姨妈没有一个能够说服她的解释，黄泉就要报警了。
　　“等等！等等！”连忙是摁住了电话，米蒂斯一幅狂翻白眼的模样。“你是不是在故意看我笑话啊，我告诉你……我之所以带她回来，是有很重要的理由，绝对不是诱拐。这个孩子貌似是翘家出来，不怎么想回去……”
　　“翘家人？”
　　黄泉的脑袋里自动脑补了一下场面：
　　米蒂斯姨妈拿着一根冰淇淋，对着小女孩欲擒故纵道：“……我房子还蛮大的，你可以到我家尽情的玩，玩累了，就睡觉……我经常帮助一些翘家人，你不来也没关系……啊，好好好，什么都可以拿！”
　　不不不！！
　　一定是自己最近在剑域死得有点多了，脑子总是有点莫名其妙的胡思乱想。使劲将自己脑补的鬼畜画面甩出了脑子，黄泉用眼神示意米蒂斯继续陈述自己的犯罪过程，她已经打算一会查查这个世界的刑罚，诱拐妇女儿童会判多重。
　　“我今天下班就急忙忙赶回来嘛，路上就看见这个孩子在看冰淇淋，还想用自己的荷包买冰淇淋，超可爱啊~~我就给她买了一根冰淇淋，后面她就黏上我，拜托带她避开一些人……大概还要和我们一起同居一段时间，嘿嘿~~”
　　“人渣。”口吐恶言，黄泉对米蒂斯发起了暴击。
　　已经从看垃圾的神情变成了看某种污秽之物的嫌恶，黄泉寻思自己剁了这条R，应该不会废太多力气吧。
　　黄泉眼角余光一瞥，身形一动一下子来到了自己房间的房门前，将艾莉婕一下子给挡住了。即使是暂住的房间，她也不喜欢有人在没有经过自己允许的情况下，就窥视或者干脆进入房间。
　　“朕可是做了什么让你不悦之事么？”
　　粉雕玉琢的小女孩身上有着一股难以言明的贵气，感知格外敏锐强大。见到黄泉突然出现在自己面前，非但没有慌乱，反而是很冷静以对。小小年纪就有这份镇定从容，想必培养她的环境也不简单吧。
　　“这是我的房间。”
　　“原来如此，那是朕失仪了。你需要什么赏赐，尽管和朕说无妨。朕已经听米蒂斯提及过你，她的侄女黄泉。能够让米蒂斯赞不绝口的女性，也值得朕信赖。”虽然很早熟镇定，但奶声奶气的小孩子心性还是很快就暴露了出来。
　　艾莉婕似乎因为米蒂斯的缘故，对于黄泉初见表现出了不错的好感。
　　不仅如此，面对黄泉，艾莉婕还上前两步嗅了嗅，似乎是在确认什么。面对这么可爱的小大人口口声声用朕自称，带来的反差萌自然是剧烈的。就算是满身带着防备尖刺的黄泉，在最初的防备过后也慢慢收敛起了自己的尖刺，免得说刺伤了这个小家伙。
　　随意交流了两句后，艾莉婕就用她软软的外表和小大人似的性格赢得了黄泉的好感。
　　是一个很懂事的孩子，懂事得有点让人心疼。
　　怪不得米蒂斯姨妈会说想要在力所能及的范围内帮一下艾莉婕，不过在黄泉心里这依然不是米蒂斯在歧途上越走越深的理由。
　　像这种非富即贵的小孩子，最好是尽快将她送回原来的生活环境。
　　原因很多也很复杂。
　　“你不适合和米蒂斯姨妈长久得生活下去。”黄泉单刀直入，米蒂斯姨妈只是一个普通的上班族，不适合被卷入什么纠纷麻烦中，哪怕这个麻烦只是富贵人家孩子的任性之举，但谁知道是否会有什么危害性呢。
　　“朕，知道……”
　　艾莉婕像是想到了什么，眼神变得暗淡。
　　“黄泉！你胡乱说什么呢？”米蒂斯一见到艾莉婕垂头丧气，连忙是出声呵止自己的侄女不要再说些让人不开心的话。眼见米蒂斯姨妈态度很坚决，本来还想说帮她避免一些麻烦的黄泉见此也只能说作罢。
　　想住就住吧，她没有什么意见。
　　她能有什么意见，公寓的主人是米蒂斯。米蒂斯希望艾莉婕住进来，黄泉难道还能像个没长大的孩童一样发脾气吗？
　　“如果米蒂斯姨妈您对她做什么奇怪的事情，可别怪我大义灭亲。”半开玩笑半认真的黄泉看着不自然的米蒂斯如此说道，随即是走向了餐桌。闹了大半天，她做的一桌热腾腾饭菜又要变凉了。
　　“嘿嘿，瞧你说的，姨妈我会是那种怪阿姨吗？黄泉你就放心吧，艾莉婕可是很乖很可爱的，只有她一个人住进来绝对不会影响到你……”
　　话还没有说完，门口突然传来急促的敲门声。
　　一个几天前曾出现在这个房间的人，正用着哭腔隔着门呐喊米蒂斯和黄泉的名字。奥菲利亚，这个双马尾主教这个时候来串门了。
　　黄泉看着桌子上分量明显不够四个人吃的饭菜，最终像是认命了一样无奈轻叹了一声，折身走向了厨房。幸好厨房里的食材充足，如果不太只求味道，短时间黄泉还是能够赶制出足够四个人分量的饭菜。
　　“我越来越像一个厨子，而不是一位剑士。”黄泉忍不住低声发牢骚道。

第二十五章 张弛有度
　　“呜呜，都怪那个可恶的史诗光教，把伟大罗斯特先生的信徒全部抢走了！呜呜，没有了信徒的供养，我和罗斯特先生就没了资金，最后被房东给赶了出来！可恶的家伙，他们一定会被老天惩罚的！！”
　　双马尾主教，奥菲利亚义正言辞得斥责着某些人。
　　这某些人包括了史诗光教、房东、出租车司机等人。不过黄泉觉得，那位可怜的房东能在拖欠了五个月房租后才开始轰人，这已经算是难得的好人了。
　　至于史诗光教……
　　抿了一口茶水，黄泉的思绪不由得有些飘远了。假如有人能让自己经常史诗闪光，换做是穿越前的自己恐怕也是顶不住入教吧。
　　因为被房东轰出来的缘故，四处寻求以前信徒帮助无果的奥菲利亚最终是来到了米蒂斯的公寓。哎，这人走茶凉，GBL教差不多也和解散差不多了，奥菲利亚在强作振作之余，眼底不免是有些颓废丧气。
　　什么都办不好！
　　‘从马塞尔叔叔那里接过了GBL教，发誓一定让更多人看到蓝色真理，接过却是只能眼睁睁看着教会解散……像我这样的无能主教，失败了，恐怕也是理所当然的事情吧。实在是太累了。’
　　米蒂斯看着可怜兮兮的奥菲利亚，转头看向了黄泉。
　　而目光看不出深浅的黄泉很干脆得把脑袋一扭，房子不是她的，要做什么决定自己去做。只不过以后不要后悔自己做的决定就好，收留一些可能给自己带来麻烦的人，带来的最终是什么在没有确定前没有人知晓。
　　头疼了啊。
　　米蒂斯忍不住揉捏了一下眉心，她觉得自己现在一定很纠结。
　　从帮助人的角度出发，米蒂斯是挺愿意在奥菲利亚困难的时候拉扯这个落魄主教一把，毕竟奥菲利亚也是一个比艾莉婕大不了多少的小姑娘。主要是米蒂斯还得顾虑一下黄泉的想法，她能看出黄泉对于艾莉婕的入住已经抱有抗拒的姿态，还是自己努力劝说才得以入住，现在又来一个人，怕是难以说服。
　　黄泉的真实态度实际是，这是你的事情，你不怕麻烦就无所谓。我作为侄女仁至义尽，最多后面帮你擦屁股，多的不要乱想了。
　　另外一边，在奥菲利亚带来的奇特物件处。
　　艾莉婕好奇无比得蹲在它前面，以她这个年龄该有的天真好奇看着小型建筑里侧的某只红色大章鱼。据说这就是GBL教的圣物，同时也是活物，一只名为罗斯特的章鱼，它能和正常人一样谈话，似乎拥有不俗的超凡智慧。
　　这只大章鱼现在很是心慌。
　　因为艾莉婕专心致志得盯着它，带给了罗斯特巨大的压力。
　　“你好……”想了想，罗斯特还是主动开口，打算打破这个具有压力的尴尬僵局。
　　“何事？”艾莉婕眼神专注，没有放过罗斯特的意思。
　　“你这样一直盯着，我也是会很尴尬的啊，小姑娘。”罗斯特已经有些承受不住了，它无奈得将触须挥舞了两下。它只是一个可怜幼小又无助的章鱼，谁能来救救它，奥菲利亚为什么你只是在一旁看着啊？
　　“无妨，朕只是看看，无需太过在意。你长得实在神奇，以前朕好像在哪里见过，似乎是出巡天界之海时。”
　　“其实我只是一只章鱼怪。”
　　“那朕能摸一下你么？”
　　艾莉婕的好奇几乎快要溢出来了，她展示出了属于这个年纪孩童的大胆的特性，想要伸手摸一下罗斯特充满了胶质弹性的躯体。看见什么都要看一看，摸一摸，甚至是尝一尝，这才时孩子该有的好奇天性。
　　罗斯特很爽快得伸出了自己的一支触须，落在了艾莉婕光滑似玉的手心。
　　像是捏果冻一样抓着罗斯特的触手，艾莉婕突然间笑了出来。那份天真无邪的笑容带来的话却让罗斯特的眼睛开始分泌眼泪，以求同情。
　　“松松软软的……朕想起来了！以前朕吃过章鱼丸子，也是这样的感觉！”
　　“呜！别吃我！”
　　在艾莉婕对章鱼怪罗斯特进行情感沟通交流的同时，作为第二次到访的奥菲利亚也注意到了明显就是大户人家孩子的艾莉婕。一看就不是这个公寓住户能够培养出来的气质，作为一位见识过各色信徒的主教，奥菲利亚还是有眼力的。
　　“米蒂斯，到现在我才问你，那个孩子……”奥菲利亚压低了声音，看着和罗斯特打闹的艾莉婕终于是忍不住了。
　　“我从路上带回来的。”
　　“难，难道是……绑架？不对，米蒂斯你这是在犯罪吧！”
　　一旁默不作声的黄泉眼睛朝上挑了挑，没错，是犯罪！她都已经准备好证词了，就等着人民警察什么时候破门而入将怪阿姨米蒂斯逮捕！
　　“你想什么呢，我也想帮她找家人啊，可是……”
　　‘别担心，玫瑰娘很快就会找到朕！’插着腰的艾莉婕自信满满，然后就一直跟着米蒂斯不撒手了。
　　结果到现在，艾莉婕口中的玫瑰娘都没有出现。
　　应该是侍女或者保镖一类的人物吧，也是挺不靠谱的，放任自家小主子在人心莫测的城市中到处溜达。
　　咕~~！
　　米蒂斯的肚子发出了不雅的叫声。
　　“哎呀，光顾着和你们两个聊天，来来来，一起来吃饭了。”脸色有些微红，米蒂斯招呼着艾莉婕和奥菲利亚一起上桌。出乎意料的是，那只特殊的章鱼也上了饭桌。而作为做了桌丰盛饭菜的黄泉，倒没有什么异议，抄起筷子快速解决起了今天的晚餐。
　　饭桌上，热闹一点也没有什么不好的。
　　嗯，没错，热闹一点好像没什么不好的。这么一想，外加看着奥菲利亚和艾莉婕两人争抢美味肉菜，米蒂斯像一个家长一样让两人别太闹腾，黄泉心情莫名得变好了许多。
　　张弛有度。
　　黄泉夹着一片红烧肉突然间想到了这个成语，她现在的生活算得上是真正的张弛有度了吧。既不为温馨的平和所迷醉，也没有被无限死亡的剑域压垮，这样的生活真是幸福呢，幸福得有些不舍它消失。

2019年4月1号请假条
　　非愚人节玩笑，今天请假一天，好好构思一下这一卷结束后，下一卷的剧情和目的，以及整本书的走向。
　　另外新书目前已经有了一个想法，尚处于酝酿当中，打算等这本书完结后再开，祝所有看到这里的读者们愚人节快乐！――星辰钟塔的人偶

第二十六章 问题
　　和住在公寓里往常一样，黄泉在晚餐结束后就会格外早得进行洗漱沐浴。收拾餐具这样的事情自然有吃白食的人乐意效劳，每次沐浴往后把自己关进房间都差不多刚好能看到夕阳西斜，半个天空被点成金黄的壮丽景象。
　　假若是有较多的云朵，还能看到火烧云的景象。
　　但是这座城市的人似乎早已是习以为常。
　　起码黄泉所在公寓附近，黄泉没见到谁会在日落时分专门搬一张凳子到视野开阔的阳台上静静欣赏这种最后时刻的美景。
　　坐在房间阳台上。
　　面向着一点一点沉入地平线的落日，黄泉本能得感受到了一种萧瑟、遗憾的情绪。即便是知晓第二天清晨充满新生的朝阳会从另外一个方向冉冉升起，那种步向黑暗的感觉依然是不可避免。
　　情感这种，真是难以言喻啊……
　　“我居然也有多愁善感的一天。”坐在阳台上的黄泉看着半个身子已经落入地平线的夕阳，有些自嘲似得摇了摇头。
　　黄泉觉得自己不应该会多愁善感才对。
　　可是在这里生活了一段时间，在没有明显的外部压力下，黄泉有点想家了。想穿越前的自己，自家那个平淡无奇的屋子，幸好自己不是独生子女，就算穿越了家里人也不至于太伤心吧。
　　会有机会回去的！
　　侧过脑袋，金黄色的残阳洒落在脸上。有几分洒落进了黄泉眼中，透澈的晶状体原本是几欲滴血的鲜红，但此刻却显露出了不同层次的深粉红，璀璨生辉的清澈眼睛宛若被点亮的天然宝石，灼灼生辉。
　　“小黄泉，开下门。”
　　米蒂斯姨妈的声音穿过了房门和房间，最终落入了阳台上的黄泉耳中。这条R今天会打扰已经关上房门的自己，黄泉眉头不由得微微皱起。
　　看来那两个不稳定因素的入住，也影响到米蒂斯了，并且看这个趋势说不定未来会影响到自己也说不定。嘴里没有应答，但室内拖鞋响动的声音说明了黄泉正在走向房门。很快门锁的机括就发出了嘎吱静止声，房门被推开了打开一人的空间。
　　站在这个空间里，黄泉静静得看着姨妈。
　　有什么事吗？没事别打扰我。
　　不言不语的黄泉用微妙的神色让米蒂斯明白了她想表达的意思，而真正让黄泉留意的是艾莉婕和奥菲利亚两人正在客厅假装看电视，实则留心这个方向的表现。
　　“我想，你每天都把自己关房间里，也多出来走走啊。”米蒂斯明显有更深层的意思，像是关心，也希望黄泉能和新入住的两个小家伙多交流交流。
　　“晚饭的食材是我去买的，另外今天我已经到外面走过了。”
　　差不多读懂了米蒂斯姨妈的意思后，黄泉不留商量余地得把门合上了。
　　房门外的米蒂斯眼神莫名得有些忧虑，黄泉没有撒谎确实是出去走了走，但那也仅限于走走，没有说好好休息。米蒂斯还是能够透过黄泉面瘫脸的外表，察觉到黄泉那有着各种大小毛病的身体。
　　有些是战斗后留下的暗伤没有调理妥当，有些则是更为晦涩，
　　可惜米蒂斯不是医师。
　　“米蒂斯，她还是不肯出来和朕等一起看电视吗？”
　　“米蒂斯，你的侄女真是有个性，够酷啊。”
　　不知何时凑到了米蒂斯身后的两个小家伙大声发表着自己的看法，那就像是要故意让房间里的黄泉听到一般。米蒂斯看着两个笨拙的小家伙，心情变好了一些，一手牵着一个走向了沙发。
　　………………
　　“……”
　　房间里，黄泉嘴角似乎向上扬了些许，但很快就消弭于无形。抿起的红唇如同它的主人一样沉默寡言，被别人关心的感觉并不赖。
　　继续进入剑域。
　　或者说这已经是每天的功课，不断进入剑域来锻炼自己。通过汗水能清楚感受到自己一点点变强，收获的喜悦积攒起来会变成无比的满足。锻炼是会着迷的，现在黄泉已经有自信说出这句话了。
　　爬上床后慵懒躺下。
　　被柔软的杯子包裹着，意识慢慢朝下下沉。有意控制自己的意识朝着朦胧的状态进发，很快现实世界中的黄泉呼吸变得静谧而有规律，就像是真的入睡了一般，眼睫毛颤抖垂落完全合上。
　　意识空间，幽蓝光屏前。
　　黄泉手动操控着系统面板正在对自己的个人状态进行查询，而在某项上给出了灵魂结构不稳定一项依然是以标黄的字体进行着警告。
　　其实有关灵魂和身体的问题，在神曲世界一直是以标红的字体进行警告。在警告上，黄代表了有危害性，但会对生命造成危害。而红就已经是有了致命的风险，需要尽快解决的隐患。
　　‘灵魂结构上在经过魔人的争夺撕裂后，已经朝着一种特殊的集体碎片形态变化。适应性强，具有可撕裂粘合的性质，代价就是牺牲稳定性。’
　　黄泉若有所思得说出了自己的感受。
　　她灵魂的稳定性在那之后就相对于旁人就要远远不如，这是一种相对的牺牲。在剑域里折腾了那么多次，目前这份警告在红黄两色之间来回试探。
　　‘多灾多难……’
　　‘没有人不会死，我也不会例外，只是不是现在而已。’
　　‘或许我能向梁月讨教一下剑术和【流浪武士】。’
　　‘而不是单纯得将剑域视为磨砺场所，入场券最大的价值应该【神剑】本人，要是足够优秀说不定会被收为徒弟……算了，这个是妄想。’
　　有些思维发散得朝不切实际方向小小妄想了一下，黄泉自知自己不是什么天资绝艳的天才，只能说不是庸俗愚笨者。收徒是不可能的事情了，能够指点一二，在剑道一途上有所明悟那就是大收获，毕竟两人之间的境界差距摆在那里呢。
　　无论妄想也好实际也罢，但一切都得有一个前提。
　　黄泉得能真正得站在梁月面前。
　　这可不算是一件容易的事情，即便其主人没有刻意控制，剑域中随意一物对于黄泉来说依然是充满了致死杀机的存在。
　　‘进入，剑域！’

第二十七章 剑域的狂想
　　一进入剑域，入眼处又是烟波迷茫的江面。
　　有着失重落水趋势的黄泉单足轻轻一点江面，精巧操控着为数不多剑气的她以足尖为起始，与江面上扩散出一圈又一圈富有韵律的波纹。
　　这圈圈波纹荡开后有极少能够反馈回来。
　　因为它们大多都在过程中被各种各样原因给损耗了，不要忘了剑域的本质依然是由梁月的剑意组成的，一切现象之下追根揭底都不过是【神剑】的剑意罢了。剑意上有所精进，黄泉这一次进入感官上又有了新的发现。
　　更清楚，更准确！
　　烟波的涌起，大河的涌动，乃至于此处的冷风在空间中丝丝有序流转的奇景。从宏观逐渐延伸到微观的感官，在精度上有所突破后就是有所不同了。
　　说不定……
　　这一次能够躲过梁月布置的考验。
　　深吸了一口气，黄泉缓缓合上了一双赤瞳。而与此同时，四周涌起的烟波以及在空中呜咽作响的阴风，隐秘的杀机正逐渐升腾。它们锁定的对象仅有一人，那就是立于烟波河水之上的外来者！
　　玉葱般的纤细修长食指迅速一抖！
　　嗤~~！
　　轻微的切割声响在黄泉身前不远处发生，像是有什么无形的东西被她给截断了。下一刻，一股本该是袭向黄泉的冷冽阴风直接朝另外一个方向袭去。
　　“剑域是剑意在时间空间上的分部，源头是梁月，不加以控制规律就是可以摸索。死了这么多次，真是不容易啊。”
　　黄泉这个时候不免有些微微的欣喜，她用自己的剑意成功得干扰偏移了梁月的剑意。这是她在确定了梁月没有控制剑意后，一次大胆的尝试。这就好比一位高手程序员编写一份困难程序丢给菜鸟程序员，菜鸟不可能完全搞明白程序的运作和规律，但凭借自己初窥门径的学识，菜鸟还是能对无主程序进行运行或者破坏以及……不负后果的修改。
　　做题要揣摩出题人的意思，才能更好解题。
　　梁月将她丢到这里不可能是没有任何缘由，不然之前那处桃源竹林黄泉觉得作为自己不断死亡的埋尸地风景就挺不错的。
　　“控制、精度，还有……”
　　最后一个词黄泉有些不确定，但这应该就是梁月出的题目本质。最后一个词语如果换成黄泉理解的词的话，应该是类似于编写一类吧。前面两个是基础，而最后一个才是起步延伸，朝着剑道无限风光路途上前进的敲门砖。
　　黄泉有些着迷甚至是贪婪得看着这片水域。
　　她已经逐渐意识到一个无主，或者说主人故意不去控制让你自己感受的剑域有多么宝贵了。假如她在剑道上的造诣再强上许多，就不至于只能干扰而做不到追本溯源进行解析了，这么一想黄泉就有点微微心痛！
　　终于是找对了方向。
　　落于烟波之上的白色谪仙人终于开始了正确的解题之旅，不再像是之前那样像一只无头苍蝇一样乱飞。
　　………………
　　“不骄不躁，稳步前进。颇有几分不以物喜，不以己悲的苗头。要是让好为人师的索德罗斯看见了，想必会不吝啬指教吧。”毕竟那位已经摸索到了剑术极境的传奇剑客，能够引以验证的剑道越来越少了。
　　就算是梁月本人，能够和索德罗斯交流的也很少了。
　　但敌人依然是强大得令人心生绝望……
　　“前路已断，后无退路，该往哪里走呢？”
　　垂钓与江面的梁月微微叹息，能前进是一件好事，最可怕的是像他们这种已经摸到了极限的职业者。每一次小心翼翼朝前迈进一步，都要对自己披荆斩棘摸索出的这一步是否正确而烦恼上好久。
　　“嗯，继续打发时间吧，呵呵呵。”
　　迷茫与忧愁对已经达到了梁月这个层次的人来说就像是琉璃上的一抹灰尘，只要他愿意轻轻一拂任何杂念都能被扫清，留下干净透澈的心灵意志。
　　………………
　　另外一边，被梁月用来打发时间的黄泉已经经历了十位数的死亡。
　　用生命在解题。
　　这句话最完美得诠释了黄泉目前的状态，每一次的尝试都不知对错，在强烈未知渲染的恐惧下咬牙坚持的黄泉进行解题的黄泉如果做错了，就会免费享受到淹死、迷失死、千刀万死等多种花样百出的死法。
　　当然了，这些免费的馈赠亦不可拒绝！
　　不过黄泉还是玩得有点不亦乐乎。
　　她相信梁月如果去当剑者的教师一定会是一位非常棒的教习，寓教于乐，在黄泉看来梁月做得非常棒。
　　沉迷在解题中的黄泉一点点的以这片无人操控的原始剑域去了解剑域的知识，比如说剑意在时间空间上完成分部后，要如何在能让场域合理配置，而这又涉及到由虚到实剑意的编程总之一切都指向了森罗万象的知识。
　　特别是数学上的知识，更是在编织剑域上必不可少的。
　　场域所有超凡者更进一步强大或者说变强的途径，而自身的小型场域可以和外界的超大型无序场域有奇妙的相互作用。场域又涉及到了心灵之光，其中的奥妙只有自己亲身去体会才能够明白。
　　个体力量虽强，但终究难强过群体，甚至文明。
　　黄泉突然想到了一句话。大就是好，多就是美，大而多的有序场域则可以帮助个体强者形成集群战斗力。比如说在信得过的情况下，在自己的场域中留下多个辅佐位，这些辅佐位能够借助场域形成可观的战斗力以及拥有恐怖的信息场地优势。个体为首，集体簇拥，无穷无尽的剑斩灭敌军！
　　一人成军？
　　不对，而是一人成王！
　　多种多样有关于场域的延伸演变化为战斗力的奇思妙想在黄泉脑海中奔涌，借助【神剑】的剑域黄泉在一片白纸上大胆勾勒有关于剑域的狂想，而这种天马行空般的幻想在黄泉生死交替间进行着。
　　一直到她被卡在某个难以逾越的节点前。
　　黄泉内心那对未来强大的不自然展望才是慢慢从沸腾陷入了沉寂，因为这往往意味着她要死上很多次了。

第二十八章 够了
　　卡在黄泉面前的难点并非是剑意不够精纯，也不是剑意的运算过于复杂，而是一种什么都准备好了，却出现了卡壳断层的现象。
　　类比一下。
　　相当于做题的时候什么条件都已经给你了，接下来就是往公式里面套就可以得出解。黄泉利用这个解就能够打开剑域下波对自己的死亡袭击，但问题就正好出在“公式”这一环上，黄泉没有“公式”。
　　没有公式就意味着没法代条件。
　　就只能大眼瞪小眼！
　　面对着变换莫测的宏伟雾障高墙，在它面前驻足而立的黄泉渺小得就像是玩具一样。直觉告诉黄泉，这就是她觐见【神剑】的最后一道屏障。因为在这道宏伟的屏障前，其余形式的剑意追杀都消失了。
　　仿佛是刻意留给黄泉解题的空间。
　　压轴题？
　　黄泉有些一筹莫展，前面的可以胡乱尝试，因为难度不大，变化的规律也是有迹可循。但这一个明显不能像之前那样暴力破解，而且明显需要一种思维方式。
　　“要我换一种思维方式？”
　　若有所思的黄泉低头思考了片刻后，深吸了一口气再长长得舒出。将思念体残存不多的能量全部调集汇聚到手指，很快一道明蓝通透的剑芒从并列而成的剑指中喷发而出，对准了高大的雾墙慢慢刺了过去。
　　肉眼可见，原本安静而宏伟的雾墙在被剑芒刺入后，像是连锁反应一样暴动了起来！
　　随即黄泉的视野直接变黑！
　　她死了，从剑域回来了……
　　‘该死！又失败了！’黄泉在意识空间有些懊恼得咒骂了一句，自从在剑域开始历练开始，她的脾气就隐隐有朝非淑女方向变化。接连不断的死亡和挫败，确实是会让一个人容易变得暴躁，黄泉算是相对比较好的那类了。
　　和之前的失败不同，这次的失败明显是知晓了一层不可逾越的断层。
　　不行就是不行，不存在说拼一把的说法。
　　‘不应该啊，如果是正常的考验，【神剑】不应该说出一个我无法逾越的障碍。目前来看答案只有两个，一、梁月从最开始就没有想过她能够站在他面前，随手布置了一个不可能跨越的障碍。二、自己没有找对正确的方向。’
　　这么一想，黄泉稍作歇息后点开了入场券，然后又是承受意识奋力的怪异触感。
　　思念体再入！
　　然后在接下来的几十分钟时间里，黄泉位于意识空间的主体出现了以下但不限于：意识感知失衡，整个人四分五裂，脸色缺氧铁青，全身从正常到扁平等花样众多的死亡。而其中又以一种挤压爆裂状的死状最多，显然在最后一道障碍上，黄泉在寻找正确方向上，付出了弥足惨重的代价。
　　‘难道是要我设想一种结果，再以剑意去演化，逆推过程？’
　　数不清是第几次失败后，黄泉无意识得敲击着自己的手臂。穷则思变，被梁月这一手给逼出了那股狠劲的黄泉颇有几分咬牙不放松的意味。
　　继续探索！
　　‘不是，都不是！’
　　从剑域回来的黄泉灰头土脸，不顾形象的在悬浮光屏上记录演算着些什么。她的心算能力已经被逼到了极限，必须借助工具的辅助才能够更好得对某些框架问题进行推演。
　　时而驻足深思，时而欣喜若狂，时而愁眉苦脸，时而激动万分。
　　此时此刻在意识空间中的黄泉颇有那种真正得醉心于某个问题，为其痴狂的态度。这应该是在某一领域深入，诸如音乐、诗歌、绘画这类艺术领域深入的大师们，思如泉涌时会有的忘我表现！
　　黄泉真的是进入了为剑痴狂的态度中了！
　　在没有明确答案的情况下就假设一个答案。
　　用答案去逆推过程的演化，假如不符合最后一个障碍则推翻再冥思苦想下一个更加适合的假设，再进行过程的逆推。这是一种很有效的方法，反正黄泉有的是时间和精力一直试下去，不撞南墙不回头？那就用自己脑袋把南墙撞碎！身为剑者，那份矢志不渝，不忘初心的信念黄泉可是从未丢弃，贯彻始终！！
　　黄泉这么试明显有人忍不住了。
　　“够了。”
　　不知是试验了多少次后，当黄泉意志坚定得再次来到雾墙前时，她的脑海里传来了略带叹息意味的劝阻声音。
　　儒雅的声音带着几分没好气的无奈，正是【神剑】梁月。
　　“前辈好。”
　　心平气和得对着雾墙微微屈身行礼，黄泉面如秋水格外宁静，一点都没有被难题给折磨得状若疯魔的架势。当然了，黄泉表面总是那副伪面瘫模样，她的真实想法完全掩盖住了，说不定这样不动声色的黄泉反而是更加令人害怕！
　　就如同她在兄质澜绲哪茄，无情而残忍！
　　“你啊，哎……性格硬如蛮牛，真是宁折不弯啊。”没有直接现身的梁月用着朽木不可雕也的口气如此对黄泉说教道。
　　惊人的韧性！
　　梁月这些天的时间观察，算是看出了这个不请自来的小家伙的性格了，看似不起眼愚钝没有什么灵性，可是就是一股可怕的韧性。让梁月不太明白的是，黄泉这样的性格，她所孕育出来的剑意理应和山岳、宁静等因素有关的剑意，而不是摧锋于正锐这种愈战愈强，敌人强我更强过一头的剑意。
　　他见过许多剑客，有来自无法地带的狂剑徒，有来自虚祖的心剑士，也有来自贝尔马克公国的王庭剑客。那些试图挑战他的剑客们，在他的剑域中真的没有谁能够有勇气自称真正的剑士。
　　而这位小家伙只能说是愚笨的，不太灵光的。
　　但她却做到了，从始至终没有放弃。
　　哪怕是那么的弱小，亦从不忘记用尽一切挣扎。梁月已经承认她是一名合格的剑客了，就是有点看不顺眼，勉强算是能使剑的苗子吧，也有传承的痕迹，看根脚应该是几十年前那个劳什子帝国搞出来的那批可怜受害者。
　　就是这样一个苗子，走的道路却太杂，太拘泥于形式了。

第二十九章 剑意序列
　　说实话，黄泉对于梁月还是打心底有些敬畏的。
　　换做是谁被一位剑士的剑给连杀了无数次，也会由衷得对剑客的剑以及剑客本人感到敬畏赞叹。所以当梁月的声音出现时，黄泉很恭敬得停了下来，她清楚得认识到自己和【神剑】之间有着难以计数的鸿沟。
　　动手或者挑衅，只不过是在自取其辱罢了。
　　“你还要继续尝试吗？”
　　呵止住了黄泉的行动后，梁月有些叹息得询问道。没等黄泉做出回答，梁月紧随其后又丢出了两句话。
　　“不要急着回答我，值得尊敬的剑士，你的韧性让你即将找出真正的答案。这个答案结束后，你将会得到一次站在我面前的机会。因为一些原因，我不建议你那样做，如果你还想用入场券换取更多知识的话。”
　　梁月似乎不愿意黄泉见自己。
　　言语之中的提示异常明显，他也没有那种不世剑者应有的飞扬傲气，甚至说梁月很细腻，既有着男子的果决冷静，又有女子的婉约细腻，属于一种不偏不倚的性格。而这份性格很容易就让黄泉联想起，她之前在剑域中见到的那双阴阳鱼。
　　现在选择摆在了黄泉面前。
　　是就此为止吗？
　　看着宏伟的巨雾之壁，黄泉倒是很爽快得将明灭不定的剑刃收了起来。对她来说，见到梁月和没有见到梁月似乎没有什么太大的区别，如果是指导的话，那就更是如此了。
　　“我愿意放弃。”
　　简短而有力，黄泉是以一名剑士的身份郑重得说道。
　　其他什么的自然就不必多说了，她能看得出来【神剑】梁月是一位谦谦君子。君子可欺之以方，说得通俗点就是对梁月这样的人黄泉就算不多说些什么，看在她这么爽快的份上，你梁某人是不是也该意思意思？
　　如果不意思意思的话，那岂不是对不起您的身份。
　　“善。”
　　梁月很开心得称赞了一声，这个小家伙幸好不是所有方面都有那可怕的执着韧性，起码在为人处世上在适当的时候也懂得回转一下。
　　“你学剑有多久了。”
　　“啊？”
　　没有想到这份回报回来得这么快，黄泉略微沉吟。自己学剑要算上两个世界的时间，那么也将近一年半多了吧。当然了，这个时间里，黄泉有将近一年的时间都是在为了【契魔者】职业异常，也是自己的小命而奔波。
　　“一年半，这算是一个不错的数字了。”对于黄泉从接触剑，到现如今就已经取得了三阶的阶位，这个速度……
　　平心而论，不能说快，在资源相对充足下这算是一般的速度了。
　　“那你觉得自己的剑有缺些什么么？”
　　维持着驻足立于水波之上，迷雾巨墙之前，黄泉闻言有些怪异得侧了侧脑袋。伸手拖住脑袋的她歪着头思考着，她的剑有所欠缺？没有啊，招式和意志，都不缺才对。面对梁月充满暗示的提问，黄泉很耿直得进行了回答。
　　“没有。”
　　显然这个回答让梁月有些郁闷，虽然他没有直接说话，但剑域内一些微妙的波动还是没有瞒着黄泉。
　　“当局者迷啊……你的剑糅杂了很多的东西，有求生、有忘情、有战意，每一道意念都值得称谓。”在剑道上近乎于神的梁月，异常轻松就可以看穿黄泉稚嫩的剑意，很杂，属于什么都有一点但还没有连成自己的规矩。
　　“多谢您的夸赞。”
　　脚下的波纹扩散变大，黄泉以微弱的剑意和水域河面形成了一定的排斥，刚刚好能够让她悬空坐下。
　　“有些人天生就能够从一而终，对于自己的剑更应该如此。但非常可惜的是，许多剑客都做不到这一点，哪怕是……。但那不重要，你最大的问题不是糟糕的两股力量争锋，也不是漏洞百出的躯体，而是你的剑。”
　　不，我觉得另外两个问题也挺重要的……
　　思念体会如实反映本体的某些状况，黄泉听到梁月用随意的口吻说出了自己的问题后，她就意识到说不定梁月有解决方法。
　　一位剑士不一定单单只是剑士。
　　也有可能因为业余爱好或者其他什么的原因，身兼其他职业的本事非常正常。
　　“请讲。”
　　面对梁月别有深长意味的停顿，黄泉愣了愣，消化了一下信息后给了很好的反馈。和这样的存在交谈，要花心思揣测一下对方字里行间的深意。
　　“这涉及到剑意序列的问题，既然你差不多通过了我的考验，那么这一次我就无偿将剑士这一职业的晋级的同性告诉你。”
　　随着梁月的叙述，黄泉了解到了对方所处世界中，职业者们的一些不传之秘。
　　剑士。
　　是所有用剑者的通用名，无论是主动还是被动，所有拿起了剑这一器具的人都会染上剑意。有些剑意弱小得可以忽略不计，但有些剑意则煌煌如日，凌驾在百兵之上，而剑意也成为了剑士们一种不可或缺的手段，或者强悍、荣耀。
　　搏杀历练的剑客们发现了剑意的奥妙后，将其视作剑士这一职业强大的根本之一。
　　随着一代代剑客前仆后继的探索，有关剑意的一些系统性的要点和提防之处基本上都已经被挖得差不多了。这些知识都是一位位剑士用自己的亲身体验，鲜血，甚至是性命去获得的，可以说非常非常珍贵。
　　梁月肯免费分享给来自异域的黄泉，可谓是大方至极。
　　剑意。
　　什么是剑意，它和其他职业展现的意志有何不同？承载在剑器上的人类意志，或者说心灵之光是否会危急到剑主本人？剑意在很多情况下都是安全的，因为它就是剑主的意志，但是在某些特殊情况下，反而会成为夺走剑主性命的利刃！
　　这些特殊情况，一种是剑意崩塌，一种是剑意不够精纯，还强行冲击更高境界。还有一种是同性质的剑意对抗下，更强者对弱者的反向控制，这种情况特别稀少，只会发生在同组织的剑客群体中。
　　黄泉的问题梁月很自然得给出了答案。
　　她的剑意序列走得太杂了。

第三十章 觉醒
　　【剑意序列】
　　这是一个黄泉完全不了解的名词，无论是【驭剑士】亦或者【契魔者】的传承中，都没有提及过什么叫做【剑意序列】。要么这是不重要不被记录，要么这就是被什么东西给刻意抹去了。
　　“什么是【剑意序列】？”黄泉直接向梁月提问。
　　“【剑意序列】是道路。”
　　另外一边，坐在一叶孤舟上的梁月微不可查得抖了抖鱼竿。他最近垂钓鲜有愿上钩者，有点苦恼。
　　“道路……”有段明白了些什么，黄泉内心升起了几分期待。
　　“山有山路，水有水径。剑道一途风光无限，自然存在诸多路径。比如虚祖的各大剑术流派，就代表了不同途径的剑道。哦，抱歉，我忘记了你并不是我这个世界的存在，这个举例对你来说太过晦涩。”
　　不知是故意还是无意的，梁月在讲述了一会后才是意识到黄泉压根没听懂。
　　倒是黄泉从那毫无诚意的抱歉中，自动在脑海里描绘出了一个儒雅男人精明一笑的形象。这应该不是错觉，而是面对他人针对性行为而产生的感应。如此看来，【神剑】还真是一个够无聊的男人啊。
　　在腹诽梁月，黄泉觉得他本质上不正经。
　　“剑意、序列。”虽然没有直接相见，但黄泉还是从脑海绘制的形象中，以一种特殊的视角看到了梁月做出了拆分的动作。
　　这便于黄泉理解，他想要着重表达的重点。
　　序列！
　　在剑士这个圈子经过漫长时间摸索和总结，在剑意的孕育凝聚上得出了不同类别的记录。大类别上：【心念】、【自然】、【格物】、【万兽】、【混沌】，下面还有诸多对应的小类别。黄泉的剑意明显是属于【心念】系，可作用于敌我。
　　【心念】系的剑意大多都比较重视心神方面，并以此对敌或者激励自我。
　　而这类剑意序列的晋升，往往也是最困难和玄学的，越到后面越是如此。
　　“……【心念】的剑意序列强者并不在少数，他们在搭建自己的剑意前期会选取最适合自己的意志，并以此为主不断塑造凝聚，最终深入灵魂一同成型成为坚不可摧的神兵。这个过程被称为【铸】，和打造一把剑没有太大区别。”
　　“也就是说，我在【铸】这个过程上出了问题？”黄泉在剑意上完全就是一个小白，除了自己摸索的可怜经验根本没有其他参考对象了。
　　“没错，如果不尽早解决，或许影响到你以后的道路。”
　　这份坚韧让梁月起了爱才之心，假如后面误入歧途，恐怕会酿成巨大的祸患。一位彻底走火入魔的剑士，造成的破坏性是十分可观的，特别是那种完全不觉得自己已经疯掉，冰冷得燃烧着的疯狂……
　　在梁月年轻时，他就见过不少这类令人唏嘘不已的惨剧。
　　“我该怎么做？”
　　黄泉不由得皱起了眉头，她总觉得这个问题很玄乎。自己的剑意是在神曲世界有了突破性的塑造成型，在没有系统性的知识下，完全就是随缘式啊。
　　“合众为一，心念之剑最重要的是那个一。它是你毕生的心血，能够为之付出一切。【铸】的过程中它即是能承受住一切捶打拷问不崩溃不放弃的主材料，剑意不是轻浮的风尘女子，你以何态度对待它，它便以何面目呈现。”最后三句话的含义是在暗暗提示黄泉，不要我全都要，贪婪的人下场往往不会好到哪去。
　　这是一个很艰难且漫长的过程。
　　黄泉点了点头，在内心微微松了一口气。她原本就有朝这个方向锻炼剑意的意思，取最适合自己的鲜明意志贯彻始终，只不过梁月提点得非常及时，让黄泉免去了一些危险的尝试。
　　心念转动间，黄泉不由得有些微微感慨。
　　【神剑】梁月的入场券，真是一个大福利啊。
　　梁月本身就是一个好脾气的强者，在适度的范围内也没有吝啬自己学识的意思，对于欣赏的后辈提点一二完全没有问题。黄泉在渡过了最初的困难后，就是收取福利了。只不过不是一个性格格外坚韧的人，还真不一定能够承受住梁月剑域的本能运作。
　　“多谢前辈的指点。”
　　“这是你应得的。”
　　“请问前辈，假如我想要再掌握其他性质的力量，有可行性么？”黄泉突然想到自己那剩余的两个职业。【流浪武士】还好，【暗殿骑士】就有点诡异了……
　　越是了解女鬼剑的职业，黄泉就越觉得这里面有坑。
　　抱着一种复杂的心态，黄泉决定向梁月询问。
　　“有关你力量职业的事情，我不便插手。”
　　“……？”
　　“换一个问题吧，这里面涉及到的东西，不是你现在可以了解的。我的建议就是变强，你强大到可以直视一切威胁时，一切问题自然迎刃而解。”
　　黄泉背后无端涌起了一股寒意！
　　仿佛冥冥之中有什么东西被触动了，她费力想要精神去看一下触动的东西。但得到的警告是不要看，不要注视死亡！否则会死！！如此强烈的精神威压，硬是逼得黄泉思念体有些枯竭溃散的迹象！
　　“放心，这个地方除了我，没人可以伤害你。”
　　清亮儒雅的声音一下子驱散了所有的不安！思念体又恢复了稳定，好似刚刚的一切只是幻觉！
　　黄泉内心惊疑不定，犹如怒涛翻涌！
　　更让她惊骇的是，梁月居然能帮她阻隔那道难以言状的死亡目光！【神剑】之名，当真是近乎于神了，黄泉再次为自己能够和这等层次的强者交谈获取知识而庆幸！
　　“我再给你讲一讲【剑意序列】吧，既然是序列路途，自然是有重要节点。其他职业如何我不十分清楚，但是剑客剑意【铸】的过程结束成型后，会有一个非常明显对于自身剑道修为的反馈，它会形成一种不可思议的专属剑式。我们将其称之为……”
　　梁月的声音停顿了片刻，才是缓缓吐出了那令黄泉失神的词语。
　　“觉醒！”

第三十一章 猜测
　　“黄泉，黄泉？”
　　米蒂斯的呼唤过了好一会才是引起了走神的黄泉的注意，正拿着餐刀有一搭没一搭朝烤面包片上涂蜂蜜的黄泉才意识到，自己涂太多了。
　　“什么事。”
　　作为一个经常保持理智冷静的人，走神自然是会引起关注。
　　这一点米蒂斯比艾莉婕还有奥菲利亚两个小家伙更加注意，从今天早上起床见面开始，侄女黄泉似乎就有点什么都心不在焉的模样。像是在思考什么重要的事情，有些时候那双漂亮的眼睛还会明显失焦！
　　“昨晚，是不是没有休息好啊……”
　　R用叉子搅动了两下培根，煎得焦黄美味的培根在金灿灿的食用油浸润下，格外得引人食指大动。
　　顺带一提，今天的早餐不是黄泉做的。而是在两个小家伙入住后，被激活了母星的米蒂斯终于是拿出了一点身为人妻R的优秀品质。做饭洗衣整理家务，样样都像是打了激素一样，有了可观的见长！
　　米蒂斯的提问让黄泉手猛的一顿。
　　随即她就起身，将餐具叠好。
　　“我吃饱了。”
　　说完就转身朝自己房间方向走去，颇有一种被当场抓到了走神后，很是不开心的模样。当然黄泉还不至于这么的玻璃心，她只是需要一点私人空间来好好消化一下作业剑域之行，【神剑】梁月和她所说的诸多信息。
　　看着侄女莫名沉重的背影，米蒂斯含着叉子眨了一下眼睛若有所思。
　　命运啊……
　　“米蒂斯，黄泉她是不是不开心啊。”费力咬着硬面包片的艾莉婕鼓着小脸，这位感知敏锐的小家伙爱屋及乌，对于态度冷漠的黄泉好感确实不差。嗯，这也是建立在昨天黄泉表现出了不错厨艺的情况，顺利收买了两个小家伙的胃。
　　“不让人省心啊……”
　　米蒂斯伸手揉了揉艾莉婕的小脑袋，对方的发质格外得柔顺，就像是华贵的绸缎一样让人爱不释手。米蒂斯话里带话，艾莉婕没有听懂像是一只可爱的小奶猫迷起了眼睛，任由怪阿姨米蒂斯的手在头顶搓来搓去。
　　“米蒂斯，我和罗斯特先生要再来一份！”
　　最后充满元气的奥菲利亚大喊着再来一份，对于清晨的阿拉德公寓来说，一天又这样开始了。而对于米蒂斯来说，自己身为上班族的一天，也要正式开始了，有黄泉在家里照看这两个小家伙，她可是绝对的放心。
　　………………
　　“觉醒。”
　　房间里，黄泉坐姿端正得坐在书桌前。她面前摊开了一张洁白无痕的纸张，在上面有着两个简体汉子。横竖撇捺笔锋间尽显身为剑者的凌厉，那纸张上的字，仿佛随时都会脱离载体凌空一跃！
　　字体娟秀却异常锐利！
　　如果有哪个普通人在这里，看到黄泉提笔全神贯注写下的这两个字，绝对会亲生体验到一把什么叫做正面迎接剑者无匹剑意的惨痛经历！这是能杀人的，蕴含了黄泉剑意的文字，从某些角度上来说不亚于实质性的剑刃！
　　“哎……”
　　伴随着轻轻的叹息，铺开的白纸从中心的黑字位置无声无息得蔓延出了更多的黑色裂缝。那就像是有无形的刀刃在一点点切割这张纸一样，整个过程一点声音都没有发出，最终一张完整洁白的纸张完全化作了纸屑。
　　这是梁月推荐的锻炼手法之一。
　　文字，能够很好承载一个人的意志情绪。
　　如果有条件的话，有些时候挥毫撰写自己满意的文字，也是能够对剑意有一定程度的柔和以及锻炼。
　　开始着手打扫桌子上的纸屑，黄泉不是揉捏着自己的眉心，猩红透澈的眼睛中不时有酷似剑影的光泽流转而过。有关剑意以及觉醒的事宜太过重要，占据了黄泉非常多的精力，让她对外界的注意力降低到了一个历史新低。
　　这也许也和阿拉德公寓安逸的生活环境有关。
　　“序列是道路，每个人道路节点处被称为觉醒。觉醒者会获得积累的反馈，剑士职业的是强大无比的专属剑技，这可真是……”
　　再一次总结梁月给自己提示的黄泉格外慎重。
　　这听起来有点不可思议，像是玩网游积累到一定程度就有奖励一样。为此黄泉还专门找了系统对职业的传承进行了询问，了解女鬼剑士的四大职业在传承给自己的时候，是否有出现阉割或者隐瞒的情况。
　　系统的回答很微妙，它交于宿主的传承是完整传承。
　　“假如系统没有撒谎的话……”清理完纸屑后，眼睛无焦距得扫视着干净的桌面，黄泉用晶莹粉嫩的指甲很轻松就在桌面上画出了一个圆圈。“……这就证明了，【驭剑士】这一职业，和梁月口中的传统剑士走的是相同道路。因为成长时间的缘故，这个职业，不！应该说可能女鬼剑所有职业都没有完全完善！”
　　因为没有完善，所以【剑意序列】知识为空白。
　　真的是这样吗？
　　其实黄泉有一个更加简单粗暴的方法，那就是直接问。问【剑宗】米蒂斯姨妈，肯定能够得出有关剑意序列为空白的答案。
　　“叮铃！！”
　　全身心投入思考的黄泉眉头一挑，她面容回过神后有些诡异。那个声音是她这个世界手机接收信息的提示音，这个声音很罕见，因为没有人会在这个世界用手机试图来联系她。除了，黄泉在这个世界的便宜母亲。
　　便宜老妈来消息了？
　　黄泉脸色非常得不自然，但很快就恢复了那副面瘫状。
　　她迅速切换了职业，从【驭剑士】变成了【契魔者】。本就猩红的双瞳愈发浓烈，宛若由鲜血凝固。
　　而庞大的魔王虚影伴随着阵阵强风，于黄泉身后悄然浮现。
　　“拿去。”
　　转动椅子，将手机丢给了塔莫斯。黄泉的意思很清楚，谁的烂摊子谁自己处理。接住了手机的塔莫斯手臂似乎抖了抖，但那可能是错觉，堂堂魔王的手怎么可能会因为一个小手机而发抖呢？
　　僵持了片刻，塔莫斯低头点开了手机。

第三十二章 坚实的契约
　　“说完了？”略带两份调侃，纯粹得在看窘境中的笑话。
　　“已结束。”
　　“她没有活吃了你？”调侃中多了两份好奇，黄泉看向塔莫斯的目光活像是在打量什么珍惜物种。
　　“契约者哟……”
　　“行了，我没有兴趣听你和她的罗曼史。”竖起一只手，做出了停止叙述的动作。黄泉猩红的眼睛里隐含的调侃恶意让塔莫斯不得不保持沉默。没错，【魔王】塔莫斯和这个世界也是有所联系，而且这份联系早在黄泉刚来到这个世界时就显露了。
　　那可真是，一场激烈无比的战斗啊。
　　她的便宜母亲出手差点没有把她给拆成了零碎件，当然黄泉绝地之下的凌厉反击也给便宜老妈造成了不小的麻烦。
　　反正那病态一样的情感看得黄泉眉头直皱。
　　在打成了共识后，黄泉也答应了便宜老妈的一个请求，她的电话或者短信息都会由塔莫斯来进行接收回复。最初一段时间里，作为中转途径，黄泉当然不可避免得看见了那一句句充斥着对塔莫斯亲切问候的语句。
　　具体描述的话。
　　里面绝大部分都表达了用血腥狂躁表达了对塔莫斯的思念，赤裸裸的渴望着能够和塔莫斯再那啥那啥的热切和威胁，以及对塔莫斯貌似不辞而别表达了极大的愤怒。虽然不知道在这个世界塔莫斯扮演的角色是怎样的，但黄泉觉得【魔王】一定非常悲切。
　　这导致了黄泉既怜悯塔莫斯，但又没有很好的办法来帮助他，只能够说冰冷冷将自己的魔人推开了。
　　嗯，自己的魔人。对于自己这个词，黄泉现在在心里持疑惑态度了。
　　身材魁梧如同山岳壮实的塔莫斯被契约者呛得一句话都说不出来，他凭借着身高优势俯视着安静坐在桌子前的契约者。良久，塔莫斯才慢慢将手机送回给了黄泉，身形逐渐虚幻消失。
　　“无论曾经发生过什么，你我彼此已结下了密不可分的契约。契约者哟，你永远都是我的利刃，而我永远是你的源泉。”
　　余音在房间里来回震荡，搞得黄泉嘴巴不由得轻轻一撇。
　　她看起来像是嫉妒吃醋了吗？就算有那样的情绪，也绝对不会表现得这么明显！
　　“希望如此。”
　　不过【魔王】能够自己主动开口说这件事……
　　即便没有直接说出口，从黄泉那轻微上扬的弧度，挑起的一对姣好眉毛，以及艳丽眼睛深处怎么都掩盖不住的满意来看，黄泉的心情确实不错。【契魔者】的性格总是那么得鲜明，没有【驭剑士】那般对自我充满了绝对的控制。
　　“对了，她这次找你干嘛？”因为心情不错差点忘了最重要的事情，黄泉连忙追问。
　　“她有时间会来这座城市。”
　　找你，也是找我。
　　塔莫斯浑厚有力的声音刹那间将黄泉刚刚的好心情破坏殆尽了，她可是真的一点都不想再次见到她的便宜老妈！
　　【剑魔】，蒂阿娜！
　　………………
　　时间流逝，将自己关在房间里的黄泉除了中午出现给两个小家伙做饭外，就没有再出现在公寓当中。
　　她并没有进入剑域。
　　而是努力消化着剑意上的收获，这个过程自然避免不了辅以练字。黄泉还没有脸皮厚到能够自称书法家的地步，练字而已。要是没了那股锐意，她写的字最多也就只能说好看，不会怎样。
　　厚厚的一叠干净白纸慢慢减少。
　　取而代之的是逐渐堆满垃圾桶的纸屑，以及些许保存完好的笔迹纸张。如果控制得足够好，脆弱纸张作为剑意的载体也是可以避免被切成碎片的下场。非常考验耐性，属于精工细活的范畴。
　　好在黄泉并不缺乏耐性和时间。
　　而今天的阿拉德公寓并不算多么平静，住处有两个用不完身上精力的小家伙在闹腾。除此之外，其他房间貌似也逐渐热闹了起来。楼上的狂某君今天没有去搬砖挖矿，白手大叔的房间也有热闹动静，据说是某前黑帮的枪手房间也传来了动静。
　　毕竟都是一栋公寓，黄泉的感知又非常敏锐，对于哪间房子里发生了什么她就算不刻意去窥视，也能得到隐约得知一二。
　　黄泉越来越肯定。
　　阿拉德公寓里面卧虎藏龙了，只是她还是没有搞明白这些和普通人几乎没有差别的强者为什么会选择安逸生活在这里。
　　嗯，包括她那一看就藏得不深的米蒂斯姨妈。
　　坐在旋转椅子上的黄泉放下了笔，稍微活动一下手指。长时间的书写对于手指的负荷并不小，就算是她长时间书写后也要小歇一下。还有可以忽视一个小毛病就是，如果常年累月书写可能会让手指变得有些畸形，这份畸形是相对于剑士而言的，那会对手造成缺憾，不过只要不成形都是能够矫正的。
　　因为黄泉握剑的时间，要远远超过握笔的时间。
　　噔噔，噔噔噔……
　　依靠着椅子的黄泉几乎是在门口传来身影的瞬间将那些书写好的纸张收起来，这些看似平常的纸张浸透了她的剑意，对精神敏感的普通人来说很挺容易触发剑意，然后惨死在升腾剑意的绞杀里。
　　所以这些危险品黄泉可不想放在普通人触手可及的书桌上。
　　销毁的话一时半会也不好弄，所以她直接将其收进了随身空间中。
　　在极短时间内做完了这一切，黄泉才是面部改色得来到门口。咯噔一声，房门被打开了四分之三的缝隙，习惯性平视的黄泉没有第一时间看到敲门人。脸色一黑，视线下移，果不其然看到了一个小小的脑袋。
　　“什么事。”
　　对待可爱的小孩子谁都会格外宽容，黄泉语气也转暖了些许。
　　“米，米蒂斯刚刚打电话和我说，她今天晚上要加班到很晚。”言下之意就是让黄泉不要做她的饭，顺带照顾一下两个小家伙。
　　黄泉微微颔首道。“嗯，我知道了。”
　　“你能不能，……给米蒂斯送一下饭？朕不想看见，米蒂斯受饿，……她说你做的饭最好吃最有……家的味道。”

第三十三章 送餐
　　黄泉的嘴唇非常隐秘得抽搐了两下。
　　米蒂斯你都对这两个小屁孩说了些什么？什么叫做有家的味道？
　　习惯性了保持沉默，黄泉这幅不言不语的态度落在艾莉婕眼中，就等于默认拒绝了。一想到对自己非常好，很照顾自己的米蒂斯今天晚上会吃不到香喷喷的晚餐，艾莉婕就忍不住开始用手搓眼睛，由衷得感到沮丧。
　　大有当场哭出来的架势。
　　“哇，你把艾莉婕搞哭了，等米蒂斯回来你可要挨训咯。”
　　不知道什么时候从旁边窜出来的双马尾主教幸灾乐祸得看着黄泉，下一个瞬间黄泉冰冷冷的眼刀子飙射不止，让奥菲利亚本能得缩了缩脖子，老老实实低下了脑袋装怂，假装什么事情都没有发生过。
　　当顽皮的熊孩子把坏主意打到一尊杀星头上时，绝对不会有好结果。
　　“我晚上会给米蒂斯送饭。”
　　矜持得微微点头，黄泉没有骗小孩子的习惯。她的目光几番波动，在艾莉婕和奥菲利亚的身上来回交错了几下后，才是收回目光合上了房门。
　　晚上要给R送饭。
　　“顺便外出，一举两得。”多走走也不是坏事，特别是在目前急需消化的情况下，如此思考的黄泉回到了桌子前准备继续打发剩余的下午时间。刚刚提起笔，黄泉宁静的面容就闪过了一丝疑惑。
　　她的直觉在提示她，在这件事上她忽略了一个非常明显的事实。
　　只不过这个事实微不足道，所以自动忽略了。
　　怎么形容呢，虽然不重要也不会造成什么危害，但是就会觉得莫名不爽。这股感觉被黄泉自己很快就按压了下去，反正也不是什么大事，只要没有严重到一定程度，无视或者忍耐黄泉都是能轻松办到的。她这么认为……
　　晚餐时间。
　　当黄泉收拾好自己做的便当，准备出门时，她看着两个同样整装待发的小家伙陷入了长久的沉默当中。
　　“我们能照顾好自己！”抢在黄泉开口前，奥菲利亚紧紧拉着艾莉婕大声喊道。仿佛加大音量能够让自己的话更有力量，让自己的小个子看起来更有底气。
　　对于奥菲利亚，米蒂斯是没有什么门禁限制自由的说法。但是对于天真不懂世事的艾莉婕，米蒂斯三申五令说过在她不在家时千万不能乱跑。免得说被别人给拐跑了，就像艾莉婕自己凑到了米蒂斯身边一样。
　　“我相信米蒂斯回来，会很乐意和你讲讲什么叫做禁止教唆。”
　　这里的你自然是指奥菲利亚。
　　黄泉稍微动了动脑子很容易就看出两个小家伙之间的小秘密，不外乎是奥菲利亚撺掇艾莉婕朝外跑。觉得这样很好玩，或者是源自小孩子自由的天性，看穿了黄泉也懒得管。不过米蒂斯就说不定咯，肉眼可见奥菲利亚脸色变白了些许。
　　“禁止喧哗，禁止乱跑，还有……跟紧我，别走丢了。”
　　推了推脸上的墨镜，一身时尚打扮的黄泉对着两个小家伙露出了冷艳的微笑。
　　………………
　　枯萎到近乎失去生命的白色长发，在人潮当中格外得显眼。而这白发的主人又恰好是一位气质凛然的美丽女性时，这份关注度又会再往上提一提。
　　身边跟着两个可爱的小萝莉，惹人注目的程度又加大了不少。
　　在漫步向米蒂斯公司的路途中，已经有不少自诩魅力出众的男士尝试向冷艳美丽的黄泉小姐搭讪。百分之九十九的直接目的都是期望能够和黄泉发生一些超友谊关系，剩下的百分之一目的不那么纯良，目光更多瞥向了两个小女孩。
　　这些人无一例外都被黄泉身边陡然降低到寒冬的气息给吓跑了。
　　在这气候宜人的温暖时节，气温陡然下降到能够让水结冰棱子的程度，是个正常人都受不了。说起来，黄泉的【剑意序列】是属于【心念】系，却能从侧面做到【自然】系的某些效果，还真是奇妙。
　　“到了！！我以前还来过这里传教！！”
　　奥菲利亚指着一个商标牌高兴得喊道，她绝对不会忘记，之前来过这里传教然后因为过于热情被保安客客气气得请了出来。现在回想起来，那份经历还真是颇有点羞耻啊。
　　卡妮娜食品公司集团。
　　“很快就能见米蒂斯了啊。”艾莉婕也十分开心，眼睛里的光辉几乎快要溢出来一般。不知为何，只要想到米蒂斯，艾莉婕就感觉很温暖。这份温暖让她充满了面对曾经一切的勇气，哪怕是那最令她惧怕的冰冷宽阔宫殿。
　　说明情况，公司的保安没有为难的意思。
　　做了记录就放这一行颜值超标的御姐萝莉进去了，软萌萌的小萝莉还有懂人心的御姐，这两样加起来谁顶的住啊？
　　“不要给米蒂斯添麻烦。”
　　虽然两个小家伙相对都比较懂事，但为了保险起见在电梯里黄泉还是提醒了她们不要过分活泼。不管怎么说这里都是米蒂斯上班的地方，要是因为自己等人的缘故让她出丑甚至丢了工作，那太不应该了。
　　艾莉婕和奥菲利亚都点头示意自己晓得。
　　当黄泉看到米蒂斯时，一身职业OL装的姨妈正匆匆从工作区来到休息区，第一次有人给自己送饭，米蒂斯心里暖暖的。
　　“谢谢了，还是热的啊……！”米蒂斯打开了饭盒，看到了摆放得雅致整齐的果蔬，还有切削工整的红烧肉，颗粒饱满的大米饭，只觉得自己嘴巴里的津液迅速分泌。在加班时能够吃上这样一顿热腾腾的饭菜，简直是享受啊！
　　“不客气。”
　　举手之劳，外加自己正好需要散步，黄泉不觉得自己做了什么不得了的事情。
　　“米蒂斯，这就是你工作的地方吗？”艾莉婕睁大了眼睛好奇得打量着，从未见过这种白领工作地方的皇女觉得非常新奇。
　　“嗯嗯。”忙着往嘴里塞肉菜的米蒂斯含糊应答着，她在加班时的吃饭时间可不多，为了避免把那个恶毒的上司主管引过来，她得加快用餐速度。米蒂斯打从心底，不愿意她们和娜塔莉亚见面。

第三十四章 交错
　　米蒂斯还是很关心黄泉，以及另外两个刚刚入住的小家伙。
　　虽然相处的时间不多……
　　但是呢，米蒂斯还是非常关心其余两个活力过剩的两个小家伙。特别是在侄女黄泉对于两人态度，显得不是那么欢迎的情况下。米蒂斯很害怕说黄泉会不会被惹毛了，将两人轰出公寓！
　　别看小黄泉冰冷冷的。
　　那股隐藏在面瘫下的坏脾气，还真是和她母亲一模一样，在时机合适时只要有一颗火星就能点爆。让米蒂斯感到无奈的是，她还不知道黄泉的性格能被什么样的火星给点爆。
　　“咳咳！咳咳咳！！”
　　往嘴里扒饭的米蒂斯一个不小心，吸力过大结果被呛到。
　　剧烈咳嗽的她眼泪都挤出来了，但是很快后背就传来了抚慰性的拍打，一杯冒有袅袅热气的清茶送到了米蒂斯嘴前。
　　“……”
　　做着这一切动作的黄泉艳丽眼睛深处似乎闪过一丝嫌弃，什么话都没有说的全能侄女对于各个方面都接近残废的姨妈发出了压倒性的嘲讽。连吃个饭都要人照顾，米蒂斯姨妈你都长这么大了，怎么还这样，咋回事啊？
　　咸鱼R不可避免胡思乱想了一下。
　　而被脑补的一方，黄泉压根就没有那么丰富的心理活动，只是单纯看米蒂斯被呛到了帮这条R顺顺气。要是米蒂斯的想法被黄泉得知，恐怕在黄泉这里最多只能换来一声根本没有意义可言的嗤笑吧。
　　“啊，活过来了！”
　　酒足饭饱，哦不，应该说茶足饭饱后，米蒂斯摸着有些发胀的小肚子发出了满足的声音。在加班时间能美美吃上小黄泉亲手做的热饭菜，要是天天都能这样就太好了。
　　“米蒂斯，你工作的地方原来是这样啊。”奥菲利亚总算是等到米蒂斯用完了晚餐。“我能找机会来这里传教吗？”
　　说着就暴露出了自己的真实意图，双马尾主教兴奋得摇着自己的脑袋，两条双马尾来回甩动。在这个白领阶层汇聚的公司，要是能发展出一两个信徒，对于GBL教来说绝对是值得庆幸的好事！
　　“你会被保安提起来丢出去。”米蒂斯露出了恶意的笑容，字面意义上的被保安提起来扔出公司。
　　假如奥菲利亚真的那样做，米蒂斯绝对第一时间装作不认识她。
　　“唔……”
　　大概明白自己这份妄想不可能实现，奥菲利亚下意识揪住了自己的双马尾，委屈巴巴。真的好想传教啊，她是绝对不会向史诗光教认输的！
　　“米蒂斯，朕想你了。”
　　半天没见，艾莉婕终于是等到了青睐的米蒂斯用完晚膳。这位气息高贵的小家伙在等待时坐姿异常端正，而且有一股让人忍不住想要低头的气魄，安静得坐在那里就有一股让所有人都不容忽视的典雅高贵魅力。
　　“我也想你啊~~！”忍不住抱住了艾莉婕蹂躏她的小脸蛋，米蒂斯忍不住想亲一下这粉嫩的脸蛋。
　　蠢蠢欲动的R忽然感觉脖子一凉！
　　寒意的源头黄泉正不急不慢得收拾着饭盒，眼角余光似乎渲染出了几分迷离的赤色。米蒂斯陡然间醒悟，自己如果坐实了某些糟糕的事实的话，踏入了黄泉的雷区，手执大义灭亲旗帜的黄泉绝对会把她顺顺利利送进监狱。
　　使不得！使不得！
　　米蒂斯很是狗腿得露出了讨好的笑容，免得被自家侄女大义灭亲了。
　　有一句话叫做福无双至祸不单行。
　　当米蒂斯觉得自己被送进监狱的可能性大大增加时，一道让她深痛恶绝，不愿意出现在这里的身影抱着文件的突然出现，让R的脸色明显大变！这个恶魔主管什么时候突然来到休息区了，她不是在办公室里么？！
　　大事不妙！
　　“呼呼。”
　　娜塔莉亚的鼻子敏锐得耸动了两下，休息区弥漫的香味让她好奇。她那可爱的下属，美丽的米蒂斯没有在办公区好好加班而来到休息区，和这诱人馋虫躁动的香味有什么关系呢？
　　“你们快走！”在娜塔莉亚视线完全落到这边前，米蒂斯连忙是站起来推了黄泉一把，示意她快点离开。
　　别被那个家伙看见了！
　　“嘿嘿，主管，你怎么出来了，我刚想找你汇报刚刚的电子表呢。”
　　“嗯哼~~我如果不出来，你怕是永远不会走进我的办公室吧。”娜塔莉亚看见自己最喜爱的下属，习惯性得露出了微妙暧昧的笑容。得不到的，永远是最好的，每次米蒂斯进办公室都像判刑一样局促不安，这是娜塔莉亚难得的乐趣之一。
　　正打算和下属聊聊的娜塔莉亚眼角余光瞥到某道高挑纤细的背影。
　　银发？
　　“等等，这位小姐！”银发控的娜塔莉亚心念一动，她朝着那道身影的方向大声呼喊，直接越过了米蒂斯快步走去！
　　“主管！”
　　米蒂斯下意识就想抓住娜塔莉亚，但却被一下子把手给甩开了！
　　被米蒂斯滞缓了半步的娜塔莉亚慢了一步，等她快步甚至是小跑到门口位置时，那道高挑纤细的背影已然是消失不见了。总是笑眯眯的娜塔莉亚看着已经合上的电梯门，脸色阴晴不定，五指攥成拳头指节发白！
　　像是想起了什么，娜塔莉亚折身回到休息区。
　　果不其然，见势不妙的米蒂斯早已经是溜回了休息区，没有给自己主管半点的面子。娜塔莉亚注视着一幅兢兢业业工作，绝不分心的米蒂斯，良久才是勾勒起了一分像是在生气又像是提起了兴趣的笑容。
　　“呵呵，你以为这样，我就没有办法了么？”
　　娜塔莉亚的笑容异常危险。
　　原本犹如一头懒洋洋的狮子，在遭到挑衅后慢慢得从阳光柔和的地面爬了起来。瞄准了猎物后升腾而起的狩猎者气息，凡是她看上的东西还没有一样能够逃出她的手掌心，猎物被俘虏是迟早的事情！
　　米蒂斯一直等到背后那仿佛有实质性的危险目光消失后才是敢放松下来，但是深知娜塔莉亚性格的米蒂斯知道她可没那么容易放弃。

第三十五章 勇士
　　危险的感觉！
　　米蒂斯让自己快走的那一瞬间，黄泉久违得感受到了面对足以威胁生命的猎食者所散发出的摄人气息。如此的危险，以至于黄泉感觉自己又回到了自己软弱无力，面对以人类为食的异种生物时刻！
　　身体比思维更快一步做出了反应。
　　等到黄泉走出卡妮娜公司，来到热闹的人流当中时，她浑身一个激灵才是从这股不正常的情绪中挣脱了出来！
　　“很强。”
　　黄泉停下脚步后，缓缓低声吐出了自己的真实感受。刚刚那个留着红色长发的女人，绝对要比她自己强得多，而且两人在剑术上的脉络极为相似。正因如此，黄泉才能够说这么清楚得感受到对方的强大。
　　如果感应没错……
　　恐怕对方也是【驭剑士】！
　　“黄泉，你没事吧？”奥菲利亚有些害怕的拉着艾莉婕远离了黄泉半步，因为此时此刻的黄泉有些不对劲。
　　身上有一种让人莫名惶恐不安的气息，越是靠近黄泉，就越有一种自己正在朝行刑刀锋接近的错觉。奥菲利亚和艾莉婕两人似乎天生的感知就比较敏锐，能够察觉黄泉被刺激而隐隐活跃起来的剑意。
　　两个小家伙被吓到，抱在一起瑟瑟发抖。
　　米蒂斯！你侄女好像不太对啊！你就这么放心让这样一个危险的家伙带着我们两个小女孩吗？！奥菲利亚内心的怨念几乎要突破天际了，她是真的真的真的真的不想面对这个危险的面瘫女啊！
　　被奥菲利亚的声音拉回了些许注意，黄泉猩红瞳孔朝着她的方向扫视了两眼，没有多说一句废话得朝来时的方向走去。
　　回公寓。
　　艾莉婕和奥菲利亚面面相觑，好像黄泉变正常了？不不，应该说她一直都是危险的，只是现在变得相对不是那么危险不好接近了。
　　“朕想起了一些事情……”艾莉婕不安得搓了搓衣摆，黄泉这种不正常的状态让她想到了天界军队中一些需要经常渗透进敌人后方的特工，这些专门做见不得光脏活的特殊人员，也有着脚踩高空钢丝的摇摆不定感！
　　“就像是钟摆，停下来就等于死亡。”
　　艾莉婕的话令奥菲利亚浑身一颤，仿佛有无数莫名的凉意朝身上袭来。一个披着正常人外皮的危险家伙，绝对要比那些直接显露恶意的人要可怕得多！
　　“哇，你说的怎么这么可怕啊……！”
　　奥菲利亚已经打算回去后向伟大的圣物，安放在公寓中的罗斯特大人祈祷了。她自从进了公寓后就白吃白喝白住，这种情况还是能帮助一下房东的侄女吧。嗯，决定了，回去就问神奇的罗斯特有什么方法解决问题！
　　………………
　　阿拉德公寓，剑R房间。
　　“伟大的触……咳咳，伟大的罗斯特的大人，今日，我向您祈求智慧，以宽解我心中疑惑，请您告诉我，这间房子主人的侄女，她是否能得到伟大蓝色真理的帮助。”
　　在背包大小的神龛前，奥菲利亚一脸虔诚得向趴在里面的红色章鱼怪小声祈祷着。之所以小声的缘故是，刚刚回来途中，她和艾莉婕的交谈声音似乎太大，又遭受到了黄泉恐怖的目光扫射。
　　总觉得大声祈祷会被直接宰掉！
　　“这样就可以了吗？然后是答复？”
　　对GBL教圣物毫无敬仰的艾莉婕睁大了眼睛，使劲得盯着趴在里面一幅无语姿态的红色章鱼怪，眼睛热烈得像是要直接洞穿它的身躯！
　　奥菲利亚抓了抓脑袋。“应该就是这样没错，马塞尔叔叔和我说的祈祷流程……咳咳咳，虽然我自己简化了不少，但整体是没问题的！”有些心虚的双马尾主教揪住了自己的两条辫子，底气不足。
　　终于在两个小女孩的万分期待，忐忑不安中，吐出了两个泡泡的罗斯特给出了答复。
　　“我不知道怎么回答你，因为我只是一只章鱼怪。”
　　“……”
　　感情您这个受供奉的章鱼怪就是废物啊？
　　“不过，也许以前的我可能有足够的智慧帮助到她。”感觉到自己说的话有些不妥，可能会影响到自己继续承担GBL教圣物的资格，罗斯特挥舞着小小的触手进行了补充。
　　它当然不可能是废物！
　　作为曾经屹立在某个世界顶端的最强生物之一，使徒的智慧从来不允许他人小觑。或者说能够坐上使徒位置的生物，除了力量之外，他们的智慧也要远远超出一般生命。
　　“我尝试一下，别抱太大期望。”
　　红色的章鱼怪扑腾了两下，从神龛中弹性十足的跳了出来，啪嗒一下摔在地上。动作格外灵活的罗斯特没两下就蹦Q进了水槽里，奥菲利亚连忙跟上去拧开水龙头，开始给章鱼怪放水。
　　哗啦！！……咕噜噜！
　　水槽里的水位迅速增加，很快就没过了罗斯特的身躯。没过多久，神奇而灵异的一幕发生了，原本干净透明的自来水忽然间染上丝丝明蓝之色，就像是染料一样在干净的水中尽情发散着。
　　而这缕缕若有生命的蓝色勾勒出一道道神秘无比的花纹，这些花纹许多直接没入了虚空，但有部分则是留在了罗斯特的身躯上。晦涩奥妙的蓝色花纹让人眼花缭乱，注视的时间如果久了，还会产生头疼等幻觉和幻听。
　　那蜷缩在小小水槽中的生物，似乎从平凡普通，变成了危险的洪水猛兽！
　　最让人惊叹是那深蓝到透绿的眼睛，隐藏着无穷无尽的智慧！任何人任何事，在它的眼中都隐藏不住所留下的一切轨迹！
　　古老而苍凉的声音响起！
　　“她的命运，不在此处。敢于向命运挑战的勇士，愿她能像风一样自由。”
　　充满了智慧的眼睛和奇妙的景象说完这句判定般的宣言后，如同戏法一样迅速的消失，一切很快就归于了平静。
　　咕噜！
　　罗斯特吐出了好几个泡泡，无辜的看着被震慑住的奥菲利亚和艾莉婕。
　　“别问我为什么，我也没有办法解释，我只是一只章鱼怪，请不要因为回答不满而吃掉我！”

第三十六章 知识
　　被窥视的感觉！！
　　冥冥之中黄泉感觉到了所谓的强烈不适，有了一种自己正在被什么冰冷滑腻的生物在以好奇的目光窥视。这种感觉是如此的不适，以至于黄泉感受到了致命威胁，遵循直接尝试以三阶的阶位直接具现窥视者的形象。
　　黑暗、庞大……
　　深不可见底的水渊！
　　在那凡人目光所难以触及的漆黑深渊的最底层，黄泉的大脑犹如过载了一般隐隐有不受控制得高速运转了起来，将那副画面强行具现了出来。不，应该说是窥视者察觉到了黄泉的反向追查，没有吝啬的展露出了自己庞大身躯的冰山一角！
　　深海之中！
　　万千道庞大的触须凝结于一体！狂乱挥舞着！！
　　冲击心灵的扭曲画面，令大脑近乎发狂的窃窃私语，来自伟大生物的注视让那副本就邪异的画面变得更加难以言喻，充斥着令人发狂的征兆。
　　哪怕是心灵意志格外坚韧的黄泉，在猝不及防目睹了这幅画面后，也不可避免得陷入了一种混乱的状态当中。
　　有趣的是。
　　在这种混乱状态之下，一些明显不属于黄泉正常认知的知识也随之而来，不可拒绝得强行灌输进了她的大脑中。这样的情况令黄泉在混乱痛苦之余想起了自己曾看过的某本小说的描述，直视不可言状之物，聆听禁忌的呼喊呓语，便能获取凡人难以想象的知识！而她现在，就像是在进行这一过程！
　　《真理之书（残缺）》，《海洋魔药材料大全》……
　　《脏器替换原理及设备》，《祈祷的正确姿势》……
　　《能量器官理论又称发胶手速成秘籍》……
　　《二段跳从入门到入土》，《老猎人狩猎指南》，《林恩的冒险日记》……
　　等等等等！这都是些什么乱七八糟的学识？自己到底直视了什么怪物，得到了这些混乱无比的知识？黄泉此刻只感觉自己头疼欲裂，好在承受撕裂的痛楚比她目前承受的痛苦还要强烈上许多，所以还能分心进行思考。
　　总觉得这堆乱糟糟塞过来的知识带着某种强烈的讽刺，黄泉一时间也没有办法说将所有已经整理或者没有整理好的知识梳理完，只能是强逼着自己快速略过，等到以后有机会再慢慢整理。
　　‘这样的存在为什么会突然窥视我，没有理由啊……’
　　不太理解自己为什么会突然被这种层次的怪物给盯上，对方明显是属于潜伏蠕动在深海中的生物，而自己好像最近也没有有过这方面的接触吧。硬要说海洋的话，也只有奥菲利亚带来的那只软绵绵的无害章鱼怪了。
　　问题是，那只小玩意，黄泉自己别说用武器了。
　　就算是赤手空拳，她也能轻易把它做成章鱼烧！
　　带着不解的疑惑，躺在床上歇息的黄泉眼睛逐渐从明亮转为晦暗，难以言喻的巨大疲倦从心底涌上，就像是一口气聚精会神连续挥出了一千多次斩击一样，精神上为了抵消怪物的注视而做出了巨大的消耗！
　　但最难受的是。
　　脑袋发胀的感觉并没有因为过度的消耗而沉睡忘却，反而是处于异样亢奋中，逼着黄泉好好体会一把什么叫做清醒的痛苦。
　　………………
　　被窥视，被惦记的银发赤眸少女。
　　以她为目标的存在，并非是只有一位。除了遥远深不可测的深海深处，在这灯红酒绿的大都市中，依然有以其为猎物的猎人在巧妙得寻觅着她的踪迹。
　　娜塔莉亚。
　　明面身份，卡妮娜面包公司主管。
　　在以某倒霉下属丢失公司重要文件为由后，娜塔莉亚很轻松得就获得了调取公司监控录像的资格。她非常好奇，好奇到内心就像是活泼小猫在挠着一样，她可爱的下属米蒂斯向她隐藏着什么？
　　噼里啪啦的键盘声敲得格外响亮。
　　在一片昏沉漆黑当中，娜塔莉亚的面容映照着电脑显示屏的白光，显得很是渗人。粉嫩的嘴唇不自觉撅起，酒红色的暗沉眼睛看似漫不经心实则紧紧盯着电脑显示屏。
　　“哼。”
　　没有任何意外，今天下午发生在休息区的一切忠实得显示了出来。
　　“该死，没有更多方向了么？”不满只有一个摄像头角度得娜塔莉亚焦躁得敲了敲鼠标，勉强能够看清，那个人的面目。
　　面容和米蒂斯有着五分相似，留着一头近乎于枯萎苍白的长发，举止中透露出一股子从容不迫的雅致。精致深邃的五官在监控中虽然有所失真，但依然是令人觉得她的美丽是冷艳非凡！
　　错不了！
　　她就是自己今天下午偶遇的那位银发小姐！
　　“果然是米蒂斯的亲戚啊，怪不得。”娜塔莉亚暂停了画面，仔细端详着黄泉冷艳面瘫的面容。
　　“真是令人怀念呢。”
　　手指不经意间触摸上了冰冷的屏幕，仿佛这样就能够透过玻璃屏感受到那份温暖。多少年了，那骄傲飞翔在帝国上空的飞鹰，戏耍猎犬的飒爽身姿。第一次见面，就被那个凶狠骄傲的女人切掉了珍爱的头发，从那一天开始，革命军中唯一能够让她侧目的身影就这样悄悄走入了心中。
　　会是她么？
　　来到这个世界的仅仅是一种不甘的思念，甚至连一个完整的人都算不上。即便如此，娜塔莉亚也想真正得见一见【她】，回温和她在圣者之鸣号上的邂逅时光。
　　本来她有足够多的时间，但另外一个相似目标出现后，信念不可抑制得出现了动摇。机会相对应变多，但时间也因此而变少了。
　　既然确定了银发小姐和米蒂斯关系匪浅，那么就好办了。
　　找机会，直接接触银发小姐！
　　如果彼此真的在圣者之鸣号上一起战斗过，那份熟悉感肯定能唤醒彼此的记忆。娜塔莉亚手掌轻轻搭在了脸上，覆盖住了半张惨白的美丽姣好面容。只是这样一来，很有可能会惹恼米蒂斯。
　　对于这个自己软磨硬泡了这么多年的好下属，娜塔莉亚深知其真正的性格，要是真的生气了恐怕会不顾一切翻脸吧。
　　“抱歉，米蒂斯……我也有，不能放弃的信念啊。”

第三十七章 不朽
　　前所未有的痛楚，它从大脑的深处袭来。
　　逼得承受过诸多常人难以想象痛苦折磨的黄泉差点发出了痛苦的呼喊，这股痛楚达到极限时，黄泉甚至想要随便抓些什么砸到自己的脑袋上，以此粗暴的方式来缓解疼痛。而当达到了某个程度，一切都消失了。
　　就像是幻觉。
　　现在幻觉消失了，除了劫后余生的迷茫放空，什么都没有剩下。
　　费力从床上爬起来，黄泉有些不可思议得揉捏着眉心，视野无意识得扫视四周像是要将隐藏在角落里的什么东西给揪出来一样。
　　“真是难以想象。”
　　不知过了多久，在一片漆黑寂静当中，才是传出了黄泉微不可查的喑哑声音。她的声音此刻格外的沙哑干燥，如同一截枯木相互摩擦发出的刺耳声，可想而知这个时候黄泉的喉咙有多么的干燥。
　　缺水！！
　　疼痛感消退后，取而代之的是如潮水般从咽喉深处涌上来的灼烧感。大脑也终于发出了需要补充水分的信号，被活活渴死的女鬼剑，这个笑话可一点都不好笑。
　　咕噜咕噜！！
　　咽喉上下蠕动，以很没有淑女典雅的姿态朝自己嘴巴灌水。苗条均称的身体就像是无底洞一样，黄泉将整整一大玻璃瓶的水完全灌下后，才是意犹未尽得打了一个饱嗝。肚子里的水摇摇晃晃，带来了滑稽的碰撞感。
　　直到这个时候，黄泉才注意到外面的天空灰蒙蒙的，看天色恐怕已经是过了黎明前最黑暗的那段时间。
　　粗略一算。
　　自己居然是在疼痛的折磨中过了整整一晚的时间，看着床单上大片大片被汗水侵湿的印记，黄泉后知后觉得伸手抚摸过自己的下颚和脖子。黏糊糊的。不只是手掌摸过的地方，身上每一寸肌肤都有着汗水流淌后的粘稠感。
　　黄泉大概知道自己情况好转后为什么会如同火烧一样的渴了……
　　………………
　　哗啦啦！！
　　浴室的隔音效果还算不错，黄泉凌晨时分洗浴的声音并没有吵醒同居人。将身上那黏糊糊的恶心触感全部冲洗完毕后，披着浴袍的黄泉奕奕有神。
　　她的眼睛在一片微光黑暗中显得格外明亮！
　　艳丽的猩红色泽如同瑰丽的宝石，充斥着变化无穷的层次感，有扣人心弦的震颤美丽。黄泉总觉得自己的视野中仿佛多了些什么，像是自己以前无法理解而忽略的东西，只不过现在又重新能够看到了。
　　非常奇妙的感觉！
　　“入微？”
　　黄泉习惯性得用了一个自己比较熟悉的词语来称呼这种状态，似乎通过某种视角窥视到深海深处那个存在后，她也因祸得福而得到了许多东西。
　　这些东西目前来看都是可控的，是否有害还是两说。在洗浴的时候，黄泉也仔仔细细得检查了一遍自己的身体，确保说没有在什么奇怪的地方，多出一节触须或者皮肉下多出了一只眼睛这样的疯狂变异。
　　精神状态好得不能再好了，没有说有什么不可控制的疯狂想法，也没有记忆缺失或者增多的情况发生。
　　“真是可怕，我看到的那位从某种角度来看就是代表了知识本身，是所谓的邪神么？”对于洛夫克拉夫特的绝望神话，黄泉虽然不能完全认同那份人类无能为力的脆弱，但对其记载的荒诞世界观黄泉也是知晓的。
　　有些存在，本身的存在就是天灾！
　　哪怕它们对于人类没有恶意，或者在它们眼中人类和地上忙碌爬来爬去的蚂蚁没有区别，无意识的举动和注视都很有可能会为人类招至灭顶之灾！
　　有幸一窥真容，一条超乎想象的道路摆在了黄泉面前。
　　或者说，属于伟大者的道路的钥匙，伴随着那些混乱的知识一同递给了黄泉。如果她愿意，是可以借此摆脱一切束缚枷锁，走上和现如今完全不同体系的道路。得到它们的承认，将会得到接引……
　　登顶不朽！
　　………………
　　“我心情不好，外出放松一下。”
　　说实话，以面瘫脸说自己心情不好很没有说服力。故而米蒂斯的狐疑得盯着侄女，像是要看破面瘫的伪装直接探寻她的真实想法。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　心情复杂等于心情不好，出去走走也是真心话，黄泉没有说谎。她接受的东西刺激有点大，连系统在屏蔽下都没有发觉黄泉不声不响间得到了一把可怕的钥匙。
　　“……”R摸了摸嘴巴，本来还想让黄泉继续照看一下两个小家伙，现在看来是不行了。而且，黄泉身上好像一晚上过去多了一份说不清道道不明的东西。
　　米蒂斯猛得腾出手，拉住了黄泉的脸蛋朝上拉出一个弧度。
　　“在外面，也多笑笑啊！别整天沉着一张脸，不然太浪费了！”和你老母一样拿出那份敢爱敢恨的气魄来呀！
　　黄泉被拉得有些难受，无辜眨了眨眼睛。
　　“哎，早点回来。还有，以后别来我公司找我，公司里有女变态！知道了吗？！”拿侄女一点办法都没有的米蒂斯无奈叹息着松开了手。
　　“让您费心了。”
　　罕见得展颜一笑，犹如冰山解冻，春暖花开。带着能让钢铁化作绕指柔的温暖笑意，黄泉不经意间流露出的另外一面姿态，看得米蒂斯瞪大了眼睛，无意识张开了嘴巴。就算是同为女性，也难以黄泉抗拒这份温柔到化开一切坚冰的善意温暖。
　　也许，这才是黄泉真实的一面。
　　有善意，但绝不轻易释放，唯有得到认可的人才能够看到。米蒂斯有幸看到了，她夸张得捂住了自己的胸口。
　　“啊我死了！快叫救护车，救护车！为什么我侄女这么漂亮温柔啊！”夸张得挤眉弄眼，米蒂斯的拙劣表扬让黄泉嘴角一抽，迅速恢复了面瘫脸，隐蔽得朝米蒂斯翻了个白眼后黄泉直接出门了。
　　一直等到黄泉离去后，米蒂斯才是摸了摸鼻子，脸色有些不自然的微红喃喃自语道。
　　“小妮子笑起来真漂亮，看得我都差点心动了，嘿嘿正想把她扒……！唔唔，米蒂斯你想什么呢，她是你侄女啊！”

第三十八章 散心闲逛
　　闲逛，闲逛，没有目的的闲逛。
　　这个世界黄泉认识的人并不多，除了阿德拉公寓的几位友善邻居之外，在外面的熟人更是接近于零。
　　外出真的是漫无目的得在闲逛。
　　任由温暖的和风穿过自己的发梢，姣好冷艳面容中带着一丝不易察觉的忧愁。选择容易是因为后果不够沉重，倘若一个选择的后果让人感到难以接受，那么就算是心无垢孽的神仙在选择面前也会有所犹豫踌躇。
　　所以黄泉有些不知该怎么选择了。
　　这是一场孤独的较量，有关于那些神秘的知识也无法对系统说明，征求意见。一切都要黄泉自己去做选择，一边是由系统提供且有着黑幕重重的力量体系，另外一边是不请自来的诡秘体系。
　　选择一边，意味着会离另外一边越来越远。
　　最终完全背道而驰。
　　“不开心的时候，就喝酒嘛！”霸哥牙齿一咬，铝制的啤酒瓶瓶盖被轻松咬开。他身上披着半破烂的皮夹克，一幅放荡不羁的模样。
　　不知不觉间来到了曾经想要提款的那条街，虽然换了一幅更素净的打扮，但明显的银发赤眸特征，以及在这条街留下过的传说，黄泉立马被客客气气得请到了街霸那里，她也没有拒绝邀请的意思。
　　刚见到黄泉这尊杀神，霸哥差点没有把嘴里的啤酒全喷了出来。
　　确定了黄泉不是来砸场子，也不是恶意提款收教育费后，他才是恢复了那副痞子样。
　　“我未成年，不喝酒。”黄泉很认真得如此说道。
　　霸哥脸皮一抽，用着满是怀疑的目光上上下下打量着黄泉。不像是撒谎，但未成年就这么有女人味的危险女人，可真是稀奇啊。没错，托黄泉的福，霸哥的地盘扩大了不少，这都要得益于不久前黄泉的提款。
　　“你看起来还没有找到工作。”
　　“呵！像我这样的人，找工作哪有那么容易？”
　　黄泉的提问让霸哥不禁垂头丧气，他最近心情不好，心情一不好就喜欢喝酒。投简历？那些公司的人别说看简历了，一看他的充满了凶悍气息的照片，直接刷掉根本不会再多看第二眼。
　　“那些公司招保安也要看脸，说我做过混混，会，会什么，哦对！会弄脏了他们公司的名誉，所以不能请我。我呸！那个死娘娘腔，阴阳人烂屁股，一肚子坏水！我在附近的花街里看过他，还有脸说我！要不是霸姐让我做个好人，换做几年前，我早就一板砖上去，给他开瓢了！”
　　毕竟是混过极道的人，霸哥骂骂咧咧，一点都在乎一位美丽的异性就坐在自己面前，自己身为男士要注意形象的说法。
　　“你怨气很大。”
　　黄泉不留痕迹得动了动手，一股柔和的微风将她周身的酒气驱散。
　　怨气虽然大，但也只是怨气，没有变成杀气。霸哥发牢骚倒苦水，他觉得像黄泉这样的几乎什么都不需要烦恼的上等人，很难理解他的处境。
　　“你们命好，出生爹妈就有好工作，哪像我们这些不得不在街上混的人，小时候为了一吃饱饭得费那么大工夫。”霸哥的脸上和露出的躯干上都有着疤痕，这些疤痕有些是利器造成，也有些是缝合纹路。
　　这些痕迹代表了霸哥成为街霸的历程，也成为了一种外人看待他的初印象。
　　“我以后，大概不会投简历了……”
　　气氛变得有些压抑，霸哥也不清楚自己为什么会向这个就见了两次面的女人说这么多。反正憋在心里不痛快，霸姐刚好又不在身边，也想看看这个上等人小姐是怎么看像他这样的人吧。
　　“不要给自己留遗憾就好。”黄泉压根就没有按照街霸剧本走的意思。
　　谁都不容易，早就认识到这种不容易的黄泉绝对不会随便说些什么鼓励的鸡汤。自己能振作起来，战胜困境，比任何鸡汤都要管用。
　　“说得轻巧。”霸哥嘴巴一撇，朝着黄泉方向瞄了几眼。“说起来，你怎么跑我这条街上来了，这可不是逛街该来的地方。”
　　黄泉一出现，估计有些极道组织就要吓得半死。
　　特别是之前被提款过的几家，现在一个个恨不得立刻从良。生怕说再被这女煞星找上门，强行教育一番收取教育费。
　　“……”
　　没有搭话，心情称不上愉快的黄泉随便走走而已。
　　“喂，你不是属哑巴的啊？”
　　话还没有说完，习惯性挑衅的霸哥瞳孔猛然收缩，不顾形象得朝下面一趴！刷啦一声，空气中闪过无形的涟漪，霸哥飞扬的头发被空气中无形的利器切了下大半截！
　　这种特殊能力！
　　霸哥在桌子底下单手撑住下意识一脚踹向黄泉，但立刻他就有些后悔了，这不是街头斗殴啊，要是把人打重伤了，霸姐回来他又要承受整天的唠叨了。然而意想不到的事情发生了，像是看穿了他的意图一般，黄泉蹬着鱼嘴靴的脚后发先至，直接将他横踢过来的腿毫不留情得踩在地上！
　　“什么！”
　　来不及惊叹，霸哥只觉得眼睛一痛，眼泪一瞬间渗了出来。双目被若有实质的锐意直接扎进来的痛楚，远比他在街头斗殴时，撒沙子进眼睛更加难受。
　　轰！！！
　　小小的桌子顷刻间四分五裂，上面的啤酒瓶和摔得粉身碎骨。霸哥被一股难以抵抗的巨力直接轰飞狠狠砸在了墙壁上，毫无还手之力。
　　被黄泉看穿了意图，激起了她于战场上锻炼出来的恐怖本能，一出手就是锁死了街霸反击的可能，连身体中蕴藏的能量都被剑意完全压制。这如同壮汉在殴打小孩子一样的场面，呈现在了霸哥和黄泉之间。
　　“咳咳，呸……！你下手可真狠。”
　　从嘴里吐出一口血沫，霸哥心有余悸得看着一幅什么都没发生过样子的黄泉，她依然从容安静的坐在原来的位置，动作都没有改变！
　　真特么强！
　　怪不得这个疯女人能够拿了那么多钱后没有被报复，那些家伙怕不是被揍，嗯，应该说是被教育得服服帖帖了。

第三十九章 彼此信息
　　一脚下去差点没有要了街霸的老命。
　　他在街头斗殴的经验可谓是异常丰富，用自己这双手不知道揍服了多少个试图破坏街上规矩的家伙，其中不乏一些有着特殊能力的家伙。
　　可这个白发女人出手的刹那！
　　难以言喻的恐慌，犹如毒蛇锁定了青蛙，老虎将自己的视线落于兔子。高挑纤细的身体里面潜藏着名为天敌的存在，它只是稍微显露出了几分痕迹，就令你感觉自己就是一道被摆上了砧板的鱼肉！
　　简直是不讲道理……
　　“学会讲礼貌是一件好事。”听到霸哥的抱怨，黄泉意味深长得看了他一眼。
　　要不是他嘴巴欠，也不会发生这种事情。
　　吐了一口血沫拿起酒瓶漱了两下口，霸哥很识趣得没有继续和黄泉讲道理。和女人讲道理是一件蠢事，这一点他早从霸姐爱的铁拳上了解了，如果不想付出更多不平等代价，乖乖闭嘴是明智之举。
　　‘劳资才不屑于和女人计较！’
　　抱着这种精神胜利法，霸哥伸腿挑起了差点没有散架的椅子，重新坐回了黄泉面前。
　　“没事我要送客了。”
　　胸口隐隐发痛，硬撑着的霸哥面不改色得小口小口喝啤酒，赶快把这个女煞星送出这条街才是正道。总感觉从各种意义上，继续留着这个女人待在这条街，自己会死得很惨。刚刚简单交手的动静不算小，手下那群家伙愣是一个都没有进来看一下，霸哥也是挺郁闷的，有些时候大哥太能打了也不是好事啊。
　　“我想你帮我留意一个人的消息。”突然想起了某事，黄泉面容严肃慎重了不少。
　　“你说这个可找对人了！”
　　一听到这种大概率涉及到灰色地带的要求，出身于这种街道环境的霸哥本能得露出了感兴趣的神色。就差没有直接对黄泉说，你说这个正对口。
　　有底线的不良混混，不做一些过于伤天害理的事情，但不要因此认为这样的人就真的是善良了，一些游走在灰色地带，官方政府权力触及不到的地方他们可是异常活跃。哪怕是霸哥这样想要从良，做正规活的人也不例外有这种特殊渠道。
　　正是想到了这点，黄泉才会顺势拜托他。
　　随口将艾莉婕的相貌、衣着还有气质特征口述了一遍。对于这位突然住进米蒂斯姨妈公寓满身贵气的小家伙，就算不弄清楚对方的底细，也得有一手防备。不然哪天因为艾莉婕突然出了什么事情，一点防备都没有未免也太糟糕了。
　　“嗯，你说的这个人，我怎么好像在哪听谁提起过……”
　　霸哥抓了抓脑袋，啤酒瓶都不自觉放了下去。
　　“我想起来了！”猛的一拍巴掌，霸哥得意得竖起了一根手指。没有想到这么快就能得到艾莉婕的消息，黄泉眼睛变亮了些许。
　　“咳咳，你明白吧？”
　　食指和中指拇指并在一起搓了搓，霸哥对着黄泉露出了一幅你懂得的意思。
　　“……”
　　黄泉一时间有点气结，目光诡异的在得意洋洋的街霸身上来回扫视了几遍。很公平也很合理，这里不是慈善机构，要想留意消息就必须打点好上下。钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！
　　“在这里等我。”
　　家里应该还有上次提款的剩余吧，用来买消息或者委托都是绰绰有余了。就算不够，在这种地方，钱这种东西就是一串数字，要多少，有多少。
　　………………
　　“这么说，仅仅是只能得出她的名字是黄泉，有关她的背景信息什么的在入住这座城市前是一概不知咯~~？”
　　离霸哥地盘的相隔数条街的私人侦探所。
　　戴着口罩墨镜，将头发都完全收入了帽子中的娜塔莉亚发出了呵呵冷笑，在她面前的私人侦探不断用手绢擦拭额头流下的冷汗。神秘主人身上散发的压迫力，简直是常人难以承受的！
　　犹如一座安静沉眠的火山！
　　置身于此地的你根本不知道安静的火山何时会突然爆发，裹挟着毁天灭地的雷霆威势，将你整个人直接淹没掉！
　　“鄙人能力有限……”
　　“我刚找上你时，你可不是这样说的。”娜塔莉亚红色眼睛闪过一丝冷意，她非常厌恶那些信誓旦旦夸下海口的人，像这种对事情一点帮助都没有的无能之辈，岂不是和废物没有区别么~~？
　　侦探没敢接话，额头和脖子流汗的速率显加快了不少。
　　“再给你一周时间，搞不清楚她的来历，你以后不用来见我了。”
　　“是是！”
　　娜塔莉亚看着如蒙大赦的男人，眼中的不屑更甚。这个蠢货还没有明白不用来见她是什么意思，就算是养了条猎犬这么久也该会追捕猎物了吧，调查来历这种小事都做不好，该换个人了。
　　反正，这种地方，最不值钱的就是人了。
　　推出去的侦探将房间留给了娜塔莉亚，一同留下的还有这些天他动用人脉试图获取的各种有关黄泉的资料。娜塔莉亚重新翻阅起了，有关黄泉的记录要么是不明，要么是不清楚，甚至是前后矛盾的。
　　根本不让人清楚她的来历，就像是背后有谁在刻意为其隐瞒着。
　　“你根本不是米蒂斯的侄女吧。”
　　虽然非常相像，从外貌上来看肯定是出自同一家族。但娜塔莉亚还是查到了一些有趣的事情，特别是有关于米蒂斯的三个妹妹的近况。黄泉的存在，凭空冒出来，又很好得被所有没有察觉到异常的人给接受了。
　　这让对这个世界真相有所了解的娜塔莉亚更加确信了自己的判断。
　　猎人在靠近猎物前都会观察了解猎物的习性，掌握猎物可能的动向，而这能让猎人在出手时有十足的把握可以捕获到猎物！
　　娜塔莉亚还在忍耐！
　　因为信息不够完善，就算时间不多了也必须忍耐。而她一旦出手，必然达成目的。骄傲自信的娜塔莉亚从未觉得自己会失败，以【驭剑士】的荣耀起誓！

第四十章 糟糕的一切
　　“之前在矿区那边多出了一个新面孔，据说是从罗刹石矿里面挖出来的……哈哈，这当然是谣言了，哪有人是挖矿给挖出来了。具体我倒没有了解，因为矿区也不是我的地盘嘛。那个新面孔在挖矿之余，在找一个小女孩……”
　　眼睛不自觉朝黄泉脚边的箱子瞥去，霸哥知道，那小箱子里里面有着足以让人眼红数量的绿油油钞票！
　　“听描述，和你要我留意的对象是一个人！”
　　“嗯。”
　　没错，那个描述应该就能够锁定是艾莉婕了。
　　将箱子慢慢推到了霸哥面前，这是约定好的委托，不止是现在后面很长一段时间都要留意有关艾莉婕的消息。
　　劳动光荣。
　　霸哥也没有客气，毕竟手底下有人要吃饭，要是没有事情做就可真的要堕落颓废了。现在有一个一看就是不差钱的上等人来给委托，何乐而不为呢。这可不是伤天害理的事情，最多有点违背道德罢了。
　　“有消息，直接联系我。”
　　“放心吧。”
　　这样一来，街上大伙的生活就能改善，那些小屁孩也能安心上学啊……期待着拿这笔钱后面做些什么的霸哥满嘴答应道，顺带心里对黄泉这位女煞星的感官也好了不少，虽然她性格糟糕，有暴力倾向，但作为上等人算是个好人啊。
　　看着霸哥喜悦之情溢于言表，黄泉原本迷茫踌躇的心也不知不觉好转了些许。
　　没有一丝的拖泥带水。
　　利索转身，步伐轻盈的黄泉朝着下一个目的地走去。她对于消息中提及的矿区，以及矿区的新面孔有点兴趣，正好借着这个机会看一看。
　　“等等，你要是去矿区的话，我找个人带你过去，免得发生什么意外。虽然你不怕他们，但我看你也不想惹太多麻烦吧。”
　　“可以。”
　　“你可别笑话我贪钱……自打我懂事起，就在这种贫民窟混迹。糟糕的路，糟糕的垃圾，糟糕的环境，糟糕的日子，呵……还有糟糕的人。有很多有善心的好人努力过，努力过很多次，甚至从我父亲，父亲的父亲那辈开始就在努力了，但是这里啊，没有发生任何值得一提的改变。糟糕的一切，还是那么糟糕。”也许是黄泉那过于冷漠的态度刺激到了霸哥，他脸有些红但是抓着箱子的手没有一丝的放松，紧紧得抓着。
　　努力看不到希望确实令人觉得这里是注定如此了。
　　注定是糟糕的下等人应该住的地方，但是霸哥心里始终有那么一点小小的期望，哪怕是微不足道也好，凭借他的努力，能让糟糕的环境变得不是那么糟糕。
　　比如现在这条街！
　　大家虽然依旧是不良混混，但起码以前那种为了钱财女人不择手段的情况，要好上很多了吧。
　　“起码，你还是做了一些事情。”黄泉打量这个瞎了一只眼的男人，像是第一次见面一样上上下下好好打量着他，像是要将他看清楚一般。
　　这个男人身上有一种与生俱来的特制。
　　他是为这条街而生的！
　　“也是啊，哈哈哈，以后等我变得更强了，我可是会找你挑战的！”身上升腾而起的信念让他整个人都变得闪耀了起来，挥舞着拳头的霸哥跃跃欲试，那股百折不挠的劲头让黄泉也变得些许兴奋了起来。
　　“等你变成地下皇帝吧，我在世界的巅峰等候你的挑战。”
　　于世界巅峰！候君挑战！
　　如果是换做以前黄泉是绝对不敢说这种不知天高地厚的话，她的性格是内敛而锐利的。但是在经过【神剑】梁月剑域的摧残过后，黄泉越发重视自己的剑意和身为剑者的铮铮不屈剑骨，不知不觉间已经是养成了敢于争锋的锐意！
　　神采飞扬，锋芒毕露！
　　银发赤眸的少女展露出的风采摄人心魄，仿佛她存在于世间，便是一把经受打磨的剑刃出鞘后散发着飒飒寒光！！
　　………………
　　【神剑】梁月，剑域。
　　垂钓于烟波江畔，有一搭没没一搭的点着脑袋。坐在岸边的儒雅男子就像是在打瞌睡一样，摇摇欲坠看的别人担心他是否会一头栽进大河之中。
　　很悠闲雅致的自然美景。
　　然而下一刻，整个天空横跨天穹被撕开了一道巨大的口子！极度不详的杀戮血光透过缺口疯狂蔓延而进，而剑域一瞬间化作了黑白二色！
　　血色的剑气狂乱飞舞！！
　　每一道都裹挟着纯粹的毁灭杀戮气息，森然之意堪比炼狱修罗。假如说梁月是自然平和，那这位从天带着惊天沸腾煞气的剑者的降临，就是代表了绝对的死亡！没有他的剑，战胜不了的存在！
　　强而有力得扼住命运咽喉的男人！！
　　“哎呀呀，索德罗斯先生，您每次都是那么热情呢。”
　　“梁月，好久不见，甚是让我想念啊！”巨大的嗓门响彻整个剑域，如同洪钟大吕，仅凭声音硬生生搅得梁月的剑域有动荡不安的趋势！
　　坠落于江面激起了巨大的波涛，一个魁梧有力的身影于水雾中如履平地，阔步朝着江岸的梁月走去。迈出的步伐明明不大，但每一步都能如缩地成寸般跨越巨大的空间距离。最终这个身影的真容显露了出来。
　　是一位白发白须，身上背着诸多武器的中年人。
　　最令人瞩目的是他的眼睛，犹如万千星辰汇聚，明亮而细碎。
　　“您这样说，克拉丽丝小姐恐怕又要让我头疼了。”垂钓的梁月面露苦涩，这个世界最强的人类剑士性格很是豪爽，可谓是不折不扣的剑痴。
　　“克拉丽丝没那么小心眼！”
　　索德罗斯大手一挥，让梁月不要在乎那些小事。“你急忙忙将我从死亡之塔喊出来，肯定是有要紧事吧。怎么？难道这个世界还有你解决不了的敌人么？”
　　“世界之大，强大者如过江之鲫，梁月又岂敢说自己天下无敌。”
　　习惯性谦虚了两句，哪怕已经站在了一个世界的巅峰，梁月的脾气依旧很温和儒雅，不见有那副盛气凌人的傲意。
　　“死亡之塔的邀请函，可有多余？梁月想讨要两张。”

第四十一章 奇迹
　　“你也耐不住寂寞了么？”
　　痴迷于战斗和剑刃的索德罗斯再次发出了催动剑域的大笑，纯粹得开心站在同一个层次的【神剑】梁月可以进入死亡之塔。
　　死亡之塔。
　　一处处于特殊空间的领域，传说中由掌管灵魂归向的死神所创立。
　　在终日不见阳光，只能以偶尔闪烁的雷电为光源的死神领域，矗立着茫茫多的高塔。高塔之中居住着或是死去已久，或是自愿进入其中的强者勇士。如果能够成功挑战死神之塔，就会获得死神的赏赐，那是难以想象的财富和力量！
　　索德罗斯因为某些原因，常年居住在死亡之塔。
　　他所渴求的，只是一个接一个的更强者！
　　然后用尽所能，将强敌斩落于剑下！正是拥有这份修罗般的战意，索德罗斯才会在而立之年便已经成为了阿拉德大陆最强的剑圣！
　　“这么认为也无不可。”
　　梁月风轻云淡的模样显然是隐瞒了些什么，作为好友，索德罗斯很敏锐得察觉到了这份隐藏。
　　没有等索德罗斯追问，梁月就说出了他隐藏在平静之下的东西。
　　“索德罗斯先生是天才，对于剑道一途的钻磨研究梁月佩服不已。但这个世界从不缺少天才之剑，真正的普通之剑更是难能可贵，不知索德罗斯先生可认同梁月的话？”漂浮在江面上的鱼钩随波飘荡，梁月觉得自己看人的眼光是不会出错的。
　　“你说的有那么几分道理，但我从来没有想过。”
　　大刀阔斧得盘腿坐下，索德罗斯隐约明白了梁月的意思。
　　“只是，就算是普通的剑士，如果能够踏足巅峰，只要不自轻自贱，永远怀着挑战巅峰的锐意，我也会对其抱有敬意吧。”索德罗斯说得非常不客气，他的性格向来是直来直往，能够让他这样立于剑者之巅的剑圣抱有敬意，可想而知难度会多大。
　　这么看来，反而是更加能够衬托出处于同一层次，【神剑】梁月是个好脾气了。
　　“是啊，这样的存在，可谓是少之又少。”
　　不知是想到了什么，梁月原本宁静自然的儒雅面容上露出了几分笑容。
　　“正是这少之又少的可贵存在，才能够创造奇迹吧。奇迹，不是你我轻易就能够做到常人做不到的事情，因为那是理所当然，理所当然自然称不上奇迹。真正的奇迹是常人做常人所做不到的事情，这才能令人惊呼为奇迹啊。”
　　梁月话里有话的话让索德罗斯嘴唇上的短须微微一颤，这才是真正的奇迹啊。就如同罗德罗斯为了挑战那个不可触及的强大目标，在死亡之塔日复一日，年复一年得和各种强者赌上性命战斗一样！
　　假如奇迹真的存在，那么索德罗斯坚信自己也能创造奇迹！
　　“对于你口中的常人，成功引起了我的兴趣。”交谈了这么久，索德罗斯要是还不懂好友梁月想说的是什么，那么他就真的是一个傻瓜了。
　　显然梁月在暗示，有这样一个“常人”极有可能会创造奇迹。
　　再联想到刚见面时梁月讨要死亡之塔邀请函，索德罗斯就不难理解了。看来当初年轻时的一时热血让现在性子沉稳的自己吃到苦果了，想必那位得到了梁月邀请函的剑士，让他感到了无比的头疼吧。
　　凡走过，便会留下痕迹！
　　更不用说剑域这种地方了，黄泉那稚嫩剑意胡来的扰动留下了她在【神剑】梁月剑域中艰苦奋斗的痕迹，这个地方铭刻着其努力的光阴！以索德罗斯的层次，只用双眼就能够如实还原梁月剑域中所发生过的一切，特别是在梁月没有刻意隐瞒，大大方方摆出来的情况下，索德罗斯看得就更加清楚了。
　　嗯，确实是一位百折不挠的剑士呢……
　　“你的指导简直是在暴殄天物。”
　　大约得知了梁月做了什么，索德罗斯有些不悦得瞥了这个儒雅随和的男子一眼。因材施教是最棒的教导方式，但是呢，如果受教者性格非常好，对于任何教导方式都来者不拒，那教导者就可能因此出现随意。
　　有着超越绝大多数剑士的坚韧，有着想要将一切剑锋摧毁折断的冲动。
　　这样的苗子，不应该以压倒性的绝境不断摧残。
　　而是要让她不断去折断一位位剑客引以为豪的剑技，以此重复培养，最终方可成为活跃在厮杀炼狱中，令所有剑士都颤抖不已的【剑鬼】！没错！如同鬼一般凶狠无情，像是鬼一样渴望厮杀！
　　嗯，光是这么一想，空气中就多出了几分血腥味啊！
　　“您的方法，恐怕会让她走上极端的偏锋。堂皇而之的正道，才是剑士应该走的道路。”
　　同为好友，梁月一眼就看出了索德罗斯的想法。那个倔强不屈的少女在梁月看来不适合走上极端偏锋的道路，那只会毁掉一个追求剑道的逐梦者。
　　“什么正道偏锋，在我看来最适合的就是好的！”
　　涉及理念，索德罗斯没有半点退缩，直接点出了梁月儒雅之下的死板。不是人人都能够死板坚守一条道路，只要目标不变最终都可以殊途同归。
　　“索德罗斯先生，不拘一格有些时候并非是好事。”梁月叹息摇头，大有继续争论下去的意思。
　　而索德罗斯听得厌烦，直接说出了两人那份默契。“好了！别嗦了，你知道我的，既然来了就要找借口打上一架，这一次也不例外！”
　　“……”
　　没有承认也没有否认，梁月微笑着放下了垂钓的鱼竿。手臂自然伸展做出了折断树枝的动作，从剑域的森林中他信手拈来了一节树枝，这就是他的剑。
　　而与此同时，索德罗斯也慢慢将手伸向了身上诸多利刃的其中之一！
　　相隔不过数步，这个距离简直是致命！
　　感知中以两人为中心朝四面八方扩散而开，一切都变慢了，风的吹拂、水的流动，飞鸟的翱翔，游鱼的穿梭，都如同时间被滞缓般无限放慢！短短的刹那，两人所处剑域迎来了宛若天倾般的毁灭灾祸！
　　彼此瞬息出手的余波，毁灭八方席卷散开！

第四十二章 扭伤腰的R
　　奇妙的缘分，作为向导指引黄泉来到矿区的人，是那位异常凶悍的刀疤脸。
　　当知道自己要作为向导时，刀疤的脸色可谓是精彩极了。
　　面若死灰，像是看见了什么穷凶极恶的恶鬼，义无反顾的站了出来，为了大家而牺牲自己舍身饲鬼。如此精彩的神色变化看得黄泉都觉得，这样一个家伙不去当演员，实在是太过于浪费这变换自如的情绪了。
　　这不是讽刺，而是夸赞！
　　在刀疤的指引下，黄泉成功在矿区远远得见到了那个同样在打听艾莉婕的人。
　　一个白色短发女人，举止间有一股英气。
　　虽然身上穿着脏兮兮的矿工服，漂亮的脸蛋也因为工作的缘故而成了大花脸，不过单从容貌上来看也是极为出色。
　　最让黄泉在意的，是对方敏锐的触感！
　　相隔非常远，可以打扮让自己在矿区里面看起来不那么显眼，还很好得收敛起了自己那份冰冷的锐意。这样的条件下黄泉远远凝视了这个女人不过是几秒钟的时间，对方就有所察觉得四处警惕着，如同猎鹰一样搜寻窥视者！
　　站位，肢体动作，还有这份铭刻在本能中的警觉。
　　能够满足其职业者寥寥无几，保镖，正是其中之一。艾莉婕的保镖？
　　“这些就足够了。”黄泉拉了拉用来遮掩枯萎白发和瞩目容颜的兜帽，转身朝矿区工作场地外走去。
　　“诶，这就可以了么？”刀疤带了这个女煞星只是远远看了看目标，就结束了。这可让心里忐忑不安的刀疤喜出望外，看起来头交代的活很轻松就可以完成了嘛。忍不住露出轻松笑容的刀疤感觉整个人都轻松了不少，走路都像是要飞起来一样。
　　然而黄泉冷清声线的下一句话，就让刀疤脸瞬间愕然了起来。
　　“不要让她注意到，有人在留意她。”
　　“啊……？”
　　“他没有和你说么，我付了钱，你们归我使唤帮我做事。”黄泉眼睛一瞬间变得锐利了起来，她觉得这个刀疤似乎有收钱不办事的趋向。锐利的视线连兜帽都遮挡不住，极具洞穿力的击破了刀疤的心理防线！
　　“不！不是！老大没有和我说这个事情！我后面会转达您的意思的！”只感觉有无形的剑刃随着猩红瞳眸的凝视架在了自己的脖子上，如果不及时解释清楚打算含糊过去，那么这利刃就会无情的割开他的咽喉！
　　“那就拜托你了。”
　　慢慢，慢慢得收回了自己的目光，黄泉微微颔首，拉起兜帽转身便迅速消失在了不起眼的通道内。
　　直到黄泉离去，刀疤才意识到，自己的冷汗已经将后背完全打湿了……
　　越漂亮的女人就越危险！
　　………………
　　“哇呀呀呀！别摸别摸！要断了断了！！”
　　阿拉德公寓，剑R房间。
　　鬼哭狼嚎一样的声音从房间里传出时，没有人会觉得房间里的人在做什么香艳之事。不过事实上，半脱半遮着诱人雪白躯体的米蒂斯眼泪泪汪汪得朝后回望，不时随着自己手头的动作抽噎颤抖，这幅景象还是十分的美丽。
　　“别摸那里，疼疼疼！！！”
　　龇牙咧嘴，一幅咆哮丧尸模样，米蒂斯将这份美丽完美的破坏殆尽了。
　　“知道疼您还做这种不合年龄的剧烈运动。”
　　手上抹了药膏，嫩葱般的玉指沾着乳白色的膏药朝米蒂斯的纤腰部位抹去，也不管姨妈一幅疼得快要休克过去的表情。黄泉今天一回到家就看到不断捂着腰悲号的姨妈，稍微了解了事情的起因经过结果后，就只能无奈得伺候这条R。
　　没办法，总不能让那两个连自己都照顾不好的小家伙上吧？
　　“您也不小了，居然会因为别人的两句嘲讽而不顾身体状况行鲁莽之事。”
　　“啊，黄泉你是不知道啊！娜塔莉亚，就是我那个魔鬼主管，她居然嘲讽我胖，要我多减肥，这事关女人的尊严，我绝对不能忍！……嘶，疼！疼！”提到事情的起因，米蒂斯像是忘记了疼痛大声斥责着某无良上司的恶毒言语，直到黄泉用力一戳，在黄泉双腿上试图打挺的R才是吸冷气乖乖躺好。
　　被娜塔莉亚三言两语刺激到的米蒂斯因为试图证明自己依旧年轻，结果不慎扭到了腰，只能以畸形扭曲的姿态走回了家。
　　要不是有人照顾，麻烦恐怕会更大。
　　“您很在意那位娜塔莉亚主管么？”
　　一语击中了红心，趴着得米蒂斯只觉得心脏的跳动都因此停滞了些许。因为是趴着黄泉并没有看见米蒂斯那一闪而过的慌乱，只能看到她似乎因此僵硬了不少。
　　几句话含糊了过去，米蒂斯打了个哈哈，将话题给刻意遮掩了过去。
　　并无深究此打算的黄泉也仅仅是多看了米蒂斯姨妈一眼，便不再多说什么废话。
　　膏药涂抹，揉捏损伤的肌肉。对于常人来说这种扭到腰的损伤，可不是一天两天能够恢复。特别是身体状况始终是亚健康状态的上班族，米蒂斯看起来得修养很长一段时间，不过好在并不会影响到工作。
　　“您也不小了，希望能注意身体。”
　　最后给出了自己委婉的劝诫，黄泉收起医药箱将空间留给外面两个眼巴巴的小家伙。米蒂斯扭到腰，她们也是十分担心。
　　‘错觉么？’
　　杂物间，黄泉紧盯着自己的手掌，光洁的掌心除了掌纹便再无他物。
　　然而黄泉刚刚却感觉到了一种怪异的痛觉，就像是人拿着细锐的小刀割开了她的掌心，等到黄泉查看时这股痛觉却离奇消失了，和它出现时一样隐秘。如果说这是幻觉，黄泉是绝对不相信的。
　　因为她的身体在正常情况的自我控制下，不可能出现幻觉！
　　‘难道是米蒂斯姨妈……’
　　很自然将怀疑的对象放到了R身上，米蒂斯身上秘密不见得会少，可是回想起R因为腰扭伤在自己身上打挺的模样，黄泉又觉得和普通人几乎没有差异的姨妈，真的有那份能力影响到自己么？

第四十三章 可怕的战斗
　　有关公寓里，米蒂斯和艾莉婕以及那位最近不知在神神叨叨些什么的双马尾主教奥菲利亚，对于黄泉来说都只不过是温馨世界的些许波澜，目前来看并不值得她花太多的时间精力去探究。
　　而系统以及剑域的存在，始终在提醒着黄泉。
　　这个温馨世界只不过是一处避风港。
　　真正充满了凶险的世界，以及人和怪物依然存在于触手可及或者遥不可及的地方。也正是如此，黄泉始终都没有松懈，或者说她不敢松懈！
　　熟悉的失重感。
　　犹如从高天之上坠落，意识不断剥离成型。思念体投放进行时，不敢松懈的黄泉在渡过了往常都会经历的黑暗失重，从华盖般展开的空间涟漪中脱出时，一向伪面瘫的她脸上露出了浓浓的惊愕！
　　“剑域……？”
　　毫无疑问，通过入场券所思念体所抵达的目的地应该是【神剑】的剑域。
　　这段时间的磨炼以来，梁月的剑域给黄泉最直观的感觉就是自然和谐，深不可测。即便是动用碾压之势，也如同大自然发怒一般充满了天灾般的烈日惶惶！
　　然而此刻呈现在黄泉眼前的，却是一片支离破碎的凄惨景象！
　　雾起云涌！飓风狂作！一道道黄泉难以捕捉的华光在空气中巡游激荡，凄厉尖啸之音充斥了空间每一处，蛮狠而强硬得灌入了思念体的五感当中！被华光绞碎的不明碎片顷刻间被狂风大雾卷上了天空！！
　　短短几个呼吸的时间，思念体就有承受不住这破碎剑域中如神威般剑意的威压，有直接死亡的倾向！
　　太恐怖了！！！！！
　　一直以来梁月都没有真正出手，黄泉始终没能够亲身体会到一把什么叫做屹立在一个强者如林世界之巅的剑者究竟是强悍到何种地步。而此刻，面对梁月搅动的天威，连天空仿佛都要坍塌下来的威势，黄泉才是好好感受到了什么叫做【神剑】！！
　　假如黄泉知晓，这仅仅是梁月和索德罗斯切磋的余波，恐怕会更加惊骇得不能自己。
　　‘不行！要死掉了！！’
　　思念体的维持愈发艰难，对于这个突然出现在自己和好友交手范围内的弱小存在，梁月和索德罗斯几乎是都立刻察觉了，也能够看出思念体即将破碎。
　　然而处于相同的目的，梁月和索德罗斯都没有说停手的意思，都默不作声留出了一分注意力观察着黄泉。
　　对于黄泉来说，思念体摇摇欲碎，凭借过人的坚韧意志将其凝聚在一起也只是权宜之计。在这种能够将她轻易杀死千百遍的恶劣环境中，实力是唯一的硬标准，实力不够那下场自然就只有一个。
　　死！
　　‘要结束了……’视野逐渐变模糊，像是破布娃娃一样被狂风随意拉扯的黄泉跪在凌迟的气流当中。如风中残烛摇曳，也许是这次的死亡太过憋屈，黄泉心里憋得慌，那股韧性之下的摧锋之意反倒是露出了狰狞锋芒！
　　梁月你发什么疯？！之前不是好好的么？怎么我这次进来就翻脸不认人了？！
　　这委屈，黄泉受不了！
　　“算是不错了。”感知中的那位稚嫩剑士思念体近乎破碎，在这种碾压性的打击之下依然没有崩溃，硬是凭借一口气撑了一会。索德罗斯给出了中肯的评价，以他毒辣老练的目光黄泉在他面前剑道上基本上是藏不住任何东西。
　　“仅仅是不错？”切磋中的梁月一抖木棍，以难以理解的角度点碎了数十道虚空而追击而来的斩击，连同那锐利切面激荡而起的致命杀伤性激波涟漪一同抚平。以一根平淡无奇的木棍做到了这种程度，梁月的剑式出神入化！
　　“不然呢？”索德罗斯反问，他本能意识到没有结束。
　　锵！！
　　像是在印证【神剑】的话，还有索德罗斯的直觉，清脆的剑鸣声微弱无比却顽强得从两人切磋的死亡领域之外传来。
　　“咦？”
　　这声疑惑出自梁月，而非索德罗斯。潜藏在这位格外顽强剑士不屈之下的东西，有那么一点让人始料未及啊。
　　双手握剑的黄泉眼中仿佛是有红莲业火在汹汹燃烧，鲜艳妖冶得刺目，将雪亮的剑刃横托至肩膀处。不自量力到想要一切压倒折断的毁灭欲望充斥了黄泉冰冷的内心！她的剑意，始终是摧锋于正锐！！
　　不甘心，想要赢，想要压倒一切！感觉自己憋屈的黄泉激起了恶鬼似的凶性！！
　　【剑鬼】之名，绝无虚传！
　　嗤啦……！
　　雪白的单刃剑被刹那间递出！明蓝色的剑芒破开了狂风，破开了大雾！势如破竹得朝着直觉所指之处悍然刺出！
　　那是何等绚烂美丽的一幕呢？
　　凝结至实质的剑芒一闪飞逝，硬生生从云翻雾涌的复杂剑域中硬生生开出了一条干净的通道。剑芒飞速消耗，飞出了一段距离后就枯竭消逝，最终发出不甘的悲鸣消失在剧烈动荡翻涌的剑域当中。整个过程很短，短到让人联想到生命异常短暂的流星，美丽得让人想要多再多看一下。
　　“【心念】剑意，能在梁月的剑域中开出自己的空间，你值得认可。”
　　在晕厥过去前，黄泉耳中多出了一道陌生的男生。
　　没错，没有死，而是晕过去了。
　　这还是黄泉在剑域当中第一次有这种新奇的经历，按道理说思念体在枯竭后会直接死亡。但是在模模糊糊中，黄泉思念体感觉到自己来到了一处温暖之地，像是母体一样令人贪恋，在温暖的深处她看到了……一把华丽至极的剑！
　　“醒了。”
　　“废话，她这么坚韧。”
　　两道性质几乎是截然相反的声音在黄泉眼皮子颤抖的瞬间就刚好传了过来，睁开眼睛后黄泉看到了一片蔚蓝透澈的天空，连云朵都没有多少。
　　怎么回事？我没死？我没有返回本体？
　　弹坐了起来，黄泉第一时间检查自身，入目触目惊心！思念体遍布裂纹，就像是瓷器碎裂后用胶水胡乱拼凑起来一样畸形而诡异，顺着裂痕缝隙黄泉能看到一种极度内敛的明蓝光芒在泛着微光！

第四十四章 新世界
　　惊愕！惶恐！
　　如果是本体这幅碎裂拼凑的模样，黄泉绝对会以为自己身体里的力量暴走失衡，导致了身体全面崩溃！而思念体这幅模样，让黄泉在惊愕之余想到了很多事情，显然思念体在濒临破碎的关头被人救下了！
　　这还真是……
　　整个人犹如瓷娃娃摔碎过后，被一股看不见的强悍力量强行粘合了回来。
　　能够针对思念体达到这种不可思议的奇效，想必也只有同属意志灵魂的力量能够做到，再联想到自己半梦半醒间惊鸿一瞥面见的那把华丽魔剑，以及剑域破碎情景，苏醒时的两道不同声音。
　　黄泉明白，这【神剑】的剑域中恐怕迎来了新的强者！
　　“【神剑】前辈？”
　　另外一位来者目的不明，善恶不明，而且还和梁月剧烈厮杀。起码在黄泉看来，将剑域都绞碎的战斗，已经不能属于切磋而归属于厮杀的范畴。算是和梁月比较熟了，黄泉向梁月索求答案。
　　虽然自己身处一片灰蒙蒙的大雾之中。
　　但黄泉相信，她的直觉告诉她两个恐怖无比的家伙就在附近！而且离她不远！
　　这是独属于真正剑者之间的纯粹感应。
　　习剑者常年累月得征伐厮杀，养成的威势自然而然会对周遭的生灵营造出恐怖感。这是剑者的气势牵引起了外界的物质，在不刻意收敛的情况下引动的物质向靠近的生物传递危险和恐惧。
　　相比起感知不是那么敏锐的普通人，同类的剑者更能够清楚得感受到这份恐惧！
　　在极靠近两位顶级剑者的情况下，对方的呼吸、眼神、动作甚至是意念的变化，都给黄泉带来了极度危险的威胁感。在这种未知的恐惧当中，黄泉的勇气正在接受着前所未有的考验，就像是初次以普通人姿态面对食人兄忠谎！
　　“感觉自己现在如何。”
　　梁月熟悉的儒雅声音穿过了大雾，清楚得落在了黄泉耳中。
　　“我没有感觉。”黄泉下意识低头看了一眼龟裂的身体，偶尔从漆黑缝隙中窜出来的明蓝幽光诉说着什么。她一点感觉都没有，要是没有看到这幅样子，她甚至会觉得自己依旧是完好无损的状态。
　　“那是因为我出手救了你，要不然你这个脆弱的意志投影早就死得不能再死了。”另外一道陌生的声音插了进来，对黄泉来说这道声音不久前刚刚听过。
　　她神情内敛含蓄，不卑不亢得低头向其道谢。
　　这个陌生人的性子比较起梁月是直接豪爽，能够大战一场后还停留在梁月的剑域中黄泉丝毫不怀疑这位剑士的强大。尊敬能够等同于天灾级别的强者，是对于强大的尊敬，无关其他事情。
　　“因为我和梁月切磋将你卷入其中，导致你差点死了一次，你难道不生气吗？”
　　索德罗斯很是玩味得看着黄泉，剑域的大雾对于他来说形同虚设。
　　“有点。”黄泉如实回答，她不是无欲无求的机器人，差点被梁月和这个人给搞死了一次，内心自然有点芥蒂。实力不足前放狠话只会让自己显得愚蠢而狭隘，做一件有成果的事情远比说一百句大话要有效得多。
　　嗯，假如有足够的实力，黄泉现在能摁着梁月和索德罗斯的狗头一顿暴打来泄气！
　　“哈哈哈！不错，你性子要比梁月直接多了，我喜欢！！”
　　“索德罗斯先生，请不要说一些让人误会的话。”梁月含蓄得制止了索德罗斯一些不当的言论，否则那把魔剑发起飙来又是一件棘手的事情。
　　索德罗斯！
　　当黄泉从梁月口中得知另外一个人的名字时，她不禁有一种果然如此又十分荒诞的感觉。DNF世界中和【神剑】齐名的剑士，官方资料对他的记载表述了一名绝世剑士的孤独。黄泉记得，索德罗斯是剑圣。
　　官方资料中梁月也是剑圣。
　　但是如果因此而觉得这两位剑士永远只是剑圣，保留有这样的固有印象，那真的是蠢到家了！鬼知道这两个家伙，现在是什么境界！
　　索德罗斯来梁月的剑域，是为了什么呢？
　　不可避免的，黄泉内心涌起了强烈的好奇。
　　“梁月的性子慢吞吞，教导你的方式也是慢吞吞的。找我过来，也是为了更好的为你提供一个变强的思路。怎么样，有没有兴趣跟着我锻炼，按照你的资质，锻炼个几十年应该就能和我们两个交手了。”
　　几十年……？
　　黄泉没有想到索德罗斯会这么高看自己，跟着他锻炼，这基本算的上是半个徒弟了吧。之前黄泉还在妄想着，梁月会不会收自己为徒弟倾囊相授，现在这个妄想得到了实现。
　　“所言不错，黄泉，你的韧性是一种珍惜的特质。日后我和索德罗斯先生都要挑战一个很强的存在，而你在那个时机到来之前也许有机会跟上我们的脚步。”
　　梁月进行了说明，他的真正用意。
　　“……假如你真的成长到那个地步，我们的胜算会更大一些。”
　　索德罗斯没有吭声，看样子是默认了梁月的话。
　　能够让他们两人都认可的恐怖存在，可想而知将会强大到何种地步。黄泉不屈的韧性也许会是创造奇迹的火苗，所以梁月在经过考验后觉得可以对她进行培养。假如那场战斗来临前，黄泉成长到合格的地步，那无疑是一件好事。
　　就算没有，这样一位坚韧到极致的剑士的存在，对于两人来说也是多了一位同道者。
　　“假如是担心你身上的寄宿之物，这点我也能帮你解决。”没等黄泉思考，梁月又抛出了另外一个重磅消息。“你可以让本体进入剑域，我从根源上直接斩断你和它的因缘，引导你前往我们所在的世界。”
　　年轻时的狂傲撒出去了大量的剑域入场券，现如今却得到了意想不到的回馈。
　　“我……”
　　黄泉本来就在剑士体系和神秘体系两者之间权衡不定，是坚守剑道还是攀登不朽。此刻又出现了新的选择，一条斩断和系统链接的道路，她的选择将会决定了自己将会走上完全不同的未来！

第四十五章 信念
　　“我想……”
　　每一个字都犹如千钧之重，黄泉能够感受到他们的期待。和自己的无声较量，让她体内涌动的明蓝光芒高频闪烁着。
　　斩断和系统的链接，不再有任何的束缚枷锁，前往一个强者数不胜数的世界攀登顶峰。若是没有经历过神曲世界的黄泉，很有可能就会一口答应下来。但是此刻的黄泉，所看到的乃是更多东西。
　　黄泉回忆起了兄质澜纾并肩作战的搜查官们。
　　也回忆起了神曲世界，那对于毁灭末日的无奈抗争。
　　扪心自问，两个世界可留遗憾？
　　神情几番变化，黄泉从一开始的犹豫挣扎逐渐变得肃穆，她的内心始终有一个声音在低语道：后悔么？无论是最初那个为了求生的菜鸟，还是后来目睹伟大而同样想变得伟大的剑士，她们的回答整齐而统一！
　　不后悔！！
　　不后悔自己的选择，不后悔自己所选的道义。
　　“……对不起，我还有未尽道义。”黄泉拒绝了，遍布裂纹的面容不见了刚刚的犹豫挣扎，所有的是确定了自己真正要走的道路后，再无迷茫的矢志不渝！
　　被拒绝了。
　　索德罗斯和梁月不约而同得陷入了沉默之中，以他们两人的身份实力，所在世界几乎是没有人会拒绝他们的提议，甚至说命令。到他们这个层次想看一个人是否说谎，是否有目的实在是太简单不过。
　　黄泉是为了信念而拒绝，她没有其他的目的。
　　堂而皇之啊……
　　“梁月，你有一个好学生啊。”良久，索德罗斯才是发出了轻轻的感慨。他这句话没有让黄泉听到，因为梁月还没有主动开口说确定关系，如果由他来点破就有点催促逼迫的意味在里面了。
　　【神剑】梁月的入场券，实际上是一道考验。
　　通过考验者在剑道某一方面上自然是极为出众，这样的人如果各方面都能够让梁月满意的话，那么顺手指点当做挂名弟子也是可以的。梁月对黄泉的指点不算少，但他也意识到这位坚韧不屈的剑士有自己展翅高飞的天空。
　　“可惜了。”梁月像是已经预料到了黄泉会这么选择，说着可惜却露出了欣慰之色。只是不知道，梁月真正可惜的是什么。
　　是黄泉的拒绝，还是说别的。
　　因为两人的声音被刻意隔绝，黄泉既听不见也看不见他们的神色言行。在坚定之余，不免有些轻松得在心里调侃梁月和索德罗斯不会恼羞成怒吧，当然这玩笑的意味居多，黄泉不觉得自己已经达到了可以令两人动怒的程度。
　　“此事就此作罢。”
　　最终还是梁月主动出声宣告了这件事的终结，不需要太多言语，既然已经下定了决心那就全力以赴吧。
　　“不过此行，将会是你最后一次到我剑域。”梁月没有解释为什么，他只是告诉了黄泉这个事实。
　　“嗯。”
　　黄泉还是有点意外的，不过这也算是在意料之中吧。在索德罗斯出现后，她就意识到情况变了，这个变化波及到自己是很正常的事情。说很尊敬，那未免太夸张了，但对于梁月的那份蕴含在自然中的强大，黄泉还是很向往敬佩的。
　　愿自己，有朝一日，能像你们一样强大无可匹敌！
　　“在离开前，我还是不太放心你的剑意序列基本构架。所以特邀索德罗斯先生前来一叙，他在剑意序列上的造诣远胜我，想必能对你的情况进行指点。”
　　尺有所长，寸有所短。
　　索德罗斯驾驭过非常多类型的武器，光剑、短剑、巨剑、制式剑，甚至还用过钝器，和梁月不拘泥于剑器不同，索德罗斯的天赋让他对剑有着超越常人的得心应手。因而在剑意序列上，索德罗斯在由剑魂至剑圣这段历程中，有过和黄泉一样的复杂繁琐经历。
　　另外一边的索德罗斯闻言白色胡子抖动了一下，看着梁月冷哼了一声。
　　“多谢索德罗斯阁下！”
　　人都要走了，这个时候再不抓紧机会就白白溜走，黄泉心思本就灵通，她立刻想明白了这是梁月的一番好意。内心对于【神剑】这位没有丝毫高傲架子的前辈，心中不免升起了几分感激。
　　………………
　　索德罗斯被梁月挖的坑给小小坑了一下，心中难免是有点不爽。不过他还不至于说把气撒到后辈的身上，反正以后在死亡之塔时间多的是。
　　“把你的剑意释放出来。”
　　云开雾散，于水波之上如履平地的索德罗斯向着黄泉提出了要求。
　　因为是最后一场，之前的雾障都被梁月驱散了。所以黄泉也很清楚得看见了梁月和索德罗斯的容貌。
　　梁月身材欣长，儒雅细腻，脸上虽然有剑痕却没有一丝让人害怕的凶悍。而索德罗斯身形魁梧，随身携带着多把武器，不怒自威。两人的共同点应该是在真正显露本质前，看起来都很普通。
　　普通得融入人潮后，很难再找出他们。
　　面对索德罗斯的要求，黄泉屏息凝神很快就进入了精神高度凝聚的状态当中。从纤细身姿深处仿佛有什么狂呼的猛兽扯碎了锁链，无声的昂扬嘶鸣以她为中心朝四面八方席卷扩散，铮铮然的摧锋之意让空气中顿时多出了好似要剑锋硬生生摧毁的巨大压力！
　　首当其冲的自然是索德罗斯！
　　强烈汹涌的剑意顺着自动避让的剑域留白空间悍然冲击，结结实实得冲刷过了索德罗斯所在的空间。
　　索德罗斯没有防御，或者说这点剑意的汇聚根本伤害不了他。如同一阵风吹过，让索德罗斯的头发稍微拂动了些许，这就是黄泉思念体普通剑意轰击的成果。
　　“很不错的【心念】序列能力，我突然有些期待你觉醒时会反馈什么样的剑式了。”品味着黄泉剑意中铮铮然的意境，索德罗斯原本平淡无奇的眼睛陡然间闪烁细碎微光，仿佛有万千星辰凝聚在这双眼睛之中！
　　觉醒，那是一个很遥远的词语。
　　但又不是那么的遥远。
　　黄泉敛去自己昂扬蠢蠢欲动的意志，眼中锐意消减，等候着索德罗斯的下文。

第四十六章 信念
　　“你的情况，相信梁月已经是跟你说过大致。那我就不说那些废话了，相比起理论我会直接教你有利于你目前情况的方法。”
　　索德罗斯品味了一番这稚嫩的剑意。
　　说实话，相比起阿拉德大陆上层出不穷的知名剑士，黄泉根本不算什么。
　　普通、平凡。
　　但却又异常珍贵！
　　“你在战斗时，都是习惯直接拔剑摧毁对手么？”索德罗斯话锋一转，转到了黄泉的战斗习惯上。从她的剑意中其实不难看出，黄泉几乎每一次战斗，都有着一股绝境挣扎，非要将对方的威胁彻底解除不可的执着。
　　这股意志值得赞叹！
　　“是的。”
　　迅速过滤了一遍自己所经历过的战斗，给敌人机会就意味对自己残忍，所以在拔剑相向的过程中，黄泉基本上不会给敌人留有反抗的余地。
　　索德罗斯露出了玩味的笑容。
　　“假如我说，要以后你在没有致命威胁前，不得拔剑，你愿意么？”
　　“……！？”
　　黄泉流露出了几分不解，这不是强人所难么？强行将剑拘束住，对一位剑士来说是很复杂的情况。特别是对于黄泉这种在剑道上不过是初窥门径的闻道者来说，很有可能会产生一些意外情况。
　　在百思不得其解下，黄泉将询问的望向了一旁懒洋洋把玩着树枝的【神剑】梁月。
　　树枝上还有一只活生生的青虫在蠕动……
　　而刚刚在那场超越了黄泉想象力极限的切磋中，梁月就是用这根树枝完美格挡住了索德罗斯的所有进攻。假设那只青虫一直在树枝上，对于黄泉来说又是一个巨大的震撼。这是什么样的力量？
　　“索德罗斯先生的意思是，让你藏锋。”
　　平衡之道，摧锋为拔剑，藏锋为纳剑。一收一放，一生一死！梁月一眼就看出了索德罗斯的意思，而黄泉没有理解索德罗斯的用意罢了，直接点醒让她明白。其实让黄泉自己理解效果会更好，但那需要时间，这点小瑕疵相对于紧急的时间来说根本不算什么。
　　不拔剑是一个形式，而这个形式就代表了黄泉意志的变化。
　　“我愿尽力一试。”
　　皱着眉头，面容如瓷器龟裂的黄泉思念体有些诡异。肉眼可见到黄泉粘合的不规则缝隙正在一点点飘洒出碎屑，就像是从稳定到不稳定的征兆。
　　看得出来黄泉还是心有芥蒂，因为这个要求是忤逆了她的本性。
　　“我曾在周游大陆的过程中，见过一名藏锋的剑士。第一次见到他时，我甚至以为他只不过是路边一个卖菜的老家伙。如果不是我主动逼到极限，他绝对不会亮剑，而和他的战斗让我到现在都有些念念不忘。”索德罗斯目光深邃，追忆着自己在而立之年前周游全大陆，寻觅强者挑战的岁月。
　　怀念不过是刹那，随即索德罗斯猛然眯起眼睛，实质化的目光宛若神锋直接洞穿了黄泉那对于藏锋略有不满的小心思！
　　“小姑娘，我告诉你，所有的剑式都是用来克敌！藏锋也不例外！不要用你不足的见解去妄加揣测，纳剑是为了更好杀敌！况且你的剑意有进无退，毫无后退的余地，那只会让你在某一次拔剑时，将自己给活活抽死！！”
　　索德罗斯瞬间换了一个脸色。
　　用着微微低怒的语气，坚韧有些时候也可以看做是格外固执，在黄泉某个观念成型前就要点醒她免得走弯路！
　　“我明白了。”
　　浑身一个激灵，顶级剑者不经意间带来的强烈窒息压迫令黄泉立刻提起了精神。
　　“哎，索德罗斯先生总是那么粗鲁，把人家小姑娘给吓坏了。”梁月的声音姗姗来迟，他很好得给了索德罗斯和黄泉一个台阶下去，免得一时的教训变得不可收拾。
　　有一句话叫做强扭的瓜不甜。
　　要是引起了逆反心理，以这个小姑娘的韧性，怕是要硬生生把南墙给撞碎不可。虽然剑道一途无限可能，但这么好的一个苗子去做那种实验性的事情，是在是太过于浪费了。
　　梁月悠悠开口道。
　　“黄泉，这一次是你剑域的最后一行，按照规定你是能向我提出一个我力所能及的要求。但比较惋惜，你和我不在同一世界，很多东西限于时空我没有办法给你，所以你尽量提一个简单点的需求吧。”
　　所谓力所能及的要求其实梁月差不多已经给了，索德罗斯受邀前来对黄泉剑意序列问题进行指点，虽然是梁月挖的一个坑但欠索德罗斯人情却是实实在在的事情。
　　对表现出了坚韧果决，天道酬勤的黄泉，难免有出于同为剑者的喜爱。
　　再提携一把，也是小事一桩。
　　“我得到的，已经远超我的想象，再索求恐怕是祸非福。”碎裂粘合的面容上勉强挤出了一个苦笑的神情，黄泉已经开始觉得隐隐有点不妥了。
　　她也说不清楚这是什么样的感觉，总觉得要是索求过多，欠下的东西太多的话，以后说不定自己还不起。人情大于天，拿什么还？那当然是在必要的时候，拿命去还了！这可不是开玩笑的！
　　“如此也好……”
　　梁月没有继续给予，选择了中止。
　　他看着身前不远的黄泉，相处的时间虽然不多，严格意义上的见面是这一次也是最后一次，但这段消遣的时间也因此而变得非常有意义。
　　“再见，保重。”
　　这一次分离，下一次见面则完全是未知数了。
　　“梁月阁下，索德罗斯阁下，再见。”黄泉也明白自己应该走了，在最后的时间里很是怀念得朝着剑域四周的桃源景象打量着，好像这样就能够将这美丽却暗含杀机的剑域装进眼睛中打包带走一样。
　　身形溃散。
　　随风飘散，了无痕迹！
　　“你要是想她随你去死亡之塔，直接抓过去不就好了么。”索德罗斯看着一幅遗憾模样的梁月，习惯性得说了一句。
　　“从头到尾我都没能赐予她什么，一切都是她自己去赢来属于自己的东西。……希望，她有朝一日能攀登至顶峰。”满怀期望和祝福，梁月有预感，在遥远的未来他们之间尚有重逢的缘。

第四十七章 首饰盒
　　‘恭喜宿主，成功消化【神剑】梁月剑域入场券。’
　　黄泉思念体携带意识回归的刹那，系统就立刻给出了回应。在黄泉进入【神剑】的剑域进行历练的这段时间中，系统是根本不清楚在剑域中发生了什么。
　　唯一能肯定的是，宿主黄泉变强了。
　　‘嗯。’
　　应答了一声，黄泉下意识朝着幽蓝色悬浮光屏看去。
　　那个熟悉的位置，属于【神剑】剑域入场券的位置已经变得暗淡了下去，不再有之前那品相不凡的奇异气息。入场券已经完成了它的使命，在主人的意愿下不再提供入场资格，即便是系统也无法对其作出更改。
　　黄泉层次分明的猩红眼睛凝视着入场券，她看到很多以前所不能看到的东西。
　　这并不是什么癔想。
　　经历过剑域的洗礼，还有那位深海的狂乱存在知识的轰击，黄泉的生命形态绝对不可能用曾经普通人类来指代。停滞的进化步伐早已迈出，现如今的黄泉更应该用新人类这个词，处于一个稳态平衡前进当中。
　　‘我什么时候离开这个世界。’
　　过了一会，黄泉突然提问道。这个世界温馨而平和，专门用来为黄泉消化丰厚奖励而挑选。既然奖励已经结束，那么相信她过不了多久就会离开这个世界吧。
　　离开米蒂斯，前往下一个未知的世界……
　　只是这么一想，内心难免有一种难以言喻的惆怅。来去匆匆，这就是穿越者的生活，注定难以在一个世界长久得停留。甚至看不见自己努力的成功，更多只能看见自己破坏的成功，也难怪有那么多的穿越者在不断的穿越过程中逐渐丧失理念，变成了充满低级欲望的丑陋劣化存在。
　　不断穿越本身，就是一种酷刑啊！
　　‘锚定新世界坐标初步估计需要将近三十个自然日，宿主可以尽情享受接下来的假期。’系统对于黄泉的掌控力已经无限接近零，在没有制约的情况下，黄泉每一次的变强对于系统来说是又痛苦却又快乐的事情。
　　快乐是宿主越强，它后面承受【大千】的压力就越小，搞不好宿主黄泉已经开始迈出了那蜕变的步伐。痛苦自然就不必多说了，虽然彼此关系在神曲世界后有所缓解，但只要不是瞎子都能看出黄泉独立自主的决意。
　　‘加快速度，在这个世界长久待下去，我有点不安心。’
　　黄泉黛眉微微紧锁，直接要求系统加快锚定新世界的进度。过于长久得停留在这样的世界，在无声无息间就会让利刃染上锈迹。
　　就连米蒂斯那样强大无比的【剑宗】，在这个世界生活了这么久后都变得和一个普通人没有什么区别。假如说自己有一天也变成了米蒂斯这幅样子，黄泉觉得自己可能就算是死也不会接受的！
　　‘预计调整可缩短至十五个自然日。’
　　‘不能再快点么？’黄泉就差没有直接说废物两个字了。
　　‘宿主，锚定世界进行筛选是一项非常浩大的工程。就算是在公约中相对和平的休闲区中进行筛选也需要巨大的计算力，否则极有可能会进入危险地带。’系统进行了申辩，要是误闯战区，那可是会被不间断厮杀的多维组织群体给碾成碎渣的。
　　想想神曲世界，这个由休闲区向战区转变的世界，末尾那么多穿越怪还有庞大的多维组织像嗅到血腥味的鲨鱼蜂拥而来。
　　要不是【大千】这个秩序狂在镇场子，它搞不好会被活吃了！
　　‘我知道了。’
　　黄泉嘴角朝上勾勒些许弧度，姣好面容在冷艳之余似乎是带有些许嘲讽。系统有点想让黄泉主动对回答中的某些名词进行追问，但黄泉最近经历的事情比较多，压根就没有按系统的节奏走。
　　………………
　　数日后。
　　“给朕，给朕啦，奥菲利亚！！”
　　“嘻嘻，不给。”
　　“啊啊，奥菲利亚！”
　　“来追我啊，艾莉婕，哈哈哈！”
　　打闹的声音从客厅传来，两个精力过剩的小家伙又开始了几乎每天都会上演的闹剧。要么是发现了什么好玩的你争我抢，要么是为了黄泉偶尔兴起做的小点心而大打出手，一个幼女皇女，一个幼女大主教，貌似因此友谊倒增进了不少。
　　偶尔打闹还会波及到黄泉。
　　比如说失手将点心砸向黄泉，或者控制不住自己的身体摔倒。初次犯错时艾莉婕和奥菲利亚都像是被掐住了咽喉的小鹌鹑，站在冷酷的黄泉面前瑟瑟发抖，大有直接将一同犯事的小伙伴推出去顶锅的架势。
　　结果出乎她们的意料！
　　看起来难以相处的黄泉并没有明显生气的迹象，只是随口说了两句要注意安全。
　　逐渐相处下来，黄泉在两人心中的形象也由：冷艳危险→好人→厨子→大姐姐，这样的趋势进行了演变，拥有了不低的威信。
　　有些时候黄泉的话比米蒂斯还好使。
　　这可让R在羡慕之余不免有些郁闷，米蒂斯觉得小黄泉这种类型不应该招小孩子亲近才对，为此还卯足了劲试着和黄泉在小孩子亲和力上一较高下。但非常遗憾的是，黄泉对于这个无聊的比试根本没有兴趣，直接无视了气呼呼的R。
　　“哎呀！！”
　　一声惊呼，软绵绵的身体一下子扑在了黄泉的大腿上。
　　正看着报纸的黄泉将报纸放低了些许，就看见艾莉婕正两脚悬空挂在自己大腿上，努力挣扎的蠢萌样子一点都看不出来刚刚来公寓时的贵气。
　　“黄泉，她欺负朕！”
　　眼泪汪汪的小萝莉指向了奥菲利亚，试图让这个家庭中最高位者执行正义。
　　“我才没有，是你自己摔倒的。”奥菲利亚连忙进行反驳，要是让这个小妮子占了先机，处理事情追求快速简介的黄泉搞不好就会倾向对方，奥菲利亚可不愿意吃亏。
　　眼见着新一轮的吵闹即将开始，黄泉终于是开口了。
　　“安静……”视线从艾莉婕挪到了奥菲利亚身上，黄泉眼神蓦然一凝。“……把那个东西，给我。”
　　奥菲利亚手上抓着的，是一个沾染着一层灰的首饰盒。

第四十八章 不对劲
　　米蒂斯的私人物品。
　　出于尊重，始终没有忘记自己身份的黄泉很多时候对于姨妈的私人物品，都秉承着一种非礼勿视的态度。
　　当然两个小家伙就没这种拘束了。
　　或者说他们的隐私观念还没有完全成型，那个积攒了薄薄一层灰尘的首饰盒黄泉依稀还记得是米蒂斯放在电视底下的，初次瞥见给予她难以言喻的熟悉感的物品。而此刻首饰盒正在奥菲利亚的手上，再次唤醒了黄泉的那份熟悉感。
　　“给我。”
　　带着不可忤逆的命令，黄泉脸色在不知不觉间变得极为严肃，宽敞明亮的大厅在她的气息渲染之下仿佛正在迅速变小变窄，牵引着周遭环境的黄泉则是不断放大，在奥菲利亚的视角中黄泉好像一瞬间变成了某种超越普通人类的怪物！
　　“唔……！”
　　被吓到了奥菲利亚乖乖上交了首饰盒。
　　一个非常轻的盒子，应该是木质，而且很长时间没有打开了。一拿到手中，黄泉就像是受到了某种指引一样，手指非常自然得搭在了锁扣上。
　　啪！
　　在艾莉婕和奥菲利亚既好奇又敬畏的目光中，黄泉本来想要打开首饰盒的动作一下子改变成了合上盖子状。她及时清醒了过来，从同种力量的呼唤中挣脱了出来，即使没有打开盒子黄泉也知晓了米蒂斯置放于盒子中的东西为何物。
　　转移力量手环！
　　不应该啊，女鬼剑士如果摘下转移力量手环，下场不是死就是转移能量失控而变成扭曲狰狞的怪物……
　　“黄泉，朕觉得你脸色好像不太好……”艾莉婕脆生生的声音拉回黄泉的注意力，她拉着黄泉的裤腿有些害怕。
　　这样的黄泉很让人害怕！
　　根本不像是平时那个会娴静坐在那里阅读的黄泉，反倒是像是一个隐藏在人形躯壳中的非人之物有破壳而出的强烈趋势！小孩子的感知本身就是敏锐的，而艾莉婕的感知力更是超越了普通人，故能察觉到黄泉身上残余的邪神气息……
　　“没事，我很好。”
　　黄泉摸了摸艾莉婕的小脑袋，迅速收敛那骇人的气息，恢复了往常的生人莫近，但她的手始终抓着首饰盒。在那片不夹任何杂质的猩红深处，倒映着艾莉婕小小的身影，格外渗人。而这一幕，恰巧被奥菲利亚给看到了。
　　………………
　　职场之上最少不了的事情就是应酬，而身为文职人员的应酬自然就更多了。
　　和魔鬼上司的应酬更是麻烦……
　　米蒂斯今天喝的酒有点多，那个魔鬼主管娜塔莉亚不知道从哪打听到她那天腰扭的出糗，用着刻薄至极的话语讽刺她的求婚对象居然是一头怪物。
　　这还要归结到腰扭到的那件事上。
　　毕竟不是小姑娘了，上了年纪身体必须要面对现实。因为腰扭到的缘故上下班走路的姿势难免是有些怪异，而有些动作也非常像僵尸在抖动一样。因为这个缘故米蒂斯被一头僵尸给求婚了，这也成为了她人生难以面对的黑历史之一。
　　没有被男人求婚，反而被一头僵尸给求婚。
　　换做哪个大龄剩女都会对此耿耿于怀！
　　而娜塔莉亚这个魔鬼又好死不死得挖米蒂斯的伤口，这直接导致了米蒂斯在今天的应酬上摄入了过多的酒精饮品，从而进入了大舌头、说胡话、做出奇怪动作的混乱状态。最后还是公司的新人雷尼，把醉醺醺的米蒂斯给送回了公寓。
　　“真是麻烦您了。”
　　站在门口，面瘫状的黄泉带给了雷尼无尽的压力！
　　这位年轻版的米蒂斯，准确来说是米蒂斯的侄女给雷尼的感觉就像是一头正在不断吞噬光线、气息的半沉睡凶兽。猩红色的透澈瞳孔在凝聚目光时，总会带给雷尼肌肤上的刺痛，简直是一头披着人皮的怪物！
　　“哪里，哪里，米蒂斯前辈对我多有关照……”额头渗出冷汗，雷尼勉强挤出一个笑容，她突然发觉自己腿正在自己打颤，竭力控制也抑制不住身体的面对危险的本能颤栗！
　　“进来坐一下么？”
　　“不不！我还有事！”
　　雷尼拒绝语气之强烈，神情之诚恳，实在是让人难以怀疑她是不是真的有事情。一直到黄泉合上大门后，缓解了一下精神上所承受压力的雷尼才是连忙用力拍了拍自己的脸蛋。
　　什么怪物啊？
　　回忆起自己面对米蒂斯前辈的侄女时，不自觉产生的颤栗感，雷尼总觉得自己胸膛中的心脏仿佛要直接跳出嗓子眼。
　　‘米蒂斯前辈提起过她家里应该还有两个小孩子，可刚刚……’
　　回想起米蒂斯公寓房间中一片不正常漆黑，以及刚刚自己没有听到任何属于小孩子特有的热闹活泼声音，雷尼莫名得打了一个寒颤！夜晚凉风徐徐，足以称之为凉爽，可她却越想越后怕！
　　那么，初次见面就带给别人恐惧的黄泉，以及喝得醉醺醺的鱼宗，此刻又是怎样的相处情景呢？
　　镜头切换，【剑宗】房间。
　　“诶嘿嘿，小姑娘……长得真别致，……嗝！嘿嘿，来陪我喝一杯如何~~？你看你那里那么大，不用来盛酒……盛酒，就就，太浪费了！！”
　　瘫坐在沙发上用力拍着大腿，撒酒疯的米蒂斯迷离视线不断扫视着眼前的美景。因为要照顾她，一声宽松居家服的黄泉不得不在她面前弯着腰。这一弯腰，就等于前门大开，雪白的深邃沟壑，毫不设防得呈现在了米蒂斯面前。
　　疯狂吃自家侄女的豆腐，米蒂斯残存的几分理智没有半点羞愧，反而是理直气壮好几次想要伸手摸摸试试手感。
　　这么大，嘿嘿，说不定会很柔软呢！
　　当然了，一个醉汉的试图占便宜的举动，被黄泉随手就给呼开了。
　　脱掉外套，解开衬衫，用热毛巾给米蒂斯姨妈擦擦身上的臭汗。黄泉很细心得照顾着米蒂斯，整个过程面容格外平静的黄泉没有一丝不耐烦，比起米蒂斯更像是长辈，充满了让人迷醉的包容性。
　　逐渐，混乱状态的米蒂斯也察觉到了不对劲。

第四十九章 【剑宗】
　　如果是往常这个时候回来，耳边应该是艾莉婕和奥菲利亚的闹腾声以及电视播放节目的声音。
　　当然还少不了黄泉的问候声。
　　作为明面上一家之主米蒂斯很享受这下班后的片刻喧闹，而实际上掌握着财政大权还有家政大权的黄泉才是实际上的一家之主。本来今天米蒂斯在半醉迷糊中已经做好了被侄女训斥的心理准备，可结果……
　　异常！！
　　米蒂斯的酒顿时醒了一半，家里反常的现象让她莫名得有点紧张。
　　“小，小黄泉……艾莉婕和奥菲利亚呢。”
　　站在自己面前的黄泉很正常，在明亮的灯光下神情一如既往得认真严肃，瑰丽的瞳孔如同层次分明的红宝石，反射出极具魅惑性的虹光。她擦拭着米蒂斯胴体的手闻言微微一顿，恰好停在了米蒂斯的耳根处。
　　手心的温度染红了米蒂斯雪白的脖颈。
　　让她原本因为醉酒而泛红的脸似乎因此变得更加红艳，米蒂斯眼中的醉意消弭，逐渐升腾起了一抹惊疑！
　　黄泉给她的感觉，如此陌生！
　　“她们玩累，睡觉了。”黄泉视线偏移了些许，随即对上了米蒂斯不安的眼睛。玩累了就直接睡觉，这种理由确实很适合艾莉婕她们这个年纪的小孩子，但总觉得哪里不对劲的米蒂斯只能干笑一声闭上了眼睛。
　　但愿是她多虑了。
　　如此想到的米蒂斯眼角不易察觉得抬起了些许，以一条细微缝隙的大小查看着沙发正对电视的方向。
　　她还记得，在做出了决心成为一个普通人的那一刻，借助伟大力量摘下的手环存放在电视下的柜子中。这么多年过去了，作为普通上班族的米蒂斯几乎早已经将它遗忘，但今天在莫名的惴惴不安中她还是想起了手环。
　　直接去拿？现在看起来这个举动可称不上明智。
　　米蒂斯脑中念头飞速转动，脸上流露出被黄泉照顾的享受满足。似乎一切都和平时没有什么两样，米蒂斯身体完完全全得放松了下来。
　　“咳咳，咳咳咳！！”
　　忽然间，米蒂斯眉头紧皱，不间断得发出了咳嗽，嘴里含糊的声音以及难受的神情都代表了她处于口干舌燥的状态。
　　黄泉正帮米蒂斯换下衬衫，突然见到姨妈这么得难受，立刻放下了手里的活拿着杯子朝厨房走去。家里的开水一般都是放在厨房的热水壶里，谁需要自己取，黄泉每天都会确保热水壶里的开水充足并且温度足够。
　　这从她住进公寓开始就这样了，相比起饮料，黄泉更喜欢喝白开水。
　　在黄泉走进厨房的瞬间！
　　原本醉意熏熏的米蒂斯陡然睁开了眼睛，不见有丝毫的迷糊之意。她先是朝着艾莉婕和奥菲利亚的房间望了一眼，然后快速瞥了一眼厨房方向确定黄泉已经开始倒热水的声音，紧接着以不符合往日上了年纪身体的敏捷一下子窜到了电视前。
　　拉开柜子，伸手探进去，整个过程流畅得就像是不请自来的小偷！
　　下一刻，米蒂斯的脸顿时一白！！
　　摸空了！
　　那个本应该存放着转移力量手环的位置，此刻却是空空如也。米蒂斯有些不信邪，将头低下去用眼睛扫视了一圈，确实是什么都没有。别说首饰盒了，就连首饰盒的影子都没有看见！
　　没关系，她还有方法可以锁定手环……
　　米蒂斯拍了拍手站起来转身，转到一半的动作瞬间停止了！她的侄女，本应该在厨房的黄泉手里捧着一杯热水，正用着诡异的目光打量着一点都没有醉意的米蒂斯，活像是忙碌的妻子看到了偷奸耍滑的丈夫！
　　但是在米蒂斯的眼中，背光而立的侄女，无形间却携带着令人胆颤心惊的魔力，仿佛那不是一个人类，而是别的什么东西！
　　现在，那个东西在逼视自己。
　　“米蒂斯姨妈，你真是让人担心啊……”黄泉并不知晓自己日积月累后产生变化的生命形态对于普通人会营造出怎样的压力，无论是不可名状存在的残留，还是剑意惊人的突破塑形，哪怕只是无意的泄露出来一部分，对于普通人都可以说是猛毒！
　　“黄泉。”
　　米蒂斯咧开嘴勉强一笑，她真是上了年纪啊，居然没有察觉到侄女是什么时候结束了倒水走回了客厅。
　　黄泉将杯子轻轻放下。
　　她的动作很柔和自然，赏心悦目。像是故意展示一样，米蒂斯看见随黄泉动作而显露得左手手背上的手环。镶嵌在手环中心的宝石正散发着冷清的明蓝之色，其中所蕴含的澎湃力量被死死箍住。
　　转移力量手环，既是限制器，又是力量的源泉。
　　“我想，你是在找这个东西吧。”察觉到米蒂斯的视线，黄泉右手一翻，如同变魔术一样将一个木制的盒子托在了掌心。
　　首饰盒。
　　里面装的东西毫无疑问就是原本属于【剑宗】米蒂斯的转移力量手环，然而此刻却在黄泉的控制当中。就这样，大大方方得直接展示了出来。
　　起码没有哪个脑子正常的人会觉得，米蒂斯可以使用暴力手段从黄泉手中抢回首饰盒。不过黄泉本人对此保留意见，假如是以米蒂斯为假想敌，力量有大半都是出自同一体系【驭剑士】的情况下，她是被米蒂斯克得死死的。
　　“没错。”
　　米蒂斯伸手抓住衣领煽动了两下，被发现了意图她反而变得冷静了下来。
　　以普通上班族面目示人的米蒂斯终于是认真了起来，因为黄泉给她的感觉实在是过于危险，以至于所谓的姨妈侄女关系已经不能掩盖这份危险。米蒂斯并没有什么特殊的变化，然而却令黄泉浑身寒毛倒竖！
　　只比梁月和索德罗斯两人无意中给予的危险感弱上几分！
　　明明各方面都是普通人的米蒂斯右手搭在了空无一物的腰间，没有任何能量涌动，没有任何剑意浮现，仅仅是一个随意的动作，米蒂斯就令黄泉感受到了针扎般的危险！
　　【剑宗】！
　　普通的上班族另外一个身份，乃是征战无数，交手帝国剑圣巴恩的革命军领袖，【剑宗】米蒂斯！

第五十章 误会
　　“米蒂斯姨妈，您现在的举动让我有些难过。”
　　黄泉看着一幅敌对状态的米蒂斯，语气深处有着说不出的疑惑和叹息。所谓的姨妈和侄女关系，彼此早就已经知晓是一层掩饰，只要感觉到威胁都可以随时抛弃。
　　“黄泉，你到底怎么了？”
　　米蒂斯脸上闪过一丝暗淡，但随即变得坚定了下来。
　　如此危险的感觉，简直像是非人的凶兽正在苏醒。本身的存在就是一种恶意，米蒂斯在阿拉德大陆的历险中，也曾遇见过一些类似黄泉目前这样的古老隐秘存在，它们被称之为眷族或者拜神者！
　　就算是一个普通人。
　　如果被所谓的神给污染了，外表看似正常而内在则会发生天翻地覆的改变，但这种改变往往是恶性的。
　　“我变强了，仅此而已。”黄泉也意识到了什么，一心二用对系统进行了查询，得到了明确的回答。一切都是误会，频繁得接触接近禁忌那个层次的存在，黄泉气息不可避免得沾染上了那种极度危险的信号。
　　本人因为对此已经习惯，倒没有什么问题。
　　主要是那些没有接触过的人，本能得就会产生趋利避害的冲动。说白了，就是随着黄泉越变越强，她在不能做到时刻完美收敛的情况下，自然而然就会对身边的生物形成威吓，很容易造成误会……
　　现在就是一个误会！！
　　“你真的，没有出什么问题？”米蒂斯有些不放心得追问，一般来说疯了的人都说自己没有发疯，看似正常的人也只不过疯得不是那么明显罢了。
　　黄泉没有说话，直接把首饰盒丢给了米蒂斯。
　　这个动作直接表明了黄泉目前确实无害，将手环直接交还给米蒂斯，让其顺利拿到了力量的源泉。黄泉不觉得，手环可以对已经抵达【剑宗】境界的米蒂斯造成多大的限制，在米蒂斯误会了自己的情况下，没有必要说将情况弄得更加糟糕。
　　相处的时日虽然不算太多，但黄泉相信，米蒂斯不是那种不顾一切的恶人，她很善良也很注重感情。
　　接过首饰盒，米蒂斯明显安心了不少。而后黄泉也证实了，艾莉婕和奥菲利亚确实是因为玩累了，早已经在房间中安逸得进入了梦乡。这其中，似乎和黄泉不自觉希望的趋向有关系，艾莉婕和奥菲利亚两个小家伙身上都出现了类似精神暗示的痕迹。
　　“我们得好好谈一谈。”
　　重新变回了上班R的米蒂斯在探寻完家里里里外外的情况后，强忍着内心感受到危险的反击冲动，对着面瘫侄女无比严肃得说道。
　　米蒂斯要开家庭会议！
　　………………
　　是夜，漫天繁星，这座逐渐进入了沉寂的城市宛若一头慢慢停歇下来的巨兽，每一颗齿轮都进入了短暂的歇息。
　　阿拉德公寓，【剑宗】房间。
　　本应该熄灭的灯光此刻正散发着明亮的光辉，在大厅中肃穆正坐的米蒂斯身前摆放着一大一小两个盒子。小盒子自然是存放有转移力量手环的首饰盒，而这个大盒子四四方方，严丝合缝，将一切感知都阻隔在外。
　　“黄泉，一直以来，我都没有询问过你一些事情。”这不仅是出自同一源头的亲近信任，也是对于能够来到这个世界的同情。米蒂斯看着始终宁静的黄泉，不由得微微叹息，真像她年轻的时候啊。
　　“你和我们一样，是从其他世界来的吧。”
　　米蒂斯眼神复杂得望着黄泉，有关时空旅行者以及世界之外，在阿拉德大陆算不上什么秘密。阿拉德大陆时常会接受一些从天界、魔界乃至于时空之外世界的来客，这些带着异界知识的客人为阿拉德科技、军事、人文、政治、经济等各个领域都做出了贡献，无论客人们是否是自愿贡献……
　　“是的，不过我和你们来自的世界不同。”
　　黄泉纠正了米蒂斯话语中的小瑕疵，她并不是从阿拉德大陆而来，而是更加遥远神秘莫测的世界。
　　“我过不久，就要走了。”
　　“……”
　　米蒂斯的脸色微微一变，她看着黄泉似乎是想说些什么，但最终还是选择了沉默。天下无不散之筵席，就算是雏鸟在父母遮风挡雨的翅膀下长大后，也要自主翱翔于蓝天。米蒂斯早就想到会有这一天，只是没有料到会来得这么快。
　　一起生活了一个月左右，现在回想起来，还真是快呢。
　　“十分感谢您这段时间来的照顾，我过得非常开心。”流浪的穿越者在其他世界中找到了最相似家乡的城市，找到了将自己视为家人的人，黄泉又不是没有感情的石头，由衷得感谢着米蒂斯。
　　特别是在这已经开始了倒计时的离别时间。
　　“好了好了，我从最开始就知道你的身份了……但是，怎么说呢……”米蒂斯忍不住伸手摸了摸黄泉的脑袋，面容上不禁流露出了浓浓的慈爱。“感觉你就像是我真正的家人，真正的侄女一样。”
　　黄泉不自觉用脑袋蹭了一下米蒂斯的手心。
　　“以后有机会，一定要回来看看啊。”虽然机会非常渺茫，米蒂斯也知晓时空来客的生命就如同一阵风。
　　一阵风吹过的速度，很快。消失得这么快的短暂人生，简直是一种诅咒。幸运的是，小黄泉没有被这种诅咒击倒或者污染，而是异常坚强得活着啊。只要是看到小黄泉，就感觉自己也充满了动力！
　　“会的。”
　　黄泉应答的声音很轻，这个温馨的世界她非常喜欢。等退役或者一切都尘埃落定后，选择一个世界定居的话，黄泉绝对会选择这里。
　　“本来这个打算是你离开前给你……但现在给的话，好像也差不多。”R拍了拍另外一个四四方方的盒子，她早就准备好了礼物，因为这一连串的意外只好是提前送给侄女了。
　　接过了大盒子，黄泉盒子，一道金色的光芒顺着盒子缝散射而出！
　　“里面是史诗碎片，因为我没什么钱，准备的礼物也算不上多高档，别介意啊，哈哈。”米蒂斯有些不好意思得挠了挠脸颊，愿这强大武器的碎片，日后能常伴黄泉身侧，随她渡过无数难关！

第五十一章 史诗碎片
　　早已知晓离别时刻会到来，并为此而准备好了礼物。
　　米蒂斯那略微不好意思的神情，让黄泉不禁回想起了米蒂斯第一次为她介绍史诗闪光，也许从那个时候开始，生活条件不怎么宽裕的米蒂斯就已经在想着日后如果侄女要离开，要送怎么样的分别礼吧……
　　“快打开！”
　　R很是兴奋，很想欣赏一下黄泉看见这份礼物时的神情。
　　比较可惜的是，无论是感动或者惊讶，黄泉都很好得将外露的情绪藏在了平静的面容之下，没有丝毫的异常。
　　这就是面瘫的缺点。
　　无论你内心的真实想法是什么，情绪始终没有外露的话，不理解的人很难说能够产生亲近感。要不是米蒂斯和黄泉天然就有一种亲近感，也知晓黄泉的性子，指不定会因为性格原因闹出什么别扭。
　　“谢谢。”
　　一枚看不出什么质材的金色碎片安静得躺在盒子中，有点像是从刀刃上崩裂下来。第一次看到所谓的史诗碎片，虽然说没有什么特别奇异不凡之处，黄泉还是郑重得准备合上盒子，将其作为自己珍藏。
　　“等等……！”眼见着黄泉就要合上盒子，米蒂斯翻了一个白眼连忙制止道。“你等等，小黄泉虽然你懂得很多，可史诗碎片你一看就是新手，哪有你这样暴殄天物的？”
　　暴殄天物？
　　黄泉闻言下意识看了一下手中的盒子，所谓的暴殄天物是指这个盒子么？如果是指史诗碎片的话，一个小小的碎片能起到什么作用？难不成这玩意还可以变形，变成一把武器？要是那样的话，黄泉倒提起了兴趣。
　　随着境界的不断提升，从兄质澜绱出的单刃细身剑已经开始相形见绌。
　　有些时候黄泉都害怕，自己挥剑的力量太大把佩剑给毁了。
　　R一看侄女不识货，故意咳嗽了两声润润嗓子，开始为黄泉科普起了史诗碎片的妙用。这种源自阿拉德大陆的人造活性材料和史诗武器有着密切的关系，在尝试复刻史诗武器失败的过程中，史诗碎片的产生占据了十足终于的地位。
　　这些带有部分史诗武器特性的碎片仿佛具有自我意识，可以融合进和元模型相同类型的武器或者防具、首饰之中，提供各个方面的加成。
　　发现了这个特性的工匠欣喜若狂，猜测一定条件下，同用一个模型的事实碎片通过某种特殊锻造能够完美得复原出传说中威力震撼天地的史诗武器！
　　比较可惜的是，工匠们的想法失败了。
　　就如同是诅咒一般，无论他们用任何锻造方法都不能使史诗碎片变成史诗武器。只能退而求其次，让史诗碎片发挥它们的剩余价值，转为为同类型器具进行增强。
　　“……你的惯用武器，应该是太刀没错吧。”
　　米蒂斯早就从黄泉平时的习惯性动作中看出了她的武器是什么，毕竟是出自同一脉的职业，站在【剑宗】这个位置称号的米蒂斯要是看不出【驭剑士】黄泉的细微末节，那她就真的可以跳崖自杀了。
　　“是的。”黄泉并不意外，她善用单刃剑应该也算属于太刀的范畴。
　　“让我康康！”
　　不客气得让黄泉赶快拿出自己的武器，这一很是大胆的要求成功令黄泉嘴角抽搐了两下，最终在有些不情愿的态度之下从空中拉出了自己的佩剑。这把超时代，具有机械风格的单刃剑卖相极为不俗，让米蒂斯眼睛顿时一亮！
　　拿到手上，手指一弹！
　　嗡~~！
　　颤鸣声轻轻回荡，几乎听不到什么不和谐的杂音。米蒂斯这一手以及随后的评价让黄泉意识到，身前看似普通上班族的姨妈，绝对是阅剑无数的好手。
　　“质材有点特殊，但也特殊不到哪去。……唔，使用了好一段时间，虽然有在保养，但里面还是有损伤……你是不是经常用突刺类剑技，疲劳损耗方向这么明显，啧啧……”仅凭听颤鸣的声音就能判断里侧的状况，进而推断出黄泉的使用习惯和喜好。
　　米蒂斯本可以在这上面好好炫耀一下，但黄泉却察觉到姨妈根本没有炫耀的意思。
　　习以为常。
　　“以后有机会换把好武器，不然魔剑们可是会闹情绪的。”米蒂斯下意识露出了嫌弃的神情，看得出来她并不是很瞧得起侄女的佩剑……或者说玩具。
　　虽然说对待武器要像对待情人一样……
　　但是，情人不也分一个姿色高下么~~
　　“这颗史诗碎片的原型是【溯影剑】，传说中拥有比影子更快的速度，比光阴更快的变化，融合进你的武器，主要加成应该是朝迅捷方向。如果你没有其他问题的话，我现在就帮你融合进这边剑了。”
　　征求黄泉的意见，对武器进行进一步的提升。
　　黄泉能拒绝么？
　　或者说黄泉有拒绝这份善意的心情和理由么？显然是没有的，看着自己老婆……不对，是佩剑被R上下其手，黄泉的身体已经产生想将她脑袋摁在桌子上的冲动。冲动归冲动，黄泉还是很冷静得给予了许可。
　　啪！！
　　很刺耳的击打声，那颗史诗碎片就被米蒂斯干脆利落得一把长拍在了剑身上。手掌松开，碎片已经消失，米蒂斯随即将单刃剑丢给了黄泉。
　　“这样就好了？”亲眼目睹融合过程的黄泉嘴角抽搐的幅度加大了许多，她感觉就像是江湖骗子在刷什么把戏。
　　“不然呢。”
　　“……”
　　融合史诗碎片自然不可能有什么天花坠地的景象了，米蒂斯鄙夷得扫了一眼黄泉，活脱脱一幅鄙夷下等人没有见过世面的模样。
　　拿回佩剑，没有感觉到什么明显的差异，黄泉也只好将那份没有得到回应的期待按捺在心里。
　　因为想试一试藏锋剑意，黄泉觉得自己以后战斗虽然不见得会少，但拔剑的机会可能不会太多了。
　　在米蒂斯开口前，已经准备好要说什么的黄泉将佩剑收回直接开口道。
　　“米蒂斯姨妈，我得跟您说一说有关我的母亲的一些事情。”

第五十二章 蒂阿娜
　　母亲，便宜老妈。
　　虽然说米蒂斯早已已经知晓了自己的真实身份，但黄泉还是能够理直气壮得喊出母亲。当然了，这声母亲里面的真实感情肯定要比姨妈少非常非常多了。
　　“嗯？？”
　　“我的母亲可能近期会过来。”
　　米蒂斯面露惊讶之色，自从当初一些事情发生后，蒂阿娜也就是米蒂斯的第二个妹妹就很少说回来见她这个大姐。嗯，按照米蒂斯的想法，这么多年都过去了蒂啊娜就算有什么怨气也早该消了，之所以不回来的缘故。
　　死傲娇呗~~
　　当初无理取闹，现在要有女王病的三妹低头认错，那还不如杀了她更加痛快一点呢。
　　“咳咳……！”米蒂斯咳嗽了好几下来掩饰自己的惊讶，更准确来说是被吓的。三个妹妹没有一个让她省心，最让她操心的就是老三，从小到大看上去很好说话实际上脾气异常抖S腹黑，行事也有不择手段的倾向。
　　在上学的时候就风风火火的。
　　“她，她来干什么？”
　　“没有详细和我说。”黄泉眼神微妙得有所变化，虽然【剑魔】没有说自己为啥回来，其实她也能猜测一二。多半是为了塔莫斯，黄泉能想到这一茬米蒂斯也能想到，看着侄女微妙的神情R情绪很快从惊吓变成了乐呵。
　　“说起你妈妈，那故事可是相当多啊。”
　　女鬼剑四姐妹的黑历史，米蒂斯都这个年纪了自然不会太在意，很随意得就将当年一些事情告诉给了黄泉。
　　原来，当年四姐妹长得比较相似，经常有被相互认错的时候。
　　作为大姐的米蒂斯早年性格严肃，比较早熟还是有比较好的辨识性。因为性格的缘故，她和老幺在学校里也没有什么人气，倒是热情的二妹和大方的三妹更受欢迎一些。即便如此，还是会有意外出现。
　　之前就提过，米蒂斯从打娘胎开始就一个人，异性缘少得可怜。
　　但在学生时代，米蒂斯也阴差阳错得曾有过一次美妙的邂逅……应该说误会更加准确。
　　随着米蒂斯断断续续的回忆，黄泉也同样知道了那个黑历史。
　　米蒂斯收到过同年级男生的一张约上天台的纸条，在那个时候这基本上就意味着告白了。年轻的米蒂斯收到人生中第一封情书，很是开心赴约。结果，天台上那位男生开口就是老三的名字，并且直诉衷肠，表达爱意。
　　对于米蒂斯来说，那一天的人生是黑暗的。
　　换哪个女孩子这样都受不了啊！
　　泣君，就是那个鬼气森森男生的名字。
　　“泣君，我见过他……”黄泉在确定名字不禁感慨这个世界真是小。“是鱼市卖鱼的小哥，怪不得他见到我时脸色那么难看。”
　　黄泉时常会外出采购食材，鱼市就是她经常光顾的地方。鱼市里的一位老板的鱼因为冷冻技术高超的缘故，鱼的肉质总是特别鲜美，这个老板的名字就是泣君。第一次见到黄泉时，老板在咬牙切齿，怀念感动，神色黯然之余，白送了黄泉好多条鱼，此后黄泉每次光临几乎都是以成本价售卖一些鲜美高档鱼类。
　　本以为是自己的美色起了效，没想到还有这一茬在里面啊。
　　怪得不每次自己过去，鱼老板都是一副欲言又止，又痛又快乐的模样。
　　一个正常的男人，看着自己初恋情人的女儿天天来自己这里，不心肌梗塞都是好的了。
　　“噗，哈哈哈哈！”听完黄泉的讲述，米蒂斯乐得直接趴在了沙发上，放声大笑。黄泉可是帮她出了一口恶气，当年的些许芥蒂也在这欢快无比的笑声之中随风消散，米蒂斯笑着笑着不知怎么就流出了一点眼泪。
　　她连忙擦了擦脸，对黄泉摆了下手。
　　“让你看笑话了，我这一想到过去的事情，不知怎么眼泪就往外掉。”
　　不是真的感情流露，谁又会这么自然得流泪呢？
　　“呼！不说这个，说说你老妈吧。当年可是敢爱敢恨，高年级两个学长，叫什么名字我忘记了。反正就是很帅，很有人气，他们两个经常斗殴……你老妈啊，上去就把一个人放倒了，强掳了另外一个做男朋友。嘿嘿，那就是你老爸！”
　　老爸？
　　黄泉下意识摸了摸自己的左手，她突然间对于自己的身体来源有了一个大胆的猜想。
　　………………
　　另外一边，距离阿拉德公寓三千米左右的空间。
　　一幅和这个平静温馨世界显得格格不入的画面正在上演，张扬肆意的鲜红身影从容凌空而立，如同鲜血君王般操控着周身浓郁到令人作呕的血浆气息轰击着下面的人影。
　　凌虐、蹂躏、一面倒的暴揍！！
　　从高天上朝下轰击的红色气劲犹如千万把锋利的剃刀，沿着气劲轰杀的方向任何忤逆之物全部被肢解成为了最原始的碎片！抬手随意就能呼唤出难以计数的凌厉气劲，嘴角勾勒起的惬意从容，压根就没有把对面放在眼中！
　　压倒性的强大，这个女人完美诠释了什么叫做凌驾在高天上的女王！
　　刷啦！！
　　数十道散发着惊人杀意的剑气呼啸拔地而起，每一道剑气的威势都让人不怀疑它是否能一剑轻易拦腰斩断一座高楼。面对这凶悍的反击，女王仅仅是冷酷一笑，下一刻这些道剑气就被以更加凶悍威势的鲜红气浪如同天塌一般活活给碾压轰击了下去！
　　一道如同断线风筝的声音从剑气当中被直接轰了出来。
　　狼狈得倒在地上，发出了一声痛呼。
　　娜塔莉亚，这位米蒂斯公司的主管此刻灰头土脸，愤恨无比得望着天上。但立刻两道红光直接照在了她的眼睛处，逼得她不得不低头挪开了视线。
　　“我不喜欢有人趴在地上的时候，还敢直勾勾得盯着我。”
　　漫不经心的声音从上面传来。
　　“你应该庆幸我脾气最近不错，不然你的眼珠子就要自己抠出来了。”散发着残酷暴虐气息的女人慢慢降落，她微微上挑的眉毛渲染着无限的狂傲。
　　这个人，正是黄泉和米蒂斯口中的【剑魔】蒂阿娜！

第五十三章 愿你的道路
　　“可恶！你不要欺人太甚！”被蒂阿娜蹂躏的娜塔莉亚发出了狼狈不已的怒吼，原本漂亮的粉色头发也因此沾染上了一层烟灰。
　　要是有人在这里，绝对会第一时间有多远跑多远！
　　无论是本体（头发）遭受了羞辱的娜塔莉亚亦或者处于兴奋状态的蒂阿娜，毫无疑问都是这个世界最危险的女人。越是美丽的女人就越危险，而美丽的女人不顾一切发狂起来，压根不会说留有余地！
　　“欺人太甚？”
　　降落于地面的【剑魔】脸上闪烁起了一抹残忍的笑容，她婀娜的身形猛然模糊，直接出现在娜塔莉亚的上方！
　　下一刻！娜塔莉亚瞳孔急剧收缩！全身犹如被毒蛇盯上的青蛙，难以动弹！
　　轰隆！！！！
　　抬脚顿足的【剑魔】营造出了堪称壮烈的毁灭性声势，一道由纯粹肉体暴力击打出的浓浓烟柱冲天而起，地面的裂痕纵横数百米。这一脚干脆无比得冲着娜塔莉亚的脑袋过去了，在这样恐怖蹂躏力量面前娜塔莉亚美丽的脑袋不会比一个装满了红白浆液的气球坚固到哪去。
　　幸好在死神刀锋挥向自己前，娜塔莉亚就拼尽全力，从这个女疯子的压制下挣扎出了一条生路。
　　纯粹的暴力创造出了令人热血沸腾的美学，一瞬间掠出了数百米，娜塔莉亚的脸上身上依然是被崩飞的碎石泥土给打得刺痛。
　　什么叫做欺人太甚？
　　在蒂阿娜看来，真正的欺人太甚是连说话的机会都不给对方，将对方彻彻底底从精神和肉体上蹂躏羞辱至最后一线，看着其一幅行尸走肉的模样才是真正的欺人太甚。
　　“疯子……”
　　烟尘变得稀薄了些许，娜塔莉亚看清遍布地面的深深裂纹沟壑后，本能得向后退了一步。这个突然找上她的女疯子，虽然是她所喜好的银发赤眸，但性格实在是太过肆意妄为、无所忌惮！
　　不管是劝阻、收买、威胁还是请求，这个该死的女疯子就像是压根没有听到一样，抓住自己像是有什么深仇大恨一样，直接朝死里打。娜塔莉亚都快被搞得心态爆炸了，然而正是这种生死已看淡，不服就是干的态度把娜塔莉亚给打得一点脾气都没有。
　　“母狗，还不夹着尾巴滚么？”
　　透过烟尘一双猩红到鲜血随时都会溢出的眼睛冷酷得瞥了娜塔莉亚一眼，【剑魔】那副态度就像是在驱赶什么害虫苍蝇一样。
　　“你是谁，和米蒂斯还有黄泉什么关系。”这个时候依然保持着冷静的判断力，娜塔莉亚隐约猜到了一些什么，银发赤眸这种稀有的发色瞳色可不是随随便便就能见到，那么肯定是和自己准备行动的目标扯上关系了。
　　“你不怕死么？”蒂阿娜眼中冷意更甚，打量着娜塔莉亚就像是在看一具尸体。
　　被这过度冰冷的目光刺得有些难以为继，娜塔莉亚强撑着露出了微笑。“你不会是一个真正的疯子，那么促使你找上我的理由，也只有米蒂斯了。”
　　米蒂斯、黄泉。
　　本来按照娜塔莉亚的原计划，今天晚上她会在米蒂斯喝醉时发动突袭，将两个大美人都掳到自己精心打造的爱的小屋里好好盘查谁才是圣者之鸣号上那个银发少女。
　　原先是四姐妹，现在又多个侄女。
　　娜塔莉亚总觉得自己再不抓紧时间行动，恐怕从五等分就不知道要变成什么鬼样子了。
　　“看来我猜对了。”
　　看着一下子陷入了短暂沉默的【剑魔】，娜塔莉亚立刻明悟，并且借此大概推断出了这个女疯子的身份！米蒂斯的妹妹，黄泉名义上的母亲，一直以来在外不知从事什么活动的【剑魔】蒂阿娜！
　　“牙尖嘴利，我很讨厌你的嘴巴。不知道我把你的顽皮小牙齿一颗颗全拔掉后，你还能这么能说会道么~？”
　　蒂阿娜忽然间收敛起那副冷酷的架势，用着足以称之为温和的态度笑呵呵看着娜塔莉亚。
　　家人，就是她的逆鳞！
　　打算对她的家人欲行不轨的娜塔莉亚这个时候还敢提及她们，【剑魔】是真的发怒了，没有了说看在米蒂斯的面子上放这个不知死活的家伙一马的心思。反正是有害的毒虫，早点碾死了更好。
　　“你不会杀我的，我知道你的秘密……【剑魔】蒂阿娜。”
　　“死人是不会开口的。”
　　气氛愈发死寂凝重，娜塔莉亚强撑着身体不要在这个决定命运的时刻怯弱，努力微笑将牙根咬得死死！
　　蒂阿娜的杀气释放到了最大，如同海啸般冲击着娜塔莉亚。
　　“果然，让你见到她们是一件不应该的事情。”这是娜塔莉亚意识陷入黑暗前，听到的最后一句话。
　　但愿这不是这短暂人生听到的最后一句话，娜塔莉亚如此祈祷着。
　　………………
　　“嗯？！”
　　米蒂斯内心突然猛地一窒，她停下了对黄泉讲过去的故事，朝着房子外若有所感得望了望，一幅怅然若失的模样。
　　“发生了什么事么，米蒂斯姨妈？”
　　正听黑历史津津有味的黄泉注意到了米蒂斯的神情变动，她没有那份夸张的感应力，自然不知晓数千米外正发生有关自身的某些事情。
　　“好像我总觉得有什么不妙的事情在发生。”米蒂斯很不顾形象的抓了抓自己的头发，随即给出了形象的比喻。“就像是，我出门忘记带钥匙，上班忘记打卡那样，忽略掉后才发现的糟糕事情。”
　　从某种意义上来讲，对于上班族来说，这确实是挺糟糕的。
　　“算了算了，不管它……以后你一个人去外面闯荡，比不得有别人有人照顾，要学会自己照顾自己。什么事情三思而后行，能不吃亏就别吃亏，不要给别人任何的可乘之机，懂吗？”
　　“我明白。”
　　虽然是米蒂斯的关心，但作为照顾者居多的黄泉听着被照顾者居多的米蒂斯说这样的话，莫名得就有一种诡异的违和感。
　　米蒂斯抓住了黄泉的手。“愿你今后的道路，风光无限，光芒照耀。”

第五十四章 三架马车
　　有关于黄泉的状态还有一点小小的余波。
　　隔天。
　　艾莉婕和奥菲利亚走出房门时，两个小家伙都显得有点浑浑噩噩，一幅嗨过头后精神不振的萎靡模样。比较神奇的是，对于昨天自己身上具体发生了什么事情，她们都没有了记忆，只是隐约记得好像发生了什么极为恐怖的事情。
　　那过后艾莉婕和奥菲利亚就睡着了。
　　准确来讲是晕过去。
　　隔天再看见黄泉时，两人都本能得有些哆嗦。总觉得这个和平时没有什么差别的冰山姐姐，哪里愈发变得让人倍感压抑了。
　　将这一切尽收眼底，正准备上班去米蒂斯无奈得在心里叹息了一声！
　　侄女身上发生了一些不是那么喜人的变化，变强也变秃，不是，是变强也变得愈发让普通人害怕。虽然米蒂斯知晓这是一个必经的过程，但是这个过程可不是那么容易熬过去的，只能看黄泉自己的造化了。
　　“艾莉婕，奥菲利亚，中午想吃什么自己去买就行，别打扰小黄泉了~~”
　　临行前，米蒂斯特意叮嘱了两个小家伙。
　　R还是很清楚，依照目前的情况来看，想两个小家伙和黄泉继续好好相处，这是一个非常具有挑战性的事情。与其强逼着闹出什么事情来，倒不如拉开点距离，这样对大家谁都好，艾莉婕和奥菲利亚自然是疯狂点头了。
　　就连那只GBL教的吉祥物，章鱼怪罗斯特现在都巴不得离黄泉远点。
　　可能是元凶的缘故……
　　最近黄泉的奇怪目光总是不时落在罗斯特的神龛附近，好像是意识到了深海那拥有无限触手的不可名状之物，和这只人畜无害的章鱼怪是不是有什么深层次的关联。这种冥冥之中不讲道理的直觉，可把罗斯特吓得够呛的！
　　黄泉之前糟了点罪，直视了不可名状之物。
　　说白了都是这只章鱼怪出于好心办了坏事，现在怕黄泉找到苗头秋后算账。
　　………………
　　出于直觉，黄泉确实是察觉到了一些东西。只不过说白了她三阶阶位始终没能发挥，抱着金山没能发掘。
　　下一步要如何继续变得更加强大呢？
　　黄泉心里已经是有了一个大致的框架，而且也和系统进行了交流，后面就是朝框架里面填充细节。
　　“剑技，生命形态，剑意。”
　　落笔如刀锋，横竖撇捺都透露出一股宁折不弯的铮铮锐意。三个词代表今后黄泉的变强的三驾马车，完全由她自己将这段时间以来的收获拧成一股绳子。
　　剑技，说白了就是源自系统的女鬼剑四大职业的体系中的各色招式，其中精妙绝伦者不在少数，而却具有挖掘潜力的剑技同样如此。这是最快的变强手段，以黄泉逐渐成长起来的资质，后面融会贯通另外两个职业是迟早的事情。
　　而且黄泉对女鬼剑四大职业还有所策划，同样放在了框架当中。这源于系统，自然也瞒不过系统。
　　至于后面两项，则是和系统没有太多关系了。
　　生命形态源自于神秘知识以及【契魔者】附带的一些小窍门，本来是不属于女鬼剑正常体系中。为了适应各种极端环境以及增强战力，人造生命形态以及量子器官、能源炉、输出纹脉、材料学等成为了必修。
　　黄泉有幸，得到了这笔知识财富。
　　人体的输出速率和输出量都是有限的，超出这个限度过载运行的能量输出就会把脆弱的人体给烧毁。这一点可以从系统提供的某些魔幻系世界中得到证实，龙裔的往往不需要吟唱就能凭借高功率的龙心瞬发高位魔法，一些非人种族同样能做到，而人类魔法师却很难在普通人状态下这样做。
　　最强的输出功率自然是智慧和科技的结晶：发动机。
　　越强悍的材料所约束的能量就越强大，对于黄泉来说这句话打开了她对于力量定义的新天地。对自己的身体动刀必然是慎之又慎，而且有关于生命形态的进化，开弓没有回头路，这也是三架马车中最容易失控的一架。
　　最后是剑意。
　　有关剑意序列的知识，基本上全部来自【神剑】梁月的口述，以及黄泉自己的摸索。属于【心念】序列的剑意，摧锋以及还没有开头的藏锋，就是黄泉日后主攻的方向。心神之力涉及到心灵之光，和阶位密不可分，在高维视角上比前两项加起来都重要。
　　笔锋停顿，黄泉看着这三个词眼神迷离变幻。
　　她小心拿起了白纸，这仿佛不是三个普通的词语，而是三条通往了常人难以想象的境界的途径。
　　‘下个世界，就全力开始前进！’
　　敲定了决心，黄泉手中的白纸片刻间四分五裂，化作了不能再细碎的纸屑飘落。
　　‘这么一想我对下个世界反而是充满了期待啊。’这样也能缓解一下不久后到来离别的惆怅忧郁，或许穿越者本身的存在，就是一种罪吧。
　　正当黄泉眯着眼拖着腮，目光漂移不定得在思考着些什么时，她放在写字台上的手机嗡嗡震动了两下。
　　短信息？
　　本有些漫不经心的黄泉突然想起了某件事，迅速点开了手机。
　　“玫瑰那边，有几个披着斗篷的人找到了她。”
　　这是霸哥在盯梢以来第一次给黄泉发消息，盯梢的对象便是在矿区挖矿的玫瑰了。黄泉知道，在艾莉婕的口中，这位玫瑰被称呼为玫瑰娘。
　　本来都已经快走了，没想到姨妈领回家养的小萝莉身上又出了这种事情。
　　“知道他们是谁么？”
　　发去的消息没过一会，就得到了答复。
　　“你为什么不自己来看看呢？”
　　“……”
　　有意思，黄泉眉毛一挑，这前言不搭后语的，语气完全像一个人。看得出来，街霸那边似乎是出了点事情。不过也能预料得到，那位被称呼为玫瑰的女人，感知如此敏锐作为保镖是绰绰有余。
　　假如她有同伴，且同为了艾莉婕而来，那么只会更强！
　　像是霸哥这种有点特殊本事的街头混混，小打小闹还行，一旦强龙给盯上了，自然是逃不过倒霉的份。

第五十五章 相见
　　街，还是那条街。人还是那些人。
　　但是情景却显得凄凉了许多，街两边的门面像是刚刚被人装修过一样。这里的装修是指初步装修那种凄惨破败的模样，黑一块白一块，总之就不是正常门面该有的光鲜亮丽。黄泉还能从空气中嗅到熟悉的味道！
　　硝烟味！
　　在之前所经历的两个世界中，对于枪械黄泉都是经常接触。硝烟和血腥混杂在一起的酸臭味，她轻而易举就能辨别出来！
　　这里是发生过黑帮械斗么？而且动用了军火的级别。
　　街上的人也是一片愁云惨淡。
　　喝酒抽烟，神情萎靡。
　　“您来了……”如此显目的黄泉来到灰色街，自然是一眼就被人分辨了出来，没过多久不知从哪个角落里钻出来的刀疤就出现在了黄泉面前。
　　“嗯。”
　　脸上手上打着绷带，一副伤员的模样。黄泉淡淡得打量了他一眼，颔首致意。“说说吧，具体发生了什么，他去哪了？”
　　“老大被那群娘们给带走了，街上的兄弟试着拦下他们，结果都……”都被狠狠得收拾了一顿，无组织无纪律的不良打架逞的是个人之勇，一旦面对更加高级的暴力机关，想都不用想是难以对抗。
　　刀疤他们运气非常差，遇上了属于暴力机关的人。
　　身手不凡，装备精良，而且一个个身手都有明显属于这个国家法律明文禁止民众持有的重火力枪械。对付一群不良出动这样的精锐，未免太大动干戈，显然对方的目的从头到尾都不是霸哥。
　　只不过街霸点背，刚好撞上这事了。
　　“一共有几人，拿的什么武器，有没有说等着谁来，要找谁。”看着刀疤话都没有讲到点子上，黄泉实在是忍不住干脆直接开口对他进行了提问。黄泉知晓，盯着玫瑰的这件事刀疤也有参与，他既然没有消失那么应该有点隐情。
　　果然，没能逃得过黄泉敏锐的视线，刀疤有些羞愧得摸了摸自己的脖颈。
　　“来的一共有三个人，武器都是火器，还有做工很细的机器人。她们带走老大前对我们说，谁让我们盯着她们就让谁来。现在老大被带走，街外的家伙一个个都不安分，现在我想只有您能救老大了。”
　　“我知道了。”
　　黄泉脸上看不出什么波动，像是一切都胸有成竹。她这副极端的冷静从容，莫名得具有一种感染力，原本略显慌张的刀疤也慢慢冷静了下来。
　　这个可怕的女人就像是没有情感波动一样，不时得向他询问一些看似不相干的问题，为此刀疤还得费力回想发生那可怕事情的夜晚。
　　火光、爆炸、流血……嗯，没有死亡。因为对方根本就没有杀他们的意思，否则凭借手中的火器和身手，整条街的人一个都别想幸存！一边听着刀疤还原事情的经过，黄泉一边在这条街各个损毁位置近距离查看。
　　进行破坏的只有两个人。
　　一个手上拿着重型火器，就像是野蛮的坦克一样将所有人的反抗都压在了金属风暴之下蛮狠得平推过去。而另外一个人应该是操控着机器人，居高临下得控制着全场，这一点从多个被免费开了天窗的房子不难得出。
　　“老大说了，您要是还过来，请【女皇】帮忙。因为涉及到……”说到这里刀疤用手指指了指天上，不知是在隐喻什么。“……没有【女皇】这位地下皇帝的出面，我们冒犯贵人恐怕死定了。”
　　说到这里，刀疤忍不住看了黄泉的眼睛一眼。就是这个女煞星把祸端惹来的，要是早知道监视的人是来自那里，这活打死也不敢接啊。
　　“【女皇】？”
　　一个陌生的称号引起了黄泉的注意，这个世界的灰色地带看起来远没有那么简单。
　　“您不是我们这边的人，不知道。【女皇】是一个传奇，没有她做不到的事情，我们老大很受【女皇】器重，不然也不会这么，你懂得。”提到【女皇】，刀疤脸上顿时多出了无限的憧憬和敬佩，一个用了半年时间就坐上了灰色地带王座的女人，所有桀骜不驯的极道头子都臣服在了她的王座之下。
　　她的手段更是令人害怕，据说一些天不怕地不怕死都不怕的极道杀手，打算暗杀【女皇】者，和她见面后几乎全部被吓成了精神病。
　　少数幸存者也是惶惶不可终日，唯恐再见到【女皇】！
　　“我会用自己的方法带回他。”
　　本能得，黄泉不想再节外生枝。去见【女皇】意味着又会多出许多不可控因素，那些人明显是为艾莉婕来的，以艾莉婕和米蒂斯的亲密关系，对方也后面应该也不会再做什么不理智的事情。
　　当然这还要建立在黄泉把他们全部放倒的前提下，更有保障一点。
　　然而刀疤接下来却说出了令黄泉意外的话。
　　“【女皇】要见你，现在。”
　　………………
　　“见到我，你看起来不是那么开心。”
　　玫瑰、烛台、古典音乐、高档西餐厅。被清场的餐厅中侍者正将一道道黄泉说得出名字或者说不出名字的菜肴送上来，方形的长桌上刻意被摆上了诸多娇艳红玫瑰，它们争相怒放着，仿佛要讲自己短暂的美丽献给长桌顶坐的高贵身姿。
　　优雅得摇晃着高脚酒杯，面泛桃红的【女皇】正用着她那双魅惑十足的赤瞳看着黄泉，像是在无声邀约。
　　这是如同毒药般迷人而致命的红色女人。
　　“和您第一次见面差点就被杀掉，再见面时必然不会开心。”冷清的声音从末坐传来，端坐的黄泉格外平静得遥望着【女皇】。
　　【女皇】抿着红酒，目光无比放肆得从黄泉面容到身体进行着打量。她的眼神就像是一双在挑起兴致的手，成功令黄泉皱起了眉头。
　　“冰冷冷的样子，你就是这一点让我欲罢不能。”手指绞着卷曲的银色波浪长发，她的笑容愈发兴奋，好似看着黄泉敢怒不敢言的模样异常受用。
　　【女皇】，同时也是【剑魔】蒂阿娜。
　　黄泉名义上的便宜母亲！！

第五十六章 性子
　　母女间的再次见面，理应是气氛感人，其乐融融的一幕。
　　然而，此刻的气氛根本就不是那个样子。
　　面容死板严肃的黄泉，饶有兴趣翘着腿的蒂阿娜，无论怎么看都不是母女之间相处应有的正常情景。不过话又说回来了，这两人的性格都不是正常人，相比起各种相见后的糟糕情况，现在能够坐在一起吃饭算是很不错了。
　　“……”
　　被便宜母亲口头调戏，黄泉心中的恶寒味更重了。
　　相比起米蒂斯那种有色心没色胆，最多是口头花花十足老实的人相比，蒂阿娜就是妥妥的肉食主义着。
　　她的目光犹如正在狩猎中的豹子，充满了掠夺占有欲！
　　看着黄泉身前那没有动用分毫的小牛排，蒂阿娜有一点不悦。作为一个掌控欲强到爆炸的女人，她容忍不下任何不受控制的人或者事出现在自己身边。哪怕说这个人是自己名义上的女儿，【剑魔】也不会说纵容。
　　“怎么，说你两句，就闹绝食？我怎么不知道，我的女儿什么时候有这样的大小姐脾气了？”
　　语气没有变化，但却有点不善。
　　餐厅中的男侍女仆纷纷低下了脑袋立正站好，唯恐说喜怒无常的【女皇】迁怒于他们。上一个得罪了女皇的人，不知道被哪个献媚的极道大佬给灌上水泥活活丢进公海里，他们这种下等人，死都没人管的。
　　面对不安常理出牌的【剑魔】，黄泉犹豫了片刻，还是老老实实得拿起了雪亮的刀叉。
　　嗤！！
　　一刀使劲切进牛排中，用力过大甚至伤到了餐盘。黄泉就做着切牛排的动作，也没有说将切好的牛排送进嘴里的意思。但对于蒂阿娜来说这就足够了，这驯养野猫总得有一个循序渐进的过程，那才有意思。
　　“这女人啊，使点小性子招人喜欢，但如果变成了任性，那可就惹人厌了。我的好女儿，你的小性子可别变成了任性哦。”
　　“我来这里不是听你讲废话的。”
　　“怎么，就这么迫不及待么？”伸出粉嫩的舌头在鲜红的嘴唇上打了个转，暗示意味十足的蒂啊娜眼中秋波暗送。这个诱惑力十足的动作，以蒂阿娜出众的姿色气质，足以让看见的人面红耳赤，心中绮念万分。
　　哪怕是同为女人，黄泉也不不禁为之短暂失神。
　　但很快黄泉摆脱了这份魅惑。
　　毕竟每天都照镜子洗澡，要说相貌的话自己并不比便宜老妈差多少，而且论身材黄泉貌似还要比蒂阿娜出色不少。自己都看得多了，看别人难免说会下意识比较。
　　“呵呵~~”
　　黄泉的失神没有逃过【剑魔】的眼睛，她非常满意得轻笑了两声，随即用手指在桌子上噔噔得敲了两下。得到指令的女仆立刻朝后走去，看样子是早有准备。
　　“有一个人，我想让你见见她。”
　　很快，一个被捆绑住，嘴里还塞着破布片的人就被拖了上来。
　　面容清纯可爱，楚楚可怜动人，就像是一位坠入凡尘的天使。粉色的长发光泽暗淡，整个人憔悴不已眼皮子直打架，显然是受了不少罪。被拖上来后，她一看到蒂阿娜就下意识哆嗦了起来！
　　娜塔莉亚，米蒂斯的上司。
　　“我不认识她。”
　　不太理解便宜老妈这是唱的哪出，黄泉总觉得现在这一幕有一种莫名的既视感。就像是谍战剧里，设下鸿门宴的人拉上来个人进行指认，一般这种时候往往有人要倒霉了。
　　“我知道你不认识她，但她，可认识你。”蒂阿娜笑意盈盈，端着酒杯站起身来。“不止是你，米蒂斯她也认识。只不过这位小姐似乎不太解风情，打算做点不理智的事情。”
　　说着【剑魔】用脚挑起娜塔莉亚的下巴。
　　说实话，这种可怜楚楚的天使，真的让人有施虐的冲动。娜塔莉亚跪在地上，眼中凶光闪烁，她没有看黄泉，就像那就是一个和自己完全不相干的人。
　　“不理智的事情？”
　　“没错，娜塔莉亚小姐似乎对你还有我那个蠢货姐姐有点非分之想。我们家族天生资质过人，有这种想法可以原谅和理解。但是因此而昏了头脑，做出可能会伤害到家族成员的事情，那就不行了。”
　　黄泉脸色有些怪异，这位娜塔莉亚对自己和姨妈有想法？这还真是人在家中坐，祸从天上来。
　　“你想怎么处置她？”蒂阿娜，也就是黄泉的便宜母亲，在后续如何处置娜塔莉亚的问题上征询了黄泉的意见。
　　“你是【女皇】，比我更要清楚怎么做才对。”黄泉直接把皮球甩回给了蒂阿娜，这个人和她没有关系，不清楚前因后果，如何处理还是比她更加清楚的人更加适合。
　　“那还是让米蒂斯来头疼吧。”
　　欣赏他人的为难折磨似乎是蒂阿娜的乐趣，假如黄泉对娜塔莉亚稍微那么在意一点，那可没有那么容易过关。而黄泉是真的不认识娜塔莉亚，也不会对一个陌生人有什么在意，这也算是在无形中避免了一些麻烦事。
　　“带下去，看好了，可别让她逃掉或者死了。要是她没了，……你们就来代替她吧。”
　　端着酒杯的【女皇】发出的号令让下仆们纷纷一哆嗦，将原本就深深底下的脑袋埋得更深，唯恐被手段异常残忍凶狠的女皇给抓到。
　　娜塔莉亚被带下去前，眼神极其复杂得偷瞄了黄泉一眼。
　　在娜塔莉亚心里基本上已经可以确定。
　　米蒂斯的侄女黄泉，不是当初她在圣者之鸣号上所遇见的那位银发少女。不然看见她这副处境不可能说无动于衷，那种和自己毫不相干的目光不可能伪装得出来。即便是革命军中的隐蔽战线人员，也极少有人能如此完美得进行伪装！
　　娜塔莉亚很快就被带了下去，全程一句话都没说，或者一句话都没敢说。
　　只不过是小插曲。
　　蒂阿娜重新优雅坐下，抬手示意悠扬的音乐演奏可以换一首了。刚刚是正式节目开启前的开胃小菜，有关街霸以及那些来自天界的不速之客，才是真正的大餐。

第五十七章 男装
　　这个世界，是无限可能的汇聚之地。
　　假如当初怎么样怎么样，或是我当初如何选择，响应诸多阿拉德勇士强者们的愿望而诞生的虚无世界。这个世界的绝大部分都是虚假的，记忆、人物、故事甚至说自己的存在，正因如此这个世界才会这么的温馨。
　　不过随着交流的频繁进行。
　　这个世界也逐渐还原了阿拉德世界的某些格局。
　　比如说职业、势力、恩怨！
　　“假设这个世界是一张平铺的网，网上有许许多多的东西，他们原本相隔极远、互不相干。但是从某一刻开始，网上突然多出了一个足以形成凹陷的重物，你觉得结果会如何？”【剑魔】脸蛋染上了几分醉醺醺的红晕，她眼中好似有深意，对着黄泉提问。
　　“会朝凹陷处汇聚。”
　　这个问题很形象，也意有所指。重物所指，难道是……
　　“呵呵呵~~别想太多，你不是那个重物。充其量，就是一个受到牵引的东西。”得意一笑，在解释的同时没有忘记用刻薄尖酸的语言来对便宜女儿进行打击。蒂阿娜视线始终流连在黄泉的俏丽脸蛋上，像是在欣赏又像是在追忆。
　　“那个重物，是米蒂斯。”
　　没有刻意去吊黄泉的胃口，蒂阿娜将这所谓的重物身份直接说了出来。
　　这异常形象的比喻让黄泉不禁沉默，确实从最近发生的各种事情来看，或多或少都能和米蒂斯扯上关系。咸鱼姨妈是命运眷顾的人？回想起初次见到米蒂斯时R不修边幅的普通上班族形象，黄泉打从心底不觉得她就是重物。
　　不过这么一推算……
　　这么关心米蒂斯，自己的便宜老妈【剑魔】是不是真的如R爆料的黑历史所说的那样，其实表面上是一个死傲娇，实际上还是挺关心家里人。
　　“这一次，那位逛街皇女的事情本来可以无风无浪得结束，在我的安排下什么差错都不会有。但是，因为你的出现，以及不计后果做的事情，导致了天界来客现在可是异常紧张。单凭这一点，我就能……”说到这里，【剑魔】故意停顿了一下，欣赏着便宜女儿端庄冷艳的身段。“……打你的屁股。”
　　她以前经常打老幺的小屁屁，掀老二的裙子，欺负老大，四姐妹中当之无愧的恶霸！调戏一下后辈是很正常的事情，蒂阿娜还是非常得可惜，她错过了黄泉幼时的那段时光，不然她的癖好就能得到很好的满足了。
　　当然了，现在也不迟~~！
　　“天界来客的事情你就在旁边看着就好，好好看好好学，别丢脸。今晚，你作为我的男伴出席宴会，就当是之前的赎罪。”
　　“男伴？”
　　黄泉还没有反应过来拒绝，就被便宜老妈话中的信息给震得难以平静。她的能感受到身上恶寒感变重了，她觉得蒂阿娜在做什么奇怪打算。
　　“合乎社交礼仪的场合，你难道还想以女伴的身份陪着我么？友情提醒，我设立的宴席，没有人敢说三道四，但要作为女伴你的衣着首饰都得是最璀璨夺目，最能让所有男人流连忘返的哦。我怕，火热的目光会令你失态呢~~”不怀好意得打量着女儿，【剑魔】忍不住舔舐了一下鲜红的嘴唇。
　　“就男伴！”
　　连忙应答下来，在应答过后看着蒂阿娜满意的神色，黄泉心里忍不住升起了一股浓浓的懊恼！
　　自己被吃得死死的！
　　这个便宜老妈对人心的把握简直就像一个洞悉人心的君王一样，只是用了一个前提外加两个简单的选择就让自己乱了阵脚。黄泉以往的冷静从容大多都是建立在自己对局势有把握上，蒂阿娜的突然出现连续抛出的消息让她失去了所有把握。
　　至于仰仗的最后暴力手段，更是在第一次见面时就已经被揍服。
　　“很好，那么你就去打扮打扮吧。”
　　拍了拍手掌，一直伺候在黄泉身边的女仆立刻做出了引导的动作。
　　显然对于黄泉的如何选择，蒂阿娜也是早已经有了判断。这个便宜女儿的资质挺不错的，身高同样满足，让她充当一次【女皇】的男伴，算是莫大的恩赐了。要是没有这个便宜女儿，她要和米蒂斯正常相见，还得废好一番功夫。
　　“对了，我喜欢红色。红色！下去吧！”
　　满意得望着不甘的黄泉，【剑魔】在女儿快退下时刻意强调了一下自己的喜好。相信以女儿的聪慧应该不至于这么明显的暗示都听不懂，就算是装作听不懂，她依然有多种方法强迫黄泉一脸美妙屈辱得穿上自己想要的衣物。
　　越是挣扎反抗，就越让人兴奋~~
　　不知想到了什么，蒂阿娜眼神变得更加晦暗干涩，抿下一口红酒随性将高脚玻璃杯直接甩飞了出去。
　　………………
　　男装。
　　对于一个正常的女性来说确实是有点羞耻，不过对于黄泉来说却是不算什么。对她来说，自己已经很久没有穿过男装了，对于各式能够完美勾勒出女性玲珑曲线的女装的接触穿着反而是更多。
　　回想起穿越前的生活，如此遥远朦胧。
　　黄泉已经明白蒂阿娜的恶趣味，说白了就是调戏他人，欣赏别人苦难的别扭的性格。男装这个要求提出后，黄泉立刻意识到了蒂阿娜因为没有完全了解自己，才会提出这样一个完全没有难度的要求。
　　面瘫脸帮助黄泉隐藏住了真实情绪。
　　久违的兴奋感啊！
　　自从神曲世界过后，黄泉已经很久没有能再体会到这种面对强敌自己占得便宜后发自内心的欢愉。蒂阿娜强势无比，步步都占据了主动，几乎被完全压制的黄泉下意识将她视作了对手。
　　‘让我穿男装？那我就穿给你看！’
　　不仅要穿，还要穿出自己的风采来。黄泉已经是打定主意，以蒂阿娜这点疏忽为突破口，放大她的疏忽让自己夺回主导权。再不济也不能像刚刚那样，被压制得一句话都难以说完整！

第五十八章 狗粮
　　“【女皇】大人吩咐了，这间屋子里所有的衣服任由小姐您挑选。如果哪些衣服不会穿戴，可以随时拉响铃铛，会有专门的女仆进来服饰您。”
　　负责带领黄泉的女仆面向清纯，非常有礼貌。
　　说话的时候从头到尾眼睛都盯着脚面，这样谦卑的姿态自然不会引起黄泉的反感。女仆带领黄泉来到这各色衣服琳琅满目的房间后，她就很规矩得站在了门口处，像是生怕黄泉消失了一样。
　　没错。
　　以黄泉的身手要是不按常理出牌直接溜走，除了蒂阿娜出手，没人能拦得住她。
　　要是黄泉没了，那他们这些做下人，特别是直接负责带领黄泉的女仆，绝对是要倒血霉。【女皇】的惩罚手段，足以让下等人害怕得一整天一整夜都在发抖！
　　“你不回避一下么？”
　　黄泉转了两圈，发现女仆依然站在门口，她眉头不由得皱了起来。
　　除非是关系亲密的同性，不然黄泉可没有说随意在别人面前暴露身体的习惯。就算是在米蒂斯面前，除非是洗澡出于尊重黄泉都是没有直接换过衣服。
　　“……”
　　女仆抬起头看了黄泉一眼又迅速低了脑袋，随即挪动着小脚步走出了房间。还是停留在门外，没有离得太远。
　　“真是……”嘴里含糊的话没有说完，黄泉不知道是在感慨些什么，也许是觉得这些仆人身上的性质太过浓烈了吧。仆人就是仆人，予给予求，不会让你再联想到其他什么身份上的想法。
　　这对在平等环境中长大的黄泉来说，和这样的人相处很不自在。
　　“算了，反正也不会相处多久。”相比起那个，黄泉还得将精力投入到接下来的男装挑选上。有关于宴会的经验，黄泉也仅仅是在兄炙巡楣倬侔斓难缁嵘喜渭庸几次，都是庆功宴的类型，经验并不算多。
　　男伴的话，挑选服装上讲究应该没有太多的弯弯绕绕，毕竟不是什么大贵族。凭借自己的感觉来，应该没有什么太大的问题。慢慢得回忆着一些有用信息，黄泉的手指在一排排模型上掠过。
　　礼服数量之多，足以让人看花眼。
　　自然不可能一件一件试过去，那样恐怕试到晚上都不见得能够全部试一遍。而在不清楚自己的便宜老妈会挑选什么类型礼服的情况下，一些比较考究或者明显需要搭配的礼服就只能被排除在选择之外了。
　　唯一的提示或者说强制要求只要一个，红色。
　　想要借此一击击中【剑魔】的红心，还是有那么一点困难。不过好在黄泉有金手指，要说到这个世界上还有谁对蒂阿娜的喜恶是最了解的话，必然是非【魔王】塔莫斯莫属了。
　　‘塔莫斯，帮帮忙。’
　　干巴巴得在心里喊了一声，从之前就一直装死装到现在的某位魔人才是极不情愿得回应了契约者的呼唤。
　　出于一些原因塔莫斯一直在躲着蒂阿娜，没敢露面见她。而蒂阿娜似乎也不愿意逼太紧，和黄泉相见后并不催促她将塔莫斯喊出来。
　　‘告诉我，她喜欢什么样的男人。’
　　‘契约者，这个问题我也不太清楚。’嘴上说着不清楚，在黄泉心里塔莫斯的情绪波动分明就是在疯狂暗示蒂阿娜就喜欢自己这款类型。这还是黄泉第一次被魔人给塞狗粮，她心里真不是滋味。
　　红色皮肤，八块腹肌，面具男。
　　黄泉努力想象着能够和这些特点匹配的礼服，大脑一片空白的她在努力拼凑了几分钟结果是大失败后，直接放弃了选项。总觉得魔人的审美观，和正常的人类有着某些方面的极大差异。
　　【剑魔】蒂阿娜应该不是看脸的。
　　否则也不会像姨妈米蒂斯爆的黑料中说得那样，为了塔莫斯能一棒子敲晕了所谓的竞争对手（？），抱得美人（？）归。
　　‘契约者，我觉得她并无恶意。’察觉到黄泉内心纠结的情绪，塔莫斯试图安慰。这个失败的安慰自然是让黄泉愈发无语了，那个恶劣到极点的别扭性格，就算没有恶意，那也是能把人给搞得欲仙欲死。
　　‘别和我说废话了，快帮我想想办法。’
　　有些郁闷得跺了一下脚，黄泉可不想继续浪费时间。她总不能指着塔莫斯的鼻子破口大骂说废物，连这点事情都办不好吧。
　　塔莫斯陷入了长久的沉默，情绪波动时而剧烈，时而柔和。
　　看得出来他确实是在认真得想办法，回忆着一些不切实际的幻想。没错，这个世界是虚假的，发生在这个世界里的事情自然也是虚假的，唯一的真实是和阿拉德大陆的联系。
　　‘算了，我还是指望自己吧。’
　　在心里深深得叹息了一声，黄泉放弃了继续向塔莫斯求助的想法。
　　就在这个时候，带着某种怀念情绪的塔莫斯缓缓出声。
　　‘我坚信接过我剑刃的女人，她注定成为王。世间万物在其面前，都会献上自己的忠诚。真是遗憾呢，居然会以这种形式再见面……’连空气在这一刻都变得沉重起来，曾经所发生过的事情现如今回忆起来，塔莫斯依然难以忘却。
　　挣扎在荒漠中的孤狼，撞上了魔王。
　　命运的相遇。
　　………………
　　身为一位合格的女仆无论在任何时刻都应该保持着礼仪，身上所系的不仅是个人的荣辱得失，还有主人的脸面。
　　这一点她始终牢记于心，【女皇】可不仅是单纯以雷霆来统治下人，雨露也是不可缺少的一环。
　　曾蒙受过【女皇】大人的恩惠，女仆始终牢记于心。
　　正因为她的表现格外优异，才会被选上去引导小姐。年纪轻轻的小姐，身上已经有了几分【女皇】大人的威势，女仆心中不禁倍感欣喜。
　　“你觉得我现在如何？”澄净压低的男声突然从身后传来，一时间没有反应过来的女仆转身看向了门口方向。
　　下一刻。
　　这位教养良好，彬彬有礼，将主人脸面摆在第一位的女仆看着挺拔俊俏的身影，忘记了礼仪下意识得张大了嘴巴。

第五十九章 调戏
　　相信能够让一位严谨女仆因为惊讶而忘却礼仪的景象一定是非常得惊人。
　　她可没有忘记，自己领进房间的是一位小姐！
　　而此刻站在门口处的身影，他单手搭在别有赤羽的三角帽帽檐上，尖锐下沉的帽檐下是一张糅杂了坚毅肃穆、沉稳可靠的俊逸深邃中性面容，犹如是集合了神灵的宠爱，线条格外硬朗的面容好似从传记中缓步走出的完美骑士！
　　丝带系起的银色马尾微微摇曳，以暗红色为主色调的披肩斗篷和长风衣将他修长挺拔的绰约风姿完美得体现了出来。
　　整体绣有银色丝线的衣物奢华却不显张扬。
　　举手投足间透露出了一股久经时间沉淀的贵族气息，在宴会上没有任何一位女性可以拒绝这样一位能够完美凸显出自己身为贵族女性之美的骑士。在娘炮和小鲜肉大受女性青睐欢迎的今天，有这样一位男子力十足的骑士侍奉左右，恍惚间女仆感觉到自己仿佛回到了那个骑士受人追捧的复古时代！
　　“小，小姐……！？”
　　舌头有点打结，白皙的面容迅速变得红润，并且一直蔓延到耳根。
　　“不要太惊讶。”
　　刻意改变了声线的黄泉看着羞涩姿态尽露的女仆，心中已经明白自己的换装十分得成功，也不枉她费了好大的力气才是把胸口给勒平。
　　这身维多利亚时期的男装，如何没有良好的底子，可是驾驭不了。
　　看着随着自己的接近而稍显紧张的俏丽女仆，她的颇具规模的胸口正因呼吸的急促而上下起伏着，在黑白分明的女仆装中，特意突显出的那片白色让人心驰神往。黄泉一时间有些玩心大起，她故意靠得极近，逼得女仆不得不后退。
　　这过分亲密的距离，让小女仆可怜的心脏几乎快跳出了胸膛！
　　壁咚！
　　凭借身高优势居高临下逼视着，在她下意识想低头挪开视线时，黄泉的手温柔却不失力度得钳制住了女仆的下颚，逼得她的视线逃不开自己侵略性极强的目光。如同火焰般侵略击溃女人的心防，象征性得挣扎了两下后，女仆像是预感到了什么遵从着本能乖乖得闭上了眼睛，如同一只被剥干净的小绵羊般温顺。
　　这样的景象极大得满足了黄泉的虚荣心，她决定破例好好奖赏一下这个被撕破了严肃假面的俏丽女仆。
　　“我好像来到了春天。”
　　凑近雪白的脖颈嗅着她身上的香气，一幅渣男样的黄泉手指轻抚着嘴唇，意犹未尽。
　　“小，小姐！我们不能这样！！不可以，绝对不行！”惊慌失措的女仆捂着脖子，没有底气得斥责着黄泉失礼的举动，在这位男装丽人面前，性别什么的根本没有意义。这种撩拨调情的小手段，确实是出自雄性的本能。
　　“我让你讨厌了么？”
　　“……”
　　“哈哈，承蒙款待，不胜荣幸。”
　　从女仆羞涩绞动衣角的动作中黄泉得到了答案，她很开心的笑了两声。伸手用力拍了一下女仆裙下的屁股，再次让其脸色红透，示意她继续带路。
　　竭力表现得严肃的女仆脸色通红得带着黄泉朝下个目的地走去，此刻这位小女仆的心里莫名得多出了几分嫉妒和失落。
　　嫉妒是嫉妒这样一位骑士今晚却是别人的男伴，自己只能作为背景在后面看着【女皇】和骑士的鲜花大道。
　　失落则是失落这位骑士的性别是女的，这实在是太浪费了。
　　………………
　　“很不错！”
　　蒂阿娜看见风度翩翩的骑士走向自己时，正摆弄着咖啡的她眼睛瞬间一亮。
　　“不愧是我可爱的女儿，无论穿什么都这么好看。”这样一位俊逸的银发骑士，在今晚的宴会上想必一定能完美得衬托出女伴的魅力。一直以来蒂阿娜身边都没男伴，原因有很多，黄泉的出现正好满足了所有的条件！
　　“我本以为你会很失望。”
　　这个时候黄泉没有了之前调戏女仆时的风流，反而是从里到外都透露着一股禁欲气质。
　　“无论你成功与否，对我来说都不需要在意。”利落起身，将玉手递给了黄泉。
　　而黄泉也顺势接过了便宜老妈的手，在手背上轻轻一啄，算是完成了一个中规中矩的吻手礼。从手骨以及肌肉纹理上，黄泉得到了这只手格外普通，就像是十指不沾阳春水的贵族千金的柔荑。
　　很显然，【剑魔】的身体改造已经达到了一个非常自然完美的程度。
　　这种程度高到凭借黄泉所掌握的知识，没有办法进行解析。黄泉很怀疑，现在的自己用尽全力的一剑，是否能够伤害到这双看似柔弱无骨的玉手？直觉告诉黄泉，就算蒂阿娜站着不动让自己攻击，恐怕连破防都难以办到！
　　“离宴会开始还有很长一段时间……”
　　牵着黄泉的手，蒂阿娜很自然得将漂亮女儿的牵引到了自己身边，亲昵得挨在一起坐下。黄泉的鼻子和身体触感立刻反馈回了一位成熟女性身体魅力的信息，腥甜的香味和滑嫩雪白的肌肤，不久前才调戏完女仆的黄泉现在却疑似被便宜老妈给调戏，不得不感叹一句天道好轮回啊。
　　“……来，靠近些。”【剑魔】的语气不像是在调戏，而是单纯得欣赏美丽的娃娃人偶。
　　她抱住了黄泉，没有丝毫顾忌得将自己的身体贴在黄泉身上。
　　蒂阿娜有一个癖好，这一点黄泉也是知道的。
　　换装癖。
　　不是自己换装，而是喜欢给其他人换装。这个其他人还有一个前提，就是长得赏心悦目，不然蒂阿娜就是连换装的兴趣都没有了。以前被这个癖好折磨的是米蒂斯三姐妹，现在轮到黄泉接受癖好的折磨了。
　　【剑魔】就是把黄泉当成一个大号的洋娃娃看了。
　　“我的孩子，就是这个世界上最完美的骑士。有多少男人女人，为你神魂颠倒……”警告性得咬了一下黄泉的耳朵，蒂阿娜笑颜如花。“……下次，你再敢对哪个女仆动手动脚，她就会永远消失在这个世界！”

第六十章 天 界 人
　　由【女皇】所举报的宴会，款待从天界远道而来的客人。
　　作为地下的皇帝，灰色地带王座的拥有者，凡是想在这片土地上活动的外来者，是绝对绕不开蒂阿娜的。正常情况下，作为【女皇】是不会过问这种小事，假如外来者力量足够撼动黑白两道的秩序，那么【女皇】以及【执政官】就会出面了。
　　宴会的地点是郊外临海大古堡。
　　这个地方曾经是上个世纪外国人遗留的建筑造物，某位拥有爵位贵族的封地。现如今却成为了某些上流人士用来炫耀财富和地位的证明，招待天界来客，便是选用了这里。
　　【女皇】蒂阿娜。
　　【执政官】，无名讳，或者说他的名字就是执政官。
　　在零零散散的掌声，以及悠扬奏响的音乐中，盛装出席的【女皇】挽着骑士丽人，频频朝着四周的来客点头。而跟随在【女皇】身边的黄泉，神情肃穆坚毅，贴身的某些小举动无不显露出自己和蒂阿娜的亲密关系。
　　应该是没有事先通知。
　　很多人看到【女皇】身边第一次多出了男伴，脸上的惊诧之情几乎是掩饰不住。
　　惊讶、羡慕、猜疑、向往……
　　黄泉第一次发现原来人的情绪是如此得容易被调动，仅仅是因为身边这个女人的某个举动。蒂阿娜头戴赤红冠冕，身着鲜红色半透明礼服，和身边的黄泉的复古男装刚好相得益彰，眉眼间无时无刻不在显露出身为王的绰约风姿。
　　“好久不见，【女皇】冕下。”
　　“许久未见，您的风采依旧旺盛。”
　　和【剑魔】打招呼的是【执政官】，一位很有男人魅力的中年男性，鬓角已经花白但精神却格外得抖擞。
　　两人似乎是旧相识，彼此寒暄了起来。在用眼角余光进行观察的黄泉发现，【剑魔】对于【执政官】的态度是敬重居多，蒂阿娜这可以说是恶劣的性格，居然会对他人产生敬重，这可是引起了黄泉不小的好奇。
　　这位【执政官】何德何能能够得到【剑魔】的敬重？
　　“这位就是最近的来客吧。”【执政官】在寒暄过后微笑得将目光转向了黄泉，他的眼睛很明亮，是那种没有杂质的明亮，在这个目光之下好似一切来历都被他所洞悉。
　　“愿这个世界能给你留下美好的回忆。”
　　算是打过了招呼，这位宴会的主要人物之一颔首致意后便朝其他方向走去。
　　“他是最早的那个人，伟大意志的秩序面。幸亏有他，秩序才得以顺利运转下去。”看出了黄泉内心的疑惑，蒂阿娜直接将【执政官】的老底曝给了黄泉，假如以后黄泉要选择这个世界定居，肯定是免不了和【执政官】打招呼。
　　黄泉似懂非懂得点了点头。
　　这便宜老妈到了重要场合，倒是变得一本正经且充满威严起来，这让黄泉在心里松了一口气。看得出来，蒂阿娜带她过来就是单纯的见见世面，开开眼界，了解一下这个世界背后运行的某些规则。预想中，【剑魔】会故意戏弄自己的情况并没有发生，倒是自己以小人之心度君子之腹了。
　　………………
　　和天界人的交谈并没有让黄泉直接参与，曾便宜老妈的光，黄泉在宴会后的一所宽敞房间内进行了旁听。【执政官】作为公正的象征坐在顶端，而【剑魔】则以双重身份，和天界人侃侃而谈。
　　在这个过程中，黄泉见识到了蒂阿娜的口才。
　　她很轻松得就将四个试图占据上风的天界人绕运，含蓄指责玫瑰作为保镖的不合格，导致了天界的皇女走失。
　　而自己大姐米蒂斯疑似痴汉的行为，也被硬生生说成了乐于助人，好心帮助走失儿童。不过有一点【剑魔】没有胡扯，那就是艾莉婕住在米蒂斯这里确实没有委屈过她，还有一个玩伴整天陪着她做以前不敢做的事情。
　　黄泉的监控行为也只是对艾莉婕的保护，天界来客过度紧张，因此闹出了误会，源头责任干净利落得推到了天界人得到脑袋上。
　　总之最后四个天界人面面相觑，郑重对蒂阿娜表示了谢意。
　　并且表示，米蒂斯等人赢得了天界的友谊。只要有需要天界皇族帮忙的地方，他们将会义不容辞，坚守道义全力援助！
　　总之一场可能会引起纷争的动乱就这样化为了无形。
　　还没有意识到什么情况的霸哥也在随后被天界人释放，一切皆大欢喜。
　　“原来你是【女皇】的女儿啊……啧啧……”没有遭受什么虐待的霸哥咂舌不已，他是真的没有想到说，这个来他们这里试图提款的银发女人居然会是【女皇】的女儿。
　　‘我也没有想到。’
　　黄泉内心小小得吐槽了一下【剑魔】的在这个世界的身份，因为已经来到了会谈房间之外，她也索性摘下了头上的三角帽，这个玩意因为镶嵌有装饰金属还挺沉的。
　　“你不害怕么？”
　　“被抓的时候有点，知道惹了不该惹的人。但是，这条烂命不就这样么。”霸哥无所谓得笑了笑，混道上的人就哪几个是能善终的。不过这件事也是让他想明白了，还是得找一份工作。
　　“我想好了，那个史诗光教就挺不错。以后我让街上的兄弟一起入教，这样的话……”
　　黑帮和教会！
　　听到霸哥的想法黄泉嘴角狠狠抽搐了一下，不知为何，她总觉得自己好像在见证一个黑道传奇的序幕。但那都是以后的事情了，对她来说是遥不可及的。
　　“对了，你穿的这身，特别帅！”
　　临走前不忘记夸赞一下黄泉身上的三角帽长风衣组合，霸哥竖起大拇指露出了雪亮的牙齿。男装丽人，还是骑士风范，换一身和女性魅力相冲突的衣服都能这么好驾驭，实在是让人忍不住赞叹啊。
　　“再会。”
　　坦然接受了这份夸奖，黄泉将帽子重新扣回了脑袋，用力压了压。这夜还非常漫长，但对于某些即将分别的人来说，再如何漫长的夜，也终有迎来黎明的时刻。
　　希望，还能再会。

第六十一章 道别
　　阿拉德公寓，【剑宗】房间。
　　“……原来是这样么，朕一直以来都任性行事，让玫瑰娘她们费心了。”粉雕玉琢的小萝莉皇女正襟危坐，她稚嫩的面容上浮现出了不符合这个年纪的成熟。
　　“皇女殿下，您今后依然可以时常来做客。”
　　黄泉以退为进，说实话她并不愿意艾莉婕一直住在姨妈米蒂斯这里，毕竟身份上有着巨大的差距。一些属于天界宫廷的风波，要是因此波及到米蒂斯，就算有蒂阿娜照看，也是颇麻烦的事情。
　　“朕不是小孩子。”
　　嘟了嘟嘴巴，艾莉婕接受过皇家的教育，自然是能看得出来黄泉话语中的点醒之意。
　　“在米蒂斯眼中，你永远都是一个需要别人照顾的孩子。”
　　“……”
　　艾莉婕顿时眼睛一红，她蜷缩在桌子下面双手微微颤抖。原本粉嫩的小手此刻遍布着划痕血丝，要是让那几位保镖看见怕不是当场拼命。
　　“朕知道了，但是朕还不能立刻走。”
　　说这句话时艾莉婕的声音不由得提高了八度，视线也转向了房门方向。出于敬重从天界而来的蕾雅、王美、玛琳、玫瑰四人并没有随同黄泉直接进房间，而是静候在外面等待着皇女做出决定。
　　天界不可长时间没有君王！
　　门外传来了几声骚动，但很快就停息了下去。黄泉同样转动了一下视线，她脑海迅速回忆起最近艾莉婕乐呵呵准备着什么，心中顿时有所了然。
　　“朕，很小的时候就远离了父母，接受着皇室的教育。言行举止，都是为了成为一名合格的皇女而努力……”艾莉婕声音有些颤抖，作为皇女是不需要朋友的，必须高高在上，维持着神秘威严的面具。作为皇女是不需要亲人的，可以利用但绝对不能动真感情。作为皇女是不能犯错的，一旦犯了错则是整个国家为皇女的错误买单。身为皇女是不能有瑕疵的，一旦有了瑕疵就会从高天上坠落！
　　硬生生将一个人扭曲成为完美的神灵，这样的生活对于艾莉婕来说她都不知道自己是怎么渡过的。
　　艾莉婕是幸运的，她的身边存在着一些愿意为她赴汤蹈火，真心爱戴她的人。因为他们的缘故，艾莉婕才没有说因此而变成真正无情完美的皇女。
　　“米蒂斯对朕来说，就像是母亲。而黄泉，则像是姐姐。能够像一个普通正常的家庭一样，像你们撒娇，对朕来说真像是身处美梦。”
　　用力吸了一下鼻子，艾莉婕不禁流露出了几分向往。
　　“皇女殿下，这些话你应该亲口对米蒂斯说。”话题终结者，聊天鬼才，气氛杀手，面瘫脸黄泉一句话将原本感动的氛围直接毁了大半。艾莉婕愣了好一会，看着面容严肃的黄泉，她忍俊不禁得噗嗤一笑。
　　果然，真的像是黄泉才会说出来的话啊。
　　“黄泉，你能像姐姐一样，抱抱我么？”
　　就算黄泉再怎么煞风景，看着一脸期待的艾莉婕都没了原先的气势。
　　“真是拿你没有办法呢。”
　　………………
　　“有多久了呢？”米蒂斯手里捧着一杯咖啡，俯视着褐色液面上的点点光亮。在这黑夜中，米蒂斯的声音飘忽不定。“我们姐妹两个，没有这样好好坐在一起闲聊了。”
　　“快十年了吧。”
　　蒂阿娜给出了一个相对准确的数字，十年来四姐妹都没有直接见面或者相聚过。毕竟当初发生过的事情，不是那么容易随时间消散的，反而是随着时间的流逝成为了一个心结。
　　“老二最近在干什么？”
　　“还能干什么，到处流浪呗。”
　　“老四呢？”
　　“不知道，她都快六亲不认了，我给她发的信息就没有一个是回的。”提到老幺，蒂阿娜不禁冷哼了一声，长大了翅膀硬了，三姐给她发消息也敢不回了。等到抓到她，一定要给她换上各种羞耻的衣服泄愤！
　　米蒂斯轻轻叹息了一声，看起来大家过得都挺好的。
　　自己过得也挺好的……
　　“当初……”米蒂斯鼓起了勇气，打算借这个难得的机会化解一下当初的心结。
　　“好了，别说当初了。你永远比我们三个看得更远，一直为我们打算。现在不也挺好么，你早该为自己打算了，傻大姐。”直接打断了米蒂斯的话，【剑魔】一幅满不在乎的样子，合上了眼睛。
　　要是黄泉在这里，必定会十分得惊讶。
　　因为这个时候的蒂阿娜更加像是一个普通人，而不是那充满了狂气压制力的女皇。估计也只有在大姐米蒂斯面前，蒂阿娜才有这样的一面吧。
　　“说谁傻呢！是不是皮痒了？”
　　一把勾住了蒂阿娜的脖子，米蒂斯龇牙咧嘴，好久不收拾这个老三，皮又痒痒了是吧？以前那么顽皮，经常掀二妹的裙子，看里面有没有穿胖次，那个时候的蒂阿娜可是经常被米蒂斯打屁股的。
　　“米蒂斯，再提以前的事情小心我翻脸。”
　　“翻脸就翻脸，来啊。你的屁股弹性那么好，不打可浪费了~~”
　　“哇，你这个老剩女！看我不收拾你！”
　　“居然骂我剩女，疯子三！唯一一个男人还是抢来的，你是旧石器时代未开化的野蛮人吗？还抢婚？”
　　几番嬉闹过后，米蒂斯头发凌乱了不少，而蒂阿娜的脸上也明显出现了掐痕。姐妹之间交流感情总是伴随着拉头发掐脸，两人罢手后眼神还止不住朝对方身上飘，大有再来一回合的意思。
　　不知过了多久，其中一个人忍不住笑了起来，是那种很放纵不顾礼仪的大声笑出来，另外一个人也同样开开心心得放声大笑。命运就是如此的神奇，本以为再也不会相见的姐妹，因为一个不是女儿的女儿，不是侄女的侄女的出现，而再度聚首了。
　　“哈哈，哈哈哈……米蒂斯，回去道别吧。”蒂阿娜擦着眼角的泪花，时断时续得说道。
　　“怎么，不怕我揍那群天界人了？”捂着肚子的米蒂斯别了【剑魔】一眼，她怎么不知道三妹特意找自己叙旧是为了什么。
　　“无所谓了，你开心最重要。”
　　“谢谢……”
　　“口头感谢？算了，我收下了。”

第六十二章 未来
　　“呼呼……！真是为难我这个老年人啊……！”
　　跑得气喘吁吁的R弯腰剧烈喘气，从公园跑回公寓，可不是一件轻松的事情。特别是对于她这样上了年纪的平凡上班族，一口气跑这么远可是差点要了老命。
　　‘以后一定要健身！’
　　在心里怒吼着的米蒂斯抬头望向了公寓之上，自己房间位置的灯光还是亮着的，有人影在门口。
　　太好了！
　　看来艾莉婕还没有走，不枉她费尽力气跑回来。只是想争取到更多的和艾莉婕最后相处的时间，她还有东西没有转交给那个孩子呢！起码，不要让这场离别，变成了遗憾！米蒂斯绝对不会再重复曾经的过错！
　　“唔，是你。”
　　守候在门口的天界诸人很快就看到了累成死狗状的米蒂斯，玫瑰眼睛瞄了米蒂斯一眼后觉得十分眼熟，在脑海中迅速找到了自己第一次和米蒂斯相见时的画面。
　　“嗯？是你！”
　　米蒂斯也想起来了，当时拿着一幅毕加索派抽象画找人的那个家伙，不就是眼前这位据说是天界来客吗？原来两人早在当初因为艾莉婕而见过面了，结果却阴错阳差得错过，这才导致了后面这一系列事情的发生！
　　要是当时玫瑰的画技更现实派一些，或者剑R的审美观更艺术一点，说不定艾莉婕就直接被找到了。
　　玫瑰娘和米蒂斯都想到了这一点，彼此都有些尴尬得挪开了视线。
　　“玫瑰，是你认识的人么？”王美嚼着口香糖过来查看情况，因为【剑魔】先找【剑宗】进行交谈，实际上他们并不知晓米蒂斯就是艾莉婕在这里的代理监护人。不过一看就米蒂斯这标准的银发赤眸特征，就算事先不知道心里也有了七八分的猜测。
　　皇女护卫队很快就了解到了，眼前这个大妈就是艾莉婕。
　　【女皇】蒂阿娜的姐姐。
　　同时也是皇女艾莉婕在这个世界这段时间以来的照顾者，护卫队诸人立刻向米蒂斯表达了由衷的谢意。听皇女的声音依然是中气十足，能笑能跳，想必肯定是被照顾得很好，外加身份责任等种种关系，皇女护卫队的众人也对米蒂斯的初始好感自然是高涨。
　　从蕾雅和王美处收获了笨拙的谢意，玫瑰处收获了感激，玛琳处收获了有关艾莉婕往后行程的安排后，若有所思的米蒂斯深吸一口气推开了房门。
　　“我回来啦……噗！！”
　　一进门笑脸还没有完全消失的R一口口水就喷在了黄泉的脸上！
　　卧槽！卧槽槽槽槽！
　　这位俊逸潇洒得银发帅哥是谁？身上的英武坚毅气质犹如最完美的骑士，掺杂了米蒂斯内心对于期望男性几乎所有的特质。那压低的三角帽下，熟悉的面容带着几分神秘还有……口水，正用复杂得目光看着米蒂斯。
　　春天的味道~~~
　　米蒂斯腿脚一时间有点发软，脸上露出了可疑的红晕。
　　“请问您是……？”
　　“米蒂斯姨妈，您的开门礼物可真是让人难忘呢。”没有改变声线，黄泉抬手抹了一把自己脸上的唾沫星子。这还是她上辈子和这辈子加起来第一次被人用口水喷脸，换做其他人在自己面前，那个人大概已经死了。
　　“什么！？你居然是黄泉？你怎么能是小黄泉？”
　　不信邪的米蒂斯一步上前，一把抓掉了黄泉的三角帽。这气急败坏的动作带起了黄泉的满头枯萎白发，目瞪口呆得看着心目中的骑士男神转眼变成了侄女，米蒂斯连忙伸出咸猪手在黄泉的胸口摸了摸，还用力得抓了抓。
　　“软的？”
　　“摸够了么。”黄泉眼角隐隐有青筋暴起的趋势，感情是没有见过男人吗？不对，应该说是没有见过这么帅气潇洒的男人么？怎么和一些肤浅的女人一样，一见到自己就走不动道，这么看脸的么？
　　“哇，我梦碎了。”
　　“艾莉婕还在里面看着呢，你对我这样，影响不好。”黄泉眼角的余光瞥到了走廊拐角处的动静，轻咳了两声把姨妈不甘心的双手钳制住。不能让小孩子看到这种东西，否则会教坏小孩子的！
　　………………
　　后面的时间，就留给了艾莉婕和米蒂斯。
　　至于黄泉，身上这套男装吸引的目光已经够都了，顺带貌似还招惹了不少奇奇怪怪的东西，她自然是要去换回平时穿的正常服饰。如果不出意外，以后没有什么必要的场合，黄泉时不会再穿上这带有些许黑历史色彩又没能达到目的的男装了。
　　“米，米蒂斯，对不起……朕今晚就要走了……”
　　“该说对不起的是我，最近脾气不是很好，早上还对你和奥菲利亚大吼大叫。”米蒂斯习惯性得搓揉着艾莉婕的小脑袋，这手感绝赞的头发以后就摸不到咯。
　　“这个！给你！”
　　将手往前一塞，一朵纸制的康乃馨塞进了米蒂斯手中。
　　“奥菲利亚告诉朕，今天是母亲节。一听奥菲利亚的解释，朕不知为何就想起了你。”不自觉搓揉的小手上有着被纸划出的道道痕迹，艾莉婕像是做坏事一样连忙把双手藏到了身后。“对朕来说！你就像是朕的母亲！！”
　　“包容朕、爱护朕、不带任何私心……朕也想过卸去身上的职位，和父母过着平凡百姓的生活，但是朕却连他们的长相都记不清楚了……”
　　声音逐渐带上了哭腔，米蒂斯心疼得捂住了艾莉婕的小手，将她拉进怀中。
　　“笨蛋，就算不说，我也早已经把你当成家人了。”
　　“只要想到你，朕就不再害怕回去，面对那冰冷冷的寝宫。我从今往后，也会肩负起身为皇女的责任！”
　　不再害怕，不再彷徨。
　　补全了某个缺失的部分，并借此战胜了过去软弱的自己，这就是，成长！！
　　在浴室中看着迷雾朦胧的镜子，其中所映照出来的那个人比起刚刚来到这个世界多了几分柔和，少了一些不近人情。成长的不只是一个人，每个人都在成长的道路上，得到了许多，也失去了许多。
　　触摸镜面，黄泉犹如在和过去的自己告别。
　　是时候，迎接新的未来了！

第六十三章 往事
　　当夜，在护卫队的护送之下，艾莉婕便离开了阿拉德公寓。
　　这段相处的时光回忆起来，才发现是如此的短暂，却又弥足珍贵。而奥菲利亚在叨扰了这么久的时间后，也为了GBL教的往后发展而离开了公寓，在黄泉的提点下奥菲利亚稍微包装了一下蓝色真理教寻找真理的伟大口号，前往灰色街进行传教活动。
　　一边要不时照顾上班族的姨妈，一边承受便宜老妈的黑暗饮料考验，黄泉就像是一个来回奔波的普通人一样，照拂着这两人。
　　另外值得一提的事情是……
　　阿拉德公寓，【剑宗】房间并没有因为两个小家伙的离去而空闲下来。
　　娜塔莉亚和蒂阿娜的入住，再次塞满房间。
　　当得知主管娜塔莉亚要入住时，米蒂斯的脸色可谓是异常精彩的，持有强烈反对意见。最终还是蒂阿娜不知凑到她耳边说了些什么，才是勉强答应了下来。于是乎，娜塔莉亚作为【剑魔】的下仆一起入住了公寓。
　　这档子破事，黄泉也是稍微了解一下内幕。
　　大概是以前R做过了某些过分的事情，偷了人家的心。结果现在人家跨世界追了过来，大有你不负责我就死给你看的架势。
　　嗯，很有娜塔莉亚的风格。
　　不嫌事大的蒂阿娜经常在旁边煽风点火，催促米蒂斯尽快解决自己的终身大事，作为老三的她女儿都这么大了，你这个大姐的是咋回事啊，丢不丢人？
　　时常被拉入风波中的黄泉都是吊着死鱼眼面目表情得打量着三人，不加入这啼笑皆非的日常喜剧，老老实实充当一个背景板。
　　就这样，离别的时间到了。
　　离别前夜，黄泉坐在阳台上，任由微凉的夜风吹拂过自己的发丝间隙，整个世界在夜幕的笼罩之下格外得静谧。突然间黄泉有一种错觉，这就像是送行前的气氛，沉重压抑得让人喘不过气来。
　　她不喜欢这样的气氛。
　　“还不睡么？明天要早起吧。”从另外一边阳台，突然传来了【剑魔】蒂阿娜的声音。因为有隔板阻隔，黄泉并知晓另外一边还躲着一个人。
　　“你不也是么。”便宜老妈的声音让黄泉本能得有点想要拔腿就走，但是坚韧的性格又将黄泉钉在了原地。
　　就算没有在便宜老妈身上讨到过什么便宜，黄泉依然是不服输。
　　听到便宜女儿习惯性的反击，蒂阿娜清脆的笑声很快从另外一边传来，像是在嘲笑黄泉的自不量力一样。养个女儿就是舒服啊，没事还能逗女儿玩，别人又不能说什么，【剑魔】对黄泉的满意度是越来越高了。
　　笑声过后，是一片寂静。
　　良久，蒂阿娜听不出什么明显情绪的声音幽幽传来。
　　“他，还在你身上吧。要躲到什么时候？”
　　你不也是在躲着他么？还刻意隔了一个阳台！内心忍不住吐槽着的黄泉翻了一个白眼，这两人都是格外得纯情，按道理都是老夫老妻了咋还这样呢？要不是她明天就走了，是不是还得继续害羞不见面下去？
　　吐槽归吐槽，黄泉还是在心里呼唤着魔人。
　　‘她发话了，你还要躲到什么时候？’
　　‘……’
　　‘别给我装死，喜欢就大胆说，有什么好怕的。……她的性格你应该比我还清楚吧，能够为你等这么久，你要她再等多久？’黄泉可不想蒂阿娜最后不能如愿所偿而暴走，而且塔莫斯这未免也太够男人了。
　　躲着女人算什么事？上去正面硬刚啊，伸头一刀缩头也一刀，好歹拿出气魄来啊！
　　‘这是命令！’
　　‘遵命。’直到黄泉下了命令，塔莫斯才是应允。
　　另外一个阳台，忐忑的蒂阿娜手指用力绞动着自己的波浪银丝，说起来可能没有人会相信，无论何时何地都高贵从容的女皇大人现在的心情就和一个小女生一样，紧张而又害怕。害怕塔莫斯来见自己，又害怕塔莫斯不来见自己，这样的矛盾的心绪翻涌。
　　就在蒂阿娜患得患失间，她身子猛然一顿！
　　犹如雷劈，呆呆得看着地面。
　　那道熟悉到闭着眼睛都能描绘出来的身形，他的影子覆盖了自己的影子，一如昔日般守护在自己的身后。
　　“舍得出来见我了？”
　　“于此虚假之世与你的执念相见，对我而言，才是最大的酷刑。”塔莫斯的声音这一刻很轻柔，一点都不像是【魔王】。
　　蒂阿娜满不在乎得笑了笑，格外灿烂。
　　“我都不在乎我死了，你在乎什么？外带能揍一顿那个杀你的家伙，老娘这辈子不但值了，还赚了！”
　　【契魔者】
　　魔人们在前一代契约者死亡前，是不会寻找下一代的契约者。也就是说，选择了黄泉的塔莫斯，上一代契约者确实已经死了。而这个人，如果没有意外的话，应该就是黄泉的便宜老妈，蒂阿娜。
　　………………
　　那是一个很遥远的故事，发生在阿拉德大陆的某片狂沙当中。
　　因为帝国的非人实验，催生出了许多带有转移力量的孩子。这些孩子部分加入了革命军，部分流浪异乡，部分被古老教派收养，还有极小的部分在被帝国追杀的途中，逃亡到了大陆的各个角落。
　　灼热的黄沙，恶劣的环境，还有挣扎的人。
　　幼小瘦弱的身姿在沙漠上挣扎，就像是一只蚂蚁在大地上爬行。这片黄沙吞噬过无数的生命，不在乎再多一个小小的孩童。
　　她如同一匹孤狼！
　　为了活命而玩命挣扎，咬死了不知道多少头帝国派来追逐自己的恶犬。虽然天赋异禀，使用转移力量解决一个又一个追杀者，但是敌人也越来越强，最近的一次追杀彻底将她逼到了山穷水尽的绝境。
　　受了不轻的伤，所有补给在逃亡途中都丢掉，转移能量也陷入沉寂。
　　就连身体都再也压榨不出一丝力量。
　　蒂阿娜这位从贫民窟一路挣扎出来的少女，无神得望着永远翻不尽的沙丘，炎炎烈日下整个人身上都被蒸发得难以挤出半点水分。最终，竭尽全力维持的意识也开始溃散，蒂阿娜在晕厥过去前，伸手试图抓住什么……好像，真的抓住了什么。

第六十四章 蒂阿娜往事（上）
　　有些时候蒂阿娜也觉得自己时受强运眷顾的人。
　　无论是再怎么险恶的绝境，再怎么强大的帝国追杀者，自己总是有办法挣扎脱离困境，这见鬼的运气，究竟何时才能用完，成为了蒂阿娜内心的狂妄幻想。当她的知觉逐渐恢复时，她知道，自己的运气再次起到了作用。
　　得救了！
　　“可以吃掉吗？这么瘦，骨头会不会硌到牙齿？”充满了恶意的声音从不远处传来，尖细而阴沉，在说话时犹如一把刺刀在你的头骨上狠狠得打磨！
　　“闭嘴。”
　　“嘿嘿，塔莫斯，你捡回来的这个人类雌性，真弱小啊，当宠物的资格都没有。”
　　睁开眼睛，一堆正在燃烧的篝火映入赤瞳。
　　蒂阿娜看到了一把棱角分明的蛇腹剑，它正蠕动着自己的修长狰狞的身躯，灼灼火光在冷酷刀锋的折射下格外渗人。
　　坐在篝火前的魁梧身姿，随着呼吸的起伏，影响着风的流动、火的燃烧，以及蒂阿娜心脏的狂跳。在许多年后，回忆起初次见面时的情景，蒂阿娜就明白，那一刻对于强大的渴望就牢刻进了她心中！
　　“是你救了我。”平淡的语气，一点都不像是得救的人。
　　“不错。”准确来说，是这个人类小女孩抓着自己的腿不放，塔莫斯就顺手带她回了歇息的营地。
　　“你不怕帝国的追杀么？”
　　蒂阿娜见过不少明哲自保的人，畏惧帝国的强大武力，而将他们这些被追杀的转移力量的孩童拒之门外。拒之门外算是有良心了，更多人会因为赏金，而出卖他们的行踪。
　　“桀桀桀！帝国？无论多少人类，都不过是我们剑上多加一些的惨叫的冤魂而已！”
　　发出怪异邪笑的【普诺】根本没有将所谓的帝国放在眼里，寡言少语的【塔莫斯】没有搭理再搭理捡回的人类雌性幼崽的意思。年幼蒂阿娜的认知中帝国就是最大的梦魇，对于这对看不起帝国的，不知在哪个偏僻沙漠中的乡巴佬魔人组合，是根本不知道帝国有多么的强大。
　　身体依旧虚弱，重新闭上了眼睛的蒂阿娜决定明天早上醒来就不告而别。
　　虽然心里瞧不起帝国之外的乡下人，额，应该说是乡下魔人，但残存的善良让蒂阿娜决心不将祸患招惹给他们。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，天还没有亮，沙漠依旧寒冷刺骨。冻得身体发颤的蒂阿娜就悄悄得离开了，篝火中残存的一点火星也随着她的离去，彻底熄灭。
　　“愚蠢。”
　　简练而准确的评价由看似沉睡的【普诺】赠予了悄然离去的人类雌性，在这片弱肉强食，胜者支配一切的黄沙上，善良等同于葬送自己生命的愚蠢。只有强大冷酷的生命，才能存活其中。
　　而魔王【塔莫斯】，便是其中的佼佼者。
　　不知过了多久，如同一座沉睡火山般的塔莫斯迎接着发白天际的第一缕阳光，抓住了蛇腹剑巍然起身！
　　“桀桀！塔莫斯，快点快点，我已经迫不及待了！……人类强者的鲜血，更多！更多，正在进入这片沙漠！”
　　“安静，普诺。我说过……”好似闷雷般低沉有力声音从面具下传出，对于即将到来的厮杀，塔莫斯同样迫不及待。但冷静才是享受杀戮的调味剂！“……在我厮杀的时候，保持安静。”
　　………………
　　“呸！！帝国的走狗！”
　　黄沙中，再次被帝国追杀者追上的蒂阿娜狠狠吐了一口血沫。这一次的追杀者是数位剑魂，手中的武器是帝国工匠所精心打造的高能光剑，隶属帝国的【白手套】，是皇家的御用杀手。
　　“验明目标，执行命令。”
　　为首的剑魂冷酷得下达了处决命令，数人一齐动手，交错纵横的剑光瞬间包围了蒂阿娜。他们可像下面那些杂鱼追杀者，小看追杀目标而被反杀。
　　看着炽热的光剑封锁住了自己全部的躲闪空间，蒂阿娜眼中不由得闪过绝望之色。
　　轰！！
　　袭杀而至的帝国剑魂们陡然遭到了巨力的轰击！不断炸裂爆开的黄沙中，道道如同沙龙的影子无情得收割着他们的生命！黄色的烟尘中不时有血雾爆开，硬生生为这片枯燥的沙漠增添了几分令人兴奋的鲜红！
　　面对突如其来的攻击，为首的鹰隼剑魂惊怒交加，蓄力而开的拔刀斩将黄沙一分为二。在刺耳至极的对砍声中，蠕动盘绕的蛇腹剑如同蜈蚣一样挑衅示威。
　　“什么……？！”
　　再一次死里逃生的蒂阿娜不可思议得看着眼前这一幕，那可是职业者【剑魂】啊，居然就这样脆弱得死在了乡巴佬魔人的手中？
　　“阻碍帝国通缉要犯，罪不可恕！”鹰隼剑魂紧握着光剑，冷冷得打量着塔莫斯。
　　“哈哈哈，来吧，让我们见识一下人类剑士的剑技吧！”
　　回应他的是【普诺】狂呼的兴奋声音，不需要过多的言语，充斥着这一处空间的呼啸杀意就是死斗的证明。
　　数分钟后。
　　随着最后一名剑魂的光剑和其本人被蛇腹剑硬生生盘绕绞碎，沐浴着鲜血的塔莫斯伸手扫了扫身上的碎肉块。蒸腾的鲜血雾气不断从他的身上蒸发，从这场厮杀中，塔莫斯学到了一些人类剑士的小技巧。
　　回味着厮杀的余韵，塔莫斯转身没有丝毫留恋得离去。
　　“等，等等！！”
　　蒂阿娜亲眼目睹了这场厮杀的全过程，一直以来困顿于帝国追杀的她犹如拨开云雾见青天，看到了一条强大的道路。
　　然而塔莫斯并没有理会蒂阿娜，朝着这片沙漠中，为数不多的绿洲方向走去。那个地方，为了争夺有限的资源，存在着更从残酷激烈的厮杀。
　　咬着牙，蒂阿娜先从一堆碎肉中搜刮出了能用的物资。
　　然后挣扎拖拽着自己瘦弱幼小的身躯朝塔莫斯消失的方向追去，她要向这名魔人学习，学习变强大的方法，然后向帝国复仇！为此哪怕说为此不惜献出自己的一切！
　　于是乎，一对特别怪异的组合，出现在了这片沙漠之中。

第六十五章 蒂阿娜往事（下）
　　无情的沙漠中，是不存在正常人类社会所有的关系。
　　相比起随时都会吞噬掉性命的危机，情感、荣誉、道德这些东西的底线可以被放得很低很低。正因如此，真挚而纯粹的感情，在死亡荒漠中显得弥足珍贵，即使是对这嗤之以鼻者也不得不认真对待。
　　从某一天开始。
　　魔王【塔莫斯】的身后就多出了一个小小的人类身影。
　　有人猜测是备用口粮，有人猜测是魔王的宠物，也有人猜测是某种利用关系。但无论是哪种猜测，在这极度恶劣沙漠中生存的生命都不认为这头人类幼崽可以长时间活下去，它们有些开始打赌人类幼崽能活多久。
　　一周？一个月？或者说干脆更短？
　　闲聊的乐子很快就消失了，谁这种人类力量辐射不及的地方，谁会去过多关注一个人类呢？要不是因为那个好战的魔人，她连成为谈论的焦点资格都没有。荒漠中生存的异种怪物，精力始终放在生存二字上。
　　本以为有关人类的话题平息后，就会如同消逝的黄沙一样被人们彻底遗忘。
　　数个月后……
　　就在所有异种怪物对这个人类遗忘之际，某个沙虫部落首领的脑袋被挂在了绿洲最高的那颗灌木上。而做到这一切的，正是那个被它们以为应该早就被黄沙吞噬掉生命的人类幼崽干的。
　　沙漠再次热闹起来了。
　　它们纷纷猜测，人类幼崽惹毛了沙虫部落，是否还能看见下一个满月。当然，如果【塔莫斯】出手的话，人类幼崽当然能幸运得活下去。可问题是【塔莫斯】会出手吗？那个残忍好战的魔人应该不会出手才符合常理。
　　在距离下一个满月还有一昼夜时。
　　一件事证明了它们猜测的正确，面对沙虫部落的报复，【塔莫斯】压根就没有过问的意思。人类幼崽，和他没有任何关系一样。
　　但是另外一件事它们却猜错了。
　　沙虫部落没有能代替沙漠吞噬掉人类幼崽的生命，在客场作战且是被埋伏的困难危险境地下，蒂阿娜的强运再次发挥了作用。暴走的转移力量催发出了比异种更恐怖力量，战斗残留的痕迹中最夸张的是某一片辽阔区域的沙漠被彻底得夯实了。
　　那些善于钻地的沙虫，在地底被硬生生压成了肉酱！
　　蒂阿娜。
　　异种们对她的称呼不再是人类幼崽，而是开始以异样的情绪称呼她的名字。在沙漠，敬重畏惧从来不是别人给予的，而是自己去夺取的。
　　………………
　　“我成功了。”
　　篝火前，半个身子胡乱缠满了绷带的蒂阿娜目光炯炯得看着塔莫斯。她已经证明了自己够资格，塔莫斯说过可以把她培养成一把取人性命的锋利刀刃，一想到可以像剁虫子一样剁下帝国官僚的脑袋，蒂阿娜就兴奋得浑身发抖！
　　“哈哈哈，塔莫斯，我就说这个人类雌性潜力不错。她以后绝对会成为一块好的磨刀石，快快快，交给她更多的东西吧！我已经迫不及待想看到你撕开她胸膛的那天了！”
　　尖锐的声音震得空气不安扰动，【普诺】修长的身影在篝火后若隐若现，如同妖魔一样狂乱得舞动着。
　　“可以。”
　　寡言少语的魔王点了点头，对此好似漠不关心。
　　这是一场注定有一方死去的誓约，塔莫斯和蒂阿娜所缔结的血腥契约。人类的剑技着实有趣，能够让人类这么脆弱的生命变得惊人的强大，对于无挑战狩猎开始感到乏味的塔莫斯试图创造一个更强的猎杀对象。
　　蒂阿娜，这个人类就是最好的人选！
　　“明天开始，如果你中途死掉，那么也不过如此。”
　　“呵，放心吧。再成功向帝国复仇前，我是绝对不死的！”火光照耀下，蒂阿娜那张无所畏惧的狞笑面容散发着血腥之美。塔莫斯似乎目光在她脸上停顿了片刻，但又像往常一样什么都没有注意得坐在那里。
　　………………
　　时间过得飞快。
　　不知不觉数年过去了，对于一个小孩子来说正是长个头的日子，几年前那个瘦弱矮小的小女孩现如今却已经是亭亭玉立，长得十分标志且……狂野。
　　是时候了，复仇的第一步！！
　　数年来的血汗，为了一个执念而在极端恶劣环境生存占据了食物链高层一环的蒂阿娜今天就要离开这片沙漠，向着帝国挥出自己的第一刀！
　　当然在她心里离开是暂时的。
　　还是以前那片营地，和几年前比起来，各种破烂的墙壁还有家具都有明显修葺的痕迹，起码像个人住的地方了。
　　“我马上就走了。”蒂阿娜脚下放着行礼，嘴里咬着一颗酸枣。翘着双腿一摇一摇，冲着塔莫斯像是在挑衅一样。
　　“……”
　　“你不怕我不回来了？”
　　赤红眼眸闪烁着狭促的兴致，双手环抱着胸口蒂阿娜不经意间流露出几分荒野风情。白色长袍披在她的身上，根本掩饰不住她矫健修美的身体曲线。
　　眼见着一同生活了这么久的魔人依然是一幅木头样子，蒂阿娜眼中闪过几分失望，冷哼一声后提起行礼朝外面大步流星走去。
　　在她即将离去之际，惜字如金的魔王终于是开口了。
　　“你的命，是我的。”
　　“在我回来前，你可别死了。下次相见，你就做好躺在我脚下乖乖认输的准备吧！塔莫斯！”对着如同父亲，又像是老师的生活对象发出宣言后，蒂阿娜原本生气蕴怒的俏脸转瞬露出了飞扬的笑意。
　　在这片沙漠上，爱情也变得非常奇怪。
　　蒂阿娜离去后。
　　“真的不告诉她吗？”【普诺】的声音幽幽响起，这把魔剑今天格外的沉重。“你这样她回来会疯掉的，起码让她给你收尸嘛。”
　　“我不会输的。”塔莫斯自信的声音缓缓荡开，名为尸山血海的剑意不断从他的身上蒸腾散发。
　　“嘿嘿，既然你这么自信，就让我见识一下你觉醒后的实力吧。让你我再次创造属于魔人的奇迹吧，斩杀使徒！”

第六十六章 结束
　　“原来，这就是所谓虚假世界的真相……”
　　黄泉听完了塔莫斯的回忆后，在心底的感慨实在是压抑不住不禁脱口而出。虚假的温馨世界，只是一处用以逃避现实的温柔乡。
　　来到这个世界的人，都是有着这样活着那样的遗憾。
　　甚至说抱憾终身。
　　残酷的是他们明明知道这里是虚妄之地，却依然在这里追求着一丝慰藉。不过即便是虚假的世界，能够和那个残酷的真实世界有所联系，并且弥补了那些几乎不可能再次弥补的遗憾悔恨。
　　这里面的得失……
　　就算是让黄泉这个高度理智自律的场外人来看，都不免要摇头叹息，更何况是那些已经深陷其中的人呢？
　　况且摸着良心说话。
　　对这个世界黄泉是投入了真感情，对于米蒂斯，奥菲利亚还有艾莉婕可谓是真心实意。自然是能够大约得明白此刻隔壁便宜老妈的心情，哪怕不用展开自己过分敏锐的感知，她都能听到隔壁塔莫斯和蒂阿娜见面后的某些动静。
　　这久别重逢嘛，自然是要宣泄一下激动洋溢的情感了！
　　【剑魔】和【魔王】之间互诉衷肠，自然不可能说像普通人一样一把鼻涕一把泪了，拳拳到肉的问候尽显真感情。
　　要不是顾及着什么，他们两个估计能把这栋公寓给拆了。
　　即便如此，楼上楼下依然是传来了邻居们的强烈问候。这群从阿拉德大陆过来的职业者，用着黄泉听得懂或者听不懂的语言，对于某对夫妻献上了“祝福”。倒没有什么太不堪入耳的言辞，只是这群家伙骂起人来特别得隐晦幽默。
　　略微有些幸灾乐祸的黄泉坐在阳台上，美美得伸了一个懒腰。
　　“啧啧，我好像听到哭声了。”
　　情感剧烈激动起伏之下，作为一个女人蒂阿娜难免会红一下眼眶。当然了，这不是杀意暴走的红眼眶，而是内心酸楚得到宣泄的红眼眶。
　　“这还是你老妈这些年第一次哭呢。”
　　另外一边阳台，同样在顿阳台听墙角的R发出了快活的声音。
　　她最近过得也挺滋润，娜塔莉亚、雷尼、两人为了她都挺那啥的，卯足了劲准备开展一场轰轰烈烈的竞争。左右逢源的米蒂斯可谓是既痛苦又快乐，非常得羡慕充当观众的老三母女。
　　现在看米蒂斯也陷入了感情纠纷，咸鱼R是开心之余也真心为三妹感到开心。
　　“哭声一会怕不是要变叫声了。”
　　沉默了片刻，语不惊人死不休的黄泉邪魅一笑。老夫老妻见面会做点什么事情都不足为怪，她在这里刻意降低自己的存在感听隔壁的墙根，就是在稍微期待着点什么。
　　“叫声？”
　　脑子一时间没有转过弯，米蒂斯很纯洁得皱起眉头思考着。
　　“噗！！”
　　稍微理解后米蒂斯一口口水直接喷了出来，小黄泉你干嘛啦？姨妈还是一个黄花大闺女，怎么能说这种事情呢？对于侄女一本正经得讲黄段子，米蒂斯只觉得自己错看了黄泉，这么高冷的冰山女神居然是这样子的人。
　　“呵。”
　　极少用语气词来表达真实情感的黄泉发出了像是讥讽的声调。
　　别以为这些日子黄泉什么都不知道，大家都是住在同一间房子里。蒂阿娜这个女王住进来难免会对身为女仆的娜塔莉亚进行这样那样的教育，某些能够让人面红耳赤的事情也是在所难免的。
　　而米蒂斯，嘿嘿，在这里面可以说稍微得解放了一点天性。
　　黄泉的这声讥讽语气词，就是在强烈鄙夷米蒂斯的装清纯。
　　嘶啦！！
　　与此同时，隔壁又有了新的进展，衣服撕裂的声音让黄泉和米蒂斯不约而同的同时闭上了嘴巴。
　　然而一片寂静，别说期待的声音了，就是之前的一些吵闹击打声都没了。
　　过了一会。
　　“咋回事啊？”米蒂斯压低了声音询问黄泉。“他们是不是，还在打架啊。”
　　“打架要撕衣服？”
　　鄙视着R的智商，黄泉不自觉得伸长了脖子。但是受限于隔板，什么特殊能力都没有用的黄泉想要窥视隔壁还是有点难度的。而刚刚保持心灵通讯的塔莫斯也不知道怎么回事，主动断了和黄泉的交流。
　　凑近点，再凑近点。
　　试图绕过隔板的黄泉充分挑战了一下脖子的扭曲程度，另外一边的米蒂斯则是早就探出身子暗中观察了。
　　成了！！
　　黄泉脑袋成功得伸过去了一半，她视野中映照进的是一片雪白。嗯，人类肌肤的雪白，身上黑色睡袍撕了大半的蒂阿娜正玩味得从上面低头看着黄泉探过来的脑袋。
　　“……”
　　打扰了！打扰了！黄泉装作没有看见便宜老妈玩味得的俏脸，底下脑袋试图装傻蒙混过关。岂不料刚想缩回去的脑袋就被蒂阿娜一把抓住了脖颈，【剑魔】凑到了黄泉的耳边，温热的气息从红唇中全数喷到了晶莹的耳畔上。
　　“这么想看？”
　　“没有没有。”被吃得死死的黄泉连连摇头，她只是单纯的好奇，魔人和人类那啥会不会说尺寸，咳咳……！
　　“你真是一个坏女孩，需要妈妈来好好管教~~”在管教上用力顿了一顿，下一刻蒂阿娜坏笑得狠狠将自己的嘴唇印上了黄泉雪白的脖颈。连续留下了好几个红痕后，才是放过了脸色发红呼吸紊乱的便宜女儿。
　　意犹未尽得舔了舔嘴唇，蒂阿娜活脱脱一幅大灰狼逮住了剥干净的小红帽模样！
　　“下次，可就不是只有这点惩罚了。”
　　留下了被调戏的便宜女儿，蒂阿娜伸手拂动了一下身上被撕裂的黑色睡裙，利落得转身走进了卧室。她还得和那个冤家好好算账呢，便宜女儿只是一道开胃菜，这良辰美景、漫漫长夜还有得是时间来消磨呢。
　　这就是黄泉在离去前最后一夜所发生的事情。第二天天=蒙蒙亮，她就将自己的居住的房间打扫得干干净净，恢复成最初入住时的模样。谁都没有惊动，迎接着一片瑰丽的朝霞，黄泉的身影慢慢消失在了明亮绚丽的霞光当中。

第六十七章 卷末
　　可曾想过有机会知晓自己努力的成果？
　　黄泉凝视着幽蓝光屏。
　　在那其上，系统所投影出的询问让她有所动容。她冷艳的容颜在幽蓝散光的渲染下格外清冷，就连小梳子般的睫毛都染上了一层淡淡的蓝色。
　　“什么意思？”
　　“下一个世界，根据先期锚定观测，和神曲世界有相似之处。”罗列的字幕进行了回答，还非常贴心得对下个世界用文字进行了先期的说明。系统的服务非常贴心，它能够把握宿主黄泉的一些心理活动。
　　不甘心吧。
　　假如说人类的历史侧面，确实是存在着诸如神曲世界那样，拥有着极强个体的人类，以及对应着这些人类而诞生的灾厄威胁。在无穷的多元世界中，承担着主要表演任务的人类有些时候所处的世界并不是那么美好。
　　神曲世界，在黄泉改变的历史歧点上已经远离了某个糟糕的结果。
　　可对于注定是糟糕结果的世界。
　　是莫大的不幸。
　　“存在着超能力者，武术，怪人的世界，普通人的生命脆弱得和一张纸一样。融入了人类为主体的社会者，自然要占据诸多位置。而那些无法融入者，则会对现有的社会框架造成冲击。”黄泉不禁冷笑，她所见识到的这个世界从里到外都透露着一种荒诞疯狂。很眼熟啊，这就是所谓的超凡者存在的世界。
　　系统选择了这个世界作为作为历练，应该不是想恶心她吧。
　　“假如神曲世界，我没有插手，【剥夺者】对神曲世界进行歧点引导，创造一个所谓超凡者为领袖的舞台，大概就是这样的世界吧。”
　　什么谁都有机会成为超凡者的世界，那根本是在开玩笑。
　　掌握了蜕变为超凡途径的集团会自然形成一个垄断资源的群体，这个群体良莠不齐，通过时间的积累，最终能创造出一个开历史倒车的畸形世界。
　　黄泉在愤怒，她所愤怒的是对于普通人努力的践踏。在这样朝不保夕的世界中，普通人的位置集体贡献被肆意蹂躏践踏，凡骨的努力被判定为讥笑的行迹。但很快，她的愤怒情绪就被收敛了起来，冰冷理智去思考的她明白这样的世界更加适合自己发挥。
　　“宿主，这个世界你可以验证自己的任何想法。”
　　“哦？”
　　听出了系统的怂恿的任意妄为之意，黄泉像是重新认识了系统一般，微微眯起的眼睛红蓝光彩交加。这不符合系统的表现出来的行为准则，黄泉本能得不信任系统，感觉它又再给自己下套。
　　深知黄泉什么性子的系统没有说废话，直接进行了说明。
　　“数据上传中，……总量庞大，申请与宿主进行精神链接……宿主阶位为三阶，可以以能量立体符文的形式解读……”
　　“通过。”
　　随着黄泉的许可，放开的精神链接端口与系统传输过来的庞大数据进行了对接。一些系统的权限说明，行为准则，以及涉及到【穿越怪】这一高维群体的大致情况全数告知了黄泉。在这期间，有关于【大千】的约定黄泉也一并知晓。
　　这也意味着，从这一刻开始，系统对于黄泉的信息优势荡然无存。
　　哪怕是黄泉所触及不到的高维视角，她也可以通过手动面板的操控，通过操纵系统进行接收。
　　这么做的原因，是系统判定黄泉预期在下个世界展开的多重计划有极大的可能性出现飞跃性的变迁。依照准则，满足了这一前提的宿主，系统应当无条件给予配合，帮助宿主完成自己的计划。
　　一旦计划成功达到预期目的，系统就可以收获一笔宝贵的个体变迁记录。
　　这对于系统后面想渡过大光球的考验，极其重要！
　　“原来发生了这么多事……”消化着系统传递过来的信息，低头思考的黄泉敲了敲自己的太阳穴。
　　自己原来差点就被换走了，而且以三阶的阶位，是轻松跳槽到各个穿越怪的手下去打工。至于那个锁定了自己的【大千】，一看就不像是好说话的样子，对于黄泉来说【大千】的行为已经能称得上威胁了。
　　要说现在就去无脑硬刚大光球……
　　黄泉自然不会说小看作为原初的穿越怪，【大千】手下会存在多少强大的穿越者。谦逊是美德，敬重也是美德，以【大千】的行为准则来看，其手下穿越者和黄泉类似的践行道义者必定不在少数。
　　开口就以三阶相换，并且坦言有许多志同道合之辈，这再听不出隐藏信息，那黄泉就真的成脑袋进水的傻子了。
　　“宿主，今后你前进的方向系统将不再进行引导。除非涉及庞大计算量的工作，系统不会进行参与，一切由您自己决定自己的未来。”
　　系统中性机械音这一刻竟然有些慷慨激昂！
　　不可能说是单纯的准则使然。
　　一切准则都有漏洞可以钻，更不用说像是系统了，它的明显是察觉到了些什么。连黄泉都可以有趋利避害的敏锐直觉，甚至能一定程度感应到不同时间线上针对自己的场景，那么系统这种特殊的生命没有类似的能力。
　　黄泉接收的神秘知识以及下定展开三辆马车的计划，对未来造成了剧烈的变化。
　　观测到这一结果，系统就明白自己要尽快做出选择了。
　　“呼……”
　　长长得舒了一口气，黄泉抬着眼皮瞄着一幅我给予全部帮助的系统光屏，她突然间产生了一种我还没有用力目标就已经倒下的意犹未尽感。很奇妙的感觉，就像是时来运转，下一个世界自己根本没有后顾之忧，可以全身心投入自己想做的事情中去。
　　“下个世界，你若全力助我，我必不负你。”
　　郑重许诺，黄泉一颗冷静的心在这一刻灼热沸腾了起来。她要的是系统下个世界真心实意的配合，毕竟女鬼剑系的剑技全部出自系统之手，要是有它的帮助，自己肯定会在开头这一步上避免许多弯路。
　　“宿主的信誉，我从不质疑。”
　　系统摆出了臣服姿态，同时也放下了之前和宿主黄泉存在的些许隔阂芥蒂。

第四卷 英雄？反英雄？第一章 一拳中的神罗
　　这个世界的科学体系没有崩溃是一个奇迹。
　　面对无法解释的超能力，怪人，武术，科学就像是一个可怜小姑娘，躺在地上无力哀嚎着被它们肆意羞辱。在基石基本上都崩溃的情况下，科学体系反而是以一种附生似的关系，撕开了所有遮羞布得攀附生存着。
　　科学？
　　智慧的结晶正在被这个世界玩弄，毫无意义！
　　“基诺斯博士，非常感谢您能在百忙之中抽出时间来会见我。我相信，在往后的时间中你一定会为今日的明智决定而感慨自己的幸运。”
　　说话者是一位白人男性。
　　身材欣长，面容和善，脸上带着一副无框眼镜显得文质彬彬。而被交谈的对象则是一位亚裔，头发花白，脸上布满了老人斑，一幅行将就木的样子。从容壮年和衰老无力形成了鲜明的对比，爱德华前往日本特意见这位数十年前名噪一时的天才博士，可是有着组织上交付的任务。
　　“爱德华，我知道你……在论坛上提出过很有意思的……神经丛进化理论。”
　　“能让您知晓我的名讳，真是我的荣幸。”
　　基诺斯目光冷冷得看着爱德华，那种眼神让爱德华温和的笑意更甚。这种目光他非常瞬息，在组织位于南极的分布中，许多人员观察实验体时就是用着这种没有任何道德约束的绝对理智目光，这可是被条条框框限制住的废物所不能拥有的目光！
　　“猴子……你还有五分钟可以浪费……”
　　年老的亚裔博士说话的语速很慢，像是连说一句完整话语的力气都没有一样。
　　“基诺斯博士，我诚以代表我背后的组织，向您发起学术研究邀请。您将作为七大基础学科的生物学负责人之一，加入到那位大人的伟大事业当中，对于一位新人来说这可是难得的殊荣呢。”
　　“浪费……时间。”
　　基诺斯博士皱巴巴的面容上浮现出一抹不屑的嘲讽，猴子就是猴子，就算是高等猴子智力也不过就这样。学术邀请？背后组织？打着各种名号试图来他这里招摇撞骗的人太多了，就算是高等猴子也一样。
　　就在基诺斯准备送客时，他刚想抬起的手却不由得凝固在了半空中。
　　“嗯？！”
　　浑浊的眼睛陡然闪过一丝摄人的精光，会客厅的网络系统不知何时没有经过主人的同意自动启动，淡蓝色的悬挂式投影光屏正在将一行行文字信息呈现而上。那些本不该被世人所得知，完全隔绝在局域网中的研究资料，每一页都在强烈叩击着基诺斯高傲的心。
　　有关这些明显是违反国际公约，法律道德，被定性为反人类罪的实验过程中，每一项的负责人是同一个名字：
　　基诺斯。
　　但这些并不是让基诺斯真正惊骇的，就算是网络系统被攻破也无所谓，真正让他情绪变动的是一个不起眼的公司标志。像是故意给基诺斯消化的时间，爱德华过了一会才是慢悠悠得继续开口。
　　“组织在大气层外进行太阳风对人体影响研究时，曾给予过您在人体改造方面的资料支持。当时的生物学部门主管，也就是您的导师克诺斯博士以Z为代号和您签订了协议，相信，协议的内容就不用我赘述了吧。”
　　白人男性依旧笑眯眯，他从头到尾都占据着所有的主动。
　　组织的给予，是要回收成果的。
　　“是你们！”
　　一个如同幽灵般存在的组织，最早出现的时间是二十年前，在全世界的政府都处于崩溃停摆状态时，这个组织用丰厚的物质和难以想象的底蕴揽走了大批科研界的大牛，然后迅速推出了一系列极其便利且成本低廉的科技产品。
　　依靠着这个契机，各国政府在失去控制力的情况下，依然是化解了因为怪人、超能力者出现而混乱的局面。
　　在和各保有组织秩序力度的国家进行了不知怎样的利益交换后，这个组织转入了黑暗的深处。
　　有关他们的痕迹资料都被修改抹消，只有当年亲身经历了一些召集探讨的人，才在脑袋里有关真相的留存。
　　隐藏起来，并不意味着消失了。
　　组织依旧在暗处活跃，对于怪人、超能力者、古武术还有这颗星球的物种变迁进行着尖端领域的探索。偶尔可能是从组织中流露到外界的资料，都能够在科学界掀起轩然大波。了解怪人，解析怪人，将他们以及古代种的神秘联系完全弄明白，让混乱的人类文明能够在扭曲畸形的世界中继续前行。
　　“看来您已经做出了决定。”
　　伸手看了一眼手表，爱德华觉得自己能挤出喝一杯咖啡的时间了。
　　“一个认为这个世界已经严重病变的组织，你们的狂妄是前所未有的。我很想知道，你们看到的世界是什么样子的，并且想它改造成什么样子！”干枯衰老的身体中硬生生挤出了一股力量，基诺斯站了起来，说话也不再是断断续续。
　　“明智之举。”
　　“那么，可以告诉了我了吧！要我做什么？”
　　“在人体的研究上您是这个领域的专家。”爱德华不动声色得恭维了一下对方，其实这也是废话，如果不是各个领域的晓楚，也不会被组织选上。“有关于人体改造的排斥问题还有人体克隆的全方位课题，是最近组织上层主攻的重点方向！这恰巧也是您的长项，组织上希望您能贡献出自己的才华！”
　　“你们已经研究到这种程度了吗？”
　　悬挂式光屏上变化的熟悉资料让基诺斯脸色再次发生了变化，这两项课题所给的资料是接近成熟的地步！
　　真正的目的，是其后面延伸的可怕领域！
　　一个属于神的领域……
　　“起码应该告诉我吧，组织的名字和理念。”
　　“记住这个名字吧，以后必然会让这个世界所铭记。”爱德华起身，敲了敲无框眼镜，在镜片上对组织任务的完成度进行了汇报。
　　“神罗！！”
　　“这个世界已经病变，我们绝不会认为这个世界就该是这个样子。是时候，是让世界明白不再是我们适应它，而是它要适应我们了。”

第二章 未曾拔剑的世界
　　【神罗】
　　其公司创始人一代极为神秘，几乎全部都是隐藏在暗网深处的不记名人士。他们目光高远，预见了随着怪人、超能力者等出现而将会导致的一系列冲击性的后果，最终决定组成神罗议会应对即将到来的时代浪潮！
　　二十年过去了，初代神罗议会的议员们陆陆续续辞去了职务。
　　绝大多数都未公开身份，保持着那份令人着迷的神秘。
　　虽然隐藏在幕后，但他们以出众的人格魅力，勇于承担一切责任的气魄，以及卓越的见识折服了神罗公司所有员工。即便他们已经是隐退，可声望依旧是不减，普遍认为只有神罗会议才能继续坚守住那面气质！
　　而目前的神罗会议议长，同时也是唯一一位由初代神罗议会议员联名推选而出者，是一位极为年轻的女性。
　　【神罗议长】黄泉。
　　这位【神罗议长】原本是武装部门主管兼生物部的研究员，神罗公司绝大部分战斗试作品都有她的参与的痕迹。其本人据说也是初代议员中某位专门负责提供超时代科技理论议员的直系亲属。
　　她作为【神罗议长】出面主持神罗公司事务，接过初代的旗帜是不会有任何问题。即便有一些不同的声音，更多是怀疑黄泉能力，而不是质疑她的继位是否名正言顺。
　　事实上呢？
　　其实初代神罗议员根本不存在，只是某人和某个系统编织出来的弥天大谎！
　　比较有意思的是，作为谎言源头的黄泉，却将其视作真实坚持了下来，并最终以物质上的成果为理念正名。这样的行为不应该说是谎言，而以理念称呼更为准确！二十年过去了，厚积而薄发的神罗正在等待着一个契机！
　　一个，再次改变世界的契机！
　　二十年的时光流逝，似乎并没有对黄泉有何影响。
　　这个受上苍眷顾的女人面容依旧年轻白皙，别说皱纹，就连时间雕琢的痕迹都未曾留下。硬要说变化的话，那就只有她的眼睛了。从鲜艳动人变成了一滩望不见深处的浓郁赤红，看着她的眼睛就会不由得产生自己被活活拉入血色深渊感觉的诡秘魔力。
　　坐在神罗公司最顶层的办公室里，透过采光性极佳的巨大落地窗，黄泉正慵懒得支着脑袋凝视前方。
　　“限制器理论，有点意思。”
　　假如能够放大黄泉的瞳孔晶状体，就会发现此刻她的赤色瞳孔以不同的分层正在绽放出多层次的悬挂信息壁。
　　其中一层便是有关基诺斯博士的研究资料详细。
　　“认为所有的生物都存在着一层限制器，正是限制器的存在，制约了物种无休止变强的趋势。假如限制器能够被打开，等同于凡物朝神灵的蜕变。这个理论和我在觉醒方面的举步维艰十分吻合啊。”
　　披着研究人员的白大褂，黄泉在思考的同时习惯性得歪着脑袋。
　　她的大脑正和神罗公司地下建筑群最底层的计算机群通过特殊方式链接，此刻的她几乎等同于神罗的核心。
　　“在生物学上拥有这么得天独厚的环境，进展依旧是缓慢得让我难以接受。怪人、超能力者、古武者，他们的力量可以轻易得撬动物理规则，改变世界的运行，然而有关他们的本质了解依旧不够……”
　　这些特殊人群自诩气死了科学家，但却从未有想过站在巨人的肩膀上一窥本质。
　　黄泉接触过怪人。
　　经由她手进行解剖、改造、实验的怪人不在少数，和这些怪人交手让她只感到索然无味。沉醉在野兽本能的强大中，对力量本质的探寻近乎于零，解决这样的家伙就和碾压没有智慧的野兽一样无趣。
　　随着基因加载和神造武装两项在神罗内部研究的顺利进行，需要黄泉亲自出手解决的怪人危机从很多年前开始就没有了。
　　二十年未曾品尝一败，利刃不曾出鞘的感觉。
　　对于黄泉来说是一种难以言喻的孤寂。
　　在厌倦的情况下，略微有些丧心病狂的黄泉通过了人体研究原先的部分禁忌项目。论创造，这个世界的人后劲不足，没有找到正确方向。论破坏，他们太过肤浅，没有见识过真正的强大力量。
　　“七大基础学科部门进展一旦突破，三辆马车中的身体进化必须开始了。”目光深邃的黄泉周身明蓝与赤红两种能量异常温顺得巡游，在她的操控之下就像是在水中游动的鱼儿，灵活巧妙得浑然天成。
　　魔能，剑气。
　　对于二十年前的黄泉来说，能够同时兼并【契魔者】和【驭剑士】的外载武装，是难以企及的高度。而能量操控在宏观与入微两个方面都达到应验不同规则的尺度，更是超出了黄泉的想象！
　　然而现在，力量已经臻至化境的黄泉，在驾驭力量上已经是达到了一个极为恐怖的境界。
　　自从她不断飞速变强开始，别说让她出全力了，就是让她拔剑的人都没有。
　　正在红蓝两股能量巧妙纠缠生灭，蕴含着足以将这栋大楼无声无息毁灭的两股能量中又窜进了第三股力量！
　　樱色的花朵！
　　这第三股力量的出现要依然保持动态平衡，将所有毁灭能量惊现束缚住，在难度上一瞬间翻了十倍不止！这可是三股截然不同的能量，每种能量的性质在表现和本质上完全不相同，别说这样巧妙纠缠，就是稍微近距离共存都是极为困难的！
　　【流浪武士】！
　　第三职业的能量，属于转移能量作用于人体后产生神秘作用的新能量，按照【流浪武士】自己的称呼很有仙侠气息：内力。
　　原本自然平静的两股能量随着内力的假如迅速不稳定，并烈震荡了起来！
　　见势不妙的黄泉立刻撤销了三股力量的支持，在不稳定能量爆发前用魔能与剑气硬生生湮灭了内力！做完这一切后，黄泉才是慢慢松了一口气，她可不想因为自己的一时兴起，没有在有安全保障的实验室活动而毁了这座大厦。
　　过了片刻，黄泉的赤眸中一道指令化作数据流传递给下面的人。
　　“帮我联系邦古，就以散樱驭剑流传人的名义。”

第三章 散樱驭剑流传人，真户黄泉参上！
　　散樱驭剑流，这个世界的武术界中的确真的存在有这个流派的剑术。
　　但很不幸的是……
　　其流派传人早在某次怪人的肆虐中一命呜呼了，当时负责怪人灾害后续人道救援的神罗公司员工记录了这一信息，并将其上传至了公司数据库。正巧被黄泉所注意，其剑术流派的某些特征和【流浪武士】有相同之处。
　　比如：剑掌共用、双持武器、剑花形似落樱等。
　　一直就想在怪人之后打入武术界的黄泉扣留了这个身份，并用神罗公司的能量包装了一下，作为了黄泉备用的数个马甲之一。
　　这个马甲还是十分得活跃，经常以书信的形式和武术界的各大流派进行武学上的交流问候，黄泉本人也时常改变形象以散樱驭剑流传人的身份出席一些武术聚会。在这个过程中，显露出了不俗实力的黄泉和武术界流水岩碎拳的宗师邦古搭上了线，算得上是泛泛之交的程度了。
　　开小号是一种恶习，但黄泉已经戒不掉了。
　　散樱驭剑流传人，真户黄泉。
　　面容素净恬雅，始终带着一副温柔成熟的包容笑意。一头乌黑秀发梳成了单侧的麻花辫搭在右肩，脸上戴着一副厚厚的古朴黑框眼镜。无论是从哪个方面来看，她都是一位极其保守古板类型的少女。
　　走在大街上，根本不会说引人注目。
　　丢到人潮里面，一转眼的功夫就会消失得无影无踪。和黄泉异常瞩目的真实身份相比起来，这个马甲普通得有点寒酸，根本不会有人联想到【神罗议长】和散樱驭剑流传人两个身份天壤之别的居然会是同一个人。
　　流水岩碎拳道场。
　　位于高山之巅，坐落的古朴道场中训练时的呼喊声直冲青云。还在半山腰攀爬的某位麻花辫少女就已经能听到这种饱含活力与激情的呐喊，仿佛在这热血的训练声中，自己的脚步也受其感染，变轻快了不少。
　　“喔喔！流水岩碎！！”
　　刚猛至极的一拳笔直得轰击在黝黑湿润的山岩壁上，大片青苔被这一拳轰击得震成齑粉！击打岩体犹如在击打击打胶状体一样，在山岩壁上留下了清晰的拳印，一抖手将碾压成粉末的岩灰甩飞出去！
　　这个有着一头朝两边分别竖起的怪异发型男人看着自己在岩壁上的新痕迹，在调整呼吸法的同时，发自内心得为了自己的强大而露出了笑容。
　　周围不少道场的弟子围观着这一幕，纷纷发出了对实力强大武者的惊叹。
　　正在享受着这份强大时，不远处的些许骚动引起了男人的注意。他过人的听觉率先捕捉到了一道格外温柔的声音，那就像是在万籁俱寂的午后，朵朵凋谢樱花随风拂过。可是，在这落樱之后，仿佛刻意隐藏着些什么令人心惊肉跳的东西……
　　“麻烦你帮我转交拜帖了，茶兰子君。”
　　“没问题，真户小姐，几天前师傅就吩咐过我了，如果您前来拜访带您去见他。”流水岩碎拳弟子，茶兰子接过了对方递过来的拜帖。
　　这位真户小姐没有跋扈气息，格外得温柔淡雅，相貌也不是茶兰子害怕的那种过分美丽逼人的类型，这让第一次接待外客的他本能得觉得轻松了不少。茶兰子微笑转头之际，差点一头撞上了某个突然出现的障碍物！
　　“哇！饿，饿狼？”
　　茶兰子被吓了一跳，他似乎想挺直腰板，当在众多师兄弟中出于垫底的他抖了抖身子没能成功完全挺直腰板，站在饿狼的面前显得有些滑稽可笑。
　　“你是谁？”
　　压根没有看自己弱小的师弟一眼，目光直接锁定了一幅普通模样的真户黄泉。
　　如果是真实身份下的黄泉面对这不客气的质问，那冰山冷艳的气质必然是会毫不留情得怼回去，将不客气家伙的脊梁骨都活生生给折断，直到他低头为止。但作为散樱驭剑流的唯一传人，温柔大方的真户黄泉，则是另外一种应对方式了。
　　“我是散樱驭剑流的剑道传人，真户黄泉，请多指教。”
　　脾气超好的真户黄泉微微颔首，这副不卑不亢的端庄有教养姿态，让人挑剔不出任何的毛病。
　　“你是剑道武者？”饿狼顿时升起了兴趣，但是很快他就意识到此刻的黄泉双手空空如也，单薄的衣裳也不像是能摸出一把剑的样子。有些扫兴的饿狼瞥了眼一幅包容大方模样的真户黄泉，转身大步离去。
　　一直等到饿狼消失，茶兰子才是心有余悸得擦了擦额头的冷汗。
　　“真害怕他突然一拳打过来呢……，啊哈哈！真户小姐，抱歉让你受到了惊吓，饿狼师兄并没有恶意！只是……只是询问，对询问！”茶兰子笑容僵硬，努力得为饿狼的奇怪行为进行着辩解。
　　“他叫饿狼？”黄泉眼底似乎闪过了什么光泽，酒红色的暗沉眸子流转着一丝追忆。
　　“嗯，是我们流水岩碎流很厉害的武者哦！”
　　“这样啊，相信茶兰子君也一定非常厉害吧，今后也要继续加油哦。”
　　“啊，啊哈哈……”
　　面对真户小姐鼓励的温柔，茶兰子总觉得不好意思说自己其实很菜，属于吊车尾。只能说在心虚的情绪中，万分真诚得感谢着真户小姐的鼓励。而另外一边正温柔待人的黄泉，心里则是略带腹黑得闪过一丝满足，看着别人有苦说不出的感觉，还真是好玩啊。
　　得知散樱驭剑流的传人，武道上的交流者来访，邦古就抱有期待。
　　和这位剑道武者每一次的交流，都会让邦古在武道一途上有新的启发。其本人的实力虽然说平凡无奇，但见识却卓尔不凡！要不是说真户黄泉本身已经有武术传承，邦古还真的想收一个关门弟子，将自己的武艺倾囊相授！
　　“邦古先生，您的气色比门下弟子还要好上许多。”
　　“哈哈哈哈，真户小姐，老头子我的身板还算硬朗，也比不上年轻人了啊。”
　　和黄泉相对而坐，客厅之外是视野开阔的庭院美景。邦古，这位武术宗师看着前来拜访的黄泉，片刻之后从身后取出了一份文件。有一件事，他想听一听真户的意见，这可能事关武术界的未来。

第四章 英雄协会
　　“这是……？”
　　“大富翁阿格尼提出的一份提议，据说为此打算投入巨资。”提到巨资时，邦古不由得瞅了一下黄泉。貌似散樱驭剑流根本没有为资金而发愁过的样子，虽然这可能和其流派传人仅仅残存一人有关。
　　黄泉接过了文件。
　　翻开的第一页上就用加粗加黑的字体写着提议的主题，英雄协会！
　　“英雄协会？”
　　这是一个非常非常扎眼的名字，以【神罗议长】的身份来说，这个世界无英雄、无正义可言。哪怕是次代的神罗议会多次提出神罗有资格、有能力可以举起正义这副廉价的大旗，作为神罗的最终意志，黄泉都悉数驳回。
　　假如说英雄与正义随随便便就能使用，那未免太廉价了。
　　黄泉不动声色，或者说从拿到这份文件的第一秒开始她的表情就固定在了那副端庄温柔上了。看不出散樱驭剑流的传人是个什么样的态度，流水岩碎拳宗师沉吟了片刻，重新组织了一下语言。
　　“没错，这个世界需要英雄。”
　　对于大富翁阿格尼一掷千金来成立英雄协会，邦古是持支持态度。
　　“实际上，有关于英雄协会的文件并非只送给老夫。就老夫所知，一些有名的武术泰斗，超能力大师同时也接到了。假如英雄协会真的能够顺利组织起来，对于怪人危机，相信人类不会再像现在这样被动挨打了。”
　　“看得出来您是支持的。”
　　端起桌子上备好的茶水，黄泉白皙修长的手指慢慢摩挲着杯壁。“以剑者的身份，对于这项提议我同样是支持的。但邦古大师，您有想过英雄……姑且称为职业英雄们吧，现如今人们确实需要英雄，可问题是英雄义警出现后，……怎么想？”说到怎么想时，黄泉眼神若有若无得朝上方飘了一下，其意义不言而喻。
　　邦古闻言双手交叉在了一起，义警执法，从道义上没有毛病，可从法理上来说你要将原本的执法部门置之何处？
　　说句诛心点的话，这是不是在无视法理，为所欲为。
　　要是法理可以被义警忽视，这证明了法理失去了权威性。权威落在了谁手中不言而喻，义警的一言一行是否能承担起权威的冠冕？冠冕之重，是能砸死人的。
　　“这正是我们几个老家伙目前头疼的地方啊。”白色胡子抽搐了一下，邦古苦笑了两声。对于武术界来说这是难得的好机会，然而机遇和风险是并存的，邦古虽然打从心底不愿意掺和这样的事情，但这不是说避免就能避免的。
　　“所以，我此刻需要从同为纯粹的武者的你这里这里征求想法。”
　　真户黄泉，是一位纯粹的武者。
　　在邦古所见识过的诸多剑术流派中，没有哪位剑士给邦古的感觉是这么得内敛藏锋。心已经在复杂得环境面前已经变乱，邦古需要一个建议，正巧黄泉登门拜访，想听一听她的想法。
　　推了推自己脸上的黑框眼镜，上面顿时闪过一阵反光！
　　“从文件中提供的民调等各项数据来看，支持英雄协会成立比例高达八成。各项宣传的预备性工作准备完毕，就连协会成立后的初期行动都安排妥当，这不是简单用钱就能办到的事情。”进入了某种状态的黄泉简单分析着自己能看到的东西，这是符合真户黄泉的人设。
　　散樱驭剑流传人，真户黄泉有一份幕僚性质的工作。
　　在一家知名企业中任职。
　　当然了，那家和政府议员挂钩的知名企业背后站着的是神罗公司，幕僚性质的工作也是神罗公司提供的岗位，一切都是真实可查的。
　　真户黄泉此刻进行分析，有一部分是出于马甲人设，给有另外一部分是身为研究员时一丝不苟的研究实验态度。
　　“哦？所以呢……？”邦古进行了追问。
　　“这不是一个大富翁一己之力能够办到的事情。”黄泉在神罗公司和政府议员勾搭过程中耳濡目染，对这方面的嗅觉相对普通人更加敏锐。
　　“嗯。然后呢……？”邦古接着追问。
　　“也就是说，除了正常的力量，还有其他的力量参与其中推动英雄协会成立。……邦古大师，假如我推测得不错最近除了我，应该还有一些人拜访过您吧。”反射着白光的黑框眼镜无形中散发出了精明的气息。
　　“这……这么一说，确实有些不常登门者拜访过我。”
　　经过黄泉这么一稍加分析，邦古立刻就明白了最近拜访者次数明显增多的缘由是什么。真是当局者迷啊，想通了这一点邦古大师用力捏了捏双手。
　　后面的话不需要黄泉继续说下去，再说下去就不是提建议了。
　　“真户小姐目光卓越，老夫佩服不已。”
　　邦古和黄泉交谈后那略微的忧虑消散了大半，心情大好之下端起已经带上些许凉意的香茗品尝起来。
　　这个时候黄泉放下了一直端在手中的茶杯，轻轻咳嗽了一声。
　　注意到自己冷落了拜访来客的邦古大师立刻醒悟，他现在才想起来黄泉特意前来拜访，肯定不是专门说为了老头子的这点事情。露出尴尬笑容的邦古坐直身子，一幅认真倾听讲述的模样。
　　等到这略微尴尬的气氛缓解了不少后，真户黄泉才是以她特有的温柔大方语气开口。
　　“邦古大师，最近在技艺的钻研上，我始终困顿于某个极限。这让我意识到我对于我流派的剑技已经止步不前，需要见识更多武者才会有所突破。希望您能作为引荐人，让我有和诸多武者接触的机会。”这个世界的武术有一定的参考价值，对于黄泉掌握【流浪武士】的力量也许有帮助。
　　“难得，这个时代还有像真户小姐这样的武道家。现在的年轻人对武术早已失去了热情，更多热衷改造人、超能力这样方便的力量。如果以后职业英雄中有不少人是武术家，肯定能再度唤醒人们对于武术的热情吧。”
　　感慨改造人、超能力等力量的邦古，让【神罗议长】黄泉的心中升起了复杂的滋味。
　　貌似在这两项上，神罗公司确实是出了大力啊。

第五章 武术大会
　　“如果想要见识各个流派武术家的技艺，仅仅是拜访切磋是远远不够的。”
　　脾气非常好的邦古在得到了黄泉的帮助后，对于她所提出的要求也是十分上心。仅仅是作为引荐人将曾经身为武术界一员的武道者引回来，根本无法回报黄泉所给予的帮助。
　　因此，邦古在心中做出了某个决定。
　　不过那个决定是否能兑现，他还要真正得考察一下身为【散樱驭剑流】唯一传人的真户黄泉小姐，是否真的掌握了其流派的奥义！毕竟【散樱驭剑流】这个流派……说句不尊敬点的话，在怪人冲击前也不是什么有名的流派，只留下这样一位女性剑士，实在是容易让人浮想联翩。
　　“真户小姐，你应该知晓武术大会吧！”
　　“自然。”黄泉的大脑迅速链接上了神罗公司总部的数据库，将有关武术大会的资料整理了出来。
　　就算不是武术家，对于武术大会也应该是听说过的，其是在二十年前的混乱时代后，为数不多的一项宣泄人类恐惧不安的大型活动。
　　由武术界的诸位宗师泰斗背后联手推动。
　　史无前例的大规模异种格斗技，无论你是任何流派，任何身份，任何目的，只要你是武术家都可以参与到其中，争夺天下第一的桂冠！可想而知在这样巨大荣誉的刺激下，各流派的武术家们展开了极为血腥的搏斗，那是第一届也是唯一一届没有以任何影像记录记载下来的血腥厮杀大会！！
　　十八帮兵器，数百流派，汇聚一堂的大战！
　　当时黄泉其实也想参与进其中，但很可惜当时的她全部精力都投入到了神罗公司的初期建设当中，在追寻着欧洲原始区域某个口口相传的神话传说。
　　而后面的武术大会，增添了许多条条框框的限制，含金量大大减少，成为了武术界年轻人崭露头角的舞台。
　　没有兴趣到舞台上跳舞的黄泉自然是对其不再有关注，外加武术这方面优先级本就靠后，【神罗议长】的宝贵精力自然是投入怪人和超能力身上了。
　　“依老夫之见，真户小姐可参加武术大会。这样一来，一些死板的老家伙，才不会说对贵流派有所怠慢了。”
　　邦古大师的性格在武术界中是最温和的，即便是出手教训恶徒也是以尽可能不伤对方性命为前提。这样一个和蔼的老人家对待后辈态度肯定不会太差劲，但是其他实力高强性格鲜明的大师就说不定了。
　　换做其他人，说不好道场都不给黄泉进。
　　并且很直白得问候，你这个流派差点全灭在怪人手里，就剩一个孤女的货色，有资格拜访么？
　　邦古大师是真心为了【散樱驭剑流】的传人真户黄泉而打算。
　　“您的意思是，想让我参加武术大会么？”距离最近一次的武术大会好像还有很长一段时间，黄泉突然间觉得假如是以真户黄泉的身份去参加，还真的挺合适的。
　　“没错，我这刚好有一个推荐名额……”
　　就在这时！黄泉眼镜后被反射白光遮蔽的赤瞳突然朝右侧挪动了些许！她在邦古说出这句话的瞬间，察觉到了一股特别强烈的意念冲了出来！能够让现如今的黄泉对于威胁不到自己的意念都是习惯性屏蔽，而这道意念却略显特殊，虽然同样弱得伤害不了自己，却是不容忽视！
　　是稀有素材，好想带回去研究啊……
　　属于神罗研究员的思维突然间窜了出来，黄泉记住了此刻躲在会客厅外侧年轻人的所有信息，上翘嘴角的弧度微微加深了些许。
　　“……这个推荐名额，你是否有实力拿下，老夫还得考较你一番。作为【散樱驭剑流】仅剩下的唯一传人，你的剑锋是否因怪人造成的惨剧而染上锈迹。”邦古气息忽然间有所变化，从上善若水的温润无害变成滔滔奔涌的狂暴冲击！
　　正面承受着这股考验气势的黄泉坐姿巍然不动。
　　“原来是要见识一下生命如樱花飘落时的凄美么？”这句话是散樱驭剑流在迎战时用来刷逼格的话，此刻由黄泉之口说出，反而是有着无穷的扼腕叹息。在万籁俱寂的樱花树下，那生命之绚丽需由鲜血来点缀啊。
　　………………
　　‘武术大会，名额……怎么会这样？！’
　　刚好路过听到这一切的饿狼眼神充斥着浓浓的不可置信，他简直不敢相信师傅会将这个名额让给一个外人！
　　为什么？为什么会这样？！
　　不自觉得抓碎了墙壁的边缘，饿狼牙齿咬合在一起，整个人不自觉从内到外散发出了一股渗人的煞气。不甘、愤怒、苦涩等等情绪一股脑的全部涌入大脑中，他不明白为什么尊敬的师傅会做出这个选择？他这个杰出的弟子，难道也要迎接那个可笑的注定失败？！
　　恰逢这个时候，屋内真户黄泉和邦古商量完毕的声音适时传出。
　　陷入情绪之中的饿狼顿时惊醒！
　　他刚刚想躲避，可却听到客厅中的邦古引导着黄泉从另外一个方向走出了客厅。直到这个时候，饿狼才意识到自己在外偷听的行径根本瞒不过师傅邦古，之所以没有从这边出来，是特意照顾了他，免得在外人前失礼。
　　想明白了这点，饿狼心中并未因此感激。
　　反而是升腾起了莫大的羞辱！！
　　明明，明明知道他最得意的弟子就在屋子外面，依然是有将名额送出去的意思。难道说师傅他，一点都看不出来自己多么渴望成为最强的武者么，他不是为了这个名额，而是为了名额之后的东西……
　　饿狼头逐渐低了下去，被阴影所吞噬的面容格外的晦涩黑暗，他停留了片刻后朝着邦古和黄泉所走的方向跟了上去。
　　“【散樱驭剑流】……”
　　轻轻呢喃着这个未曾听说过的剑术流派，回想起那个女人温柔大方的笑颜，饿狼咧开嘴露出了一丝异常危险的狰狞笑容！犹如内心被压抑了许久的恶魔终于被释放出了囚笼，饿狼的身影慢慢得消失在了走廊的黑暗深处！

第六章 切磋
　　走在前面的邦古弯着腰佝偻着身子，他这个样子走在大街上就是平平凡凡的一个老年人，任谁都难以想象这副干瘦的躯体中隐藏着不科学的怪力。
　　黄泉非常敏锐得从邦古大师身上察觉到了一丝异样。
　　看起来刚刚不止她察觉到了躲藏在房间外的某位年轻人，身为武者大师的邦古同样也察觉到了徒弟的偷听。虽然心中对于师徒两个的关系有本能的好奇，但根据人设真户黄泉应该是没有发现偷听者的。
　　这样一来。
　　她也就没有了这个方面引开的话题，但相信饿狼与真户黄泉的关系应该不会就此而结束。无他，仅凭那股能够惊动到自己的强烈意念，黄泉就相信对方迟早有一天会站在自己的面前。不是站在【散樱驭剑流】的真户黄泉，而是【神罗议长】黄泉的面前！
　　神罗，从来不拒绝那些渴求力量的勇士！
　　任何有勇气向既定命运，扭曲世界发起挑战之人，神罗公司里有的是机会等候你！
　　………………
　　“散樱驭剑流，相传对双手有着苛刻控制力，能够刹那间挽出樱花状剑花的剑术流派。对于剑锋的控制想必是妙到分毫，今日能有机会见识散樱驭剑流，实数幸运。”
　　“流水岩碎拳，刚柔并济、能透流体而碎坚岩，今有幸讨教，全赖邦古大师仁厚。”
　　练武场上，相互切磋前友好得进行了一波商业互吹。
　　要是让不知情的人看了，还真的会以为两人对彼此的流派神往已久。不过黄泉虽然没有神往，但在神罗总数据库中，对于武术界的记载确实不在少数。优先级排列在后面，不代表神罗在这方面没有过动作。
　　推手屈身，摆出了架势的邦古看着黄泉，不由得皱起了眉头。
　　这是一场切磋，理论上不需要太认真。
　　但是真户黄泉小姐是剑术领域的武道家，此次前来拜访，出于礼貌也没有像这个领域的武者一样随身带着佩剑。这令邦古觉得，有点发挥不出黄泉实力的意思，况且他是长辈，武者间的切磋连武器都不让小辈拿，那就真的以大欺小了。
　　“无妨，散樱驭剑流，代代相传的奥义，可不仅仅是剑术。”
　　温和一笑，黄泉双手一上一下，托出了标准的两仪掌势。她原本温和端庄的气息中陡然间多出了一股洒脱傲然的睥睨之意！内力在身体中流转运行，这目前尚且弱小但却股生生不息的力量带给了黄泉难以言明的傲然勇气！
　　武者间对于气息的感应是极为敏锐的！邦古在黄泉气息变化的刹那，感受到了针扎一样的刺痛感从全身上下三十六个致命的死穴处传来，这令他不由得在心中暗暗惊叹，这散樱驭剑流如此得充满了杀性！
　　“既然如此，那就来吧。”
　　“请赐教。”
　　话音刚落，在邦古的视野当中，黄泉利落的一章对准了他的鼻梁骨直直拍了过来！没有花里胡哨的意思，空气似乎在这一掌下都变得略显压抑而缓慢！
　　鼻，鼻梁骨？
　　不是很懂真户黄泉为何会选择鼻梁骨作为首要的攻击目标，邦古在惊诧之余视线突然一花，陡然间从缓慢进入相对较快速度的黄泉瞬息间来到了面前，遮蔽视线的庞大阴影一下子覆盖住了邦古的脸庞！
　　砰！！
　　双掌结结实实对打在一起，一圈肉眼可见的白色气劲从对接处四散而开！
　　僵持不过一息的时刻，后劲不足的黄泉没有继续硬刚下去，脚步轻巧一旋将从手掌处传来的汹涌劲力通过震颤的内力传递到脚下。青色的大理石板随着黄泉这一巧劲的挪移，顷刻间发出了负重不堪的裂开之音！
　　‘模拟流水的劲力，在缠绕的力量上比直接的杀伤性更为棘手。’
　　擒拿托掌！经脉截止！
　　巧妙得以别扭的方式双手关节扭动，试图破坏邦古重心平衡的黄泉下一波攻势如同侵略的野火般再次焚烧！然而擒拿拉扯到一半的时候，黄泉流畅的动作却猛地一僵，她脸上恰到好处得露出了一丝恍惚惊讶！
　　“不错的劲力运转技巧，但是……”
　　邦古如同枯木一样干瘦的手臂正朝着外界散发出阵阵汹涌的劲力，宛若黄泉此刻试图拉扯扭转的不是一条手臂，而是一条滔滔不绝发出澎湃力量的大江！这股力量能够轻易开山裂石，瞪大了眼睛的真户黄泉仿佛看到了淹没一切的浪潮从邦古背后升腾而起，对准了她冲击而来！
　　“……力量太小了！”
　　放过来束缚拉扯着挣脱不能的黄泉，邦古两腿稳稳扎在地上犹如生根，扬起的仿佛不是手臂而是狂暴的怒涛！！
　　足以将钢铁都活生生拧成麻花的浩荡劲力顺着脊梁骨的抖动迸发！邦古看着未从惊讶情绪中脱出的黄泉，心中不免得有些失望，果然还是一个年轻人，虽然在劲力运转的技巧上有特殊之处，但和他这样的老武术家过招还是太勉强了。
　　现如今的世界，武道上的年轻天才真的少之又少啊。
　　“没有结束哦。”
　　黄泉忽然间流露出一抹坏笑的神情，原本被钳制的左手樱色光芒急骤闪烁！
　　两仪功！
　　【流浪武士】最基础却也是最核心的战技，以高超的控制力逼迫内力成型，凝聚成为自己想要的任何类型近身冷兵器。目前的黄泉单纯的【流浪武士】力量还做不到凝聚兵器，但是将不稳定内力炸开还是没有任何的问题！
　　这也是【流浪武士】后继多种类型掌法的基础！
　　伪・【空明掌】！！
　　嗡嗡嗡！！！
　　樱色内力从手掌处爆裂炸开，虽然仅仅是一重的爆破，其内力携带的高频振荡轰鸣还是成功得帮助黄泉隔绝了那股强悍的流水碎岩之劲力！
　　邦古被成功得逼退了一步。
　　“呵！！四象引！”
　　刚刚退了一步的邦古再次感受到了内力的狂暴拉扯，整个人不受身体控制有朝前狠狠坠落于地面的趋势！力的作用是相互的，在内力拉扯的同时，黄泉没有选择稳住重心，而是动作格外灵活矫健得朝着邦古掠去！

第七章 败
　　又，又是鼻梁骨？！
　　明明知晓真户黄泉的掌力不可能说会伤到自己，可邦古面对她轰向鼻梁骨的手掌时，不知为何产生了一种自己鼻子会格外疼痛的错觉。
　　这是好似一种既定的事实。
　　四象引的拉扯成功得让邦古不能从黄泉飞掠而至的攻势中脱身，自持身段的他在这场对小辈的指点切磋中也可能说过度爆发自己的力量，种种限制之下，邦古猛地发觉自己好像除了正面化解攻势之外，就再也没有其他的选择了。
　　‘有点意思！’
　　邦古内心对于真户黄泉的评价不禁高出了许多，看着一幅人畜无害的温柔样，可在战斗中却隐隐透露出精明的算计！
　　既然如此，那他也就稍微认真一点吧！
　　流水呼吸法！
　　四象引拉扯的暴力引力突兀间消失了，从极快进入了极慢范围的黄泉内心猛地涌起了一股生理上严重不适的恶心感，阵阵酸水从舌根底下渗出。四象引本来拉扯中的邦古消失了！不适视觉上的消失，而是拉扯力作用不到他！
　　就像是一个人试图用双手拽住水流一样。
　　那样做的结果，是只会让水流从指缝间白白流走，即便是使用上了千钧之力，也是于事无补。
　　轰！！！
　　激射的身形带着结结实实的一掌轰击在了黄泉额头……前的空间处！空气被急剧压缩的震颤轰爆冲击将她脸上的黑框眼镜直接掀飞，乌黑的秀发也随之飞扬飘散！假如这一掌的劲力结结实实得轰击在真户黄泉的脑袋上，恐怕现在站在原地是就是一具无头尸体了！
　　后怕？心有余悸？
　　啪嗒！！
　　黑框眼镜掉落于地的声音格外清脆响亮，幽幽回荡在这片寂静无声的演武场上。真户黄泉像是如梦初醒一般，慢慢收回了前冲状的手掌，转身低头去捡自己的眼镜。好在神罗出品质量有保证，这副眼镜没有明显的损伤。
　　邦古以为黄泉被自己吓到了。
　　换做任何一个正常人，亲身感受一下死亡加深的恐惧感，都会被吓得出现种种不堪的表现。像黄泉这种，看似发呆算是优良的表现了。
　　事实上呢？
　　此刻黑发赤瞳少女心中：
　　‘流水？刚刚邦古真的像是一股水流，我怎么都抓不住。用神罗最先进的即时战斗分析仪也得不出有用信息，武术真是……奇妙啊！！’压根没有将死亡危机放在心上，繁多的战斗中牢牢扼住了死亡咽喉，将其收为自己囊中之物的黄泉真的没有将这一幕放在心上。
　　且不说邦古是否真的能一拳轰碎她的脑袋，直到最后关头她都隐藏着自己堪称天灾的力量。作为武者的邦古，他的实力极限在何种地步，黄泉实际上已经是有所感觉。
　　“咳咳，真户小姐，希望这能对你剑道的修行有用处。”
　　略显尴尬得咳嗽了两声，邦古由重新变回了那个不起眼的老爷爷姿态。弯着腰走过来拍了拍黄泉的肩膀，以示安慰。
　　“我受益匪浅。”
　　这不是客套，通过刚刚切磋的资料记录，黄泉相信神罗公司内部一大堆研究员，绝对能研究出一些什么来。反正有系统作为中枢存在，集合这个世界智慧生命的智慧，黄泉总有一天可以破译一切奥秘！
　　经由黄泉一手创立的神罗，其潜力自然是无穷的！
　　“哈哈，老夫也是一时兴起，下手稍微重了一些。”见真户黄泉很快就恢复了平常的状态，邦古皱巴巴的脸上顿时多出了几分欣慰的笑容。相比起实力，邦古更重视心性，这种常人难以锻炼，但对于武者来说却又异常重要的东西。
　　他门下弟子诸多，但重视心性者却寥寥无几。
　　强大的力量容易获取，可假如没有支配力量的心，就会反过来被力量所奴役。
　　“作为年轻的武道家，真户小姐已经算是异常优秀了。祝你在武术大会上，能更进一步。我还是很期待，你拿起剑的那一天。”一位剑客的掌法技巧能够这么的优秀，这可是刷新了邦古对于【散樱驭剑流】的认知，相信真户的剑术也是极为不俗吧。
　　“会有机会的。”
　　提到剑时，黄泉忽然间笑容变了一下。那微妙的笑容看得邦古不禁扬起了眉毛，他总觉得在黄泉笑容变化的那一刻，站在他面前的存在似乎变了一个人。相貌气质俺虽然依旧是那样，但就是某个地方变了！
　　变得说不清道不明，邦古甚至心脏都因此加速跳动了一下！
　　他好像……在之前哪个地方，有过相似的经历了。对了！他想起来了，是在很久很久以前，他还是一个不知天高地厚年轻人的时候，在挑战武者的过程中遇上了一位双目皆盲的剑客。那位剑客也是一副无害的模样，可在拔剑前的刹那，邦古也有了酷似此刻感受。后来他才知道，那叫心惊肉跳！
　　端详着温柔的麻花辫少女，邦古内心良久才发出叹息，看来他是真的老了，感知上也有点不太准确了，真户黄泉怎么会是那样的人。
　　………………
　　“弱小的渣滓！”
　　偷看了师傅邦古和真户黄泉战斗的全过程，饿狼露出了不屑的讽刺笑容。
　　太弱了！！
　　老头子根本没有用什么力量，流水碎岩拳的奥义也仅仅是透露出了皮毛，而那个女人就已经全力以赴坐地等死的模样了。换他上去，三拳、不！只要一拳就能够轻而易举得将这个可笑的小丑武者轰杀成渣！
　　相信这样一来，老头子也不会说将那个名额交给她了……
　　信心满满的饿狼脑海中刚升起这个想法，就听到了邦古对于真户黄泉的鼓励和期望，那副浓浓的赞赏只要不是瞎子都能够看出来。
　　言语间的含义，已经在明示自己会将名额赠送出去！
　　“……”
　　被疯狂打脸的饿狼差点没有忍住直接跳出来，大声质问邦古为什么要这样做。在他打算这么做的瞬间心中却萌生起了另外一个大胆的想法，名额他不会让出去，但也不会说这么愚蠢得进行无力争辩。
　　他要用自己的双手，去拿回属于他的名额！！

第八章 蒙面者
　　按照程序的拜访，友好的见面，彼此都有收获的切磋。
　　基本上黄泉此行的目的都已经达成了。
　　特别是在武术界圈子这一块，有邦古作为引荐人，相信【散樱驭剑流】传人真户黄泉未来应该能够在武术界占得一席之地。这也方便了黄泉后续的计划，这个世界的武术为何能有这样的威力，揭开它的神秘面纱令人无比期待。
　　最最重要的……
　　还是【英雄协会】成立这个消息！
　　在离去前，黄泉对邦古说了一段非常有意思的话。“我个人认为职业英雄的存在，并不是说力量或者挽救灾难的象征……而是他的存在就能告诉人们，就算这个时代是一个糟糕的时代，人们也能明白正确的方向在哪里，从而不至于迷失掉选择。”
　　神罗建立的目的也同样有这样一层考量在里面。
　　不可否认的事实是，存在有神罗公司的地方，人们的生活情况得到了改善。联手当地政府开展的多种项目，神罗在壮大的同时也提供了非常多的岗位，许多神罗公司逐渐控制的城市正在焕发着冲击之后的生机。
　　回去的途中。
　　一个人走在山道上，倾听着这山间虫鸟花木的声音，不知是在享受美景亦或是思考些什么的黄泉忽然间停下了脚步。
　　“何人？”
　　黑框眼镜陡然闪烁起阵阵反射的白光，维持着推起眼镜姿态的真户黄泉，脑袋微微偏转看向了陡峭的山岩之上。
　　背对着阳光站立的身影，双手环抱在胸口，此刻正居高临下俯视着脚下渺小的女人。彼此间在对视的刹那，原本呼啸的山风似乎都停止了喧嚣，避免卷入这两个可怕的武者之间。作为这个世界最危险的人群之一，武者对于自然环境的影响格外得明显。
　　“哼哼！”
　　从逆光陡峭的山岩顶端一跃而下，在落地瞬间激起了大片的烟尘，被缭绕的烟尘所笼罩的人影阻挡在了黄泉下山的必经之路上。
　　“嘿嘿嘿，你是怎么发现我的？”蒙着面罩的黑衣男子随手激起强劲气流拨开了烟尘，全身上下浓厚的煞气全部锁定施加在了黄泉身上。
　　“路边的虫子都安静了下来，你的跟踪技巧，烂透了。”
　　饶有兴趣得打量着蒙面人，通过比对自己记忆中所接触过生命的气息，外加神罗数据库的即时分析，黄泉在相见后短短两秒种的时间里就完成了比对，直接锁定了蒙面人的身份。那位名为饿狼的弟子……
　　“趁现在多说点，因为你一会就什么话都说不出来了。”
　　用力掰了掰手指，蒙着脸的饿狼语气中透露出了浓浓的煞气。他要狠狠揍这个女人一顿，顺带将老头子赠送给她的那张名额抢过来。至于会造成什么样的后果，那就不在饿狼的思考中了，他只知道自己现在看真户黄泉很不爽！
　　“藏头露尾，一届鼠辈。”
　　很符合【散樱驭剑流】传人的人设，黄泉温柔一笑的深处隐藏着催发杀机的寒意。夺人性命犹如樱花凋谢，只不过是一阵风的事情。
　　“在我打断你的腿脚前，老老实实把邦古给你的那个名额卡交出来。本来还想神不知鬼不觉得拿走，现在有你为我效劳待出道场，可是免了我许多事情。”毕竟是第一次做这种事情，就算蒙着脸撒谎，年轻的饿狼也不免脸上有些燥热。
　　还是太嫩了，编织的谎言也是漏洞百出。
　　像黄泉这样不知勾心斗角，残酷厮杀过多少次的狠角色一眼就看穿了饿狼的谎言。
　　“你说这个？”从胸口处随手掏出了代表了武术大会名额卡，黄泉维持着那副腹黑的笑容。“想要的话，就自己来拿啊。”
　　呼――！
　　几乎是在黄泉说出后半句话的同时，身形化作残影的饿狼裹挟着强烈劲风来到了她身侧！而手臂更是以肉眼难以分辨的迅疾直接抄向了黄泉的手！在窥视真户黄泉和老头子的比试中，他早就摸清楚这个女人的反应能力和动作！
　　在自己面前，她的生命犹如风中残烛！
　　手指如同预想的那样夹到了名额卡，饿狼面罩下的脸上刚刚浮现起一抹得意的笑容，结果大脑中却传递出了手感不对以及警告的信号。
　　‘什么……？’
　　饿狼脸上的得意笑容还未来得及褪去，眼前的朴素身影直接溃散，随即从他的上方传来了那个温柔无害的声音。
　　“速度如此之慢也敢来当飞贼，不怕人家道场先把你的腿脚给打断么？”
　　坐在某颗古木的枝桠间，黄泉手指间还夹着那张名额卡，那副从容自在的模样一点都不想是被人所袭击的样子。
　　‘她是什么时候……！’
　　直到这个时候，饿狼才意识到真户黄泉的真正实力根本不是像在道场中表现出来的那样。以为是一只等着自己狩猎的兔子，没有想到接近后才发现那是匍匐在地上的悍狮！饿狼浑身上下的精悍筋肉都完全紧绷了起来，在意识到目标实力不明后，他要全力以赴试探出对方的深浅！！
　　“你在看哪里呢？”
　　再一次得从视野中毫无征兆得消失了，饿狼的背后传来的声音冰冻了他的动作。他有那么短暂的瞬间感知到了，假如自己回头的话，被锁定了多处要害的身体就会迎来毫不留情得斩铁贯穿剑锋！
　　这一停顿的时机，被真户黄泉所捕捉到，白皙如玉的手掌对准了他的后心位置无声无息得印了过去。蕴含了足以可以将人体震成酱末的刚硬柔软两股力量相互纠缠，这一掌如果躲不过去，心脏就会被透体的内力给震碎。
　　开什么玩笑啊！！！
　　流水碎岩拳！
　　浑身的寒毛都倒竖了起来，没有杀意的杀招反而更加恐怖！那种感觉就仿佛在碾死虫子，屠宰牲畜一样不放在心上！
　　轰！！！！
　　以两人为圆心脚底浮现出了一圈又一圈的同心圆裂缝，朝着四面八方疯狂扩散着龟裂的残酷痕迹！扭身打出全力一击的饿狼和真户黄泉震碎了诸多岩石后朝着相反的方向飞射了出去！饿狼整个人直接镶嵌进了岩壁当中，而黄泉在连续撞倒了数颗参天古木后才是在地上犁出了一道深深痕迹，慢慢停了下来！

第九章 受死
　　“有点意思。”
　　被推得差点跌下山崖的黄泉稳住了身形，在饿狼反手还击的瞬间，她就明显感受到了成倍返还的力量轰击而来。
　　流水碎岩拳，借力打力的巧妙劲力运用。
　　成倍得返还攻击者的力量，黄泉轰击瞬间拉起的四象引劲力将近大半都轰回了她自己的身体上。否则以饿狼的劲力，不可能说能够将她击退如此之远，即便如此，黄泉稍微认真轰出的内力也将饿狼活活得拍进了山岩中。
　　“唔……！”
　　从岩体当中挣扎出来的饿狼忍不住捂住胸口微微喘息，剧烈的撞击力让他差点没有当场闭气过去。流水碎岩流派的呼吸法没能及时施展开，仓促之下面对撞击他几乎是全额承受了伤害。
　　这还是被流水碎岩拳偏移了大半的劲力！
　　这个女人的身体里难道藏着一头暴龙吗？不！应该说【散樱驭剑流】的内力出乎意料得具有攻击性，仿佛是专门为了厮杀战斗而生的内力类型！！
　　“能够在交手的瞬间转移我的力量，你身上的技艺可谓是巧妙……”踏着满地的碎裂古木，黄泉从被犁出的通道中一步一个脚印走回了山道上。完全不像是受了伤的样子，暗红色的眼眸犹如无光投入的古井，幽深极具压迫力！
　　“……但相比起经过严苛训练的神罗特种战士，别说位列首席那个怪物，就算是第二梯队的许多人你都远远不如。”
　　很不巧，此刻站在饿狼面前的是神罗最顶尖的战力。
　　在这个世界黄泉的战绩同样辉煌，但大多都不被观测。古代种、从天而降的恐怖、海底邪神污染物等等。没有黄泉作为暴力底线清扫那么多的障碍，神罗公司怎么可能说这么得顺利发展成为今日的庞然大物？
　　“呸！”
　　狠狠吐了一口血沫，饿狼阴恻恻扫视着真户黄泉。“你以为你已经赢了吗？像你，像你口中什么神罗战士，像我这种天才！在你吃饭睡觉，甚至是呼吸的时候，我就会追上你！然后把脑袋拧下来！！”
　　说着饿狼故意比了一个割喉的动作，他要激怒真户黄泉，借此看穿对方的动作，然后再击败她！
　　“死掉的天才就不算天才了。”
　　颇具幽默感的黄泉一抖手，将右手的名额卡甩飞出去！破空声一闪而逝，随即入木三分斩入了一侧的古木拦腰处！为了避免说一会不小心毁了邦古大师的一番好意，黄泉得让它暂时远离这处即将化作炼狱的战场。
　　“就凭你想杀我？再等个一百年吧！！”
　　蒙着脸的饿狼露出的眼睛在鲜血点缀下格外凌厉凶狠，他在练武的时候经常得会进入一个类似解开限制的奇妙状态。
　　在这个状态下他能够看清一切的动作，捕捉到细微至极的波动！凭借这个特殊状态，他轻而易举的就从师父邦古身上学得到了流水碎岩拳的全部奥秘，并且还掌握了其他流派的诸多武术技巧，其中就包括旋风斩铁拳！
　　现在他已经进入了这个状态，适应动作再简单不过！
　　忽然间温柔一笑，真户黄泉低下眼睛好似是在叹息感慨。
　　“和樱花凋谢一样，只是一刹那的事情啊。”
　　在视野当中，饿狼第一次看清了真户黄泉的动作，他看到了一把剑。一把并不存在于现实当中的单刃剑突兀得出现在了黄泉的右手，虚幻而飘渺。握着这把剑，黄泉看似漫不经心得对着饿狼做了一个简单的动作。
　　隔空挥剑，剑刃方向正好对着饿狼。
　　斩！！！
　　是真还是假？饿狼此刻已经不再思考，在黄泉挥剑的瞬间他立刻做出了躲闪的动作，并且瞬间贴近了黄泉。
　　看着因此而浑身上下漏洞百出，傻傻挥剑的黄泉，饿狼狞笑得朝着黄泉上半身的各处柔软要害处。他要在已经看穿了真户黄泉所有动作的这一刻，结束战斗！
　　然而……
　　快速的冲刺不由得变慢了下来，咫尺的距离宛若天涯鸿沟一般难以逾越。饿狼无论怎么加速都无法再向前靠近一步，这个绝望而怪异的事实令他产生了浓厚的不安。真户黄泉依旧在做着挥剑的动作，甚至还没有挥落。
　　突然间饿狼察觉到了什么，下意识从朝后看去。
　　他看到了自己。
　　无法理解的一幕呈现在他面前，在这个特殊状态下他看到了自己的身体还站在原处，一动不动得傻愣在原地。
　　真户黄泉的剑刃完全挥落，自己就会死！
　　没来由的，饿狼的直觉突然间浮现出了一个极为惊悚的预感。这是一种在武术界中极为罕见的攻击方式，只有极为少数的吴武术家在极为偶尔特殊的情况下，会通过日夜锻炼的技艺迈入意念这一领域。
　　在进入这一领域后，武者们的攻击就会染上一股神秘的力量。
　　心神之力！
　　遵从本能的指引，饿狼全力以赴驱动着自己的意念回归身体。假若不能摆脱那斩在心灵上的一剑，被从心神上斩杀的他在现实世界中也会意识认为自己已经死去！已经露出了獠牙的暴龙张开了如同深渊般的大嘴，对着不断下坠的饿狼欣喜等候着。
　　沉重得难以移动身体。
　　意识却无比清醒得看着闪耀着死亡寒光的单刃间离自己越来越近，饿狼从未有一刻觉得自己的身体居然是这么的累赘，完全跟不上自己意念的转动速度。如同被水泥封固的他，瞳孔随着想象中落下的那把剑，开始慢慢溃散……
　　“受死吧，鼠辈。”
　　剑刃落下的前一刻，真户黄泉略带讥讽的傲慢声音犹如一道闪电劈过了饿狼的身体。酥麻！解放！强大！从超重陡然间进入了失重，一切都变得那么轻盈！意识与身体再次得到统一！饿狼下意识抬手抓向了那斩向自己的利剑！
　　然而，却抓空了。
　　再抬起头时，饿狼发现此刻已经是日落黄昏，真户黄泉早已不知了去向。仿佛一切都是一场迷离虚妄的梦，饿狼愣愣得看着支离破碎的山道，明白那并不是一场梦。
　　而是比最荒诞噩梦还要离奇的遭遇。

第十章 魔s
　　心神之力，或者称呼为，心灵之光。
　　这是一种非常神奇的力量。
　　它能够影响现实中的物质，以一种难以言明的韵律去改变世界。意识和物质，两个领域看似互不相见，实际上却又紧密相连。黄泉在这两个领域之内都达到了一定的境界，并且可以做到对其不了解的人眼中宛若神灵般的事情。
　　比如为一个人创造出切割世界的景象。
　　饿狼就是试验品之一。
　　心神之力以高度凝聚的姿态，强行破开目标本能的心神防御，并在其认知中通过灌输、篡改、抹消等方式，以自己剑意的形式最终摧毁敌人。在多次的实验中，黄泉发现了这种攻击的恐怖感染性，能够以类似瘟疫感染的形式迅速扩展到周围生命的意识当中。
　　黄泉曾用这种方法，一举将躲藏在城市下水道中的怪人群全部杀戮殆尽。
　　这种攻击十分方便简洁，杀戮就像是割草。
　　但它也不是没有缺点，准确点说黄泉的心灵之光威力过剩了。
　　W市，神罗分公司，武装部实验室。
　　“在对H8551号实验体进行实验的过程中，心灵瘟疫的感染速度比上一次加快了三倍。根据上传的详细资料分析，记录下的世界同样发生了不可预测的感染，只不过情况比较微弱短时间内无法验证后被世界自我修复。……议长，我必须提醒您，再没有有效抑制方法前您不能再进行这种危险实验，否则某一天，失控的心灵瘟疫扩散会杀星球上所有生命”
　　神罗公司某位发际线极高的博士拿着一叠资料，忧心忡忡得看着银发赤眸的冷艳上司。
　　【神罗议长】
　　她的存在是继初代神罗议会后最能给神罗上下近乎信仰的存在，首先其本人近乎完美无缺，不仅身上拥有着深不可测的个人武力，对于公司七大基础学科部门的项目都能以研究员的身份参与进去进行项目的推进运行。
　　在那双冷静自律的猩红瞳眸前，没有任何一个员工敢说有半分造次的想法。
　　即便那些将普通人当成未开化的猴子看待的傲慢天才科学家，也不得不为黄泉对于知识学习运用的惊叹。这样一个完美的存在没有一点毛病，还格外得自律以身作则，坚守着神罗创立之初的道义，硬要说缺点大概就是有点急于求成了吧。
　　“这一次的实验资料，列入乙级档案库，一级研究员以上身份者才有资格进行查阅。”
　　站在操作台前的黄泉手掌摁压上了操作台，严格的身份检验在瞬息间完成，这种身份验证是由系统亲自开发出来的适用于这个世界的算法，符合算法者安然无恙，不符合者则会有非常糟糕的下场。这种糟糕的可怕，可以从一些不法之徒莫名其妙人间蒸发，顺带背后组织遭受或大或小霉运能够看出。
　　系统在进行友好的见面问候之余将心灵瘟疫资料封存，现如今的它有很大一部分是以神罗公司计算机集群形式存在。
　　做完了这一切后，黄泉才是将目光挪移到了发际线博士身上。
　　“赫尔，心灵瘟疫是必须执行的项目。这一点，在公司二号文件上你应该了解它的重要性。假如神罗最终的对手是这颗逐渐疯狂的星球，在意识集群上人类至少要占有一席之地，否则只能任人宰割。”
　　发际线博士摘下了工作眼睛，用戴着控制计算机的金属手套揉捏着自己的大长脸。
　　“有些时候我在害怕，在成功前，我们也许自己就会毁灭自己。”
　　“您的担心是正确的，所以我们才有了心灵瘟疫、混沌算法、天使之王，利维泰坦等等在毁灭掉敌人前就有可能毁灭我们自己的狂妄计划。但是，怪人、外星生命、古代种，以及神罗在创始之初就发现的从天而降的恐怖……赫尔，我们的时间说不定很少，很少……”
　　在神罗，能够让黄泉直接以名字相称的人并不多。
　　赫尔博士是神罗最早的那批人之一，他本人和家庭在机缘巧合下在怪人冲击的灾害中被神罗战士所救。
　　在了解到神罗的理念后，出于报答恩情以及避免更多人遭受怪人的危害，赫尔加入了神罗，用自己的知识推动神罗黑科技魔s炉的产生，被神罗内部尊称为了魔s之父，并参与了后续的多项乙级以上项目。
　　对于黄泉来说，这个发际线极高的中年男人，算是相对亲近了。
　　“议长，你作为心灵瘟疫的主体。实在是太过危险了，我还是建议你启动静默者备用计划，选用其他实验素材作为心灵瘟疫的载体。”
　　“你知道我不会那样做的……”
　　赫尔闻言脸上多出了一丝羞愧，他身前的【神罗议长】，看上去不过二十岁左右的年轻完美女性，却是多个超级计划的主体。从议长高度自律的理智中，他看到了人性的光辉的璀璨。
　　比起现在社会上掀起所谓的英雄潮流，【神罗议长】黄泉更加符合英雄之名。
　　“不过随着他们的到来，我相信用不了多久，我的负担应该会减轻不少。”
　　手指尖端包裹上薄薄的一层剑气，以特殊形式排列呈现出金属性质指套膜滑动过电路键盘的操作台，黄泉飞速滑动的双手向控制台下达了多个指令。
　　随即淡蓝色的悬挂式信息屏幕显现，上面罗列出了多位待到位人员的信息。
　　他们大多是生物方面的科学巨头。
　　绝大多数都是和各国政府合作交流而组建的科研团，当然也不乏极少数诸如基诺斯博士这样道德观念上有些问题的家伙。
　　人体，禁忌的领域。
　　这是一个多么令人着迷的词语啊，就算是和下个团体项目不是很搭边的赫尔博士看着着庞大的团队都不禁闪过一丝着迷之色。上一次神罗有这么大的阵仗，还是在天使之王这个项目上的攻关突破。
　　天使之王项目的副产品就是现如今维持着神罗大部分保安工作的神罗战士。
　　以及他们脚下……
　　此刻正在汹汹燃烧的泛出幽蓝冷光的魔s炉！

第十一章 闭环
　　天使之王。
　　如果假想敌是这个日渐疯狂无序的星球，常规的武器根本无法说能够起到很好的作用。为此神罗制定的多个危险超级计划，其目标是有打算从根源上解决不断显露出恶意母星！
　　“魔s炉在燃烧的物质，是从这个星球内部抽取的一种能量。【天使之王】资料中就指出，魔s在古代种的记载就已经存在！这颗星球所有生命在死亡后都会进入名为生命之河的特殊环流，环流绕星球流转不熄形成新的生命！”
　　一周后，神罗议会。
　　作为议员之一的赫尔博士正在向其他议员和坐在最上端的议长进行着魔s研究的总结汇报。
　　神罗议会庭是一处悬浮在苍穹之上的宏伟宫殿。
　　里侧古朴大气，高耸插入云间的支柱上密密麻麻得雕刻着一位位神罗员工曾做出的贡献，对于那些在实验事故中连尸骨都留不下来的员工，这个地方就是他们最终的归宿，既是议会厅又是英灵殿，他们的意志镶刻在支柱上，就如同他们依旧活在这个世界，注视着神罗的前进。
　　“魔s的运用已经有了将近十年的历史，赫尔议员，说点有价值的东西吧。”
　　左侧负责人事沟通方向的议员用幽默的口吻提示赫尔议员迅速切入重点。
　　“有请武装部相关议员罗列近五年公司控制区域怪人出没表。”
　　赫尔做了一个请的动作。
　　没过多久，多位议员的面前纷纷亮起了悬浮光屏，就连坐在顶端位置，保持着庄严肃穆姿态的【神罗议长】前方都出现了光屏。上面是辖区或者行动记录中，有关于怪人这种变异生命的出现频率和以及数量。
　　“从公司控制区域的资料中，我做了一个对比分析表。对照组为公司内部区域，还有公司外部区域。从时间上可以很明显得看出，公司控制区域的怪人出现数量与频率，普遍低于参照组。”
　　“这能代表了什么呢？”一位议员很是不解。“公司控制区域的治安环境、就业岗位、居民幸福指数、都要远超公司控制外的区域。神罗战士在剿灭讨伐的怪人，也为这个数值做出了不小的贡献吧。”
　　“这确实是一个问题，所以我们来看第二组参照。”
　　第二组参照是公司控制区域内，魔s炉分布数量和时间空间上的坐标曲线，将怪人近年来的出现的曲线和这条曲线做对照，立刻有了新发现。
　　“这……！？”刚刚那位不解的议员发出了惊叹的声音。
　　其他同样看见展示的议员也纷纷或是惊叹，或是肢体语言上有了变化。一直默不作声的【神罗议长】黄泉手指敲了敲桌面，所有人的音调都降低了数分。
　　虚拟空间狗 管理的权限，降低声调或者禁言。
　　“赫尔议员，请继续阐述你的发现。”
　　冷艳如霜的声音清楚得回响在所有人的耳畔，她已经想到了这几份参照图后面想要表达的含义。对照组这么多，从时间分布和空间分布上用魔s炉做了说明，怪人的出没最终指向了开头的一个名词，生命之河。
　　“经过对照分析，我们有充足的理由相信，魔s炉抑制了怪人的诞生！”
　　“不可思议！”
　　“为什么会这样？”
　　“这里面的联系是什么？”
　　一部分议员若有所思，一部分议员则是没能正确理解，而更多的议员则面露恍然之色。能够坐到神罗议会厅这个高背椅位置上的不可能有蠢货，魔s这个神罗创立之初就立起的项目，果然不同凡响。
　　“生命之河环绕星球流动，带动星球的生命轮回。燃烧生命之河，就等同于减弱某片区域的生命之河浓度，这样一来响应星球意念而诞生的扭曲生命，就没有了立根之本。……我们在最初提出的假设敌人，并以此为依据进行了一系列的理论，经过时间的验证，已经是得到了闭环。”
　　“我们的敌人，就是脚下这颗赖以生存星球！”
　　虽然早已经有了心理准备，可当结论说出口的那瞬间，所有人都莫名感觉到心头无比沉重。就仿佛是被母亲所遗弃，得知真相后的迷茫不安。
　　‘效果拔群。’
　　看着陷入低潮的诸位议员，黄泉心里很是满意。
　　没有压力就没有动力，只有扛得住可怕压力的人，才能够跟得上她的脚步。没有以世界为敌的豪气，未来真正恐怖的敌人降临在这个世界上时，神罗就只是一个累赘！黄泉绝对不愿意自己花精力培养起来的神罗公司，最终只是一个处理杂事的玩具！
　　让下面的人好好消化了一会后，黄泉那不可能忽略掉的声音如常响起。
　　“此次议会，如无新的汇报，进入项目变动阶段。”
　　神罗议长从始至终都沉稳镇定的声音犹如主心骨，给予了在座所有人心灵上的勇气。初代神罗议会不也是从一无所知一路披荆斩棘到今天嘛，没有理由他们这些继承过意志者不能咬牙坚持下去！
　　赫尔议员立刻请求发言。
　　黄泉微微颔首，给予了许可。
　　“天使之王计划申请加快实验进度，需要火星空间站和月球基地的支援比例增重，详细数据会议后上传至议会处理审批。”
　　“通过。”
　　“混沌算法计划申请重新启动。”负责混沌算法计划的负责人郑重提出了申请。
　　“通过。”
　　“心灵瘟疫计划申请南极实验室支援，以及天使之王的项目合作。”心灵瘟疫，这个异常危险的项目再一次得加快了进度。
　　“通过，后续请两个项目的负责人进行沟通，完成初步对接。计划书请备份，同时交给我一份。”黄泉显然是打算亲自过问这两个超级计划了，无论是心灵瘟疫还是天使之王，都能在失控的情况下轻易毁掉这个世界。
　　心灵瘟疫，凡是有敌意目标都会被心灵之光自动锁定，通过意识海呈现指数扩散，被攻击者心中会生成利剑，利剑成型则破体而出。心灵瘟疫杀戮的生命越多，吸收的养料就越强，超过一定范围后就会将攻击目标扩散到一切有意识的生命上！
　　天使之王，展双翼飞跃寰宇，从星髓中诞生的奇迹生命，后被神罗所获。k的威力始终是一个谜，因为直到现在都没有能够让天使之王出动的危机！

第十二章 复苏的恐怖
　　自怪人冲击以来，面对愈发恶劣的秩序，维持秩序的暴力集团的组织陷入了公信力危机以及人手严重不足的情况。
　　如何解决怪人？
　　随时随地都有可能出现在某地，随时随地都有可能从不知道哪个角落蹦Q出来。是如同承包一样将解禁死人掌握暴力集团，如同神罗这样隐藏在黑暗中的庞然大物。还说死硬撑着，将暴力机构拽在手里？
　　在几番周折，外加神罗珠玉在前。
　　可能是出于制衡的意思，当地政府的政客在组建英雄协会上完完全全得绕过了神罗公司。直接下达了配合上的指令，要求神罗公司实际控制范围配合英雄协会的建立。政客的信誉就像是碧池在上床前的诺言，随随便便就能翻脸不认人。
　　对于英雄协会的成立，神罗议会在结束的末端稍微提了一下。
　　神罗上下的态度非常一致。
　　在维护公司目前既有利益，不影响后续发展计划的情况下，对于英雄协会的建立以及成立后的援助，可以给予适当帮助。
　　英雄协会？
　　只不过是一群目光短浅之辈在一处小小的泥巴地上打打闹闹的儿戏罢了，眼界和理想直接决定了神罗公司的气魄。说句中二点的话，那就是搏杀于九天之上的苍龙，会去低头俯瞰为了一堆腐肉喋喋不休叫唤的苍蝇么。
　　“……不过，那群政客给这个英雄协会的权利还真大啊。”
　　神罗公司分部，某地下战略研究所。
　　一名身份前政府机要科员的员工看着经手的英雄协会资料，他们目前工作的主要任务就是进行分类筛选资料，最终归档。
　　“就算我不是上帝，我也知道那群苍蝇想干什么。”另外一名员工面露讥讽笑意，他的声音略大直接传遍了办公室。
　　“嗤。”
　　同办公室的员工纷纷露出和他一样的笑容，骄傲中带着对于卑劣的轻蔑。好心办坏事在这个世界屡见不鲜，大富翁安阿格尼投巨资成立的英雄协会很容易就会变成一些有心人谋取利益、仕途、名声的工具。相比起制衡神罗，还是自己腰包填满更为重要，实在不行就拿点成绩糊弄上面的人，反正，谁在乎呢？未来的英雄们么？
　　“要不要打个赌？”难得摸鱼的一位员工摘下了工作指套。“赌这英雄协会，最早一起受贿发生在什么时候？来不来？”
　　“我赌一个月以后。”
　　“一个月？你太高估他们的节操了，我觉得第一次受贿应该发生在一周左右，那些巡逻的人员路边哪个不孝敬点东西给他们。”
　　“开幕式入场券贩卖说不定就有了。”
　　神罗员工们乐此不疲得纷纷预测着，在相对高压的工作环境中，偶尔也要找点乐子来缓解一下心理上的压力。他们这些坐研究所办公室的人还好，要是那些一线作战神罗战士，或者直接面对血淋淋实验场景的研究员，这些人每个月都要定时接受心理医生的辅导，避免说因为心理情况而突变或者犯下错误。
　　眼看着摸鱼泛滥成灾，刚刚结束了神罗会议，通过地底轨道车来至研究所的一名议员无声无息得出现在了众人的身后。
　　部分员工瞥见了议员的突然袭击，连忙正襟危坐。
　　而另外一部分聊得正嗨的员工没有意识到存在于身后视野盲区的上司，还在热烈讨论着有关于英雄协会未来可能出现的问题。
　　“赌局加我一个，赌注是周末的啤酒会你们全请。”
　　议员先生的突然出现让气氛一瞬间跌到了谷底。
　　几位不久前还是刚刚从大学出来，脱离实习生身份不久员工噤若寒蝉，面对这几乎已经是站在公司顶层的议员连大气都不敢喘一下。
　　“我赌的是，现在，此时此刻。”
　　议员先生并没有想象中的可怕，反而是饶有兴趣得加入了有关于英雄协会的赌局。他通过自己的权限点开了一份通讯记录，上面正好是某位英雄协会发起者最近的财产转移记录，正巧被神罗部门给发掘了，显然这位仁兄很有商业精神，知道英雄协会这颗优绩股能够卖出高价钱，好好享受一下。
　　“嗤……！”
　　对于这份资料，议员先生在如同雄鹰巡视自己领地一般扫过手下员工后，用鼻子和之前员工一样发出了不屑的鼻音作为评价。
　　………………
　　不屑归不屑，讽刺归讽刺，该打交道还是要打交道。
　　对于神罗所控制的区域，对于准确来说是富有战斗力，应对怪人、超能力者，武者都有自己一套方案的神罗战士，英雄协会在早期成立的时候必然存在人手不足的情况，这个时候就需要借用一下神罗的力量了。
　　这听起来就十分恶心。
　　创立的目的之一就是为了制衡神罗，现在打着名头还要借用神罗的力量，不得不说无耻到了一定的境界之后，就真的令人佩服了。
　　“这群政客打着英雄协会的大旗，裹挟舆论而来，看来只能暂时退让了。”
　　站在总部地底建筑群的魔s炉之上，黄泉俯瞰着正源源不断得被抽取的生命之河，物质汹涌燃烧激发的能量将她的面容映照得幽蓝诡秘。她远超常人的感知和特殊视角能够看见，流淌生命之河中的生命被摧残至枯萎。
　　“今日的退让，是为了未来能够更加名正言顺得夺取。”
　　“激烈的对抗，只会白白消耗实力，将神罗置于不义之地。”
　　“他们不是一直想要魔s炉么，合作吧。”
　　“让这个国家的土地，让这个世界插满了魔s炉，逼迫疯掉的世界释放出更多的恶意。”
　　【神罗议长】露出了一丝冰冷恶意的笑容，于此同时她的背后，浸泡在魔s炉当中，一位拥有着灿烂银发的俊美类人男性陡然间睁开了眼睛。他幽蓝到翠碧的竖瞳迷茫得看着魔s炉之外的景象，那副没有睡醒的神性目光令世界都发出了不安的躁动。
　　远古时期从天而降的大恐怖，以另外一种形式复活了。
　　“这个世界需要英雄，那么我就送他们一个吧。”对着魔s炉内的俊美银发少年伸出了手，黄泉放出了一头可以拯救世界的神……或者毁灭世界的魔。

第十三章 萨菲罗斯
　　萨菲罗斯，每当他看见这个女人时，都会天然得产生了一种孺慕之情。
　　【神罗议长】，黄泉。
　　这种特殊的情感一直埋藏在萨菲罗斯冷若冰山的外表之下，作为神罗最优秀的战士，是不应该对神罗最终意志的化身有这种近乎于亵渎的情感。然而全身上下每一个细胞都在散发着亲密向往的诉求，在这位完美无缺的神罗战士心中，始终有着一个极为大胆荒唐的猜测。
　　那就是……
　　身份来历不明，被神罗所收养的自己，是否是【神罗议长】的孩子。
　　这个怀疑不是没有道理。
　　萨菲罗斯最初的记忆是在一片充斥着幽蓝碧绿的空间当中，懵懵懂懂的自己带着几分倦意睁开了眼睛。那个雅致华丽的女人，穿着一身白色的风衣，对着他伸出了引导之手，本能的悸动让他响应了她的动作。
　　情不自禁得看向她心灵的窗户，萨菲罗斯愣住了。
　　他看到了一双奇怪的眼睛。
　　猩红瑰丽，在一片幽蓝碧绿中格外得不详邪性。对上眼神的瞬间，萨菲罗斯非但没有说因此而害怕，反而涌现出了孺慕情感。不需要言语，也不需要去验证，他相信她和自己之间一定存在着血缘关系。
　　………………
　　再一次见到【神罗议长】黄泉，是在他被神罗收养的一个月后。
　　“你叫萨菲罗斯。”
　　苍白到压抑的办公室中，黄泉修长合拢双腿，双手拿着一份资料，坐姿很是赏心悦目得坐在休息区的椅子上。站在她前面的萨菲罗斯知道，她手上的资料，就是自己这一个月以来的训练情况。
　　“是的，议长阁下。”
　　“从成绩可以看出你非常优秀。”她赞赏的目光让天性高冷沉稳的萨菲罗斯有了被认可的喜悦。“一个月的时间就抵达了一级战士的程度，看来公司的虚拟战场已经容纳不下你了，外勤任务在向你招手。”
　　黄泉的这句话，代表了认可。萨菲罗斯已经可以和正常的神罗战士一样外出去执行任务，至于为何之前没有允许，这其中的原因非常复杂。
　　“我期待你在外勤任务中的表现。”
　　“是的，议长阁下。”他在虚拟战场上根本找不到对手，年少的躯体中蕴含的力量有些时候连萨菲罗斯自己都感到不可思议。
　　仿佛他就是神灵，拥有着超越凡人的一切！
　　智慧、力量、躯体……还有情感。
　　“对于新生活，觉得如何。”修长的双腿换了一个更加舒服的姿势交叠在一起，黄泉身子微微后仰整个人也变得更加随性了一点，没有一开始见面时的严肃认真。
　　萨菲罗斯在这次见面中第一次抬头用眼睛直视黄泉的面容。
　　直视【神罗议长】的容颜，这个举动在神罗内部算的上是异常大胆了。被翠碧竖瞳直勾勾得盯着，黄泉没有丝毫退缩得以宁静透澈赤瞳对视着萨菲罗斯，在那片深邃的无光之红深处，好似什么情绪都不存在，平静的让人心悸。
　　“很好，议长阁下。”
　　很好的意思就是，过得一般，不好也不坏。
　　远超凡人的萨菲罗斯，天生就带着一种拒人于千里之外的冷漠，无论是什么样的测验他都能够以圆满的成绩达成。没有成就感的挑战，就和呼吸一样不值得夸耀，所以能够轻易做到普通人做不到事情的萨菲罗斯天然就与其他人拉开了距离。
　　对于黄泉来说，萨菲罗斯过得好不好还是挺重要的。
　　因为他可是神性的流出啊。
　　“坐。”
　　简简单单的一个字，却略微的有些考验萨菲罗斯的理解能力。脑袋能够迅速理解神罗各项数学公式，乃至于精密仪器运行原理的萨菲罗斯快速思考着，坐的这个含义。此时此刻在这间办公室宽敞的办公室里，休息区座位并不多。
　　黄泉坐着的一台长座沙发外，其他位置相隔的距离就比较远，一看就不适合交谈。
　　毕竟这是【神罗议长】的私人办公室，极少说能够有人出入这里，更何况是还有幸能够坐下来和议长大人促膝长谈。
　　毕竟不是普通人！
　　在经过最初的犹豫后，萨菲罗斯还是选择了坐在黄泉的身边。
　　“无需拘谨，可以在非工作时间和非正式场合，你可以将我视作朋友，称呼我的名字即可。”黄泉侧眼打量了一下身边这位还没有完全成熟的少年，那波澜不惊的神情永远让别人永远猜不透她的心思。
　　“平时喜欢吃什么？……四川麻婆豆腐，唔，公司食堂菜谱上有这道菜么？……滴滴滴，特蕾莎、特蕾莎！下午让威廉来见一下我，我要和他商量一下战士饮食的结构问题。还有，对于同事们感觉如何？……很不错，就是太弱了，嗯……特蕾莎，将上星期的筛选名单发送一份给我，没错，就是现在……武器有心仪的么？”
　　接下来的时间里，萨菲罗斯见识到了【神罗议长】的忙碌。
　　高效严谨的工作态度，简直是达到了令人发指的地步。萨菲罗斯并不蠢笨，还格外得聪明，他看着因为自己一句话就放弃了休息时间，转而去为他创造更好环境的黄泉，平静的翠碧眼眸有了些许波澜。
　　【神罗议长】的一番好意萨菲罗斯难以拒绝，或者说这些变化他能够拒绝么？
　　所以他只能够乖乖闭上嘴巴。
　　不过这也让萨菲罗斯看到了，工作狂状态的【神罗议长】究竟是个什么样子。她是一位值得所有人敬重，本身人格魅力非常出众的存在！
　　前前后后忙活了好一会，萨菲罗斯坚决不再说话后，明显有些意犹未尽的黄泉才是取消掉了通讯系统。
　　她可怜的助手特蕾莎小姐估计今天一整天要跑断腿了。
　　“我听你的教官说，你的棋技很不错。”
　　没有放过萨菲罗斯的意思，一本正经得黄泉手指一勾动，幽蓝色的匹练顺从她的指挥从办公桌抽屉中取出了一幅国际象棋。
　　黑白两色的棋子转眼间精确罗列完毕，纵横方向上排列的棋子整齐的犹如经过尺柜丈量。黄泉对于能量的精巧操控，让萨菲罗斯若有所悟，他很轻松得就成功模仿黄泉对于能量操控手法。
　　对弈，开始了。

第十四章 真实世界
　　棋牌类游戏，比拼的就是一个计算能力。
　　谁算得多，谁就能赢。
　　在计算能力上，黄泉本就算是比较出众。剑气在空间上的初级运行必然是符合数学原理的，至于更高级的遁光、化虹，那就更加需要场论这样的高级数学知识来支撑了，在国际象棋上，黄泉并不觉得自己会输给萨菲罗斯。
　　哪怕说对方是神性的流出！
　　在博弈开始五十分钟后……
　　一贯从容淡然的【神罗议长】额头明显得渗出了一层细密的冷汗，一方面是紧张另外一方面是快频率的思索导致了大脑比平时更加活跃。
　　彼此的意图在有限的棋盘上是很难隐藏。
　　所以要在意图暴露之前尽可能得完成布局，起码说在意图知晓的那一刻，对方已经无力化解你的攻势。这种考验脑力的游戏对于黄泉和萨菲罗斯来说都挺有意思，他们在另外一个领域找到了竞争的乐趣。
　　最终还是黄泉拿下了棋局的胜利。
　　她作弊了。
　　偷偷链接上了神罗公司总部的电脑机群，让系统分出庞大计算力中的一部分来帮自己演算棋局。结果自然是没有悬念了，萨菲罗斯还没有完全成熟的躯体支撑不了后续庞大的演算，失误频频。
　　虽然说单纯靠自己也不见得能输给萨菲罗斯，但为了目的，黄泉还是通过作弊的方式，干净利落得拿下了胜利。
　　失败了的萨菲罗斯翠碧瞳孔中有过一丝不甘，对他来说失败是很罕见的词语。他在对黄泉有孺慕尊重的同时，那股想要让黄泉承认他的胜利欲，在未完全成熟的心脏中汹汹燃烧着。但在黄泉平静如深海的神情面前，萨菲罗斯在走进办公室后终于是第一次真心实意得低下自己与生俱来的高傲头颅。
　　“你确实很喜欢下去。”【神罗议长】冰冷端庄的面容上多出了一丝微不可查的笑容。“既然这样，每周三的下午，如果你有时间，可以坐那个电梯上来找我下棋，我会让特蕾莎给你乘坐的权限。”
　　“好的，议长阁……黄泉。”萨菲罗斯眼睛隐隐发亮，他很期待。
　　期待能够和这个让他从血脉中感受到亲近的女人的再次见面。
　　在萨菲罗斯离开后，黄泉看着那未被收拾起来的残局，猩红色眼眸似乎在闪烁着不一样的光芒吗。
　　………………
　　“他成长的速度简直让人害怕，才一个月的时间就已经完成了神罗所有的战士课程训练，还是以满分的成绩完成。从几天前的训练课程中可以看出，曾经的NO.1战士和他交手，获胜的概率经过综合评判，也只有六成。”
　　天使之王负责人，魔s之父，赫尔博士看着萨菲罗斯的各项数据，发出了犹如梦呓般的声音。
　　这令他不禁想起上个世纪八十年代某位科学家所提出的一个假设。
　　超人剧变。
　　超人剧变是一个临界点，当它来临的时候，旧的模式规则将一去不复返，新的规则开始主宰这个世界。当人们越来越接近这个临界点，其会对人类的事物产生越来越大的影响，直到它成为人类的共识。但当它最终来临的时候，也许仍会出人意料并且难以想象。
　　“确实太快了，有一部分动作和经验很明显不是通过学习达成，而是以一种我们目前无法理解的形式所掌握。”一幅研究员白大褂打扮的黄泉，无机质的目光扫视着自己方才和萨菲罗斯坐在一起下棋的友好场景。
　　那个目光压根没有在乎自己也在其中。
　　啪！！
　　双手一拍，将部分悬浮信息屏切到后台，黄泉拉起了另外一个光屏。在光屏中，同样是实验室场景，心灵瘟疫项目组的文质彬彬的副手正在等候着黄泉呼唤。见到议长的弹窗跳了出来，副手连忙双手垂立听候吩咐状。
　　“心灵发生器装置效果如何？”
　　“报告议长，并未发现异常现象，全部波段都在可接受波动范围内。特别是有关您所在的区域，毫无异常征兆。”
　　“不可能！”一旁的赫尔博士出言打断了副手的话。“杰诺瓦细胞的活性异常，我们这边有所观测。实验体肯定是从心灵海洋中获取信息，这种接受基于他的状态，不可能存在说无缘无故多出来或者少一段信息。”
　　“你觉得我们在哪里出现了失误。”黄泉要的是结果，不是一个辩论。
　　她可以允许失败，但失败是用来战而胜之的，不是说用来逃避的借口。
　　赫尔博士沉思了片刻。
　　“有关于杰诺瓦细胞的资料还是太少，假如……”说到了这里，赫尔博士看了一下一幅冰冷冷模样的黄泉，犹豫了片刻才接着说道。“……假如，有关于二十年前，公司探索欧洲原始区域的资料能有更多，我们也许能找到答案。”
　　二十年前，初代神罗议员追寻一个口口相传的神话。
　　传说在远古时期，曾有巨大的恐怖从天而将，来自星空的极端贪婪恶意差点让大地陷入了永远的黑暗。
　　在追寻这个古老神话的过程中，初代议员一行人据说死伤惨重。与之同时，初代神罗议员们从被污染的地底古代种身上，发现了所谓的真实世界，部分随行人员因此而变得疯疯癫癫，惶惶不可终日。
　　出于安全考虑，神罗公司以极高规格封存了那部分秘密。
　　仅仅是在需要的时候，会透露部分消息。
　　这个真实世界保密程度之高，已经达到了苛刻的地步。这里的苛刻，是相对于神罗内部本就繁琐严谨的各类条例手序。
　　在神罗中，有关真实世界是公开的机密。公开是因为围绕其成立的项目，混沌算法。混沌算法项目成员很少，少的像是一个空部门，寥寥数人。而这些人都是当初随行人员中，没有发疯，或者疯得不是太严重的员工。
　　“可以。”
　　思考了半晌，黄泉缓缓吐出了这两个字。
　　这两个字的重量只有她自己才真正清楚有多么的沉重，这个世界的恶意正在一点点从伪装渗透到阳光下，怪人只不过是征兆，知晓得越多只会疯得越快罢了。

第十五章 早谢
　　近些时间，本来因为怪人事件出现频率降低而变得轻松下来的黄泉，却因为各种各样的原因不得不再忙碌了起来。
　　总结起来，也非常简单。
　　目前在应对威胁上，还没有出现像是黄泉这样的高强度的武力保证。有些威胁，即使是经手过严格培训的神罗战士，也不见得能够应对那些极度恐怖的威胁。神罗在努力成长，但是成长速度还是跟不上黄泉的步伐。
　　现如今的神罗。
　　就像是一个被戴上诸多枷锁的人，步履蹒跚得在道路上前进。
　　前进的速度很慢，可受限于种种原因，这些枷锁既是累赘又是保护。摘下枷锁固然能够跑得更快，但那就像彻底失控的疾驰火车，轰隆隆得满载着乘客驶向一个充满了毁灭性的未来。
　　越是想要竭力达成完美，就越发现这个世界上完美是不存在的。
　　在难得的休息日。
　　化作了【散樱驭剑流】传人的真户黄泉，手里捏着一贯红茶，从空旷的高楼上朝下俯瞰着。这里是她此身份的住处，也是曾经真・【散樱驭剑流】的传人的住所，由于这座城市在之前毫无防备的情况下遭受了怪人的大规模袭击，已经接近废弃。失去了安全保障，房价跌得房地产商倾家荡产。当然了，出于怀旧和悼念，真户黄泉始终生活在这里，就像是一个看得见却摸不着的幽灵。
　　比较神奇的是，这座鬼城水电等基础设施还在。
　　只不过已经没有人维护了。
　　黄泉很喜欢在休息的时间拿着一两杯红茶坐在这座死城的最高处，看着蔚蓝色的天空，洁白的云朵缓慢移动，整个人出于完全放空的姿态。
　　这样的景色在神罗控制的区域已经开始逐渐看不见了！
　　魔s炉数量在不断增多，海量燃烧物质化作能量支撑着麾下所有设施的用电，其廉价程度难以想象。而作为代价，不知道从什么时候开始，魔s炉燃烧产生的魔s烟气开始在盘踞天空，张牙舞爪得像是怪物。
　　神罗正在消灭怪物，神罗正在变成新的怪物。
　　“喂，今天也是红茶啊？”
　　正在黄泉悠闲眯着眼散发着思维时，一个气喘吁吁的声音突然间从她的身后传来。
　　不客气得坐下，拿起了另外一杯红茶。
　　浑身上下都浸湿着汗水的年轻男人理所当然得从真户黄泉身边拿走了红茶，他开心仰头狂往肚子中灌着甜涩的茶水，以此来缓解锻炼之后的疲乏。
　　“呼……啊！！活过来了呢！”有着一头浓密黑发的男人露出了一幅得救的样子。
　　“除了红茶，没有其他的了。”
　　对于男人举止早已习惯的真户黄泉，推了推脸上的黑框眼镜，脸上挂着淡淡的笑意。在这座鬼城中，人类的数量很少很少，就算是拾荒者和乞丐都不会选择这里当住处，因为虽然居民中人类的比例很低，但怪人的比例却很高。
　　能够遇见另外一个人的难度可想而知。
　　这个男人是黄泉偶然之间发现的，当时他正在跑步，结果被突然出现的怪人袭击了。本着看到了就救一下的原则，黄泉打算说从怪人的口中救下他，结果却发生了出乎意料的事情。怪人，被男人一拳打爆了。
　　没错，打爆了。
　　不是夸张或者形容，而是字面意义上骨骼肌肉血浆一瞬间全部爆裂开来，整个场面极具视觉冲击感。
　　从那以后，黄泉就和这个男人成为了泛泛之交。
　　他的名字是，琦玉。
　　“真户桑偶尔也换换口味嘛，整天喝红茶不会腻么？”抓了抓自己浓密的黑发，琦玉对于吃白食还有要求的行为一点都不害臊。毕竟他没有工作，囊中羞涩的情况下，能够多蹭点吃的就再好不过了。
　　比较让琦玉可惜的是，每次他从真户桑这里最多只能蹭到下午茶。
　　至于晚饭、午饭什么，还没有一次蹭到过。
　　这也许也和两人偶尔碰面的时间有关系吧，黄泉每次在这座鬼城中挑选来眺望蔚蓝色天空的时间，全部都是晴朗少云的晌午时光。毕竟是有身家的人，手底下还有那么多员工，黄泉也不能懈怠啊。
　　“红茶，是神圣的，需要心怀诚意去面对。”一幅死板朴素眼镜妹打扮的黄泉用着虔诚的口吻如此说道。
　　“不就是红茶吗……”
　　琦玉直接躺在了地上，晒着暖洋洋的晌午日光，他忽然间觉得自己离这个世界很遥远，就连耳边呼啸吹过的风声都变得那么微弱。好像那个眼镜妹对他说了什么，都没有听清楚，等到从那个像是要死掉一样的状态中回过神时，琦玉一下子翻身坐了起来。
　　他看着自己的手，像是在确定什么一样。
　　“那个，黄泉桑。我好像，变强了。”
　　“嗯嗯。”明显敷衍的语气，真户黄泉懒洋洋得眯着眼睛，一幅快要睡着的样子。
　　“真的啊，我感觉我现在能把更强壮的怪人打爆了。”语气不由得变的兴奋了起来，琦玉小跑到高楼边缘左顾右盼，试图抽取哪位幸运的怪人来验证一下自己的想法。
　　每日的认真锻炼，终于是有了成果。
　　原来这就是变强么？
　　“真户桑，要不你让我打一拳吧。”实在是找不到怪人的踪迹，琦玉将主意打到了黄泉的身上。他也见过真户黄泉对怪人出手的情景，应该是非常强大的武术家，这样想想的话打一拳应该没有什么大问题。
　　黄泉脸上温柔的微笑差点没有维持住崩坏掉。
　　什么叫打一拳？
　　这个天天锻炼的男人是不是把脑子也给锻炼成肌肉了，黄泉可不想说难得得好时光因为这种无厘头的事情而搅黄了，所以就理所当然得给拒绝掉。对于自己不解风情的话，琦玉并没有意识咋回事，习惯性得抓了抓脑袋。
　　可能是没有控制好力量，这一抓，从头上抓下来了一大把的头发！
　　正巧这一幕被黄泉看见。
　　“琦玉君，你再抓下去，恐怕以后要为早谢而烦恼了呢。”
　　“吵死了啊！我才二十多岁，怎么可能会早谢？！”

第十六章 地母
　　“救救我！谁来救救我啊！！”
　　凄厉的哀嚎在无人的城市中远远回荡，除了自己声音的回响之外，便再也没有说任何的回应。踉踉跄跄奔逃的年老拾荒者面容惊恐万状，他完全被吓破了胆！
　　他看到了噩梦般的场景！！
　　因为实在是忍受不了饥饿的折磨，在城市中辗转流浪的衰老拾荒者踏入了这座阴森森的鬼城。这里是所有人都避之不及的荒芜区，根本没有谁会来光顾这里，所以会残留着许多有价值的东西才对。
　　上了年纪的他已经很难竞争过其他拾荒者。
　　只能说铤而走险进入死城来碰碰运气。
　　一开始他的运气还是很不错的，在心惊胆战的情况下拾获了不少有价值的物品，可以让他在物价不断高涨的城市中包餐几天了。
　　但是……
　　几天后呢？几天的几天后呢？年老的拾荒者儿子死在了怪人手里，妻子也死在了怪人和超能力者的战斗中，在这个糟糕透顶的时代里，人命是非常非常不值钱的东西，他也许哪天就会去陪家人了。
　　‘希望在死前，不要再忍受饥饿和寒冷。’
　　抱着这样奢侈的想法，老拾荒者咬着牙走进了死城更深处。
　　事实证明运气这种东西是等价的。
　　你在这个时段挥霍了运气，那么就会在下个时段弥补回来，只多不少。老拾荒者就这样毫无防备得，一头栽进了某个怪人的餐厅。怪人也是要进食的，许多比较恶劣的怪人进食的对象选择了人类，就像是刻意要表现出那种恶意一样。
　　地面上红到发黑的血迹肉沫，阴暗空间里像是挂死猪肉一样成排挂起的人体，在挑选着货物般的猪头屠夫咧开嘴巴露出了狰狞的笑容。这一幕让任何正常的人类看到了，都会是毕生难忘的地狱光景。
　　“排骨肉，嘿嘿！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　吃人啊……
　　所谓的活着，不正是这恶意的世界想要表达的一样么。不去进食一些什么东西，生命就无法存活！
　　“呼噜呼噜，是老排骨，嗬嗬嗬……”
　　猪头屠夫张开的丑陋嘴巴中流着污秽涎水，它已经吃掉了九十九个人类。地母仁慈，今天给他送来了第一百头人类。虽然这个人类老了点脏了点……不不，敬爱的地母仁慈赏赐，它不应该再有所奢求，它可不是人类这种贪得无厌的病害！
　　老拾荒者根本没能逃得太远。
　　向伟大地母感谢祈祷完毕后，迈着健壮大腿的轰隆隆撞碎了沿途障碍的猪头屠夫朝着鲜活的晚餐追了上去。
　　奔跑起来简直像是一座小山一样，刮起阵阵狂风为这座安静得死城增添了几分生气。因为跑动甩在外面的舌头不断甩出涎液，猪头屠夫正在思考，一会用什么样的酱料来做晚餐才更加美味。
　　从哪个部位开始吃比较好呢？
　　对了，从活着的时候开始吃吧，死了的人类不动弹，太没有嚼劲了。
　　“救命啊！！！！”
　　身后令人作呕的腥臭气息越来越近，老拾荒者体能本来就不行，因为恐惧而疯狂奔跑一阵后剧烈疼痛的心脏就发起了抗议。年老的身体要是再跑下去，不用怪人把他给吃掉，他就会活生生得跑死在路上了！
　　会有人吗？在这座已经死掉的城市里。
　　有人会来救他么？
　　“抓到你咯！”
　　突然间身体猛然始终，老拾荒者被一只肮脏巨大的手抓到了半空当中。背对着阳光散发出令人绝望气息的猪头屠夫，那张扭曲五官拼凑的类人脸孔上，露出了虔诚感恩的笑容。它发自内心得感谢着，赐予它粮食的地母。
　　………………
　　“刚刚，是不是有人在呼救啊？”
　　坐在楼顶上吹风的琦玉耳朵突然一动，正在和真户桑辩论早谢问题的他好像听到了某人的呼救声。
　　琦玉的疑问，在黄泉稍微认真确定后，得到了肯定。
　　“嗯……是的。在那个方向，有一个人要被怪人抓走吃掉了。”
　　指着死城远方极为遥远的距离，大概是在将近一万公尺的范围上，肉眼难以辨别的烟尘位置，黄泉很淡然得给出了答案。她的感知早已经在心灵瘟疫进行中达到了极为恐怖的程度，就算是超越视距，也是轻而易举的事情。
　　“我去救他！”琦玉下意识就想动身。
　　“你要是跑过去的话，赶到那里，就已经被吃掉了。”冷酷得提醒着琦玉，从这个地方赶到那里时，那个倒霉的家伙早得干干净净了。
　　“黄泉桑，谢谢你的红茶了。”
　　像是没有听到黄泉的话，琦玉面容从原本的随意轻浮变得严肃凌厉起来。他用力握了握双手，从最高楼层遥望的视野迅速拉近，本来是遥远模糊的景象立刻变得清晰。琦玉看见了，比以往更加清楚得看见了猪头屠夫收获的喜悦脸孔。
　　不是幻觉，他真的变强！
　　‘这个距离的话，用多少力量才合适呢……按照感觉来吧！’
　　“嗯……？”
　　黄泉忽然间感受到了一种难以言状的心悸，在身边这个男人认真起来的刹那，她好似透过了凡人的身躯见识到了神灵。不是错觉啊，这个名为琦玉的男人，真的变强了，如果此刻给她压力的力量，说不定能在那个男人死掉前救下哦。
　　“不用客气。”
　　维持着温柔微笑的黄泉突然间别有深意得说了这样一句话，下一刻！高楼顶层的地板寸寸龟裂！琦玉的身影在酸涩崩裂声中消失在了大楼顶端！恐怖的怪力差点让这座大厦的顶层全部崩裂！
　　除了黄泉身边三尺范围内的地面安然无恙，剩下地方遍布着蛛网般触目惊心的痕迹！
　　“我讨厌别人来打扰我的休息时间，特别是吃人的杂碎。”
　　声音音色逐渐由空灵转向冰冷，垂落的乌黑秀发转眼间变回了毫无生机的苍白。高挑的身体曲线在阵阵大风中完美勾勒而出，面含冰冷杀机的黄泉犹如死神一般遥视着猪头怪人。吃人的怪人，这可是让她回忆起了一些很遥远也很不好的记忆啊！！

第十七章 兴趣使然
　　抓着今日的收获，猪头屠夫相对简单的大脑中那股食欲愈加旺盛了起来。
　　它和许多吃过人类的怪人一样。
　　对那种美味久久盘旋在脑海中难以忘怀，这辈子都想说吃人吃到饱。人类是营养富集的生物躯体，同时又是地母的罪子，他们赎罪的唯一途径就是供给他们怪人使用，这么一想他们这群愿意提供赎罪途径的怪人格外伟大呢。
　　感谢地母。
　　赐我等粮食，洗去我等身上的原罪。
　　感谢地母。
　　救我等性命，免于不孝逆子的残害。
　　在怪人向着心中伟大的地母神进行祈祷的同时，从遥远的天空中，突然传来了一道从微弱逐渐变得清晰的呐喊。
　　“给我站住啊啊啊……！！”
　　下意识挪动自己肥胖的身躯朝头顶声源处看去，猪头屠夫丑陋堆积在一起的五官勉强睁开了一条缝隙，浑浊的眼睛努力捕捉着些什么。最终，它看见了一个人类渺小拳头的在不断放大！
　　放大，变大，乃至于占据了视野的全部！！！
　　轰！！！！
　　拔地而起的烟柱比猪头屠夫之前奔跑营造的声势还要壮烈一百倍！一桩又一桩的大楼在这无与伦比怪力的轰击下颤栗悲鸣着，歪斜垮塌！如同一颗陨石一样粗暴狂野撞击而过的琦玉身体控制不住着暴走的力量连续撞穿了不知道多少层钢筋混凝土墙，多少颗承重柱后才是在一堆废墟瓦砾中挣扎站了起来！
　　因为害怕感觉不对，用上了更大的力量，结果用力过猛。
　　在瞬间飞跃出那么遥远的距离后，精准度上略有失衡，琦玉很是尴尬得和目标错过了……
　　目瞪口呆，难以置信，如遭雷击！
　　猪头屠夫小山般的身体在微微打颤，从视野中消失的人类拳头一头扎进了它身侧不远的大厦之内，让人头皮发麻的轰隆撞击声音一路延展，毁灭性的灾难光景让怪人回忆起了自己还是一头猪的时候，被屠夫们捆起来的颤栗绝望。
　　在这股力量前，它依旧没有逃脱人类这个逆子给它定下的命运，那就是吃饱喝足后乖乖得被屠宰。
　　“喂，那边那头猪！把你手中的老爷爷放下来！”从烟尘中一脸灰走出来的琦玉，对着怪人发出了怒吼。挥起的拳头极具说服力，初登场没能如同预想的那样击中敌人，琦玉感觉到自己在友人面前丢脸了。
　　真户那个家伙，说不定会以此好好打击他啊！
　　“人，人类！你别过来！”
　　意识到接下来即将发生何等残忍的事情，猪头屠夫下意识将手中抓的老拾荒者往琦玉那个方向一挡。虽然不知道这是否有用，但是在恐惧下隐隐有失控怪人这么做了，然后它从琦玉那张棱角分明脸上看到了愈发浓厚的怒意。
　　有用！
　　正想稍微得意一下，堆积在一起的肥肉五官露出丑陋的笑容，猪头屠夫就感觉到了抓着人类的那只手失去了控制。
　　肥大丑陋，长着钢毛的手臂上不知何时攀附缠绕上了一条条樱色的脉络。这些脉络像是藤蔓一样纠缠着，并且深深得嵌入了怪人的手臂深处，就宛若这脉络原本是生长在手臂当中的一样。
　　源源不断得抽取着怪人身体当中的能量，一朵朵酷似樱花的能量花朵徐徐绽放，很快猪头怪人的半个身子就进入了麻痹状态，而此刻它的意识依然是清醒的。就像是刻意保持着它意识的清醒，让它用眼睛见识一下生命尽头的绝望！
　　“谢了，真户桑。”
　　看到眼前怪人身上发生的这一幕，琦玉知道是蹭吃蹭喝的好人出手了。反正他们两个人，无论是谁遇上这种状况，都不会说装作没有看见。
　　没了人质，琦玉就不会说束手束脚，他今天就要把这个怪人给打开花！
　　不需要多废话。
　　一个瞬身来到猪头屠夫身前，面对如同小山一般的厚实躯体，深吸一口气弯下腰的琦玉握紧了拳头。那个样子莫名得有些滑稽，就像是一只蚂蚁对着马车自不量力得伸出了拳头，试图说挑战不可能的壮举。
　　空气凝固在了这一刻。
　　猪头屠夫的身体自下而上朝上凌空硬生生拔高了十几米！！
　　骨骼爆裂，肌肉撕碎，血浆喷发！
　　巨大的空腔出现在怪人胸口处，裹挟着血雾的气劲笔直冲上了蔚蓝色的天穹，一层又一层白色的气浪在如同漏斗一样以琦玉拳头为圆心朝着天空绽放，一直到那股无法想象的力量不知道飞到哪里才是慢慢得消散。
　　这一幕映照在老拾荒者的眼睛深处，让他不由自主得跪在了地上。
　　他仿佛看到了神灵！
　　“呼，感觉真好。”
　　抬头看着自己一拳轰击而出的成果，琦玉稍稍吐了一口气露出了满足的纯净笑容。一拳把敌人揍死的感觉真的爽，特别还是在这种情况下。
　　“英雄，你是英雄吗？”
　　跪在地上的老流浪汉颤颤巍巍得想更加靠近这个黑发男子一点，却又有些畏缩不敢靠前。沐浴在晌午阳光下的琦玉格外得神圣，威风凛凛，就像是最近铺天盖地宣传的英雄，救人于绝望中的存在。
　　“英雄？”
　　常年居住在鬼城中，对外界的消息格外不灵敏的琦玉闻言有些不解。
　　“职业英雄，政府和财团联手推出的一种新职业，专门用来对付怪人。”不知何时来到了这里的真户黄泉面容平静得看着被暴力蹂躏成肉泥的怪人尸体，她停顿了好几秒才是继续解释道。“英雄协会还在组建中，现在还没有职业英雄。怎么，琦玉君，你有兴趣么？据说要考试和面试，就和考公务员一样。”
　　“什么？还要考试啊，麻烦死了。”
　　琦玉一听到面试考试，立刻回想起自己不久前一份工作都找不到的悲惨经历，他现在可不想说再重温一下那段时光，小声逼逼着。
　　可看到老拾荒者无比虔诚的目光，琦玉愣了一下。他只感觉到内心有什么东西被触动了，随即咧开嘴露出了一口洁白的牙齿。
　　“我叫琦玉，是一个兴趣使然的英雄，记住这个名字哦！老爷子！”
　　作者留言：
　　ps：好久没有在末尾说话了，主要是怕被喷2333，最后五一请假一天，祝大家五一玩得开心啊！

第十八章 英雄么？
　　在老拾荒者前言不搭后语的诉说之下，黄泉和琦玉了解到了事情的起末。
　　继而捣毁了那处怪人用来储藏“口粮”的建筑。
　　汹汹燃烧的大火将一切不幸罪孽全部埋葬，这个地方曾发生过的一切最终都随着一股袅袅青烟了无痕迹。也许是没有见过吃人怪人这么将人类当成食材的情景，同样是纵火犯之一的琦玉脸色格外得沉重。
　　“不舒服么？也对，谁看见这种不可救药的恶意，都会受不了吧。”
　　推着脸上黑框眼镜的黄泉敛去了保持着的温柔笑意，吃人，这个词眼始终让黄泉难以说能够完完全全冷静理智去看待。
　　不待琦玉开口，她就自顾自得说了下去。
　　“在很久以前，我的工作前是受雇于政府专门来对付某些吃人怪物。和我一起共事的同事，并没有我这样的力量，充其量也不过是经过锻炼的普通人……当然，他们的锻炼肯定比不上琦玉君你了。”
　　“这样啊，说起来今天是周六……”琦玉试图想说些什么，又被黄泉给堵了回去。
　　“但就是那样的普通人，他们凭借着信念，或者技巧，就能够战胜吃人的怪物。做到了在我这个比他们强得多的人看来，完全就是奇迹的事情。”教导自己如果有效对付兄值恼婊吴绪，就算是昆克碎裂也绝不退缩半步的亚门钢太郎。
　　那些远去的记忆，并没有随着时间的冲刷而泛黄。
　　反而是成为了黄泉宝贵的回忆。
　　“琦玉君，你觉得像我说的那种人，他们守护的东西，不是绝对不容别人去亵渎么？”迎接着逐渐西沉的太阳，黄泉那张格外柔和的面容和最初在兄质澜缯踉的新人搜查官面孔有了那么瞬间的重合。
　　也许，那最初也是最宝贵的东西，一直在黄泉内心深处，未曾有过变化。
　　不知为何……
　　黄泉总觉得，这个看似平凡的男子琦玉，看到这骇人的一幕过后，说不定能够和自己在感情上有所共鸣！那份真挚的感动，假如能够得到知音，那该有多好啊？
　　“周六是超市降价日啊！！”
　　耳边突然传来了琦玉悲鸣的声音，他以失意体前屈的姿势趴在地上，一副悲痛欲绝的模样。一阵冷风吹过，白白真情流露的黄泉脸上的笑容隐隐有崩坏的趋势，感情她说了半天话这个家伙就想到了降价日？
　　“现在赶过去，应该还来得及？”琦玉抓着头发，试图挣扎一下。因为居住在死城的缘故，要想购物就得靠11路公交到其他城市去。每天都在疯狂锻炼的琦玉，跑到外市就权当锻炼的一部分了。
　　但今天不同啊！沉迷锻炼，不可自拔把超市减价日给忘记了！
　　“应该，来不及了。”
　　被带歪的黄泉有些不确定，要是按照琦玉刚刚从楼顶移动的速度。在不计影响的情况下，也许能赶得上超市关门也说不定。不对，不对！她堂堂超级公司神罗的幕后大BOSS，为什么会在思考这样无关紧要的问题？
　　“那看来下周只能吃冰箱里的素菜了，啊……我好想吃肉啊。”
　　暂时处于无业游民，收入完全看天状态的琦玉先生用力抓了抓脑袋，又是抓下了一大把的头发……
　　这个动作看得黄泉眼皮子狂跳。
　　照这个势头拔头发下去，这个男人用不了多久就真的要面临早谢或者地中海问题了。虽然说这样想很不礼貌，但黄泉的大脑总是会忍不住思考琦玉的发型，就像是天然自带搞笑因素一样，颇具喜剧效应。
　　不过就算拔掉了，也会长回去吧。
　　像琦玉君这样年轻的男人，理论上是不需要为头发问题烦恼吧。
　　“真户桑，你是不是很有钱啊？”琦玉突然间猛地抬头，一幅被生活逼迫得走投无路，打算找谁弄点钱的模样。
　　“嗯！你想干嘛？”被吓了一跳，黄泉很勉强得挤出了一个笑容。
　　“你……”一把抓住了黄泉的肩膀，扬着脸的琦玉咬牙切齿。“你能教我，钱这种东西，怎样才能够快速弄到手么？”
　　“琦玉君，虽然说不被发现就不算犯罪，可是我希望你还是三思。”怪人、超能力者还有武者。这个世界的秩序崩坏到了一定程度，拥有力量还能够甘于贫穷的人始终是少数，恪守道德品格者更是少之又少。
　　即使是在神罗掌控的区域内，有着神罗战士作为武力保证，也是会时常发生一些超凡者犯罪的事情。
　　很大一部分是流窜作案者，但也不能否认有一部分是那些不愿意付出努力的人。倒不是说神罗苛刻，恰恰相反对于怪人、异能者，只要愿意安分生活，神罗公司都会给予优异的待遇，并且提供适合的就业岗位或者研究协助项目，并且在社区内创造良好的生活范围。
　　就算这样也架不住贪欲啊。
　　“你在说什么啊，我才不会去犯罪呢，我是想找工作！工作！你有没有觉得，像我这样的人，适合什么样的工作啊？！”
　　被质疑了人品的琦玉先生愤怒得挥了挥拳头，他看起来像是成为罪犯的样子么？！
　　始终和琦玉聊天的频道不在一个层次上，黄泉推了推脸上的黑框眼镜，阵阵让人不安的白光从她的眼睛片上反射而出。找工作？要不要来神罗？五险一金、带薪假期、不用996、上司温和、工作氛围良好！
　　咳咳，开玩笑开玩笑，神罗的工作还是很辛苦的。
　　不过神罗的员工都基本上都是本地任职，知道自己的努力会让居住环境各方面变得更好，所以在工作上格外得用心，毕竟也是切关自身以及亲属权益嘛，这都不努力的话，那只能说你这个人真的无可救药了。需要铁拳的教育，来感化身上那些不良习惯！
　　突然想起了琦玉自称兴趣偶尔英雄的那一幕，黄泉向他建议道。
　　“成为职业英雄如何？”
　　“考试太麻烦啦……”
　　“什么事情都不容易的，琦玉君。”
　　“像个老妈子一样，真户你这样会被嫌弃的！”
　　就这样两个身份悬殊的人一边聊着毫无营养的话题，一边背对着焚烧罪孽的烈焰远去。英雄么？在这个时代，那可真是一个既廉价又奢侈的词汇啊。

第十九章 新旧之争
　　“今天执行任务的会是哪个小队啊？”
　　神罗总部，武装部场地。
　　在富有钢铁冷色调的场地中，负责为神罗战士们巡逻任务做后勤保障的人员正窃窃私语。总部的安全一直是重中之重，负责巡逻的神罗战士自然也是精锐士兵。
　　一直以来，神罗总部的巡逻任务，都是由NO.1来完成的。
　　除非说他外出执行其他任务了。
　　杰内西斯，神罗公司最强的天才战士！
　　杀死的怪人、超能力罪犯者数量之多难以计数，年少成材的杰内西斯最高的斩杀记录，是一头毁灭了中东多个国家的超快速再生山脉怪人。只要脚踏着地面，便能够源源不断得再生，号称是不灭的大地之王。
　　在武器被克制的情况下，配合神罗驻军的杰内西斯，硬生生将大地之王用魔s石转化成的海量能量活活轰上了平流层。
　　于是乎……
　　中东地区的各个国家有幸见识到了，一场极天的蓝绿色流星雨从燃烧的火色天幕坠落的美景。号称不灭的怪人亦有复生的极限，就算身如山岳，也终究抵不过魔s石堆积成海的能量潮！
　　这也为杰内西斯赢得了【灰烬神使】的称号！
　　可想而知，这样一位强者，在神罗中会享有何等的殊荣与特权。可以说，杰内西斯就是神罗的英雄！
　　“等等，安排表上，今天负责巡逻的队长是……”后勤保障人员扫了扫熟悉的操作平板，突然间发现了和往日不同的地方。
　　“什么不同啊？”
　　“是，是是……”像是结巴一样是个不停，他不可思议得看着这周的巡逻安排表，那个本该写着杰内西斯名字的方框中，却赫然写着另外一个相对陌生的名字。这个名字在近一个月来，曾多次出现在上层大人物们的口中。
　　萨菲罗斯！！
　　就在后勤人员有些骚动异状时，如同往日一般走进熟悉区域的褐发少年看着眼前气氛怪异的一幕，啪得一声合上了手中的诗集。孤僻的褐发少年皱起了眉头，在他的印象中神罗的员工不至于失态到这种地步吧。
　　“杰内西斯大人！”
　　不知是谁喊了一声，反应过来的员工们纷纷献上了自己包含敬意崇拜的问候。这熟悉场景让身着红色皮风衣的杰内西斯忽略了刚刚的异常，没有危险的感知也不是什么大不了的事情，他才懒得过问。
　　走到了专门为自己服务的后勤团队面前，杰内西斯掏出了自己的ID卡，却迟迟不见几位负责人员接过去。
　　怎么回事？
　　才刚刚熄灭的怪异感觉又浮现了上来，杰内西斯眉毛一挑，那张不爱搭理人的脸上流露出了几分不解。
　　“怎么了？再拖延，一会巡逻任务就要耽搁了。”耐着性子提醒他们做自己该做的事情，而不是像个傻瓜一样在那站着。
　　“那个……杰内西斯大人，你有看主管的信息么？”
　　“没有。”
　　【神罗议长】黄泉兼任武装部门主管一职，通过公司局域网发给NO.1的消息，大多是提醒他不要过度使用魔s石。浸泡过魔s液的神罗战士，可以通过使用魔s石和物理模型，达到传说中魔法神术效果。
　　杰内西斯对魔s石有些上瘾，自然嫌黄泉嗦。
　　可他又不好说无视【神罗议长】，就只好说当没看见消息。这位孤僻文艺少年近些时间有些心烦，因为某个突然出现的银毛小子，公司不少人拿他和那个家伙做比较。呵，这有什么可比的？
　　“麻烦，让一让。”
　　突然一道冷冽的声音从身后不远处传来，完全没有察觉到声音的主人是什么时候这么得靠近自己，杰内西斯内心悚然一惊，猛地转身做出了防备攻击的姿态！在他的认知中，除了那个嗦的女人，还没有出现说第二个能够这样无声无息靠近自己的人！
　　抱着一把和自己身高差不了多少的正宗刀，长相精致俊美的银发少年正面无表情得看着杰内西斯。
　　“杰内西斯大人……您的任务有了变动……”
　　“还没有查看通知吗？真是失职啊，NO.1。议长阁下亲自传达给你的信息，你都如此不重视么。”
　　后勤的话没有说完就被萨菲罗斯从中截断了，垂落额头的银色发丝微微摇曳，他径直走向了杰内西斯的方向。本来以萨菲罗斯的性格，是不会说出这么具有挑衅意味的话，但是在知晓杰内西斯这位神罗的NO.1对于黄泉的消息这么忽视后，从心底就有了一种陌生的情绪在诞生。
　　冲动、破坏性、不计后果。
　　这股感情是什么呢？
　　杰内西斯幽蓝翠碧的瞳孔微微收缩，洋溢出一股危险的意味。他的层次分明的眼睛晶状体层瞬间闪过了信息读取，嘴角勾勒起一抹异样弧度的杰内西斯伸手拦住了萨菲罗斯。
　　“我当然知道通知，只不过，工作不亲自交接，我总有点过意不去啊。”一口气憋在咽喉下不去杰内西斯右手慢慢得攀上了武器的握柄，他的工作居然被这个毛头小子给夺走了，在去那个老女人的办公室前，他得好好教训一下不懂事的家猫，什么时神罗的NO.1！
　　“所以呢？”如此明显的敌意，萨菲罗斯早就察觉到了。
　　“我可爱的后辈啊，让我来免费指导你一下，如何？”
　　场面隐隐有不受控制的倾向，后勤人员纷纷朝四面退开。神罗战士的破坏力是惊人的，就算是最低级的三等神罗战士，在全副武装的情况下拥有着肃清小镇区域的实力，在成体系的支援作战下就更加强大了。
　　指导？只要不是瞎子都能嗅出空气中浓浓的火药味！
　　一会干起架来，他们这些没有战斗力的后勤人员不是第一个遭殃么？稍微聪明一些的后勤人员在退让的同时，迅速将这里发生的情况报告到了上级。
　　这种事情可大可小。
　　就看上头怎么处理了……
　　“看得出来你不是一个能拒绝的人。”萨菲罗斯注视着杰内西斯和自己相似的瞳眸，他也很想知道，神罗的NO.1真正实力是怎样的。

第二十章 灰烬神使
　　杰内西斯与萨菲罗斯。
　　同为神罗的战士。
　　一样得强大、俊美、举止间有着不凡的气质。这样充满了男子气息的男人绝对是吸引着别人，如同毒药一样让人欲罢不能。理论上来说，两人之间应该能相互理解对方处境带来的心情。
　　但他们两人的关系仿佛天生就带着点犯冲的意思，明明是第一次见面就带着浓浓的火药味。
　　交手发生在瞬间！
　　彼此几乎是在同一时刻做出了拔出自己武器的动作！然而因为距离实在是太过接近，萨菲罗斯抱在怀中的正宗刀出鞘的速度比杰内西斯的西式长剑出鞘明显要慢上了半拍，就是这半拍的差池，让杰内西斯露出一丝兴奋的笑容！
　　红色的身影拖拽出片片残影！
　　以在视网膜上能够留下幻象的夸张速度，杰内西斯转瞬间来到了萨菲罗斯的上方，对着即将离鞘的正宗刀握柄狠狠一脚踏了下去！！
　　咚！！！
　　带着千钧下坠力量的正宗刀连同刀鞘被杰内西斯一脚踩进了地面，铺设的光滑钢板因为这一力量的轰击顿时发出了酸涩刺耳的金属拉扯声。没有选择强行握住正宗的萨菲罗斯轻轻一闪，发丝飞扬间躲过了杰内西斯的轰击。
　　即使是武器被重新封了回去，他冷峻从容的神情依旧如故。
　　甚至说，萨菲罗斯还游刃有余，根本没有抬头看上方杰内西斯的意思。那就仿佛在说，这个人根本没有值得自己仰望的价值！
　　刷啦！
　　从头顶传来的破空声预示着即将加身的利刃，大脑迅速回想起了杰内西斯武器的形状尺寸，曾经在对自己资料库开放，萨菲罗斯做出了一个令所有人都惊讶不已的动作。
　　面对破空穿刺而来的利刃，他直接伸出了手去阻挡！
　　杰内西斯见状动作不由得停顿了一下，他的本意也不过借口教训一下这个不尊重前辈的家伙，毕竟都同属神罗以后是战友身份，要是他把萨菲罗斯的一只手给废掉了，就算泡泡魔s液能够痊愈，也是太过了一些。
　　就在杰内西斯打算收手之际，他的神情却僵住了。
　　“什么……”
　　明晃晃的剑锋，和苍白有力的手掌交错在一起，却无半点鲜血流落。萨菲罗斯以仅仅相差一线的危险距离，精妙得抓住了杰内西斯的剑锋！
　　惊讶！错愕！以及深深得羞恼！
　　杰内西斯在多次和他人的战斗中，从未见过敢说这样应对自己剑刃的家伙。这已经不是能用自信来形容了，而是狂妄！即便是那些以身体异变见长的怪人，在杰内西斯面前都不过是一刀两段的垃圾！
　　“你的剑就和你的诗一样，华丽有余。”说着的同时，两根手指夹住了剑尖末端使劲一弯！萨菲罗斯从容得低头致意，飞扬而起的银色发丝飘逸飞扬！
　　像是杠杆般。
　　空中的杰内西斯的赤剑崩颤间发出了凄厉的悲鸣，强烈的震动逼得杰内西斯不得不落地后使劲踩住地面才化解掉了这股震颤不息的劲道。
　　优雅潇洒得萨菲罗斯并没有上前追击。
　　他一脚跺在地面，本来深深插在地板中的正宗刀发出尖锐嘶鸣的声音，明亮的刀光映照得周围空间猛然一凉。飒飒刀光闪得所有人眼睛发酸，等到他们视野恢复时，发现那位众生中心的银发少年已经是拔出了武器，明晃晃的刀身就像是刚刚擦干净血液一般，散发着极度摄人的寒意！
　　“我承认我有些小看你了，接下来我将会全力以赴。”
　　杰内西斯原本轻浮不在意的神情收敛了起来，眼前这个银发小子和其他普通的一等战士不是一样的货色。是凌驾在一等之上，更加强大的存在。
　　就和杰内西斯自己一样！是值得全力一战的强敌！
　　“神罗只有一个NO.1。”一手持剑，一手拿典，杰内西斯剑锋与典籍上同时泛起了浓郁的赤色华光，那光芒若有实质，带着点燃一切的强烈意志。那是魔s能在运转时的征兆，神罗的战士强大在于人和魔s的相互作用。
　　运转魔s能的情况下，简单的招式破坏力都会成百上千倍得增长！
　　而和魔s能相性极佳的杰内西斯，催动魔s能所能发挥出来的力量，则更是远远超过一般的神罗战士，威力更加恐怖！
　　之前只是玩闹，从这一刻开始，杰内西斯才是要动真格。
　　“那就是我杰内西斯！！！”
　　带着对于自己实力的绝对自信，杰内西斯的身体犹如化作了一台正在喷发磅礴能量的魔s炉！一波接着一波强烈的幽蓝翠碧能量凭空浮现，那些原本是属于神罗魔s炉的能量被主动呼唤的意志所影响，响应着杰内西斯！
　　神罗总部的魔s炉数量之多，自然不用赘述。
　　而如此之多数量的魔s炉被一个凡人所掌控，那股力量说句夸张点，在无任何防护的情况下能够轻易将总部所处的这座繁华城市一瞬之间化作尘埃！！
　　“呜呜呜呜！！！”
　　不正常的能源暴动引发了神罗的凄厉警报，然而上头的杰内西斯已经顾不了那么多了。
　　他要证明，自己才是神罗最强的战士。
　　而萨菲罗斯，就算他再强，也比不上说已经和魔s能彼此共生的自己。今日于此地此时此刻，以这焚天的一剑作为证明！！
　　“住手！杰内西斯，你想毁了总部吗？！”
　　刚刚赶到场的诸多一等神罗战士，看着如同赤色神灵悬浮在魔s风暴之上的杰内西斯，他的好友安吉尔是又惊又怒。这一刻，能够阻拦住杰内西斯的人，恐怕并不存在，那可是支持了整座城市运转的魔s能啊！
　　沉浸在力量当中的杰内西斯根本听不见脚底下挚友的呼喊。
　　【灰烬神使】，他只要抬手，这座城市就会化作灰烬！
　　劫火自苍穹落尽。
　　“……”
　　作为当事人之一的萨菲罗斯脸上的从容消失了，庞大无序的能量破坏起来，就算是他要全部拦截下来也是比较困难，不过他也算是见识到了神罗的NO.1究竟有怎样的实力。架起了正宗刀，矗立于魔s风暴的中心，三千烦恼丝飞扬的萨菲罗斯翠碧瞳眸中陡然升起了一抹了无生机的寒意！

第二十一章 剑临
　　魔s风暴，天威煌煌！
　　踏着脚下暴动的魔s能潮，杰内西斯犹如神灵一般屹立在风暴之上。感受着被自己引动的澎湃能量潮汐，冥冥之中杰内西斯好似与其合为一体，他触摸到了一种有别于人体构造的极限强大。
　　引动潮汐、收纳能量！
　　在古代种的记载中这种高等能量生命被称呼为，圣灵！！
　　就在杰内西斯试图更加深入得探索这种状态时，他感觉到了阵阵被利刃戳穿斩裂的剧痛直接灌输映照进了自己的意识当中。
　　此时此刻，他的脚下。一个渺小却诡秘的气息，让他本能得感觉到了威胁。
　　没错，威胁。
　　那个银发小子竟然能够威胁到圣灵状态中的自己？目光朝下垂落，杰内西斯低头的刹那，看见横举正宗的萨菲罗斯周身正弥漫着一股近乎透明的刀罡，古老而荒凉的毁灭气息凝聚在正宗的尖端。
　　犹如太古时期诞生的毁灭意志！
　　彼此视线相互交错。
　　神使朝行走于地面的魔王投去了目光，而魔王也第一次抬头注视着高傲的神使。假如说这个世界真的存在着宿命的说法，那么这一刻杰内西斯和萨菲罗斯的心中不约而同得升起了同一个想法！
　　那就是，对方在未来的某刻，会对自己造成生命威胁。
　　“女神开弓，放尽箭矢。”轻轻吟唱着熟读诗集的某个片段，杰内西斯的声音好似是从遥远的天际传来，充斥着神圣的韵律。
　　伴随着他的吟唱，原本磅礴无序的魔s潮汐开始顺应着他赤剑的指挥，以倾倒一切抵抗的姿势开始罗列编排。在这风暴中就难以支撑的多位神罗一等战士只感觉到身体不受控制得颤栗，铭刻灵魂深处的敬畏告诉他们，惩戒世人的神灵拿着k的鞭子下凡了。
　　为数不多能够抵抗这可怕威势的人中，安吉尔意识到自己的挚友是真的失控了。
　　他要将不顾一切将暴动的魔s潮汐以更加凶残暴力的形式轰向大地。
　　要出大事了！！
　　“居合，无限！”
　　面对逐渐变得赤红的天空，萨菲罗斯眼睛格外闪亮。他的战意，这一刻被完完全全勾了起来！这位神罗的NO.1！真的很强啊！
　　就在两人都试图将对方击倒乃至于杀死时……
　　“嗯？！”
　　先是萨菲罗斯发出了惊疑不定的声音，随后杰内西斯也察觉到了什么，目光望向了和自己平行的方向。倏然升腾而起的弥天剑意，犹如一个倒扣过来的大碗，森然剑意无情封锁住了整个神罗总部上空。
　　………………
　　A市，一位吊着牙签的浪人武士正漫不经心得逛街。
　　突然间他目光凝聚，朝着远方的天际眺望，神情中有着说不出的凝重。普通人的视野根本看不见那隐约散发着幽蓝翠碧之色的天际处全景，而同身为剑士的他，却是相隔这么远也能够清楚得嗅到那股森然凌厉的气息！
　　“剑意！”
　　跟在他身后东张西望的弟子们听到这两个字，不由得面面相觑。他们在修习生涯中从来都没有听师傅提到过剑意是什么。
　　“师傅，剑意是什么啊？”身穿盔甲的寸头弟子向着有些入迷的师傅询问道。
　　他的师傅，神风。
　　是当代的大剑豪之一，剑道的造诣上能出其右者寥寥无几。机缘巧合之下知晓了英雄协会即将成立的消息，受邀前来打算说看看情况，是否能够从其中寻找到更多能够让自己尊敬的强者。
　　“剑意，是剑士的灵魂。”
　　叼着牙签的神风乌黑瞳孔深处好似有无数一闪而逝的剑芒在生灭，面对同道中的先行者，他出于剑士的本能在假想着自己假如和对方交手，胜负在多少。更让神风惊讶的是，他竟然对这股剑意闻所未闻！
　　【剑圣会】中，不！应该说整个武术界，没有哪个流派的剑意是如此的……
　　“好凶狠的家伙啊，不将敌人的锐气硬生生锉没，就绝不会罢休。是哪个地方能够诞生这样的家伙？难道说，是哪个不得了的老不死从坟墓里爬出来了么？”神风打趣着，随后面容郑重得向跟随自己的三位弟子警告道。
　　“你们几个听好了，记住这一刻的感受，在不够强之前别主动挑衅以后给你们相似感觉的人！”
　　话音刚落，三位弟子还没来得及应答，就只感觉一阵天旋地转！
　　被神风拽入了另外一个世界的视野中，他们看到了远方的光景。视野所触及之处，呈扇形华盖的密集剑意冰冷冷得巡视九天，而这些强悍到极致的剑意却又在统一朝着一个源头进行着朝拜！
　　这一刻的感受，语言无法描绘！
　　什么怪物啊！！！
　　真的是人类么所能够抵达的强大么？驱使驾驭着这么恐怖剑意的存在，其本人怕不是一念之间就能够轻而易举屠城了！令人战栗的剑士，他的存在简直是对其他所有剑者来说是一道难以逾越的天堑啊！！
　　暗中观察着三个得意门生猝不及防目睹这剑狱的表现，神风很是满意得在心里点了点头，起码说没有被吓破胆，还保持着敢于拔剑的勇气。
　　能够引动这样的怪物拔剑……
　　神风突然间有些好奇了，究竟谁出门不看黄历倒了血霉，被这样的怪物给盯上了？还是说，那个地方发生惨烈的大战么？好奇归好奇，这个时候出于礼貌和理智，神风都不会说带着三个弟子过去凑热闹。
　　相信其他能够察觉到这可怕气势的家伙，也都遭到了警告吧。
　　胆敢越雷池半步者，死！！
　　在剑狱周边明显出现了三处的异常扰动，而这三处扰动都激发了令人胆战心惊的波动，看样子似乎是一些脑子没有进化完全的怪人，有趁火打劫的意思凑了过去，结果连人家剑狱中的浪花都没能折腾出来就被绞杀了。
　　不知死活！
　　神风极尽自己的感知去观察着这位不知名的剑道强者展现强大的一幕，这来之不易的景象很快就有了新的变动。由藏锋至摧锋，剑意的变动宛若在搅动山河！
　　“快看！他要出手了！”

第二十二章 平息
　　铮！！！
　　清脆嘹亮的剑鸣之音仿佛是从天外传来，在魔s能量暴动后不过短短几秒钟的时间里，不知从何而乍现的道道剑意凭空汇聚，过分强烈的剑意汇聚在一起后，在空无一物的空间中扭曲出了奇幻种种异状！
　　杰内西斯感受到了……
　　假如他再不收手，那些内敛的剑意就会瞬间暴起！将他拖拽进入由剑意组成的无生机杀域！将他彻底埋葬！！
　　【神罗议长】出手了。
　　杰内西斯和萨菲罗斯两人感受着这不留余地的杀机，都不由得为其的强大而内心油然升起了一股惊叹。他们本身是强大的，并且有强大到足以自傲的资本，手持比肩神灵的力量怎么可能没有自傲？
　　人外有人，天外有天。
　　黄泉告诉了杰内西斯和萨菲罗斯两人一个不争的事实。
　　那就是只要她一天尚存，那么神罗中的最强战斗力，依然是她！不服气的大可赌上性命试着挑战她，用尽全力来看看能不能有资格触及她！
　　收手！立刻停下！！
　　在剑意无声警告之下，萨菲罗斯很是从容得收起了正宗刀，根本没有在乎此刻正在暴烈呼啸的魔s风暴。萨菲罗斯能够轻易收刀，但杰内西斯就不行了，引动了整座城市诸多魔s炉共鸣的他，岂是那么容易说收就收的？
　　进入圣灵状态，要是不能即使将能量宣泄出去。
　　那杰内西斯很有可能说会在磅礴能量的来回冲刷之下，意识一点点丧失殆尽，最终变成和生命之河中一些完全无自我，懵懵懂懂如婴儿一般的生物一样。在神罗的研究部门报告中，认为人类的灵魂还不能够适应圣灵这样的生命形态。
　　怎么办？
　　杰内西斯脸色格外难看，内心得高傲不允许他求助，但目前魔s潮的暴动绝对不是他一个人能够解决的难题！
　　今天无疑是杰内西斯的幸运日。
　　就在他左右为难之际，充斥在众人脑海中的清脆剑鸣声由飘渺逐渐朝明晰转变。那愈演愈烈的倒挂剑意预示着即将发生什么，以杰内西斯的为基点，像是海啸一般扩散而出的剑意侵染深入每一寸魔s能潮当中！
　　这一刻，就连空气都染上了那过分锐利的锋芒！！
　　“咳咳！！！”
　　圣灵状态下的杰内西斯首当其冲，口中呛咳出大片夹杂着魔s液的血沫，他身体里当中的陡然多出来的剑意割破了他的圣灵能量躯体。血花在飙射的同时，原本暴动的魔s风暴像是被一双无形的大手安抚了下来。
　　真正强大的力量。
　　既能够在出动时排山倒海，营造出毁灭一切的雷霆之势。也能够在发挥作用时，悄然无声，犹如春雨润物。【神罗议长】的强大一如天空一样，令人仰望而不知其深浅究竟，那就像是在注视着深渊……
　　杰内西斯在多层次的伤害下，能量消弭于无形。
　　最终一边咳着血一边从天上坠落，身体里的锐意剧痛折磨得杰内西斯有龇牙咧嘴的冲动。但在萨菲罗斯面前，他却十分硬气得板着脸什么都没发生一样，只有抓着诗集的那只手隐约有青筋暴起，表示他此刻不如表面那么轻松。
　　萨菲罗斯目光平移，扫过了杰内西斯。
　　两人之间的火药味似乎还没有散去，就连前来拉架的诸多神罗特种兵都被他们两个针锋相对的煞气给震慑得不敢上前。
　　敬仰、憧憬、敬佩！
　　杰内西斯的强大自然是毋庸置疑，而在那么恐怖的威势下面不改色持刀预备反击的萨菲罗斯，同样不时等闲之辈。
　　尊敬强者的强大，尊敬智者的智慧。
　　这是等同于在尊敬自己的努力，而对于那些伟大有所亵慢的人，才是真正得扭曲如蛆虫。在神罗的大环境中中，有努力、奋斗、贡献被他人认同，就算是普通人也能够得到异能者的敬佩，绝不是外界日益扭曲的价值观所能比拟的。
　　在剑意逐渐归于平息的末端。
　　空灵冷厉的声音在萨菲罗斯和杰内西斯意识中直接响起。
　　“萨菲罗斯，继续执行任务。杰内西斯，来见我。”
　　正一脸硬气的褐发俊美少年闻言嘴角一个抽搐，差点没能维持住自己硬气的一面。片刻后杰内西斯深深看了萨菲罗斯一眼，自觉丢脸的他也不再说纠缠或者找场子，被强行中断的战斗，他总有一天会亲自找回来的。
　　而性格本就孤冷的萨菲罗斯更不会和杰内西斯搭话了，飘逸柔顺的银色发丝微微摇曳，他依旧没有拿正眼瞧对方，抽起乌黑刀鞘，潇洒合上刀鞘。来日方长，有得是机会，不必急于一时。
　　………………
　　当杰内西斯遵照着悬浮信息的指示找到黄泉时，是在一间明亮而宽敞的实验室中。
　　这间实验室和神罗绝大多数实验室一样，或是走动、或是站立着许多身着白色研究服的研究员。然而和普通实验室不同的是，杰内西斯在走进这里后，注意到实验室内放置着一尊小型魔s炉，管道连接着魔s和试验舱能量色彩异常浓郁，在墙壁与天花板间交错的管道像是蟒蛇扎结一样。
　　这令他天然得有些反胃。
　　生物体实验，神罗七大基础学科部门的研究室，总能藏着一些匪夷所思的东西。
　　在一群白大褂中，杰内西斯到了黄泉。带着无框眼镜的她格外得冷漠无机质，就像是一台机器人有条不紊得在对一项实验进行着数据记录。
　　杰内西斯看向黄泉的同时，她也淡淡得扫了他一眼。
　　那目光就像是一把把锋利的手术刀，从不同角度方向将杰内西斯切成了切片观察。直到过了一会，黄泉冷漠的目光才有所触动，恢复了些许生气。
　　‘安静，等候。’
　　没有说话，用眼神清楚传递了自己的意思。
　　黄泉很忙，特别是在这个时候忙得分不开身。她正在和生物学上的恶德天才基诺斯博士进行着一项重要实验，这项实验很重要，其他事情都得往后排一排。这位受邀而来的生物学博士，在接受了神罗的资料后，在课题上有了新的困境！

第二十三章 敌人
　　这个世界的一切问题最终都会回归原点。
　　微观至电子云，宏观至宇宙背景。
　　意识、物质。
　　犹如衔尾蛇。
　　“我是谁？”这个问题来自于神罗实验室某怪人研究所编号为D445号实验品的口，在询问完这个问题得不到解答后实验品莫名其妙就死了。在这之前这号实验品一切表现都十分正常，结果却是连死因都没能找出来。
　　“最后一步难关还是没能克服么？”
　　翻阅着工作用的电子平板，理智到有些冷酷的【神罗议长】语气几乎听不见起伏。
　　“太难了，如果硬要解答意识，这样制造出来的生命会大大损耗我们的精力。别说大量制造，即使是想制造出数量一也是不可能的事情。那是量级的差，目前的计算能力根本满足不了。”
　　基诺斯博士衰老的面容上闪过浓浓的叹息。
　　能够让他这样一位天才科学家都直言目前不可能解决的难题，可想而知神罗内部某些计划项目的难度之大。
　　“基诺斯博士，意识的问题得不到解决，我们始终是一个不求甚解的状态，这不符合神罗自创立之初的精神。”
　　黄泉知道这个要求有些困难。
　　她不是外行人，自己也能够理解其难度之大究竟到了何种程度。人类将手伸进了上帝的领域，试图掌握神灵的权柄，难入登天。黄泉自己一人之智穷极一生都难以达到，她的选择是汇聚这个世界的智慧群体来帮助自己达成目的。
　　明白【神罗议长】的意思，基诺斯不禁感叹。
　　“一个人类生命，由蛋白质，脂肪，氨基酸，水，核酸，糖等排列组合。更精细点分，65％氧，18％碳，10％氢，3％氮，1.5％钙，1％磷，0.35％钾，0.25％硫，0.15％氯，0.05％镁，0.0004％铁，0.00004％碘，另外还有诸多微量的氟、矽、锰、锌、铜、铝和砷。就是这些随手可取的物质，形成了生命，也形成了意识……”
　　“意识又可根据载体的不同而进行分类，由身体组织衍生的潜意识，由大脑作为载体的主意识。我们人类所制造的最复杂电脑，也远远不及人脑复杂。议长阁下，克隆一个人并不困难，我……”语气中有着无限的神往，在攀登巅峰的路途中，基诺斯见识到了各色美景，他比以前更加希望完成这项计划了。
　　“我想探索一下这个终极问题，接下来的项目进度，我希望能以我自己为蓝本。”
　　黄泉没有接话，而是用着一种很复杂的目光注视着基诺斯。
　　他已经很老了啊。
　　老到眼睛都花了，不借助仪器的分析算不动数据。也许在某一天的入睡当中，基诺斯很有可能说就会一睡不醒。基诺斯并不畏惧死亡，他只是不愿意说在见识到这么精彩的世界后，就撒手离世。
　　以自己为克隆蓝本。
　　这是非常非常得考验一个人的心理意志，假如基诺斯在某次实验中看着自己的各色克隆体突然就疯掉了，黄泉也不会说觉得意外。
　　基诺斯真诚得恳求着黄泉，最终【神罗议长】万年不变的冰山冷艳容颜才是有所松动。她知道，如果她拒绝了基诺斯的请求，就等同于将这个道德观念极为单薄的生物学家拒之门外。
　　【神罗】欢迎一切胆敢向命运挑战的勇士！
　　只要没过底线，都在商量的范围内。
　　“希望你不要忘记，‘我是谁’……”黄泉摘下了工作手套，她这句话的潜台词便是提醒基诺斯不要忘记最初的目标。
　　………………
　　杰内西斯一直在等候，【神罗议长】的召见。
　　他知道自己这次是惹下了不小的祸，在神罗总部引动超出安保条例的能量波动，对多座在运行中的魔s炉形成了剧烈影响。这种程度的影响所造成的损失，足以让上层雷霆大怒了。
　　就算说，他是神罗的NO.1，最强的战士，恐怕也要脱一层皮。
　　表面硬气，心里则是是忐忑不安。
　　“这是你这次幼稚行径造成的损失。”走过来的黄泉没有客套话，十分僵硬得将一份悬浮信息屏拍到了杰内西斯的脸上。这是一项很没有礼貌的行为，在神罗内部，这种根植于芯片的信息突然极近距离显示，会对人造成心理上的不适。
　　也是可见到黄泉心里是真的生气，不然也不会有这么粗暴的动作。
　　“……”
　　看着悬浮光屏上各类直接损失、间接损失，还有那长长的一串零。杰内西斯先是愣了一下，随后暗自在心里算了算以自己的薪水，多少时间能够还完这串数字。最后，杰内西斯面如死灰。
　　要真的让他还，恐怕这辈子都得在神罗卖身打工了。
　　“议长阁下，我……”
　　“请讲。”
　　他还能讲什么？难道说让议长别算这笔钱，还是说自己会打工偿还？好像这个时候说什么都不对，人情世故经历还是尚且浅薄的杰内西斯最终像是认命了一样，低下了脑袋表示自己任由处置。
　　“对于你的处理方式……做任务，将功补过，你愿意么？”
　　杰内西斯忙不迭得点头，当然愿意了。
　　站在议长面前他只感觉自己浑身上下都像是被锐利的钢针抵着，好像只要一个大意或者议长心情不好，这些刺痛肌肤的钢针下一刻就会直接贯穿他的身体。
　　“最近在公司控制区域的边缘地带，出现了一些反对公司计划顺利推进的声音。你负责带上这方面的战士，查一下究竟有哪些人在和公司作对。这是线索……”
　　“需要我亲自过去么？”
　　“没错，如果情报那边没有错的话，你应该会遇上不小的麻烦。”杰内西斯是神罗的NO.1，想要针对他也不是难事。起码在黄泉看来，杰内西斯还是有许多短板，如果那些家伙真的有意针对神罗，一切皆有可能。
　　“我明白了。”
　　毕竟是执行过各种任务的杰出战士，杰内西斯不用黄泉过多解释就明白了自己该怎么做。能够派遣他这位NO.1出动，绝不可能是简单的探查任务。
　　对神罗不怀好意者，在这个世界上可并不少啊。

第二十四章 A市
　　伴随着英雄协会预备成立的热潮，许多城市都因此变得热闹了不少。
　　不知情的人，还以为这个国家迎来了什么重大节日。
　　走在街上，随处可见到人们的脸上带着一种以前没有的笑容。那是对未来有了期望，热烈得期盼着什么东西快点的到来的神情。在这个怪人肆虐，甚至说朝不保夕自己人身安全得不到保障的世界中，这样的神情可谓是弥足珍贵！
　　幸福么……？
　　走在A使街头的某位黑发古板马尾辫少女，嘴里咬着刚刚买的棉花糖，用着格外柔和的目光在暗暗观察着所看到的一切。
　　人们渴望英雄，在自己无能为力的情况下希望有英雄能够站出来解决人们解决不了的事情。这种下意识向更强大者求助的行为并没有错，在没有选择的情况下，唯一选择的重要性就会被放大。
　　A市，将会被选定为英雄协会的总部驻地。
　　这个消息一经公布，立刻引起了剧烈的反响。首先是A市的人流量明显可见到增多了许多，直接达到了过饱和状态。随后是房价迅速攀升，各类服务业如同雨后春笋般冒了出来，一切都欣欣向荣。
　　这何尝不是英雄的影响呢。
　　现如今的A市可以说是非常安全，等闲怪人绝对不敢来这里撒野作恶。
　　在黄泉的感知中，这座城市的各个地方，分布了许多气息强烈的生命体。这些个生命体基体全部来自人类，绝大部分都在释放着有序和善意，他们这种无意识的情绪流露，很容易就被黄泉所捕捉解读。
　　就算没有神罗的系统计算机集群援助，黄泉也能够轻而易举做到监控所有人。
　　没有人可以逃过她的监控！
　　不过为何黄泉今天会出现在A市呢？这还要从一个多星期前，政府部门通过特殊渠道将一封邀请函呈送至【神罗议长】的办公桌上说起。
　　大概是出于心虚，政府和财团的联合体希望【神罗议长】出席英雄协会的成立仪式，有她坐镇的话，那绝对是万无一失。虽然他们也有自己的安排和剧本，但没有能够压倒性的强者坐镇，始终是一个缺陷。
　　这个提议当然是被事务繁忙的【神罗议长】直接了当得拒绝了。
　　身份有别，即便是作为贵宾前去参加英雄协会的成立，也会被刻意解读造成不必要的误会。毕竟还是是有不少人，希望通过【神罗议长】来引出初代的神罗议会。在他们看来，初代神罗议会那些人杰短短二十年就可以组建起神罗这个可怕的组织，假如物尽其用，投入他们财团和政府的怀抱，势必能创造出更加辉煌的成就。
　　只可惜初代议员们就像幽灵一样，全部人间蒸发了。
　　要不是有【神罗议长】在权利交接时站了出来，不少人都要怀疑初代神罗议会是不是一个幌子，藏着更深层次的秘密。
　　不得不说永远不能小看任何人的智慧。
　　【神罗议长】拒绝出席英雄协会的成立仪式，是在预料之中的事情。但【神罗议长】不能出席却不代表了黄泉的另外一个马甲不能出席，【散樱驭剑流】传人，真户黄泉，在某企业身任幕僚之职。
　　这个身份出席英雄协会成立仪式，简直是再适合不过了。
　　况且……
　　在某个极其巧合的情况下，真户黄泉在A市观察记录些什么时，遇上了一个熟人。流水碎岩拳宗师，邦古。
　　“真户小姐，没想到能够在这里遇见你。”偶然撞见了正在街头工作的黄泉，邦古露出了开心的笑容。
　　“日安，邦古大师。”
　　以符合真户黄泉温柔大方的性格打着招呼，黑色麻花辫因为转身的动作甩动了些许。虽然说穿着朴素，打扮古板，但这样自然温和的气息反而是让邦古觉得真户黄泉不做作，有一股自然的美感。
　　‘看来邦古还不知道他的弟子袭击了我。’
　　注意到邦古神情和往日无异，黄泉立刻想到了自己对饿狼的实验没有被人知晓。应该是哪个年轻人嘴巴很硬，就算差点被杀死，也没有说出去。
　　那个实验品可是很难得呢。
　　能够从心灵瘟疫的浅层阶段攻击中凭借着自我意志豁免瘟疫感染，让足以逼死自己的剑意消失，这份超越了常人的特性可是让黄泉甚是挂念。要是有机会，她还想继续邀请饿狼参加自己的实验。
　　“你也是来参加仪式的？……哦哦，老夫都忘记真户你的工作了，还以为你是想参与到英雄协会当中。”
　　正和真户黄泉寒暄的邦古先是有些疑惑为何她会在这个时候出现在A市，很快就想起了黄泉工作的他不禁拍着脑袋苦笑。
　　人家是在工作呢，自己这样打扰似乎有些不太礼貌。
　　善解人意的真户黄泉大方一笑，将手头的用于记录的电子平板收起，敲了敲自己的黑框眼镜。原本澄净的眼镜片上似乎急促闪烁过了些什么字符，镜片由无色朝淡蓝色变化，这个变化让黄泉眼镜后清澈的眼睛变得有些妖异，不经意间散发出一股迷人的风采。
　　黄泉本身的底子就不错，就算是伪装后，依然是一等一的大美女。
　　相比起本体那种冻人冷艳，属于别人渴望从心底征服撕碎的目标，此刻的带着眼镜的知性美人，真户黄泉才是更加得贴近传统男性对于妻子的选择标准。
　　“和邦古大师你这样的英雄预备役交谈，同样也是我的工作之一。先找个地方坐下，您觉得如何？”
　　“哈哈，正合我意。”
　　于是乎，就这么理所当然的，邦古和真户黄泉来就路边一家古香古色酒肆提供的位置坐了下来。之前黄泉拜访替邦古解惑可是帮了他不小的忙，在察觉先机后，武术界不少武者都决定参与到这个饕餮盛会里。
　　两人再次见面，自然是讲述起了自己在A市的见闻。
　　虽然说还没有完全确定下来，但A市不断朝好的方向变化，这种喜人的变化足以证明英雄协会的成立是正确的。
　　起码，从目前来看是正确的……

第二十五章 倒霉的怪人
　　古香古色的酒肆，提供着各色小食酒水。
　　淡淡的酒香弥漫在空气当中，有着诱人的芬芳。坐在这里朝外看去，莫名得有一种闲情雅致的感觉。白皙玉手上端着小小一杯清酒，泛蓝眼镜后的暗红眼镜格外得引人注目，就好似是一滩望不见深渊。
　　饮酒！
　　没错，虽然有着未成年人不得饮酒的禁令，在系统中岁数始终也是十七岁的黄泉，此时此刻就是在喝酒。
　　毕竟真户黄泉这个身份，是已经成年了。
　　既然已经是大人了，就该做些大人们该做的事情，做些大人们爱做的事情。以黄泉现如今的体质和循环系统，区区一点酒精根本是不放在眼里，压根不会对她的状态有何影响，故而欣然应允邦古点几杯清酒与花生米一起小酌提议。
　　谈天论地，谈论得最多的，还是职业英雄。
　　“……如此说来，邦古大师您已经接受了邀约，打算成为一名职业英雄。”将白瓷酒杯放于桌上，黄泉看着一幅老头子模样的邦古，似乎是在感慨他都这么老了还这么拼，一般来说这种新兴的职业，还是年轻人喜欢尝试的。
　　‘年轻人。’
　　黄泉的手指不自然的颤抖了一下，她直到这个时候才意识到，不知从什么时候开，自己已经在不知不觉间已经不再将自己当成一个一腔热血的年轻人，而是愈发稳重成熟。
　　“不错，真户，老夫知晓你的上佳，若想光复【散樱驭剑流】，英雄协会不失为一种好方法。”邦古劝说黄泉也加入英雄协会，以她在武道上的见解与心性，迟早有一天能够迈入宗师之境。
　　成为英雄，是一件相当不错的事情。
　　“呵呵，我不适合。”面对邦古伸出来的橄榄枝，黄泉很是认真得思考了一秒钟，旋即礼貌得体的婉拒了邀请。
　　无他，不适合。
　　成为职业英雄就代表了势必会被某些条条框框限制，这对于在这个世界上行动起来百无禁忌的黄泉来说，是绝对不能接受的。
　　“那真是遗憾呢。”
　　邦古不禁摇头叹息，端起酒杯一饮而尽。他也发现了，黄泉很聪明，聪明到一眼就能看穿英雄协会背后的弯弯绕绕。而聪明人，是成为不了真正的英雄的。
　　“虽然无法成为英雄，但我依然可以在英雄协会担任一些职位。我所在的公司，在业务上刚好和英雄协会有联系，说不好以后您哪次出任务，就是我在一旁进行记录呢。”
　　略微腹黑一笑，黄泉话题一转又拉了回来。
　　这可把正在喝酒的邦古搞得不上不下，感情这个小妮子精明着，不需要他这个老头子瞎操心。要是他那群徒弟，有真户一半，不，十分之一聪慧，自己也没有必要担心了。
　　正在喝酒的邦古正欲说些什么。
　　却目光突然一凝，朝着酒肆之外的某个方向看去。
　　“他居然也来了。”
　　顺着邦古的目光，黄泉视线偏移了四十度，看到了一个戴着草帽一幅江户时代浪人打扮的武士正大大咧咧得走在路上。在看到这个男人的瞬间，黄泉平淡冷漠的瞳孔蓦然闪过一丝锐利之意。
　　虽然没有直接见过面，但彼此的意志是有过接触。
　　那是在一周前，【神罗议长】出手时，试探过来的多股意念之一。因为对方同意是剑意，所以黄泉变记住了他的生命波动。
　　没有想到，这么快就会再次相见。
　　“我孤陋寡闻，他是？”
　　“神风，你居然不知道他？”邦古很是意外得扫了黄泉一眼，转念一想【散樱驭剑流】之前就凋零，几乎从武术界除名，后又遭受怪人冲击的毁灭性打击，仅剩下一个孤女传人，不知道武术界的一些情况还是很正常的。
　　因为信任，邦古在脑海中自动帮黄泉找到了合理的解答。
　　随着邦古的介绍，黄泉知道了这个男人的名字和过往。
　　神风，当世为数不多的大剑豪，一手斩钢利刃据说已经臻至化境，能够将敌人化作极其细微的碎屑。而神风的背后，则是这个世界顶级剑士们交流平台，【剑圣会】！从这名字中，就能窥视其的可怕，可想而知里面的剑士一个个都是足以被称为剑圣！
　　这样一尊人物，在这个微妙的时间点出现在A市。
　　想必也是为了英雄协会而来吧。
　　“啊！！！！”
　　就在黄泉和邦古交谈间，街道外突然间传来了一个女高音的尖叫！声音穿透力之强，差点让人误以为这是否是音波攻击！
　　原来是一位窈窕女士的男伴不知什么原因，突然间由人类转变成为了怪人，粗暴的肌肉大手直接捏了她，就朝着血盆大口里送。剃刀般的獠牙寒光闪烁，在空气中散发着阵阵恶寒之意！
　　你这是在自寻死路啊！
　　现如今的A市可谓是各种强者云集，随便拉一个人出来都能把这种刚刚变成怪人的家伙给碾成渣！
　　仿佛在印证黄泉心中有些哭笑不得的想法，在尖叫声传出过后不过一秒不到的时间，这头张大嘴巴的怪人就迎来了鞭尸的凄惨下场。以黄泉的感知，自然是捕捉到了全过程。
　　先是胸口被击出了一个透明的大窟窿，然后是上半身裂解成了无数碎片，紧接着是火焰、棍棒、拳脚劲力、枪炮等等等等攻击。总之多到了一个令人发指的地步，直到怪人的尸体被挫成了会，那些来自四面八方的攻击才是逐渐停歇了下来。
　　发起攻击者们，有些直接显露了身形，有些半隐半现很有逼格，有些则是干脆不露面。
　　这可真是一言难尽啊……
　　看着这莫名搞笑的一幕，黄泉忍不住端起了酒杯来掩饰自己那有些不合时宜的微笑。而不知什么时候，坐在黄泉对面的邦古人已经不在了原地没了踪影，徒留黄泉自己一人在酒肆里端着酒杯，侧耳聆听街道之外逐渐响起的繁杂声音。
　　恍惚、掌声、呐喊、还有接连不断的闪光灯。
　　安静的酒肆和热闹的街道形成了鲜明的对比，侧头凝视着外面热闹非凡的场面，小酌着的黄泉目光深沉，不知在想些什么。

第二十六章 水军
　　突然出现的怪人只是一个小小的意外。
　　在黄泉事后调取的资料中可以明显看出，那个即将怪人化的男人，最近一段的时间里并没有什么异常。就是这么巧合得，来到A市并且怪人化，这算不算得上是一种恶意呢，黄泉也没有答案。
　　酒肆中黑发少女的酒伴没过多久就从外面回来了。
　　还顺便带回个陌生面孔。
　　刚刚提前过了一把职业英雄瘾的邦古脸上笑吟吟，活像是一朵菊花开放，皱纹都舒展开来。做人做事最大的快乐，莫过于能够尽兴，顺从本心。
　　“哟！这家酒肆还有陪酒女么？”
　　叼着牙签的浪人武士挎着武士刀，进来瞧见位置上坐着的黄泉，嘴巴有些花花。神风的这一口嗨自己觉得没有什么大不了，但邦古却脸色一变。
　　“神风，这位也是武道家，【散樱驭剑流】唯一的传人，真户黄泉小姐！”
　　“啊啊，那真是抱歉了啊。”
　　看在武术家的面子上，神风很是敷衍得道歉。他本人性子放荡不羁，只敬重那些有实力的强大之人，至于其他人则是一种不在乎的态度。这位真户小姐显露出来的气息柔弱，并没有值得让神风注意的地方。
　　被人误当为陪酒女，就算黄泉是再好的脾气，看着这个放荡家伙心中也是升腾起一股很轻微的怒火。
　　在怒火的驱使下，黄泉对着神风嫣然一笑。
　　笑容中有着一丝深入骨髓的寒意，她的手腕轻轻一抖，端着的酒杯原本稳若泰山酒液表面荡漾起了一层层旋涡涟漪。这精巧的涟漪代表了黄泉可怕至极的控制力，一滴酒液从旋转的涟漪当中激射而出！直取神风的脑袋！！
　　一切都发生在刹那！
　　从带着浓郁迷人魅力的一笑，再到一滴酒液略煞气的疾射，神风原本漫不经心的神情陡然变僵硬，脑袋猛地一侧躲过了这滴酒液。
　　酒液遵循着原先的角度而去，最终在木质天花板上开出了一个黑色的圆形小洞。
　　“好大的脾气啊，小姐。”神风不用回头都能捕捉到那滴酒液造成的结果，他承认自己有点看走眼了，这位美丽娇艳如花的真户小姐，她花瓣之下的荆棘可是毒刺，一不小心就被扎个满手流血！
　　“神风先生的嘴巴，比我的脾气应该更大。”温柔不代表被欺负了还不吭声，那个叫软弱！作为【散樱驭剑流】传人，从怪人冲击中唯一活下来的剑士，绝对是有着自己的凌厉锋芒，剑刃离鞘那可是要见真章的！
　　“你们两个……”
　　邦古看着一见面就起了冲突的两人，突然有些后悔把神风带过来了。
　　“嘿嘿，邦古你别想太多了，她是剑士，我也是剑士。剑士之间的交流，可不是温情脉脉远比你们拳法脚法激烈多了。”被黄泉攻击的神风并不怎么在意，叼着牙签一如既往得是那副放荡的模样。
　　只不过他看向黄泉端酒的玉手，眼睛里闪烁着思考和谨慎。
　　毫无疑问，这是一双属于女人的手。
　　十指纤细修长，肌肤白皙如玉，给人一种很是自然流畅的赏心悦目，在剑士的眼中这种自然就代表了握剑必然是最适合的。神风的观察并没有错，但是越是观察他就觉得越是自相矛盾，一边觉得这是剑客的手，一边又觉得这双手仅仅属于美丽的范畴。
　　这可真是让人头大。
　　忍不住挠了挠额头，叼着牙签的神风这个时候才注意到，自己似乎盯着真户黄泉的手看得时间有点久了，一些酒客已经开始指指点点。讨论的话题，自然也是逃不过神风的耳朵。
　　听清了那些酒客的话，神风顿时老脸一黑！
　　‘可恶！我才不是恋手癖啊！！’
　　“咳咳！刚刚冒犯了。”这次的道歉就有诚意多了，同时神风注意到了黄泉没有随身带着自己的佩剑。
　　【散樱驭剑流】么，好像在哪听过啊……
　　有着神风的道歉，还有邦古的打圆场，真户黄泉略带嗔怒的情绪很快就下去了。准确来说，她的怒意在酒液飞射而出时就已经消失了，一句口嗨换等同程度的攻击，黄泉觉得自己很划算，只不过为了照顾人设，她才没有直接让怒火消散。
　　………………
　　刚刚突然出现的怪人，被一大群人轰杀成渣。
　　其中就有邦古和神风贡献的一部分力量在里面。
　　“我记得剧本好像不是这么写的，虽然那个脏东西我也没看多少就撕了。”神风挠着额头，随口吐露了一点真相。
　　另外一边正端着黑框眼镜做记录的黄泉动作一顿。
　　剧本的意思是预热。
　　在英雄协会成立前，英雄预备役们需要证明一下自己，也就是常人口中的功勋。这些功勋本来英雄协会是自己编排准备了一套剧本，有趣的是这个剧本的编排工作还有一部分经手真户黄泉所在的议员幕僚组织。
　　结果剧本还没用上呢，就像是刻意被搞了一样，一个突然出现的怪人打乱了英雄协会原先的计划。
　　“再等等看吧，反正这和我们也没有太多关系。”
　　对于剧本和神风一样嗤之以鼻的邦古冷哼了一声，他对于剧本没有任何兴趣，刚刚那个呼救的女人要是剧本安排的话，他是绝对不屑于出手的。
　　“好像，事情有了新的变化……”
　　扶着黑框眼镜的黄泉接收到了政府和财团联合体所下达的新消息。“启动备案，剧本取消，按照原先计划……执行任务。邦古大师……还有神风阁下……”在提及神风时，黄泉很明显停顿了一下，像是他是附带上去。
　　“如果我预料得不错的话，未来应该会很顺利。”
　　摘下黑框眼镜，平置在桌面上，随着黄泉的摆弄神罗出品的眼睛变成了微型投影仪，还附带链接网络的那种。互联网上有关刚刚发生的A市怪人袭击事件，已经成为了热搜第一名，并且附带上各种图片、文字、视频。
　　大量水军已经将这个话题炒热。
　　天然的剧本啊……
　　邦古和神风，赫然同样占据了热搜榜，了解幕后信息的黄泉，自然是能够想到英雄协会的想法是什么。

第二十七章 追踪
　　另外一边，距离A市十分遥远，某个偏远的小镇上。
　　这个地方曾经是一处以采煤为生的繁华小镇，但随着煤矿的枯竭，由采煤业等附加产业而壮大的小镇逐渐没落。年轻人向往更加繁华的大城市，纷纷外出，只留下了老人在这个地方独自生活。
　　久而久之，这种情况维持了很长一段时间后，这个小镇就接近荒凉……以及诡异！！
　　诡异之处是，这个小镇有一个习俗。
　　每当哪户人家要搬离小镇前往大城市生活时，都会在自己家附近留一个代表自己本身的人偶坐在常坐的地方。这些人偶活灵活现，脸上带着腮红与幸福的笑容，对未来无比得期望。人越来越少，人偶却越来越多，可想而知在这个小镇里，这副景象会何等的渗人诡异！
　　就是这样的一个小镇，却迎来了数位不速之客。
　　神罗战士！
　　浸泡过魔s液的普通神罗战士，随身携带着战略魔s石作为能源储备，身上带有自己喜欢类型由特殊合击打造而成的冷兵器，除此之外在热武器上根据不同职位所所持不同类型枪械，彼此联系直接有神罗卫星负责。
　　可谓是武装到了牙齿的超凡武装小队！
　　以这样一支小队，战斗力自然不容小觑，特别是在联手的情况下，对于特别难缠的怪人都可达到斩下首级的战术目的。
　　“这个地方给我的感觉很不好，目标真的会在这里么？”
　　身着战术服装，一身沉黑色的【奔跑者】小队成员，用咽喉感应发声器在抱怨着。
　　因为时间点为黑夜，人烟稀少的缘故，他们也用不着刻意隐藏自己的身形。即便如此，在黑夜中行动的他们依然如同幽灵过境，一点多余的杂音都没有发出来。
　　他们似乎是追踪着什么。
　　“在不在探查过后就知道了，……今晚云这么厚，信息部那群咸鱼说可能会下大雨。”
　　“信息部什么时候承担天气预报的职责了？”
　　“谁知道呢，……该死！这些人偶真让我心烦！能不能快点执行任务，早点离开这个鬼地方。”不知是哪位队员被黑夜中的渗人人偶给吓了一跳，情绪上有了些许的不安。
　　他们所追踪的那个东西，就藏在这座小镇的某处。
　　就在这群夜幕下的幽灵逐栋房屋得进行排查时，一个塑质人偶像是被沉闷的风给吹动一样，脑袋微微一斜。带着笑容的惨白面容，在黑夜里格外得妖异鬼魅，它脑袋偏移的方向，恰好是一位神罗战士所在的方向。
　　人偶乌黑无光的眼睛闪过一丝莫名神色，迅速熄灭。
　　一切都在黑暗中，静悄悄上演。
　　………………
　　小镇电力所，或者说曾经的电力所更恰当。
　　这个地方早已无人，尘封的大门在诉说着过去的繁荣，这个小镇总有那么一些地方让人不经意间联想到过去的事情，仿佛有一股神奇的魔力。
　　一名正在通过魔s仪器排查的神罗战士，在来到电力所附近后，手中的仪器读数猛然间提了上去！
　　找到了！
　　【奔跑者】战士刚想输些什么，结果一抬头却看到了异常的景象。本来黑漆漆一片的电力所，此刻居然是灯火通明，里面人声鼎沸！那些透过玻璃窗和门缝的光影，似乎将归去某段时光给展现了出来！
　　“这是……！”
　　神罗战士似乎是想到了什么，直接抬起另外一只手。就在这个时候！一双没有温度的手从他的背后搭上了他的肩膀！从眼角的余光中，这名神罗战士瞥见了一双惨白的手，手指间有着很明显的关节，这代表了此刻在他身后的，是一具人偶！！
　　冰冷、怨毒、强烈到令人作呕的恶意灌入脑海。
　　原本还在试图挣扎的神罗战士双眼逐渐变得无神死寂，目光呆滞。就像是一具大号的人偶一样，整个过程快得不可思议，就像是鬼魅作祟！就在新鲜出炉的人偶接管了这具身体，想做些什么时。
　　一阵幽蓝中带着翠绿的璀璨光芒从战士的手背上绽放而起！！
　　于此同时。
　　小镇之外，坐在悍马中的杰内西斯啪的一声合拢了手上的诗集，他翠绿发亮的瞳眸在黑夜中正在散发着异样的华光。嘴角勾勒出一抹看到猎物落网的兴奋笑容，他一路追杀的这个怪人，果然还有同伙！
　　“所有人！激活魔s石共同释放制约模型，鱼儿上钩了！”
　　紧接着，在黑夜之中！杰内西斯那道赤红的身影径直飞掠，在夜空中拖拽出道道气浪，凶悍无比得朝小镇电力所方向掠去！那简直像是一道赤色的闪电，紧随其后的多位神罗战士同时激活了魔s石，小镇的上空顿时有一小半被弥漫的魔s烟尘所笼罩！
　　“糟糕！！”
　　在魔s石自动激活的刹那，被控制的神罗战士发出了怪异的叫声，像是夜枭一样凄厉尖锐。
　　随后搭在战士肩膀上的人偶被浓郁的魔s能直接给冲飞了出去，像是一个普通的破布娃娃一样狠狠砸落在地上，手脚关节不自然得扭曲。倒在地上的人偶咔擦一声开裂，一道白到近乎透明影子从裂缝中迅速飘出！
　　轰！！！
　　刚刚飘出的白色影子还来得及有所动作，就被从天而将的火球给吞噬淹没！像是流星连珠一般，一颗颗火球呼啸着从天而降，顷刻间将这片街道化成了火海！每一颗火球都有着媲美进攻型手雷爆炸的威力，而这不过是杰内西斯的远程打击手段中，相对温和得一种罢了！
　　一般的怪人，在这样的火球轰击下，也是丢了性命。
　　然而能让神罗NO.1追捕了这么久的东西，肯定不会说这么容易得就倒下。
　　“吱……！！你们这群罪不可恕的逆子，肮脏！臭不可闻！！”
　　从火海中一具烧得发黑的铁质人偶跌跌撞撞得跑了出来，它愤怒无比得咒骂着，语气间是浓郁到快要溢出来的厌恶憎恨！并不是指某一个人，这股强烈的憎恶恨意所针对的是所有神罗战士！
　　其中又以魔s同步率最高的杰内西斯承受的憎意最多！

第二十八章 伏击
　　劫火自苍穹落尽！
　　一颗颗威力堪称暴烈的火球从高空狠狠砸落！在狭小的范围内可怕的高温无法散发出去，从而形成了多重的爆炸！而这些连环爆炸，更是让无法全数由光、热、离子太、爆炸等形式释放出来魔s能酝酿出了更将壮烈的爆炸！
　　轰轰烈烈！！
　　小镇的天空瞬间被火红之色覆盖！
　　踏着一片炽光，杰内西斯的背后隐约浮现着六片由火焰离子勾住而成的羽纹，违背重力悬浮在电力所上方的他俊美面容被火光映照得恍若神灵。眼睛里流露着猫捉老鼠的戏谑，杰内西斯的声音准确得落入了铁质人偶所在的空间。
　　“狼狈的怪人小姐，我刚刚问你要几分熟，但你迟迟没能回答，所以就擅自做主替你选了八分熟~~希望你不要介意~~”
　　满怀挑衅恶意的声音，杰内西斯剑都没有拔出来。
　　仅仅摊开了手中的诗集，其态度之傲慢简直是能够让对方气得七窍生烟！不对，此刻的铁质人偶刚刚从火海中冲出来，浑身焦黑，不止是七窍在冒烟，而是浑身上下所有的缝隙都在生烟！
　　作为神罗的NO.1，杰内西斯当然有资格傲慢。
　　“哼，无知的逆子，得到了地母一点力量后就忍不住开始炫耀么……”人偶阴寒的声音从地面荡开，她怨毒无比得盯着头顶的【灰烬神使】。那个逆子体内属于地母神的力量，汹涌得简直让她嫉妒欲狂。
　　这些贪婪抢夺地母力量的逆子，肯定会不得好死！
　　“遗言就是这句吗？怪人小姐？”
　　有些失望得望了望天空，孤僻的文艺青年杰内西斯目光从戏谑逐渐朝冰冷变化。屠宰过茫茫多怪人而养成的杀意，缓缓从杰内西斯的身体当中透出。那炽烈的杀意，犹如一颗巨大的火球悬挂在天空中，朝着四周空间辐射着自己的杀意！
　　“遗言？呵！【神罗】的杰内西斯，你以为你真的拥有了无敌的力量吗，现在的你只不过是连井口都没有跳出的青蛙！”
　　人偶怪人阴恻恻得笑了起来，【神罗】这个可怕的组织让少数怪人恨之入骨，而这少数的怪人自诞生意识中都有着一个名为地母神的存在。【神罗】的所作所为正在一点点得将地母神杀死，地母是万物生灵共同的母亲，他们本应该是和谐共存的兄弟姐妹。然而人类逆子，特别是【神罗】！
　　罪不可恕！臭气熏天！肮脏至极！！
　　“杰内西斯，无知的逆子，我知道你追杀了我这么久，是有其他目的。嘻嘻，现在你想要的就在你面前，你有命拿么？”笑声尖细的人偶发出了得意的声音，这些天她一直在被【神罗】的力量不眠不休得追杀。
　　她可不是说单纯得在逃跑，而是想办法击溃甚至杀死【神罗】的追兵。
　　“哦，还有其他的怪人么？一起出来嘛，别浪费时间了。”
　　对于所谓的埋伏陷阱根本不放在心上，杰内西斯还有闲心翻了一页诗集，示意人偶怪人搞快点，别浪费大家的时间。要知道，他的时间可是非常珍贵的。
　　“狂妄！”
　　就是这种没有将任何人放在眼里的姿态，让人偶怪人再度升起了烟气。“逆子的傲慢，将会成为你们无法继续在星球上生存的原罪！”
　　伴随着怨毒得诅咒，原本平静的小镇突然间沸腾了起来。
　　诸多各种材质，各种造型的人偶，身体颤抖着从所在的位置僵硬得站起，这些个仿真度颇高的人偶用着苍白的面容，乌黑发亮的怨毒的眼睛，统一注视着凌空悬立的杰内西斯。只要有满足人偶这一概念的容器存在，人偶怪人就不会真正的死掉，她早已超越了一般怪人的层次，另辟蹊径达到了近乎现象的层次。
　　当然这也不是没有代价的……
　　只不过相比起那点代价和从地母那里获得的恩赐对比，根本无所谓。
　　人偶怪人力量的涌动，如同一颗引信，引爆了这座小镇所隐藏的诸多诡秘之物！
　　首先是环绕着小镇周边，一圈又一圈的青蓝色光圈浮现而起。这浮现的光圈色泽与魔s炉燃烧时的汹涌青蓝色极为相似。在其浮现的瞬间！杰内西斯就感觉到了，由魔s石催动的能术模型正在剧烈的衰减！
　　而本次随同杰内西斯一同执行任务的神罗战士，在身体和精神上都突发了不同程度的衰弱。
　　魔s的力量，被限制了！
　　“吸收，另外一头怪人的能力是这个么……”杰内西斯眉头一皱，他还是第一次见到魔s能可以被怪人吸收的。
　　其实这也和杰内西斯在神罗的部门有关，主司战斗的武装部出于增强战斗力的缘故和其他科研部门虽然有频繁的联系，但对于魔s的深入了解确实不多。
　　魔s是抽取自星球的生命之河，而怪人诞生的能量源泉也来自生命之河，算得上同源异种。经过精炼的魔s能，又明显要比生命之河直接暴力催生的怪人要高上许多层次，直接吸取魔s能几乎是等同自杀。
　　“还没完呢！”
　　人偶冷笑着，宣告着为了对付杰内西斯的陷阱可没这么得简单。
　　限制能源后，另外一个怪人的身影陡然间出现在天空当中。白衣白发，面容精致得像是瓷娃娃，就和怪谈中的雪女没有太大的区别。
　　她一出现，刺骨的寒风瞬间将笼罩天幕的赤红驱散！厚重的云层疯狂压低，好似要从天空中直接压倒到地面！片片雪花开始从云层当中散落，气温开始骤降！
　　限制、克制、外加人偶怪人不死的特性。
　　这个阵容来对付杰内西斯，可以说是非常的克制了。魔s能被限制，意味着杰内西斯的战斗力上限会锐减，不可能像是之前那样肆无忌惮的挥霍魔s能。克制则意味着杰内西斯最擅长的火焰焚烧消耗成倍增长，威力暴跌。而不死特性的纠缠，则是会令杰内西斯难以脱身。十足的克制阵容！
　　三头足以毁灭城市的现象级怪人一同出现，势必要将神罗的最强战士歼灭于此！
　　毁灭神罗，从现在开始！！
　　就在怪人攻击发起的前一刻，杰内西斯皱起着眉头喃喃自语道。
　　“怪不得那个老女人会说是不小的麻烦啊。”

第二十九章 激战
　　三头怪人的针对克制，各个方面都陷入不利状况的杰内西斯依然神色如故。
　　确实有影响。
　　魔s能肉眼可见得被削弱吸收了，那头潜伏在小镇某处的怪人将整个小镇以及附近的空间魔s石的催动能量中和了将近八成。就连浸泡过魔s液的神罗战士，对于魔s同步率不足者也因此被套上了虚弱的光环。
　　漂浮在空中，像是没有重量的雪女怪人看着地上散落的神罗战士，冰冷的精致面容上闪过一丝浓浓的怨毒。
　　砰的一声！
　　雪女怪人长长衣袖中喷洒出一股股白雾冰汽，朝着下方的小镇铺天盖地得覆盖而去。凡是被冰霜气息沾染到的物体，明面上都浮现了一层白霜，并且发出冻裂的细碎声响。
　　这绝不是肉体可以抗得住的攻击！
　　没有第一时间向杰内西斯发起进攻，而是选择先清理掉其他神罗战士，雪女的选择显得有些莫名其妙。
　　“在我面前还敢对我的手下下手，作为怪人你还真是肆意妄为呢。”杰内西斯看出了雪女的谨慎和试探，虽然神罗的战士不至于说这么废物会被一波攻击直接消灭，但是这个时候不出手的就会被认为是虚弱得只能自保了吧。
　　手持诗集的右手朝着地面微微一点。
　　轰隆！！
　　随着杰内西斯的动作，肉眼可见到地面成排成排得升腾起了烈焰火柱，冰冷的寒气和烈焰狠狠撞击在一起，顷刻间半个小镇都充斥着蒸腾的水蒸气。这些水蒸气的温度极高，甚至能在某些地方够达到超越临界点的温度。
　　绝对是生命的禁区，人间炼狱！
　　与此同时，杰内西斯给跟随自己追击的神罗战士下达了撤退待命的准备。他们大多都是三等神罗战士，小队长级别也不过二等，除非是达到一等的实力，否则是没有资格参加接下来的战斗，只会白白给怪人送死。
　　“死！！”
　　雪女怪人看着自己的攻击被拦截，顿时怨毒的声音。人类！背信弃义，肮脏腐臭，全部都该被化作冰雕！
　　蠢蠢欲动的冰霜气息开始引动天空中所垂落的厚重云层，隐约可见到一条影子在云层当中延伸，巡游盘绕。伴随着这条影子的出现，一瞬间小雪化作了暴雪，从云层中甚至垂落下了一道道冰蓝的气旋！
　　看得出一次攻击没有将小镇的神罗战士如同人类用杀毒剂清理蟑螂一样给清理掉，雪女怪人是十分愤怒的。
　　“冷静！雪女，任务是优先处理掉【神罗】的NO.1，否则拖延太久……让【神罗议长】追查过来，就麻烦了！杰内西斯死了，下面这群无能人类到时候想怎么玩，都随你的心意！”
　　察觉到脑子简单的怪人同伴有失控的迹象，人偶连忙是出声制止她愚蠢无意义的行为。假如说杰内西斯是神罗最强的战士，那【神罗议长】黄泉就是神罗最终意志的化身，那股冰冷漆黑的意志，是这颗星球都在惧怕的存在。
　　“好。”
　　不怎么擅长说话的雪女神色憎恨得剜了地面的神罗战士一眼，转而催动垂落的冰汽从天空朝杰内西斯处盖去。
　　在计划中，本次对神罗NO.1的剪除，就是以雪女这头足以称呼为天象级的怪人作为主要力量。她刚好克制了杰内西斯一贯以来喜欢的高温火焰战斗手段，其本人和神罗也是结怨颇深。
　　面对从云层垂落的冰汽，杰内西斯能感受到魔s能营造的高温领域被迅速压缩！
　　他背后构造出的六翼羽纹也开始收缩震颤。
　　“如诗集所唱，‘野兽们的战争把世界末日带来’。像你们这样的东西，最好的归宿就是神罗的标本库。”
　　绯焰羽翼轻轻一振，杰内西斯整个人刹那间化作了火红的流光！朝着雪女的方向凶狠撞去！在雪女的视角中，那种感觉就如同一团令她极度不适的高温领域随着风斩赤影的疾驰，悍意十足得压了过来！
　　“无用！”
　　就在杰内西斯动身的刹那，由多副人偶七拼八凑而成的异形人偶一下子拦截在了杰内西斯的前方。多条不对称的手臂拍击合在一起，伴随着人偶怪人的这一动作，有一双双无形的大手裹着液态冷气朝着杰内西斯拍了下去。
　　嘭！嘭！
　　嘭嘭嘭……！！！
　　一连串震耳欲聋的暴响带着音波气浪径直延伸至千米之外，人偶怪人的每一次拍击都能够成功得让杰内西斯减速些许。
　　见此，心中不由得松了一口气。
　　毕竟敌人是【灰烬神使】，神罗的NO.1，即便是有教内兄弟姐妹们的支援，面对这个曾将山岳都轰上平流层的男人，谁心里不悬着啊。也就雪女这个被神罗折磨过的家伙，脑袋一根筋才会这么无所畏惧。
　　“滚！！！！”
　　突然间，杰内西斯爆发出了震动云层的怒吼。经由魔s催动的域场在震动的同时扩大了这音啸，宛若是一头暴怒的恶魔在尖叫，嘶吼，发出的音浪冲击以每秒三百四十米每秒的速度，空气为介质转眼间释放而出。
　　阻拦在前方的人偶首当其冲，直接裂解成了无数碎片！
　　“没用的，杰内西斯。我是不死的人偶怪人！”刚刚裂解的人偶透出一道虚影，瞬间从小镇地面各处飞射上来弥合成了新的人偶。拼凑而成的扭曲面容，嘴唇一开一合，诉说着杰内西斯在做无用功。
　　“不死？”
　　已经来到了人偶面前的杰内西斯冷笑着，不顾周身开始包围过来的致命冷气，一只手直接抓向了人偶的脑袋。这一抓，给人偶的感觉是一头暴龙探出了它的爪子，空气都被压缩凝滞！
　　喀嚓！！
　　脑袋直接被抓成了碎片，身躯好似被电击一样止不住得抽搐着。在不远处再次重组了身体，人偶怪人心有余悸得看着被抓碎的躯体。哪怕明知道那不会真正伤害到自己，可面对焚烧一切的炽热杀意，人偶依然是感觉到了难受。
　　“没有什么东西是杀不死，那个老女人给我上的第一节课就是教导我怎么对付各种杀不死的东西！你们都给我听好了，死亡游戏接下来才要真正开始！”

第三十章 一指冰川
　　杀不死？
　　这个世界不存在有杀不死的东西，这句话是老女人亲口告诉他的。虽然不愿意承认，但杰内西斯还是知道神罗的最终意志是不可能有错误的。假如连最终意志都出现了错误，那这个糟糕到一塌糊涂的世界早就完了！
　　杰内西斯眼中闪烁着一股令怪人畏惧的神色。
　　那是被铭刻在基因深处，即便是被改造也无法遗忘的恐惧！
　　被自己的小情绪给吓了一跳，人偶怪人反应过来后，情绪上在不受恐惧之余，更是燃起了憎恨怒火！
　　“哼！嘴硬的逆子，等你能力散尽，我要将你制作成人偶亲手去毁灭自己珍惜的一切，让你在意志崩溃前永远品尝绝望与痛苦！”
　　人偶忽然间有点心神不定。
　　冥冥之中一股不详的预感悄然爬上了她的心头，但是她看着杀意暴涨的杰内西斯又找不到针对预感的来源。明明是他们占据了优势，神罗的杰内西斯在各个方面都陷入了逆境，再过一会他们就可以轻易摘取胜利的果实。
　　可是……
　　这不详预感到底是怎么回事呢？
　　心灵中的思考并不影响现实世界爆发的战斗，短短数秒钟的时间里，杰内西斯和人偶怪人的战斗令空气不断发出阵阵悲鸣。最原始的拳脚招式，放到这两个人身上，却有一股泰坦拒巨人捶打万物的颤栗！
　　没有武术的浑圆技巧，纯粹的暴力！
　　一具具人偶躯体被杰内西斯撕成了碎片，然后从下方小镇中又被补充上来。人偶很清楚被自己所附身的载体何等坚硬可怕，完全可以媲美最坚硬的钛合金！可在这个杀意弥漫四野的人类逆子面前，就像是脆弱的塑料，支撑往往不过数秒就难以为继！
　　‘他到底在干什么？这样浪费时间和力量，不是自寻死路么？’
　　不理解，不明白，更是不承认。
　　人偶怪人的手臂再次被拆卸，脑袋也被抓碎。搞不懂杰内西斯选择这种找死的打法，人偶的心中始终有着惊惧，还是说这个男人真的是不怕死么？！不可能，一定有什么东西是被她给忽略了！到底是什么？
　　呜呜！！！
　　呼啸的死亡寒风席卷而过。
　　已经完成了对这片空间争夺的雪女怪人彻底将最后一分热意压回了赤红身影体内，杰内西斯背后的六片火焰羽纹在摇摆不定间终于是减弱至了近乎透明的程度。
　　同伴为自己争取到了这么多的时间和机会，雪女终于是拿出了她最强的一击！
　　“退。”
　　从长长袖口中伸出了一只冰雕玉琢的藕臂，雪女口中发出了警告的声音，同时一只手指指向了杰内西斯所在的空间位置。听到雪女的信号，人偶连忙是任由容器被撕碎，整个人的存在疯狂后撤着。
　　因为，杰内西斯死定了！胜利，在雪女完成这一式时，就已经拿下！
　　一指冰川！！！
　　本就已经是严寒的恶劣环境在这一式下温度再骤降！杰内西斯所在空间内，因为超低温的缘故就连空气都因此化作了透明的固体簌簌落下！连同身体的神经信号运行都会被冻结的杀招，在意识陷入停滞和身体坏死的绝望中，迈入永眠的死亡乡吧！！
　　凋零、极寒、死亡！
　　这一指冰川，就是怪人雪女在配合下能够拿出威力最强的杀招！
　　“贪吃蛇，别再吃了，快帮助雪女！”
　　在距离死亡冰封领域数百米的地方重组了新的身体，看着连空气都化作透明固体的一幕，人偶朝着下方存在的第三位怪人发出了焦急的怒吼。这一击已经达到了连同意志都一同冰封的恐怖，果然雪女不愧是兄弟姐妹中非常强悍的存在。
　　“昂！！！”
　　回应人偶怪人的呼喊，正在和魔s能较劲的环绕线圈突然发出了兽类的嘶鸣声。随即一场小型地震轰然成型，被魔s染得幽蓝翠碧的庞大身躯从地下土层中翻动显露，支起身体脑袋直接昂扬上天的贪吃蛇怪人线型身体正顺着背部正有一股能量在剧烈涌动！
　　就是这头怪人将魔s能吸取，造成了神罗战士的极大削弱。
　　贪吃蛇怪人，专门吸取各种高能物质或者能量来维持日渐庞大的身躯。它的胃袋等器官早已异变，对于能量的夺取远超其他怪人。就连魔s能这样的高等能量，它都可以吸取，但是能够看得出光芒闪烁的它此刻也不是那么好受。
　　不稳定的贪吃蛇格外痛苦，魔s能作为神罗的底牌，又岂是会这么容易就解决的。
　　支起长长的身体，犹如神话当中的肆虐魔物，贪吃蛇怪人竖瞳锁定了身影已经逐渐模糊的杰内西斯。下一刻，它将嘴巴撑到了一百八十度！从漆黑的咽喉深处，一抹代表了死亡的白和些许的蓝绿能量华光绽放！
　　倏！！！！！
　　蛇头轰出的能量柱将贪吃热数百米身躯硬生生抵得后退不已，而喷涌而出的海量能量像是某种极其有效的助冷剂！雪女冰封的领域在得到能量的支援后，冰杀杰内西斯的速度快上了数十倍！
　　那里已经彻底化作了生命的禁区。
　　无论是谁一旦被冰封，都会不可逆转得迈入永眠，夸张点说这就是连分子热运动都会被强行凝固的可怕招式啊。
　　受到能量的支援，雪女精致面容也在蓝绿光芒中变得更加狰狞鬼魅，由她创造的一指冰川随着云层的垂落真的在半空中形成了一道巨大如山脉的透明冰川。
　　而此以这里为中心，朝外部扩散的寒潮。
　　能够让这个倒霉的国家在未来几天里，迎来一次大范围的降温，也许会是史无前例的暴雪也说不定。
　　光芒的喷洒，冰川的冻结。
　　一直持续了阵阵十多分钟才是结束，做完这一切后贪吃蛇怪人像是虚脱一样直接盘到地上，而雪女更加凄惨，全身都被汗水打湿的她止不住喘息着，好似即将融化。倒是负责阻击杰内西斯的人偶怪人没什么大碍。
　　他们望着接天连地的巨大透明冰川，以及在其深处已经看不清的赤色身影，脸上露出了胜利的喜悦。
　　结束了！！
　　“等，等等！你有没有觉得奇怪，好像……温度上升了一点？”突然间人偶怪人脸色极其僵硬，难看至极。

第三十一章 太阳
　　温度上升？
　　在这冰天冻地的寒潮之下，短时间内怎么可能说有温度回升的迹象。但对于外界感知格外敏锐的人偶怪人，可不觉得是自己的感知出了问题。
　　要知道，她就是凭借着这敏锐至极的感知力，屡次躲过了神罗的追踪。
　　“难道说？！”
　　人偶不可思议得看着眼前这横跨数百米长宽高的透明冰川，在那里面深处冰杀着的神罗NO.1。按道理说在魔s能被限制的温度之下，这种生命禁区里，人体一旦被冰冻，那是逃不了死路一条！
　　可问题是，这异常的根源，明显只有一个才对。
　　“不可能！”
　　被人质疑了这一指冰川的雪女又气又急，脸色狰狞得瞪着透明的冰川深处那一抹赤影。在这一击下，绝对不可能说还能够有人不死！雪女曾经被神罗捕捉，并进行了一系列的实验，从那些噩梦般的实验中，她学会了许多不同于野蛮怪人的能力操控方法。
　　而眼前一指冰川，就是其中的方法。
　　哪怕是不堪回首的恐怖记忆，现在回想起来依然会忍不住微微发抖，但雪女坚信神罗那群逆子在杀戮和毁灭上的才华是不会出错的。毕竟地母的孩子们大多温驯良善，不精通杀戮之道非常正常！
　　“无论可能还是不可能，我们都得做好最糟糕的准备了。”
　　人偶拼凑的面容流露出一抹不可抑制的惊惶之色，她一边咬牙切齿希望杰内西斯直接死在冰川深处，却又忍不住要思考如果杰内西斯破冰而出，自己三位是否还有其他方法能够将他彻底置于死地！
　　这么想着，人偶的视线忍不住望向了冰川深处。
　　视线的拉近，在冰川的深处，已经是闭上眼睛，但却依稀保留着些许生气的杰内西斯，眼皮子正在微微颤抖。他犹如一尊沉睡的大理石雕像，精密却又不失生动，神韵间的孤傲显露无遗。
　　在被减缓了的意识当中，面对这等险恶境地，唤醒了他曾经接受残酷训练的记忆。
　　………………
　　十一年前，一人在家的杰内西斯突然之间迎来了不速之客。
　　一个戴着墨镜的银发女子忽然闯入了他的家中，她风尘仆仆，身上还带着一种年幼的杰内西斯没有闻过的特殊味道。她看着拘谨的男孩，冷艳冻人的脸上稍微温和了些许，她带着一丝愧疚询问道。
　　“你就是杰内西斯？”
　　年幼的他下意识点了点头，这一点头就彻底改变了杰内西斯的命运。
　　“很好，从今天开始，你就要和我一起生活了。”说着她摘下了墨镜，带着一丝杰内西斯当时看不懂的神情摸了摸他的小脑袋。没有异议，孤身一人的杰内西斯点了点头。
　　后来杰内西斯才知道，她叫黄泉，是神罗初代议员的血脉后裔。
　　之所以会收养他……
　　是因为，在探寻古代种和从天而降的大恐怖中，他的父母作为神罗的员工，因为工作上的意外死在了工作上。那个任务是神罗的最高机密，因为某些不能明说的原因，他们这些直系子女都要被神罗收养、保护以及，预防！
　　预防他们因为父辈遭受的诅咒，而出现不可控制的可怕情况。
　　‘诅咒？’
　　九年前，正在接受神罗高等私人教育的杰内西斯觉得这非常的可笑。这个世界上，怎么可能说存在有诅咒这种东西呢，这不过是神罗上层出于补偿而编造的善意谎言吧。这么想着，杰内西斯突然发现自己着火了……
　　当天，他被送进了神罗总部的医疗室。
　　在半梦半醒间，杰内西斯隐约听见了一个男人和一个女人的谈话。
　　“确定是‘那个’感染。过了两年才有第一例，真不知道是该说幸运还是不幸。议员大人，要不要……”陌生的男声带着一丝不忍，但更多的是坚决。
　　“好了，议会自有判决。”冷厉空灵的女声打断了男声。
　　“可是混沌的危害是最高级别的，如果这个孩子……”
　　之后他们像是在争吵又像是在辩论，极度虚弱的杰内西斯很快又睡了过去。这一睡睡了不知道多久的时间，等杰内西斯再次睁开眼睛时，他在一间光线柔和的单人病房中，在病床不远处，正翻阅着一本诗集的女人在他苏醒后转头望向了他。
　　时隔两年又见面了，黄泉。
　　“你的身体里，有着双亲不幸罹难而得到的危险力量。如果没有人指导你，你很有可能会死在这股力量下。杰内西斯，希望你有心理准备，你未来的道路，将会遍布荆棘。”
　　然后，地狱般的锻炼开始了。
　　首先是安全的实验环境，模拟着高温的场景。锻铁厂的火炉旁，烈日下的柏油马路，还有闷热无比的房间。这些恶劣的环境，是随时都可以让一个人因为高温脱水而休克，严重的甚至会丢掉性命。
　　杰内西斯就被丢进了这里，但他却没有憎恨的情绪。
　　因为她居然也陪着他走进了危险恶劣的实验环境，承受着他所承受的痛苦。对于心智不够成熟的杰内西斯来说，这是异常震撼的事情，以至于导致了他对于黄泉的感情复杂到了难以想象的地步。
　　在模拟环境中，于崩溃的极限边缘，他凭借着惊人的意志一点点掌握了身体里的力量。
　　或者说，诅咒！！
　　环境越变越恶劣，也逐渐不仅仅是限于实验室里。全球各地的高温恶劣环境，都留下了杰内西斯的身影，那来自太阳的温度，让人头晕目眩，口干舌燥，身如炼狱，普通人不过几秒钟的时间就会开始剧烈脱水，一分钟后就会直接休克，不过几分钟的时间就会对人体造成不可修复的损伤。
　　正是在这种极端恶劣的环境下，杰内西斯配合着身体里的诅咒，获得了心神上的力量。
　　“心神的力量，究竟能有多强呢？”
　　“你心有多强，它就有多强。”
　　“那它能杀死那些杀不死的怪物么？”
　　“如果你愿意的话，当然可以。”
　　冰川之中的杰内西斯突然间睁开了双眼！原本翠绿幽蓝的瞳孔此刻化作了绯色，好似两颗小太阳正在散发着惊人的热量！他径直望向了三头怪人所在之处，犹如太阳之子！

第三十二章 杰内西斯的心神
　　被冰封于透明冰川深处的杰内西斯，在睁开眼睛的刹那。
　　三头怪人都感受到了恐怖的炽热之意涌上心头！
　　煌煌烈日！涤荡妖魔！我来，我见，我触及之处皆为光明，即便知晓黑暗是除之不绝的，但那也绝不是自身堕入黑暗的理由！他要给所有被黑暗所吞噬怪人上一课，什么叫做邪不压正！
　　邪，就要罚！！
　　随着杰内西斯双眼化作煌煌烈日，三头怪人身上同时冒出了阵阵青烟。有其是以雪女怪人最甚，她的躯体正在以一种不正常的速度极速加热，这对于掌控极寒冰霜的怪人来说，简直是最不可思议的事情。
　　雪女发出了痛苦凄厉的叫声！
　　“不！！”
　　心神之力！在这个世界上仅有少部分的存在掌握了这种诡秘的攻击方式，而承受过多种炼狱般极端高温历练的杰内西斯，在【神罗议长】黄泉的引导下，同样掌握了这种攻击手段。一种由虚转实，不可思议的手段！
　　现实世界的温度，依然是极寒，从天空正在垂落大块大块的雪片。
　　但是在意识中，怪人们却像是被丢进了烤箱里。
　　令人痛不欲生的炙烤、酷热、恨不得立刻躲到阴凉处的感觉，犹如浪潮一样灌进了他们的意识当中。这正是在无数次残酷环境下，对其感受记忆无比深刻，哪怕是昏迷过去了身体也会如实记录下来的信息。
　　将这股信息的呈现，以心神之力的形式轰出去！
　　就有了怪人们此刻看到的奇景。
　　在他们的意识当中，冰天雪地的小镇上方突然之间由黑夜化作了白昼，一轮烈日正悬挂在正中央的位置，对着下面的世界释放着自己无穷无尽的能量！哪怕明知道这是假的，但扭曲现实的心神力量却告诉他们这就是真的，起码在杰内西斯的认知当中，这就是真的！
　　“怎么可能，【神罗议长】居然敢将心灵瘟疫的力量交给他！”早已失去冷静的人偶怪人语气中有着无法压抑的惊慌，她所获取情报上，压根就没有提及过杰内西斯掌握了心灵瘟疫的力量。
　　这股极有可能会失控，且极具感染性的力量，按理说是只有神罗的最终意志，才能掌握并作为战略威慑底牌！
　　“可笑，你们根本不知道我有多强。”
　　被冰封在透明冰川里的杰内西斯发出了淡淡的嘲弄声音，用既定的目光去看一个承受着巨大压力，并且每时每刻都在寻求突破进步的组织是非常非常愚蠢的事情！神罗整体一直在壮大变强，杰内西斯也一直在变强啊。
　　“限制？克制？不死？”
　　喀嚓！喀嚓！！
　　从透明冰川的最深处，坚如钢铁的宏大冰川此刻竟然发出了断裂的砰然巨响，那就像是冬日里轰然作响的雷音！冬日惊雷，本来就是不详的异象，此刻由冰川所发出，更是为三位被直接攻击的怪人的内心蒙上了一层厚厚的阴影。
　　“我来告诉你们一个事实吧，就算你们再怎么限制我、克制我、削弱我，也不代表像你们这样随手可以被我碾压的东西变强了啊！！”
　　喀嚓不停的声响不断蔓延，频率越来越高，最终汇聚到了一起爆发而开！
　　轰隆！！！
　　赤色的身影硬生生击穿了冰川，从冰川囚笼当中脱困的【灰烬神使】气息直冲天际，就连厚重的垂落云层都被这煜煜煌煌的气势给冲散了不少。全身上下都镀上了一层淡淡金色离子层耳额杰内西斯，对着三头怪人露出了炽热无比的杀意。
　　唰的一声！
　　三头怪人的感知被杰内西斯拉入更深层次的心神意念场之中。
　　他们所看见的世界已经没有了丝毫冰雪的踪迹，而是一片赤地千里，干热到让人痛不欲生的极端酷烈大地上。这里就是杰内西斯的心神源泉，他曾经的噩梦，也是他所掌握的心神世界。
　　一旦被拉入这样的世界，也代表了对方如果在心神上无法抗衡杰内西斯，那么他们的未来就已经被决定了。
　　最先遭受攻击，也是被杰内西斯刻意招呼的雪女率先崩溃了。
　　她身上的古朴白衣不断冒着烟气，精致娇嫩的脸蛋因为急剧的失水而变得褶皱丑陋，好不容易制造出来的一点寒气转眼间就被杰内西斯以蹂躏碾压的姿态消灭，进入自我保护状态的雪女想要晕过去却始终办不到，连她的意志这一刻似乎都已经不属于她自己，只能眼睁睁得看着自己不断沦陷入死亡深处。
　　所谓的克制，现在成为了一个笑话。
　　在这痛苦无比的清醒当中，奄奄一息的雪女听到了杰内西斯的声音。
　　“雪女，编号D401，科研部那班家伙曾用你试图制造出寒狱心神力量，对你可是寄予厚望。结果这么多年过去你，你却连心神的边缘都没有触摸到，果然是和野兽一样只会蛮狠得使用自己的爪牙，再强壮也没用。”
　　那是被神罗那些科研狂人折磨的日子。
　　一直以来就是雪女怪人最不愿意回忆的黑色记忆，她在那群人手上受到了各种可怕的折磨，并因此力量大大的增强。
　　然而……
　　杰内西斯却直言她根本就是一头野兽，始终没能如同神罗科研部所期望的那样，获得代表了自然天象之一的心神力量，也就是极寒的心神之力。杰内西斯的话就像是一道闪电，劈过了雪女的脑海。
　　她好像理解了些什么，又好像什么都没有理解。
　　“热身结束了，接下来希望你们两个能让我稍微尽兴。”合上了手中的诗集，杰内西斯杀意弥漫得盯着贪吃蛇和人偶。
　　一个是号称不死的特性，另外一个吨位特别大。
　　换做其他人来说都是异常棘手的强敌。
　　可在杰内西斯看来，只不过是耐揍和大号的沙包而已！
　　赤色的身影犹如闪电从天俯冲而降！速度之迅疾，几乎在所过之处中连同那稀薄的氧气都给点燃了！炽热、狂意、不可力敌！人偶怪人和贪吃蛇怪人同一时间感受到了更加可怕的热意熔炉扑面而来！

第三十三章 碾压的强大
　　犹如神话史诗当中所记载的一幕！
　　从天而降的赤色神使挥舞着涤荡孽垢的烈焰神剑，将肆虐大地的巨蟒降服于利剑之下！面对这条直径有着将近五米长，长度极为夸张的贪吃蛇怪人，杰内西斯终于是舍得让悬挂在腰间的利剑出鞘了！
　　经由魔s能对合金进行调制为原材料，采用神罗高等工艺，经由人力所无法抵达的力量锤炼成型。
　　魔s・赤剑
　　这把潜力极大的凶兵可朝其中灌注魔s能和心神之力，从而使得利剑闪烁足以烧毁一切的红光。
　　而因为时常陪伴着其主人平靖地方，赤剑久而久之也染上了一丝心神意念。即使不催动魔s能，也能够将触及之物活活给烧断裂的可怕热意。
　　杰内西斯迄今为止还未有见过说，哪个怪人敢用纯粹的肉体来抵抗他的剑刃。不过是刹那之间，贪吃蛇怪人翻动的条形身躯上密密麻麻得绽裂出无数的火花！让人眼花缭乱的赤色身影好似闪电一般围绕着它疯狂切割着！！
　　叮叮当当的声音此起彼伏。
　　每一剑都能激起大块的深灰色鳞片和炽热的火星，虽然身为蛇类，对于高温的抗性不低，但是鳞甲不断崩飞和心神热意的透体攻击，都让它忍不住发出痛楚的嘶鸣。虽然说身上的鳞甲一时半会不会被全部活活斩碎，让贪吃蛇有一拼之力。
　　但是身经百战的杰内西斯又岂会让剑下的肉块有反抗的机会？
　　在崩飞的火星与鳞甲碎屑中，杰内西斯露出了残忍的微笑，一剑刺向了扑击过来的蛇口！这一剑蕴含着炽烈、热浪、焚灭一切的杀意，就连心神世界中的景象都被这高度浓缩心神力量的一剑给活活扭曲，化作了超高温之下的无序热毁灭状态！扭曲掉一切的一剑，好似是将一锅烧红的铁水直接灌入了贪吃蛇的嘴里！！
　　避无可避，杰内西斯的一剑成功斩落！
　　“昂！！！！”
　　凄厉嘶鸣的贪吃蛇像是疯了一样在翻动自己壮硕的身躯，大地都因它的翻身震颤不已。假如真的是一锅沸腾的铁水，贪吃蛇怪人还可以利用自己吞噬能量的天生能力强行消化热能，再通过吸收能量排掉无法吸收的铁块。
　　可问题是这是心神攻击，面对自己能力根本起不到作用的心神力量，贪吃蛇怪人就算再怎么能吃，也是老虎吃天无处下嘴。
　　“杰内西斯！！”
　　从头到尾都被无视了的人偶怪人发出了不知道是愤怒还是惊慌的叫喊，碾压雪女，殴打贪吃蛇，杰内西斯此刻展现出了淋漓尽致的强大。
　　这对于在伏击前信心满满，渴望凯旋的人偶怪人来说是沉重无比的打击。她已经不知道在这种情况下，自己还能够做些什么。所谓的不死性秘密，已经是人偶最后的底牌，假如连这底牌都无效，那她就真的完了。
　　“我工作的时候，请安静！”
　　刚刚嚎了一嗓子的人偶怪人，脑袋出立刻遭到了杰内西斯随手丢出的十几颗火球轰击。这可不是单纯的心神攻击，而是魔s能催化形成的火球轰击，人偶怪人猝不及防之下被糊了一脸的火球。
　　嚎一嗓子没能发泄不安的情绪，反而是让自己遭到了打击。
　　从死亡中挣扎出来，人偶怪人冷静了一点。
　　但是冷静下来后是更加深沉的绝望和无奈，究竟要怎么做才能够战胜杰内西斯？在有心算无心，限制克制之下，神罗的最强战士依然完成了翻盘，根本看不出有什么吃力的地方。这样去推算的话，神罗的最终意志，那个让地母神都难以言状的女人，又该是强大到什么样的地步呢？
　　‘不行，我不能被困在这里，我要回去！教内的兄弟姐妹那么多，一定能够想出解决掉这群恶毒逆子的方法！’
　　究竟是真的想要带回重要情报，还是内心那不可抑制的恐惧驱使下的借口，连人偶怪人自己都搞不清楚了。反正此时此刻，她已经不想说继续呆在杰内西斯的心神世界里被动挨打，它还是有办法脱离心神力量的拘禁，只不过代价重了一点罢了……
　　另外一边。
　　被暴力对待的贪吃蛇怪人橙黄色竖瞳已经出现了溃散的迹象，那个始终压着它进行惨无人道殴打的赤色身影，强得不可置信。
　　原本吃下去的魔s能连本带利得吐了出来！
　　可能是刚刚从那夸张的冰杀攻击中挣脱出来，身体上也许没有完全恢复，杰内西斯没有说能够干净利落得数剑就取下贪吃蛇怪人的性命。而是用着一波接着一波不停歇的攻击，像是打桩机一样对着蛇躯进行快速殴打。
　　这钝刀子割肉式的压制，更加能够让敌人体会到何为绝望。
　　就在杰内西斯一边恢复，一边游刃有余得怼着贪吃蛇时，他猛地感知到心神世界包裹的范围内，属于人偶怪人的心神波动陡然间变为了死寂！然后再无踪迹可寻！
　　这代表了，人偶怪人死了。
　　不对，逃了！
　　毫无疑问在心神力量包裹下的人偶怪人确实是死了，这种死亡是非常彻底的，连同心神之力都熄灭。但对方极度难缠的不死性，让杰内西斯本能意识到无缘无故突然暴毙的人偶应该还留有后手。
　　本来还想说留下这个家伙拷问点情报，没成想居然让她溜了。
　　这样的话，那么可不能说让剩下两个家伙死了。毕竟【神罗议长】黄泉交给杰内西斯的任务，可是找出究竟有哪些人在和神罗作对。仅仅只知道地母这个隐藏的教派，可是远远不够的事情。
　　看在那一长串赔偿金额的份子上，他也得努力工作啊。
　　杰内西斯因为思考而稍微分神时，知晓自己处境不妙的贪吃蛇怪人找准时机，如同一道黑色的旋风猛然弹射而起，不长教训得张开大嘴巴对着杰内西斯一口吞了过去。
　　‘不长记性。’
　　下一刻，火热的炎柱夹杂着无数鳞甲碎片冲天而起！直接引爆了自己打入贪吃蛇怪人身体中所有的心神之力，杰内西斯轻描淡写的一击彻底粉碎了这头可怕怪人的挣扎。
　　接下来，就是两头怪人的无惨时间了。

第三十四章 事后
　　螺旋桨搅动空气发出了阵阵尖啸低鸣，印有神罗公司标志的武装直射飞机编队迅速得划破了夜空，朝着那片渲染着赤色的天际疾驰飞去！
　　黑洞洞的六管枪口，以电磁驱动的金属风暴能够轻松撕烂山头。蜂巢般的弹仓，里面像是大号铅笔一样的特殊火箭队威力不容质疑。这都证明了这支空中铁骑绝对不是样子货，而是货真价实的空中杀戮机器。
　　神罗的空中武直编队，犹如铁骑一般浩浩荡荡碾压而过。
　　因为是低空疾掠的缘故，地面被螺旋桨搅动的劲风吹出了一层又一层的波浪状尘埃。这支有着信息支援的编队，在杰内西斯遭受伏击后的十分钟不到的时间里，就从离小镇最近的合作军事基地出发。
　　现如今，已经是快要接近战斗的范围了。
　　“杰内西斯……”
　　坐在直升机之上的安吉尔硬朗肃穆的面容上不时闪现过屡屡不安，在得知好友杰内西斯被伏击的第一时间，他就进行了支援。
　　不要误会了，他并不是害怕杰内西斯被伏击杀害。
　　而是同为神罗的一等战士，安吉尔这边也是掌握着一些禁忌的力量。可能不如杰内西斯所掌握的多，但那样可怕的灾厄力量足以让安吉尔警惕万分了。要是自己的好友不顾一切得使用那些禁忌力量，造成的危害可是不可预测的！
　　假如真的不可收拾了……
　　想到这里，安吉尔不禁摸上了依靠在身边的大剑。神罗迄今为止还没有出现过战士失控的情况发生，但应对失控的预案还是有的。最极端的，自然是在神罗战士失控的情况下，出动神罗的力量全面对其精神与肉体进行毁灭了。
　　对付一等战士，自然是要出动压倒性的一等战士了。
　　“安吉尔，没事吧。”
　　从机舱的另外一侧，一个元气满满的声音唤回了安吉尔的思绪。一头黑色散发，稚气未褪去的少年正好奇得左顾右盼着。
　　“扎克斯，集中精神！”看着黑发少年兴奋得左顾右盼，沉稳的安吉尔不禁低喝着，让他不要因为自己活泼的性子而出了什么意外。
　　“了解~~”手指伸到脑袋附近微微摇晃，扎克斯笑嘻嘻得看着安吉尔，好像根本没有将前辈的话听进耳中一样。并不是真的没有听进去，而是这个元气少年本就是这样的性子，让这样的人成为神罗战士，还真不知道是福是祸啊。
　　扎克斯，神罗三等战士。
　　在神罗中虽然没有明确的师徒制度，但教官差不多也可以看做等同于师傅了。扎克斯在神罗训练时的教官就是安吉尔，虽然他每次都能以相对优异的成绩通过考验，但是总会这样那样得出岔子。
　　“好想快点大闹一番啊！”扎克斯已经按捺不住了，一直以来的训练没有实战，对于他来说是一种拘禁的折磨啊。
　　“扎克斯……！”安吉尔突然间声音加重了不少。
　　“嗯？”
　　“抓住梦想。”也许是出于某种糟糕预想的不安，安吉尔看着自己教导而出的这位战士，试图让他更早得明白什么叫做战士。“要成为英雄要有梦想，心中亦不忘那份荣耀。”
　　年纪轻轻，阅历还不足的扎克斯双眼迷茫，没能听懂安吉尔的话。只是似懂非懂得点了点头，将教官安吉尔的话记在的脑子里。反正先记着肯定没有错，理解这种事情以后再慢慢来嘛。
　　况且这次是教官第一次带他出来执行任务，他可不想破坏好心情啊！！
　　“安吉尔大人，前方影像成型资料已经传回。”
　　耳麦中传来了神罗战士的汇报，安吉尔立刻点开了信息援助系统，他要确定在目的地处究竟发生了什么，情况如何。
　　………………
　　如同小山一般的蛇躯横卧在大地上，身上的鳞甲寸寸开裂，露出下方被烧得焦黑的血肉。这被烈焰灼烧的伤口，再配上周围一幅大雪过境的场景，着实是令人感到难以言喻的诡异。而遭受了百分之九十以上烧伤的贪吃蛇怪人，顽强的生命力依然是吊着它一口气，没有立刻就死去。
　　在小镇的中心位置，几乎化作了一滩粘稠蓝色液体的雪女，在地面无意识得蠕动着。被活活以心神力量炙烤到濒死的程度，她已经进入了完全由本能保护的形态当中。
　　能够将两头怪人，活活压制到这种再无力量反抗的程度。
　　【灰烬神使】，杰内西斯正坐在透明的冰块上，别有闲情雅致得阅读着手上的诗集。好似其中有什么探索不尽的奥秘一样，让他格外得沉迷其中。
　　这本诗集……
　　是老女人手上的那本，当初给予了在病床上的他用以打发时间，战胜恐惧。这一读，就是这么多年，杰内西斯自己都快忘记拿到这本诗集时的心情了。
　　正是因为时常拿着本诗集，性格又有些孤僻的缘故，神罗不少战士都觉得杰内西斯应该是一个比较忧郁的文艺青年。
　　空气震动的噪音由远及近。
　　没过多久，赶过来的支援空中力量在原先神罗战士的引导下，迅速却不失谨慎得逼近了小镇方向。
　　从天空中打下的探照灯，多束在两头濒死的怪人身上来回探照巡视，最终全部汇聚在杰内西斯的所在的位置！剧烈的灯光汇聚在一起，让杰内西斯周围三米的空间都化作了刺眼的光斑，就连他的褐色头发，都映照得透露出一股死寂的苍白。
　　嘭！！
　　伴随着一声重重的落地声响，背着巨剑的安吉尔直接从打开的机舱门一跃而下，刚好落在杰内西斯的不远处。
　　“嘶！”
　　从上方俯瞰巨蛇的身躯和落地后平时的感觉是截然不同的，光是看着都给人巨大的压力，更不用说这头怪人要是肆虐起来，又会何等的骇人。安吉尔看着和平常似乎没有什么区别的好友，心里不禁松了一口气。
　　“杰内西斯，太鲁莽了。”
　　“哼，我可是在为那个老女人打工还债啊。”欠债的感觉很不好，杰内西斯可不想一直背负着天文数字过生活。
　　“尊敬点。”
　　安吉尔刚刚松了口气又提上来了，虽然大家都知道杰内西斯和议长有一层关系，但这么光明正大得称呼议长为老女人，实在是太不尊重了！

第三十五章 结束
　　“公司替你准备了心理医生……”查看了杰内西斯共享的作战记录后，安吉尔的第一反应是让好友去看看心理医生。
　　“我还没有发疯呢！”
　　杰内西斯一皱眉，摆手直接回绝了好友的提议。倒不是他讳医，而是到了他这种程度的战士，对于自己的身体和精神都是有了把握，甚至比医生还要清楚。心神之力，之前战斗的消耗与失控，都在可接受的范围内。
　　“这是规定，你知道的，议长对于禁忌项目的力量很谨慎。”安吉尔转头扫了一眼周围正在打扫战场的公司战士和后续成员，他贴近了好友。
　　“你也不想让议长生气吧。”
　　“……”
　　回忆起黄泉披着白大褂，脸若寒霜坐在办公桌前，翘着一双美腿的姿态，杰内西斯年幼时某些异样的回忆一下子涌上心头，他原本稳健如山的手颤抖了两下。虽然没有说话，但气息很明显从强硬拒绝变成了随意。
　　安吉尔见状嘴角向上扬起了些许，坚毅可靠的脸庞莫名得有些狡黠。
　　毕竟是这么多年的朋友。
　　对于杰内西斯的一些情况，安吉尔还是或多或少有了解，嘴上一直对【神罗议长】老女人老女人得称呼，实际上还是很在乎议长对他的看法。话又说回来，被神罗收养的孩子，又有几个是对【神罗议长】黄泉不尊重的呢。
　　杰内西斯很配合得走向了直升飞机。
　　而刚刚处理完某处怪人遗留残骸的扎克斯回来就看到了教官望着杰内西斯背影的一幕，他抽了抽鼻子，有些遗憾说没能和神罗的NO.1搭上话。
　　要知道，杰内西斯可是神罗诸多战士的偶像！
　　随便招招手，公司里就有不知道多少女员工希望能够和这位强大年轻且俊美的战士能够一度春宵。大丈夫不外如是，大概指的就是杰内西斯了吧，扎克斯也不例外，很是希望有朝一日自己也能如同NO.1一样强大。
　　“安吉尔，这次任务好无聊啊。”
　　扯着嗓子，一幅受打击模样的扎克斯百无聊赖得挥着手中的大剑。本以为会和强大的怪人交手，为此而兴奋不已，结果过来后怪人都已经嗝屁。他也想说，能够挑战这么可怕的怪人呢，望着正在被切割成块，只被保留大脑附近区域的巨蛇，扎克斯这么憧憬的。
　　“集中精神！”
　　安吉尔看着活泼过头的扎克斯，习惯性得呵斥着这名士兵。扎克斯很有学习天赋，也很有战斗的才华，唯一的缺点就是这个性格，要知道在危机四伏的战场上，一个精神不集中，你人很有可能就没了。
　　“了解~~！”
　　“好了，别嬉皮笑脸的了。一会陪着我写报告，拷问的事情……”安吉尔有些头疼，这本该由杰内西斯负责的事情落到他头上，估计还是有一点麻烦事情。“……算了，这次对怪人的拷问，你也和我一起吧。”
　　“G？！真的吗？！”正撇着嘴扎克斯表演了一下什么叫做光速变脸，有关一些比较残忍黑暗的事情，安吉尔一直没有让扎克斯接触。
　　“你也是时候，该接触一下神罗的一些秘密了。”
　　………………
　　“阿秋！！……啊，啊秋！！”
　　这一夜不时打喷嚏的黄泉揉着有些发红的小鼻子，她的身体告诉她没有什么问题，但是某个疑似缺德的雷达却反馈有人在背后疯狂的叨念她。
　　“别让我知道谁在背后骂我。”
　　有些苦恼得对着空气无奈摇头，依然是麻花辫加黑框眼镜组合的她坐在了居室的工作台前。相比起神罗各种高科技便利工作台，位于鬼城住处的工作台虽然说其貌不扬，但该有的工作用具却是一个都不少。
　　只见黄泉在工作台上不知敲了哪个隐藏按钮。
　　一道蓝光如同水纹一样荡漾扩散，顷刻间席卷了整个房间的四壁。而坐在座位上的黄泉，暗红瞳眸深处有着瀑布一样的数据流刷过，在系统提供参数的修正下，黄泉的面部肌肉出现了些许的微调。
　　从原本的端庄柔和，朝着冷厉肃杀改变。
　　真户黄泉那温柔雅致的面容很快就消失了，取而代之的是【神罗议长】黄泉精致冷艳的五官。一头乌黑靓丽的秀发，也在某种力量的影响之下迅速转变回了灿烂的银发。慢慢松开了麻花辫，黄泉面瘫得看着悬挂式光屏。
　　“比起上一次修正，宿主黄泉的效率提高了百分之五十四点三五。”
　　“在你的辅助下这么久才提高这点效率，不用说出来打击我了。”
　　在对自己进行三架马车的躯体改造前，要慎之又慎。黄泉开了几个马甲，转变成不同的形象，就是对于自己身体更深层次变化的熟悉了解。
　　“今日未读信息。”
　　“已呈现。”
　　按照优先级排布的信息立刻呈现，黄泉在这空闲之余还亲手泡了一杯热红茶，然后才是翘着脚打算看一下有什么重要的消息是自己错过的。
　　首先是七大基础科学部门的生物学部门，基诺斯博士已经开启了以自己为蓝本的深度人体克隆实验。这个消息黄泉之前就知道了，只是正式开启是今天而已。
　　浅啜了一口红茶，任由茶水流经口腔升起的涩感弥漫，黄泉接着阅读后续的信息。
　　其次是各个科研部门日常报告，一些值得注意的突破或者尝试都被整理了上来，目前各个部门都眼巴巴瞅着能够获得更多的魔s资源。不过也有不同的声音开始出现，对生命之河的开采，似乎会对自然环境有所影响。
　　除此之外，炉魔s燃烧产生的魔s烟气治理也要提上议程。
　　总不能说，让神罗控制的区域，变成了早起工业化污染的严重的伦敦吧。
　　按道理来说，这不是神罗应该操心的事情。但这个世界多国政府在怪人冲击下，早就丧失了公信力，基本停摆，不然也不会有神罗壮大的土壤了。信息虽然多，但好在黄泉的睡眠时间已经大大缩短，倒也有充分时间去处理。
　　随着【神罗议长】敲击键盘的细碎金属摩擦声，时间一点一滴流淌。
　　夜很快就深了。
　　不知过了多久，黄泉才是阅读到了杰内西斯对于任务的反馈信息。神罗的敌人，所谓的地母神教派随着拷问有了眉目。

第三十六章 悬崖边缘
　　地母教，是神灵人格化的教派。
　　顾名思义，其所崇拜的人格化神灵，自然就是地母了。稍微扩散一点，联想一下神罗对魔s提取规模的日益增长，所谓的地母应该就是星球本身了。而地母教的敌人，目前来看主要是浸泡过魔s液或者使用魔s能的人类。
　　之所以说是主要是，是根据两头怪人的拷问的信息相互验证查补漏洞而得出的。
　　在主要的目标剪除毁灭完毕后，根据预测，不出意外的话地母教的目标就会进一步得扩散，放到整个人类群体上。
　　“这么low？”
　　这是黄泉在翻阅时不禁发出的感慨，都这么多年了，居然还有人会信这近乎于痴愚的一套。不，要是目标换做是怪人的话，说不定还真的会有市场也说不定。
　　地母教的成型就验证了这一点。
　　并没有什么教宗，也没有太明确的教义，这精神毒品的形成的方式也很奇妙。是直接在一些特殊怪人的意识里诞生，没有道理冥冥之中就直接生成了。而同为地母教成员，就算从未接触，也能够在初次见面时就确认彼此的身份，好像在无形之中有着神灵的指引。
　　用怪人的话来说，那种感觉异常温暖。
　　能够化解怪人化后，心灵的麻木残暴，犹如回归了母体感受着弥足珍贵的安心温暖。在这样的情绪下，看着教内的成员就像是在看同一母体诞生而出的兄弟姐妹，目标自然就天然的得到了统一。
　　“这是星球意识的无意识影响。”
　　悬浮光屏上，正在评定着地母教危害级别的系统给出了答案。
　　和星球意识打交道，对于穿越怪和系统这样的高一维生命表来说是属于必修课。有的世界星球意识很温驯，而有些世界的星球意识则异常狂暴，更有甚者，已经属于疯狂不可救药了。
　　星球意识也是生命的一种，是生命就会有生命的共性。
　　生病！
　　目前黄泉所处的世界星球意识就是拒绝交流，不知受了什么样的刺激，以一种很疯狂不可理喻的态势想要毁灭掉人类。但是理性的部分又在保持克制，希望人类的能够延续下去，故而就有了这个世界如此荒诞诡异的格局。
　　按照这二十年来，黄泉和系统的研究探索，得出了这个世界的星球意识已经被感染了，病变的意识正在朝着感染源方向转变。
　　这种转变不是一朝一夕，而是可能会持续上数十年乃至数百年。
　　“评级结果，乙三等，有一定余裕空间。”
　　“乙三等，我以为你会给更高一点的评级。”黄泉正小口小口喝着红茶，她觉得这么松懈不像是系统一贯以来的作风。假如说她自己是工作狂，那系统则是比她还要更加疯狂的工作狂了。
　　“每年根据神罗的发展，系统都会对各项评级重新评定，以求分配资源。”系统不咸不淡得解释了一句，还在以老眼光看过去的事情，这迟早是要吃大亏的。
　　这种思想，黄泉和系统都十分警惕。
　　“有点难缠。”
　　思考要怎么处理地母教，黄泉敏锐得意识到了，神罗要是对地母教下手有不小的难度。其教徒的吸收与聚会，完全就是看天意，很难说可以预测。而目前还没有开发出专门检测地母教教徒的仪器工具，怪人的身份又是一层难题，除非演变到战争那种不择手段的地步，目前的神罗是没有很好的方法对付地母教。
　　不管怎么说，这个教派的背后站着的是星球意识。
　　真的想将地母教彻底根除，起码神罗得有走出这颗星球，带领人类在黑暗森林中迎接摇篮毁灭结局的底气与勇气！
　　摇篮……
　　忍不住伸手揉捏着眉心，黄泉不禁想起了神曲世界。那个世界的人类也是在几十年的时间里要迎接摇篮毁灭的末日危机，但希望的种子已经种下，那个世界的人类现如今怎么样了，是否已经迈出了摇篮？自己的所作所为是否有意义和价值？
　　分心只是暂时的。
　　很快就收回了思绪，黄泉看着有关地母教的资料，猩红透澈的眼眸闪烁着一丝淡淡的寒意。她注意到，地母教中，有人类在背后支持的痕迹。
　　正是得到了某些人类的支持，地母教才能够这么顺利在人类群体中传教。
　　没错。
　　以毁灭人类为目的的教派，居然在人类群体中改头换脸了一下，就能够堂而皇之的以合法的名义传教了。在知情人看来，这不能不说是莫大的黑色幽默。
　　………………
　　“那些加入邪教的人脑子里都在想什么啊？真是搞不懂啊~！”扎克斯很是不解得抓着脑袋，他那个相对常人要简单上些许的大脑，让他无法理解人类为什么要这样做。
　　果然人类是无法相互理解的。
　　“扎克斯，文件归档完成了吗？”
　　安吉尔的声音从远处传来，正在磨蹭的扎克斯连忙把文件上传至数据库，嘴巴里忙不迭得喊着快好了快好了。
　　教官的威严，面对安吉尔，扎克斯是既亲近又有些害怕。
　　“别磨蹭，快一点！”
　　“好的！！”
　　另外一头，身强体壮的安吉尔面容坚毅得望着落地玻璃窗，窗外一片灯火辉煌的夜景，而远处的天空中魔s烟气散射出来的幽蓝翠碧光芒，让上空显得格外得光怪陆离。有些时候，安吉尔甚至会产生出，这个地方已经不是星球，而是其他某处的错觉。
　　在安吉尔的身侧，神罗的NO.1，杰内西斯正站在灯光暗淡的阴影中。俊美白皙的面容此刻略微有些烦躁，他同样知晓地母教的一些事情，自然是会产生一种异样的情绪。
　　神罗在创始之处，就背负着常人难以背起的巨大压力。
　　以发疯的星球为敌人，这个想法何等的狂妄。
　　结果现在看来，狂妄的想法才能挑战疯狂的世界。神罗还未有过对付同种人类的先例，因为对同种人进行迫害，就会不可抑制得在人们心中催发出一个可怖的想法，那就是自己是否有朝一日也会变成被迫害的对象。
　　现在的神罗，说不定就站在悬崖的边缘上啊。

第三十七章 教派
　　“人类是逆子，生来就有原罪。”
　　“臭不可闻，唯有成为新种族的食物，才是逆子们唯一的赎罪之路！”
　　“抽取地母之血的人类，他们终将被扒皮抽骨，钉在耻辱柱上！”
　　某市的巨大下水道空间里，此起彼伏的狂热呼声几乎要把下水道都给冲破一样，声嘶力竭的嘶吼仿佛酝酿了无数岁月的情感。他们同样也是地母的造物，同属兄弟姐妹，凭什么这个星球只有人类高高在上？
　　即便是差距最大的时候，人类和一头猪的基因相差也不过百分之十七！
　　它们也是智慧生命，也应该有生活权利，竞争的权利。怎么可能任由那群逆子，来抹杀它们的权利！
　　站在平台上方的赤身怪人俯瞰着下面这极尽扭曲的一幕，那张类人的妖异面容上流露出几分沉醉满足。这颗星球的人类是注定要被淘汰的垃圾，被地母遗弃的逆种。在统治着这颗星球时，何等暴虐残酷，现如今获罪于天一步步从物种王座上被拽下来，而准备已久想要翻身做主人的异种怪人们自然是表现得非常扭曲病态了！
　　这样不很好么……
　　“兄弟姐妹还是太害怕了。”
　　旁边一位被黑影团团笼罩的怪人同样俯瞰着下面群魔乱舞的场景，他所指的害怕自然是没能遗忘基因中对于人类的恐惧。
　　地母教的教徒和普通没脑子的怪人不同，那些获得了力量就忘乎所以的家伙，只不过是白白给人类送死。只有它们这群受神恩的教徒，才更明白人类的可怕，只有知晓了恐惧才能战胜恐惧。
　　“助兴节目准备好了么？”
　　赤身怪人温和一笑，恐惧么？无所谓，等见过足够多逆子的鲜血，恐惧都会化作荣耀。随着问话，他的视线转向了平台的靠边缘位置，在那里站着一个文质彬彬的人类西装男。
　　“大人，随时都可以。”
　　西装男微微低头，表示对赤身怪人的敬重。
　　“呵呵，你已经洗去身上的原罪，现如今大家同为兄弟姐妹，无需这么拘谨。”赤身怪人摇了摇手，态度极为温和。而它的这一温和态度，让能够站在平台上的各色怪人纷纷眼露不满之色，但碍于赤身怪人的威严没敢说什么。
　　由人类变成的怪人，在地母教内的地位是最低的。
　　可是这个曾受地母眷顾的族群天赋异禀，怪人化后的强大存在并不少。眼前这个西装男就是怪人化的人类，为数不多凭借可怕心性洗去原罪的人类教徒。
　　站在人类的立场来看。
　　西装男那些对于同族、亲人的所作所为足以被称为罪大恶极，妥妥反人类之举，一声人奸送上没有夸张。赤身怪人的态度很是信赖，这使得西装男在教内的处境并不是多么舒服，始终有怪人认为逆子不配拥有如此高的位置。
　　“说吧，这次准备了多少食材？”
　　“为兄弟姐妹们准备了五十个高等级食材，三个最珍贵的准备献给地母。”
　　“唔……五十个高等，不容易啊。辛苦你了。”听到五十个高等级食材，赤身怪人的咽喉位置有些控制不住得上下蠕动了一下，看向西装男的目光更加温和。能够弄来五十个高等人类，这本身就是一种难得的本事。
　　看来，今晚兄弟姐妹能好好发泄一下压力了。
　　这么想着，赤身怪人微微扬起的感恩笑容深处陡然多出了一抹怎么都化不开的森然笑意，瞬间周围的空间都因为这抹残酷的森然之意压抑了许多，好似是从正常的环境一瞬间来到了炼狱！
　　“理所当然的事情。”
　　就在平台上的怪人们逐渐变得兴奋时，一个怪人匆匆走上平台，径直来到赤身怪人身边，对着它耳语了数句。赤身怪人原本轻松温和的神情逐渐变得凝重，特别是当提及“杰内西斯”“心灵瘟疫”这几个词语时，他直接从座位上站了起来。
　　“取悦地母的仪式照常举行。”
　　留下这句话，赤身怪人匆匆离开了平台。怪人们对此只是稍微注意了一下，很快就将精力放在了一会即将举办的献祭仪式上。
　　………………
　　被烧得焦黑不堪，五官都熔化粘合在了一起。身上还不时窜出一股股火苗，倒在下水道某处的人形因为心神被强行灌输的缘故，正痛苦无比得捶打着墙面地面。
　　“可恶……居然会，会这样……啊啊啊！！！”
　　以特殊方式，从杰内西斯手中逃脱的人偶怪人，此刻正痛不欲生得拉扯着自己的身体。假如说用砸烂自己的脑袋可以缓解这不断身高的炽意，那她恨不得砸烂自己一百个脑袋来缓解一丝丝的痛苦！
　　杰内西斯的心神附着力量，并没有随着特殊死亡而消失。
　　而是遵循着一种不可思议的规律，寻找到了人偶怪人的重生躯体，开始了不死不休的折磨。从原本可以忽视的燥意，到逐渐生长为焚烧身体的烈意，跗骨之蛆的心神力量，正在以人偶的力量为养分，不断壮大。
　　趴在地上打滚，跌进肮脏臭水沟中又爬出来，人偶费力张大了嘴巴哀嚎着！
　　“救救我！”
　　刷啦！！！
　　相对密封的地下空间中陡然闪过一丝破空声，在人偶怪人痛苦之余，赤身怪人无声无息得停在了她前方。看着人偶怪人眼前这副被烧得濒死的凄惨模样，赤身怪人并没有惊慌，而是直接伸手抓向了人偶怪人的脑袋位置。
　　滋啦啦！！
　　诡异而神奇的一幕发生了，伴随着像是皮肉烧焦的刺耳声响起，赤身怪人的白嫩如同婴儿肌肤的手臂整个得没入了人偶怪人的脑袋里，那就像是直接把手伸进了她的灵魂一样！
　　被没入身体的人偶怪人像是失去了灵魂一样，呆滞不动。
　　“嗯？！”
　　嘴里发出了惊讶的声音，赤身怪人察觉到自己的手臂有点不受控制，像是要被某种特殊的力量给强行拽进人偶怪人的身体。在灵魂意识领域，赤身怪人还是第一次见到说，有如此棘手难缠的力量！

第三十八章 渗透
　　以怪人化的手段变成怪人后，相对于原物种往往是更加优秀的。
　　在力量上，特别明显。
　　赤身怪人在怪人化前就在灵魂上，有着极其微妙的感触，而在接受地母的恩赐蜕变后，这份能力一同被大大得加强了。得天独厚的天赋，让赤身怪人对于心神力量的学习掌握，远比任何怪人都要来的快。
　　它也因此，获得了非常强大的心神力量。
　　顺着赤身怪人的手臂，一股股足以冰冻他人意识的暴虐残杀之意强行以其为媒介，强行冲进了人偶怪人的意识当中！
　　这样做非常危险！
　　等同于以人偶的意识为战场，赤身怪人要和杰内西斯残留的心神之力进行战斗。这也是没有办法的事情，眼瞅着人偶多出死亡后极度虚弱，又恰巧被跗骨之蛆的炽意缠上，如果赤身怪人不想办法救她，那她就算是真的不死身，也迟早会被活活折磨成一具连自我意识都不存在的躯壳！
　　焚灭一切的煌煌之意，带着那股我即使光明的碾压意志！
　　‘何等的傲慢啊！’
　　一经接触到杰内西斯所留下的心神力量，赤身怪人就从那不灭的意志中读出了那股傲意。非常的孤僻傲慢，已经彻底认定了自己所走便是光明途径，任何阻挡在他前方的障碍，都会被毫不留情得碾压过去。
　　赤身怪人从未正面见过杰内西斯。
　　即便如此，它依然是感受到了，被惊恐得称呼为【灰烬神使】的神罗战士，对方一旦动起手来就真的好似是一团滚滚烈日朝着你势不可挡得碾压了过来。
　　‘幸好是我，换做其他兄弟姐妹，还要被神罗的NO.1给侵蚀。’
　　假如说杰内西斯的心神代表了一往无前的光明，那赤身怪人身上爆发出来的残忍恐虐之意，就是可怕至极的复仇者。心神之力的撕咬在人偶怪人的意识当中顿时掀起了巨大的浩瀚声势，那种感觉就仿佛是两条蛟龙在脑海中纠缠噬咬！
　　不将一方彻底置之死地绝不罢休！
　　哪怕是意识已经完全被赤身怪人支配，就算是千刀万剐的酷刑都不会有感知，但是在意识当中两股不同心神之力的交锋下，人偶怪人依然是发自本能得在颤栗。
　　被铭刻如基因深处的畏惧，被写进了灵魂中的惊骇，在那一轮逐渐从黑暗中所诞生太阳的引导下不可抑制得涌现了出来！在那轮金碧辉煌的太阳中心，一道包裹着金色等离子薄膜的存在正在沉睡……
　　人偶怪人呆呆凝望着日芒，陷入其中。犹如飞蛾，不由自主得朝火焰扑去。
　　‘别看，继续看的话，会死的。’
　　忽然间一道淡淡的声音好似荒漠中的一捧甘泉，成功将朝着太阳陷落的人偶给拉了回来。
　　杰内西斯的心神力量像是失去了燃烧的源泉，伴随着人偶怪人对于那痛苦不堪的隔离，只是稍微挣扎两下，就在源源不断的残忍暴虐之意下如同火苗一般逐渐熄灭。
　　直到这个时候，赤身怪人才是将手从人偶的脑袋中抽出来。
　　“神罗的NO.1，果然名不虚传啊。”
　　在赤身怪人的指尖处，原本如同人类的肤色，此刻却是染上了一抹淡淡的不自然深红。那就像是不久之前，被烫伤了一样。对于神罗的试探，结果在预期，但是没有想到说【灰烬神使】能够强到这种地步。
　　………………
　　在生和死之间纠缠不息，承受着那份孤寂。
　　什么都听不见，什么都看不见，就连自己的声音都消失，念头似乎也随之消散。就在她以为连同存在都快要模糊掉时，一缕光线拉了回她的性命。五指不自然得抓向了上方，人偶怪人复活了。
　　如同某种现象一样。
　　依托着都市怪谈一样口口相传的流言，而以概念的形式存活在这个世界上，这就是人偶怪人不死的秘密。
　　与她有着相同性质的怪人，在这个世界上还有数位。
　　“复活了？”
　　温和关怀的声音让人偶的脑袋一百八十度偏转，直接看向了身后。赤身怪人正坐在她的身后，端详着自己的指尖，好似那有什么神奇无比的魔力吸引着它深入其中。对于杰内西斯残余的心神力量能够影响到自己，赤身怪人对此无比重视。
　　“大人，我……”
　　“好了，失败的言论不必要再说了。是我太过小看了神罗，他们掠夺地母的生命已经是得到了更高层次的力量。”
　　心神力量，也是怪人能够掌握的力量。
　　这种极为特殊的力量拥有着以意识扭曲物质的奇迹力量，在心神之力上，赤身怪人虽然研究了很长一段时间，但进展还是非常缓慢。或者说，这种力量本来就不是能够研究，完全自己去摸索。
　　“大人，杰内西斯已经拥有了心灵瘟疫的力量！逆子们的速度太快，我能感受到了神罗正在创造更可怕的东西……它来自天外，恐怖，冰冷！！”有些语无伦次，人偶怪人在生死纠缠间接受到了地母的意识。
　　地母在害怕！！
　　前所未有的害怕，那种深沉如渊的畏惧，一望无垠的黑暗空虚。
　　“嗯？”
　　提到了神罗正在创造更加可怕的东西，赤身怪人不由得皱起了眉头。“地母的信息，这可是至关重要的，详细和我说说。”
　　“黑暗、贪婪、毁灭……！这是地母告诉我的，那个东西还没有完全苏醒。”受到那情绪的感染的，人偶忍不住用手抓住了脑袋。
　　连所信仰的地母都害怕不已，神罗那群污秽逆子，究竟制造出了什么？
　　心灵瘟疫的更进一步？还是说利维泰坦计划已经成功，大型太空城市？还是说天使之王的秘密终于显露？
　　心中念头转动，远比普通教众有着更深远见识的赤身怪人开始了思考。要是能有人打入神罗的内部，提供信息就好。但奈何神罗公司外松内紧，内部各种审查制度严防间谍渗透，别说怪人了，就算是人类想要进入都困难重重。
　　不过……
　　不知想到了什么，赤身怪人忽然觉得，渗透进神罗公司似乎也不是不可能的事情。

第三十九章 曾经的遗漏
　　“神罗？”
　　西装男听完要求后，在所有人都察觉不到的情况下皱了一下眉头，随即恢复如常。常年的大家族生活让西装男的伪装极其完美，就连对他态度十分暧昧的赤身怪人都没能够察觉到他情绪的细微变动。
　　神罗！
　　在人类社会范围内，神罗这个名词正在一点点披露出它的可怕。这也是神罗近些年来的政策，逐渐从暗处转向明处，一步步与政府财团深度合作，最终达到说将所有势力像温水煮青蛙一样，将他们完全收纳进神罗的利益集团里。
　　“没错，就是神罗。”
　　大概是以为西装男不知道神罗，信息相对堵塞的赤身怪人很是和善得拍了拍他的肩膀。
　　以示亲昵。
　　“你在人类的社会中，拥有着很高的社会地位。应该是知道，秘密结社、密宗，这样特殊的人类组织吧。”
　　“略有耳闻。”
　　“神罗，就是这样的组织。也就是我等一直以来在战斗的目标，他们是人类中最为邪恶污秽的存在，肆意抽取地母的血液、屠戮我们的兄弟姐妹！是我们的死敌！！”提到神罗，赤身怪人原本温和的神情顿时变得阴冷残忍，周围的空间都因为他的煞气而变得沉重、不安、好似有多条鬼影躲藏在阴影当中蠢蠢欲动。
　　赤身怪人也许不是地母教中最神秘的存在，但绝对是最为强大的怪人！
　　整个地母教，没有哪个怪人敢对它说一声不。
　　实在是太强了，为数不多的几次出手就展示了强大到令人不可置信的肌体力量，而且这还不是赤身怪人真正擅长的领域。
　　西装男身体在这可怖的煞气中本能得在颤抖，就连呼吸都因此变得急促而困难了起来。即便如此，西装男依旧恭敬得低着脑袋，没有出声说明自己的不适。
　　这股煞气来得快去得也快。
　　赤身怪人虽然对人类十分憎恶痛恨，但对于同类还是十分的宽容温和。两种截然相反的性格糅杂在了一个个体上，不得不说是一种非常别扭的事实。
　　“我希望你能够派人渗透进神罗，最好可以接触到他们研究的一些重要项目。这是特别重要的任务，我能信任你么？”
　　“没有问题！”
　　从选择成为怪人，残忍得对待同族那天开始，他就已经没有了说不的权利。他并不后悔自己的选择，因为怪人太优秀了。
　　身体、智慧、甚至说信仰。
　　对于人类失望的西装男敏锐得察觉到了，怪人越来越多，最终将会彻底取代掉人类的未来。所以他毫不犹豫抛弃了人类的身份，试图成为怪人的领袖，可是神罗的存在却成为他心头一道阴霾。
　　见西装男这么乖巧听话，赤身怪人眼底闪烁着淡淡的满意。对于这名从人类转化而来的怪人，它用得非常顺手。有野心、有渴望都无所谓，只要是有利于地母教的，都可以得到满足。况且以西装男的身份，在地母教中除了他也无人可以依靠了。
　　这个世界，前往别把别人当傻子或者小看别人。
　　否则自己才是那个在台上表演的丑角。
　　“对了，兄弟姐妹们玩得开心吗？”刚刚因为一些原因错过了仪式，赤身怪人有些遗憾。毕竟最近情况不太妙，人类又出现了一个英雄协会，虽然不及神罗可怕但对于怪人兄弟姐妹们来说却很是棘手。
　　怪人也是智慧生命，有七情六欲，也会被压力给压得崩溃。
　　仪式是一种发泄手段，也是神圣的洗礼。
　　“都很开心。”西装男微微抬头，露出了一个心照不宣的笑容。他并没有参与到那怪人狂欢，人类悲嚎的盛宴中，倒不是他接受不了，而是他的身份特殊，平时随随便便就能吃到高等食材，就不和这群藏在下水道的贫民怪人争食了。
　　“那就好……唔，你知道的，最近是你的关键时期……不要闹得太过分了……去吧！”
　　相比起食材，还是神罗的任务更加重要。
　　赤身怪人不希望西装男将精力太过投入食材上，要是引起了连锁反应可不太妙。不过相信，经过这一次的狂欢仪式后，兄弟姐妹们又能舒服上很长一段时间了。赤身怪人深邃的眼睛望向了之前的巨大地下空洞方向，好似透过重重复杂的阻碍，直接看到了此刻那片鲜血遍布、残肢乱飞的修罗景象。
　　又有新的兄弟姐妹，得到了地母的恩赐，变得更加强大了。
　　虽然要对付神罗，这样微小的献祭根本获取不到什么像样的力量，但总是好过没有。起码能够教内的教徒们知道，地母始终站在他们背后。
　　在赤身怪人的应许下，西装男慢慢退了下去。
　　………………
　　在复杂如同迷宫的下水道中，微不可查的脚步声从黑暗中响起。
　　一直走到了无人监控区域的西装男，朝着身后的深邃漆黑区域看了看。他的眼睛里闪烁着一丝为难，没有想到这么快就会涉及到那个可怕的组织。
　　神罗！！
　　“不行，这个时候找上神罗，就是找死。”西装男目光中忽然间多出了一丝惊恐，他和神罗的渊源远超过常人的想象。
　　二十年前，也就是神罗刚刚崭露头角的那段时间。他的弟弟，接受了神罗的雇佣前往欧洲大陆进行考古开采活动。西装男的弟弟经常用邮件和他的哥哥联系，在隐瞒的情况下将一些有关神罗的消息随意透露了出去。
　　当时的西装男还没有认识到神罗的可怕，直到那场发生在峡谷深处的恐怖战斗发生，他通过弟弟的笔记本电脑，极为幸运得目睹了一个银发女人和畸形怪物毁灭一切的大战。
　　西装男后来抹掉了自己和弟弟的所有通讯痕迹。
　　并且开始密切关注神罗的动向，接着后面就发生了神罗开始改变世界的事情。只有知晓神罗的壮举，才会明白这个组织究竟有多么可怕。
　　“看来要早点准备了。”
　　不知道具体要准备些什么，但西装男看着身后的目光忽然间变了些许。那是一种在看替死鬼，或者说踏板更加贴切的漠然目光。

第四十章 灵能器官
　　人体结构有细胞，四大组织，九大系统以及化学成分，血液，肌肉，骨骼，大脑。
　　越是微观去观察，就越会觉得，人体似乎是一种构造极为精巧的机械。而实际上，人体并不完美，心脏不如狗、肺部不如鸟，缺陷之多对比起同一颗星球的生物，真的会让人怀疑人生。
　　不做人了。
　　只有不做人，才能变得更强，强大到超越极限的束缚。
　　《魔人身体结构与灵能器官培养》，《灵能器官简述》，《道术？还是科学？》，《生命的本质》……《不该存在的科技》，《古代种百科全书》，《排异反应深度解析》……
　　一本本摞在案头，白皙如玉的素手正在不慌不忙得翻阅着。
　　其中大部分是来自神罗内部的编写资料，而少部分则是这个世界的科学家对于现象观察后记录总结并探究其原因的优质书籍。
　　多数都已经形成了闭环，可以直接应用。
　　但更多的依然是属于摸索阶段，特别是【灵能器官】这个方向，因为涉及到太多的前所未有的理论，每一步的迈进都实属不易。随着新一轮的科学团队投入到生物部门以及相关的领域，也许进度会加快上不少吧。
　　“第一个灵能器官的培养该往哪个方向进行呢？”
　　【神罗议长】黄泉姣好的黛眉不由得皱起，摆在她面前的道路之一是一条没有经验的冷门之路。冷门之所以冷门，是因为在冷门领域进行探索，你很难找得到前人的遗泽，这就好比大学中冷门专业和热门专业考试时，给你打助攻有无人一样……
　　咳咳，且不提上面的奇妙比喻。
　　美丽娇艳的【神罗议长】双腿交叠在一起微微摩挲，她第一次觉得选择是一件苦恼的事情。如果真的要对自己的身体动刀子，安全性第一，实用性第二，美观排在第三，可人体的器官数量何其之多。
　　骨骼、眼睛、五脏六腑、舌头、手脚、各种管道还有……身为女性的一些特殊器官。光是选择就足以让人眼花缭乱，更不用说不同的灵能器官还有不同的作用了。
　　黄泉觉得其实这说复杂也不复杂，说简单也不简单。
　　一个个灵能器官就像是拼图中被拆分出来的片段，片段有自己的信息，能够提供的帮助有限。当组合到一定程度时，不同的灵能器官搭配组合起来，就会产生特殊的加成效果。这一想法，还是黄泉从魔剑【普诺】上的寄宿魔人身上得到的灵感。
　　这听起来还挺有趣的，就像是玩网游一样往身上穿装备，穿的还是套装。装备不搭的话，加强就有限，还没有特殊加成。黄泉想了想，迅速把脑袋里那诡异的既视感给丢出了大脑。她将这种灵能器官组合方式称之为：【造神图】
　　她要走的道路是一条完全不同于历代契魔者那种逐渐被魔化，最终被魔人们完全吞噬的道路。
　　………………
　　第一个灵能器官的移植。
　　首先要考虑的问题自然是安全性，毕竟没有先例，最简单容易移植的器官，就是最安全的了……
　　“手，肌肉群，韧带……”思考了一下，黄泉犹豫着还是将心仪的一项加了上去。“……还有，眼睛。”
　　眼睛比较特殊，属感觉器官，又和大脑有着密切的关系。不过现代医疗中，对眼睛的手术并不少，资料相对齐全。所以要移植眼睛部位的灵能器官，难度相对比较容易。不过随着克隆人作为素材的提供，很多地方的难度都会随着神罗科研人员熟练度的上涨而变得简单，最终完全攻克！
　　【灵能器官】
　　用书上的名词解释就是，由人为或自然驱使，而以原先生命体结构的基础上适应进化而来的器官。自然生成的灵能器官条件苛刻，周期长，功能不完善。而人为生成的灵能器官则没有这些缺点，还可以针对性朝想要的方向培养。
　　目前神罗的顶级实验室中，都没能培养出可以使用的灵能器官。
　　不过进度已经十分快了。
　　这其中自然少不了大量怪人、死刑犯、毒枭、等人渣们的贡献，如果没有他们作为素体，进度根本达不到这么快。特别是怪人们，因为它们的各个方面都十分优秀，提供的灵能器官设计自然是上佳。
　　不过黄泉并不想用怪人们的器官原型。
　　她想用魔人的器官！！
　　慵懒得坐在椅子上，傲人身姿微微后仰的黄泉瞳色在瞬间变得更加鲜艳了些许，整个人冷艳曼妙的气息朝着危险迷人方向偏移了些许。从虚空中，像是从一张画中挤出来的那样，一颗直径大约有三米多的紫色圆球出现在她上方。
　　眼瞅着这颗紫色圆球就要压下来，结果却像是失去了重力一样，漂浮在了黄泉上方几十厘米处。
　　嘴角朝上勾勒出一抹娇艳的笑容，黄泉不由得露出了像是女王看到爱宠时的满足。
　　“迦罗亚，还没有到一起睡觉的时间哦。”
　　修长白皙的手掌轻轻抚摸上了魔人【迦罗亚】的身躯，作为女王大人的御用抱枕+懒人沙发等功能的魔人，迦罗亚很是亲昵得像史莱姆一样包裹住了黄泉的手臂，然后小心翼翼得发出了像是小狗狗一样的呜咽声。
　　它好久没有和契约者在一起了。
　　“迦罗亚，你想要我的血么？”看着忠犬魔人的亲昵，黄泉鲜红眼睛中不由得闪过一丝戏谑玩弄。
　　迦罗亚以血为食，能够通过鲜血来传递生命。因为黄泉近些年不怎么参与战斗的缘故，迦罗亚能够吃到鲜血的机会自然大大减少了。虽然说不会饿死，但也会过得十分痛苦，其实魔人和契约者心心相印，对于真实想法还是有所察觉。
　　它最渴望的，是契约者黄泉的鲜血！
　　即便是最温顺的魔人，它的本质依旧是魔人，从骨子中透露出对于鲜血的渴求，恨不得吸干契约者血液的狂暴欲望可是十分可怕的。
　　“来陪我做实验吧，我会把我的血交给你。”
　　笑容犹如恶魔，女王笑吟吟得，说出了迦罗亚无法拒绝的条件。

第四十一章 瑟瑟发抖
　　魔人天生就有着适应各种极端环境，用于杀戮的身体结构。
　　甚至可以说，魔人的好战，就是一种日积月累的进化选择结果。按道理说，越复杂越精密就越不适合恶劣环境，反倒是一些结构简单的生物，在自然选择下表现出更加优异的适应性。
　　比如说：水熊虫。
　　“第一次，可能会有些痛哦，要忍住。”说着糟糕的台词，戴着口罩穿着白大褂的黄泉手中的银色针管在无影灯下正泛着可怕的寒意。
　　躺在试验台上的迦罗亚瑟瑟发抖。
　　魔人嗜血好战，性格暴虐。可它怎么感觉，此刻的女王大人在穿上白大褂后，气息莫名得令人害怕。冰冷锐利的刀片轻轻得没入了迦罗亚的身体，它像是一颗紫色的气球，本能得在颤抖畏惧着。
　　代表了眼睛的符号此刻都快瞪圆，随时都有从台上崩飞出去的趋势。
　　“别怕。”
　　安抚性得摸了摸迦罗亚手感绝佳的身躯，顺着切口黄泉的带着消毒手套的手在它自动愈合前就伸了进去。对于迦罗亚这个极为听话的魔人，它是黄泉用来了解魔人的最好个体，像是库克斯、普诺那两个，他们未必说就满足条件。
　　液体的挤压声，摸索是咕噜声，在安静的实验室里，如此行径的黄泉简直是和那些科研狂人如出一辙！
　　“体内存在粘稠的胶装流体，……没有器官？……还是说本身就是一种器官。这样的话，按照我的推测，其实魔人本身也是一册【造神图】，普诺的脊，塔莫斯的魂，库克斯的刃，都是图册的一部分。……这样说来，魔人这种生命，其实是一种特殊的生命进化道路。那魔化的本质，又是什么呢？”
　　察觉到自己有被迦罗亚一点点吸收进球体中的趋势，黄泉很快就抽回了自己的手臂。
　　手臂上面沾染上了一层薄薄的无色液体粘膜。
　　凑近了些许，黄泉小巧的鼻子嗅到了些许扩散过来的气体分子。
　　无毒，带强刺激性，又有安神效果，直接作用于神经。好像还有溶解性，但迦罗亚可以主动控制部分特性，为了不伤害到契约者而没有表示出来。五指猛地一握！黄泉的手臂上顿时多出了一层好似血潮的魔能！在魔能的涤荡下，这些粘膜液体被整个剥离了出来，送进了一侧早已准备好的多排试管中！
　　做完这一切后，黄泉才是开始摘手套，同时示意台上的可怜魔人可以动弹了。
　　噗嗤！
　　躺在试验台上的迦罗亚发出了喷发气体的声音，像是松了一口气。而原先配合手术刀而露出的创口，是在眨眼间就消失愈合了。从台上一跃而起，迦罗亚像是缩水了一样，化作了一个直径半米不到的紫色气球，稍微蹭了蹭黄泉的肩膀。
　　眼睛符号中，透露出一抹深深的渴求。
　　“好孩子，很乖，马上就给你奖赏。”在说到奖赏时，黄泉姣好艳丽的面容上不由得闪过一丝莫名的暴虐残忍气息。
　　………………
　　一管子血换一次实验的配合，这个你情我愿的交易非常顺利。
　　不过鉴于魔人们的特殊状态，不能够作为绝对可信的资料。毕竟他们已经器官化了，器官化是黄泉对于魔人组合身体，以求变强进化的称呼。要是有一名契魔者，供黄泉实验观察，就再好不过了。
　　但可惜！
　　这个世界契魔者有是有，黄泉自己不就一个现成的摆在神罗实验室里。比较可惜的是，黄泉明显契魔者不能作为观察，她想要的是那种有一套魔化过程，最好是能够明确分出侵蚀阶段的观察目标。
　　“魔化到底是什么？”
　　咬着钢笔，黄泉绯红的目光在一页页的视线上来回穿梭。
　　她的手掌上托着红蓝两色的能量粒子，那自然是【契魔者】的魔能与【驭剑士】的剑气。从魔人的口中，黄泉知晓了越发使用魔人的力量，则魔化的程度会越深，直到最后被魔剑【普诺】给吞噬。
　　“可以理解为，【造神图】对持有者的改造。但持有者无法承受住改造，最终身体崩溃。这是否意味着，魔人的图册有天然的巨大缺陷。不然，这么多代契魔者，怎么没有一个是成功挺过改造的。”
　　黄泉奋笔疾书，提出了一个假设。
　　能够成为【契魔者】，并且在变强道路上走那么远，甚至说达到了觉醒的程度，这样的强者绝对是要比还没有摸到觉醒边缘的黄泉强得多。就是这样的强者，却没有一个挺过去的，这未免有些耐人寻味了。
　　这么一想，黄泉的手一抖，直接插进了虚空当中。
　　抽回时手上已经多了一把妖异的血剑，魔剑【普诺】！这把【契魔者】的专属武器，就算是没有催动，对于四周的空间依然是辐射出一股腥甜气息！即便是已经达到了现如今很强的阶位，黄泉也如同雾里看花，看不透这把剑！
　　自己，也在被改造么？
　　搞不懂这一层，黄泉心中始终有淡淡的不安。
　　“算了，先不想这些了，还是想想我的第一个灵能器官的移植的详细吧。”苦难的思索只是徒劳的，对于灵能器官的设计和挑选才是目前应该做的。
　　另外一边，正抱着一管子晶莹鲜血的迦罗亚满脸幸福之色。
　　突然间！
　　不知什么时候，从阴影当中一条蛇形阴影猛然间窜了出来！普诺冰冷冷得盯着迦罗亚，准确来说是盯着迦罗亚抱着的那管血，露出了满嘴提到獠牙的狰狞笑容！就在普诺狞笑的同时，塔莫斯那魁梧的身躯也缓缓浮现。不知道什么时候在角落里窃窃私语的库克斯，对着迦罗亚指指点点。
　　一幅放学后，多位不良同学围堵好学生的模样。
　　其目的嘛……
　　“迦罗亚！你这头蠢货，拿着这管血也是浪费，快交给本大爷！！”普诺发出了暴躁的吼声。
　　“交于我，迦罗亚。”塔莫斯露出了不可拒绝的气魄。
　　被夹在两个大魔人之间，瑟瑟发抖的迦罗亚在思考一个人生问题。那就是究竟是生命重要，还是女王大人的血更加重要。

第四十二章 环
　　神罗分部，生物研究所。
　　作为神罗七大基础学科部门之一，生物部因为经常摆弄各种器官肢体，风评上并不是那么得好。毕竟不是谁，都能够接受这种血淋淋，甚至是挑战到人类道德底线的场景。
　　基诺斯离成功仅差一步之遥了！
　　矗立在基诺斯面前的舱体以大量排列分明的管道朝着厂房之外延伸，透过一排排管道的表皮，隐约可见到属于魔s能的幽蓝翠绿光芒正在渗透而出。基诺斯博士满眼陶醉，却又带着几分憎恶得望着这座一个成年人大小的舱体。
　　这并非是克隆人所用舱体。
　　而是他研究的副产物。
　　随着对于生物体构造的不断了解，基诺斯对于如何解决人体衰老，延长人类寿命早已经是有了一定的想法。只不过这个大胆的想法，之前一直是没有很好的物质基础能实现，而在进入神罗后对于魔s的深入了解明白其本质。
　　“可以通过反应直接产生电能、热能、甚至是生物能的魔s能，它简直就像是能源上的万能灵药，公司用它来发电真的是……浪费！”
　　基诺斯着迷得抚摸着链接魔s炉的管道。
　　里面的魔s能是如此的强而有力，深层次的澎湃力量，让他这衰老的身躯都感到似乎变得年轻了许多。
　　“我是基诺斯博士，实验助手接下来用视频全面记录我的实验过程。”
　　“好的，基诺斯博士，祝您实验顺利。”中性机械的实验助手声音响起，对于基诺斯博士接下来的实验，它已经如同指令那样启动了观察机制。等实验结束后，厂房内所有的相关数据，都会如实记录下来传递至公司内局域网。
　　伴随着气体的喷射声，气密的舱门被缓缓打开。
　　现场手脚有些不灵活得换了一身更加薄的实验服，基诺斯走进了舱体躺在了固定架上。然后是实验开始前的注射以及固定，避免一会的痛楚而搞乱了整个实验。最终在固定架上，基诺斯下达了实验正式开始的命令！
　　“实验开始。”
　　刹那间，被魔s能所淹没的基诺斯意识一瞬间不知道被带到了哪里，厂房中的舱体幽蓝翠绿光芒正以一种特殊的频率朝着外界散播着光芒。
　　………………
　　那是最初的摇篮，大地上一片致命的毒气，火焰与岩浆随处可见，就连大海都泛着死寂之色。毫无生机，到处都是绝望，如此恶劣的环境下别说大型生命了，就算是细菌都活不下去吧。
　　但是随着某个奇迹的瞬间！
　　摇篮中的第一缕生命之河河水诞生了，它来自于那些最微弱渺小的生命，它们以最顽强而不放弃的勇气在各种极端环境下生存着。虽然那时无意识的求生举动，但从最早期铭刻进基因中对于生命的赞歌已然写下。
　　聚少成多，积沙成塔。
　　生命之河一天天壮大，最终在概念上定义了这颗星球的生命。一股股来自各个空间维度的信息不断轰击着生命之河，是巧合又是必然，犹如生命的喷发一样，这颗星球的意识在众多生命的簇拥之下以生命之河结构为载体，诞生了！
　　寒武纪生命大爆发！
　　在这个过程中又发生了许许多多的事情，一切都欣欣向荣。从无序走向有序，仅仅依靠本能是不可能办到的，解放双手，制造工具的智慧生命，诞生于这颗星球成为了一种必然的节点，这也是众多摇篮的宿命。
　　它甘愿这么做，星球之上的生命都是自己的孩子，它深爱着孩子们。这是一种残忍的爱，大爱无疆，用人类的视角去品尝这种无言的爱实在是太过困难了。
　　但是……
　　这颗星球最终确立而下来的智慧生命实在是太残忍了，他们从树上下来就在打架，文明和野蛮这极端相反的两个词语完美融合在猴子们的身上。哦不，到了这个时候，应该称呼他们为人类了。
　　第一次世界大战，第二次世界大战，冷战，杀戮杀戮杀戮杀戮，死死死死死，罪孽罪孽罪孽罪孽，丑陋丑陋！！
　　基诺斯看到了很多很多场景。
　　他在意识被撑得发胀的同时，意识到了也许自己在忤逆生命自然进程中，极为偶然得踏入了一条紊流当中。在紊流中他也许能够找到，这颗星球为什么在好好的情况下，突然间发疯了的原因！
　　正当基诺斯试图更加清楚得探寻原因时，他的视角发生了剧变！
　　尚处于正常人范畴的画面陡然间支离破碎，就像是一幅染上了各色染料的画布，肆意随性得糅杂拼凑在一起。这超出了常人认知的画面，光怪陆离却又隐含着一种特殊的规律，基诺斯瞬间感觉到了认知正在被人蹂躏摧残的痛苦！！
　　痛！！！！！
　　“基诺斯博士……基诺斯博士，您的实验……危险，申请……”
　　仿佛是从遥远的未来，传来了实验助手断断续续的声音。但是另外一道更加洪亮伟大的声音却强行灌入了他的意识，几乎将基诺斯的大脑给活活劈成了两半！那声音震耳欲聋，并非物理意义上的宏大，而是人类精神意识承受不住！
　　“他们没有死！他们还没有死！！谁来杀光他们！！”
　　震耳欲聋的呼唤，向着黑暗的森林发出了呼喊。对于自己的死并不悲观，但是对于死后的景象感到了恐惧。在那惊鸿一瞥之间，基诺斯看到了未来。
　　天空被灰色与死白的云层覆盖，大地寸寸龟裂犹如钢皮，没有看见一丝水分，更没有看见一丝希望。屹立在大地尽头的建筑遗址，是一座超巨型，不知燃烧了多少岁月的魔s炉！那个熟悉的造型始终未变！！
　　‘我没有看到原因，但我看到了结果。’
　　基诺斯在意识承受不住那伟大的诉求前一刻，心中突然间闪过了一丝明悟。命运如环，在向着因追咬时，却在不经意间咬到了果，而果又转过来促成了因。处于环内的渺小生命，是永远无法理解环外生命的选择。

第四十三章 排异
　　“基诺斯博士……”
　　迷迷糊糊，基诺斯眼皮子抖动了一下。
　　他好像听到了谁在喊他，但身体和心灵上的疲惫，让他迟迟没能做出反应。对不起，他实在是太累了，观看了太多的时空片段，对于一个普通人的心神来说是巨大的考验。人生短暂的长度，在这样的冲刷下很有可能会失去意义。
　　假如失去了意义，那人生好像就剩自杀一条路了。
　　“基诺斯博士。”
　　这次的呼喊是一道清丽空灵的女声，她的声音深处好似有着神奇莫测的魔力，让基诺斯疲乏枯竭的心灵得到了力量。
　　“你该醒了。”
　　不可忤逆的意志，【神罗议长】的声音让基诺斯的身体下意识得做出了反应，他睁开了眼睛。雪白的灯光让基诺斯眼睛遭受刺激忍不住流出了泪水，但是身体像是失去了本能的应激反应，呆呆得睁着眼睛。
　　身体不受控制了！
　　大脑接受的信号被另外一股精巧到极致的心神力量入侵，基诺斯不过是聪明点的普通人，在心神上根本无法抵御像是黄泉这样的存在。顺顺利利接管了基诺斯的身体，将他从危险的长眠当中唤醒，顺便帮他补充一下心灵上的枯竭。
　　在做完这一切后，黄泉才是慢慢交换了基诺斯博士的身体控制权。
　　“基诺斯博士，这是几？”
　　竖起了一根手指，黄泉仔细观察着基诺斯的瞳孔。她得确保基诺斯没有被什么奇奇怪怪的东西给污染了，一旦涉及到魔s，其背后所隐藏的恶意可不是一两个普通人能够承受的。确保员工的安全，是保证神罗能够快速发展的前提。
　　“一。”
　　“很好，基诺斯博士，你还记得自己早餐吃的是什么么？”黄泉做了一下记录，没有给基诺斯太多的思考时间继续提问。
　　“香蕉柑油煎锅蛋，还有一份三明治。”大脑运转的速度明显比以前快得多了，基诺斯仿佛察觉到了什么继续回答。
　　这一问一答间，黄泉问了很多琐事，和先前的实验基本上没有什么关联。在期间，心神之力也在对基诺斯的精神意志来回鉴定，确保他没有被什么东西给篡夺或者意识中留下什么暗门。
　　一直到问话完成后，黄泉才是对着病房摄像头做了一个安全的手势。
　　“基诺斯博士，你可真是让人意外。”
　　“我也觉得很意外。”
　　此刻的基诺斯，已经不再是之前那副垂垂老矣，好像随时都有可能行将就木的姿态。而是一个二十多岁的，面容阴冷的年轻人模样。宛如时光逆流，基诺斯凭借着他的实验，成功的让自己恢复了年轻！
　　这个消息要是传出去，可不知道有多少人会为之而疯狂。毕竟那些财团或者政要，谁不惜命呢？谁不想自己活得更久一些？有这样的技术摆在前面，怕不是倾家荡产，都要索求到机会。
　　年轻的基诺斯看着光洁饱满的双手。
　　嘴角微微上扬，他好像又回到了曾经。回到了那个自己年轻气盛，看着周围所有人都是猴子的时光中。
　　“利用神罗战士浸泡魔s液的数据，将其转换应用在普通人体上，而且第一次就能早死亡率极高的实验下存活。基诺斯博士，你真是一个生物学上的怪才。你现在感觉如何，有没有记得泡在魔s液里时，看见了些什么么。”
　　黄泉朱唇轻启，猩红透澈的瞳孔极为宁静。
　　她像是早就知晓了些什么，没有疑问的口气而是平淡的陈述。基诺斯瞳孔猛地一缩，他忽然间有了种在这双绯色瞳孔面前，自己的一切伪装遮羞布都被轻易看穿的感觉。这个女人冷艳绮丽的外表下，潜藏着的是一种可怕到极点的东西！
　　那个东西……
　　和他泡在魔s液中，听到那个发出呼喊的伟大声音非常非常相似！是同一个层次的东西！
　　“告诉我吧，你看到了什么。”
　　那一刻，病房中的光线好似暗淡了几分。背对着灯光的黄泉身后隐隐约约窜出了红色的妖异不详虚影，如同从另外一个世界爬出来的妖魔。基诺斯下意识得底下了自己高傲的脑袋，他的傲气完全收敛了起来。
　　“我看到了……未来。”
　　假如说一切都有终末，就连星球也会死亡的话，那么那应该就是未来。
　　基诺斯看到的东西其实算不上什么秘密，毕竟泡过魔s液的人并不少，他们也会或多或少看到一些特殊的场景。有些人看到了过去，有些人看到了未来，还有些人看到了终景，他们就像是时间旅行者对着一个未来不断观测，最终确定结局坍缩。
　　正因看到了毁灭，才会有神罗在此。
　　绝不屈服于毁灭！不被恐怖压力所压垮，依然锐意进取的巨大勇气！
　　黄泉与基诺斯后面的谈话被列为了神罗的高等机密，任何巡游过生命长河的人，他们所看到的只不过是无限多可能的冰山一角罢了。在无限多的可能中，能够开创出那条共同期盼的可能，这一举动已经能配得上黄泉的位格了。
　　………………
　　数日后。
　　“灵能器官……？这和我曾经设想过的战斗兵器，有很大的相似之处啊。”年轻的基诺斯博士拿着手头的纸质文件，习惯性摩挲着下巴。
　　他曾经为了促使人类进化，打开限制器，而设想了一系列战斗兵器。其中有纯生物体，也有半机器半生物体，为了支持这些战斗兵器能够运转，必然是要对一系列器官加强或者干脆重新推倒重建。
　　怪人，就是基诺斯选取的目标之一。
　　“其他先不说，假如要考虑到排异性，灵能器官的设想会不会太过困难了？”基诺斯眉头一皱，立刻找到了灵能器官存在的一个巨大缺陷。人体从某些方面讲是很自私排外的，涉及到器官移植就更不用说了。
　　“这正是我们下一步要解决的问题。”
　　一身白大褂的黄泉正小心翼翼将培养皿中蠕动的血肉剪取出来，从她极度专注的态度中不难看出，这又是一项非常危险的实验。

第四十四章 妖
　　这些蠕动的血肉，在培养基上收缩膨胀，像是某种鲜活的生命。按道理说，这样一截血肉不具备完整的反射，不会说做出什么太超乎想象的动作。但是基诺斯眼睛却瞧见了，这截血肉在黄泉的解剖刀下，表现出了一个完整活物才会有的反应。
　　“这就是灵能器官？”
　　想到【神罗议长】黄泉给自己看的资料，基诺斯不由得升起了浓厚的兴致。
　　“不，这只是一种培养细胞，还达不到灵能器官的标准。”双手稳若泰山，无论刀下的血肉如何的挣扎，甚至说想要缠绕到刀柄之上，都没能影响到黄泉动作的精准性。
　　拿剑的手拿起了手术刀。
　　在准确程度上，天生就要比普通人更胜一筹。起码黄泉就算是闭着眼睛，她都能够轻而易举得精准切入自己想要的位置。
　　如果没有这份精准，黄泉拿手术刀就只是单纯杀人。
　　被切割成等分大小的血肉并没有丧失活性，反而是隐隐有重新聚合的趋势。这蠕动血肉的诡异场景，再配上实验室中冷艳黄泉冰冷操刀的气息，绝对是能将普通人给活活吓晕过去。但基诺斯天生脑回路就不是正常人，他反而是开始兴奋了。
　　不是说作为一个正常健康男性看见白大褂的黄泉而兴奋。
　　而是盯着那蠕动血肉，眼中好似有火焰在沸腾！
　　“这是什么生物的培养细胞？怪人？不对，我见过怪人细胞，他们的构成还遵循人类细胞的特性，这个素材……”毕竟是私底下做过许多特殊实验，基诺斯稍微观察后就意识到，黄泉刀下的血肉很特殊。
　　“……给我一种很危险的感觉。就好像，它很好斗残忍。”恍惚间，注视着蠕动血肉的基诺斯眉心一阵刺痛！他的记忆当中突然浮现了一幅画面，那是一双充斥着毁灭杀欲的赤色竖瞳，巨大无比，占据了整个天空俯瞰着大地！
　　“这是名为魔人的生物培养细胞。”
　　这个时候，黄泉转头深深得看了基诺斯一眼。
　　她无框眼镜后的猩红双目，极其诡异得和基诺斯突兀记忆片段中，那双毁灭一切的赤瞳重合了。他忍不住笑了一下，背后的冷汗渗透进了研究服中。好在黄泉没有继续将自己一双猩红美目正面呈现给基诺斯，而是转头继续手上的活。
　　“这种生物从出生就在战斗厮杀，弱者死，化作强者的养分。经过自然淘汰选择，它们已经有了灵能器官的雏形，生物部接下来要做的，就是造出灵能器官。以魔人的细胞，按照谱图去做。”
　　用镊子夹住一小截血肉，投入到装有魔s液的小型容器中，随即黄泉将这个容器回身交给了基诺斯。
　　那双曾触摸过各种物种死尸、脏器的手，在接过这危险的血肉基皿时，心头都忍不住有一种不该有的不安。基诺斯忽然觉得，【灵能器官】的真正目的，是否就是创造出这小截血肉的完美个体。
　　“你不会让我失望吧，基诺斯博士。”
　　“当然！我已经迫不及待了！！”基诺斯僵硬的面容瞬间变为狂热！
　　危险？那算得了什么？！他重获青春，可不是说为了低级欲望在这个糟糕的世界再忍受一百年的折磨！他要改变这个世界，他要看着神罗这个执旗不变的组织，是否真的最终能如愿以偿！
　　“我很期待。”
　　冷若冰霜的姣好面容莞尔一笑，黄泉就喜欢基诺斯这样的科研狂人。道德感薄弱，不受束缚，有些时候反而更容易取得成功。只不过用这样的人要小心，不能让他对未来没有了期待，不然就可能会做出超出控制的事情。
　　“对了，这些培养细胞，在魔s液中浸泡不要超过12个小时。不然……”
　　后面的话没有说完。
　　但黄泉相信，基诺斯肯定会忍不住尝试。只要在神罗的安全力量保障范围内，让生物部的研究员们提前见识一下魔人的凶悍也是无伤大雅的。
　　【造神图】真的能造神么？
　　………………
　　【灵能器官】的计划开启等同于三架马车之一已经启动，而剩下的两架马车，有关于能量与心神方面，黄泉时打算从能量上先入手。
　　原先和系统制定的计划就是如此。
　　优先躯体，其作为物质基础。而后是能量，以物质基础为载体，开始以能量为尺标，进入曾经看不见的多角度下世界，比如说经典物理世界、量子物理世界、宇宙热辐射背景世界等，更加全面得了解世界是什么。
　　这个阶段演变到极致。
　　那个时候黄泉大概就变成了【妖】！
　　这里的【妖】不是指妖魔，而是拉普拉斯妖，麦克斯韦妖这样的【妖】。
　　当然这也只是一种展望，知晓、了解、观察、并不代表了就能拿绝对掌控。按照系统的推算，以黄泉的三阶的阶位是能做到这种程度，这里面心神力量同样是不可少的。总而言之，做到了这一切，黄泉就有资格从三阶蜕变为四阶生命了。
　　只有做到这种程度，才能够说蜕变！
　　彻底完成与【大千】的赌约。
　　在这个世界蹉跎了二十年的时光，相当于正常世界任务的十个左右。在高一维上，【大千】估计已经觉得系统赖账准备跑路，开始准备搜寻强行完成约定了。赖账可不是什么好事，系统也不想说赖账。
　　但系统也没有想到，黄泉这一准备工作就做了二十年的时间。
　　被黄泉拽上了贼船，系统也只能硬着头皮走到底了。
　　况且绝大部分存在都搬进了这个世界的计算机集群当中，系统实际上已经是没了退路。至于宿主黄泉……
　　基本上想跑还是没有什么大问题。
　　只是从黄泉目前的表现上来看，根本没有退缩逃跑的意思。藏锋二十年，一旦拔剑必然是石破天惊的一幕。从曾经的摧锋于正锐，一步步走到如今纳剑于鞘，与常人无二，对于剑意黄泉的理解早就超出了曾经的局限。

第四十五章 意外
　　在神罗内部研究所紧锣密鼓得进行着各种实验项目的同时，外界也在发生着剧烈的变化。
　　【英雄协会】
　　伴随着第一位职业英雄【爆破】的出现，其以无双之姿态将一头百足大蜈蚣怪人活生生给轰杀进地底的震撼一幕，奠定了职业英雄是未来对抗怪人主力军的事实。而在继【爆破】之后，同样出现了不少强大的职业英雄。
　　比如以一敌百，挥一剑让超过百头怪人同时丧命的大剑豪【原子武士】。
　　被从某黑暗科研设施中拯救出来，决心成为职业英雄的【颤栗龙卷】。
　　以及初登场，就有着极高人气的武道宗师【银色獠牙】。
　　职业英雄从某些意义上就等同于偶像，成为偶像并不见得是一件坏事，特别是在这个糟糕的时代中。随着英雄们的纷纷出现，越来越多的人对于未来充满了希望，自己不再是朝不保夕随时都会被怪人或者罪犯夺去生命。
　　以职业英雄们为秩序的新时代开始了。
　　虽然说这个世界上依旧存在着许多冷眼旁观的存在，他们或是警惕、或是期待、或是思考，却终究不能说对于英雄时代的降临有什么抵挡。
　　怪人、罪犯、不法组织。
　　这三个首要的目标，是职业英雄们打击的主要方向。
　　………………
　　作为某位议员大人的幕僚，真户黄泉最近接到一份上司布置给她的工作，那便是要求她对于职业英雄以及英雄协会的发展前景做一个详细的评估，评估报告后续将会呈交给议员大人和财团大佬的办公桌。
　　这对于一直以来是闲职的真户黄泉来说倒是难得的大工作。
　　最初接到上司布置的任务时，黄泉的第一反应是：是不是有人看自己太闲了，想不开给她找事做。
　　但企业是神罗背景！
　　知晓她身份的人几乎没有，只是知道她和神罗有密切关系，按道理应该是没有谁有胆子说给她找不痛快。稍微打听了解了一下，黄泉就知道了原因，还是出在真户黄泉这个身份上。
　　在这个信息时代中，一个身份的痕迹是很难被完全抹消。
　　真户黄泉和【银色獠牙】邦古私交甚好，与【原子武士】神风有过数面之缘，而这两个人目前是英雄协会炙手可热的大人物。如不出意外，凭借着实力和名气，他们在以后的英雄协会中必然是占据着一席之地。
　　这种个人喜恶影响利益集团走向的事情几乎是不可能发生。
　　但是在现如今却极有可能了。
　　职业英雄们拥有强大的力量，恐怖的人气，面对人类社会腾出来的位置他们欣然接受。但其本身的意志高过了其他一切的声音，这何尝不是一种隐患。
　　“居然让我来做这种事情。”
　　梳着黑色麻花辫，脸上带着古朴黑框眼镜的少女不由得叹息了一声。像这种评测，她随随便便从神罗数据库中，就能够调出四五篇不带重复的评测报告。神罗那些专门处理这种事情的部门，可远比她一个人忙活要精准全面得多了。
　　“能者多劳嘛。”
　　另外一边经常吃白食的某年轻无业游民发出了幸灾乐祸的声音，不断往嘴里塞红茶和点心，琦玉君生怕说少吃了一点。
　　听到吃白食的家伙幸灾乐祸，黄泉不咸不淡得瞥了他一眼。
　　“琦玉君，你知道魔法和奇迹都不是免费的，红茶也一样吗？”
　　“嗯？？？”
　　“哎，果然和你说交流很费劲呢。”如此叹息着，下一刻鬼城最高大厦的楼顶陡然间闪过轰隆隆的剧烈声响！犹如千道凌厉的光芒同时疯狂闪烁，一时间整个鬼城的光线都因此暗淡了几分，直到好一会才是慢慢恢复原先的样子。
　　镜头再度转移回大厦顶部平台。
　　吃白食的琦玉正一脸沮丧得摸着自己的脑门，他为数不多的几件完好衣物今天在真户桑的怒火之下彻彻底底变成了乞丐装。
　　这也意味着，他锻炼的时候能够穿的衣服不多了！！
　　“真户桑你的脾气太大啦，太大啦！”护住了茶水和点心，浑身却毫发无损的琦玉瞪着黄泉，似乎是在责怪她开不起玩笑。这副吃着白食还振振有理的模样，可真是难得的厚脸皮。
　　“你的皮什么时候这么硬了？”
　　一段时间没有见这个家伙，黄泉才发觉琦玉的身体好像越变越看不懂了。随手催动的【流浪武士】内力，化作剑樱拂过他的身体，居然连痕迹都没有留下。要知道以黄泉的剑道修为，触类旁通下凡是正常剑技都有极高的加成。
　　别说是血肉之躯，就是精钢浇筑的铁板，也能给你撕得稀巴烂！
　　对琦玉只是玩笑，自然不会用那么大的威力。但一点痕迹都没有留下，还是有些超乎黄泉的想象。
　　“锻炼的成效啦，嘿嘿。”脸上不免有些得意，在琦玉的认知中，真户桑应该是非常厉害的武术家。
　　不是那种软绵绵的，很酷炫的姿势。
　　而是确实在身体的深处，潜藏着目前琦玉用语言所无法形容清楚的东西。
　　“算了，今天就到此为止吧。”作为鬼城中位数不多的居民之一，真户黄泉对于琦玉还是很宽容友好。琦玉的实力增强也是好事，不然哪天聊着聊着，人一下子没了，那也是一件挺可悲的事情。
　　“G？下午还有工作吗？”
　　“有人约我吃饭。”
　　琦玉的神情顿时微妙了起来，就连画风都变得有些憨憨。他那眼神明显是在说，还会有人约你这样的没魅力的古板女吃饭吗？
　　脸上的黑框眼镜闪烁着阵阵白光，真户黄泉推了一下眼镜，目光关切状。
　　“琦玉君，你的发际线是不是……”腹黑的人，往往总能一瞬间找到其他人不愿意面对的问题。黄泉的观察可不会出错，琦玉的发际线向上移动了几厘米。
　　“没有脱发！烦死了！！”
　　被戳到痛脚的琦玉大吼大叫着，他绝对不会承认说自己脱发严重，而起新头发没有再长出来的迹象。最近在夜里，琦玉总会被噩梦惊醒，他梦见自己变得很强很强，兴奋之余惊悚得发现……
　　自己也变秃了！！

第四十六章 圆消失了
　　约真户黄泉吃饭，和约【神罗议长】黄泉吃饭，这是完全两个不同级别难度的挑战。
　　这样一朵生长在极寒之巅的娇艳花儿，无论是哪位想要一亲芳泽的勇士都会望而却步，摇头叹息那绝非人类所能触及的孤高山巅。理论上如此没错，但如同像这个世界刻意要表现出自己荒谬一面一样。
　　蜡烛、玫瑰、典雅音乐。
　　西餐、红酒、俊男美女。
　　这个世界上能够直接接触到【神罗议长】黄泉的人少之又少，而能够让她觉得吃这一顿晚餐是有意义的人更是寥寥无几。
　　萨菲罗斯，便是其中之一。
　　端庄坐姿的角度和姿势格外得赏心悦目，挺胸收腹，气质华丽典雅。对于身体控制力早已非人的黄泉做到这种程度，对于大脑的计算力占据只不过是可以忽略掉的极小部分，行为举止全部贴近完美，她离完美生命体又靠近了一步。
　　红宝石般层次分明的美目在灯光下灼灼生辉。
　　带着一种让人摸不清猜不透的情绪，银发赤眸的女性正淡淡得看着坐在对面的萨菲罗斯。明明目光中不带任何的情感，却让人感觉到莫大的压力。
　　即便是萨菲罗斯，在这双绮丽的眼睛下心跳忍不住加快了些许。
　　“萨菲罗斯，你有点紧张。”
　　对于这位身材欣长，强大俊美的神罗战士，黄泉极其轻松得就看出了他的紧张。毕竟他现在在做的事情，颇有那么几分大逆不道的意思。
　　“我没想过你会答应。”
　　“在你的心目中，我原来是那种苛责之人么？”黄泉冷艳如霜的面容似乎闪过了一丝落寞，这让没有女性方面经验的萨菲罗斯不禁沉默，他觉得自己好像做错了什么，可大脑飞速思考解析刚刚的对话，却又没有发现哪里有错。
　　约黄泉一起吃饭，是萨菲罗斯对于那份特殊情感呼唤的一次尝试。他已经逐渐不满足每周一次的下棋博弈，血脉中的异样亲密让他想要更加靠近她。
　　这是什么情感？
　　萨菲罗斯曾翻阅过书籍寻求答案，亲情？爱情？都有点像，但又都不像。它的萌芽成长让萨菲罗斯有些微微不安，就好像不应该这样……
　　气氛一时间有些尴尬。
　　萨菲罗斯心里突然间有些难受，他随即明白这种感情的名字叫做愧疚。俊美的少年嘴唇嚅嗫，最终还是开口了。“黄泉，我最近所有任务都圆满完成了。”
　　这个语气有那么一点微妙，像是做错事的小孩试图用成绩让大人高兴起来一样。
　　“我知道，我一直在看着你。”
　　黄泉空灵悦耳的声音让萨菲罗斯心头的愧疚立刻消散，反而生出了一抹欣喜。只不过两人都是面瘫高冷的冰山，这种情感的变化从外表看基本上是看不出来，倒是黄泉能够从身体散发出来的信号上，粗浅解析一二。
　　她确实没有撒谎，每周有关萨菲罗斯的体检、战报、以及心理评估她都要亲自过目。这么做自然是有目的，但目的是什么一直没有人能猜得出来。
　　在这样的情况下，神罗内部自然是不免有些流言了。
　　最具说服力的，便是认为萨菲罗斯是【神罗议长】的儿子，现在来到神罗也是类似于传承。至于证据嘛，两人的性格如出一辙，一样俊美强大，还有那一头灿烂华美的银发，说没有关系谁信啊。
　　所以说流言终究是流言。
　　至于黄泉和萨菲罗斯究竟是什么关系，恐怕这个问题只有她自己才知晓答案了。
　　“但是，你觉得这样的生活很好么。”
　　突然间，黄泉有些意有所指得说了一句话，这句话令本来心情微微炽热的萨菲罗斯顷刻间恢复了身为强大战士的冷静理智。
　　“黄泉，你说的话是什么意思，我不理解。”
　　萨菲罗斯是异类，他不同于人类。他从有意识睁开眼的那一刻开始，就以惊人的速度成长，无论他自己是否愿意，大脑每天接受的一切信息都在源源不断化作养分推动着他成长。这简直就像是，怪物一样……
　　“我的意思是，你满足现在的生活吗？”
　　黄泉很是认真得询问着萨菲罗斯，她双手撑住了脑袋身体为诶前倾，沉甸甸的一对饱满在黑色丝裙的包裹下放在了白色的餐桌布上。
　　“不……”
　　迟疑了片刻，萨菲罗斯本能得视线向下偏移了些许，诚实得做出了回答。
　　欲望！
　　不满足于现状，是进步的动力源泉。萨菲罗斯也有欲望，只不过一直以来他的欲望显得非常淡薄，甚至有点无所谓的样子。
　　“你想要变得更强？”
　　“有一点。”这一次萨菲罗斯回答得非常快，他像是被引导着，翠绿幽蓝的瞳孔看着黄泉染上了一丝别样的情愫。他的直觉告诉他，眼前的【神罗议长】非常非常强大，宛若深不可测的深渊。假如说自己能够超越凌驾于她，那么源自血脉的那份情感，是否就能得到彻底的满足呢？
　　“我并不建议你那样做哦，萨菲罗斯。因为……”黄泉的神情几经变化，她随手抽出了一张餐巾纸。
　　洁白方型的餐巾纸上，以赤色的魔能形成了一个规则的圆。
　　“假设，这个圆叫‘萨菲罗斯’。不断变强，就代表了圆在不断扩大。”做了一个很生动形象的比喻，黄泉控制着魔能在餐巾纸上稳定扩大。
　　萨菲罗斯有些不解，他不明白黄泉在讲什么，但是很快，他就明白了。
　　“最终，圆扩大到了极限，结果是……”稳定控制着魔能，对应着自己的话。
　　“圆消失了！”萨菲罗斯悚然一惊！
　　洁白餐巾纸上的赤色圆圈在扩大到极限后，就消失得无影无踪，好像从来都没有在这上面出现过一样！望着这一幕，不知为何，萨菲罗斯发自心底的感受到了凉意。消失，彻彻底底得消失！
　　“没错，圆消失了。至于去哪了，只有圆知道。”
　　将餐巾纸递给萨菲罗斯，黄泉脸上落寞的神情更明显了。她没有被吓到，而是带着一种至死不渝的宁静。

第四十七章 成为英雄
　　一直以来，黄泉心中背负的压力就不小。
　　特别是在她知晓说，某个原始穿越怪【大千】似乎一直对她念念不忘时，她就愈发感觉到了可怕到极点的压力。
　　别忘了，要是按阶位算，黄泉是实打实的三阶。
　　铸就这个三阶的世界还是极高难度的救世之战，一些三阶生命该有的东西黄泉自然也有。就比如说趋利避害，对于时间流走势的遥视观测，以及自身变量带来的无限与一。黄泉看到了希望渺茫的未来，她的成功率很低。
　　压力是会让人发疯的！
　　即便是黄泉这个意志力坚韧到恐怖的家伙，在鲜有宣泄压力的途径下，几十年扛着足以压垮所有硬汉的绝望压力举步前行，内心积郁的压力也到了某种病态的程度。
　　她只是少少得透露了一点忧虑。
　　对黄泉来说真的是只有那么一点，就已经是心高气傲的萨菲罗斯有了惊悚的感觉。他在这个女人的身上又学到了一个新的情绪，名为恐惧！
　　“别太担心，你我离所谓的圆的极致都很遥远，可能一辈子都触及不到也说不定。我只是觉得，你想追求力量的话，这样一个可能提前告知你也是一种预警。”维持着递餐巾纸的动作，黄泉安慰着被吓到的萨菲罗斯。
　　这位俊美少年此刻脸色发白，冰山脸有点破功的意思。
　　但好在异类就是异类。
　　思维和观念被黄泉丢出来的信息炸弹蹂躏了一遍，萨菲罗斯晶莹眼睛中的迷茫很快就消失了，取而代之的是冷静。正如黄泉所说的那样，对于他们来说消失只是未来的可能性之一，太遥远了，遥远到很难想象。
　　即便如此，萨菲罗斯的心中依然是被种下了一颗种子。
　　不只是欲望能够趋势人前进，恐惧和压力同样可以。在情绪的大起大落之下，萨菲罗斯只感觉到内心的某道枷锁喀嚓一声碎了。青蓝色的眼睛注视着黄泉姣好的容颜，他第一次从血脉之外，对眼前的女人在心灵上有了感情。
　　这个世界，只有这个女人有资格与自己并肩！！
　　“我并没有害怕，反而是有点高兴。”抬手接过餐巾纸，萨菲罗斯抓住了黄泉柔弱无骨的柔荑。有点示威的意思，年轻的萨菲罗斯试图用这个动作扰乱黄泉平静的神情，他的心理终于像一个正常人一样复杂了。
　　然而让萨菲罗斯失望的是，就算被他抓住了玉手，黄泉神色都没有丝毫的起伏波澜。
　　是包容？亦或是不在乎？
　　“萨菲罗斯，你逾矩了。”黄泉慢慢抽回了手，她眉头微微皱起。杰诺瓦细胞果然从骨子就透露着贪婪侵略，刚刚萨菲罗斯抓住她的瞬间，黄泉就感觉到了一种原始的贪婪。冰凉刺骨，仿佛想要将她整个人直接吞掉！
　　“对不起。”
　　被斥责的萨菲罗斯底下了脑袋，表现了臣服无害之意。
　　看着萨菲罗斯这么听话的样子，黄泉皱起的眉头随着时间一分一秒的流逝，才是缓缓舒展而开。她许久都没有再说话，而是任由如同溪流般的钢琴声在耳边流淌回响，晶莹的指甲在桌子上无意识得随着节奏而敲击。
　　“我希望你不只有强者的力量，还要有强者的胸襟。”一曲钢琴曲罢，黄泉才是重新开口道。
　　她知道萨菲罗斯听不懂。
　　这并不意外，弱而不自卑，强而不自傲，始终不玩敬畏，锐意进取，这样的一份心态黄泉也是慢慢得在逆境中养成。换做其他人，想始终保持这样的一份心态，可是很难的一件事。出于一种微妙的心态，黄泉向着萨菲罗斯提议。
　　“萨菲罗斯，你……想成为英雄么？”
　　成为英雄！！
　　“我？可是我是神罗的战士啊！”毕竟是没有经历过大风大浪的少年，面对话题陡然变化，萨菲罗斯的第一反应是不解。
　　神罗和英雄协会的关系，虽然说并非敌对，但彼此也算不上多好。
　　英雄协会的创立，也是那群财团和政客想要制衡神罗的产物。在萨菲罗斯所知晓的资料中，将不法组织列为监控、打击目标的英雄协会，内部文件中，可是有神罗公司的大名在上面的。
　　“这有什么关系么？”
　　黄泉不以为然，成为职业英雄和是否是神罗的员工，并不冲突。
　　从始至终，神罗就没有将英雄协会视作需要敌对的目标。这是一种藐视一切的气魄，以发疯星球为敌的神罗，敌人其实只有两个。
　　一个是世界，一个是自己！
　　萨菲罗斯凝视着黄泉满不在乎的容颜，蓝绿色瞳孔似乎变得深邃了些许。
　　“你希望成为英雄吗？”
　　“假如我说是呢。”黄泉侧头反问道。“要成为我认可的合格英雄，可不是那么简单的事情哦。”
　　“好。”萨菲罗斯颔首，简简单单的一个字透露出了无穷的自信。“我成为合格的英雄后，能向你再提一个条件吗？”
　　今天的约会，是萨菲罗斯找到难得的机会索求而来。这次约会他知道了很多东西，也明白了一些东西，因此盼望着能够再获得一个提出条件的机会。萨菲罗斯隐约明白，这个机会是很难得的！
　　估计再也没有第二次了……
　　“可以，你可以提任何我能满足你的条件。”黄泉说出了极具诱惑力的话，她好似是随口说了一句微不足道的话一样，神色如常冷艳。
　　本以为黄泉会拒绝，却得到了意料之外的回答。萨菲罗斯突然间觉得自己又看不懂黄泉了，或者说从最开始他就没能看懂这个女人的心里在想些什么猜对。匪夷所思，就像是冰冷得燃烧着那份疯狂！
　　萨菲罗斯能赢吗？起码他绝对自己一定可以。那么黄泉呢？她会提一个白送的提议么。
　　唯有时间会证明一切。
　　‘萨菲罗斯，在拉丁语的翻译中为，神性的流出。这股神性的流出，究竟能做到什么样的程度，我拭目以待啊。’猩红瞳孔中闪烁着几分微弱的期待，黄泉不知道最后站在自己面前的天使，会是怎样的表情。

第四十八章 灵能器官进度
　　自那天以后，萨菲罗斯就察觉到，黄泉变得更加忙碌了。
　　除了每周会随机消失的一小段时间外，剩下的时间几乎全部呆在了神罗的研究部中，各个基础部门来回跑，就连一些长时间泡在高端物理实验室中的科学怪才都被拉了出来。负责安全保护工作的神罗战士，为此也忙得焦头烂额起来。
　　毕竟科研人员都是宝贝。
　　两人偶尔在公司中碰面，也基本上说不了两句话就匆匆分离。
　　【灵能器官】要解决的问题还有很多。
　　定向培育、排异问题、能源供应、兼容问题、搭建系统、构造循环、以及其对移植者所有可能造成的影响。人体在漫长的进化岁月中，早就已经形成了自己的一套系统，在这套系统的基础上加载并不是一件多么容易的事情。
　　就比如，以目前神罗的一代灵能器官：【心泉】为例。
　　单个【心泉】的能力是运血功率上升，假如给一个人移植了【心泉】，那么就要考虑他的各类血管、造血能力以及肌体强度是否能够支撑得住，上限又是在哪。不然移植灵能器官给普通人，就不是增强实力，而是谋杀！
　　除了【心泉】外，各方面都有缺陷的一代灵能器官还有【逆熵】、【黑体】、【天眼】、【电网】等。
　　一代灵能器官当然不可能全部适用于黄泉。
　　黄泉又不是自私到极点的暴君，她促使神罗朝灵能器官方向点科技树，作为交换自然是会给这个世界的人留下灵能器官的成熟科技树。这样的话，即使有朝一日她不在了，这个世界的人依然是有前进的资本。
　　起码黄泉觉得，她试图留下的宝藏很可怕……
　　“一代灵能器官【心泉】移植个体十五例，目前存活数量三例。【逆熵】移植个体三例，存活数量零。【黑体】移植个体四十例，目前存活数量存活三十例……”做着记录汇报的爱德华保持着他那一贯的微笑。
　　这位西方白人男性手上带着金属薄膜手套，习惯微笑的深处是失望。
　　死亡率太高了！
　　不是以自然人而是以调制过的克隆人为移植个体，按道理说灵能器官的各种问题在实验室环境下都是被控制到可接受的范围内。但是克隆人还是出现了极高的死亡率，身体衰竭不调和，各种并发症层出不穷。
　　就算是存活率最高的【黑体】，并发症发作起来，克隆人活生生将全身每一寸完好皮肤都给挠烂的血腥画面，也是令人不忍直视！
　　“先生们，女士们，我们得想办法解决这个难题。”
　　许多同样身披白大褂的研究员听到爱德华的声音后，纷纷用自己的信息悬挂屏上传自己的解决方案。汇聚了集团的智慧，要如何解决目前灵能器官移植上所遇到的难题，很快就有了新的方向。
　　“灵能器官的培养方式需改进。”一位白发苍苍的研究员提出了看法。
　　“没错，粗暴的移植不符合我们最初的目的。”年轻貌美的研究员给予肯定。
　　“对克隆人调试同样要改变。”
　　能够参与到这个会议的都是聪明人，自然是能理解一些话背后的含义。当然，这其中不乏一些忧虑的声音。
　　“我们还是要谨慎，假如克隆人失控，相信后果不用我多说了吧。”
　　这句话让所有研究员本能得打了个寒颤。
　　最初进行灵能器官实验时，以魔人血肉基皿为原材料创造出的超・一代灵能器官被加载到克隆人身上后，因为一些不当的操作导致了克隆人失控。暴走的力量将克隆人当场冲成了一堆蠕动畸形的血肉骨骼聚合物！
　　而这对聚合物非但没有失去生命特征，反而是有着极强的生命力与攻击欲望！
　　在连续破坏了多个实验室，差点冲向魔s炉后，才是被赶到的神罗战士以高温和冷冻两种混合方式脆化身体，一举轰成碎渣。那次失控很幸运没有人死亡，却也成功得给研究部的人敲响了警钟，他们创造的东西是格外的危险。
　　………………
　　“最终有关灵能器官适应问题，科研部集体给出了两种方案。”
　　呈现于【神罗议长】的办公桌上，后续将要归档的文件。
　　“一，人造灵能器官的培育方式进行优化改良，不再是单独进行定向培养。而是通过调制克隆人，在其体内培育灵能器官。”这个方法的优点和缺点都很明显，优点是适应性会大大增加，对于二代三代灵能器官的定向培育更加容易。而缺点则是需要更新换代积累，不可能让灵能器官直接达到完美的程度。除此之外还有一个瑕疵，就是克隆人天生自带灵能器官的话，不可控程度会再次增高。
　　“二，以战斗兽的培育方式创造灵能器官。利用战斗兽与怪人战斗，通过选择让战斗兽自己完成灵能器官的系统化难题。”这个方法相对第一个方法更加激进，也更加大胆。人类做不到的选择，残酷的自然环境可以代替人类做出选择，到时候只需要收获灵能器官，解析系统加以利用就完美了。
　　一种类似农耕，一种类似游牧。
　　黄泉突然觉得莫名得有些好笑，也没有什么理由，就是内心有所触动的好笑。
　　“两种方法共同实施，安全条例等级上调。灵能器官开发分类项目建立，由部门负责人进行监控。”黄泉很快得给予了反馈，提出了自己的方向。
　　一代灵能器官还很粗糙。
　　直接定向搭载出了灵能器官的能力，要建立一个完整的体系，合理完整的分类是必不可少的。至于从什么方面进行分类，这个后续随着越来越多灵能器官设想得到实现，恐怕将又是一个庞大的工作。
　　下达了指令，黄泉又重新将脑袋埋进了工作台里。
　　手下解决难题，她也要解决难题。黄泉在灵能器官上因为有魔人作为参考，有一定的前瞻性。她要在实用性灵能器官被研发出来前，解决【灵能炉】的问题！

第四十九章 重生
　　驱动器官的运作需要消耗能量。
　　一般来说，消耗的能量越大，则工作就越重要。不消耗能量还勤劳工作，这未免太过强人所难。灵能器官来说更是如此，为了发挥器官的效用，从人体获取生物能是必须的，单个灵能器官的消耗可能不是很多。
　　可数量一旦达到一定程度，人体就开始承担不住灵能器官的索求了。
　　因此，【灵能炉】设想应此而生。
　　其实对于黄泉来说【灵能炉】并不需要如此的急迫得就提上议程，因为她身体里流转不息，日益强大的转移能量是可以通过转化供给灵能器官的运作。等灵能器官所需能量更多时，再设计【灵能炉】也不迟。
　　但黄泉是特例！
　　即便是浸泡过魔s液，身体里中能量富集的神罗战士，也不可能说能够像黄泉这样挥霍能量。
　　也许少数几个天赋异禀，魔s同步率极高的战士能做到，但那样同样也不符合黄泉设立灵能器官的初目的。
　　“这个世界的微观壁垒极其不稳定。”
　　正在和黄泉一起想办法的系统突然间来了这么一句，这让扶着眼镜在飞速计算的黄泉不由得停下了灵能器官的供给运行经验方程式。这个方程式采用了高等数学、大学物理、传热学、热力学为基础，复杂的程度就连系统和黄泉加起来都不能快速推导完成。
　　“你是想说，利用奇迹科学。”
　　奇迹科学。
　　这是这个世界的特有名词，不同的世界在微观壁垒和宏观壁垒上其实是有不同之处。有些世界的微观壁垒不稳定，一些特殊实验结果很轻松就能做出来，比如说强子对撞机级别的实验难度可以不稳定到三流实验室级别。
　　利用这些特性，可以在本世界中创造出一些特殊的黑科技。这些黑科技不需要讲道理，就能够达到目的。
　　不过奇迹科学也有缺点，壁垒的不稳定性在时间跨度上是很不容易缺点的。
　　“可以尝试利用暗物质场！”系统的声音波浪不惊，却带着难言的气魄！
　　绕过【灵能炉】，直接让整体环境适应灵能器官的运作！人类无法适应自然，那就改造自然让自然去适应人类！！
　　相比起系统，黄泉的灵能炉提前设想就有点小家子气了。
　　“不行，你疯了吧，那样做的话，你觉得这个本就各种乱七八糟东西的世界会诞生出什么来？真的那样做的话，哪天一觉睡醒，发现世界上多了一个超级赛亚人人我都不意外。”被系统大胆的想法给震到的黄泉立刻拒绝，太疯狂了！她虽然不想当个好好先生，但也不想说当个毁灭世界的恶人。
　　“宿主，我们时间不多了。”
　　系统被拒绝也没有太强烈的反应，它只是简简单单得阐述了一个事实。
　　他们时间真的不多了！
　　最近系统在高维上的残余部分进行日常巡查时，发现了多股不正常的时空波动。将时空比喻为一层膜，而膜上的存在的物质就会对时空膜造成凹陷扰动。不同的存在，散发的波动也是不同的。
　　系统所察觉的波动之巨大，很明显就是高维生命在穿梭时空时的扰动。匹配一下数据库，就能发现波动源是债主【大千】。
　　显然，对于某个疑似赖账跑路的系统【大千】的忍耐性正在爆减。
　　“阻人悟道，如杀人父母啊。”黄泉摘下了无框眼镜，用力揉捏着眉心。闻道难，成道更难，好不容易有机会悟道了，又来了这码子事情。
　　这么一想，她的心中倒是多了一股邪火。
　　黄泉突然间有了一种拿剑将大光球捅个对穿的冲动，告诉【大千】别再她成就完美时来打扰她。可问题这是一笔糊涂账，神曲世界那些烂事谁对谁错根本没有定论，被搅和到这里面黄泉也没办法。
　　“以宿主目前的战斗力，与【大千】交战，胜率无限接近零。”
　　“我知道……”
　　人家初代穿越怪，手下各个阶位强者不知多少，和诸多超脱了穿越怪的生命说不定还保持着交流。这样一份底蕴放在这里，黄泉要说能够和大光球对放，那未免也太不知天高地厚了。
　　形式比人强，就算以这个世界为阵地，硬对硬，系统和黄泉加起来也是没有胜算可言。
　　他们能做的就是加快各项实验的进度，在【大千】真正降临前达到所谓的完美，彼此都完成蜕变。那样按照【大千】纪律狂的性格，应该不会为难他们，最多就是测试一下然后承认他们合格。
　　要是做不到的话……
　　呵呵，初代穿越怪的血腥度可不是开玩笑的。把他们一起抓了丢到最危险的战区，和各种高维碎片、宇宙大帝、降维穿越怪等生命绞杀都是小事。
　　“而且，宿主的问题也需要尽快解决。”提到黄泉本身存在的问题，一向平静的系统也不免说有一点担忧的意思。
　　“流浪武士的意志有点超出我的想象了。”
　　黄泉自然是知道系统指的是自己的哪个问题，最初的四个转职任务，她目前已经完成了两个半。
　　两个是【驭剑士】、【契魔者】，半个则是【流浪武士】。
　　当初黄泉就有推测，每个转职任务接受时，都会短暂体验一下这一职业的节点巅峰力量。后来和魔王塔莫斯的交流，也同样证明了这一点。根据系统提供的信息，所谓的四个职业其实是四个传承，这些传承不仅传承力量还会将力量主人的一些心得感悟、情绪性格一并传承下来。
　　【驭剑士】的主人对后来者很友好，除了力量之外干干净净，什么都没留下。
　　【契魔者】虽然脾气格外狂气暴躁，但基本上也没有什么恶意可言。
　　但【流浪武士】就不同了，那可是一套完整的传承。在黄泉的意识中，还存在着一个被暂时压制，但却始终不紧不慢得积蓄着，等待破除一切禁锢后重生的存在。
　　“杀了你，我就能重生。”
　　接受转职时，伴随着整个世界的离子樱花飞舞，那个洒脱的银发女性眼神炽烈得盯着黄泉，杀意凛然！

第五十章 滚
　　传承这种东西非常微妙。
　　也许传承者当初并没有恶意，只是单纯想将自己的武道精神，经验以及神兵留于后人。但能够留下传承者，何其强大，意志之坚定自然不需要过多赘述。在传承中有意无意都会留下强烈的个人印记，这些印记伴随着经验一同灌注到接受传承者身上。
　　个人印记，有弊有利。
　　例如黄泉。
　　前代【流浪武士】，意志之坚定就连黄泉都无法说能够有很好的方法解决。而在没有解决方法的情况下，对方的印记慢慢吸收黄泉本身的经验成长，成为了类似于第二人格这样的存在，并试图取代原主人。
　　假如说普通人的意志强度大约是煤炭，那黄泉的意志力强度则是合金，而被她凭借主场数量优势压制在意识深处的【流浪武士】意志强度差不多快到金刚石的程度了。
　　杀了黄泉，她就能重生。
　　这句话不是开玩笑的，这确实是一种可取的重生方法。只不过说，会丢掉许多记忆，黄泉目前也能做到这种重生手段。
　　她称其为：兵解重修。
　　将精神意志寄托在兵器或者血液中，设下几套保险随机丢到不同的地方去，然后就看天意了。运气好的话，被什么弱者捡到，顺利借用对方的身体重生，运气差点就被强者捡到，碾碎原主意志。反正这种方法不借助特殊渠道，真的挺玄乎。
　　“不过不用太担心，我有自己的方法解决。”黄泉对于自己的问题只是神秘得翘了翘嘴角，一幅胸有成竹的样子。
　　“祝宿主计划顺利。”
　　系统很明智得没有继续追问。
　　毕竟有关力量根底这种事情，哪怕黄泉自己并不介意分享，系统作为提供着也不会去询问。其实系统也能猜到一二，相比起粗暴的解决，以黄泉的性格和聪慧，大约是会利用原先【流浪武士】的印记来磨砺自己的剑意。
　　毕竟那可是将近二次觉醒，剑意序列已达轮回之境的不世强者！
　　如果不出意外……
　　凭借着这块天然的磨剑石，黄泉的剑意序列，摧锋藏锋相辅相成之下完成觉醒反哺，获取自己专属的觉醒剑式。积累的浑厚程度和知识经验，直接决定了觉醒剑式的强弱精妙，黄泉的积累可是很可怕的！
　　三阶天位，曾被世界意识加持，受索德罗斯、梁月指点，职业传承，科学知识经验，自己意志磨砺……
　　一想到阿拉德世界那群凭借经验觉醒后的疯子，一个个都能毁天灭地。像是黄泉这样经过系统学习，种种奇遇的家伙，一旦觉醒可怕程度就不是毁天灭地能形容了。搞不好，在有生之年还真的能看到黄泉剑劈大光球的精彩一幕！
　　………………
　　系统没有问，黄泉自然也不会说自己怎么解决【流浪武士】的问题。
　　其实黄泉一直在做的，有关于她的一个马甲，真户黄泉，就是解决问题的关键所在。【散樱驭剑流】说白了就是【流浪武士】的剑技，黄泉一直在有意识得将成长的人格往真户黄泉这个身份上引。
　　这样的扮演，倒是正符合对方的心意。
　　真户黄泉的力量越强，没有磨灭印记的情况下，【流浪武士】重生的概率就越大。一直到，以【流浪武士】的面貌完全重现在这个世界！
　　“你能压制我多久？”
　　洒脱飞扬的声音在黄泉的意识中响起，即便不见其人只闻其声，亦能想象出那是一位如同花儿一般美丽的女性。
　　“哼，不过是一个死人。”
　　正在擦拭爱剑的黄泉内心冷哼了一声，对于对方偶尔窜出来试图动摇自己的行为，好似是不屑一顾。想要动摇她的意志，仅凭言语而无行动，那是绝对不可能的事情！正如黄泉所说，不过是一个死人，何惧之有？！
　　“你的剑不够强，迟早会被我击垮。”女声像是在低笑，透露出如毒刺般的顽强残忍。“到时候我会折断你的剑！”
　　“滚回你该待的地方！！”
　　意志中传来了浓浓的不甘，冒出来的人格意识被黄泉强行压制了下去。而对方被压制前的反抗，扰乱了黄泉身体中能量的正常运转。逆行的能量紊流包括剑气、内力、魔能，彼此剧烈反应令黄泉脸色顿时惨白，好似没有一丝血色！
　　良久，擦拭爱剑的黄泉才是缓缓吐出了一口带有铁锈气味的气息来。
　　隐约可见到，她的嘴唇之后有着几抹显目的猩红。
　　正常人人格分裂发起疯来，对身体都有一定危害，更何况黄泉这种自走人形航弹。
　　“黄泉，你赢不了的。”
　　被彻底压制进入意识深处前，另外一个人格意识像是想起了什么，对着黄泉意味深长得如此说道。这熟悉的语气令黄泉内心莫名一颤，她立刻仔细回想着自己的计划，确定没有什么缺漏后才是慢慢放下心来。
　　“装神弄鬼。”
　　一个死人能够翻起什么风浪，主动权始终在黄泉手里，她是不可能败北的。
　　顺手将右手的单刃剑在空中轻巧旋转，挽出了数朵美丽炫目的樱色剑花，一瞬间房间里的吹起了一股温暖醉人的春风。架起寒光内敛的利剑，剑背托在手臂之上，黄泉猩红眼睛中好似有数百道锐利光芒一闪而过！
　　那是她推演剑式的残留痕迹！
　　以剑绣花，乱葬敌尸！
　　架起的单刃剑刹那间穿破了空气，发出犹如布帛撕裂的嗤啦声。沿着黄泉单刃剑的穿刺划动，一朵栩栩如生的樱花从明亮的剑尖处绽放，这华丽优雅的一幕，预示着她对于【流浪武士】剑技的掌握。
　　乱花葬！！
　　能够以剑达到针尖绣花这样的技巧，【流浪武士】剑技的要点再次被凸显了出来，便是发挥到极致的技巧！与【驭剑士】追求快准狠，直接斩灭敌人的反抗不同，【流浪武士】的剑式更加适合对抗！
　　这也与两者的发展环境不同有关。
　　至于【契魔者】，那是剑走偏锋的极端，不能正常比较。
　　“这一招，有点意犹未尽啊……”

第五十一章 不适合
　　因为与【神罗议长】的约定，萨菲罗斯决心成为英雄！
　　“噗！！！”
　　当向着队友寻求建议时，被其发言震撼的杰内西斯口水差点喷了出来，这位孤僻的文艺青年难以置信。感情你个浓眉大眼的萨菲罗斯也背叛了公司啊？神罗哪里对你不好了，居然想着去英雄协会？
　　就连一向坚毅老实的安吉尔都忍不住以首扶额。
　　萨菲罗斯犯了沟通交流上的错误，造成了误解。经过一番解释说明后，杰内西斯和安吉尔才是知晓这个高冷的银发少年，是有着不得不成为英雄的理由，似乎还和【神罗议长】有那么一点关系在里面。
　　“这种简单的事情不要拿来烦我。”
　　不动声色得擦着刚刚喷出来的口水，杰内西斯晃了晃手中的诗集，表示这是再简单不过的问题了，拿出来问人未免丢人。
　　自从起过冲突后，杰内西斯和萨菲罗斯的关系反倒是变好了，大概是彼此都认可对方的实力，有资格一起坐下交流。这顺带着，还把安吉尔也给拖了进来。
　　“可以咨询一下信息部吧。”
　　安吉尔老老实实得提出建议，对于萨菲罗斯他本人倒没有很么恶感。曾经的挚友杰内西斯脾气不好时，可比现在的萨菲罗斯难搞得多，起码萨菲罗斯是孤傲高冷，杰内西斯可是暴躁孤戾。
　　“对了，你可以问一下这个人。”安吉尔突然想起之前执行任务时，偶然间接触到的一个家伙，对方虽然是神罗背景，但却是政府财团那边的幕僚。
　　她当时还给了自己一张名片。
　　因为是比肩罕见类型的家伙，安吉尔对她印象比较深刻。要形容的话，大约是一块没有什么吸引人地方的温玉吧。
　　“嗯。”
　　接过了安吉尔翻出来的名片，萨菲罗斯看到了樱色卡片上，其本人的签名字：真户黄泉。
　　………………
　　“你就是萨菲君吧？真是如同电话里那样，很显眼呢。”第一次见到真户黄泉，是在拿到名片后将近一个星期左右。这个打扮朴素，没有多少魅力的女人笑吟吟得看着预约见面的萨菲罗斯，礼貌而不失距离。
　　“你好。”
　　萨菲罗斯注视了真户黄泉一秒钟的时间才站了起来，他似乎是在确认些什么。什么都感觉不到，从这个名为真户黄泉的女人身上，他什么都感觉不到，就像是一团空气站在自己面前。
　　是他多疑了吧，名字一样而已……
　　“时间宝贵，时间宝贵，那么萨菲君特意找上我，是为了什么事呢？”笑吟吟的女人没有客套浪费时间的意思，三言两语过了礼貌的寒暄，直接进入了主题。
　　她可是议员大人的幕僚之一，近段时间还和英雄协会关系密切，是炙手可热的繁忙人物。怎么可能说，慢悠悠得和一个男人坐在路边闲聊扯淡。哪怕说，这个男人长得非常养眼，背景深不可测。
　　面对真户黄泉的直接利索，萨菲罗斯一时间有些不太适应，因为最近为了和周围貌似朋友的人打好关系，他一直在阅读人与人交际的相关书籍。
　　不过本性上就是孤傲高冷的萨菲罗斯反很是适应这种直接，他眼神有了些许的波动，朝着黑框眼镜女人郑重得说道。
　　“我想成为英雄。”
　　“嗯嗯，然后呢？”不知何时掏出纸笔的真户黄泉点头，继续追问道。
　　然后？
　　萨菲罗斯俊美冷酷的面容有了一丝不解，他好像还没有考虑过然后的事情。毕竟是没有经历过一些事情的少年，被追问的萨菲罗斯稚气未褪的面容，疑惑实在是太明显了。
　　“我的天啊，萨菲君你不会都没有考虑过要成为英雄，应该怎么去做吧？”
　　真户黄泉的语气就像是见到什么珍稀物种。她像是被气乐了一样，抿了一口茶水用手指无意识得敲击着桌面。黄泉是真的无语了，这萨菲罗斯明明已经被灌输了一些常识，可怎么感觉这个人还是没有生活的概念啊。
　　“我没有考虑过那种事情。”
　　萨菲罗斯很是认真得进行了回答，他也许是天生的战士，与生俱来就有着常人所不能媲美的战斗才华。可是涉及到一些生活上的事情，萨菲罗斯就有点无能为力了。
　　“行吧，我换一个问法。萨菲君，你是为什么，要成为英雄呢？”
　　“约定。”那是与那个女人的约定。
　　想到【神罗议长】黄泉，萨菲罗斯忍不住又注视着低头撰写的真户黄泉。虽然从这个女人身上感受不到那种亲密感，但一样的名字总是让萨菲罗斯心里有些诡异。
　　“为了他人成为英雄并不失为一种好的决心，但是萨菲君你并不适合成为英雄啊。你的身上，没有英雄的品质。”真户黄泉摇了摇头，她推了推脸上的黑框眼镜。
　　“嗯？”
　　见面不久就被人判定不适合成为英雄，而且还是在没有什么权威鉴定的情况之下，萨菲罗斯自然是会心生不悦。凭什么说，他不适合成为英雄？力量？他的力量不知道超越那群职业英雄多少倍！外表？从神罗公司许多女性神魂颠倒的表现来看，他的外表也绝对不会说会是拖后腿！成为职业英雄，不是靠这两个么？
　　真户黄泉暗红的眼睛突然间变得极具威势，隐藏在黑框眼镜后的她，在专业领域不容他人质疑的气魄让萨菲罗斯的微微恼怒沉淀了下来。
　　“请你告诉我，英雄的品质是什么？”
　　“英雄的品质就是普通人的品质，萨菲君如果想成为真正的英雄，这是不可或缺的。但要是职业英雄的话，这似乎也不是太重要。不过我还是想说，放弃吧，萨菲君，你不适合成为英雄。”真户黄泉再次劝阻道，她那诚恳的劝说，就连萨菲罗斯心中都忍不住产生了一丝动摇。
　　但这丝动摇立刻就被萨菲罗斯给销毁了。
　　他从来没有过害怕，即便是和世界为敌也无所谓。成为英雄有这么难么？他不相信。萨菲罗斯的坚定，让真户黄泉最终无奈叹息。
　　“既然如此，就让我带你去英雄协会吧。”

第五十二章 测试
　　A市，英雄协会总部。
　　因为有着种种常人难以想象的黑科技、超能力，这个世界的材料学早就不知崩成什么鬼样子了。而英雄协会总部，在短时间内拔地而起的万丈高楼，凡是身处A市的人，只要随便抬抬脑袋都能看到那令人叹为观止的……奇迹！
　　能用奇迹二字来形容，可想而知英雄协会本部是何等宏伟。
　　通体由黑色玻璃状物质包裹的大厦棱角分明，在阳光的照耀下闪烁着高科技的冰冷气息。庄严巍峨，犹如一把利剑直指苍穹！
　　这便是协会总部！
　　即便是见识过颇多大自然鬼斧神工下的奇景，面对这人力创造出来的宏伟一幕，黄泉也不得不承认说这种极具意义的大厦，带给她的是截然不同的感觉。用双手一砖一瓦，脚踏实地得去做，没有什么时我们做不到的，这种凡骨精神令人敬佩不已。
　　坐在公交车上，黄泉和萨菲罗斯远远得就看到了协会总部。
　　“堡垒。”
　　萨菲罗斯在看到英雄协会总部大厦大致轮廓的时间，俊美冷酷的面容上多出了一丝惊讶。这栋几乎要没入云雾间的大厦，分明就是一座要塞堡垒！
　　“没错，协会总部在建立时，就考虑了遭到袭击的可能。所以，总部就以堡垒要塞的规格进行建造。”
　　一旁的真户黄泉笑吟吟得进行解释。
　　托某位议员大人的福，真户黄泉在英雄协会中也是有着不低的职位。一些英雄协会内部的资料，真户黄泉也能够有权限自己翻阅。敌人是怪人、非法组织、罪犯，总部不修得坚硬一点，哪天被人连老家一起轰上了天黄泉都不会感到奇怪。
　　就这样，在渡过了愉快的二十分钟公交车时间后。
　　真户黄泉带着想要成为英雄的某个银发少年，就这样走进了英雄协会的大门。正巧这一幕被正在英雄协会大门附近拍摄的记者拍下，这张珍贵的照片被后世研究星球历的学者们认为，那是伟大的开端。
　　“想要成为协会认定的英雄，需要进行评测。”
　　随手从一旁的架子上取下一份引导杂质，转手就塞给了一旁的萨菲罗斯。因为最近正巧是职业英雄暴涨的一段时间，协会总部也是格外的热闹，幸亏协会总部占地空间巨大，不然这么多人蜂拥进来，恐怕能让协会直接瘫痪掉。
　　“你先看一下手册上的注意事项，全部记住后我带你去评测。”
　　因为人流量巨大的缘故，不可能说每个来进行英雄认真的人都有引导者进行引导，所以像是引导手册、电子牌等方式就在协会总部纷纷设立。
　　“我看完了。”
　　“额……”
　　刚刚低下头想要操作私人终端的真户黄泉突然就听到了萨菲罗斯这样的一句话，薄薄的小册子，上面没有什么多余的废话，以萨菲罗斯的思维运算速度自然是轻松翻阅完毕，就和随手翻翻过去差不多。
　　“跟我来。”
　　略微无语凝噎了一下，黄泉推了推眼镜看了眼无辜的萨菲罗斯，示意他跟上自己。
　　………………
　　英雄协会对于英雄的评测，有两个方面。
　　一个是文化测评，一个是身体测评。
　　虽然英雄协会的主张是只要不是罪犯，不管什么样的人都能成为英雄，但是有关英雄预备役们的精神状况、道德理念还是得有一个备案。说不准某个人前脚还是英雄预备役，下一秒就成怪人或者罪犯了。
　　“那个孩子是你带来的么？真户。”
　　“嗯。”
　　“啊，真是优秀呢。”一位身着蓝白色工作服的评测人员向着一侧的黄泉搭话，他的电子眼正在飞速运作，以此来跟上场地中接受身体测试的萨菲罗斯的动作。
　　那披着皮甲风衣的银发少年，游刃有余的动作在旁人看来，是根本没有将英雄协会的测试机器放在眼里。以怪人为原型制造出来的仿真战斗机器人，连逼萨菲罗斯认真起来的实力都没有。
　　优秀？这简直是怪物。
　　电子眼看着萨菲罗斯一个个游刃有余，从容不迫的动作，在赞叹之余不免十分兴奋。他们这些为协会成员的薪水福利，是和所服务的英雄挂钩。英雄越强，就代表了他背后为其服务的团队越优秀。
　　真户黄泉虽其貌不扬，但工作能力是真的强啊。
　　不仅是和【银色獠牙】、【原子武士】私交甚好，现在又不知道从哪里拉了一个年轻怪物进来。以这个银发少年的资质，外形实力兼具，势必又会成为新的超人气英雄。
　　这样一想，真户黄泉在英雄协会里的地位，又是打下了牢固的基础。
　　电子眼看着黄泉的视线，不经意间带上了些许的崇拜。真的好想向她请教一下，究竟是怎样才能够和这么多优秀的职业英雄打好关系啊。若是能得到窍诀，相信他们这些底层人员，也不至于过得太辛苦了。
　　至于是否会侵害到真户黄泉的利益，电子眼是完全不担心的。
　　几乎协会所有人都知道，真户黄泉在协会内部只是挂名，人家吃的是议员大人的饭。在电子眼心理活动丰富的时间里，场地中萨菲罗斯一刀一个得轻松将仿生机器人敲倒，在同测试者们羡慕嫉妒的目光中翩然下场。
　　“哦，身体测试结束了。这成绩……啧，真户，你恐怕带来了一个A级啊。”提前拿到了测试成绩，电子眼忍不住恭维了黄泉两句。
　　“还有笔试。”这个结果并不值得意外，黄泉一幅荣辱不惊的模样。
　　“哈哈，有真户你的面子，笔试是绝对不会有问题的。怎么样，一会要带这个小哥去庆祝的话，我可是有不少好地方推荐哦。”
　　“那个孩子不太喜欢应酬。”
　　“唔……是走实力派啊，那还真是浪费了那么好的条件呢。”电子眼惋惜得摇了摇头。
　　一番运动过后，白皙面容略带红晕，俊美非凡的银发少年魅力四射，倾倒了场下的众人。这样天选英杰成为英雄那简直要天天拿出来宣传的，给个A级说不定太磕碜了，搞不好协会稀少的S级席位又会多出一员啊。

第五十三章 k的出现
　　目前英雄协会对于灾害的评级如下：
　　根据其威胁程度从低到高分为：狼、虎、鬼、龙、神，有时也被用作表示怪人的强度。狼级代表有一定危险，而虎级则是人员伤亡程度，鬼级则是上升到了都市毁灭级别，龙级则是多个都市乃至国土危机。
　　至于神级。
　　是全人类都难以抵抗的灭顶之灾。
　　值得一提的是，对于【神罗议长】黄泉，一些较为激进的英雄协会成员，根据黄泉为数不多的战绩，推测出她如果失控的话，灾害等级应该介于龙与神之间。
　　至于那位曾将山脉轰上大气层的【灰烬神使】杰内西斯……
　　英雄协会选择性无视。
　　“笔试的时间比想象中的久啊。”另外一处测验场外，盛了两杯咖啡的电子眼将其中一杯冒着热气的甜咖啡递给了黄泉。
　　出于保密与尊重，一些成绩优秀的英雄预备役，有关他们的测试资料，都是被英雄协会列为机密。这也赢得了许多英雄预备役的好感，觉得英雄协会这一举动，确确实实是将英雄们当成英雄看待。
　　而不是过去如同政府那样，将特殊人群当成打手保镖甚至说是消耗品。
　　“谢谢。”
　　接过咖啡的黄泉推了推脸上的黑框眼镜，稍微将冒着热气的咖啡远离了自己的脸部。不然热气都糊上了眼镜，看东西都变得不清楚了。
　　“不客气，……你有替他想好了英雄称呼么？我有几个不错的选择，比如【天选战士】、【银色魔男】、【快刀少年】……”说着说着，电子眼在真户黄泉一幅鄙夷的目光中讪笑了起来。
　　好吧，不得不承认他的起名水平不怎么样。
　　不是所有的职业英雄都有文化水平，在起名这方面自然就有英雄协会代劳了。英雄名得到概念，大概就和艺人们的艺名之类差不多。更加得贴近职业英雄的力量或者特征，也能更容易让大众辨认他们。
　　不然像军方那样冰冷冷的，什么编号XXX，序列XXX，这种谁愿意记啊。
　　“【片翼天使】。”
　　“酷！！”
　　片翼的天使代表了不完美的圣洁，萨菲罗斯给人的印象便是完美强大，用这寓意为不完美的天使来作为英雄名，同时也有警醒之意。
　　………………
　　“萨菲罗斯，神罗公司员工……能告诉我们，你……为什么想要成为职业英雄么？你的这一举动，神罗公司是否知晓？”
　　宽敞漆黑的房间，面对英雄协会面试官们的提问，萨菲罗斯坐姿很直。
　　他坐在那里，好像被面试不是他，而是对面那几个看不清面容的人一样。在微弱的灯光下，萨菲罗斯幽蓝翠绿的瞳孔闪烁着妖异的光泽。
　　“这和我成为英雄有什么关系么？”
　　面对质问，萨菲罗斯没有气势减弱，反而是直接进行了反问。已经有不少人问过他为什么要成为英雄，他已经不耐烦这种无聊的问答游戏了，毫无意义，浪费时间，他现在去只需要一个结果！
　　面试官们面面相觑。
　　神罗和英雄协会现在还是处于合作蜜月期，一些英雄协会照顾不到的偏远地区，都是神罗战士负责治安维护工作。而神罗在将魔s炉技术有限度共享开发后，一些利益矛盾大大缓解。
　　这么一想……
　　好像神罗战士成为职业英雄，也是一种加深彼此关系的举动啊。
　　面面相觑后是心里了然，反正职业英雄这个东西一个名额也无所谓。上头估计也没有预料到这种情况，走一步看一步吧。
　　“有关系，成为英雄需有在关键时刻站在平民面前的觉悟！这不是简简单单就能做到，你有视恐惧为囊中之物的勇气么？！”
　　冠冕堂皇的漂亮话。
　　不过所谓英雄，不就是说着漂亮话，然后将这漂亮话变为现实的人么。如果说连漂亮话都不敢讲了，那有谁会说敢去相信英雄呢？
　　“恐惧？”萨菲罗斯下意识回想起自己面对黄泉时，那份发自本能的由衷颤栗。“绝无可能，恐惧这种东西，只有我能够带给别人。”
　　即便是那个女人！
　　或许是那发自内心的傲然声音引动了潜藏心灵深处的恶念，那一瞬间萨菲罗斯蓝绿色瞳孔顿时失去了焦距。他平静如璀璨星空的眼眸如同刚刚来到这个世界一样的纯净，正是这份不分善恶的过分纯净，让面试官们感觉到自己不像是在面对一个人类，而是活生生行走在人世间的神灵！
　　k短暂得取代了萨菲罗斯，视线迷茫得望向了天花板。
　　不，应该说是望向了天空。那亘古浩瀚的星空，便是k的故乡，伴随着k的仰望仿佛整个世界都变成了一粒微不足道的尘埃。k像是想起了什么，开始思考，随着k的思考，以水汽光影成像画面徐徐展开，那个画面里一道锐利到极致的剑光正迎面逼来！即便是以画面呈现，依然给予观看者身临其境的恐怖，仿佛下一刻自己就被这逼人的摧锋锐意活活给斩杀！
　　于此同时。
　　坐在场外的黄泉端着咖啡的手猛地一抖，不可置信得望向了面试房间。
　　‘怎么可能？我明明将k的死延长了才对。’
　　变化极为短暂，只不过是一瞬间的事情，面试房间内的所有人都像是失忆了一样，被剪掉了有关k的一切记忆，就连萨菲罗斯自己都没有觉得刚刚有何变化。
　　只是，空气中，似乎残留着令人心慌的惴惴不安。
　　噔！！
　　红色印章直接敲在了萨菲罗斯的鉴定表上。
　　………………
　　英雄协会于英雄历第一年，迎来了七位S级英雄，一百三十二位A级英雄，B级C级英雄若干。
　　英雄们身上也许还有许多缺点，会造成一些负面影响。
　　但诚如大富翁阿格尼在英雄协会成立仪式上所说的那样：“假如说，在人们绝望的时候，连英雄都没能站出来，又还能有谁来保护我们的呢？这个时代的英雄能够站出来，便是代表了人类的美好未曾被糟糕的时代磨灭！并且将会世世代代，将这份精神传承下去！这就是，英雄！！”

第五十四章 赠礼
　　灾害等级：虎
　　“我是从垃圾当中诞生出来的垃圾怪人！都是你们这群愚蠢人类的狂妄，居然催生出了本大爷，啊哈哈哈哈！！”
　　腐烂堆积起来的巨大身体，散发着有毒臭气，从身体中积郁渗透出来的液体五颜六色，成为了垃圾怪人的保护层。
　　面对如此棘手的怪人，出动的数位B级英雄都难以寻找到破敌之法。
　　更加糟糕的是，这头怪人不断腐化分解着周围的物质碎片融进自己的身体，不断壮大自己的腐烂躯体。这样下去的话，怪人的灾害等级恐怕将不会说再是虎级，而很有可能会进化至鬼级！
　　轰隆！！
　　正在垃圾怪人不断前进吞噬时，一团轰然爆炸的火焰淹没了它的半个脑袋。但是黑烟散去，垃圾怪人烧焦的脑袋一阵蠕动，如同排泄废物一样将火焰烧成焦炭的部位轻松排出。爆炸与火焰，并没能达到预想的效果。
　　“可恶！我的火焰炮没有效果啊！”
　　B级英雄，【火炬猎手】端着他的火炬炮，炮口处一圈淡淡的赤红诉说了刚刚火焰炮的威力。
　　“让我来！”
　　另外一边，浑身肌肉鼓鼓，带着拳击手套的【拳套侠】发出了炸雷般的怒吼。两只拳头狠狠撞在一起，发出了震动人心的声响。身为B级英雄的【拳套侠】拥有着经过自由搏击历练而出的精悍肌肉，他曾用这身肌肉将许多怪人活活殴打致死！
　　“不行，【拳套侠】，你的肌肉对这怪人没有效果的！”
　　“看好了，玩具小子，肌肉才是男人的浪漫！”
　　拳套侠深深得吸了一口气，浑身上下的肌肉骨骼都在剧烈震颤，发出了浆液涌动搅拌的声音。他身上的衣物都被暴涨起来的肌肉给硬生生撑裂，即便是面对拳击擂台上截然不同的强敌，他依然悍然挥出了自己的拳头！
　　“爆裂机炮拳！”
　　一瞬间的拳风朝着垃圾怪人庞大身体的各处轰击而去，肌肉美学伴随着汗水飞扬的力量展现无疑。拳套侠像是被什么东西给附体了一样，嘴里大声怒吼着：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！
　　密集的拳头拳拳到肉，结结实实得轰在垃圾怪人的身躯上。就连溢散出来的毒气，都被强劲的拳风给排开。肉汁浆液爆裂，垃圾怪人面对一位B级英雄的全力爆发，庞大臃肿的身躯也难以支撑，连连后退。
　　“爆裂重炮拳！！”
　　快速连打之后，是一记决定结果的重击。
　　重炮上钩！强烈的打击感甚至让一些不怕死的围观群众感受到了血脉喷张的感觉！如此畅快得殴打怪人，对于那些被怪人搞得妻离子散家破人亡的普通人来说，那便是做梦都想要做的事情！
　　“打得漂亮！”
　　“拳套侠！拳套侠！拳套侠！”
　　“打死这个可恶的怪人！！”
　　拳套侠双手的黑色拳套因为力量的冲击变得通红，强而有力的重击甚至让空气都产生压迫感。垃圾怪人庞大的沉重身躯被直接打得向上悬空了十几厘米，冲击性的画面甚至让周围的嘈杂声音一时间都安静了下来。
　　正面露得意笑容的拳套侠，突然间笑容凝固。
　　“就这点本事吗？哈哈哈，你是在给本大爷挠痒痒啊！”被顶得身躯离开地面，拼凑扭曲的面容上露出了讥讽的笑容。垃圾怪人的身体蠕动着，将拳套侠爆发的肌体力量完完全全得化解掉。
　　“怎么可能……”
　　他这连打加必杀的重拳，是在拳击赛场上实战过无数次的有效招式，哪怕是怪人也会被揍得晕头转向乖乖倒地。
　　居然没有效果。
　　“接下来就换本大爷了，拳套侠。”扭曲面容挤出了一个丑陋狰狞的笑容，下一刻腐化垃圾组成的大手呼的一下拍过来，掀起的恶心臭气风压让整条街道的人都忍不住闭上眼睛，张开嘴巴呕吐。
　　而处于风压中心的拳套侠脑海浮现出了人类拍蚊子的一幕。
　　此刻的他就是那只蚊子。
　　“死吧！！！”
　　仿佛已经看到了拳套侠整个人被拍成肉酱的一幕，垃圾怪人丑陋面容愈发兴奋。
　　就在此时，一个手里提着超市便利袋，面容略显呆滞的男人恰巧路过战场。他抬起手对着魁梧的垃圾怪人，隔着较远的距离似乎是想做些什么。这个发际线十分危险的男人，正是今日已经完成了目标，一幅要死要活模样的琦玉。
　　好像距离有点远，不过应该可以打到吧……
　　况且在现场支撑的两个英雄，明显已经支撑不下去，没有人救他们的话，就会死掉的。
　　刷啦！！！
　　在琦玉抬手的刹那，一道明灿灿的光芒从他的头顶刷过！他下意识得捂住了头发，紧接着抬头就看到那夸张无比的刀罡将垃圾怪人拦腰斩断！来回撕扯的刀罡！轻而易举得将垃圾怪人皮实的身体绞烂！
　　“初次见面，我已经物色好了礼物给你。”冷清傲然，身着皮甲的俊美少年不知何时登场，落于路灯之上。
　　“就让你体验一下，绝望吧。”
　　优雅得将正宗刀落于腰侧，作为一个左撇子，他的拔刀姿势显得有那么一丝不协调。然而就是这不协调的别扭动作，却让所有人、包括两位B级英雄、试图出手的琦玉、被锁定的垃圾怪人都感受到那对于生命的残忍。
　　刀术・动地！
　　四道刀罡从那推开半寸的雪亮正宗刀刀刃上飙射，分别从四个不同的方向汇聚斩击，最终以撕裂地面冲击如同喷泉一般将垃圾怪人的身体完完全全得淹没在了能量刀罡当中。
　　绝望，不过是一瞬间的事情。
　　品悟到银发俊美少年赠送的绝望时，垃圾怪人的意识也一同坠入了无限的漆黑中。
　　“好臭！”
　　被刀罡绞烂的怪人躯体释放出了大量的臭气，琦玉皱着眉头捂着鼻子。他的目光却始终停留在萨菲罗斯的身上，总感觉这个有着一头飘逸银色长发的家伙，让他莫名得有些不爽。就像脑海里有一个声音在催促琦玉，赶快冲上去一拳把他给打死算了。

第五十五章 变化
　　“竟然只用了四刀就把虎级怪人秒杀！”
　　火炬猎手神情说不出是羡慕还是憧憬，他和拳套侠两人合力都支撑不下去的垃圾怪人就这么简单被秒杀了，真的很容易让人怀疑人生。
　　“不，他根本没有出刀……”
　　眼力更胜一筹的拳套侠否定了火炬猎手的话，刚刚前来支援的S级英雄根本没有拔刀。刀身出鞘不过半寸，没有完全出鞘的正宗释放出了致命的刀罡。很难说这是自信亦或是傲慢，也许对他来说半寸就足够了吧。
　　“S级的英雄，【片翼天使】。”
　　犹如圣子般的俊美容貌，气质冷傲超然，这样一个人简直完美得不像话，根本不是人世的人类，而属于王座之侧的天使。
　　萨菲罗斯从登场到一招秒杀怪人，只用了不过几秒钟的时间，很多人都没有反应过来场上究竟发生了什么。从迷茫、疑惑到变为兴奋、狂热，先是从一个人的口中呐喊出那个名字，随后整条街道都宛如沸腾起来了！
　　“萨菲罗斯！萨菲罗斯！”
　　“片翼天使！！”
　　“萨菲罗斯！萨菲罗斯！”
　　欢呼声此起彼伏，俊美的银发少年犹如神灵恩赐给世人的救世主，他的强大完美让人们不由自主得就想跪地膜拜。无论是任何怪人在他的剑下都走不过一招，以绝强的实力庇护着遭受苦难的世人。
　　“感谢万能天主，您的大能行走于世，救我等卑贱之人于洪水毒虫，赞美万能天主……”一位不知是什么教派的信徒直接跪在地上，面朝萨菲罗斯方向深深趴在地上高声祈祷着，声音之虔诚就像是看到了活生生的神迹。
　　而被如此多人膜拜敬仰的萨菲罗斯，脸色格外得平静。
　　若是换做其他人在他这个位置，即便表面上能不动声色，心里恐怕也升腾起莫大的满足与荣耀，感觉自己好似行走在人间的神灵。
　　但他是真的……感觉到无尽的空虚。
　　成为英雄，这么无聊的闹剧，自己就像是小丑一样和多个小丑登台演出。从头到尾，萨菲罗斯一点满足喜悦都没有，如果不是和那个女人的约定，他甚至都想说放弃英雄这个身份，有些时候萨菲罗斯甚至想黄泉是不是故意在耍自己。
　　“虽然说高冷型男很受欢迎，可在冷酷之余显露自己的柔软一面能更受欢迎哦。”
　　不知什么时候来到萨菲罗斯的身后，不起眼的黑发少女正在做着战斗记录。她脸上挂着礼貌疏远的微笑，相比起璀璨如太阳般耀目的萨菲罗斯，真户黄泉是在太不起眼，不起眼到很容易被人忽视。
　　萨菲罗斯没有接话，而是直接询问道。
　　“我这个月的份额已经完成了吧，还有什么是职业英雄应该去做的么？”
　　自从被协会认定为职业英雄后，萨菲罗斯就在按时完成任务份额，以求能够成为一名合格英雄。高效得解决着神罗和英雄协会两边的任务，萨菲罗斯基本上每次登场都能够做到完美无缺。
　　而真户黄泉，因为种种原因，成为了他的英雄助理。
　　“没有了。”
　　得到回答的萨菲罗斯一甩风衣，青绿色瞳孔深处好似闪过一丝厌恶，打算离去。
　　“我还没有进行说教呢，萨菲君，你就这么迫不及待想远离我么？”真户黄泉推了推黑框眼镜，她脸上的温柔平静笑容非常刺眼。
　　“……”
　　萨菲罗斯停下了脚步，近些时间相处下来，他对于这个黑发女人感到了一种莫名的烦躁。她温和有礼、疏远冷淡，但本质上却是一个很高傲的家伙，高傲得不将一切放在眼里，挂着的笑容也像是在讥讽世间万物。
　　“萨菲君，你还是不明白什么叫做英雄。”
　　“我已经遵守了你的建议。”言下之意就是，按照真户黄泉罗列的计划表去执行英雄协会的任务，每一项都可以完美完成，假如这样都不是英雄的话，那萨菲罗斯怀疑真户黄泉是否是在耍他了。
　　“这些不过是必要条件罢了。”
　　将手中用以记录的笔记本一合，黄泉疏离的神情短暂得消失了，取而代之的是萨菲罗斯所无法理解的期盼。恍惚中，萨菲罗斯走神了，因为他在真户黄泉的身上仿佛看到了那个憧憬女人的影子，回过神的他眼底不知为何闪过一丝恼怒。
　　“三个月内，你的方法要是还没有效果，我会向协会提议换一个助理。”
　　“当然，这是你的权利。”特别在权利二字上下了重音，这听起来有点像是赌气。
　　又是让萨菲罗斯失神的词语，权利。
　　每个人生来都有具有一些权利，去爱、去触摸、去大声欢笑……因为这才能算是一个完整的人类，而不是什么残缺的怪物。
　　真户黄泉没有再多什么，脸上重新挂上了礼貌的笑容。
　　她开始帮萨菲罗斯完成一些善后工作，英雄们保护市民而拼命战斗，那战斗后的琐事自然是不需要再劳烦英雄了。呼叫消防、工程队伍对这个街区进行还原，对损害物件进行赔偿或者复原，黄泉还顺便和之前两位英雄打了招呼，提议让他们先休息。
　　将一切都安排得井井有条，秩序很快就恢复，人们的脸上少了几分担忧惊慌，多了几分对于未来的安心向往。
　　荣耀归于英雄！
　　就在真户黄泉有条不紊得工作时，一个鬼鬼祟祟的身影不知道什么时候摸到了她的身边，伸手抓住了她的肩膀。
　　“真户桑的工作真辛苦啊。”
　　“额……！？琦玉君，你吓到我了。”被背后偷袭的黄泉吓了一跳，回头发现是鬼城的老邻居后，她才是放下心来。
　　“嘿嘿，过来打声招呼而已。……真户桑，刚刚那个银发英雄呢？”琦玉习惯性得抓着脑袋嬉笑着，他眼神飘忽不定，不知道是在搜寻着什么。
　　“大概是回去了吧。”
　　琦玉点了点头，憨憨的面容带着笑容，他总觉得刚刚那个银发小子身上有什么东西。等他挤开人群凑过来时，人却已经不见了，真是遗憾啊。

第五十六章 陌生的感觉
　　琦玉对于英雄【片翼天使】很是好奇。
　　“真户桑，嘿嘿嘿，我占用一点时间不介意吧。”
　　有点打扰别人工作意思的琦玉厚着脸皮跟在真户黄泉身边，要不是真户小姐脾气好，周围那群腰圆膀粗的大汉警卫早就冲上来把这个无业游民清扫出去了。
　　“真是拿你没办法。”
　　像是无奈叹息了一下，真户黄泉古朴眼镜镜片闪烁着渗人的白光。接下来短短五分钟的时间里，她以令人眼花缭乱的超快速度将所有工作安排完毕，顺带指出了可能遇见的某些难题。
　　做完这一切后。
　　黄泉才是和提着便利袋的琦玉走向了勉强能够坐下来的某个长椅。
　　说实话，一个略显邋遢的无业游民，外加一个古板朴素的工作女，两个人的组合就透露着浓浓的违和感。要不是机缘巧合，两个人恐怕都属于那种绝不相关的两个世界，更不用说能够像现在这样坐着闲聊了。
　　大概是觉得硬把黄泉拉过来，心里有那么一点不好意思。
　　琦玉翻了一下自己手里的便利袋，从里面翻出了一罐红茶，上面还挂着打折的标签……
　　“这个，给你。”
　　“……”
　　黄泉面容有明显的错愕，她脸上温柔的笑意逐渐崩坏，一幅哭笑不得的样子。最后实在是忍不住捂着肚子有点放肆得大声笑了出来，非常得不淑女，非常得不优雅，却也非常非常得感到好笑。
　　一直笑到眼角流出了泪花，黄泉才是懒散得瘫坐在椅子上，接过了那罐打折红茶。
　　“琦玉君，你真是可爱呢。”
　　“喂喂，哪有用可爱来形容成年男人的啊？好歹用英俊吧！”不能接受可爱为形容词，琦玉很是不开心得看着黄泉。他可是带着愧疚送出的饮料，要知道那可是他珍贵口粮中的一部分！要不是真户桑，他才不会说拿出来分享！
　　“那么，琦玉君你想打听什么呢？”
　　心中差不多已经有答案的黄泉握着红茶，笑吟吟得看着他。那个目光，活像是看到了尾行痴汉一样愉悦。
　　“有关【片翼天使】的事情，真户桑应该知晓很多吧。”
　　“唔……这确实。”无论是作为【神罗议长】掌握萨菲罗斯所有资料，亦或者英雄助理真户黄泉更加接近萨菲罗斯，她都可以说是这个世界上最了解萨菲罗斯的人。“出于职业道德，一些会对英雄造成困扰的事情，我可是不会透露哦！”
　　“那个，我只是想知道一件事情。”
　　“说说看。”
　　“【片翼天使】他，究竟是不是人类？”琦玉有些出神，他不知道该如何形容自己看见萨菲罗斯时的感觉。等到他回过神时，已经是说出了一个不是那么恰当的疑问。这个问法，连琦玉自己都有些诧异。
　　就在琦玉想要补救，说些什么时，被提问的黄泉幽幽得给出了答案。
　　“他啊，确实不是人类。”
　　于明媚的阳光之下，黑发赤眸少女竖起了玉葱般的手指。她那没有什么魅力的容颜，此刻却显露出了些许的邪异魔性。明明是同样的一张脸，给人的感觉却是完全不同的，这份气质实在是奇妙。
　　“他可是天使啊，俊美、强大还那么高冷~~，怎么可能是人类呢！”话锋一转，真户黄泉顺着刚刚话，将刚刚诡异的气氛给驱散。
　　………………
　　那个女人，是不是在耍自己呢？
　　萨菲罗斯一只手搭在正宗刀上，脑海中偶尔浮现出的，是真户黄泉那笑吟吟的神情。也许对方只是在利用他，也说不定。
　　因为思考，萨菲罗斯在神罗的巡逻任务上有些走神。等他回过神时，才发现自己早已经将巡逻任务走完，正漫无目的得在神罗控制的城市当中漫步。漫步？这也许是萨菲罗斯第一次真正意义上在城市中漫步吧。
　　这么一想，萨菲罗斯开始观察起了四周。
　　毫无疑问，这里是神罗的城市。
　　天空中萦绕着一层青绿色的魔s烟气，这层烟气不分昼夜都在吸收光线。城市中来来往往的人很忙碌，脚步都非常快，不过虽忙碌但这里的人却有着外界人所没有的安心。他们知道，有人保护着大家。
　　城市的整体都显得有些阴暗，那是因为光线被吸收的缘故。
　　建筑的风格是多管道的，巨大的管道内部是由魔s燃烧后集成输出的电力。经过十几年的变化，神罗所控制城市的区域，颇有点朝赛博朋克风格发展的意味。过于廉价的魔s能源冲击着旧日市场，正在将这颗星球一点点纳入自己的掌控。
　　假如没有怪人，假如没有疯狂的星球。
　　像是神罗这样的庞然大物，迟早会因为各种原因而招致灾祸吧。
　　闲逛散步的萨菲罗斯在钢铁森林中十分显目，一些玩耍的小孩很快就发现了他，望着萨菲罗斯身上的皮甲和正宗刀，他们半是好奇半是畏惧得接近了萨菲罗斯。
　　“大哥哥，你是英雄吗？”一个脏兮兮的小男孩眼里有着几分向往。
　　萨菲罗斯点了点头。
　　“不是外面那些英雄，是我们这里的英雄哦。”小男孩的玩伴纠正道，不过他的纠正没有起到什么效果。
　　“大哥哥一定是很厉害的英雄吧，爸爸妈妈都说，因为有我们这里的英雄，大家才不会被可恶的怪人给伤害！”
　　“我以后也要成为大哥哥这样的英雄！”
　　“大哥哥以后也要继续加油啊。”
　　不知不觉被小孩子们包围的萨菲罗斯不禁有些手足无措，他忽然间觉得自己的力量太强，哪怕说控制得非常好，也可能会伤害到他们。好奇怪啊，为什么会这样呢？明明是一样的感谢，神罗的城市和神罗外的城市给他的感觉却是截然不同的！
　　萨菲罗斯隐约抓掉了点什么，他脸上带着几分紧张挤出了孩子群，有点像是落荒而逃。而他的身后，则荡漾着孩子们向往的纯真笑声。
　　为什么？
　　“这就是，真正英雄的感觉么？”陌生的情感在胸膛间涌动，萨菲罗斯低头看着自己洁白的双手，突然间觉得代表了鲜血的红色是如此的刺眼。

第五十七章 同步率
　　神罗总部，武装部修养所。
　　每个月，神罗公司的战士们都需要来到修养所浸泡魔s液。在修复身体损伤的同时，也能够补充身体中急剧消耗的魔s能。单靠人体的自然恢复，不靠外界补充魔s能的话，会对人体造成不可修复的伤害。
　　但是修养所浸泡魔s液并不是多么美妙的回忆。
　　受限于技术，受限于资源，受限于条例……总而言之受限于一大堆乱七八糟的东西，神罗的魔s舱躺进去后感觉真的很糟糕。
　　起码没有什么事情的时候，没有哪位神罗战士会主动来修养所。
　　而这里……
　　久而久之，这里也成为了神罗最冷清的地方之一。不过今天，某个突然出现的身影，却是打破这个地方的安宁。
　　“萨菲罗斯大人，您这是……”
　　某位研究员看着突然到访的萨菲罗斯，下意识得打开了轮换信息。按照魔s同步率，萨菲罗斯离浸泡魔s液的时间还远得很，不至于说现在就过来。同步率越高的战士，需要来修养所的间隔就越长。例如杰内西斯，他自成为神罗战士开始，仅仅来过休养所五次左右。
　　魔s同步率，是一项神罗内特有的名词。
　　指代神罗战士和魔s能的相性，相性高自然是好事，在魔s充足的环境中如鱼得水，能够发挥出非常强悍的战斗力。同步率差，就会出现一些不是太妙的情况。
　　“我想浸泡魔s液。”
　　不久前从一堆小屁孩中杀出来的萨菲罗斯，高傲冷厉的面容上带着几分恍惚。他突然来休养所泡魔s液，只是觉得自己没有达到吸收极限，想充分利用时间罢了。
　　“怎么，不行么。”
　　看着发呆的研究员，萨菲罗斯眉头微皱。研究员像是刚刚梦醒，连忙是操作着轮换表，烂熟于心的制度随口就背诵了出来。
　　“根据神罗战士手册，魔s液的浸泡应视魔s同步率，在安全范围内神罗战士可以申请使用魔s液……萨菲罗斯大人，我刚刚查询了，您的同步率在安全范围内，可以申请1到10号范围的魔s舱。”
　　“选1号。”
　　“好的，希望您过得愉快。”
　　研究员看着萨菲罗斯诙谐一笑，过得愉快。在休养所要是能过得愉快，那恐怕只有魔s炉燃烧的中心才能算的上恶劣了。
　　接受了这善意的幽默，在信息指引灯的指引下，萨菲罗斯顺顺利利得来到了魔s舱室。冰冷的钢铁色镀上了一层黑色的致密氧化膜，气密舱门随着助手的指引，缓缓放气启动，于此同时安全提示语音也响起。
　　“使用者萨菲罗斯，假如您有不适，请启动舱内应急按钮，部门会立刻停止您的魔s供给。在浸泡魔s液的过程中请注意……”
　　“屏蔽。”
　　面对黑洞洞的舱门，萨菲罗斯下意识得摸了自己的胸口。他的脑海总是不可抑制得浮现天真孩童对着自己翘首以盼，希望成为想自己这样的英雄的画面。
　　“启动浸泡程序。”
　　全身上下顿时被冰凉的青绿色液体吞没，其蛮狠冲进鼻腔带来的痛苦直接传入大脑！窒息、黑暗、痛苦，在魔s液中皱着眉头的萨菲罗斯感受意识不断向下坠落，他知道这是魔s液中的催眠物质正在帮助他调节身体状态。
　　只有身体进入类似婴儿那样意识朦胧的状态，才能够更好得吸收魔s液。
　　但前面就说这样的感觉并好。
　　因为意识坠落不代表你对身体就没有了直觉，全身上下又酸又麻的侵蚀感无时无刻不在腐蚀着你的意志，这酸爽的麻痒就连意志媲美钢铁的战士都难以承受，可怕的是你连用力大喊发泄都做不到。
　　在酸麻过后是每根血管都有清晰灌入脑海的剧痛！
　　萨菲罗斯默默忍耐着这份痛苦，脑海中始终是那天真的孩童笑声。其实他并不畏惧浸泡魔s液，因为他本就诞生于魔s炉当中，不过那让他不自觉放松的欢笑，却成为了他此刻的不断品阅的美酒。
　　无限下坠。
　　萨菲罗斯的意识忽然间迎来了一阵失重感，在这近似诞生环境的场所中，他好像看见了一颗泛着黑光的星球正欲轰然爆炸。
　　………………
　　“这不是快明白了么。”
　　当天，接收到了萨菲罗斯日常行程，黄泉抽空查看完毕后冷艳面容上露出了一丝欣慰。仿佛是看到了儿子终于成长一样，满心欢喜。
　　萨菲罗斯是完美的，但这个世界又何来真正的完美。
　　“宿主对萨菲罗斯期望很大。”
　　系统冒了出来，在它的计算中萨菲罗斯是注定失败的。它不太理解宿主黄泉为什么会将精力浪费在神性流出的身上，那个结局是徒劳叹息的，萨菲罗斯的诞生就是一个悲剧，而黄泉的所作所为更是残忍。
　　“是啊，天赐的英雄，他是通往【天使之王】的唯一途径。假如他被爱、恨、绝望、悲恸给彻底淹没，那是否能将神性给彻底污染呢？我很期待啊。”
　　黄泉睫毛微微颤抖，勾人的美目低垂。
　　【天使之王】诞生于星髓当中，和杰诺瓦细胞相互纠缠的天使。其生命之伟大，凝聚了毁灭和守护，是神罗的至高机密。在远古时期，从天而降的大恐怖和星球之间，究竟发生了什么迄今为止都是迷，留给后世的只有【天使之王】。
　　“萨菲罗斯会憎恨你。”
　　“前提是他得先学会什么叫恨，……你觉得真户黄泉死在他的手上，能教会他恨么？毕竟除了【神罗议长】之外，恐怕那是和他羁绊最深的女人了。”黄泉像是想到了什么好玩的事情，兴致勃勃得如此提议道。
　　对此，系统陷入了沉默。
　　它感觉宿主黄泉好像有点不太对劲，也许是压力太大的缘故，性格也恶劣了不少。要是换做兄质澜绲幕迫，绝对不会说发自内心得具有如此强烈恶意。说实话，愈是接近【大千】降临，黄泉状态愈是异常的话它是感到恐惧的。
　　因为有一句话叫做，破罐子破摔。

第五十八章 推荐
　　在有着怪人存在的夜晚，如此的漫长。
　　以至于那些在黑夜中守候的人，在黑暗的钢铁丛林当中，绝大多数人都陷入歇息的时间里，那些被强大力量所压得喘不过气来的怪人和罪犯们，才会说于逢魔时刻小小得显露出自己的行动痕迹！
　　也许在外界显露痕迹会安然无事。
　　可在神罗所控制的区域中，有着监控全城范围的魔s机器，一旦哪个地方有不符合神罗战士的波动出现，就立马会有神罗的士兵奔赴目的地进行讨伐或者驱逐。
　　神罗公司，武装部守夜处。
　　“四区，一处异常波动，无人机出动。”
　　“一区，安全。”
　　“六区，一处异常波动，已确定目标为怪人。……讨伐任务已下达，请执行任务的神罗战士读取怪人资料。”
　　“三区……”
　　将城市划分为多个区域进行监控，与多个部门的系统共同链接作用，除了复杂的地下区域难以做到完美监控之外，其他区域一旦有怪人出现，他们的一举一动都将在守夜人的掌控当中。
　　三区的怪人，是一个非常倒霉的怪人。
　　它诞生于神罗早期的工业污水之中，在极端不幸的情况下，很是幸运得凭借着自身的天赋逃过了神罗战士的捕杀。那些穿着制服，手持高威力热武器的神罗战士，一个个跟疯狗一样紧追不舍。
　　被赋予的使命，便是诛杀怪人。
　　扎克斯站在直升飞机的舱门口处，俯瞰着脚下被探照灯打得雪亮的追踪区域。动态视力极为可怕的扎克斯犹如一只翱翔天际的苍鹰，目光巡游着地面，他知道在漆黑的钢铁丛林深处潜藏着守夜人的猎物。
　　“扎克斯！”安吉尔习惯的提醒从背后响起。“不要大意。”
　　“了解~~”
　　元气少年转身比了一个安心的动作，随即整个人直直得朝后倒去！外面便是足以摔死一万个猎魔人的高度，但对于扎克斯来说，只不过是稍微高一点的距离罢了！看见扎克斯这么得调皮，安吉尔忍不住摇了摇脑袋，这个家伙啊……
　　“观测术、平衡术、宁静术启动，小家伙让我看看你藏在哪吧，哈哈哈！”身上的固化能术顷刻间启动，魔s涌动的青蓝之色充斥着扎克斯的眼眶，仿佛汹涌的魔s能即将从他的身体当中涌出一样！
　　视野一瞬间发生了天翻地覆的变化，一些特殊的波段，红外，夜视等功能启动，整个人犹如矫健飞翔的燕子，扎克斯朝着巨大的钢铁森林内部飞掠而去。
　　三等神罗战士。
　　扎克斯的实际实力，早已经是达到了二等，只不过因为安吉尔的缘故，一直没能说成功晋升。不过以扎克斯的战绩与实力，相信用不了多久，就能够超越安吉尔，成为一等战士吧。
　　战斗于下方爆发。
　　剑光飒爽飞扬，怪人挣扎的躯体逐渐被压制。涤荡孽垢的魔s能术，一次次将试图反抗的怪人给轰进漆黑钢铁森林的深处。在这无人区中，放开了手脚的扎克斯犹如一台暴走的推土机，在撕碎怪人躯体的同时，还将废弃的钢铁厂撕扯得稀巴烂！
　　怪人的怒吼和扎克斯兴奋的呼喊交织在一起，就连直升飞机的剧烈轰鸣声都阻挡不了他们过分热情的声音。那声音直冲霄际，最终怪人的怒吼逐渐降低，变成了凄惨的哀鸣，扎克斯那小孩子找到玩具般的声音愈发昂扬。
　　………………
　　战斗时间五分二十秒，扎克斯成功将神罗区域内出现的怪人讨伐。
　　“真的一点挑战都没有~~”
　　得意洋洋的扎克斯扬着脑袋，一幅快来好好夸夸他的模样。周围的来来往往善后的神罗战士们则是一幅早已习以为常，脸上带着善意的笑容。
　　扎克斯元气十足，就像是一个开心果一样，能带给周围很多人好心情。大概，鲜有人会说讨厌他吧。
　　哪怕是杰内西斯这样的孤僻傲慢的文艺青年。
　　“扎克斯。”安吉尔严肃挺立的身姿走向元气少年，回忆起刚加入神罗时，教官给自己留下的深刻印象，扎克斯的身体不自觉的抖了抖。“你过来，我有话要对你说。”
　　“嗨嗨！”
　　心里不免有些忐忑，被叫到一番的扎克斯竭力维持着脸部表情的平静。但是下一刻，安吉尔所说的话，立刻让扎克斯原形毕露。
　　“我打算推荐你成为一等。”
　　“啊啊！安吉尔！！！”听到这句话的瞬间，扎克斯只感觉到整个人都像是要飞起来一样幸福。他直接飞抱住了教官，嘴里大声嚷嚷着。“爱死了你，安吉尔！！”
　　远处，看见这一幕的神罗战士纷纷相视一笑。
　　这个活宝又来了！
　　一边是严肃认真的安吉尔，一边是活泼过头的扎克斯。在神罗中，估计也只有扎克斯敢这么的在安吉尔大人面前耍宝了，换做别人，根本承受不住一位一等严肃压迫的气场。
　　“他们……”
　　一位金发的神罗战士看着安吉尔和扎克斯，似乎第一次见到的样子，眼睛里透露出几分迷茫不解。这上下级的关系，未免也太好了一点了吧。
　　“克劳德，你还不知道吧，安吉尔和扎克斯就是这样的，习惯就好。”一旁的前辈拍了拍克劳德的肩膀，示意他要习惯。
　　“不，只是这和我……想象中的神罗不太一样。”
　　刚刚入职不久的克劳德低着头，不怎么爱说话的样子。他的性格本就如此，即便是成为神罗的战士后也没多大的变化。而扎克斯开朗元气的笑声，却始终在克劳德的心中回响，触动着那颗沉寂的心。
　　另外一边，好不容易把黏在身上的扎克斯甩出去。安吉尔看着一幅小奶狗模样的他，本来是想训斥的话到嘴边又憋了回去，只是生气得哼了一声。
　　“我推荐你为一等，还需要接受考察。特别是议长大人可能会亲自判定，所以你最近注意一下形象，别再这么跳脱！还有，你那个小女朋友，不要因为她影响到你，听见没有！”提到扎克斯的女朋友时，安吉尔的眼睛里闪烁着别样的光芒，他很好得掩饰了过去没有让兴奋的扎克斯看见。

第五十九章 阴谋
　　扎克斯和他的女友艾瑞丝关系甜蜜恩爱，两人也经常发一些秀恩爱的照片到网络上虐狗。
　　神罗对于员工的感情状况还是十分得关心。
　　因为这也事关员工们是否能够专心工作，不被异常因素所萦绕，一切为员工考虑嘛。对于扎克斯的女友，艾瑞丝。神罗的信息部门在观测的过程中，发现了艾瑞丝的身份不像表面上那么简单。
　　艾瑞丝・盖恩斯巴勒。
　　原生地，欧洲某小国。先居住地，A市二十区郊外雪原村。职业，修女，据说能够听到一种类似很多人说话呓语的声音，但没有得到证实。
　　假如她只是一个普通的卖花修女，那也不会说被列为可疑目标。
　　艾瑞丝的特殊之处在于她的原生地资料近乎全部消失，即便是神罗公司进行追查，也始终没能完全摸明白她的背景。这样一来，存在着疑点的身份，以及她是未来一等战士扎克斯的恋人这样的关系，让神罗提高了警惕程度。
　　安吉尔，因为和扎克斯的密切关系，是代表神罗方面来提醒他。
　　不要做蠢事。
　　更不要说试图做危害公司利益的事情，即便是神罗的士兵，假如阻挡在神罗前进方向上，也是会被毫不留情得给抹掉！神罗的最高武力，【神罗议长】、【天使之王】那个级别的一旦出动，那可是超越一切凡人想象的破格战力！
　　………………
　　“你没和他说明事情的严重性。”捧着诗集，孤僻的文艺青年杰内西斯微微侧目，对着扎克斯露出了一个完美的侧脸。
　　“他是心怀梦想的战士，我相信他知道什么时对错是非。”
　　假如扎克斯在这里，一定会开心得找不着北吧。因为他从未在教官的口中，得到过如此之高的评价。一贯严格的安吉尔，对于扎克斯的赞美可谓是屈指可数，不过这也足以证明在安吉尔心目中扎克斯确实足够优秀了。
　　“呵，愚蠢。”
　　对此，杰内西斯只是冷笑一声，对挚友的选择做出了如实的评价。神罗公司这个庞然大物一旦开动起来，岂是那么简单的事情。那就像是雷霆、飓风、火灾，浩浩荡荡得碾过一切，无人可挡！
　　“杰内西斯……！”
　　听到挚友的评价，安吉尔本能得皱起了眉头。
　　“算了，我没有兴趣掺和到你这边的无聊破事里面。”拍了拍红色风衣的下摆，杰内西斯合上诗集，翠绿眼睛格外得冷漠。“不过，安吉尔你记住了，假如他真的阻碍了公司，你应该明白知道怎么做吧？”
　　“毕竟由他的教官亲自送他上路，想必这样那个白痴也不会有什么遗憾或者憎恨了。”
　　“不用你多说。”
　　安吉尔浑厚健壮的臂膀像是被抽掉了支撑的力气，背影看上去似乎萎靡了不少。杰内西斯冷酷漠然的眼神令空气的温度都骤降了不少，他的工作可不是这种温情脉脉的过家家，而是更加残酷的厮杀。
　　【地母教】
　　由神罗议会裁定为高危害、反人类、反社会、反人类共同体目标的极端组织，列为最优先级的打击剿灭目标，在可容许的损失范围内必须与其作战到底！鉴于【地母教】发展手段十分隐秘，剿灭计划将分为多阶段完成！
　　首先是断绝地母教继续生长的土壤。
　　根据两位俘虏的供词，分析出拥有信息，可知晓地母教目前的规模并不大，且不敢神罗公司的力量辐射领域。
　　改善社会框架，大量推广魔s炉建造，从这个两个方向入手，可以有效削弱怪人的诞生，以及接受地母神神谕的频率。第一个方法可以有效避免某些屁股不正的家伙投到怪人的阵营。不给试探人性的机会，是绝对的必要的。至于那些冥顽不灵者……
　　先生，神罗有一百套劳动改造法以及五十种人道毁灭手段。
　　有兴趣尝试一下吗？
　　神罗对怪人的手段可谓是非常狠辣，这不代表神罗对人类叛徒的手段就不狠了，无论在什么时代什么世界，二五仔这个东西都是属于眼中钉肉中刺。
　　剿灭地母教教徒的工作在准备阶段完成后就会全力展开，到时候就是每天直升飞机拉着探测器在城市上来回不间断巡逻，地面重火力加神罗战士暴力镇压平靖。杰内西斯亲自坐镇，直接打掉地母教所有的力量！
　　最后就是定期的清扫除草的杀虫阶段了，到了这一阶段，基本上能宣告神罗的胜利，所有反动力量都被消灭殆尽。
　　另外一边。
　　雪原村镇，中心教堂。
　　自从神罗开始大范围推广魔s炉以来，受抽取生命之河的效应影响，范围内的绿色植被大范围不自然的枯萎死亡。到如今，神罗控制范围内基本上已经看不见什么绿色植物，这种现象也是没有办法的事情。
　　不过，在雪原村。中心的教堂中，却藏着一抹绿色。
　　在这个看上去逐渐荒芜灰败的世界当中，教堂内的这一抹绿色的珍贵可想而知。村民们将这视为雪原的神迹，并且当成了秘密保护起来。就连神罗的信息部门，都没有发觉到这些在魔s炉辐射范围内忤逆定律生长的绿色生命。
　　此时此刻，在这一圈小小的立体花园中，一美丽女子正面含慈悲笑容伸出手，白皙手指上居然悬停着一只色彩斑斓的蝴蝶。
　　她容貌称不上惊艳，反而是有几分邻家姐姐的感觉。
　　浅红色端庄长裙，两侧刘海左右分开露出了一张朴素的面容。她便是艾瑞丝・盖恩斯巴勒，雪原村教堂的修女，扎克斯的女友。
　　“很痛苦吧……”
　　温柔到慈悲的眼神看着微微拍动翅膀的蝴蝶，艾瑞丝正在和蝴蝶交流。她能够聆听见繁杂声音日益加剧的衰弱疲乏，那眼睁睁看着一切走向死亡的悲剧，日夜不断得冲刷着艾瑞丝的心灵。
　　她明白，这颗星球正在一点点迈向死亡。
　　而人类还看不见未来即将面对的死亡终景，反倒是那些悄悄找上她的人更加清楚。究竟，要不要告诉扎克斯真相呢？

第六十章 真相
　　那大约是在一个多月以前的某个夜晚。
　　艾瑞丝如同往常一样在教堂内侍弄花草，并同时侍奉着上帝。她为了教堂内这圈小小的花圃而祈祷，愿它们能够在这日益痛苦的环境中顽强得生存下去。即便未来是荒芜死败，亦不忘绽放。
　　也许是艾瑞丝的祈祷起到了效果，教堂内的花花草草都健康得存活。
　　也仅限教堂内。
　　深夜的来访者，突然间敲响了教堂的大门。那一瞬间，艾瑞丝自幼就能听到很多声音的能力被激活，并且放大了许多倍。门外的来访者，他是绝非人类的存在，浑身上下都透露出了一股浓郁到化不开的特殊味道。
　　敲门是礼貌。
　　礼貌过后，便是直接推开门而入。一位带着口罩帽子，将自己裹得严严实实的西装男昂首阔步得走进了教堂。西装男举止间透露着文雅尊贵，即便是刻意掩饰了身份依然能够察觉他非富即贵的背景。
　　“晚上好，艾瑞丝小姐。”
　　“你是……？”
　　“初次见面，本应报上姓名。但请原谅我的失礼，因为一些缘故，我不便透露姓名以及……面目。”说到这里，西装男指了一下自己这包裹严实的打扮。“请不要担心，我此次前来绝对没有伤害你的意思，而是作为无助者来寻求帮助。”
　　夜晚穿着如此奇怪，说自己不是坏人很难有说服力。
　　但是西装男的声音仿佛有着某种神奇的魔力，令人不由自主得就会信服从他嘴里说出来的话。这种发自内心深处的信服，没有任何的道理，能够轻易得越过一个人的心防。
　　但艾瑞丝不是普通人。
　　从小她就能够听到许多晦涩繁杂的声音，在精神意志上早就远远得超越了普通人，不然她早就因为这迷乱之音而精神失常。西装男极具说服力的声音，并没有让艾瑞丝放下警戒，但她确定了对方没有明显的恶意。
　　“对不起先生，我想我只是一个普通的修女，真的帮不了你什么。假如你想要忏悔，我很乐意引导你在神面前祈祷。”
　　艾瑞丝真诚的话语让西装男身体抖了抖，那看上去就像是在发笑又或者生气一样。
　　“艾瑞丝小姐，其实你并不孤单，你能够感觉得到吧。我们本属于同一个母亲，彼此都是兄弟姐妹，即便在诞生的顺序上相差很远这也是铁一般的事实！”
　　“你是怪人！”
　　直到这个时候，艾瑞丝才是惊骇得大喊了出来。她心中一直藏着一个秘密，在聆听那繁杂声音当中最伟大的那个声音时，她接受到了一些和人类观念冲突的信息，也知晓了怪人诞生的一些辛密。
　　作为这个世界最后一个【古代种】，艾瑞丝内心一直在摇摆不定着。
　　人类取代了古代种，而现如今怪人由要取代人类。
　　她作为古代种，究竟该如何选择。
　　“没错，我是怪人。但比起我们怪人，人类逆子对于其他兄弟姐妹们所做的事情，才是罪大恶极！艾瑞丝小姐，你能够感受到兄弟姐妹们的痛苦吧，还有母亲对于逆子的憎恨厌恶！所以，求求你，帮帮我们对付神罗……！”西装男深深得在艾瑞丝面前低下了头，如此诚恳的态度让艾瑞丝咬住了嘴唇。
　　神罗……
　　听到神罗那个刻骨铭心的词语时，艾瑞丝本来摇摆不定的态度悄然发生了改变。
　　………………
　　神罗的所作所为，能够称得上正义么？以站在人类的立场上来看，可以说那股战天斗地绝不屈服，哪怕是以星球为对手的意志，可以说是人类历史上伟大的精神！
　　可站在怪人的立场上来看，神罗就是不折不扣的疯子集团，而且这个疯子集团还隐隐具备了实现疯狂愿望的力量。
　　在艾瑞丝看来，神罗会给人类招来不幸。
　　生命之河不断被抽取，自然环境日益恶劣，也许在怪人取代人类之前，人类就会因为神罗的举动而毁灭。随着西装男披露的某些神罗资料，艾瑞丝也认识到了魔s能，以及神罗战士的来源。
　　她第一时间想到的，就是她的恋人扎克斯。
　　神罗战士，诞生于魔s液的浸泡。而怪人，诞生于生命之河馈赠的能量。魔s又是抽取自生命之河，从某种角度上来说，神罗战士和怪人其实没有太大的差别，两者反而是同属一体才对。
　　“我希望，艾瑞丝小姐能够将魔s的真相告诉你的恋人。”
　　“不行！我不想让扎克斯牵扯到这里面去……”一听到事关扎克斯，艾瑞丝不免有些焦虑得想要拒绝。
　　“艾瑞丝小姐，这不是牵扯，是拯救。”西装男示意她不要紧张。“扎克斯先生是神罗的战士，是受到神罗的控制。告诉他真相，才能让扎克斯先生认识到神罗刻意隐瞒的事情，只有挖出那些埋藏在深处的秘密，神罗这个可怕的组织才会从内部瓦解！”
　　“……究竟是什么样的真相。”
　　仅凭真相就能让神罗这个庞然大物从内部瓦解，在不信之余艾瑞丝也不免说对于西装男口中的真相有了那么一丝说不清道不明的期待。
　　西装男慢慢道出了真相，有关神罗战士的实验。
　　………………
　　时间轴回到现在，雪原村。
　　“艾瑞丝，艾瑞丝！我回来！！！”从村口凭借着惊人的体力，一路狂奔跑到教堂的扎克斯成功一把撞开了教堂的大门，然后整个人在门槛处摔成了一个轱辘朝着里面直接滚了进去！身体和地面亲密接触，阳光元气的脸也因此摔得鼻青脸肿！
　　“疼疼疼疼疼！！”
　　最终停在恋人前的扎克斯可怜兮兮得捂着脸，一点都没有神罗战士应有的坚韧强硬，更像是一个没有长大的男孩一样。
　　“扎克斯，你又毛毛躁躁的。”艾瑞丝温柔得看着耍宝的恋人，他真的很元气阳光，让周围的人都都被他所感染。
　　“嘿嘿，反正有艾瑞丝在嘛！”
　　不顾形象得就地一坐，扎克斯仰着脸笑嘻嘻得看着艾瑞丝，就像是初次见面时一样，那个大大咧咧的男孩对着哀愁的女孩露出了孩童纯真的笑容。

第六十一章 搞清楚一切
　　要不要告诉扎克斯呢？
　　那份犹豫踌躇在看见扎克斯天真笑脸的瞬间，就消散了。她不希望有朝一日，扎克斯的脸上浮现不属于他的痛楚。假如在神罗那种地方继续待下去的话，迟早有一天，扎克斯也会发觉残忍的真相。
　　所以！！
　　在心中下定了决心，艾瑞丝治愈的笑容中多出了几分坚定。
　　“扎克斯，先起来吧。”于神圣而充满了生命力的教堂中，面容上闪烁着圣洁之色的艾瑞丝向着恋人伸出了手。
　　“好的~~！”
　　笑得像个孩子一样的大男孩从地上快速爬了起来，然后和以往一样安安分分得坐在教堂的长椅上。空气中弥漫着缕缕植物的气息，让扎克斯闭上眼睛都能够感受到在外界所不能感受到的幸福。
　　他的人生，何其幸运。
　　有神罗的同事，有彼此相互喜欢的恋人，在这个糟糕的时代中能有这样的生活，可以说就是最大的幸运。因为其他人，可能是跪在地上求都求不得安稳和美满。
　　“扎克斯，退出神罗吧。”
　　拉着恋人的手，艾瑞丝深情得看着扎克斯。
　　“诶诶？这是新的玩笑吗？哈哈哈哈，艾瑞丝，你的笑话太不够幽默啦！”听到艾瑞丝的请求，扎克斯先是一愣，随即拍着腿大声笑了出来。在他看来，这就是一个不入流的笑话，但为了配合恋人也只能哈哈大笑。
　　但这并非玩笑！
　　艾瑞丝认真地得凝视着扎克斯，她深褐色瞳孔中泛着迷人的光彩，在黑暗中有着不容忽视的魔力。扎克斯脸上的笑容逐渐凝滞，他意识到了艾瑞丝并非是在开玩笑，她是真的希望自己离开神罗。
　　“为什么啊？”
　　不由得皱起眉头，扎克斯很是不解。一直以来他在神罗的工作，艾瑞丝并没有表示说抗拒或者厌恶，怎么今天突然就提出希望自己辞职。而且还是在自己要被推荐成为一等这个重要的时间点里，提出的要求。
　　“如果你知道了答案，就不会简单得辞职了，扎克斯。相信我，神罗并没有你想象得那么美好。快点离开它吧，随便去什么地方都好……”回忆起西装男给自己看的那份资料，有关神罗战士的劣化，艾瑞丝就发自心底得恶寒。
　　神罗其实是一个疯子组织，疯狂的程度不够，是不可能和发疯的星球一较高下的。
　　“不行的，没有理由的事情啊！艾瑞丝，你倒是说清楚究竟怎么回事，不然我是不会辞职的！”脾气上来的扎克斯忍不住提高了声调，他是有梦想的！想要成为大英雄！
　　不是那种职业英雄，而是堂堂正正，行走在这个世界上，比任何人都要耀眼瞩目的大英雄！
　　“果然，拿你没办法啊。”
　　无奈苦笑，艾瑞丝神情中有几分落寞。因为是恋人，彼此了解，她是知道扎克斯不是那种用言语就能动摇的男人。必须要用事实来告知他，才有可能说成功，不然得话本质上很固执的扎克斯是绝对不会说被动摇的。
　　“我告诉你吧……”
　　告诉你，神罗战士的真相。
　　神罗战士以魔s能为源泉，借此在肉体和精神上进行双重的进化，而且几乎没有任何副作用。这听上去简直就像是梦幻般的事情，但是奇迹和魔法从来都不是无偿的，神罗战士如此完美的职业背后，究竟藏着什么呢？
　　人体劣化！
　　没能及时进行魔s能补充，或者魔s失控的神罗战士，会在魔s舱中一点点不可逆得变成狰狞可怕的怪物，犹如那些诞生的怪人一样令人恐惧颤栗！而这样的神罗战士，他们的归宿自然不用多说了……冰冷的试验台？某个垃圾焚烧场？还是标本库？
　　“开玩笑的吧，怎么可能有这种事情。”
　　捂着嘴巴，扎克斯睁大了眼睛。此刻他的背后渗出了丝丝冷汗，他突然想起了在新兵训练期间，一些少数但却突然消失的战士预备役。当时消失的人中，就有一位和扎克斯关系不错的士兵。
　　这件事一直埋在扎克斯的心底，是他的心结。
　　扎克斯也曾尝试过寻找那位好友，但却遭到了安吉尔教官的警告。说是在他权限不够之前，一些事情是绝对不能知晓，否则会造成不良影响。
　　假如那些同伴真的是劣化……
　　“不行，我要去问安吉尔！”
　　扎克斯站了起来下意识就想往外走，但没走两步就被艾瑞丝一把拽住了。她知道扎克斯此刻心乱如麻，才会这么的蠢笨。
　　“笨蛋，你直接去问的话，不代表你已经知道神罗的秘密么！这样的话，你……很可能会他们杀掉的！”
　　顿时，扎克斯脸色一阵惨白。
　　他是知道的，公司的行事风格。一旦判定为敌人，将会在可承受的极限承受能力内将对方彻底摧垮！可以看见，神罗控制区域内的怪人，罪犯，非法组织在判定为敌人后，遭到了何等可怕的追杀！
　　“不，这不会是真的。一定有什么地方有误会！大家还有安吉尔，不会是这样的人！”
　　扎克斯本能得觉得哪里不对，但他的否认在艾瑞丝看来就是逃避。
　　“扎克斯，悄悄调查吧。假如我知晓的这一切都是真实的，你一定要小心……！因为，神罗里存在着一些很令我害怕的东西！千万千万不要惊动到它们！”提及到神罗内存在的某些东西时，艾瑞丝的脸色非常难看。
　　那疯狂的低语，来自群星漆黑深处的恶意，混沌无序的深层世界，那些东西汇聚起来如同臣服一般簇拥在了王座之下。而在王座之上，所坐着的那个东西，艾瑞丝即便是用自己的特殊能力都不敢说逾矩窥视！
　　“……抱歉，我现在有点烦躁。”
　　扎克斯神情不断变幻，最终慢慢得恢复了往日的元气阳光，但却多出了一丝阴郁。他不是一个能够藏得住心里秘密的人，也许用不了多久就会被察觉到异常。
　　“艾瑞丝，我相信神罗的大家不会是这样的人……我会搞清楚一切的。”

第六十二章 潜入
　　“你叫克劳德？”
　　“是，是的。”
　　“别紧张，只是例行的检查。……你的同步率很高，保持良好的作息不会出什么问题。”负责检查的女研究员看着克劳德轻松一笑，这位金发小哥刚刚入职不久，很是拘谨。这种小鲜肉可是珍惜资源，等时间久了就变成了老油条了。
　　克劳德勉强一笑，依然是忍不住紧张。
　　另外一边同样在做着定期检查的扎克斯看到后辈如此得紧张，对他露出那一如既往的元气阳光笑容。
　　“安心吧！”
　　“前辈……”
　　阴郁少年克劳德看着阳光的扎克斯，似乎是触动了什么，不由得低下了脑袋。真是耀眼的太阳，克劳德如此想道偏移了脑袋。像他这样的人，感觉光是看着扎克斯都有一种被太阳刺痛想要逃避的感觉。
　　一侧的女研究员瞄了一眼低头的克劳德，再瞅瞅扎克斯，自动脑补了许多禁断之恋。
　　嘿嘿嘿，这两个人谁会是攻谁是受呢？
　　正当她脑海深处浮想联翩着一些不可言述的画面时，她下意识看向移动工作平台，紧接着脸色微微一变。像是有些惊讶、又像是有点紧张，神情中不自觉带上了一丝严肃认真，她很好的隐藏了自己的情绪。
　　不过，这一幕却是被具有不俗实力的扎克斯所发觉。
　　难道说……？
　　扎克斯像是想到了什么，看着默不作声的克劳德，脑海中回忆起的却是几天前艾瑞丝和自己所说的劣化。不会有这么巧的事情吧，扎克斯内心涌起复杂的心绪，而克劳德还一无所知，呆呆得低着头。
　　………………
　　检查过后，克劳德如同往常一样朝着公司公交方向走去。一切都和平时没有什么区别，但在经过某个人流密集的地段时，一个意想不到的声音却是喊住了他。
　　“克劳德，等等！”
　　“嗯……？”转头正巧看到了扎克斯，克劳德很是意外。“扎克斯前辈？请问有什么事情么？”
　　“别说话，跟我过来。”
　　一把抓住了克劳德，扎克斯警惕隐蔽得朝周围看去。眼见着没有多少人注意到自己和克劳德，扎克斯就拉着他跑向了另外一个方向。
　　什么情况？！
　　克劳德幼小的心灵充满了震撼，他虽然不歧视同性真爱，但不代表说克劳德能够接受。况且这种事情，只要是一个正常的男性都不能说能接受。被拽住的克劳德脸色逐渐惊恐，想要说挣脱扎克斯的手。
　　“别动！”
　　瞅着克劳德不听话不配合，扎克斯一龇牙，示威般得扬了一下拳头。克劳德整个人都斯巴达了，他不知道该说些什么或者做些什么。总感觉要是再不做点什么的话，自己的清白也许今天过去后就不复存在了。
　　在克劳德脸色逐渐扭曲时，扎克斯将他拉到了一处监控的死角，并且平时也没有什么人出没的区域。
　　“克劳德，一起去把你的信息抢回来吧，不行也要修改！”
　　“前辈，你在说什么啊……”
　　一脸茫然的克劳德没听懂扎克斯的意思，但是他能感受到前辈在说的事情很重要。扎克斯看着迷茫的克劳德，突然意识到自己什么都没讲，如果没讲的话，确实后辈克劳德不清楚他目前的情况。
　　“那种事情不重要啦！”
　　“不，前辈，那应该是很重要的才对。”意识到自己的清白应该没有什么危机后，克劳德的腰杆不自觉得挺直了些许。他总觉得前辈在拉自己做的事情，貌似有严重违反公司规定的趋势。
　　“快点快点，趁着研究员他们还没有吃完饭。”
　　“先等等。”
　　制止了莽撞前辈的举动，克劳德无可奈何得在心里叹息了一声。他先是呼唤出了自己的私人终端，手指灵巧得操控着悬挂式信息窗，轻巧绕过了部分程序，编写完自己和扎克斯的上传数据。
　　“虽然说这个方法经不起人工检测，但是如果没有人工检测的话，就不会被发现了。”克劳德熟练的篡改着一些数据，这些其实在神罗的新兵培训课程中都有教导。他虽然搞不懂公司为什么有鼓励神罗战士攻击自家网络的倾向，但本着技多不压身克劳德还是学了。
　　现在派上了用场，还真不知道是幸运或者不幸。
　　“好厉害啊。”
　　摩挲着下巴，扎克斯一幅不明觉厉的样子。他是那种传统意义上的好学生，像是这种看起来比较卑鄙无用的手段一直都没有学。
　　“谢谢夸奖。”克劳德嘴角似乎向上翘起了些许，但是很快就变成以往的孤僻模样。他现在算是被扎克斯莫名其妙得拉上了贼船，不管怎么说，先应付过去了再说吧。
　　劣化。
　　听完扎克斯笨手笨脚的描述，克劳德大概明白了为什么说阳光的前辈会拉着自己了。迷茫得看着自己的双手，克劳德确信此刻这双手依然是人类，这具身体也是人类，没有说变成怪物的迹象。
　　即便如此，他也从背后升腾起了一股莫名的寒意。
　　讨伐着怪人邪恶的神罗战士，受到所有人敬仰尊敬的神罗战士，居然说可能会畸变劣化成为狰狞的怪物。这其中的剧烈反差，带着一股难以形容的恶意冲击着克劳德的心灵，让他恨不得当场呕吐出来。
　　拿到自己的检测数据，查询异常。
　　扎克斯的提议，立马得到了克劳德的认可赞同。毕竟事关自己的性命，克劳德在基本确认扎克斯不是在戏耍自己后，表示全部配合！
　　两人的身手自然不用多说，在熟悉的神罗研究所内部，要躲过监控和巡逻稍微废一番功夫还是能做到的。像是检测资料这样纳入芯片，进行统一上传的工作，是在大功率的机房中进行。机房附近也有巡逻守卫的神罗战士，如何瞒过他们悄然潜入成为了难题。毕竟是潜入，不是无双……
　　“我有方法，嘿嘿，克劳德你让烟雾报警器弄点动静出来就行了。”
　　做过守卫活的扎克斯心里估算了一下交接班还有应急情况的措施，没用多少时间就想出破解难题的方法来。
　　他们一定能成功潜入的！

第六十三章 发觉
　　冰冷单调的机房，研究员们虽不在但所有高配置的计算机都在沉稳有序得运行着。
　　微弱的稳稳散热声从集体机箱侧面传来，这些高配置专门用于编程计算的计算机一旦开启，便不会再关闭，一直使用到其寿命终结。这听上去挺不人道，感觉对于机器来说也过于残忍。
　　但实际上是十分合理科学。
　　电源的开开关关，反而是更容易对一些娇气电子元件造成破坏。出于对机组各个意义上的安全考虑，其安全措施自然也是要相对高级一些。
　　笃笃笃！！
　　急促的警告信号从外面进机房，没过多久机房外就传来了守卫们急促的脚步。指令的下达让暂时的烦乱很快就恢复了有序，而趁着这短短十几秒的混乱，借助烟雾报警器的一个小小失灵，两个身着白大褂的身影就这样堂而皇之得走进了机房。
　　在机房门口，两人还装模作样得刷卡……
　　潜入成功！！
　　扎克斯和克劳德一进机房，身上那模仿自神罗研究员的严肃冰冷立刻消失，两人都有些心有余悸得擦了擦额头不存在的冷汗。
　　太费劲了！也太有压力！
　　神罗研究员大部分那股漠视生命道德的冰冷残忍，不是简简单单就能够模仿得出来，从某些角度上来讲，神罗研究员啊、神罗调查员啊、这些敏感职位，反而是要比神罗战士更加具有危险性！
　　他们中的某人，也许就藏着什么危险器械或者能力。
　　“别松懈，研究员们统一用餐时间和换岗时间很接近，我们要利用这个时间差溜走。”扎克斯心算了一下两个不同体系的时间表，对比间迅速给出了一个确切数字。
　　“二十分钟，最多二十分钟我们就得走。”
　　“可是……”
　　克劳德看了一下脚下这一眼望不到边的计算机群组，哪怕说他没有接触过研究机房的体系，也能够直观上感觉到这里面数据之浩瀚。这神罗内部局域网，从系统防护上限制了于外界的联系，隐藏的数据量是很大的。
　　要找到自己今日的资料，难度不是一般大。
　　“嘿嘿，这个我知道！和我来……”扎克斯纵身一跃，朝着机房北侧的方向径直快速跑去。
　　神罗战士的外载芯片信息，是按照年月日的顺序从南到北，按照十进制的方式进行上传排列。当天的信息按照末端进行检索，很容易就能找到相对应的运算机器。这些计算机还要获得总部的信息支援，才能够说继续执行运算程序。
　　克劳德谨慎得跟上了扎克斯。
　　他心中不知为何总有一种淡淡的不安，总感觉到自己和扎克斯前辈的此行是否说太过顺利了。虽然说一切都波澜不惊，但正因此反而太异常了，好像就像是安排好了的一样，等待他们去发现。
　　但很快克劳德就将这个想法甩出了脑袋。
　　不会有人有这样的力量，在神罗这个可怕怪物的体系内，克劳德想象不出说还能有谁是可以这样悄然无息得摆弄好一切。
　　“找到了，快点过来，克劳德！”
　　悬浮光屏伴随着扎克斯的操控显现，上面罗列出的资料正是克劳德的例常检查结果。其中大部分深层资料扎克斯和克劳德都是看不懂的，因为他们不是研究员具有对应知识。
　　不过看不懂不代表不能对比。
　　一些阿拉伯字符串，以及英文标注的神罗工业研究特殊用词，还是能够看懂。
　　魔s同步率，魔s侵蚀程度，进化控制速率，异化程度，以及……魔s劣化！克劳德的魔s劣化一项并不是代表了安全范围的绿色，在一大串绿色的字符中出现黄色的字符，这么明显的异常两人又不是瞎子，自然看到了略微超标的定论。
　　“略微超标，建议观察，后续转由基诺斯博士接收处理，列入生物部灵能器官项目组预备选取目标……”
　　处理！生物部！器官选取目标！
　　克劳德看到这里后陷入了长久的沉默，这看上去好像不是什么好事。扎克斯瞅着一幅不知说些什么好，不知是愤怒还是害怕的克劳德，动手开始调整数据，顺便将灵能器官项目组这个相关资料进行拷贝。
　　“哈哈，说不定其实是好事，好事。”试图安慰克劳德的扎克斯有点笨拙，虽然神罗的项目从字面上看都冰冷冷，没有什么人情味，但有些项目还是好事的。
　　比如说【天使之王】这个项目，不少神罗战士从中获得了强大的力量。
　　“会是好事么。”
　　克劳德自认没有那份幸运，听扎克斯前辈的讲述，劣化似乎是一种连神罗目前都无法攻克解决的疑难症状。自己目前情况有点危险，会不会说被榨取掉最后的价值，然后无情得舍弃！
　　人在悲观的时候往往会朝坏处想，克劳德也不例外。
　　就在两位冒牌研究员在机房中做着一些奇怪的勾当时，机房外却忽然间传来了一阵嘈杂的声音。简短的交谈，以及确认信息，随后是开门的声音！
　　糟了！！
　　扎克斯手脚动作迅疾无比得抹消了自己的痕迹，无声无息将设备复原，和克劳德迅速无比得窜进了机组散热器的缝隙当中！两个人犹如壁虎一样攀附，尽可能得将身躯收敛进无光的区域！
　　得益于神罗的教导，整个过程两人花了不过两秒多一点的时间。
　　然后走进机房的人声音才是姗姗来迟。
　　“听说有一位神罗战士的身体出了一点问题。”声音的主人令扎克斯的瞳孔急剧收缩，因为那分明是他的教官安吉尔！
　　“没错，因为是珍惜材料，所以我特地跑了一趟。”
　　另外一道声音年轻而阴冷，却给予听者毒蛇在背后攀爬的错觉。
　　“基诺斯博士，请注意你的用词。”安吉尔语气中染上了一丝怒意，同时也无意间向两位窃听者告知了年轻男子的身份。
　　“呵呵，别生气安吉尔，我并没有针对神罗战士的意思。在我眼里，只有研究素材和非研究素材之分，仅此而已。”
　　微笑的基诺斯鼻子微微耸动，他忽然间疑惑得看向了一侧。

第六十四章 重叠
　　基诺斯在加入神罗前，就已经有了突破道德底线的迹象。
　　而在加入神罗后，一些方面更是一发不可收，比如说以自己为蓝本开展的克隆人项目，以及神罗目前在进行的合成战斗兽的疯狂改造。而在灵能器官项目组有所进展后，不要命的基诺斯又尝试将一些未成型的灵能器官移植到自己身上。
　　用基诺斯博士自己的话来说，就是：
　　观察别人，远不及亲身感受更加准确。
　　灵能器官【粒刷】，属于一代灵能器官中的半成体，按照人体器官的划分应该是属于鼻腔内嗅觉上皮器官。它目前的作用是能够让人更好得分辨气体分子，嗅觉提高到一个极其敏锐的程度。
　　理论上来说，配套有完整的灵能器官，【粒刷】的效用能够分辨出一切气体分子的气味。
　　经由大脑处理后，得到有关分辨气味所代表的一切信息，属于观察世界的一种重要手段。这不亚于视觉系统类灵能器官的观察手段！
　　“好像有什么味道？”
　　基诺斯博士鼻子嗅了嗅，在这间干净低沉的机房中，他好像闻到了一些不一样的味道。和研究员们身上沾染的药剂气息不同，这股味道有点像魔s液。高浓度魔s液是有味道的，一种咸腥味，像是海水一样。
　　“怎么了？”
　　“是魔s，可能是哪根金属管道老化了吧。你知道的魔s这种东西物理性质和海水很相似，也许该提醒他们多加点锌块。”
　　跟随而来着他的安吉尔没听懂，催促道。“魔s而已，请快点工作吧。”
　　“呵呵呵，好的好的，时间宝贵。”
　　躲藏在机组散热器夹缝里扎克斯和克劳德在听到魔s气息时，下意识都紧张了起来，他们身上的魔s气息算的上是十分浓厚。要不是安吉尔就在外面，两人说不定就沉不住气打算做点什么了。
　　幸亏安吉尔的身上也有浓郁的魔s气息，对于基诺斯的感知也是有所影响。毕竟未成型的灵能器官，还做不到说能够分辨不同的人身上携带的魔s气息。
　　“让我看一下……下属前线奔跑者，三等战士……克劳德。”
　　基诺斯的操作速率明显要比扎克斯快上几分。
　　他手指只是在电路键盘上轻轻滑动摩擦，就完成了指令下达。无框眼镜的镜片上映照着片片蓝光，基诺斯看着这份经过修改后的资料，眉头不自觉得皱了起来。而视线扫到魔s同步率时，基诺斯的脸色从疑惑变成了愤怒。那就像是，导师看到了研究生做实验后拿出极端错误离谱的数据一样愤怒！
　　“荒唐！！这是什么鬼东西？！”
　　愤怒的声音在整个机房里回荡，基诺斯大声咆哮着。
　　“数据错误离谱，毫无价值，简直像一个外行人在涂写！这个的脑子里都是肌肉吗？没有方程式直接给结果？”
　　刚刚修改了克劳德身体检测数据的扎克斯闻言羞愧得低下了脑袋，他确实是一个外行人，那个数字也只是看着改的。
　　“白高兴一场，还以为劣化能试着以灵能器官为……”
　　基诺斯冷哼了一声，似乎是不愿意继续呆在这里污染自己的眼睛，左手推了一下无框眼镜转身就朝外走。“安吉尔队长，你不用担心了，这可能是哪个实习生的玩笑，我会向他们的主管反映的。我先走一步回总部，你随意。”
　　“……”
　　安吉尔被基诺斯突然的态度变化搞得脑袋发晕，在原地停顿了一会后也是离开了机房。
　　“安全了。”
　　扎克斯小心翼翼得探出脑袋，衣服和脸上都沾染着一层薄薄灰尘。直到现在，他才刚说大口得呼吸，放松了对于心跳的控制。
　　刚刚实在是太刺激了。
　　要不是机房足够开阔，他和克劳德又正好躲藏在噪音源散热器附近，搞不好以安吉尔变态的耳力早就已经发现了他们。
　　同样一身灰的克劳德挤出来后，眼神阴晴不定。
　　“灵能器官……”
　　………………
　　“公司一直在试图攻克劣化难题。”端坐在办公桌后的黄泉修长玉指拈起一枚象牙色的棋子，她猩红眼眸正闪烁着阵阵艳丽的流光。
　　“所以说，劣化不一定会死。”
　　正襟危坐在办公桌对面，萨菲罗斯侧耳聆听，他的注意力一半在棋盘上，而另外一边则在【神罗议长】的话语内容中。即便是分散了一半的精力，萨菲罗斯在棋盘上依旧展现出了强大的计算力。
　　“我想你应该不需要担心这个问题，因为你是不可能劣化的……将军。”
　　随手扫落了棋盘上的某颗黑棋，黄泉很是肯定得如此说道。
　　萨菲罗斯没有劣化的可能性。
　　他是所有神罗战士中，最完美那个不可能复制的奇迹，天生就和魔s有着超越一切的联系。魔s能对于凡人所有的负面影响，都不可能影响到萨菲罗斯。
　　之所以会向黄泉提及劣化，是因为萨菲罗斯在浸泡魔s液的过程中，自然而然得被以某种渠道灌输了一些信息。这些信息知识很晦涩繁杂，他只向【神罗议长】黄泉讲述这些奥妙复杂的知识，以求解惑。
　　“我输了。”
　　萨菲罗斯看着再次溃不成军的黑色棋子，坦然棋子。
　　又输了，准确得说，是在比拼计算力上他从来就没有赢过黄泉。当章法套路无效后，单纯得比拼计算力，强一线就是强你那一线，不存在说你努力一下就能赢的概率。数学的残酷，就是这样体现出来的。
　　“如果你对劣化有兴趣，可以申请去研究部参观。”黄泉双手交叠在一起，眼中闪耀着不明的光彩。
　　“如果这是你的意愿，我愿意。”
　　萨菲罗斯本来是对劣化没有兴趣的，提及询问也只是一个解惑。不过看到眼前这个女人似乎是期待的目光，萨菲罗斯内心却是莫名触动了一下。假如是为了她，自己是否会是乐意前往呢？
　　答案是肯定的。
　　“那你去吧，我期待你能起到帮助。”黄泉冷艳面容有所缓和，嘴角轻轻上扬。
　　萨菲罗斯忽然间恍惚了一下，这个笑容……为何会与那个黑发古板女人的笑容如此相似，彼此重叠。

第六十五章 西斯内
　　“能救我的，是公司的灵能器官项目……”
　　克劳德犹豫着，向克劳德如此询问，又像是在自言自语得肯定着。
　　“别担心，你不一定就劣化。只是……那个数值，稍微超出了平常的范畴而已，不是么？放轻松点，克劳德，会没问题的。”坐在悍马车前侧的扎克斯通过后视镜，对着克劳德露出了阳光的笑容。
　　自从从机房中成功逃出后，克劳德就有点魂不守舍。
　　今天他所承受的信息实在是太多了。
　　先是被扎克斯告知了劣化，然后知晓劣化很有可能会被神罗当成实验素材，而这个世界上貌似能够挽救劣化的只有神罗。
　　克劳德内心是很苦涩的。
　　扎克斯的突然出现打乱了他的人生，神罗战士的数据异常肯定会进行补测，但是克劳德却愈发感到不安。会不会在补测这段时间内，自己的劣化情况就突然恶化，然后得不到救助直接死去！
　　“前辈，我不想死。”
　　克劳德金色刘海下的眼睛透露出痛苦挣扎的神色，他能够感觉到恐惧正在蚕食自己的理智，等到理智这根弦崩断后会做出什么事情都不值得大惊小怪。
　　双手十指深深插进了头发中，克劳德只感觉自己突然间升腾起了一股无名的破坏毁灭欲望！他的性格本是孤僻不怎么爱讲话，有什么事情都往心里闷，这样压力得不到宣泄终究会压垮自己！
　　好厌恶啊，这样的自己……
　　在克劳德低头的同时，他那青绿色的瞳孔在不知不觉间因为情绪的剧烈波动，而朝着蛇类的竖瞳转换！
　　“放心吧，我不会让你死的。岂有英雄眼睁睁看着别人死在自己面前，而无所作为的事情！”犹如驱散一切阴霾黑暗的阳光，扎克斯掷地有声的话让低着脑袋的克劳德情绪奇迹般的变得了不少。
　　这个开朗阳光的少年，这份无论遇到怎样的困境都能够保持积极的态度，让孤僻的克劳德不由得心生出一种异样的震撼。
　　‘真是令人羡慕，好想成为他那样人。’
　　逆风疾驰的悍马发出了震耳欲聋的咆哮！
　　驾驶着悍马在高速公路上不断提速，扎克斯不断超越一辆又一辆车子朝着目的地，Z市风驰电掣而去。
　　………………
　　闻道有先后，术业有专攻。
　　在某个领域越是深入，其外人便是越难以理解这个领域的一些东西。这就会造成隔阂和交流障碍。所以就有了专业人士这个名词，解决一些特殊难题就得专业人士出马。
　　扎克斯在神罗中，还是有一些信得过的好朋友。
　　从杀机四伏的战场上，随时会丧命于怪人手中如此危机中培养出来的过命交情，假如说这都信不过的话，那这个世界上恐怕就再也没有真感情了。
　　Y市，某公寓。
　　“啊呼――！”某个被人从午睡中吵醒的妙龄女子，正揉着自己惺忪的睡眼打着哈欠，当她看清堵在门口的两个风尘仆仆男人时，下意识得伸手捂住了自己的胸口。
　　“扎克斯？你来这里是想干嘛，boy？”
　　“西斯内……”
　　扎克斯刚想开口说些什么，脸色随即一变警惕得朝左右瞧了几眼。西斯内惺忪的睡眼中陡然闪过一丝精光，没有多说什么就让开了身子，扎克斯见状立刻是拉着克劳德一起走了进去。随即，大门无声无息得合上。
　　发生在二楼的这一幕短暂而急促，几乎没有什么人看见。
　　之所以说几乎没有人，是因为……
　　在这栋公寓下，某个年老的拾荒流浪汉正奇怪得张望着之前扎克斯和克劳德站立的方向。他好像看见一个很眼熟的标志，那两个人背后的标志他是绝对不会认错的。
　　公寓内。
　　“好吧，这里没有窃听器，没有监视，更不会有怪人。扎克斯，还有这位不知名的大男孩，你们能说一下是什么事情让你们来找我么？别告诉我你们在被人追债。”褐发褐眼的妙龄女郎身上流露出的是浓浓的精干气息。
　　西斯内，神罗公司武装部调查科成员。
　　是为数不多能够在研究部和武装部之间进行良好沟通，业务能力及其优秀的员工。曾获得过多个部门的嘉奖，就连眼高于顶挑剔无比的研究部都对西斯内多有赞赏。
　　同样，她也是扎克斯的好友。
　　或者说好友之上？
　　“你得帮帮我，西斯内。”好不容易喘了一口气，扎克斯看着一幅轻松姿态的好友连忙是请求她的帮助。假如能得到西斯内的帮助，在扎克斯看来克劳德的事情就要简单得多了。
　　“首先你得先告诉我你们怎么了？”
　　看见大男孩脸上罕见的焦虑慎重，西斯内原本轻松随意的坐姿不由得变得肃立起来。如果不是真的没有办法解决的棘手问题，扎克斯是不可能来找她的。随着扎克斯断断续续，含糊其次的讲述，西斯内的神情也出现了戏剧性般的变化。
　　先是惊愕，以为扎克斯是开玩笑。然后是震撼，不可思议两人做了那种事情。随后是愤怒和焦急，西斯内整个人感觉都不好了！
　　“你真是笨蛋！！”
　　“要不是你运气好，你现在就不是站在这里，而是站在公司的审判法庭上！”
　　“你以为你们真的瞒过了吗？！你知道公司有多少检测机制，有多少补漏手段，你一无所知就敢这样做！扎克斯我被你害死了！！”
　　作为和杰内西斯他们同一批次被神罗收养的孩童，西斯内远比扎克斯要更加清楚神罗的可怕。它就像是一头半睡半醒的巨龙，庞大身躯里蕴含着恐怖至极的力量，那些小觑神罗想要占便宜的人都会被碾成粉末！
　　要命的是，扎克斯带来了灵能器官的项目文件。
　　西斯内的第一反应就是立刻把眼前这两个蠢货敲晕，赶快销毁一切证据，将他们迅速得送到海外。无论是哪里，反正越远越好！
　　“对，对不起……”
　　眼瞅着好友这么的失态，扎克斯也意识到了问题的严重性。
　　“说对不起能有什么用，把资料给我，快！”

第六十六章 目标Z市
　　爱笑的人运气不会太差。
　　扎克斯的运气明显就很好，他所寻求帮助的对象西斯内，并没有说第一时间将他和克劳德一起丢进神罗的大狱当中吃牢饭或者直接赏他们几颗花生米。
　　出于对神罗的忠诚，出于对朋友的关系。
　　西斯内决定铤而走险。
　　她知道神罗的执法部是一群根本不讲道理的纪律狂，要想应付过他们，用外界的手段干扰抵抗是根本行不通的。只能利用神罗制度规章上的不完善或者矛盾来应对，这就需要西内丝得先搞明白扎克斯他们究竟遇上了什么！
　　“灵能器官项目……天使之王资料，劣化，秘密处理……你们真是能干啊，公司还在保密阶段的项目都被你们找出来了。”看着拷贝资料上，部分闻所未闻的名词，西斯内只感到一阵头皮发麻。
　　她忍不住狠狠别了扎克斯一眼！
　　真是能闯祸，闯了祸才想起来找她。
　　“先别数落我啊，西斯内，帮我想想办法解决劣化的问题。”一幅温顺小奶狗模样的扎克斯可怜兮兮得看着好友。
　　被扎克斯这么认真注视的西斯内不动声色得别过脸去，她的褐色眼眸深处似乎是有几分情绪在闪动。
　　“怎么解决，我没有实验室，没有研究员，更没有物资，像是这种涉及魔s能的问题，整个世界范围内只有公司才有实力去解决。”这句话对克劳德来说无疑是一记沉重的打击，这个可怜的金发小哥进门后微微发亮的眼睛，迅速变得暗淡下去。
　　“真的一点办法都没有吗……”
　　“你觉得呢，boy。”
　　西斯内两手一摊，她真的也无能为力。这种事情已经明显是超出了她的能力范围，最好的解决方法就是等公司查缺补漏机制发觉这个人的异常，然后……然后的事情是生是死，是福是祸就看运气了。
　　至于和公司作对，西斯内可是没有听说过哪些家伙是能和公司作对后，还能有好下场的。
　　“扎克斯，我知道你想帮助他。可是……”从电脑前站起身，端着水杯的西斯内看向克劳德的目光隐隐带上了几分不善。“……可是你要明白，你现在回头还来得及，当做什么事情都没有发生过，我也不会记得你们今天有来过，你懂我的意思吧。”
　　在无人发觉的情况下，及时回头还有救。明知错误还继续前行，那就是在自寻死路了。
　　西斯内尝试说服扎克斯，她不愿意看到前途光明璀璨的大男孩，因为这种事情而毁掉了自己的一生。而导致这一切的元凶，这个金发男孩克劳德，西斯内已经在心里暗暗盘算要怎么处理他了。
　　“不行。”
　　假如是没有听闻劣化，没有知晓公司可能在对神罗战士做的一些可怕的事情……不，扎克斯不是那种性格的男人。即便是不知晓那些事情，他也绝对不会说看着某人死在自己面前而坐视不理！
　　拒绝得如此理所当然，如此直截了当。
　　“我是绝对不会放弃的，我答应过克劳德一定会救他！”男人的誓言不需要太多的言语，也许只是简简单单的一句话就可以让他慨然面对刀山火海。
　　蠢货……
　　虽然没有直接说出口，但西斯内那微妙的神情大概就在这么说吧。
　　“打扰到你了，我会继续想办法的。”扎克斯对西斯内歉意一笑，他也明白自己继续待在这里对于好友西斯内来说也是极为危险的事情。搞不好公司那边追查起来，会牵连到西斯内也说不定。
　　扎克斯和克劳德两人起身，没有多说什么就脚步轻轻得朝门口处走去。
　　西斯内忍不住低头用手揉捏着眉心。
　　她就知道这个大男孩不会放弃，就像是那次任务一样，自己明明就应该被放弃才是最好的选择，结果……
　　“喂，扎克斯。在Z市，也就是鬼城里有过公司的废弃实验室。虽然已经废弃了好几年，但当初撤出的人很匆忙，只带走了文件许多完整的器械被封存原地。我觉得，你们如果有劣化成功被解决的资料，也许可以尝试利用实验助手来解决。当然，那样希望也同样渺茫。”
　　在扎克斯即将推门而去时，西斯内突然开口说了这样一番话。
　　Z市，鬼城。
　　那个地方是神罗罕见得没有多少力量触及，在公司中对于那个地方也是没有理由得进行着避讳，就像是在Z市中藏着什么极为可怕的东西一样。
　　西斯内也曾好奇得自己悄悄调查过，不过却像是遭遇上了一层无形的墙壁，无论怎么都探寻不到隐藏在鬼城中的根源。
　　“谢谢。”
　　扎克斯的大脑对西斯内的话进行了分析，他立刻就意识到西斯内这是在告诉他，哪里躲避公司的耳目，哪里进行实验最安全。
　　“不客气。”
　　这样一来，欠你的救命恩情，算是还了一点吧。
　　强忍着回头看扎克斯的欲望，西斯内一直等到房门被轻轻合上，才是如释重负得舒了一口气。她的理智和情感一直在相互较量，能够做到这种程度已经是十分不容易，要是扎克斯再央求她帮忙她真说不准就会……
　　“笨蛋，为什么就不再问问我愿不愿意呢？”
　　怅然若失的西斯内迷茫得看着前方，良久她猛地拍了拍自己的脸蛋，迅速恢复了往日精明能干的模样。
　　扎克斯是有女朋友的，他和女朋友十分恩爱。而她，只不过是一个迟到了一步，什么都没能说出口的女人。这个世界就是这样，有些时候也许只是迟到了一步，就迟到了一辈子，怎么追也追不上。
　　在恢复了精明之后，西斯内本能得察觉到扎克斯这件事的不对劲之处。
　　太巧合了！
　　整个过程虽然听起来惊险，是扎克斯和克劳德借助神罗战士的身份和对内部构造的了解，机缘巧合下才做到的事情。调查科的生活让西斯内察觉到，这里面应该还藏着什么东西，她得自己进行调查。
　　不然那个笨蛋，很有可能会落入陷阱。
