【内容简介】
　　Flag，即旗帜，它是事件即将发生前的征兆。
　　作为天朝穿越者中一员的和泉诚司，获得了一款能够观测到Flag并折旗、插旗的系统。因此，在他眼里所有人都宛如戏台上的老将军――背上插满了旗。
　　比如我那可爱的纱雾妹妹啊，你头顶上那根禁断Flag究竟是要闹哪样？我把你当妹妹你却想上我？
　　还有雪之下阳乃，我真的没想过要吃姐妹盖浇饭啊，所以你能不能别顶着那根柴刀Flag了？
　　以及夏川真凉，你难道不知道找人伪装男友就是一个天大的恋爱Flag吗？
　　话说加藤惠你为什么会自行拔旗拔得那么熟练啊！？
　　最后――“天杀的，为什么我头顶上会竖起死亡Flag啊！？”
　　1群：555269466，2群：704977758
　　http://www.hbooker.com/book/100062815


① 奏响春天的旋律


第一章 我，和泉诚司，老将军
　　东京，日本最为繁华的城市。
　　城市间，车水马龙川流不息，来往于道路上，好似一条条交错的工厂流水线，繁忙而有序，车辆引擎的轰鸣声、喇叭声、人群的对话声以及从湛青色的天空中传来清脆的鸟鸣声，共同构筑出这座城市的荣华景象。
　　在涌动的人潮间，有两名公司职员样的男性提着公文包，埋头边走边聊。
　　“渡来君，我看你是时候该休息一下喘口气啦！成天忙工作，不仅会熬垮你的身体，而且一直不抽时间陪陪家人，也会让你的太太和女儿变得讨厌你的。”
　　那位看上去较为年长的职员，望着顶着一副浓浓黑眼圈，显然精神不振的后辈，好心建议道。
　　“嗯，我知道的……”
　　听着前辈的劝说，被喊作渡来的职员苦笑着点头，随即他攥紧拳头，像是为自己鼓劲，认真道：“其实今天我正准备跟客户谈一笔大生意，只要生意谈成了，我明天就带我女儿去水族馆，为她庆祝生日。”
　　幻想着谈成一笔大生意以及和老婆一起为女儿庆祝生日的双重喜悦，职员脸上不禁流露出一丝憧憬与期待，接着他想起了什么，在口袋一阵摸索。
　　“前辈你看，这是我女儿的照片，很可爱吧？”
　　“确实很可爱。”
　　前辈凑过去看了一眼，笑着点头，只不过他有些担心地问道：“渡来君，你对今天的生意就这么有把握吗？听说还有其他公司的人在跟你竞争吧？”
　　“是的，虽说有竞争对手，但我觉得我现在优势很大。”职员踌躇满志地说道。
　　“这样啊，那我就提前跟你说一声恭喜咯。”
　　“谢谢！”
　　两人闲聊着，很快来到了公司大门前，前辈有事先走一步，冲他挥手道别后，年轻职员也准备刷工作卡进去。
　　然而，他却没注意到此刻头顶有一块大型玻璃正摇摇欲坠，仿佛使用寿命终于到头了，蜘蛛网状的细小裂缝不断向外延伸，蔓延的速度很快，几乎肉眼可见，细碎的灰尘扑簌簌地跌落而下。
　　按这个势头继续下去，当职员通过闸机进公司时，那块大型玻璃将彻底崩碎，硬生生砸落在他的身上――而这，会导致什么结果已经不言而喻。
　　犹如死神来了，悄无声息间，没有人意识到一桩血淋淋的惨祸即将上演。
　　就在这时。
　　来来往往的人潮中，一位青年快步走了过来，在擦肩而过之际，他附在职员的耳边低语，声音很轻。
　　“别妄想了，你说的那笔大生意永远都谈不成，还有，你老婆和女儿真棒。”
　　“诶？”
　　尽管从耳畔传来的话语很轻，很低，几乎稍纵即逝，如泡沫般难以捕捉，但却令职员下意识动摇了，脚步一僵。
　　下一秒后。
　　【砰】
　　蓦然间，似乎终于承受不住负荷，那块玻璃直直坠落而下，猛地砸在地上，摔得四分五裂，溅起大量灰尘！
　　众人都被这陡然响起的巨响吓了一大跳，以为哪里爆炸了，纷纷惊疑不定地扫视。尤其是那名职员，首当其冲的他整个人被吓得瘫软在地，小腿发颤，站都站不起来。
　　望着面前碎了一地的玻璃，他浑身冷汗直流，浸湿了衣服，脸色死一样的惨白。
　　如果，他刚才没有停下来，岂不是……？
　　“对、对了……！”
　　当职员终于回想起什么，他苍白着脸，连牙齿都在打颤，抬头举目寻找，却没能在周围看热闹的人群中找到那个人。
　　然而，那个跟他说生意永远谈不成的人。
　　却仿佛从一开始就不存在。
　　☆
　　与此同时，某条小巷里，一名青年暗中观察着公司前闹哄哄的景象。望着碎了一地的玻璃渣子以及那名瘫坐在地上但却平安无事的职员，他长吁了口气，但不时闪动的眼神里，仍然透露出不可思议。
　　“……没想到居然是真的！”
　　大约二十分钟前，和泉诚司穿越了，从另一桩惨烈的车祸现场来到了这个世界。紧接着，他听到大脑里传来了滋溜滋溜的电流声。
　　【Flag观测系统已绑定！】
　　【宿主请即刻开始进行新手教程任务――在二十分钟内赶往花都公司正门前，折断渡来恭一的死亡Flag】
　　【任务奖励：Flag观测系统的正式使用权】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　好吧，这年头穿越自带系统都成常规操作了，看过很多网络小说的和泉诚司，心里毫无波动，甚至有点想笑。
　　奈何这系统的新手教程任务让他实在是笑不出来。
　　……且不说这死亡Flag到底是什么鬼，任务一旦失败居然就要抹杀？这到底是哪门子的辣鸡系统啊？！
　　但也不能怪他会这么骂吧？
　　你想想看，要是你碰上一款还没玩就提醒你‘一旦新手教程任务失败就会自动删号哦’的手游，你除了觉得制作者是个智障还会有别的想法吗？
　　不会！
　　不过和泉诚司有个优点，那就是他的接受能力很强。如接受了穿越的事实一样，他很快接受了这种很坑爹的任务。
　　嗯，毕竟刀都架在脖子上了，不接受也不成。还有就是和泉诚司没感觉到系统有敌意――假如系统真的想抹杀他，那干脆不让他穿越就行了，那他多半就直接横死在车祸现场了。
　　既然没有敌意，那这个任务的难度应该不会很高，至少不会高到让他完成不了，而且系统也说了只是个新手教程任务。
　　――新手教程任务，总不可能太难吧？不然就真成新手劝退任务了。
　　就这样，在系统的提示下，和泉诚司开始行动起来，结果他发现真的很简单，很轻松就完成了任务，只是过程离奇古怪，让他有些难以置信。
　　尤其是当话语落下，他看见，那根飘扬的黑色旗帜，竟然真的应声折断了。
　　“话说回来，没想到还真有所谓的死亡Flag……仅仅是因为说了一句要谈大生意结果就差点死掉。”
　　和泉诚司喃喃自语，准确的说，不是差点死掉，如果他没折断旗帜的话，那刚才那个职员毫无疑问会被玻璃砸死。
　　不过惊讶归惊讶，他换个角度一想，连穿越这种事都出现了，有死亡Flag，好像也不值得大惊小怪。
　　说起来，身上这【Flag观测系统】本来就很不同寻常，和泉诚司以前看过那么多穿越小说，愣是没看过有这种系统。
　　“宿主已经体验了新手教程任务，请问是否理解了本Flag观测系统的功能？”
　　忽然间，一道中性的声音在和泉诚司脑海里响了起来。
　　“等等，先容我捋一捋。”
　　和泉诚司抬手叫停，刚才在体验新手教程任务时，他把系统的说明都粗略地记了下来，自顾述说道：“首先，Flag会出现在人的头顶上，还有立Flag内容也会大致显示出来，以及我能够观测并折断它们。”
　　“哦，还有，我只能看见认识的人的Flag。”
　　“是的。”
　　而这【认识的人】的判定也很明确，只要知道名字+看过脸就行。
　　至于刚才那个竖起死亡Flag的倒霉蛋，是因为系统直接给予了提示，和泉诚司才能知道他的身份。
　　总的来说，系统的规则并不复杂，有点像游戏。虽说刚才那一旦失败就抹杀的任务惩罚，让和泉诚司觉得很牙疼，但能得到这款系统并穿越过来，还是利远大于弊。先前被卡车撞飞时，他都以为自己铁定凉透了呢。
　　没死已经是万幸。
　　当然，穿越过来也不全是好事，和泉诚司所占据的这个身体问题挺大的，出乎意料的瘦弱，还有家境也挺糟糕，不过他暂时没空去想这些。
　　因为系统又来神展开了：“既然宿主已经了解系统的功能，那么事不宜迟，开始进行第一次正式任务吧。”
　　“诶？这么快？！”和泉诚司微愕。
　　“宿主这是还有什么疑问吗？”
　　“这倒不是……哦，对了！”
　　说着，和泉诚司发觉他确实还有一个至关重要的问题没问，于是赶紧问道：“话说，接下来的任务还会抹杀的惩罚吗？”
　　系统一板一眼地回答：“不会，仅限刚才一次。”
　　“这样啊……”
　　和泉诚司登时松了口气，好不容易才有了第二条命，他还想继续多苟几天呢，任务不必承担抹杀的风险再好不过了。
　　“既然这样，那就依你所说开始做任务吧。”
　　【请宿主观测两种最常见的Flag――恋爱Flag与友好Flag。限期三天内完成】
　　【任务奖励：+0.5身体素质】
　　【失败惩罚：-0.5身体素质】
　　“恋爱Flag和友好Flag吗？”
　　和泉诚司立时来了不少兴趣，刚才他折断的死亡Flag外观是一根黑色旗帜，看上去透着股不详阴森的味道，也不知道这两种Flag又会是什么样子的。
　　“话说回来，系统，这身体素质又是怎么算的？”
　　“以宿主目前的身体年龄（18岁）来算，同龄人的素质均值是1.8，而宿主则是1.2，属于病弱一级，建议宿主加强身体锻炼。”
　　“……1.2吗？”
　　低头看了眼手臂，白白瘦瘦的，纤弱得跟女生似的，和泉诚司早有预料这副身体的体质数据会很差，他盘算了一下，谨慎问道：“也就是说如果任务失败的话，我的身体素质就会被扣成0.7，那我会怎么样？”
　　“半身不遂。”
　　系统简洁明了的四个字，却把和泉诚司吓了一大跳，喊道：“卧槽，半身不遂？！这比抹杀还惨好吗？！”
　　“任务虽然有危险，但却可以收获难以想象的丰厚奖励。冒险，向来与收益和热血相伴。”系统忽然深沉地说道。
　　“甭跟我提这个，不想听！”
　　没想到这还是一个会灌心灵鸡汤的系统。
　　真的涨见识了！
　　☆
　　（新人新书，请多关照_(:з」∠)_）


第二章 读作立Flag写作插旗
　　受宽松教育的政策影响，日本中小学校的课业时间很短，一天只有几节课，学生下午早早放学。
　　至于放学后，学生们要做什么都是他们的自由，可以参加社团活动，也可以回家，又或者……上私塾！
　　是的，上私塾。
　　如果换另一种更通俗的说法，也就是所谓的上补习班。
　　在日本，学生上补习班是一件司空见惯的事情，碰上好的补习班人们甚至还会互相宣传。之所以会产生这种现象，是因为学生上课时间太短，学不了什么知识，而老师也不会针对个人为你补习。为此，想提高成绩只能私下开小灶。
　　而和泉诚司――准确的说，应该是原来的和泉诚司便是苦逼的补习班大军中的一员，他报了个春假期间的补习班。
　　今天三月三十一日，春假的最后一天，他得去补习班拿回试卷。
　　“意外宽敞啊。”
　　按记忆中的路线，和泉诚司搭电车来到了补习班，一座外观出乎意料得宏伟的高楼大厦，看上去挺气派的，而且质地非常崭新，多半刚建没几年。
　　人前脚刚到，自动门便左右分开，稍显干燥的冷气迎面吹来，走进去后，可以看到有很多跟他年纪相仿的学生来来往往。
　　“人好多……”
　　和泉诚司环顾一圈，心中略感讶异。不过也正常，这所补习班毕竟隶属于东京大学门下，日本排名No.1的顶级学府，崇高的声名在外，来这上课的学生自然只多不少。
　　“唔，Z班是往这边走吧？”
　　挤过人群，和泉诚司来到教室坐下。兴许因为今天是最后一天补习，教室内的气氛相当活跃，学生们叽叽喳喳地聊天，只有少数人在埋头学习。
　　和泉诚司既没有聊天也没有学习，他只是双手托着下巴，将目光投向不远处的一男一女两名学生身上，进入了观察者模式。
　　男生看上去一脸弱受，眼神躲躲闪闪，想看又不敢去看正大咧咧坐在他桌上笑着聊天的女生。
　　其实从走进教室的那一刻起，和泉诚司就注意到了他们，因为那个男生此刻头上正顶着一根旗帜，存在再显眼不过了。
　　一开始和泉诚司还在疑惑为什么他唯独能看到这个男生的Flag，明明都不认识这家伙，但等看清了这俩人的长相后，他才终于恍然大悟。
　　哇，这不是《清恋》的男女主角，嘉味田正一和常木耀吗？！
　　好巧耶！
　　如此一来，也能解释为什么他能看到那个人的Flag了。
　　和泉诚司在穿越前不久才补完《清恋》这部动画，为此，自然不会认不出嘉味田正一他们。而这正好满足了他观测到Flag的先决条件――必须是认识的人不可。
　　“话说，这样就彻底确定这是一条二次元世界线了。”
　　其实早在来补习班的路上，和泉诚司就隐隐有所推测了，因为在他获得的记忆中，跟他从小一起长大的青梅竹马就叫作小木曾雪菜来着……
　　不过，和泉诚司此刻没有去深究这事，而是先将重点放在了观测Flag上。
　　跟先前那个倒霉鬼不同，嘉味田正一头上的旗帜不是象征着不幸的浓黑色旗帜，而是一根粉红色的旗帜，似乎还有不断冒出爱心的神奇特效。
　　跟先前那个倒霉鬼一样，他头上的旗帜也粗略写了立Flag的内容――
　　“常木耀同学真的好可爱啊，让我都不好意思去看她了。话说……她动不动就来找我说话，是不是因为喜欢上我了啊？如果是就太好了，这样我就能约她一起上补习班了！”
　　看完Flag内容，和泉诚司只想问一句人家喜不喜欢你你心里难道就没点B数？你就没听说过人生有三大错觉吗？
　　说起来，这嘉味田正一未免太能秀了点，居然连YY都不忘要上补习班，让和泉诚司不知该说些什么好。之前在看《清恋》时，他就很想吐槽这点，每次看到这货不是在学习就是在上补习班，没想到在这里也一副德行。
　　当然，身为他YY对象的常木耀同样不遑多让，原以为在动画里她上演撩开裙摆用胖次坐桌子的骚操作也就算了，没想到在这里也一样，让人看得是叹为观止。
　　……嘛，天秀对天秀，刚好凑一对吧。
　　尽管Flag的内容让人无力吐槽，但却出奇好懂，和泉诚司一眼就辨识出了这是一根恋爱Flag。至于他更确切的判断依据，则是旗帜旁边标注了一行字。
　　――恋爱Flag。
　　“这样看来，Flag应该都是旗帜状的……先前那根死亡Flag是这样，这根恋爱Flag也是。”
　　这跟和泉诚司预料中的情况差不多，毕竟读作立Flag写作插旗嘛。
　　一根飘扬的旗帜插在头顶上，再形象生动不过了。
　　“总之，这样应该就算是观测到恋爱Flag了。”
　　也即是说，系统刚才所颁发的任务已经完成了一半，只差最后一根友好Flag就结束了，简直得来全不费功夫。
　　这让和泉诚司多少松了口气，要是任务失败了他就会被扣除0.5的身体素质，最终如系统所说变成半身不遂……而他宁愿死也不想那样。
　　在和泉诚司思索间，一直负责为这个班上课的中年教师走进了教室，不过他今天没带教案，而是抱着一大摞试卷，看上去就蛮沉的，砰的一声重重地放在讲台上。
　　那些多半就是要发下来的试卷了。
　　“叫到名字的同学上来领试卷。”
　　说罢，老师开始喊名字，学生陆陆续续走上前去，和泉诚司也很快被叫到了名字，他从老师手中接过试卷。
　　试卷上，用红笔勾勒的分数十足惨淡。
　　“哇，考得还真够烂的……”
　　和泉诚司有些不忍看，但也不意外。要是成绩很好的话，那原身就不至于会跑来这里上补习班，更不至于会选择复读高三了。
　　是的，和泉诚司目前的身份是一名复读生，等明天开学，他将在公立城北高中复读一年高三。
　　“没想到我才摆脱大学狗身份不到半年，就得滚回来继续上学，而且这回还是变成高三狗……当真是世事难料。”
　　和泉诚司扶额，摇头吐了口气。
　　话虽如此，但对于上学，和泉诚司其实并不怎么抗拒，因为他一向很擅长学习，穿越前上的是985大学。尽管天朝和日本的课程不尽相同，但只要肯花时间去学，应该还是没问题的，毕竟再怎么说，都只是高中水平的课程。
　　至于成绩不重要什么的，和泉诚司完全没想过。因为日本跟天朝一样都是学历社会，学历低就意味着敲门砖不够硬，不好混，否则也不会有那么多人舍得花钱上补习班了。
　　待试卷逐一领完，老师嘱咐了众人要努力学习后便宣布下课，匆匆离开了教室。
　　见状，众人纷纷从座位上起身离开。
　　春假的补习班正式结束。
　　“我也该回去了。”
　　和泉诚司也准备走人。这趟来补习班他可谓颇有收获，除开幸运地观测到了恋爱Flag外，一定程度上也加深了对Flag的了解。
　　如今，他只需要再观测一根友好Flag，就能完成这次任务了，而离任务期限还有三天时间，问题应该不大。
　　思绪想定后，和泉诚司随人群出了教室。当他即将走出补习班时，一道倩丽身影忽然从身前经过。
　　少女香风扑面而来，裙摆微扬，那一泓如墨般的黑色长发摇曳生姿，裹着连裤袜的双腿笔直修长，黑丝透肉，烁烁生光。
　　“――咦？”
　　☆
　　（新书每天保底两更，开悬赏时另算）
　　（新人求包养哇，保证有趣不套路，跟其他书设定不一样?(@?A*)?）


第三章 东大文学系才女【改】
　　“――咦？”
　　即将离开补习班时，恰好，一位高挑少女从和泉诚司身前经过，令他脚步一顿，微怔看去。
　　少女头戴纯白色的发箍，脸蛋文静秀美，如花似玉，她低头捧着一本小说边走边看，神情淡漠旁若无人。那一泓青丝秀发如瀑般垂落而下，随着走动微微摇曳，经过身旁时，更有淡淡清香传来，令人心思沉醉。
　　而棉布长裙下的那一双裹着黑色连裤袜的玉腿更是修长笔直，黑丝透肉，熠熠生辉。
　　“好漂亮的女孩子。”
　　俗话说爱美之心人皆有之，和泉诚司自然不例外，而他也不打算掩饰什么，难得见到一位足以打九十五分的顶级美女，于是便驻足欣赏了一会儿，养养眼总是好的。
　　不过他愈是欣赏，脸上疑惑之色愈深，微微皱眉，心想道：“……怎么回事，总感觉她好眼熟？”
　　当和泉诚司疑惑之际，不少学生都注意到了少女，为她的绝美所惊艳，神情各有变化。
　　男生们自然被惹得心思骚动，各自怂恿着身边的朋友，看看谁敢上去搭讪；而女生不免暗自较劲，对比长相对比身材对比气质……当她们发现好像都不如人家时，只能气恼地跺跺脚。
　　嗨呀，好气啊！
　　“喂，你们快看，那里有个美女耶！”有人压低声音兴奋说话。
　　旁边的人听见了却撇撇嘴，像是了解什么，说道：“白痴，这有什么好奇怪的，霞之丘学姐又不是第一次来这里了。”
　　那人一听，立时涌起了兴趣，连忙追问道：“怎么，你认识她？”
　　“应该说，只要说经常来这里补习的人都认识她吧？要知道霞之丘学姐可是这所补习班历年来成绩最好的学生，去年更是成功考上了东京大学文学系。”
　　那人说着，语气中流露出一丝憧憬，继续说道：“听说补习班不仅把补习费尽数退还给了她，还奉上了全额奖学金，真的好厉害，不过我看这多半是为了让霞之丘学姐配合他们宣传，好给补习班增光吧。”
　　“呜哇，全额奖学金吗？这么夸张，给学霸跪了！”
　　听着众人低声讨论，和泉诚司心中登时顿悟，啊，原来是霞之丘诗羽！
　　难怪他怎么老觉得这双腿――哦不对，是这副黑丝――啊，也不是，是这个人怎么这么眼熟！
　　――霞之丘诗羽。
　　――《路人女主的养成方法》
　　跟穿越前不久才补完的清恋不同，和泉诚司早在一年前就看完路人女主第一季了。不过，因为前段时间第二季才播完，所以他对这部作品的印象还是相当深刻的。
　　“话说……霞之丘诗羽不应该是个高中生吗？怎么听他们说得她好像已经读大学了，这不太对吧？”
　　和泉诚司古怪想道，他这该不会是穿越到路人已经完结的时间点了吧？又或者穿越到第二季之后？他记得，正好是在动画第二季后，霞之丘诗羽才开始读大学的。
　　嘛，怎么样都无所谓就是了。
　　即便是他想错了，路人女主的剧情其实还没开始，但和泉诚司也不会去凑热闹，他对制作galgame什么的一点兴趣都没有，也不想浪费时间加入什么社团。
　　更别提他格外讨厌安艺伦也。
　　比起这个，眼下和泉诚司只想早点完成任务，先把自己的老命苟住再说。
　　“那我该不该去搭讪呢？”
　　和泉诚司加快大脑运转速度，快速思索。他会这么想不是因为男性荷尔蒙发作了，而是因为他忽然意识到，没准可以通过搭讪让霞之丘诗羽竖起友好Flag，从而实现观测它完成任务的目的。
　　毕竟系统颁布的任务只是要求他观测友好Flag，没有限定做法，因此，这个主意多半是可行的。
　　……就是感觉成功率会很低。
　　霞之丘诗羽要是很容易搭讪到手的话，那她就不叫霞之丘诗羽了。
　　不过，纵然如此，和泉诚司还是决定要这么做。毕竟虽说任务期限有三天，勉强宽裕，但还是必须抓紧时间，要知道他可不会什么膜法，不能无限o一秒。
　　而一旦任务失败了，等待他的将会是半身不遂的结局，那比死了还惨。
　　“上了！”
　　和泉诚司迈开了腿，一开始没人在意他的举动，直到见他一路朝着霞之丘诗羽走去，众人才开始议论纷纷。
　　“糟糕，有人抢跑了！”
　　“没用的，以前又不是没人试着向霞之丘学姐搭讪过，还不是一个个被拒绝了，你就等着看吧。”
　　在一众人看好戏般的围观下，和泉诚司走到霞之丘诗羽面前。跟其他人不同，他有三个优势，因此搭讪的成功率还是挺高的。
　　第一，他看过路人女主，大致了解霞之丘诗羽的性格。
　　第二，记忆中，霞之丘诗羽高中似乎跟他是同校生来着，就读于公立城北高中――至于为什么她读的不是丰之崎，这点别问他他也搞不懂。
　　第三，最最最重要的一点，和泉诚司外貌俊秀，皮肤白皙，在这个看脸的社会，帅哥注定更容易博得别人的好感，丑男则是没有人权的。再加上他自带病弱buff，对女性极有杀伤力，很容易引起她们的母性本能。
　　思绪想定，和泉诚司咳了咳，轻声问道：“那个，霞之丘学姐？”
　　“……你是？”
　　霞之丘诗羽的视线终于舍得离开小说了。她慢吞吞抬起头来，酒红眸子淡漠地望了过来，脸上仍是一副倦怠慵懒的神情，仿佛没睡够般透着无精打采。
　　“我、我也是公立城北高中的学生，之前在学校里还见过学姐你一面来着。”
　　和泉诚司实力飙演技，他作出一副妥妥老实人的表现，左顾右盼就是不抬头，明明很憧憬学姐却不敢跟她对视，又不愿意丢脸所以只能装作看风景。
　　事实上，也称不上学姐吧，其实他跟霞之丘诗羽是同级生来着――如果他今年没有复读的话。
　　“哦。”
　　霞之丘诗羽的反应很冷淡，仿佛一字千金，话语能省则省，不过她那仿佛被人欠了八百万的冷漠神情，即便不开口也能充分传达出她的意思――那又怎么样？
　　遭到冷遇早在和泉诚司的意料之中，他继续飙演技，脸庞上涌现憧憬之色，仿若一名敬畏着学姐的帅气学弟。
　　“我今天是来拿试卷的，本来要回去了，忽然看到一个跟学姐很像的人，所以忍不住过来看看，没想到还真的是霞之丘学姐你，真巧啊！”
　　“嗯。”
　　“……”
　　先是哦，后是嗯，接下来是不是该呵呵了？刚好凑齐一套女神三连。
　　尽管此刻尴尬的人是他，但和泉诚司还是不免佩服霞之丘诗羽这一句话把天聊死的本事。
　　“你还有什么事吗？”
　　见和泉诚司神色复杂，霞之丘诗羽眉头微微皱起，催促道。她手头上翻了翻书页――潜台词就是没事的话，别打扰我看书。
　　“我听说霞之丘学姐你成绩很好，还是东大的高材生，所以我有几个问题想请教一下你。”
　　回过神后，和泉诚司瞎话张嘴就来。他不慌不忙地拿出早已准备好的试卷。
　　然而霞之丘诗羽没接茬，她冷冷道：“你不会去问老师吗？”
　　“我问过了，只是老师讲得有点快，我一时没听懂他怎么说的……”
　　和泉诚司挠了挠头，低声解释道，看上去似乎相当羞愧。随即他想起什么，连忙摆了摆手，说道：“如、如果学姐你不方便的话，那就算了！我回去自己一个人想也没关系的！”
　　霞之丘诗羽淡淡看了他几秒，然后放弃般地叹了口气，随即她啪的一声合起小说，倦怠面容稍稍振作了起来。
　　“哪几个问题？”
　　“嗯？”
　　闻言，和泉诚司意识到作战初步成功了，计划通，随即他挑了几个难题出来，都是讲解起来比较费时间的那种。
　　“嗯，就是这几个，还有这边这道题。”
　　“先让我看看。”
　　霞之丘诗羽纤手接过了试卷，低头认真审阅题目。她轻挽耳畔青丝，一抹修长白皙的脖颈显露而出，登时增添了几分高贵妩媚之感。
　　和泉诚司默默欣赏起了少女的绝美侧颜，该说真不愧是二次元纸片人么？肤质好得逆天，就像活在滤镜下似的，脸上连半颗粉刺都看不见。
　　……嗯，就是她头顶上始终没有旗帜这点，让和泉诚司略感残念。
　　唉，果然没那么容易竖旗吗？
　　霞之丘诗羽不愧是学神，题目大致看了一遍，她就很快了然，而且还不忘用相对浅显易懂的方法来讲解，这让和泉诚司稍稍挑眉，有些意外，尽管看上去冷若冰霜不近人情，但眼前这位少女还是蛮细心的。
　　见两人一问一答，周围那些抱着看好戏心态的吃瓜群众，终于忍不住惊呼了起来。
　　“我去，居然成功了！？”
　　“怎、怎么可能？那个霞之丘学姐居然……”
　　没理会周围隐隐传来的议论声，霞之丘诗羽很快讲解完了题目。她轻轻打了个呵欠，嗓音中透着些许困倦，问道：“还有其他问题吗？”
　　“没有了，就这些。”
　　和泉诚司实诚地摇头，过犹不及这个道理他还是懂的，所以没想过要挑多几道错题来拖延时间，那样反而不美。
　　顿了顿，和泉诚司微微鞠躬，语气感激道：“那个，霞之丘学姐，真的非常感谢你！”
　　“不客气。”
　　霞之丘诗羽淡淡说道，模样仍然保持着一副高冷女神范，她的言辞神态间，无不透着一股疏离的味道。
　　见状，和泉诚司明白让她竖旗的可能性已经渺茫，有些无奈，不过他还是最后多努力了一把，试探道：“如果不介意的话，霞之丘学姐，作为你给我讲题的回礼，能让我请你喝点饮料吗？”
　　“免了，你的好意我心领了，我接下来还有事，等下次再说吧。”
　　不失礼貌的回绝后，似乎不打算留任何余地，霞之丘诗羽转身施施然离开了，遥遥望去，及腰的艳丽长发轻轻摇动，婀娜生姿。
　　和泉诚司留在原地眨了眨眼。
　　……下次吗？
　　可你连联系方式都不留一个，哪来的下次啊？同学。
　　换句话说，也就是被拒绝了。
　　虽说这种结局早在和泉诚司的预料之中，但他还是难免有些失望，感觉自己瞎忙活了一场，“哎，结果到最后还是没竖旗啊……”
　　嘛，算了，跟美女聊天还是蛮愉快的，这波不亏。
　　如此安慰了自己一番，和泉诚司便准备回家。其实从刚才起，他的手机邮箱一直被人狂轰滥炸，而且内容惊人的一致，都在喊哥哥我快饿死啦。
　　可想而知，要是再不回去做饭，家里那只家里蹲多半就要豹炸了。
　　走出补习班后，和泉诚司却讶异地发现霞之丘诗羽还没走远，她站在路旁，似乎是在跟谁打电话，不过他倒是没想过要过去，只是站在原地看了看。刚才一次试探已经足够了，在对方明确表示拒绝后要是还凑过去，未免太不识趣。
　　正当和泉诚司准备走人时，他不经意一瞥间，目光却下意识愣住了，随即他仿佛目睹了什么很不可思议的事情，眼睛缓缓瞪大，升起浓浓的惊愕之色。
　　只见不远处，刚刚挂掉了电话的霞之丘诗羽头顶上，竟然缓缓升起了一根旗帜。
　　而且，那是一根……
　　――弥漫着死亡气息的黑色旗帜！


第四章 急转而下的神展开【改】
　　“那……是死亡Flag？”
　　望着霞之丘诗羽头上那一根浓黑色的旗帜，和泉诚司一脸见了鬼的表情，瞳孔死死缩紧，说不出的惊愕。随即他下意识地用力揉了揉眼睛，想确认自己是不是眼睛出问题了。
　　然而，不管他怎么揉，摆在眼前的光景都没有任何变化，耸立在霞之丘诗羽头顶上的那根黑色旗帜，依旧浓郁得可怕，仿佛吞噬了所有星星的黑暗宇宙。
　　即便隔着大老远，和泉诚司都能感受到那种令人毛骨悚然的不祥气息。
　　至于会不会是他分辨错了，其实那不是死亡Flag，而是另一种与它的外观极为相似的Flag――这种可能性，和泉诚司则是想都没想过。
　　毕竟，一个小时前他才在那家公司大门前，折断了本应该被玻璃砸死的那位职员的死亡Flag，这么短时间内，他怎么可能会忘掉死亡Flag是什么样的。
　　【触发临时任务！】
　　【请宿主折断霞之丘诗羽的死亡Flag，阻止她死去，限时十五分钟完成，倒计时开始】
　　【任务奖励：+1.0身体素质】
　　【注：由于本任务为临时任务，宿主有权选择不做，系统不会处以任何惩罚】
　　“靠，果然是死亡Flag！”
　　尽管心中已然确定，但和泉诚司其实还是有一丝心存侥幸，希望是自己想错了，然而系统提示的出现却无情地打碎了他的幻想，令他只能正视冰冷而又残酷的现实。
　　――尽管不清楚原因，但毫无疑问，此刻霞之丘诗羽确实竖死旗了！
　　“那我该怎么做？”
　　虽然在向自己提问，但和泉诚司知道，从一开始摆在他面前的选项就只有一个，即便系统特地标注出了这次任务他可以选择不做也一样，那就是去折旗！
　　说做就做，和泉诚司立刻朝霞之丘诗羽追去。
　　跟先前那个倒霉的职员一样，这回任务也特地标明了倒计时开始，也就是说，如果没能在这十五分钟内折断霞之丘诗羽的死亡Flag，那她就凉透了！
　　时间紧迫，不能再拖了！
　　“――霞之丘学姐，请等一下！”
　　好在霞之丘诗羽走得很慢，一阵狂奔，和泉诚司很快就看见了她的身影，然后他拉开嗓门大喊，希望能让她停下。
　　听见从身后传来的呼喊声，霞之丘诗羽确实停下了脚步，随即她疑惑地转过身去，却愕然发现刚才在补习班里向她请教过问题的那个男生，竟然正朝她跑来。
　　“是你……”
　　霞之丘诗羽的语气中带上了一丝疑惑，卖命奔跑之后，和泉诚司终于跑到了她身前，但却连一句话都说不出来，脸色苍白如纸，只顾大口喘气。
　　卧槽，这副身体还真是弱爆了！仅仅全力跑了一两百米居然就快死掉了一样，未免也太弱鸡了吧？！
　　和泉诚司冷汗想道。
　　霞之丘诗羽可不知道和泉诚司在想些什么，她知道的只有和泉诚司莫名其妙地追了过来，还在她面前喘得半死，这让她心中难免产生一丝抵触，于是下意识后退了半步，语气中透着一股若有若无的警惕，冷冷问道：“你还有什么事吗？”
　　“我……”
　　被这么一问，和泉诚司登时哑然了，一时间里贸贸然追过来，他还真没想过要说些什么。
　　而他这有些尴尬的沉默，令霞之丘诗羽眉头皱得更深了，结合先前在补习班的事，她自然而然地，将和泉诚司诡异的行为理解成了想继续向她搭讪，于是语气顿时更加冰冷了。
　　“这位同学，我应该跟你说过我没空了吧？如果想搭讪请找别人。”
　　如果只是礼貌地借讨教问题来向她搭讪，那么霞之丘诗羽的反感还不会特别大，毕竟理由正当合理，但像现在这样被明确拒绝了以后还追上来就难免会令人生厌了。尤其她一向最讨厌死缠烂打的人。
　　“我知道……”
　　通过观察霞之丘诗羽的表情变化，和泉诚司大概能猜出她在想些什么，对此，他也很无奈，如果可以，他也不想死缠烂打。
　　算了，先不管那么多，当务之急是赶紧确认死亡Flag的内容，只有这样才能想办法折旗！
　　和泉诚司果断朝少女的头顶上方望去，一根黑色旗帜正高高耸立着，如此近距离观察，那种不祥的阴暗气息更是浓郁到化不开，令他本能地只想远离开来。
　　“时间过得真快，转眼间就一年多了，自从那件事以来，这还是第一次跟町田编辑见面吧？说起来还真可笑，我心里竟然还有一丝丝怀念……明明是我自己选择放弃的。”
　　原来她这是要赶去跟朋友见面吗？
　　尽管和泉诚司不明白见个面怎么就触发死旗了，但不得不说，在小说里确实不乏这类展开――当主人公即将与旧友重逢时，结果却在赶去见他的路上遭遇不幸，或失忆或死去。尤其是在两人之间有矛盾还没化解的情况下，这种发生意外的几率更是高的离谱！
　　这么说来，刚才霞之丘诗羽多半就是在跟她这个朋友打电话吧？所以才会在挂掉电话后突然间竖起死亡Flag。
　　由于接下来预定的行程，霞之丘诗羽的心情本来就不是很好，被和泉诚司这么一纠缠就更加恶劣了，只是出于教养，她没有直接冲他发火，而是冷若寒冰地说道：“既然这位同学你也有所自觉，那就请不要再像这样纠缠下去了，这样对你我都好！”
　　言罢，霞之丘诗羽拂袖离去，神情冰冷，没给和泉诚司留半点好脸色看，可和泉诚司别无选择，他只能硬着头皮再一次拦下了她。
　　“不行，霞之丘学姐，你不能去见她！”
　　“！！！”
　　被接二连三的阻拦，令霞之丘诗羽真的有些恼火了，她当即就欲呵斥和泉诚司，但在此之前，她敏锐地注意到了他话中的异状，眉头直皱，问道：“……不对，为什么你会知道我这是要去见人？”
　　糟糕！
　　和泉诚司心里咯噔一声，暗道不妙，一不小心说漏嘴了。
　　而他这一副心中有鬼的僵硬表情，自然没能逃脱霞之丘诗羽的法眼，顿时令她的怀疑更甚，结合前后线索，推测在她心中呼之欲出。
　　“难不成……你刚才偷听我打电话？”
　　“不，我没有！”
　　这事和泉诚司还真没干啊，当即否认道，但他的反驳根本于事无补，反倒火上浇油，令霞之丘诗羽越发肯定了这一推测，随即，她眼中的厌恶也越来越深。
　　眼看着就要GG了，和泉诚司只能破罐子破摔，诚恳道：“总之，霞之丘学姐你现在不能去见那个人，请相信我！事后我一定会跟你解释清楚的！”
　　尽管和泉诚司极力让自己的语气听上去更加诚恳，但依然毫无用处，霞之丘诗羽已经忍无可忍了，呵斥道：“莫名其妙！这位同学请你自重，不然我就要报警了！”
　　“我……”
　　事态发展成现在这样，真的超乎和泉诚司的预料了，望着已经将他当成敌人一般冷冷对待的霞之丘诗羽，他脸上无奈更甚，最终只能任由她拂袖离去。
　　不止是因为霞之丘诗羽威胁说要报警，也是因为附近已经有人注意到这边的情况了，再继续纠缠下去，事态只会进一步恶化得无法挽回。
　　望着冷哼着转身走远的霞之丘诗羽，和泉诚司说不出的头疼，他想过干脆直接把死亡Flag的事说出来，但这也行不通，毕竟都不熟，凭什么认为霞之丘诗羽会相信他说的话？更大的几率是直接把他当成神经病吧。
　　那么现在该怎么办？放弃吗？
　　不行！
　　和泉诚司自觉不是一个老好人，但也不是一个冷漠的人，在明知道对方会死的前提下，要他任由事态发生他实在是做不到，心里会有罪恶感的！
　　“既然系统都颁布任务了，那么就一定有什么方法可以解决才对！”
　　“可问题就是那个方法到底是什么――？！”
　　时间已经不多了，和泉诚司急速转动大脑，试图想出办法。忽然，他灵光一闪，回想起那根死亡Flag的内容里似乎写到了一个很关键的人名。
　　町田编辑……
　　町田编辑？
　　町田编辑！
　　这个名字和泉诚司有印象，如果没记错的话，她应该就是路人女主里霞之丘诗羽的轻小说编辑――町田苑子！
　　不过不同的是，在原著中，和泉诚司记得这俩人关系应该很好才对，可在Flag内容里却写得她们好像已经很久没见过面了。
　　而且，还说到了霞之丘诗羽主动放弃了什么东西，而正是因为放弃了这个东西，导致她和町田编辑再无来往。
　　一口气推断到这里，和泉诚司意识到他已经快抓到问题核心了，就差最后一块拼图！
　　“啊……对！”
　　和泉诚司忽然想到什么，急忙拿出了手机。
　　在原著中，除开朋友关系以外，霞之丘诗羽和町田苑子还是作家与编辑的关系，而让她们俩产生联系的正是轻小说！
　　而霞之丘诗羽的第一部轻小说和泉诚司记得非常清楚，就叫做《恋爱节拍器》，想到这里，他飞快在浏览器上敲了出来！
　　然而，等真正找到有关《恋爱节拍器》的信息时，和泉诚司却整个人都愣住了。
　　……《恋爱节拍器》竟然早在一年前就被腰斩了，一共只出了三卷！
　　而身为原作者的霞诗子，自小说被腰斩后，更是再也没推出过任何作品，凭借轻小说大赏得主而横空出道的她，短短一年不到就快速陨落了。
　　看到这里，和泉诚司终于搞清楚一切了。
　　原来，跟原著不同，这个世界的霞之丘诗羽失败了。她没能阻止《恋爱节拍器》被腰斩，而她本人也为此大受打击，甚至……
　　很有可能她早就已经放弃写小说了！
　　正是因此，霞之丘诗羽才跟町田苑子彻底断了联系，两人很长时间没见过面。
　　想到这里，和泉诚司不得不感叹一句，这还真是急转而下的神展开啊。不过多亏于此，他终于想到该怎么折断霞之丘诗羽的死亡Flag了！
　　下一刻，和泉诚司朝霞之丘诗羽离去的方向狂奔。
　　“一定要赶上啊！！！”


第五章 命悬一线的生死关头
　　霞之丘诗羽独自走在街道上，她提着挎包，脚步放得很快，姿态凛凛乘风，素净的棉布长裙随她走动轻轻扬起，显露出纤细修长的腿部，搭配着那姣好身形，屹然成为了一道移动的亮丽风景线，行人无不纷纷侧目。
　　然而她脸上冰冷无比的神情，却破坏了这份恬静的美感，令人忍不住生疑，究竟发生了什么事才会令这样一位美少女表露得如此不忿呢？
　　尽管已经走远，但回想着刚才在补习班前发生的事情，霞之丘诗羽仍然无法释怀，心里不快地想道：“真是个莫名其妙的人！”
　　如果只是来搭讪也就算了，霞之丘诗羽早已习惯了这种事情，还不至于太反感，甚至死缠烂打的人她也碰上过不少，然而像刚才那样，不仅死缠烂打，而且还说些莫名其妙的话的人她还是第一次遇见，真是糟透了。
　　尤其是偷听她打电话这点，令霞之丘诗羽格外恼火。极为重视个人隐私的她，一向最反感这类事情，即便父母这么做她可能都会有些不快，更别提对方还是个陌生人。
　　如果不是接下来还有事，她不想节外生枝的话，霞之丘诗羽真的很想打电话报警，让警察先生好好教训一下这种人，再不济也要关上他个几天，否则下一次不知道又会是谁被他缠上。
　　“算了！不想这些，只希望以后不要再碰上这种莫名其妙的人了！”
　　霞之丘诗羽摇了摇头，将多余的想法逐出脑海。自学过一些心理学知识的她知道，像这种烦心事想再多只会让自己变得更加不快，因此，还不如早点忘掉，至少心情会好上不少。
　　另外，接下来她还得赶去见町田编辑，不调整好状态可不行。
　　【嗡嗡】
　　说曹操曹操到，刚在想她，霞之丘诗羽就收到了一封由町田苑子发来的邮件、邮件中问她现在在哪里，还说她已经在约好碰面的那家咖啡厅里坐等了。
　　霞之丘诗羽一边走一边回复，手指灵活地按着键位，说她马上就到，脚下则是加快了几分速度。
　　距离上一次像这样跟町田苑子约好见面，已经是一年多前的事情了。
　　虽说过去很久了，但一切却恍如昨日，霞之丘诗羽还清晰记得，那时的她刚刚升入高三，那时的她刚刚坠入深渊，那时的她绝望而又可悲，那时的她……
　　――亲手杀死了自己的‘孩子’。
　　是的，孩子，不过这指的不是真正意义上的生命，而是指需要耗费作家大量心血才能孕育出来的特殊生命，也即是所谓的小说。
　　一年前，霞之丘诗羽以霞诗子之名凭借处女作《恋爱节拍器》斩获轻小说大赏而横空出道。
　　一年前，《恋爱节拍器》第三卷暴死惨遭腰斩。
　　一年前，霞诗子封笔。
　　“所以说，像我这种人根本没资格怀念啊……毕竟，从一开始，就是我先放弃了一切。”
　　霞之丘诗羽苦涩一笑，仿佛吞咽下黄连，胸口不断渗出酸苦难耐的味道，但她已经不会哭泣了，因为内心早已麻木。
　　而眼泪也早在一年前就已经全部流光了。
　　这一年来，彻底放弃了写作的霞之丘诗羽一直过得浑浑噩噩，生活单调而乏味，她所能做的只有学习学习再学习，像是把自己逼上绝路，不留任何喘气的时间。
　　……因为只有这样，她才能不用去面对残酷冰冷的现实。
　　也是因此，上了高三，霞之丘诗羽的成绩变得越发恐怖，不仅稳居全年级第一，分数更是直甩第二名一大截，最终，她以极其优异的成绩考上了东京大学，远远超过了她最初定下的考上早应大学的目标。
　　而这一年来，町田苑子罕有联系过她，霞之丘诗羽也一度以为她们俩的交情就这样结束了。然而让她没料到的是，获知她考上东大后，町田苑子的骚扰电话就没停下来过，每天都不厌其烦地打几十通，而且内容更是惊人的一致，就是在劝说她赶紧构思新书。
　　这前后反差，令霞之丘诗羽哭笑不得之余，又不禁泛起浓浓的苦涩，忍不住自嘲一笑……一度屈服于现实，最终放弃了《恋爱节拍器》的她，事到如今，哪有资格再重新提起笔呢？未免太厚颜无耻了。
　　为此，霞之丘诗羽今天终于答应了跟町田苑子见个面，除开想久违见上她一面外，她也打算把事情跟町田苑子说清楚。
　　不管骚扰多少次……
　　――她，都确确实实不会再写小说了。
　　【嘟嘟】
　　忽然，一连串尖锐的喇叭声在耳畔边炸响，惊醒了霞之丘诗羽，吓了她一大跳。
　　直到这时，她才愕然发现，自己竟然因为一味沉浸在思虑中，不知不觉间，走到了一条十字路口的正中央，示意着行人禁行的红灯亮得刺眼。
　　“不行，我得赶快……”
　　心生慌乱之下，霞之丘诗羽只想赶紧穿过马路，这样站在路中央实在太危险了，尤其这里是十字路口，车辆特别多。
　　然而。
　　下一刻，犹如死神来临，一辆大型卡车猛然间飙了出来，令霞之丘诗羽措不及防！
　　望着站在路中央呆呆望来的霞之丘诗羽，卡车司机满头大汗一脸惊恐。他拼命踩着刹车，但却绝望地发现刹车失灵了，不管他怎么踩，车速都没有减弱，反倒因为慌乱操作而变得越发横冲直撞。
　　“……原来遇上这种情况，真的跟小说里写得一样完全动弹不得。”
　　现实中，目睹着一辆大型卡车正朝自己失控驶来，堪比生死关头，霞之丘诗羽一双漂亮的眼睛瞪大着，神色中布满绝望，可思考中，她却发现自己竟然还有闲暇去想这些，真是无可救药。
　　不过，这样或许也好……
　　虽然很不想死，但霞之丘诗羽不得不承认，她心中最深处的某一个角落里，其实有些松了口气。
　　自从恋结被腰斩，放弃了最心爱的小说以来，这一年间，她犹如断掉一只翅膀，外表虽说光鲜亮丽，更是顺利成为了一名受人敬畏的东大高材生，但内在却浑浑噩噩，后悔、愧疚、挣扎犹如慢性毒药般侵蚀她的内心。
　　啊，这时，霞之丘诗羽忽然想通了，或许正是因为放弃了心爱的小说，并且决意要借这次跟町田编辑见面斩断与作家生涯的最后一丝联系，此刻她才会碰上这种事情吧？
　　不得不说，还真是活该啊我。
　　对不起，直人、沙由佳、真唯，我只能下辈子再来补偿……
　　“――千万别放弃啊，霞诗子老师！！！”
　　就在霞之丘诗羽悔恨地闭上眼睛之际，忽然，一道充满气势的呐喊声响了起来。惊愕之间，她蓦然回过头一看，竟然是那个在补习班前纠缠过她的男生。
　　只见和泉诚司跑得满头大汗，喘得半死，脸色更是苍白如纸，但他还是赌上一切般地拼死大喊，希望能把声音传达给霞之丘诗羽。
　　“作为你的粉丝，无论如何，我都想看到恋爱节拍器的后续啊！！！”
　　在空旷的街道上，拼死呐喊的嗓音响彻开来，直直传进霞之丘诗羽的鼓膜，顺着血液，仿佛能就此深深渗透进内心一般，令她不由自主产生了动摇！
　　而她头顶上那根弥漫着死气的黑色旗帜，也随之狠狠一颤！
　　与此同时，因即将酿成一桩惨案而急得满头大汗的卡车司机，惊愕地发现刹车忽然好了！
　　于是他狠狠一踩刹车，拼命打着方向盘！
　　“操，一定要赶上啊！！！”
　　说时迟那时快，甚至连脑子都没想清楚前，和泉诚司神情狰狞着，猛地扑了过去，趁着卡车急刹车打偏那一瞬间的空隙，他一把将霞之丘诗羽扑倒！
　　【嗤】
　　伴随着一声尖锐到令人牙酸的急刹车声，紧抱着的两人在地上接连翻滚了好几圈，以毫厘之差，最终险险躲过了卡车的车轮。
　　然而不幸的是，在翻滚过程中，不受控制地，和泉诚司的头迎面撞在了街道边的石坎。
　　霎时间，一阵剧痛袭来！
　　周围一片闹哄哄的景象，哗然声、喇叭声、对话声不绝于耳，令和泉诚司头痛到炸裂，仿佛有什么东西流出来了，直到感受到怀里的人似乎动了一下，他绷紧到极限的神经，才终于蓦地放松了下来。
　　下一刻，他彻底失去了意识。
　　“靠……”
　　☆
　　（昨晚修改了一下章节内容，在这里跟各位看官们道个歉，哭唧唧QAQ……如果有没看到修改内容的童鞋，请多刷新几次）


第六章 正确的事≠好事
　　当和泉诚司从昏睡中醒来，已经是临近傍晚的事情了。
　　时值下午五点多，斜阳渐渐西沉，一派宽广的天空被染成了橘红色，色调温暖而养眼，搭配着点点浮云，看上去透着一种异样的妖艳美。而从三楼病房的窗户向外眺望出去，刚好可以将这一美景完整地收入眼帘中。
　　然而和泉诚司却没空暇去欣赏这些，自刚才从昏睡中醒来，好几个医生就走进病房对他做这做那的检查，而他只能像条咸鱼般挺尸且老实配合。
　　当然，别误会，主要检查的是他头部的伤势，想看看他昏睡了足足一天是不是有什么暗伤。
　　所幸的是并没有，和泉诚司确实只是皮外伤。
　　“呼……”
　　医生们在嘱咐了他多休息以及伤口不要沾到水后，就陆续走出了病房，而和泉诚司也终于得以喘上一口气。
　　随即，一位身形高挑的女性走进病房，她留着一头清爽的短发，穿着白衬衣和水洗牛仔裤，打扮得很简单，看上去利落而干练，见和泉诚司坐在病床上，她走过去倒了一杯温水给他。
　　“喏，稍微喝点水吧，瞧你嘴唇干的。”
　　“谢谢……姑姑。”
　　尽管和泉诚司很努力了，但他这一声姑姑依旧叫得有些生硬。想想也难免，虽说获得了原身的记忆，但他们毕竟不是同一个人，说起来，他光是能第一时间反应过来喊姑姑就已经很不错了。
　　是的，眼前这位干练女性，便是和泉诚司的姑姑以及现任监护人，和泉凉子。
　　前文提到过，和泉诚司穿越过来碰上的不全是好事，还是有些不幸的，而这所谓的不幸，便是指他的家庭情况。
　　不过，具体也没什么好讲的，就是老生常谈的展开，属于再婚的和泉夫妇在新婚旅行中遭遇事故而去世，留下和泉诚司和他的义妹纱雾，而姑姑和泉凉子则是接过了两人的监护权，并且搬来跟他们一起居住。
　　截至目前，三人已经同居一年多了。
　　顾不上想其他的事，和泉诚司确实口很渴，他一口气喝光了水，随即一抹嘴唇上的水渍，用问询的目光望向了凉子姑姑，想问她现在到底什么情况。从昏睡中醒来到现在，和泉诚司还完全处于状况外，压根不知发生了什么，他唯一记得的就是自己在车祸发生前拼死扑向了霞之丘诗羽。
　　然后……然后就什么都不知道了。
　　“你先别急，慢慢来，我会把事情跟你说明白的。”
　　和泉凉子非常敏锐，注意到和泉诚司问询的目光后，她淡淡说道。不过在说之前，她又接了一杯温水给和泉诚司，让他慢点喝，别再像刚才那样一口闷下去了。
　　随后，在和泉凉子的说明下，和泉诚司终于弄清楚了整件事情的经过。
　　原来上午他从那辆卡车的车轮下救下霞之丘诗羽后，由于头撞到了路边的石坎，结果陷入昏迷之中，而且血流不止。好在有好几个路人很热心，一边帮他紧急止血，一边叫来了救护车，随后他连同霞之丘诗羽两人一起被送往医院。
　　再之后，通过和泉诚司的手机，护士们把和泉凉子给叫了过来，而医生的检查结果是他的头部有轻微的创伤，缝了十一针以及身上还有好几处淤青。
　　至于霞之丘诗羽，她基本没受什么伤，仅仅是手腕有些擦伤，涂点药就行了。
　　“原来是这样……”
　　弄清楚事情经过，和泉诚司既松了口气，却又流露出一丝苦涩笑容，能救下霞之丘诗羽他是很高兴啦，但像今天这样为了某个人拼命到受伤昏迷，他有生以来还是第一回，心情自然相当复杂。
　　不过和泉诚司并不后悔就是了，他只是做了他自己想做的事情。要是上午选择见死不救，任由霞之丘诗羽触发死旗的话，他可能才会后悔吧？
　　这无关乎于对象是谁，只关乎于和泉诚司的个人原则。
　　“诚司。”
　　话说到这里，和泉凉子的语气终于严肃了起来，她端正肃容，摆出了一名监护人的形象，认真地看向和泉诚司。
　　顿了顿，她慢慢说道：“对于你见义勇为的事迹，我并不打算进行否决，因为这是一件正确的事情，我相信任何人听到了这件事应该都会夸赞你吧？但……你要知道，有时候正确的事不一定是好事，尤其是这种涉及生命安全的事情更是如此。――不是说不可以见义勇为，但你该学会量力而行。”
　　“我知道了。”
　　听着姑姑耳提面命的说教，和泉诚司默默点了点头。老实说，一想到自己竟然是在卡车碾来的情况下扑救霞之丘诗羽，他自个也挺后怕的，毕竟这种事九死一生。
　　而那‘一生’往往也是落个半残的悲惨结局。
　　说起来，和泉诚司之所以会穿越到这个世界，正是因为一场惨烈的车祸，不过不同于这次展开，他之所以会遭遇车祸是为了救自家养的猫，结果被迎面驶来的一辆卡车给直接撞飞了。
　　“哇靠，这样一想，卡车是不是跟我有仇啊？！一天差点撞了我两回！”
　　和泉诚司忽然惶恐想道。
　　“既然诚司你已经知道了，那我就不多说教什么了，一整天没吃东西，你肚子应该饿了吧？想吃什么，我去帮你买回来。”
　　拍拍屁股，和泉凉子利落地站了起身，回过头说道。想了想，她又补充了一句，“不过别指望能有多好吃哦，毕竟都是医院的营养餐。”
　　和泉诚司想了想，说道：“粥就行了。”
　　“好，乖乖等我回来。”
　　言罢，和泉凉子快步离开了病房，而和泉诚司则是想起什么，目光四处扫视，他这是想找自己的手机。
　　由于出了事故，今天这一整天他都没回去，想必家里那只家里蹲妹妹应该会很担心，不发一封邮件回去实在说不过去。
　　至于纱雾会不会来医院探望他，和泉诚司则是想都没想过，因为这完全没可能。
　　记忆中，自父母一年前去世以来，纱雾就变得再也不能出门了――是那种真正意义上的不能出门，一踏出家门她就会陷入极度紧张的状况，甚至因此而昏厥，只有待在家里她才不会这样。
　　为此，和泉凉子也找过不少相熟的医生给纱雾看过病，但检查结果都是身体一切正常，也就是说，令纱雾无法踏出家门的真正原因是心理上的疾病，或者说心理创伤。
　　正是因此，和泉诚司才那么肯定纱雾不会过来。退一万步说，即便纱雾想过来，姑姑多半也不会答应，免得她也跟着晕倒了，那样要照顾的人反而多了一个。
　　虽说想发邮件给纱雾，但手机找不到，和泉诚司也只能作罢，还是等姑姑回来再说吧。
　　【临时任务已完成！】
　　【限时十五分钟内，折断霞之丘诗羽的死亡Flag（1/1）】
　　【奖励：+1.0身体素质】
　　【注：本次任务奖励已提前下发】
　　忽然之间，系统中性的声音在大脑里响了起来，吓了和泉诚司一跳，靠，这系统神出鬼没的，该不会哪天真被它吓死吧？
　　尽管忍不住腹诽，但能够获知任务完成终归是一个好消息，而且它不说，和泉诚司都险些忘了还有这么一回事。
　　不过，这任务奖励已提前下发又是什么情况？
　　“啊……！”
　　和泉诚司忽然想起什么似的，眉头直跳，一脸相当讶异的表情，忍不住问道：“系统，该不会你上午提前把奖励发给我了吧？”
　　“是的。”
　　顿了顿，系统给予了肯定回答。
　　听此，和泉诚司终于脸露恍然……其实从上午起，有件事一直困扰着他，让他至今弄不明白什么情况。
　　就是上午去折死亡Flag的途中，按理说，以这副身体堪比弱鸡的体力，肯定赶不及在发生车祸前救下霞之丘诗羽――这点和泉诚司本人也有所自觉。
　　然而奇怪的就是，在狂奔途中，他跑着跑着忽然感觉身体变得轻松了不少，速度也快了好几分……最终，才使得他能赶在卡车的车轮前救下霞之丘诗羽。
　　和泉诚司当时还很困惑，直到现在，他才终于弄明白了！
　　――原来是系统提前把任务奖励交给他了！
　　说实话，和泉诚司相当惊讶，他没想到系统还挺有人情味的……不对，系统这种东西会有人情味吗？说到底它根本就不是人吧。
　　“介于本次是第一次临时触发型任务，以及宿主当时已经找到折断死亡Flag的关键要素，基本满足任务要求，故特此将奖励提前下发。”
　　在和泉诚司疑惑之际，系统声音再次响起，像是回答。
　　“是这样吗……？”
　　还有这种说法啊。
　　嘛，算了，就结果而言，是件好事就行了。
　　说起来，也是多亏身体素质增强了，和泉诚司这次才没受很严重的伤，头上缝了几针，身上有些皮外伤而已。如果他的身体素质还保持在原来的辣鸡水平，这回不死也残。
　　不过身体素质增强归增强，但和泉诚司却发现他的体重毫无变化，还是那么瘦，这让他有些惆怅。
　　……看来想借任务奖励变成穿衣显瘦脱衣有肉的型男的野望，是基本没戏了。
　　☆
　　隔天早上。
　　提着从附近商店买来的新鲜果篮，霞之丘诗羽走进医院，里面人很多，有医生有护士有病人，也有像她这样来探病的人。
　　由于昨天已经来过一次，霞之丘诗羽很清楚路线，她轻车熟路地搭乘电梯来到了住院部三楼，朝前直走，然后在一间病房前停了下来。
　　此时病房房门微微敞开，留有一道缝隙，刚好可以看见里面的光景，一个头上缠着绷带的青年坐在病床上看书。
　　望着那位青年，霞之丘诗羽心情非常复杂，那一双漂亮的眸仁里，流露出种种情绪，说不出的迷惘。
　　不过，纵然迷惘，该说什么该做什么，她早已决定好了。
　　于是霞之丘诗羽敲响了门扉。
　　☆
　　（我也好想要一个系统啊）
　　（求收藏求月票求打赏各种求_(:з」∠)_）


第七章 重拾梦想的小说家
　　虽说以前不是没住过院，但不管住多少次，和泉诚司都还是无法适应，空气中的消毒水味很刺鼻，而医院里特供的营养餐更是令他胃部在抽搐，一度回想起穿越前，他在天朝的学生食堂里吃过的那些黑暗料理。
　　此外，身上的伤势也令他挺难受的，尤其是额头被缝了十几针，哪怕一不小心碰到都会疼得人龇牙咧嘴。
　　哦，还有蚊子贼多！
　　“光是昨晚一晚上就被蚊子咬了不下六七处吧？”
　　和泉诚司冷汗想道，弄得他不得不半夜醒来抓蚊子，压根没睡好觉，而且也不知这医院里的蚊子是不是变异了，每一只都超级肥。
　　不过话又说回来，在昨天那样的事故当中，只受了这点伤，已经是不幸中的万幸了，所以和泉诚司也没想过要抱怨什么，忍忍就过去了。
　　【咚咚】
　　忽然之间，敲门声响起，和泉诚司还以为是护士，说道：“请进。”
　　然而当门扉被推开，他才发现来人不是护士，而是霞之丘诗羽。她披着一件女士中长风衣，内衬是素净的白色衬衫，那一泓带着发箍的黑色长发秀美，有种天然的柔顺，沿着肩膀轻轻垂落而下，像一条夜色瀑布。
　　下身则是一条典雅的浅色长裙，刚好没过膝盖，小腿上裹着厚厚丝袜，但这却丝毫没遮掩住美好的曲线，反倒衬托得双腿纤细而修长。
　　而她手中还提着一个果篮，放满各色水果，摆放得很精致，一看就知道价格不菲。
　　“……霞之丘学姐？”
　　目睹来人，和泉诚司有些意外。虽说昨晚姑姑回家前跟他提到过，霞之丘诗羽说明早会来医院探望他，但他没想到她会来得这么早，现在才八点出头呢。
　　“你好。”
　　霞之丘诗羽轻轻点头致意，说道。
　　跟正在打量她的和泉诚司一样，霞之丘诗羽同样在打量着和泉诚司，望着这个昨天被她认定为是骚扰狂，结果却在生死关头救了她一命的青年，她的心情非常复杂。尤其是当看到和泉诚司头上裹缠的那一圈厚厚绷带，更是令她目光复杂到了极点。
　　相视沉默了一会儿，霞之丘诗羽想起什么，举了举手里提着的果篮，说道：“和泉君，这是探病的礼物，一点小心意，还请收下。”
　　“谢谢。”
　　和泉诚司点点头，示意她把果篮放在桌上就行。
　　至于霞之丘诗羽喊出他的姓氏，他倒是一点也不意外。因为姑姑昨晚说了在他昏睡期间，她跟霞之丘诗羽聊过一会儿，要是这样还不知道他的姓名反而才奇怪呢。
　　“你先坐下来吧。”
　　见霞之丘诗羽光杵着，和泉诚司主动说道，这么站着跟他聊天总不是一回事。霞之丘诗羽顺从地点了点头，她理了理裙摆，拉过一张椅子坐下。
　　坐下来后，望着和泉诚司头上的绷带，霞之丘诗羽问道：“和泉君，你现在身体感觉怎么样？”
　　“都挺好的，医生检查了没什么事，都是皮外伤。”和泉诚司如实道。
　　虽说伤口有点痛，但总的来说还好，这也是多亏了系统的任务奖励，要是他的身体素质还跟一开始那样弱鸡，这回多半得躺上好几个月。
　　不过即便如此，和泉诚司这回也得留院观察个好几天才行，毕竟他主要伤的是头部，要确认没有隐患才能出院。
　　为此，凉子姑姑昨天已经打电话给学校了，替他请了一周的假。
　　哎，高三开学第一天就住院，也真是没谁了。
　　“是吗？那就好……”
　　闻言，霞之丘诗羽心里终于松了口气，要是和泉诚司因为救她而受了重伤，那她这辈子恐怕都会良心不安。
　　想到这里，霞之丘诗羽忽然意识到，迄今为止，她还没好好感谢过和泉诚司一次，这实在太不应该了。虽说由于昨天的事太过一波三折，令她对和泉诚司的看法非常复杂，但唯独这点，她必须好好地、郑重地向眼前这位青年致以最诚挚的感谢。
　　如果没有他，她此刻根本不可能完整地出现在这里。
　　想着，霞之丘诗羽微微肃容，起身，冲和泉诚司深深鞠了一躬，感谢道：“和泉君，真的……真的非常感谢你救了我，这个恩情我不会忘！”
　　“不客气。”
　　和泉诚司笑了笑，说道。
　　尽管霞之丘诗羽说得很认真，一副将这次恩情看得很重的样子，但他其实并不在意。
　　早就说过了，和泉诚司之所以会救霞之丘诗羽只是因为原则使然，并不是想施恩于她，在力所能及的情况下，要他坐视一个活生生的人死去，实在是办不到。
　　当然，话虽如此，和泉诚司并不打算打击她的积极性，想了想，他说道：“如果可以的话，霞之丘学姐你能给我削个苹果吗？我早餐吃得不是很饱。”
　　虽说削水果只是件小事，但为他服务这件事本身，应该能让霞之丘诗羽心里好受一些，免得她只能通过再三鞠躬表达谢意，而且和泉诚司也确实有点饿，早餐他基本没吃，没辙，医院的营养餐味道真不是盖的。
　　……今天的粥喝起来，味道就像昨天的粥+前天的粥那般奇妙。
　　“好的，你稍等。”
　　果然，这么一说完，霞之丘诗羽脸色登时好看了不少，她积极应下，从果篮里取出一颗苹果洗净后，用刀削成一小块一小块装进碗里。
　　至于刀和碗，都是昨晚凉子姑姑来探病时，考虑到他这回得住院好几天，顺便从家里带来的。
　　坐在病床上，和泉诚司慢慢吃着水果，霞之丘诗羽坐在旁边，敞开的窗户偶有一阵春风拂来，吹乱了她鬓角的发丝，令她看上去有些迷惘。
　　犹豫半晌，霞之丘诗羽终于鼓起了勇气，说道：“和泉君，有件事我想问一下你，可以吗？”
　　“什么事？”
　　和泉诚司嘴上虽这么问，但通过观察霞之丘诗羽表情的细微变化，对于她想问什么他心里还是有些B数的。
　　而下一刻，的确如他所料，霞之丘诗羽犹豫问道：“昨天上午，你说过你是我的粉丝，不知是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　虽然压根没看过《恋爱节拍器》，但和泉诚司还是毫不犹豫地说道，而这种时候也根本容不得他说不是啊。
　　见他点头，一时间里，霞之丘诗羽脸上流露出了非常复杂的神色，似欣喜似感动似愧疚……而这种种情绪，最终化为一抹释然的苦涩笑容。
　　“这样啊，那我总算明白了……”
　　对于和泉诚司救了自己，霞之丘诗羽无疑是非常感激的，可这样一来，她又有事情弄不明白了――那就是在车祸发生前，和泉诚司表现得太过反常了，拼命劝阻她别走。
　　而事后，这也让霞之丘诗羽忍不住疑惑……该不会和泉诚司正是预料到了她会出车祸，所以才极力劝阻她吧？
　　不过，由于这一想法太过荒诞，霞之丘诗羽觉得不切实际。
　　此刻，她终于想通了，和泉诚司之所以劝阻她别走，并不是预料到了她会出车祸，而是因为不想让她去见町田编辑吧？
　　而他之所以会这么做的原因，很好解释。
　　――昨天跟町田编辑打的那通电话里，霞之丘诗羽明确表示过她不会再写小说了，这次见面只是想斩断与作家的最后一丝联系。
　　而和泉诚司既然是她的粉丝，又恰好听到了电话，那么难免会想劝阻她去见町田编辑，并且在劝阻不成后追了上来，最终凑巧赶在车祸发生前救了她。
　　至于和泉诚司之所以会知道她是霞诗子，这点也不奇怪，她以前开过小说签售会，和泉诚司多半在现场见过她。
　　尽管这样的解释仍有些僵硬，但霞之丘诗羽所能想象出来的事情经过，也只有这样了……总不可能和泉诚司真的预料到她会出车祸，所以才劝阻她别走的吧？
　　又不是小说，现实中哪会有这种事情，不存在的，tan90°。
　　“……喂，所以说现在到底是什么情况，她究竟明白了什么啊？”
　　见霞之丘诗羽忽然露出了然的神色，和泉诚司不禁冷汗想道。
　　这也难免，任凭他脑洞再大，也很难想象得出霞之丘诗羽竟然会脑补那么多，还恰好把事情经过给勉强圆了上去。
　　一间病房里，两人相视沉默，心怀各异。
　　半晌，霞之丘诗羽缓缓吐了口气，像是决定了什么。随即她望向和泉诚司，慢慢说道：“和泉君，虽然你说了你无论如何都想看到《恋爱节拍器》的后续，但很抱歉……我无法满足你的愿望。”
　　“是吗？”
　　和泉诚司苦涩一笑。他没想到自己都救下了霞之丘诗羽，并折断她的死亡Flag，却依旧挽救不了她的作家生涯。
　　然而让他没料到的是，下一刻，霞之丘诗羽话锋一转，瞳孔中闪动着认真的光芒，她一字一句认真说道：“不过，我跟你保证，我一定会写出比《恋爱节拍器》更加优秀的小说。”
　　“诶？”
　　“所以说……”
　　面对有些发愣的和泉诚司，霞之丘诗羽稍显难为情，但却毫不退缩地正视他的双眼，语气充满诚挚，说道：“――如果你能继续做我的粉丝，我会很高兴的！”
　　话落，猛然之间，一根散发出青色光辉的旗帜从少女的头上缓缓升了起来。
　　【任务已完成！】
　　【观测最常见的两种Flag――恋爱Flag（1/1）、友好Flag（1/1）】
　　【任务奖励：+0.5身体素质】
　　【奖励已下发】
　　霎时间，犹如福至心灵，和泉诚司忽然感觉身体变得轻松起来，原先四肢还有好几处淤青，隐隐传来酸痛感，而此刻也随之消失不见。
　　这让和泉诚司说不出的惊喜。
　　由于得留院观察几天，他原先都做好任务失败会被扣除掉0.5身体素质的心理准备了。然而，谁曾想这最后一根友好Flag，竟然会在霞之丘诗羽身上观测到，还真是有够意外的！
　　“和泉君？”
　　见和泉诚司脸上忽然流露出欣喜之色，霞之丘诗羽不由得有些困惑，问道。
　　闻声，和泉诚司蓦然回过神来，干咳了几声掩饰异色，随即他重新看向霞之丘诗羽，微笑着点头，说道：
　　“当然没问题，我一直都会是霞诗子老师你的粉丝。”
　　☆
　　过了几天，和泉诚司终于办理了出院手续。
　　其实他知道自己老早就没事了，系统先后两个任务奖励，大大提升了他的身体素质，令他现在身体状况好得不得了。
　　不过因为他的身体好得太快，额头上的伤势才短短几天就拆线了，令医生一度震惊到嗦不出话，用仿佛看待怪物的眼神看着他。
　　而事后，这也令和泉诚司有些后怕，他可不想被切片研究啊。
　　“上车吧，诚司。”
　　和泉凉子嘴上叼着一根香烟，但没有点燃，她将和泉诚司住院这几天的衣物行李统统扔进了后车厢里，麻利地招呼他上车。
　　“好。”
　　和泉诚司依言坐进了副驾驶座。待插好车钥匙，和泉凉子熟练地发动了引擎，一踩油门，车身便如一支脱弦的弓箭般驶了出去。
　　虽说开得很熟练，但这辆车其实不是和泉凉子自己的，而是她找某个好友专门借来的，方便把诸多杂物行李载回家。
　　毕竟是有近十年驾龄的老司姬了，一路上车开得很平稳，甚至让和泉诚司有些昏昏欲睡，直到他真的险些快睡着时，终于回到了家门前。
　　此时，从紧闭的车窗往外看，可以看到一个梳着浅栗色长发的高挑女孩，正满面笑容地朝他们挥着手。她似乎还在高兴地喊什么，但因为车内隔音效果很好，所以听不清楚。
　　而她，正是比和泉诚司大了三岁的青梅竹马，小木曾雪菜
　　【啪】
　　待和泉凉子打开车门锁，和泉诚司终于得以出去，他前脚刚落下地，松了口气，抬起头正准备跟小木曾雪菜打招呼时，却不料她三两步跑来，一把把他的脑袋直接抱了过去。
　　登时，在和泉诚司还没反应过来前，一股惊人的柔软触感就直接贴在了他的脸上。
　　……哦呼，这洗面奶，真是绝了。
　　☆
　　（看在这章4000+，求点票应该可以吧_(:з」∠)_）


第八章 青梅竹马x妹妹
　　刚下车就被小木曾雪菜迎面抱住，来了一个热情奔放的洗面奶，着实令和泉诚司感到措不及防，一脸懵逼……或者说一脸懵胸？
　　虽说不至于挣脱不开，但那样做显然太过粗暴以及生分，所以他只能无奈说道：“雪菜，你抱得太紧了，待会要是我头上的伤口复发了，那我多半又得住院了。”
　　“……啊！抱歉，诚司，我不是故意的！”
　　这么一说，效果果然满分，小木曾雪菜当即吓得连忙松手，还后退了一两步，脸庞上涌现出慌乱和懊恼。由于和泉诚司终于出院，她一时半会太过高兴，结果完全忘了导致他住院这么多天的正是额头的伤。
　　“没事。”
　　和泉诚司摆了摆手，说道。
　　头上的伤什么的只是他的推辞罢了，其实早就好了，哪可能会因此复发，不过窒息倒是很有可能，毕竟这波洗面奶实在太凶恶了。
　　此外，出糗的可能性也很高。
　　尽管记忆中，小木曾雪菜跟他从小一起长大，两人甚至还在同一个浴缸里泡过澡，但那时毕竟两小无猜，不会想太多，而且最重要的是，当时的萝莉雪菜可没有现在这么大的球啊！
　　为此，要是继续像刚才那样被洗脸，和泉诚司还真没法保证他不会起反应，光是想想就尴尬。
　　“还好，伤口没事。”
　　反复确认了和泉诚司额头上的伤确实好了，小木曾雪菜总算松了一口气，轻拍了拍胸口表示安定，随即她见到和泉凉子打开后车厢，正准备把住院用的那些杂物一一搬出来，便主动过去帮忙。
　　“姑姑，我来帮你提东西吧，你一个人太累了。”
　　虽说没有任何血缘关系，但小木曾雪菜一向随和泉诚司叫凉子姑姑。
　　而和泉凉子也习以为常，她叼着烟，环顾一圈后吩咐道：“行，那雪菜你就把这些衣服拿进去吧，比较轻。”
　　“啊，我也来帮忙吧。”
　　和泉诚司刚这么说完，结果就被两人齐齐堵了回去，说伤患赶紧进去休息，这让他多少有些忧伤，但也只好老老实实服从，拿钥匙打开了家门。
　　然而，让他没料到的是，才刚开门，一道身影就措不及防地朝他扑了过来，犹如一头伺机而噬的猛虎。
　　这令和泉诚司身体登时一僵，但他很快冷静下来，因为朝他扑来的与其说是猛虎，不如说是只萌虎。
　　少女明明都站直了却堪堪到他胸膛部分，而身材更是纤细得不行，一头银樱色长发垂落而下，犹如倒映着皎洁月光的细长瀑布，将她娇小的身形裹住，仿若童话故事里才有的美丽精灵。
　　――而她，正是和泉诚司的妹妹，和泉纱雾。
　　低头看着紧抱着他，甚至肩膀都在发抖的妹妹，和泉诚司难得流露出一丝温柔，说道：“纱雾，我回来了。”
　　跟每天都有到医院看他的凉子姑姑以及专程请假从大学赶回来的小木曾雪菜不同，住院这几天里，他跟纱雾顶多用手机聊天，没见过面，因为纱雾无法出门。
　　不过由于从姑姑那听来了，在得知他出车祸时纱雾一度焦急到情绪失常，甚至险些触发心理创伤而昏倒，所以和泉诚司很清楚纱雾一直非常担心他。
　　所以他低声道：“对不起，纱雾。”
　　“……笨蛋！”
　　被纱雾带着颤音狠狠地叱骂了。
　　但和泉诚司只是苦涩一笑，因为他也觉得自己是个笨蛋，为了救一个除开在动画里看过以外，几乎可以说素不相识的人贸然赌上性命，真的很愚蠢。
　　而且做法也非常傻。
　　事到如今，和泉诚司回过头想想，其实当初应该还有更好的解决方法才对，比方说用尽手段把霞之丘诗羽留在补习班，或许车祸就不会发生了。
　　而这样一来，他也不会在医院住上四五天。
　　不过话又说回来，这样也只是马后炮而已，毫无意义，而且不一定管用。
　　打个比方，就像命运石之门一样，只要世界线没改变，被观测到死亡的椎名真由理就必然会死去，被枪杀、被推下电车轨道、被做成果冻人……同理可得，只要没折断霞之丘诗羽的死亡Flag，等时间一到，即便没有车祸，她也肯定会如期死去。
　　因此，和泉诚司觉得当时的他在毫无经验毫无线索的情况下，已经做到自己所能做到的最好了，没必要再懊恼什么。
　　有了这么一次经历，和泉诚司相信以后如果再碰上类似的事情，他必然不会重蹈覆辙。
　　……不过像这种事还是尽量少来吧，真的夭寿。
　　☆
　　“虽说时间有点早，不过为了庆祝诚司出院，今天就早点吃午饭吧，来，大家干杯~”
　　“干杯~”
　　包括凉子姑姑在内，和泉一家三口都不是很爱说话的人，所以在餐桌上，负责调动气氛的人只能是小木曾雪菜。
　　在满面笑容的她引领下，三人也跟着碰了杯，然后各饮了一口手中的饮料。
　　自称永远离不开酒精的社会人和泉凉子，喝的自然是啤酒，喝法也格外豪迈，直接往嘴里猛灌了一大口；小木曾雪菜虽然都成年了，但她不喜欢喝酒，所以喝的是碳酸饮料；而身为未成年人的和泉诚司以及纱雾，就不必多说什么了，也是碳酸饮料。
　　四人围坐在一张正方形的餐桌，桌上摆满各式各样的丰盛料理，热气腾腾，香气扑鼻，让人直流口水。跟其他家庭不同，和泉家吃饭一向不分开饭菜，直接从大盘子里夹，这样洗碗也比较省时间。
　　而这些料理都是小木曾雪菜今天花费了一上午精心准备的，目的正是为了好好庆祝和泉诚司病愈出院。
　　也是因此，她早上才没跟凉子姑姑一起去医院接他回家。
　　“来，诚司，你尝尝这个，还有这个。”
　　小木增雪菜非常热情地给和泉诚司夹菜，令他有些头疼，菜都快把碗给填满了，这让他该怎么吃饭。不过面对小木曾雪菜那充满期待的目光，和泉诚司倒没不识风情地拒绝，他夹了块烧茄子送入口中。
　　“嗯，很好吃。”
　　“真的吗？太好了！”
　　一听这话，小木曾雪菜登时喜笑颜开，那双漂亮的大眼睛都笑得眯起来了。


第九章 触发新任务！
　　“好吃那就多吃一些，住在医院那么多天，诚司你肯定吃得很少。”
　　小木曾雪菜这副笑靥如花般的模样，相信让跟她读同一所大学的同学们看到了，绝对会大吃一惊，一向对追求者很冷淡的小木曾雪菜，哪有对男生展露过如此灿烂的笑容。
　　而夸赞她做的料理很美味，也不是和泉诚司有意在奉承，而是真的很好吃。
　　由于常年负责小木增家的伙食以及时常跑来和泉家做饭，小木曾雪菜的厨艺一流，即便跟高级餐厅的料理人比或许都不会逊色。
　　望着和泉诚司和小木曾雪菜两人有说有笑，一旁默默吃饭的纱雾，终于有些忍不住了。她悄悄鼓起了腮帮子，衬托得那有些婴儿肥的白嫩脸蛋格外可爱。
　　随即纱雾鼓起勇气，夹了一箸菜给和泉诚司，缓缓说道：“哥哥，你也尝尝这个！”
　　“这是……？”
　　见碗里多出来的一块炸鸡肉，和泉诚司用一种相当惊讶的眼神看着纱雾，难不成……
　　“这、这是我用微波炉加热的！”
　　仿佛在说什么很了不起的事情，纱雾小声但却很认真地说道，只不过由于很怕羞，所以她说话时不大敢正视对方的视线。
　　“哦……哦，是吗？”
　　虽然看不见，但和泉诚司相信自己的表情一定非常微妙，他还以为一向十指不沾阳春水的纱雾会为他下厨呢，果然不存在的。
　　不过直白地表露出失望显然不行，所以他只能尴尬而又不失鼓励的微笑，说道：“那我尝尝看。”
　　“嗯嗯！”
　　在纱雾隐隐期待的目光下，和泉诚司吃下了那块炸鸡肉。
　　嗯，味道还可以，但说实话，跟小木增雪菜做的这些料理比起来，真的差太远了……估计这是昨晚吃剩下的饭菜吧？由纱雾加热了再重新端上餐桌。
　　不过不好吃归不好吃，出于培养纱雾的自信心，和泉诚司还是微笑道：“很好吃。”
　　“诶嘿嘿~”
　　这么一说，纱雾立即露出了害羞的笑容，让和泉诚司忍不住感慨，还真是个单纯的孩子。
　　虽说无法出门，但在家里时，纱雾还是比较放得开的，能好好说话也能正常跟大家一起吃饭，不过这有个前提，那就是没有外人在。
　　――但凡有外人出现在家里，纱雾都绝对不会离开她的房间。
　　至于小木曾雪菜的话，虽说从严格意义上来说她也是外人，但毕竟认识那么久了，勉强算是半个家人，而且她对纱雾非常好，如同对待妹妹般照顾她，所以纱雾并不抵触小木曾雪菜待在家里。
　　另外，作为一名家里蹲，在自己不会下厨以及自家哥哥和姑姑的厨艺都很辣鸡的情况下，擅长做饭的小木曾雪菜对纱雾而言，就像是天使，只有她来才能吃上一顿好的，所以纱雾就更不可能会反对她来家里了。
　　在一片欢声笑语中，一顿午饭就这样愉快地结束了。
　　由于饭菜煮得多了，所以碗筷洗起来也比较麻烦，见小木曾雪菜一个人太忙，和泉诚司便主动过去帮忙。
　　而小木曾雪菜本来是不同意的，在她看来，和泉诚司的伤势虽然好了但还是要多休息，可最终她还是拗不过和泉诚司，只能勉为其难地让他帮忙。
　　两人一边洗碗一边聊天，气氛非常融洽。
　　“说起来，诚司你身体能好得这么快，赶在今天出院，真是不幸中的万幸，这样一来，明天你也能如期去参加庆功会了，不过千万要记住，你身体才刚痊愈，在聚会上可不能喝酒哦。”
　　“诶？庆功会？”
　　听着小木曾雪菜微笑着说出的一句话，和泉诚司却整个人愣住了。
　　而他这幅呆愣模样，令小木曾雪菜不禁奇怪，她歪了歪头，下意识以为自己记错了日子，疑惑问道：“怎么了吗？诚司，难道庆功会不是明天吗？”
　　“啊……是的，确实是明天！”
　　稍稍一愣，和泉诚司很快恢复了自然，他微微笑着点头，应道。
　　至于心中，他则是汗颜想道：“我去，差点把这件事给忘了！”
　　和泉诚司，准确的说，应该是原来的和泉诚司是一名轻小说作家，笔名实诚，他从高一开始投稿，失败多次后终于通过一次奇幻小说新人赏成功出道，成为了一名奇幻系轻小说作家。
　　在距今这三年间，原身先是写完了处女作《我才不想当牧师啊》，然后写了第二部同时也是他的成名作的奇幻轻小说《异世界狂想曲》。
　　而半个月前，足足连载了近一年的《异世界狂想曲》终于迎来了完结，一共六卷，总计销量八十余万，还改编过漫画。
　　为此，和泉诚司所隶属的清水文库决定为他办一场庆功会好好庆祝一番。
　　而时间，就正好定在明天，周日。
　　此外，还有一件事，由于今年选择复读高三，所以原身之前已经跟编辑说过了，他接下来一年打算封笔，专心学习，等考上大学后才恢复写作。
　　所以，明天清水文库为和泉诚司举办的庆功会，除开为了庆祝《异世界狂想曲》顺利完结外，也是为了预祝他接下来一年学业成功。
　　“……封笔一年吗？还真是有勇气啊。”
　　虽说从严格意义上来说，即将封笔的人其实也是他，但和泉诚司还是不得不佩服想道。
　　尽管跟写轻小说出道的原身不同，但穿越前，他其实也是一名作家，因此和泉诚司很清楚，封笔一年，对任何一名作家的人气都会有很大打击。
　　尤其还是在这个更新换代极快的时代里，别说封笔一年，哪怕半年没出新书，都有可能会被崛起的新人作家所取代。
　　而等过气之后再继续写作，想重新回到最初的人气就很难了。
　　和泉诚司感慨想着这些事。
　　然而，让和泉诚司没料到的是，他才刚这么想完，系统那中性的声音便猛然跳了出来。
　　【触发新任务！】
　　【请宿主折断自己的过气作者Flag，限时一个月完成】
　　【任务奖励：任一特殊写作技巧（随机）】
　　【失败惩罚：过气光环（永久）】
　　☆
　　（票票和收藏涨得都好慢，看来我也是个过气作者_(:з」∠)_）


第十章 赌上作家生涯的死线
　　“……过气作者Flag？”
　　望着突如其来的系统任务提示，和泉诚司一脸懵逼。那充满惊愕之色的神情，俨然流露出‘卧槽我怕不是老将军吧刚在想过气就触发这种任务’以及‘真TM长见识了居然还有这种Flag’的意思。
　　注意到和泉诚司忽然整个人僵住了，表情呆愕，手泡在洗碗池里一动不动，小木曾雪菜以为他怎么了，连忙在腰间的围裙擦了擦手，关切问道：“诚司，你怎么了吗？是不是伤口又疼了？”
　　“没……没有。”
　　和泉诚司蓦地惊觉，回过神来他摇了摇头，随即，他露出一丝笑容掩饰异色，说道：“我只是在想明天的庆功应该会很热闹吧。”
　　“这样啊。”
　　闻言，小木曾雪菜这才吐了口气，稍感安心。随即她温婉一笑，说道：“毕竟是庆功会嘛，热热闹闹才好呢。不过，诚司你可不准在聚会上喝酒哦。”
　　“知道了。”
　　和泉诚司随意道，反正他一向不喜欢喝酒。
　　帮小木曾雪菜洗完碗后，和泉诚司找了个借口匆匆走回房间，他把门关上锁好，走到穿衣镜前一看，愕然发现自个头上还真插着一根旗帜。
　　不过，跟先前见过的死亡Flag、恋爱Flag以及绿色的友好Flag不同，这回旗帜是灰白色的。在旗帜周身还弥漫着一股浓浓的颓败气息，一眼看去，就非常倒霉扑街的样子。
　　……原来这就是过气作者Flag。
　　和泉诚司扶额，他发现自从自己得到了系统以来就仿佛变成了一个老将军，说什么来什么怕什么来什么，先前的死亡Flag把他折腾得够呛，足足在医院躺了五天才出来。而这回的过气作者Flag更是有过之而无不及。
　　一旦任务失败他就会变成一条过气老咸鱼。
　　而且还是永久的。
　　这可远比霞之丘诗羽惨多了，她现在尽管因为封笔而过气，但以她的天赋，只要肯努力就绝对有咸鱼翻身的一天，然而和泉诚司只要失败就翻不了身了，永远只能当条臭咸鱼。
　　已经见识过所谓的死亡Flag，事到如今，他已经不会去怀疑Flag的威力了。
　　换言之就是说。
　　――必须折断这根Flag！
　　那么问题来了，怎么才能折断它呢？
　　不知是不是因为旗帜比较特殊，还是因为竖旗的是他本人，和泉诚司没有在旗帜底下看到立Flag的内容。而这也使得他无从下手。
　　之前他之所以能顺利折断霞之丘诗羽的死亡Flag，正是多亏了内容提示，才得以推导出导致霞之丘诗羽竖死旗的真正关键。
　　如今缺少了提示，虽说不至于没有想法，但出于谨慎起见，和泉诚司试探问道：“系统，我要怎样才能满足折断这根过气作者Flag的要求？”
　　原以为系统不会作答至少不会直接说出答案，然而让他出乎意料的是，系统还真的很干脆说出了要求。
　　“很简单，宿主只需写出一本畅销作品保持人气即可。”
　　“原来如此。”
　　系统的回答跟和泉诚司心中的想法差不多，既然想折断过气Flag那么只要证明他不会过气就行，那么写一本畅销作品出来无疑是最简单粗暴的办法。
　　不过……
　　“要卖得怎样才能算是畅销作品？”
　　“按宿主前作《异世界狂想曲》单卷近十五万册的销量，宿主新作只需达到首售二十万本即可算是畅销作品。”
　　“！！！”
　　卧槽，十五万直接跳成二十万，系统你在这里用四舍五入未免太黑了吧？！
　　和泉诚司眼皮直跳，他就知道系统没那么好心，原来它之所以会直接把任务要求告诉他是因为任务难度完全集中在了满足这个要求上。
　　――首售二十万。
　　这个要求乍看之下，好像不是很难，想想前作单卷销量都已经有十五万了，努努力应该就能填上这五万的差距。然而事情根本就不是这样，要知道前作的单卷销量是累积了一年连载时间后平均出来的，可和泉诚司这回却必须在首售达成这个数据。
　　更别提还不止十五万，而是足足二十万，难度无疑更高了。
　　“呼……”
　　继折断霞之丘诗羽的死亡Flag以来，和泉诚司再度濒临死线，任务难度以及时间的紧迫感令他说不出的紧张。尽管这次不会有谁死，但赌上的却是他的作家生涯，如果任务失败，那么和泉诚司这辈子都跟写作无缘了，因为不管他写得有多好都是一条过气老咸鱼。
　　必扑。
　　而这，是和泉诚司所无法接受的。
　　一方面他喜欢写作，不想放弃这个爱好，另一方面写作是少数能待在家里工作的职业，想想要是不能写作那和泉诚司就只能去当社畜了。
　　可当社畜是不可能当社畜的，这辈子都不可能当社畜，其他事又不会做，只有写小说才能维持得了生活这样子。
　　总而言之，眼下，留给和泉诚司的结局只有两种，那就是畅销要么过气。而他毫无疑问是想畅销的。
　　不过这样一来，问题又来了。
　　……他该怎么跟编辑说这件事呢？
　　虽说原身没有对外公布他准备封笔一年的消息，但清水文库里不少人都知道了，尤其是编辑以及跟他比较走得近的作家们。为此，他们之前还非常感慨不舍，各自说了会准备好礼物，等明天庆功会一到送给和泉诚司留作纪念。
　　想想明天等大家都送了礼物，他才跳出来说：“哈哈哈，我不封笔啦！你们惊不惊喜？意不意外？”和泉诚司觉得自己被人摁在地上锤爆的可能性高得突破天际。
　　“呃……果然还是先打个电话给编辑吧？”
　　和泉诚司冷汗想道。尽管现在改口已经够晚了，但至少好过在明天的庆功会上说。
　　正当和泉诚司正准备打电话给编辑时，房门，忽然被敲响了。
　　【咚咚】
　　“诚司，你在忙吗？”
　　从房门外传来的是小木曾雪菜的声音，于是和泉诚司放下手机走了过去开门。打电话给编辑虽然很重要，但反正都已经拖到现在了，待会再打也一样。
　　☆
　　（晚点还有一更哦）
　　（对了，你们先别投刀片，我才知道原来这个月拿不到的，所以投票票就好，刀片等之后开悬赏再投给我吧( ? ?ω?? )?）


第十一章 届不到的话语
　　“嗯？我还担心诚司你要是在学习我敲门会不会打扰到你呢，现在看起来好像不是？”
　　当和泉诚司打开房门后，站在门外的小木曾雪菜立即冲他扬起了嘴角，那是一贯能让人感到舒心的美好笑容。随即她还很可爱地踮起了脚尖，眨眨眼睛，越过和泉诚司的肩膀朝屋内望去，想瞧瞧他刚才都在干嘛。
　　“没有，我只是整理一下房间而已。”
　　和泉诚司随口胡诌了一句，没在意少女偷瞄房间的举动，反正他又没做什么见不得人的事，想看就看吧。
　　随后他把话题带回正轨，询问道：“有什么事吗？雪菜。”
　　“啊，就是诚司你明早要穿的正装，我已经帮你裁剪好了。”
　　猛然之间，小木曾雪菜才想起正事要办，她把搭在手臂上的衣物递给了和泉诚司，微笑道：“你再试穿一次吧，应该不会像之前穿起来那样宽松了。”
　　“行。”和泉诚司点点头。
　　尽管明早举办的庆功会来的都是些平常关系尚佳的人，像编辑呀像同行呀，但毕竟是一次社交场合，更遑论他还是这次庆功会的核心人物，为此，即便不打扮得很骚包，但还是有必要正式一些。
　　这是一种做社会人最基本的社交礼仪。
　　不过话又说回来，这身正装不是买的而是和泉老爹以前穿过的。本来原身是想买一套新的正装而雪菜也这么想，但考虑到纱雾很想一起跟她们去买衣服却又无法出门，最终原身打消了买新衣服的念头，直接从老爹穿过的正装里挑选了一套比较崭新的出来，反正他们身材差不多。
　　这样一来就不用撇下纱雾跟雪菜两人一起逛街了，简直完美。
　　不过由于衣服尺寸不合，所以只得让雪菜拿回家裁剪，直到今天她才终于弄好带了过来。
　　“那雪菜你稍等，容我换一下衣服。”
　　说完，和泉诚司把门关好，然后把衣服统统脱了下来。尽管次数不多，但在穿越前，他还是穿过好几次正装的，比方说在拍大学毕业照什么的正式场合，所以穿起正装来和泉诚司的动作放得很利索。
　　不出几分钟，房门重新打开，一身笔挺西装的和泉诚司就站在那里。
　　“哇，阿诚好帅！”
　　才刚看到和泉诚司，小木曾雪菜就忍不住惊呼了起来。她捂着嘴眼眸闪闪发亮，蹦蹦跳跳，完全没有三连冠城北高中小姐该有的女神范，反而像是一个随处可见的邻家女孩。
　　这一方面是因为待在家里的小木曾雪菜，不需要像在学校那样伪装，可以尽情展露出她真实的性格，另一方面，和泉诚司穿正装的帅气模样真的有些惊艳到她了。
　　这不，都让她下意识叫起了自几年前以来，就很少叫过的由她专属的和泉诚司的小名。
　　不过这种称呼却让和泉诚司不免冷汗，心里怪渗人的，总让他联想起那位连头都被剁下来的诚哥，说道：“雪菜，麻烦你能不能换一种称呼？别这么喊我。”
　　说真的，如今有了系统他还真怕一不小心喊多了，柴刀Flag就跟着竖起来了。
　　“偶尔叫一叫有什么关系嘛，小气！”
　　话虽这么说，但小木曾雪菜的语调却丝毫没有不满，反而脸庞笑眯眯的。她环绕和泉诚司转了一圈，越看越满意，兀自点头道：“嗯，看来改得刚刚好，诚司你这样穿非常帅哦！”
　　“说起来真是多谢你了，雪菜。”
　　和泉诚司说道，自母亲去世以来，家里除了小木曾雪菜以外没人会做裁缝，如果没有她那就只能送去店里改尺寸了。
　　“不用谢~”
　　小木曾雪菜乐呵呵地说道，随即她注意到和泉诚司的衣领有些乱了，什么也没说，直接细心地替他整理了起来。
　　一边整理，小木曾雪菜一边有些感慨地想道，明明是比自己小上三岁从小看着他长大的男孩子，才一转眼却变得比她高那么多，都快一米八了吧？还有，不知不觉也变得成熟可靠起来了呢，跟记忆中那个总喜欢跟在她身后跑的小男孩已经完全不同了。
　　这时，在小木曾雪菜毫无自觉的情况下，一根旗帜忽然从她头顶上缓缓升起，令和泉诚司怔住了。
　　“……青梅竹马Flag？”
　　望着旗帜下的标识类型，和泉诚司相当意外，他着实没料到雪菜会突然间竖旗……话说这该不会代表着又要触发什么任务了吧？这样一想，他忍不住紧张了起来。
　　所幸的是并没有。
　　等了片刻，确认系统没反应后和泉诚司才终于安下心来，不过随之而来的是另一个疑惑。
　　“系统，怎么雪菜这根青梅竹马Flag的颜色会这么奇怪？既有粉红色又有橘黄色？”
　　说起来，和泉诚司还是第一次观测到有多种颜色的旗帜。此前不管是死亡Flag还是恋爱Flag，又或者友好Flag，无一不是单色调的。
　　“旗帜有多种颜色代表着旗帜的不确定性，至于会表现出什么类型，则视旗帜的稳固程度而定。”
　　“原来如此。”
　　听完系统的解答，和泉诚司恍然大悟，也就是说，由于青梅竹马旗更稳，所以雪菜的这根Flag才会显示出是青梅竹马Flag，相应的，旗帜上象征着青梅竹马的橘黄色才会偏多一些，而粉红色则被挤到了角落。
　　随即他又愣了愣……他记得，之前在补习班里观测过的那根恋爱Flag好像就是粉红色的吧？
　　“……呃，也就是说，雪菜其实有些喜欢我？”和泉诚司惊讶地想道。
　　好吧，其实也没多惊讶，毕竟跟轻小说里的男主角不同，和泉诚司可不是迟钝系的，为此，他当然感觉得到小木曾雪菜对他的好感。想想也是，当一个女孩子能直接为你奉上洗面奶以及做饭洗碗帮你修补衣服时，那她十有八九就是喜欢你。
　　说实话，和泉诚司其实也挺喜欢小木曾雪菜的，毕竟谁不喜欢美少女呢？更别提还是一个温柔体贴善良大方聪明能干的美少女，而且还有着难得的青梅竹马属性。
　　虽说在动漫里青梅竹马系往往都会被天降系吊锤，近几年来甚至跟败犬预定打上了等号，但现实中，尤其是日本，青梅竹马的结婚率其实非常高。毕竟人都是有感情的动物，而感情往往需要漫长的时间来积累沉淀，因此在选择厮守一生的对象上，毫无疑问青梅竹马会更占优势。
　　啊，尽管想了很多，但和泉诚司没想过要跟自己的青梅竹马小木曾雪菜发生什么，至少现在没有。
　　眼下他唯一希望的就是能赶紧完成任务，摆脱变成过气老咸鱼的困境。连翻身都做不到你还有脸交女朋友？不如做梦去吧。
　　【盯~】
　　当然，即便和泉诚司现在想做什么也做不了，从刚才起，他就发现纱雾一直在门外偷偷摸摸地盯着这里，还探出了半个小脑袋出来。
　　小木曾雪菜由于背对着房门帮他整理衣领所以看不到，于是和泉诚司主动说道：
　　“纱雾，明早的庆功会你要不要一起去？相信肯定有很多人想见真正的埃罗芒阿老师。”
　　事实上，和泉诚司所撰写的轻小说一直都是由家人替他绘制插画的，先是母亲，在她因故去世后再由纱雾接替，成为二代目埃罗芒阿老师。
　　“不去……还、还有人家才不认识叫那种名字的人！”
　　先是果断地摇了摇头，随即回味了过来，纱雾脸蛋蹭的一下羞红了，猛然拔高了一丝音调说道。
　　这时，小木曾雪菜才发现纱雾原来站在她身后，瞧她脸色羞红心里喜欢得不得了，当即忍不住过去磨蹭起了她那有些婴儿肥的柔软脸蛋。
　　“呀，要是纱雾你是我的妹妹就好啦，像我家的孝宏一点都不可爱！”
　　“呜……”
　　既然不介意小木曾雪菜出现在家里，那么毫无疑问纱雾肯定是喜欢她的，至少会被划分在内心中的重要区域，可唯独对她喜欢乱揉自己的脸蛋这点，纱雾适应不来但又反抗不了，于是每次都只能逆来顺受，等雪菜揉够了就不揉她了。
　　和泉诚司轻笑一声，默默欣赏起了这一温馨光景。
　　☆
　　尽管两家人关系一直很好，但到了晚上，小木曾雪菜还是得老老实实离开和泉家回到小木曾家去，倒也不是不可以留宿，但那毕竟是少数时候，一般情况下还是得按时回家。
　　和泉诚司送小木曾雪菜回到家门前，跟出来迎接的秋菜阿姨打了声招呼后就转身回去了。回到家，纱雾和姑姑都已经洗过澡了，于是他洗完后就把浴缸里的水给放了，然后用毛巾把头发擦得半干，剩下的等自然风干就行了，反正他头发比较短很快就好。
　　纱雾的话洗完澡后就回房间去了，而姑姑在客厅收拾着行李，周一她要去大阪出差，大概一周后才会回来。而和泉诚司等人也都习惯了她这样的工作模式，已经见怪不怪了。
　　问了姑姑有什么需要帮忙的地方没有，得到她说帮忙开一罐啤酒过来就行后，和泉诚司照办并嘱咐她少喝一点后就回了房间。
　　“……是时候该打电话给编辑跟她说我不封笔的事了，再拖就要到明天了。”
　　想象着明天庆功会的热闹光景，和泉诚司不禁有些冷汗，他可不想在收到众人的礼物后才说自己不封笔，那不是等于耍人玩吗？于是他连忙拿出了手机拨通了编辑的电话。
　　经过短暂的忙音后，咔的一声，电话接通了。
　　目前正值二十六岁芳龄，单身无男友的神乐坂菖蒲编辑那清脆利落的声音登时传了过来。
　　【晚上好，实诚老师。】
　　“晚上好，神乐坂编辑。”
　　【最近过得怎么样？久违地卸下了忙碌的写作工作是不是整个人都轻松了很多？】
　　“还好……”
　　其实一点也不好。
　　说真的，自穿越到这个世界以来，和泉诚司哪有过过一天舒心的日子？第一天他就因为受伤住了整整五天院，而今天又因为自己的老将军体质不幸触发了新任务，为此不得不赌上自己的作家生涯去奋力一搏。
　　不过这些事和泉诚司也没法跟别人说。即便是小木曾雪菜她们也说不得，更别提只是充当他编辑的神乐坂菖蒲了，于是他含糊地带过了这个话题。
　　【是吗？那就好，说实话我一直觉得实诚老师你真的太肝了，别人一年才出不到三四卷小说，可你却出了整整六卷，还有我记得你第一部作品完结后也没休息而是立刻开新书吧？所以趁这个机会好好放松一下吧。不过相应的，学业也不要落下哦。】
　　“我知道的，谢谢神乐坂编辑你的关心。其实，我这次专程打电话给编辑你是因为……”
　　【不用说啦，我知道老师你想说什么，肯定是明天的庆功会吧？你就放一万个心吧，宴会我们这边会提前准备好的，保证你来了会大吃一惊的】
　　“呃，不是，我是想说……”
　　【嗯？难不成老师你还会紧张吗？哈哈，不用紧张啦，我只是说得有些夸张而已，你把这当成一次普通的朋友聚会就行。】
　　“那个，我……”
　　【还有我们每个人都为你精心准备了一份饯别礼物哦，预祝实诚老师你接下来一年学业有成，来年再回来写作，所以请做好期待吧！啊，因为我这边还有些事要忙，所以就先不说啦，明天见！】
　　一口气说完后，神乐坂编辑就直接把电话给挂断了，让和泉诚司连说一句话的机会都没有。
　　望着传来一阵匆匆忙音的手机，他简直欲哭无泪。
　　“靠……你这是在玩我吧？”
　　☆
　　（4000+更新奉上，新的一周来了，请诸位能把票票投给我_(:з」∠)_）


第十二章 颜值等于正义
　　周日，崭新的一天。
　　当闹钟响起时，和泉诚司按停了它但却没有起床，而是继续在床上赖多了整整十五分钟。
　　这是因为和泉诚司一向习惯把闹钟调早一些，这样一来等醒来之后还可以睡多一会儿，那种发自内心的幸福感，可不是浑然不觉地睡到该起床的时间点所能相比的。
　　充分满足了今天的赖床欲望后，和泉诚司姗姗爬起来，刷牙洗脸换衣服一套流程做完刚好花了十分钟，随后他咚咚咚地走下了楼梯。
　　客厅里，姑姑已经优雅地坐在那儿，一边喝啤酒一边看报纸。
　　……不对，一大早就喝啤酒哪里优雅了？
　　“早上好，诚司。”
　　“早上好，姑姑。”
　　尽管无语，但姑姑打了招呼和泉诚司还是得好好回答，随后他一边取出两片吐司抹上草莓果酱，倒了一杯牛奶后，一边说道：“姑姑，你像这样一大早就喝啤酒真的大丈夫？”
　　“没事没事，与酒为伴，这才是做大人真正的乐趣啊！”
　　和泉凉子理不直气也壮地说道，在冲和泉诚司摆手之余，她还不忘灌下了一大口啤酒哈哈大笑。
　　这幅只要待在家里就化身女酒鬼的模样真是令人无言以对，说真的，赶紧来个人娶了她吧。
　　和泉诚司摇摇头，三两口解决掉吐司再喝光牛奶后，他站了起身对姑姑说道：“姑姑，我差不多该出门去庆功会了，大概下午才回来，你和纱雾中午不用煮我的饭自己吃就行。”
　　“晓得，需要我开车载你去吗？刚好我借来的车还没还回去。”和泉凉子冲他晃了晃挂在手指上的车钥匙，哗啦啦地作响。
　　“免了，你喝了酒还是别开车为好。”
　　和泉诚司毫不犹豫地拒绝了。
　　先前险些被卡车撞了两次让他都有些心理阴影了，和泉诚司可不想让一个女酒鬼开车送他。即便那个女酒鬼是一个有接近十年驾龄的老司姬。
　　说起来，和泉诚司本人倒是会开车，穿越前他早在上大学时就通过车考了，奈何这个世界的他还没考过驾照，所以会开也开不了。
　　“那行，你自己路上注意安全吧，有什么事打电话给我。”
　　姑姑随意说道，跟其他会担心这担心那的家长不同，对于晚辈她一向秉持放养主义，再加上和泉诚司已经十八岁，没必要担心太多。
　　“好。”
　　点点头后和泉诚司就出门了。作为今天小说庆功会上的主人公，他既不需要准备什么礼物也不需要带什么东西，只需打扮正式些即可。
　　走出门后，似有所觉，和泉诚司下意识抬头一看。恰好，他的视线跟二楼房间那一抹偷偷朝外瞄来的目光对上了。
　　正是纱雾。
　　“纱雾，我出门了。”
　　想了想，和泉诚司冲她挥了挥手，不料，这却让纱雾犹如一只怯生生的波斯猫般，立即害羞地躲回了窗帘后面。
　　窗帘一阵晃动，人影消失不见。
　　和泉诚司笑了笑，然后摇摇头朝电车站方向走去。昨晚他事先查过路线了，清水文库预定为庆功会场所的那家酒店距离和泉家并不远，就几公里路，搭电车很快就到。
　　东京是世界上最便利的城市之一同时也是最拥挤的城市之一，即便是周末，电车站里还是人山人海，令和泉诚司实在受不了，只能皱眉忍着。所幸车上除了人多倒也没别的，既没遇上拿女生照片当屏保的人渣，也没碰上被人渣拿来当屏保的病娇，他一路顺利抵达了酒店前。
　　“意外的气派……”
　　望着眼前这一座富丽堂皇的大酒店，和泉诚司挑了挑眉想道。由此可见，清水文库对他这次庆功会确实很上心，没有省功夫选择一些小地方来敷衍人。
　　想着，心中对清水文库的好感度稍稍上升之余，和泉诚司也有些紧张了起来，不过尚在他可以克制的程度内，影响不大。
　　就在这时，一道惊喜的声音忽然传了过来：“啊，实诚老师你来啦！”
　　“嗯？”
　　和泉诚司抬头一看，见到一个留着棕色短发的年轻女性朝他走了过来。她穿着一身黑色女式职业装，内衬白色衬衣，脸上淡淡薄妆，打扮得利落而精神。
　　而这位正是和泉诚司的第二任责编，神乐坂菖蒲。
　　至于第一任编辑是个男的，一年前因为回老家跟未婚妻结婚而离职，至今没了消息，也不知道他过得怎样。
　　“早上好，实诚老师，你今天打扮得非常帅气呢，这身正装非常适合你。”
　　走到和泉诚司身前，捏着下巴上下打量了他一遍，神乐坂菖蒲微笑着点头，赞许道。
　　“多谢夸奖。”和泉诚司说道。
　　穿越进这副身体，和泉诚司颜值的确飙升了一大截，放在前世多半能混个奶油小生的花哨名头引得一群少女花痴乱叫。不过放在这个遍地纸片人的二十一世纪就不同了，这里的人不分男女颜值普遍很高，所以一平均下来，他只能说长得一般帅。
　　顺带一提，那些长得比较丑或者比较有特色的的人十有八九都是犯罪者，或者是品行败坏作恶多端的人。
　　颜值等于正义在这个世界得到了充分的诠释。
　　这个看脸的万恶社会。
　　“……不过总感觉实诚老师你好像变强壮了不少？以前你看上去总是弱不禁风的，现在却没有这种感觉。”
　　该说真不愧是能当编辑的人吗？神乐坂菖蒲看人就跟看作品一样非常敏锐，一下就注意到了和泉诚司这段时间以来前后的变化，忍不住睁大眼睛，走近一步仔细打量他。
　　和泉诚司往后退了退，冷静地胡诌道：“可能是因为我这几天吃好睡好的缘故吧？”
　　其实真正的原因是系统任务的奖励。
　　先后完成了两个任务令和泉诚司的身体素质大涨，尽管没有变成穿衣显受脱衣有肉的型男，但身材还是变得结实了不少，至少看上去不会像之前那样好像被风一吹就倒。
　　“是吗？那就好，虽说实诚老师你长得很帅，不过看你先前那么瘦我还担心你会不会满足……不对，是找不到女朋友呢。”
　　神乐坂菖蒲一脸微笑的表情说出非常扎心的话。
　　“这就不用劳烦你操心了，神乐坂编辑。”
　　你还是赶紧把自己给嫁出去再说吧！
　　和泉诚司在心里狠狠吐槽道。
　　他发现他身边的大龄剩女还真多，凉子姑姑是这样，神乐坂菖蒲是这样，而且他有所预感等明天去上学还会遇上更多……
　　“呵呵，总之实诚老师你先跟我进酒店再说吧，庆功会已经准备得差不多了，就差你还有其他几位作家还没到场。”神乐坂菖蒲微笑道。
　　“好。
　　和泉诚司先是点点头准备跟上去，但随即一顿，忽然想起什么，连忙说道：“请等一下，神乐坂编辑！”
　　“怎么了，实诚老师？”
　　神乐坂菖蒲一愣，回过头看他，和泉诚司顿了顿后，有些微妙地说道：“我有件事想跟你说一下。”
　　其实早在昨晚和泉诚司就想把他不封笔的消息告诉神乐坂菖蒲，奈何在电话里被她堵得没fuck可说，之后再打过去就陷入忙音，所以没能说出口。
　　至于发邮件什么的，和泉诚司不是没想过，但顾虑到神乐坂菖蒲很忙，等她看到邮件时估计都已经很晚了，难得从医院回到家里他实在不想大半夜被她一通电话打过来惊醒，所以就打消了这个念头。
　　嘛，算了，现在说还来得及，不晚！
　　“就是我想……”
　　然而，正当和泉诚司想把事情说出来时，忽然一道有些轻佻的声音传了过来，“哟，实诚老师，神乐坂编辑。”令他不由一顿，只得硬生生地把卡在喉咙里的话给咽了回去。
　　靠，又是谁？


第十三章 我，不写轻小说了
　　靠，又是谁？
　　和泉诚司有些不爽地回头一看，走来的是一位青年，旁边还跟着一名银白发色的纤细少女，宛如小媳妇般亦步亦趋地跟着他。
　　“啊，伊月老师和可儿老师你们也来啦，正好我准备带实诚老师进酒店呢！”神乐坂菖蒲眼睛一亮道。
　　“早上好，神乐坂编辑，实诚老师。”
　　跟稍显轻佻的青年不同，被唤作可儿老师的银发少女还是挺有礼貌的，仿若一位大家闺秀，她冲两人点了点头致意。
　　“你们好。”
　　和泉诚司表面上点了点头，实则是在暗中观察着两人，眼中掠过了一丝讶色。
　　――羽岛伊月，可儿那由多。
　　――《如果有妹妹就好了》
　　哇，好巧，又是两个纸片人耶！
　　不过，跟先前在补习班遇上的常木耀、霞之丘诗羽等人不同的是，和泉诚司对这两位不大熟悉。因为他既没看过原著小说也没看过动画，只是听别人安利过几次，而他所知道的事情也充其量只有羽岛伊月是个死妹控，以及他妹其实是个男装大佬。
　　说曹操曹操到，刚在想羽岛伊月是个死妹控，下一秒他就腆着脸凑了过来，急切问道：“实诚老师，不知今天你能否把你妹妹的照片借我一观？”
　　“不存在的。”
　　记忆中，自从原身一不小心说漏嘴他有个妹妹以来，眼前这只死妹控就成天缠着他要照片，说是想看一下别人家的妹妹究竟是怎么样的，但和泉诚司可能会答应让他看吗？不可能。
　　不过像这样被缠着也很烦，于是和泉诚司冷淡地打出一波三连。
　　“呵呵，就算给你看也没用，不管看多少遍伊月老师你都不会有妹妹的，所以还是老老实实回去睡觉吧你，梦里什么都有。”
　　“啊，实诚老师你为什么要说这种扎心的话啊？！”
　　羽岛・妹控・伊月号顿时被击沉。
　　和泉诚司冷漠脸.jpg
　　尽管和泉诚司不是妹控，因为他更喜欢比自己年长一些的女性，但一想到要是纱雾被这种人盯上还是觉得不行，所以该毒舌时他绝不含糊。
　　另外，记忆中，这家伙妹控到真的有些病入膏肓了，属于救不了只能等死的那种程度，绝对不能让这种变态接近纱雾。
　　这不是和泉诚司故意夸大事实，而是真的，只要看了下面这句由他在小说里写出的名言你们就知道了。
　　妹妹渴时我给予血，妹妹饿时我给予肉，妹妹的罪由我来救赎，妹妹的错由我补偿。喜妹妹所喜，悲妹妹所悲，爱妹妹，宠妹妹。除了妹妹以外什么都没感觉，除了妹妹以外什么都不需要，没有妹妹的许可不准睡觉，没有妹妹的许可不准呼吸……
　　这下你们应该懂了吧？
　　这个人毫无疑问是个变态妹控。
　　因此，作为哥哥和泉诚司自然不可能让这种臭虫接触纱雾。
　　“前辈，你有我就够啦，还要什么妹妹嘛！如果是H的事我也会帮你做的！”
　　跟一脸冷漠的和泉诚司以及看好戏般的神乐坂菖蒲不同，在场唯独可儿那由多会跑去安慰失落的羽岛伊月。然而让她尴尬的是羽岛伊月压根就不领情。
　　仿若一位孤独的追梦人，他远目道：“抱歉，只要不是妹妹就不行。”
　　“――诶？为什么嘛？！”
　　【啪啪啪】
　　看戏也看够了，见几人又要唠叨起来，神乐坂菖蒲适时站出来拍了拍手打断对话。随即她冲三人微笑道：“时间差不多了，三位老师还请跟我来吧，要聊等进了会场再聊也不迟。”
　　对此，包括和泉诚司在内的三人都没有意见，纷纷点头。
　　“好的。”x3
　　直到随众人一起进了酒店后，和泉诚司才忽然回味过来，我靠，又没把不封笔的事情说出来！
　　和泉诚司真是有些日了狗了。
　　他深深感觉到了一股来自世界的恶意，从昨天起到现在每逢他想说出不封笔的事，就不停有人冒出来打岔导致他说不成，实在坑爹。
　　而等走进会场后，和泉诚司别说说了，他甚至连跟神乐坂菖蒲面对面的机会都没有。因为形形色色的人一直前来跟他搭话，有总裁有总编有主编……总之他跟清水文库的大佬们都一一打了个照面。
　　而和泉诚司作为庆功会上的主人公，以及清水文库奇幻系小说里唯二的扛鼎作家，也确实当得起这样的待遇。
　　“实诚老师，虽然我很理解你为了学业封笔一年，但这样一来，少了你我们文库可就冷清多了。”跟和泉诚司同属于神乐坂菖蒲管辖下的美食系作家，狮童国光有些遗憾地说道。
　　“学业固然重要，但可别忘了你的本职是作家。”同样是直属于神乐坂菖蒲的恋爱系作家，一向面冷心热的草雉龙辉冷哼道。
　　听着他们这些话，和泉诚司还能说些什么呢他实在没法接啊，于是只好尴尬而不失礼貌的微笑。
　　随后，不多时，庆功会上的宾客就陆陆续续来齐了，而在宴会开始前，和泉诚司作为主人公被要求站起来发一下言，众人都期待地看着他。
　　“老师你不用紧张，随便说几句就行了。”
　　神乐坂菖蒲微笑着低声说道，一边把话筒递给了他。
　　“知道了。”和泉诚司点点头。
　　虽说穿越前大学才毕业半年，但和泉诚司早已锻炼出见人说人话见鬼说鬼话的本事，调整好心态后，他压下了内心中的紧张情绪，微笑道：“首先，我由衷地感谢文库能为我举办这次小说庆功会，也很高兴在场诸位能过来捧场，希望今天大家能玩得开心尽兴一些。其次，我有两件事想顺便借这个机会公布一下，免得待会又说不成。”
　　说着，和泉诚司竖起了一根食指，说道：“第一，我不封笔了。”
　　接着第二根手指跟着竖起。
　　“第二，我要转型――我，不写轻小说了。”
　　当和泉诚司平静的声音落下，空气中忽然安静了一瞬间。随即，像是反扑般，人群之间顿时爆发出了一阵哗然声。
　　“诶~~~~~~~~”
　　☆
　　PS1：作为书客萌新的第一个PS，今天终于用上了，心情有些小激动之余，顺便想借这个机会说些事情
　　PS2：相信很多人都看出来了，Flag这本书的金手指正是来源于《如果折断她的旗》这部动画。我是几个月前凑巧看到的这部作品，当时受了一定启发，后来又看到了蕾丝的吐槽，于是渐渐想到了该怎么将Flag用在这类日常文上面，于是就有了这本书。
　　PS3：尽管Flag这本小说我构思挺久了，想了很多相关的剧情，但真正知道该怎么写这种脑洞文还是等开书之后，之前我还为此大改了第三、第四章，接下来我想应该不会再犯同样的错误了（呃，这应该不算立Flag）
　　PS3：股市现在还没到上线的时候，角色都还没写齐呢，所以别急。至于故事走向是后宫还是白学其他作者可能会很坚持自己的想法，但我倒无所谓，你们想看什么我就写什么，比方说国度就是因为想看后宫多的人所以写了后宫结局。
　　不管结局是白学还是后宫，这回我都只有一个目标，那就是争取不要把和泉诚司写成像夏悠那样的人渣男主角Orz……
　　PS4：由于这类作品我看腻了，所以故事中男主不会当文抄公也不会加入侍奉部更不会去跟渣伦做什么Galgame。
　　PS5：无论是对这本书的批评还是建议又或者褒奖，我都一律接受，尤其是建议。只要能在保持友好讨论的前提下发表评论，别骂人别吵架，评论我是不会删的，跟其他作者比起来我的小心脏的承受能力还是比较强的，不玻璃心。
　　PS6：老生常谈的一句话，跟国度一样，这本书是不会太监的，看我眼神，请相信我OvO
　　PS7：高尔基曾说过：新书想大火只有做交易，所以我跟隔壁老哥《从零开始竞选冬木市长》换了章推，有兴趣的童鞋可以收藏一波，以下是简介。
　　“到了冬木市，我干了两年，也没什么别的，大概三件事：
　　第一个，解决了御三家土地纠纷等历史遗留问题，并给远坂家孤儿寡母一个归宿，确立了仁治的基调。
　　第二个，开展了大教堂的精神文明建设，让神父认识到没有人民群众就没有耶和华，把党章列入圣经中。
　　第三个，扫除了穿越者重生者轮回者等外来者，将冬木市打造成一个热情好客比亚楠、民风淳朴胜哥谭的美丽城市。
　　如果说还有一点成绩就是魔术师一律不得从政，这个对国家的命运有很大的影响，还有就是夜晚时化身黑暗骑士打黑除恶，将富江贞子伽椰子夜神月时崎狂三二十七祖等超自然罪犯送入阿卡姆疯人院进行治疗，使得冬木市人民的生命财产安全不受侵犯。
　　但是这些都是次要的，我主要的就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作。
　　他，改变了型月――姜哲传”
　　PS8：以后应该不会再发这么长的PS了_(:з」∠)_


第十四章 嘴炮才是硬道理
　　“诶~~~~~~~？！”
　　当和泉诚司平静的语气传开，静默一瞬，庆功会上登时爆开了一阵喧哗声，包括狮童国光等一批作家在内的在座众人都脸露愕然，纷纷对视搞不懂这什么情况。
　　他们原以为和泉诚司站起来顶多说一些中规中矩的谢辞，然而谁曾想他一开口就弄出一个大新闻。
　　――不封笔以及要转型。
　　尤其是站在和泉诚司身旁的神乐坂菖蒲，听见他出人意料的发言，她整个人都懵逼了，漂亮的眼睛忍不住睁大了，卧槽，这到底玩得是哪一出？老师你这应该是在跟我们开玩笑吧？
　　然而理想很丰满，现实很骨感。
　　当看见和泉诚司那冷静神情，神乐坂菖蒲张了张嘴，只得苦涩地承认现实……他不是在开玩笑而是认真的！
　　“实诚老师你究竟在想些什么啊？！为什么这么重要的事情你不提前跟我说一声呢？！”
　　神乐坂菖蒲牢骚满腹，忍不住狠狠瞪了过去，而和泉诚司讪讪地偏开了脸。
　　他也很绝望啊，他明明从昨天起就一直想说然而却因为各种事情受阻，每每都被堵得无fuck可说，最终只能选择像现在这样弄一个大新闻出来，免得待会又被世界的恶意所阻拦。
　　神乐坂菖蒲冷酷的眼神再度杀来：“总之，待会老师你必须把事情跟我解释清楚！”
　　和泉诚司冷汗：“ojbk。”
　　短短几秒，悄无声息间，两人一番隔空的眼神交流结束了。
　　随后，和泉诚司回归正题，望着眼前仍处于哗然中的众人他先是轻咳了咳，然后拿起话筒，开始嘴炮：
　　“我知道我突然说这些肯定会给各位带来很大的冲击，所以在这里我先向各位致以诚挚的歉意，真的很抱歉。事实上，自《异世界狂想曲》完结以来的这半个月，我一直在思考自己为了学业而封笔一年究竟是对是错，而最终的结论是我错了。
　　即便很想考上一个好大学但我还是不想放下写作，更不想共事了几年的诸位分开，所以尽管很冒昧很突然，但我还是想收回自己之前说要封笔的话，希望在座各位能够理解。”
　　顿了顿歇了口气，和泉诚司的嘴炮之魂继续熊熊燃烧，接着道：
　　“至于转型，则是我一直以来都有的想法，一方面我深感自己瓶颈到了，继续写奇幻小说在短时间内也不会有大的突破，所以我认为自己有必要进行新的挑战――尝试写纯爱小说！
　　另一方面，转型写纯爱的话也能省出更多时间而不需要像轻小说那样每月保持连载，这样一来，我就可以同时兼顾学业和写作了。”
　　一边说和泉诚司一边恰到好处地流露出真情实感，看上去愧疚而歉然，搭配着他富含情绪的话语，在场众人纷纷点起了头，有的人甚至鼓励性地为他鼓掌。
　　尽管事情确实有些突兀，但既然和泉诚司本人都这么诚恳地说了，还为此道了歉，自然不会有人故意站出来挑刺跟他过不去。此外大家毕竟都是同一个文库的人，虽说不至于抬头不见低头见，但难保将来不会有一天有事麻烦到对方，还是少交恶为好。
　　于是一时间里，在场众人陆陆续续鼓起了掌。
　　尤其是狮童国光等一众走得近的作家得知和泉诚司不封笔后都相当喜悦，即便是那位一向说话不留情的草雉龙辉，这时也默默鼓起了掌表示支持。
　　“话我就说到这里了，最后，给诸位带来的误会我再一次致以最诚挚的歉意。”
　　言罢，和泉诚司施施然坐下，表面上看他脸色不变，实则心中放下了一块大石头。
　　不封笔以及转型这两件事，其实可大可小。
　　如果往小了说，压根不算回事，反正和泉诚司又没对外公布过消息，他即便改口对文库也没啥影响，大家笑笑就过了。
　　可如果往大了说，和泉诚司这先后突兀的改口，其实很容易引起在座众人的不满。毕竟大家都精心准备了礼物带过来，可你说改口就改口岂不是把我们耍着玩？大家出来混的都得讲点信用是不是？
　　为此，和泉诚司才不得不尽己所能地嘴炮，以求把这件事的负面影响降低至最小，免得引起众人的恶感。
　　所幸的是，最后他成功做到了。
　　呼，道歉无用，嘴炮才是硬道理！
　　“说实话，作为责编，听到实诚老师你说你不封笔了我心里非常高兴，但突然宣布要转型什么的实在太草率了！待会私下老师你得好好跟我说清楚！”
　　神乐坂菖蒲神色很复杂，像是想说教一下和泉诚司却又不便开口，最终只能苦笑着摇了摇头。
　　“知道了。”
　　对于神乐坂菖蒲，和泉诚司其实感觉挺抱歉的。
　　跟加了责编好友可以一年不说半句话的天朝网文模式不同，日本作家跟编辑的联系可是非常紧密的，即便是写作过程中遇上的一些小问题，都会时常拿出来交流讨论，更别提像转型这样的大事了。
　　而将这种大事瞒着责编，便意味着对她的不信任，所幸的是神乐坂菖蒲并没在意这事，让和泉诚司多少松了口气。
　　“那行，我先去应付一下其他人，老师你坐着休息一下吧。”
　　见和泉诚司会意，神乐坂菖蒲便站了起身朝文库主编等人走去，跟他们说和泉诚司有提前把消息跟她说过。
　　这样一来，就能相对减轻突兀感，免得给他们一种和泉诚司太过自作主张的观感。
　　那样很不讨喜。
　　事情到这里总算告一段落，和泉诚司取了一杯果汁压压惊。
　　其实他更想喝酒，但日本跟天朝不同，二十岁才成年所以他只好作罢，毕竟这么多人都看着呢。
　　说起来，尽管刚才嘴炮了很多，其实都是说假的，无论是不封笔还是转型，和泉诚司都是不得已而为之。
　　首先，有【折断过气作者Flag】的任务在身，他显然不能封笔。换笔名这个办法和泉诚司不是没想过，但任务要求他在一个月内写出一部首售二十万册的畅销小说，在没有前作粉丝积累的前提下，想完成难度实在太高了，所以不可取。
　　至于转型写纯爱小说，则是因为和泉诚司跟原身不同他压根不会写轻小说。虽说勉强去写也不至于写不出来，但充其量是照猫画虎。
　　想首售过二十万？不存在。
　　就像老将军上战场一定要用最趁手的兵器一样，既然要挑战二十万册的销量，和泉诚司自然也得写最擅长的作品。
　　而他，最擅长的便恰好是纯爱风格的小说。
　　其实早在穿越前，和泉诚司从高一就开始写这方面的作品了，一直到大学毕业为止他都没转型过。
　　至于当文抄公随便抄一部名作出来什么的，和泉诚司想都没想过，一方面他本来就没有当文抄公的条件，他的记忆力虽然不错但想一字不落地抄书还是不可能。另一方面，和泉诚司早就查过了，这个世界跟前世其实相差不大，该有的作品都有他根本抄不了。
　　即便少数一些作品没了，像《俺妹》《龙与虎》等等，但和泉诚司严重怀疑它们不是消失了，而是像霞之丘诗羽她们那样从纸片人变成了真人。
　　这样一来他就更加抄不得了，想想要是一不小心把人家的人生给抄出来了而且还被原主给找上门的话，那就GG了。
　　综上所述，从一开始留给和泉诚司的路就只有一条。
　　那就是转型为纯爱系作家！
　　“呼，虽然非常惊讶，不过实诚老师你能不封笔真是太好了，这样一来，我们又可以一起在小说业界里奋斗了。”
　　忽然之间，狮童国光温和笑着从人群中走了过来，令和泉诚司思绪一断，不过他也没在意，同样友好地冲眼前这位同行作家笑了笑。
　　“是啊。”
　　“话说实诚老师你怎么突然想到要转型写纯爱小说啊？这跟你擅长的奇幻风格完全不同耶。”狮童国光好奇地问道。
　　闻言，一旁的可儿那由多也凑了过来，她同样很好奇这件事，不过不待和泉诚司作答，羽岛伊月便试图传销般的抢答，激动道：“既然实诚老师你要转型，我觉得妹系小说非常适合你！如果你写的话我们俩还可以一起讨论，共同在究极的妹妹之道上探寻人生。”
　　“容我拒绝。”
　　和泉诚司毫不犹豫说道。
　　作为一个有妹妹的人如果去写妹系小说，那跟写一封给妹妹的情书有什么区别？想想就尴尬好吧。
　　说起来，和泉诚司对妹控一直不大感冒，唯一看过的妹控番就只有《俺妹》，在俺妹完结后他就再也没追过类似的作品了，即便后来听说伏见司出了新作他也没去了解过。
　　“转型写纯爱小说么？哼，习惯了写奇幻小说的你能不能写好还很难说呢！”
　　思绪之间，一道稍显冷淡的声音冒了出来，是草雉龙辉。
　　不过对于他这泼冷水似的失礼发言，在场众人都不以为意，都认识有一段时间了，谁还不知道外貌看上去跟不良一样的草雉龙辉其实面冷心热？估计他之所以会走过来说这句话，多半是想跟和泉诚司说如果写纯爱小说碰上什么难题可以来问他。
　　因为草雉龙辉正是清水文库恋爱系轻小说的扛鼎作家，他的作品一向都带有浓厚的恋爱喜剧风格，向他请教爱情方面的知识再适合不过。
　　尽管对男性傲娇有些本能的恶心，但既然对方是好意，和泉诚司自然不会回绝，他微笑说道：“确实，对于转型这回事我没什么把握，所以要是在写作过程中碰上了什么困惑还请草雉老师能指点一下我。”
　　“哼！”
　　回答虽说冷淡得只有一个字，但既然没回绝也就代表着他答应了。
　　就在这时，忽然之间，和泉诚司余光瞥见了庆功会上的人群里有一个穿着和服的女孩子正狠狠瞪着他，还紧咬着嘴唇，看上去非常不甘心，这令他轻轻皱起了眉头，这什么情况？
　　还有……她是哪位？
　　诚然，在场众人都是清水文库的人，有作家也有编辑，但文库毕竟那么大人手又很多，和泉诚司哪可能每个人都认得出来，所以一时间里他也认不出这位和服少女是谁，更加搞不懂为什么她会无缘无故地瞪他。
　　尽管有些想问一下狮童国光等人看看他们知不知道，但由于神乐坂菖蒲迎面走了过来，所以和泉诚司便先住了嘴。
　　随后，在神乐坂菖蒲的努力调剂下，一度因和泉诚司的改口而闹了个大乌龙的庆功会得以继续进行下去，来到了送礼物的环节。
　　“这是一支我最喜欢的款式的钢笔，希望实诚老师接下来能写出更多精彩的作品。”
　　神乐坂菖蒲微笑着做好表率最先送出了她精心准备的礼物。
　　“这是一本非常精彩的小说，还望实诚老师能收下。”
　　可儿那由多也跟着送出了礼物。
　　“这是……”
　　……
　　陆陆续续接下众人送的礼物，弄得和泉诚司有些手忙脚乱，等他终于回过神来时，却发现站在他身前的人赫然是刚才那一位瞪着他的和服女孩。
　　近距离这么一看，饶是和泉诚司也不得不承认眼前这位少女生得非常漂亮。
　　脸蛋文静秀丽，明眸皓齿，如花似玉，那一头齐耳短发，更是衬托得她的脸蛋娇小而迷人。
　　然而少女脸上流露出的凛然冷酷的神色，却将那份柔和美感破坏得一干二净。而她也没有像其他人那样送出礼物，而是紧紧捏在了手中，像是快捏坏了似的。
　　如先前一般，和服少女狠狠瞪着和泉诚司，眼神锐利，像是终于压抑不住了，一串充满怒气的话语从她的小嘴吐露而出。
　　“……我真是看错你了，实诚老师！”
　　☆
　　（如上文所述，男主走的是传统文学道路，至于轻小说嘛，按大纲设计他也会写的，不过是后续剧情了。总之都是原创。）
　　（再推一本隔壁老哥的书《我，平和岛静雄，讨厌暴力》都是这类日常文~）
　　（这章4000+，求票票求收藏_(:з」∠)_）


第十五章 毅然转型的小说家
　　“……我真是看错你了，实诚老师！”
　　和服少女那充满决然的话语中，蕴含着清晰可见的愤怒，仿佛熊熊燃烧着的火莲，一出口，登时将庆功会上欢愉和睦的气氛烧得一干二净。
　　在场几乎所有人都愣住了。
　　这什么情况？
　　尤其是和泉诚司，首当其冲的他眉头直皱，尽管早在注意到眼前这位陌生的和服少女一直瞪着自己时他就隐隐有所预感，但还是没料到她竟然直接当面发难，令场面变得有些难堪了起来。
　　这不，周围已经有人开始议论纷纷了。
　　不过和泉诚司毕竟是社会人，纵然心里隐隐不快，他也不会表现在脸上，比起这个还是先弄清楚事情的起因经过比较重要，于是他平静问道：“请问你是？”
　　“……”
　　然而和服少女却没有回答，而是一味冷冷地注视着他，仿佛想将和泉诚司的脸庞深深印在瞳孔里。
　　随后她冷哼一声拂袖离去，转身朝庆功会的入场门口走去，迫于那冰冷凛然的气势，众人下意识让出一条小道任由和服少女孓然走过。
　　人群之间，唯独神乐坂菖蒲皱眉走了出来，她抬手拦下少女，似乎还跟她低声说了些什么话，不过远远看上去效果好像不大。
　　礼貌性质地冲众人鞠了一躬后，和服少女便不顾神乐坂菖蒲的劝阻大踏步离开了会场。
　　而她手中紧紧捏着的礼物，自然没能届出去。
　　“……实诚老师，我刚才凑巧听到了神乐坂编辑她们的对话，那位好像就是一直没露过面的千寿村征老师来着，”
　　当和泉诚司皱眉之际，一旁狮童国光朝他凑近了过来，低声解释道。
　　和泉诚司微微讶异，“千寿村征吗？”
　　狮童国光脸上流露出担心之色，他不解问道：“难不成实诚老师你跟村征老师闹过什么矛盾吗？不然她怎么会……”
　　“我也不清楚。”和泉诚实摇了摇头，如实道。
　　诚然，对于千寿村征这个名字他不陌生，因为此人跟他并列为清水文库里唯二的奇幻系扛鼎作家，可实际上直到今天为止他们都没见过面，和泉诚司甚至不知道千寿村征原来是个女生。
　　不过他估计其他人也不知道吧？
　　因为千寿村征一向作风很神秘，明明是清水文库甚至整个轻小说界里现今人气最高的作家，成名作《幻想妖刀传》足足卖了一千四百万本但却从没露过面。别说参加文库举办的作家年会了，她甚至连一场签售会都没办过，令无数人感到非常困惑。
　　像这样的大佬为什么会突然跑来怼他呢？
　　不对，话说回来，像这样的大佬跑来参加他的庆功会本身就很奇怪，明明她连自个的庆功会都不肯露面。
　　和泉诚司匪夷所思。
　　和泉诚司无法理解。
　　这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的敌意，千寿村征会跑来怼他必然事出有因。可究竟是什么原因和泉诚司却想不出来，毕竟算上今天他还是第一次见到千寿村征。
　　既然连面都没见过话也没说过又何来矛盾呢？
　　“真是个莫名其妙的人。”
　　和泉诚司在心中给千寿村征打上了评价。
　　随后他决定先略过刚才这事，等庆功会结束后再连同转型的事一并跟神乐坂菖蒲聊聊好了，总好过自己一个人这样瞎想，而且作为编辑她可能会知道些什么。
　　由于闹出了千寿村征这档事，在她离去后庆功会一度陷入了僵局，过了好一会儿才继续进行，众人如刚才一般挨个来到和泉诚司面前送礼物。
　　不过，因为先后两次冲突使得聚会上的气氛变得相当古怪。谁也没想到一次本该和睦融洽的庆功会会闹出这么多事情，先是和泉诚司公布自己不封笔以及要转型，随即又是千寿村征当面呵斥和泉诚司，最后更是拂袖离去先行退场。
　　说起来，除开像神乐坂菖蒲等少数人外，在场绝大部分人都不知道那位离去的和服少女是谁，因为千寿村征的保密措施做得实在太好了，即便整个文库内都没几个人见过她。
　　陆陆续续送完礼物后，众人落座边吃东西边聊天，聚会上的气氛也渐渐缓和了下来，算是揭过了刚才的不愉快。
　　就这样，这场庆功会在一波三折的情况下顺利结束了，不枉这半个月来清水文库为此准备了许久。
　　☆
　　待庆功会结束时已经下午一两点了。
　　众人酒足饭饱纷纷离去，和泉诚司站在酒店屋檐下躲日晒，手里提着一个大的布袋，里面装的都是今天在庆功会上收到的众多礼物，有笔有书有手表等等，他准备等回家后再作整理。
　　“让你久等了，实诚老师。”
　　伴随一串清晰的脚步声，神乐坂菖蒲快步从酒店里走了出来，她是去开发票了所以稍微耽搁了些时间。
　　“没事。”
　　和泉诚司不以为意地说道。他之所以会独自留下来等神乐坂菖蒲，不为别的，正是想跟身为责编的她商量一下转型的事。
　　哦，还有关于上午那位千寿村征他也想顺便问一下她到底什么情况。虽说对方是美少女，但莫名其妙被人当面怼了一回他心里其实挺不快的。
　　“实诚老师，我们先找一家咖啡厅坐下来吧，这样站着说话也不回事。”
　　“行。”
　　出于就近原则，两人没走多远，挑了附近一家环境看上去还ok的咖啡屋就走了进去，在服务生的引领下入座点餐。由于刚才才在酒店里吃了顿大餐，他们都没什么胃口，各自点了一杯咖啡就让服务生下去了。
　　在等咖啡送上来的空暇里，两人没有闲聊而是直接切入了正题。
　　“首先，我能问一下促使实诚老师你决定转型写纯爱小说的原因吗？”
　　神乐坂菖蒲严肃地问道，一向公私分明的她在谈起正事时，专业人士的气质立时展露无遗。
　　“就是想挑战新的题材突破瓶颈，还有写纯爱比较省时间，不用像写轻小说那样保持连载，这样一来我就可以同时兼顾学业和工作。”
　　顾虑于系统的事不能跟别人说，所以和泉诚司依旧拿出了上午嘴炮时的那一套说辞。
　　“这样啊……”
　　然而，神乐坂菖蒲看上去仍有些无法释怀。
　　想想也是，她都当和泉诚司的责编一年多了，之前连载《异世界狂想曲》时神乐坂菖蒲不是没问过他下一部作品想写什么，可每次得到的答案都是继续写奇幻系轻小说，谁曾想才短短几天没见，和泉诚司就忽然改口要转型了，而且还是一转就直接转向了贴近传统文学的纯爱小说。
　　这怎能不让神乐坂菖蒲感到困惑呢？
　　不过困惑归困惑，神乐坂菖蒲倒没想太多，随即她严肃地说道：“好吧，老师你想转型的原因我明白了，但你确定要转型写纯爱小说吗？”
　　作为编辑，其实她是不建议和泉诚司这么做的，因为纯爱小说跟轻小说完全是两种截然不同的文学题材。
　　后者的主旨是‘可轻松阅读的娱乐小说’，为此采用的文体大多都是惯常口语对话，而且剧情也往往不大重视逻辑性，所有登场的女主角全都喜欢温柔男主角的轻小说比比皆是，受众主要是十多岁的少年少女。
　　前者的主旨则是‘纯洁与纯情’，这类小说的文字往往简单动人，节奏缓慢，流露出小清新的气息，而且结局往往会非常感人，受众大多都是成年人。
　　而和泉诚司作为一名轻小说作家，写惯了轻小说忽然转型去写风格差距极大的纯爱小说，很容易扑街。
　　所以神乐坂菖蒲才不建议他这么做。
　　即便一定要转型，最好也转型写恋爱系轻小说而非纯爱小说，毕竟前者还是轻小说，适应起来不会太难，而且恰好最近这类文很火，神乐坂菖蒲相信以和泉诚司的文笔，不求新书大红大紫改编动画化，但最起码销量还是能稳固在他应有水平线上的。
　　“是的，我确定。”和泉诚司认真点头，说道。
　　虽说不懂读心术但神乐坂菖蒲在想些什么，他大致还是能猜到的，无非就是在转型写纯爱小说很容易扑街所以想劝他放弃――这点道理和泉诚司其实也懂，但他没辙，眼下他写纯爱小说确实有可能会扑街，但不写则是百分百扑街。
　　毕竟和泉诚司是真的不会写轻小说，而他又没条件当文抄公，所以只能选择自己最擅长的纯爱小说去挑战折旗任务。
　　不成功便成仁！
　　“……是吗？”
　　望着和泉诚司极为坚定的眼神，神乐坂菖蒲只得苦涩一笑，咽下了原本想说的劝说。因为她知道即便说再多也改变不了和泉诚司的想法。
　　随后深呼吸了一口气，收拾好心态，神乐坂菖蒲重新看向和泉诚司，认真道：“行，既然老师你意已决，那我就不多说什么了。”
　　事实上，清水文库发展至今已经有十来年了，虽说一开始主打轻小说，但近几年来文库一直试图在保证基础稳固的前提下，去开拓其他板块增强竞争力。
　　而恰好纯爱小说便是文库的目标之一。
　　因此，如果和泉诚司的新书大火，那么皆大欢喜，既满足了他转型的要求同时也实现了文库的目的，你好我好大家好。
　　可如果和泉诚司扑街了，神乐坂菖蒲准备到时再劝他写回轻小说，反正年轻人嘛，失败几次也没什么大问题，只要别停滞不前就行。
　　“不过有一点实诚老师你得牢记，我这边的要求还是老样子，不会因为老师你是首次转型就降低过审标准，如果过不了审那就不能出版哦。”神乐坂菖蒲微笑道。
　　“这是自然的。”和泉诚司说道。
　　即便神乐坂菖蒲愿意降低标准他也不会答应，毕竟和泉诚司这次可是冲着首售二十万册的目标去的，如果写差了预售成绩达不到要求，那么即便小说能出版也毫无意义。
　　反正都注定会变成过气老咸鱼。
　　“那么问题来了，新书实诚老师你已经构思好了吗？”
　　见和泉诚司一直很有信心的样子，神乐坂菖蒲不无期待地问道。
　　和泉诚司点了点头，说道：“大致上构思好了，新书大纲和企划书这一两天内我就会发给你。”
　　“行，那书名呢，也想好了吗？实诚老师你总是卡在小说快发售时才决定好书名这个坏习惯可不好啊。”神乐坂菖蒲抱怨道。
　　“啊哈哈……这次不会了，因为我已经想好了，新书就叫《恋纸》。”
　　☆
　　（这章3500+，晚上还有一更，求票票~）
　　（这段庆功会剧情下一章就结束了，接下来会切入节奏比较轻快的校园线，也会有更多有趣的Flag出现，希望能让各位喜欢_(:з」∠)_）


第十六章 恋纸
　　“……恋纸？”
　　听见和泉诚司的话，神乐坂菖蒲稍稍讶异了一下。因为这书名取得意外的文艺，颇有些韵味，跟她所熟悉的实诚老师那一贯简单粗暴的取名风格完全不同。
　　而这也令神乐坂菖蒲心中不禁生出了几分期待感，除开身为编辑而希望每一位作家能把小说写得更精彩更好卖的立场外，她个人也是一名热爱阅读的读书迷，自然想看到更多精彩的小说，于是忍不住问道：“实诚老师，这部作品讲述的是一个怎样的故事？”
　　“一个温暖而治愈人心的故事。”和泉诚司微笑道。
　　虽说恋纸这个书名可能会让人误以为是恋上纸片人又或者跟纸片人谈恋爱，但其实这是一个非常正经的纯爱故事。
　　要说它最初的构思，还是起源于和泉诚司在读大学那会儿。
　　当时的他一度沉迷日式纯爱，半年内读了几十本这类的书，还仿照着写了不少东西，虽说如今想起来都是些垃圾，不过其中也不乏像《恋纸》这样令和泉诚司稍感满意的亮点。
　　故事最初，女主角柘木秋穗独自攀登着某一座山，树木翠绿夏日灼灼，她流了很多汗但却丝毫不在意，只是谨慎地看着自己的包包，仿佛在看什么最为宝贵的东西。
　　随后时间一下推回到十多年前，回到了秋穗与她心上人，也即是男主角杉木凉介初遇的时候。当时两人还是国中生，由于很巧地同班了整整三年，两人渐生情愫但却不敢表白，直到凉介终于下定决心要说出自己的心意时，秋穗却因父亲要调职而不得不转学。
　　在送她离开时，两人约定好要一直保持通信。
　　这样一个约定，或许在很多人看来觉得非常可笑，不切实际，但秋穗和凉介却真的坚持了下去，从国中到高中再到大学，每半个月他们都会定时写信给对方。
　　也是等到上了大学，真正有了一定经济能力的两人才时隔多年终于重逢见面。
　　就此，秋穗和凉介开始正式交往。
　　可好景不长，三年后，当两人大学毕业以及决定要结婚的前夕，凉介在爬山时因失足跌落河中溺亡。为此，一桩人人羡慕的婚礼变成了丧事，而且整整三年，秋穗都没能走出这段阴影，直到有一天，她偶然之间替男主整理遗物时发现里面竟然有很多封信。
　　由此，秋穗才意识到原来即便两人重逢交往以后，凉介还保留着每半个月写一封信给她的习惯，只是从来没跟她说过，而信中则是写满了他对秋穗深沉的爱恋以及对两人美好未来的憧憬。
　　一封封读完这些信，秋穗独自失声痛哭，也因此走出了阴影，决定积极向前。为此，时隔三年，秋穗来到了那座因凉介的死而一度令她恐惧到连名字都不敢听的高山。
　　而这里也正好呼应故事开头秋穗独自登山的事，她所珍视的那个包包里其实放的就是凉介这些年来写的信。
　　最后，秋穗来到了凉介遇难的那条河流，并把那些信叠成了一艘艘纸船放了上去，这样做一方面是想将思念传达给凉介，告诉他自己过得很好不用担心，另一方面也意味着秋穗下定决心要积极向前，不能一味沉浸在伤痛中，免得凉介在天国都要担心自己。
　　而书名中的《恋纸》便是寓意着一封封写满爱恋的纸张。
　　假如要换种更通俗的说法，其实也可以说是……
　　――情书。
　　“哇，这个故事确实很精彩！不仅过程一波三折，还紧扣了书名，相信看到结局一定会有很多读者被惊艳到的！”
　　听完和泉诚司简述的故事内容，神乐坂菖蒲当即眼睛一亮，不仅站起来大声称赞，还下意识砰砰地拍起了桌子，仿佛不这样做就不能表达出她心中的激动之情。
　　和泉诚司扯了扯嘴角，冲她压低声音说道：“神乐坂编辑你能这么说我是很高兴啦，不过……还请先坐下来吧，别人都看着呢。”
　　“呃……！”
　　一经提醒，神乐坂菖蒲这才发觉整个咖啡厅的人都朝她这望过来了，都是看热闹的眼神，令她不禁老脸一红，即便社会人如她也是有羞耻心的……
　　冲众人尴尬地点了点头致歉后，神乐坂菖蒲忙不迭地闭嘴坐下，坐姿看上去有些像小学生，方方正正的，泛起红晕的脸蛋娇艳迷人。这令和泉诚司忍不住多看了她几眼，他还真没想到眼前一向精明能干的责编犯起蠢来意外的可爱，刚好戳中了他的萌点。
　　尽管从严格意义上来说他喜欢的不是神乐坂菖蒲这类女强人，不过看在她年上系的设定，以及反差萌的份上，和泉诚司还是在心里给了她一个赞。
　　“咳咳……刚才真是失礼了，实诚老师，还请你不要见怪。”
　　过了好一会儿，神乐坂菖蒲才终于平复下了羞耻心，轻咳几声说道。和泉诚司摆了摆手表示没事，刚才的反差萌作为报酬已经足够了。
　　见他浑不在意，神乐坂菖蒲心中无疑好受多了，随后她切回了原先的话题，重新跟和泉诚司讨论起了小说的事。
　　《恋纸》这篇纯爱小说的情节毫无疑问很精彩，构思得也足够巧妙，可谓是环环紧扣，不过还是有不少细节可以调整，而神乐坂菖蒲作为编辑的责任便是一处处挑出这些小毛病，然后再交由作家去调整修改。
　　和泉诚司将神乐坂菖蒲提出的不足之处一一记下，准备等晚上回家就开始拿命肝。
　　尽管过气作者Flag的任务期限有足足一个月，但算上出版前前后后所耗费的时间，留给他的空闲其实不多，所以必须要全力以赴。
　　就小说的事两人谈了大概二十来分钟，直到说得口干舌燥才停下来，各续了一杯咖啡以作休息。
　　啜饮着咖啡，忽然想到什么一样，和泉诚司眉头一挑，平静问道：“对了，神乐坂编辑，上午那位应该就是千寿村征老师吧？”
　　“嗯？啊，是的，没错。”
　　先是一愣，神乐坂菖蒲苦笑着点了点头，显然想起了上午庆功会上发生的事情。
　　而她也很快意识到和泉诚司想问什么，不由得摇了摇头道：“老实说，我也不清楚村征老师究竟是怎么了，明明我在带她进会场时她还好好的，也没看到有什么奇怪的地方。”
　　“啊……说起来，村征老师还是几天前才突然打电话给我说想参加实诚老师你的庆功会的，当时吓了我一跳么，没想到就连自己的庆功会都不肯露面的村征老师，竟然会想参加别人的庆功会，真是稀罕。”神乐坂菖蒲一边努力回想一边说道。
　　“这样啊……”和泉诚司眯起了眼睛，说道。
　　既然千寿村征是临时起意要参加庆功会的，那么不排除对方就是想来搞事的可能性，毕竟文人相轻也不是多罕见的事。
　　不过这种可能性终究比较小，一方面文人相轻也不至于会当面怼人，这种做法无脑又掉份，另一方面和泉诚司上午有注意到千寿村征手里攥着东西，多半是礼物，如果对方真的是冲着他来搞事的，那么又何必带什么礼物呢？直接过来怼不就行了。
　　如此一想，千寿村征应该是抱着善意参加庆功会的――至少一开始是这样，为此她才会特地准备好礼物，只不过过程中发生了什么事，导致她临时转变了态度决定过来怼他。
　　那么问题来了，到底是什么事呢？
　　和泉诚司所能想到的就只有他宣布不封笔以及转型这件事。
　　难不成我临时反口不封笔让千寿村征不爽了？又或者我决定转型碍到她了？
　　……emmmmmmmm，都有可能。
　　沿着思路想了半天还是无果后，和泉诚司懒得再想了，明明被怼的人是他为什么他还得为此烦恼？没道理吧。真要说反而是千寿村征应该过来低头道歉才对，而且视情况他还不一定会原谅她。
　　确实，对方是销量比他高了足足十倍的大佬，在清水文库内地位崇高，而且还是个美少女，但和泉诚司可不会因此跪舔，大不了跳槽去其他文库就是了，等销量地位混高了再回来找场子。
　　有道是君子报仇十年不晚，更别提要找场子根本用不了十年那么久。
　　“实诚老师你也别想太多，我这两天会去找一下村征老师向她问清楚实情的。”
　　见和泉诚司神情冷淡，显然心情有些不快，神乐坂菖蒲苦笑着劝说道。
　　无论于公于私，她都不希望见到和泉诚司跟千寿村征两人起矛盾，因为这样不仅让她很难做，对文库伤害同样很大，毕竟两人可是清水文库唯二的奇幻系扛鼎作家，少了谁都不行。
　　尤其跟清水文库一直处于激烈竞争关系的轻风文库近来发展得非常迅猛，听说又挖来了好几位优秀作家，她们这边要是不团结一些，迟早会被对方锤爆的。
　　想了想，和泉诚司给了个面子，点头道：“行，那就拜托神乐坂编辑你了。”


第十七章 坡道杀
　　与此同时，另一家咖啡厅。
　　安静的咖啡厅内，门扉上挂着的风铃叮当作响，发出清脆悦耳的声音，少数客人零零碎碎坐在各处，微笑着聊天。
　　“咦，原来町田编辑你已经没在不死川文库工作了吗？”
　　霞之丘诗羽捧着刚刚啜饮了一口的热咖啡，微挑精致的眉梢，用透着一丝讶异的目光望向坐在对面的漂亮女性。
　　被唤作町田编辑的女性则是挥了挥手，一脸‘别再提这糟心的事啦’的表情，冷哼道：“那当然啦，连我看重的优秀作者都不知道要珍惜的人我怎么可能会跟他们共事，真是群目光短浅的人！”
　　“苑子……”
　　霞之丘诗羽当然听得出对方话里是什么意思，不由有些感动，足足干涸了一年多的内心仿佛有一股暖流经过，就连称呼都下意识换成了更亲近的说法。
　　“而且加班越来越多，工资却越来越低，只有傻瓜才会继续呆在那种公司，还是早点死掉吧不死川！”
　　町田苑子唠唠叨叨地说着，不爽之际还忍不住拍桌吓得邻桌座位的客人一跳，她分明是在喝咖啡却给人一种她在灌啤酒发疯的感觉，霞之丘诗羽忍不住无语了，心说后者恐怕才是你辞职的真正原因吧……
　　虽然很想让对方把感动还给她，但霞之丘诗羽只是好笑地摇头，问道：“那町田编辑你现在在哪家公司上班？”
　　“轻风文库，小诗你知道吗？”
　　“听说过一些。”
　　从高三至顺利考上东大这一年间，霞之丘诗羽很少关注过业界的事，因为怕触景伤情，不过最近改变了心态后，她开始重新接触起这些事，恰好了解到了近几年来业界里发展最迅猛的文库，就属町田苑子所说的那家轻风文库以及另一家清水文库。
　　当前，两者大有要追赶上角川文库、电击文库等老牌文库的势头，可谓是炙手可热。
　　“不过就我了解到的情况，清水文库的待遇似乎要更好一些吧？町田编辑你怎么不考虑去他们那工作？”
　　霞之丘诗羽不解地眨了眨眼，问道。
　　町田苑子轻啧一声，似乎是想起什么不好的事情，说道：“清水文库啊，本来我是想去的，他们开的待遇确实比轻风文库好上不少，不过那里有个我讨厌的人在，所以还是算了。”
　　“讨厌的人？”
　　“嗯，讨厌的人。”
　　话虽如此，但霞之丘诗羽从町田苑子脸上看到的可不止讨厌这么简单，那咬牙切齿的神情，完全是把那个人当成敌人看待了吧？
　　究竟是怎样的人才能让一向好脾气的町田编辑露出这么不爽的表情呢？
　　霞之丘诗羽思索道。
　　“哼，虽然现在被她领先了一段距离，但我就不信接下来赢不了她！”
　　先是冷哼一声，随即犹如变脸般，町田苑子咬牙切齿的神情切换成了充满斗志的模样，然后她正视霞之丘诗羽，伸出了手，如释重负般地微笑道：
　　“总之，这样一来跳槽了，我这几年来在不死川辛辛苦苦积累的资源就全没了，所以霞诗子老师，让我们俩一起从头开始努力吧。”
　　“好的。”
　　霞之丘诗羽同样伸手微笑着说道。
　　两人友好地握了握手后，忽然想起什么，町田苑子一脸求八卦的表情，好奇问道：“对了，促使小诗你决定重新开始写作的那个人，是怎么样的人啊？说实话我真想见识一下他。”
　　“唔……”
　　想了想，霞之丘诗羽缓缓露出一丝笑容，说道：“一个总是让人很意外的人吧？”
　　☆
　　当结束了跟神乐坂编辑的商谈，终于踏上回家的路时，已经是下午五点多的事情了。
　　费劲地从拥挤的电车内挤出来，一路离开电车站走上熟悉的两侧载满樱花树的坡道后，和泉诚司长吁了口气。
　　“今天真是有够累的。”
　　先是上午挤着人群搭电车去庆功会，而后在庆功会上接连发生各种情况让人错目不暇，随后又跟编辑在咖啡厅里讨论了一下午的小说。
　　真是不出一趟门你都不知道在家宅着有多爽。
　　不过也收获匪浅就是了，一方面在庆功会上大致了解到了清水文库内的人际情况，还收到了众多礼物，另一方面如愿公布了不封笔以及转型的消息，尤其是下午跟神乐坂菖蒲的讨论令《恋纸》的完善度高了不少，这样一来完成任务的把握也更大一些。
　　更稳了。
　　“嗯？”
　　一边低头走着一边在脑中思索着今天的事，和泉诚司忽然余光一瞥，注意到了坡道上有一名女生正缓缓走下来，正好跟他走相反的路。
　　正常情况下，有女生自然没什么好奇怪的，不过眼前这位却稍有些不一样，她有着一双湛蓝澄澈的眼眸，樱桃小嘴娇嫩而诱人，肌肤如细雪般白皙，那一头如月光般洁白的银色长发沿着肩膀垂落而下，好似夜中绽放的雪绒花，散发着清凉的魅力。
　　虽说这个世界的人颜值普遍很高，但像这样一位足以打九十五分的超级美少女，还是颇为罕见的，所以和泉诚司下意识多看了她几眼。
　　……而且，怎么说呢，这人跟纱雾有些像。
　　或者说，全方位升级版的纱雾？
　　两人头发都是银白色的，但眼前这位身高更高，腿更长，身材更好，更有女人味。
　　一边想着要是让纱雾知道了肯定会大发雷霆的事情，和泉诚司脚步不停，一边朝通往家方向的坡道上方走去，并没打算去跟这位美少女搭讪。
　　美少女嘛，在这个遍地纸片人的世界里多了去了，如果见到就去搭讪的话那他哪里忙得过来，所以欣赏一下养养眼就行了。
　　然而，让和泉诚司没料到的是。
　　下一刻。
　　一阵强风忽然刮起，街道两侧栽种的樱花树树枝摇曳摆动，大量樱白色的花瓣犹如戏剧中的彩色碎屑般漫天飞舞。
　　而立足于坡道上的银白发少女恐怕也没料到，她那柔软的裙摆会随风腾空而起。
　　美好春光满溢而出。
　　虽然仅仅是一瞬的空隙，但却偏偏落入了和泉诚司的眼帘之中，令他整个人如遭雷击，当场呆住了。
　　两人，相视无言。
　　☆
　　（我永远喜欢夏川真凉.jpg）


第十八章 诚实是美德
　　临近傍晚时分，天边的余晖好似一撮即将燃尽的薪火，将逝未逝，橘黄色光辉透过薄云洒落而下，与朵朵随风飘舞的樱花相映成趣，美不胜收。
　　在幽深静谧的坡道之上，一男一女两人相视无言。
　　最怕空气突然安静。
　　“……”
　　“……”
　　尽管看过不少动画玩过不少Glagame，但治愈系作家和泉诚司从不相信有什么命运中的邂逅，尤其是坡道杀什么的更是假得离谱，都是人为编造出来的虚无谎言。
　　退一万步说，即便真的有也与他无关，毕竟这种事情只会发生在轻小说男主角身上，而和泉诚司跟轻小说男主角完全是两种人。
　　迟钝、温柔、老好人、爱苦笑、抖M、厨艺万能……这些设定他统统没有，和泉诚司有的只是嫌麻烦、冷淡、斤斤计较以及泡面级厨艺。虽说他确实还算温柔，但那是限量供应的，而且还得分清对象是谁。
　　综上所述，和泉诚司就算是饿死，跳下去，也不会相信坡道杀这种扯淡的事情会发生在他身上。
　　嗯，坡道杀超棒！
　　“啊……不对不对！”
　　一瞬间忍不住自我斗槽令和泉诚司不禁扶额，他总感觉哪里不大对劲，哪有人的坡道杀是看胖次的？根本一点也不唯美好吗？
　　正常情况下不应该是樱花飞舞，然后看到一个白色的贝雷帽朝他缓缓飘过来吗？
　　是不是拿错剧本啦喂？！
　　“……你看到了吗？”
　　忽然之间，一串细腻柔软的话语轻轻飘来，中断了和泉诚司的思绪。
　　这时，他才蓦地发觉银发少女不知从何时起站在了他身前，如此近的距离，甚至能嗅到她身上那股沁人心脾的幽香，使得和泉诚司下意识倒退了一步。
　　“呵呵。”
　　而和泉诚司这一举动落入了银发少女浓密的眼帘之中，令她忍不住抿嘴轻笑，粉嫩柔软的嘴唇轻轻翘起，露出一抹揶揄笑容，仿佛在说还真容易害羞呢。
　　这女人……
　　和泉诚司心中一半尴尬一半不爽。
　　尴尬自然是因为刚才他那条件反射性的倒退，至于不爽是因为他隐隐感觉到了少女笑声中那一股若有若无的轻蔑……倒退一步总感觉好像输了。
　　随后，银发少女终于止住了笑容，她负着手微眯着眼，瞳孔平静如水，重复了一遍刚才的问题，“你，看到了吗？”
　　虽说话里没具体指明看到什么，但无论是她还是和泉诚司都很清楚问的是什么，于是他想了想，实诚地说道：“嗯，看到了，是纯黑色的胖次吧？不过老实说款式未免有些太大胆了吧？不仅有蕾丝，而且还是……”
　　和泉诚司话没说完嘴就被柔软的手掌给堵上了。
　　而堵他的自然只会是银白发少女。
　　此刻她脸上那一种游刃有余的神态终于消失了，取而代之的是如同喝了美酒般泛开了酡红，衬托得面容说不出的娇艳，眼神更是透着想杀人般的羞恼。
　　“你看到就看到了干嘛还要这么详细地描述出来啊？！不对，你这人怎么不按套路出牌啊，正常情况下不应该都说没看到吗？”
　　“诚实是美德。还有不是你自己问我这个问题的吗？为了证明我确实看到了，那我自然只能尽量描述得详细一些啦。”
　　和泉诚司掰开她的手，一脸无辜。
　　看着他那故作无辜的模样，这就很气人了，让银发少女直想用自己的替身使者‘欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉’地锤爆他。
　　见少女面色泛红目光羞怒地瞪来，以及她那隐隐颤抖的右手，和泉诚司理智地住了嘴，出于保险起见他还向后多退了几步，远离对方攻击范围。
　　诚实确实是美德，但也得具体分情况来看，像刚才那样直白地点评起对方的胖次无疑是种错误的示范。眼下和泉诚司也开始觉得他说得有些过了，不该因为被对方捉弄了有些不爽而气回去，一方面有些幼稚，另一方面天知道眼前这位少女会不会因此突然甩一耳光过来。
　　想想要是真的被她甩了耳光，和泉诚司也无可奈何，他做男人的总不能甩回去吧？
　　这是女人天生自带的优势，他也没办法。
　　唔，这里还是先像一名合格的社会人士来个自我介绍惠比较好吧？
　　想着，和泉诚司咳了咳，说道：“我叫和泉诚司，刚才的事真的纯属意外，我可以道歉，还望不要介意。”
　　“自己主动报上名字的痴汉还是第一次见到呢，不过也好，方便我报警了。”
　　“呃……”
　　见银发少女真的拿出了手机作势欲报警，和泉诚司嘴角一扯，妈耶，这算是一不小心玩脱了吗？
　　要知道在日本猥亵罪可是行使有罪推定制度的，也就是说只要一旦被人指控了你是痴汉，那么即便你什么都没做你也得想尽办法去证明你自己什么都没做。
　　如果证明不了，那抱歉，做好被刑事拘留甚至被起诉的心理准备吧。
　　而这也是当初和泉诚司不敢在补习班前强行留下霞之丘诗羽的真正原因，他可不想因为好心去折旗结果被抓去吃牢饭，想想要是让姑姑或者雪菜去警局领人他就尴尬。
　　“这位小姐你先等等，我觉得我们有必要再好好讨论一下，别那么冲动。”和泉诚司汗颜道。
　　而他这一副非常紧张的模样落入了银发少女眼中，令她忍不住扑哧一声笑了出来，随后她冲和泉诚司晃了晃手机，只见手机连屏幕都是黑的分明还处于关机状态。
　　也就是说对方似乎从一开始就没打算要报警。
　　“我只是开个玩笑而已，干嘛这么紧张？”
　　望着银发少女那不无揶揄的笑容，和泉诚司眼皮一跳，意识到自己被她套路了……靠，这女的真是会记仇耶，多半是为了报复他刚才评价胖次才会故意整这么一出吧？
　　……不过算了，没有报警已经万幸。
　　和泉诚司不动声色地松了口气。
　　“对了，你刚才说你叫和泉诚司……？”似乎想起什么，让银发少女脸色怔了一下，她还下意识挑了挑那如弯月般秀丽的眉梢，给人以一种相当意外的感觉。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　尽管点了点头承认，但和泉诚司感觉哪里有些不对，不过不待他想清楚，银发少女就先负着手向后退了几步，随即她微笑着摇头，“没什么，请别在意。”
　　“那么，再见了。”
　　丢下这句话，银发少女就转身离去了，那一泓银色长发随着走动轻轻摇曳，倩丽身影很快消失在了街道边。
　　和泉诚司微微皱眉。
　　“……再见？”
　　这什么情况？难不成她认识我？
　　和泉诚司习惯性地思索起来，但很快他意识到什么。用力拍了拍脸，自言自语道：“不行不行，不能想不能说。”
　　因为没准一想一说事情就这么成真了。和泉诚司真是怕了自己这个老将军的体质。
　　虽说没跟对方聊什么，甚至连她的名字都不知道，但很显然刚才那个银发少女是一个很会搞事的小妖精，跟看上去那一副深闺大小姐般的形象完全不同，刚才对话中她处处显示出不想让人占便宜的细节，被和泉诚司坑了一波就立刻要坑回来。
　　而这也让和泉诚司不禁敬而远之。
　　虽说不至于讨厌，但他确实一向对这类强势心机型的女生不是很来电，所以还是少接触为好，最好以后都不要再碰上了。
　　“算了，不想了，回家吧。”
　　摇了摇头，和泉诚司踏上了回家的路途。
　　斜阳下，身影越拖越长。
　　☆
　　（卡文卡得欲仙欲死，这章码得真糟糕QAQ）


第十九章 青梅竹马，超棒
　　当和泉诚司回到家时，天已经基本暗下来了，家家户户都打开了灯光照亮，看上去和睦而温馨，而和泉家也不例外。
　　姑姑坐在沙发上抱着笔记本电脑敲东西，茶几上放着啤酒罐和烟灰缸，听见开门声，她抬头一看发现是和泉诚司回来了，于是笑道：“欢迎回来，诚司，今天的庆功会玩得开心吗？”
　　“还好。”和泉诚司耸了耸肩。
　　要问他开心还是不开心，那必然是开心的。
　　尽管庆功会过程中因千寿村征闹出了些小波澜，不过能认识狮童国光、可儿那由多等人还是挺不错的，都是些有趣的人，不过和泉诚司一向不大喜欢说这些事，于是便将话题简单地带过了。
　　将装着众多小礼物的袋子放回房间后，和泉诚司重新回到客厅准备做饭，在外面忙活了一天他已经饿了。
　　和泉家的饭菜一向都是由和泉诚司负责的。
　　凉子姑姑虽然略懂厨艺但她很懒，与其自己动手她宁愿去叫外卖，这样还不用洗碗。而纱雾的话就完全不懂做饭了，她会的顶多是按一下微波炉加热冷菜。
　　不过这么说好像给人一种和泉诚司厨艺很好的错觉，其实不是，他厨艺也很辣鸡，只是和泉家实在没人会做饭只能凑合着吃他煮的。
　　“咦？这什么情况？”
　　打开冰箱后和泉诚司一愣，只见冰箱里原先放着的食材大多都消失了，取而代之的是好几个便当盒，上面还贴着两张便利贴。
　　和泉诚司摘下来一看。
　　【欢迎回来，诚司，庆功会玩得开心吗？真好啊，我也好想跟你一起去耶，宴会肯定很有意思吧，可惜我不是作家去不了，而且下午就得赶回学校上课了。】
　　【啊，晚饭我已经提前做好咯，免得诚司你回来太累了直接叫外卖吃，那样对身体不好，不过吃之前别忘了要加热哦_(:з」∠)_】
　　这时，姑姑忽然想起什么，回过头喊道：“对了诚司，雪菜下午有来过一趟，说是已经把晚饭先做好了，你看看冰箱里有没有。”
　　“嗯，我知道，她写的便利帖我正好看到了。”和泉诚司愣了一下才应道。
　　低头望着便利贴上那一排明显出自女孩的娟秀字迹，一时间里，他的表情相当复杂。
　　说真的，对于小木曾雪菜，此时此刻和泉诚司是真的有些怦然心动了，心脏被她这波细心的便当战术给狠狠触动了一把，以至于他都有些怀疑自己是不是快竖起恋爱Flag了。
　　妈耶，青梅竹马超棒！
　　事实上，和泉诚司一直都觉得动漫里青梅竹马系被天降系吊锤的套路很扯淡，毕竟人都是有亲疏之分的，在双方都是美少女的前提下，一个跟你相处很多年的女孩子和另一个你才刚认识没多久的女孩子你会选谁？
　　别人怎么想的和泉诚司不知道，至少他肯定会选择前者。
　　诚然，青梅竹马之间可能会因为对对方太过了解所以缺乏新鲜感，但你无法否认她总能在你最需要关心的时候第一个站出来帮助你，而这往往是天降系所做不到的事。
　　因为感情是需要漫长时间来积累沉淀的。
　　在交情尚浅的情况下对方要是还为你频频付出，那只能说是大宇宙意志的钦定了，就像和泉诚司过去看路人女主时一直无法理解圣人为什么会迁就安艺伦也那种人一样。
　　换做一个正常女生被眼镜死宅莫名其妙地纠缠上了，还被拜托当他的女主角百分百会选择报警好吧？
　　哦，对了，虽然说了很多，但像泽村英梨梨那样明明已经站在终点线却一直往回跑的青梅竹马不包括在内。
　　傲娇毁一生这话可不是说假的。
　　“呼……”
　　花了些时间，和泉诚司终于平复下了心情，缓缓吐了口气。
　　确实，他对小木曾雪菜是有些心动了，不过心动不代表要行动，事情的轻重缓急和泉诚司还是分得清的。眼下最紧要的是写好《恋纸》搞定折旗任务免得变成一条过气咸鱼。
　　至于其他事情还是放在之后再作考虑吧。
　　随后和泉诚司把便当从冰箱里取了出来一一加热好端上餐桌，姑姑也把纱雾给叫下楼了。
　　洗了个手，三人坐上餐桌吃饭。
　　“我明早就要出差了，大概下周五晚上才回来，你们俩记得按时吃饭，别饿到了。”和泉凉子一边吃一边说道，在她手里自然少不了一罐啤酒。
　　“知道了。”x2
　　和泉家虽说没有食不言的餐桌规矩，但三人都不是很爱说话，所以吃饭时一向非常安静，只有动筷子和咀嚼时的细微声音。
　　要是性格外向的小木曾雪菜在场时还能拜托她调节一下气氛，而她不在的话气氛就难免有些沉闷了。不过三人也都习惯了这种光景，自从一年前父母去世以来和泉家一直都是这样，所以并没放在心上。
　　吃完饭后，和泉诚司先洗碗再洗澡，然后回到房间里打点今天在庆功会上收到的众多礼物。
　　其实也没什么，都是些很常见的小礼品，像钢笔啊书啊像字帖什么的，大多都是跟写作息息相关的东西。
　　待将零零碎碎的东西一一整理好后，和泉诚司开始码字，现在时间对于他来说非常宝贵，一分一秒都浪费不得。
　　当然，话是这么说，码字码到深夜一点多时，和泉诚司还是不得不上床睡觉，倒不是因为困，而是明早他就得去上学了，不养足精神不行。
　　眼睛一闭一睁就到了第二天。
　　姑姑一大早就拖着行李箱出门了就连早餐都没好好吃，一口气把牛奶灌下咬着个吐司就离开了，因为她得赶八点半飞往大阪的航班。
　　而和泉诚司吃完早餐后也很快出了门。
　　至于纱雾的话，她由于无法出门自一年前起就办理了休学手续，一直宅在家里。
　　“真好啊，我也不想上学。”
　　和泉诚司四十五度角忧伤地仰望天空。
　　虽说从心理年龄上来说他无疑是一名货真价实的社会人，穿越前早就大学毕业半年多了，但不想去上学的想法跟年龄无关而是一种人类与生俱来的本能，即便是社会人也经常不想上班不是？更别提他这还是去当学业最繁重的高三狗，想想就累。
　　话说，正常情况下穿越到这种遍地纸片人的世界不应该都是万年不变的高二开局吗？怎么换到他这里就不一样了。
　　“算了，不想那么多，去学校一边学习一边写作吧。”
　　摇摇头，和泉诚司迈开步子朝公立城北高中走去，一路上畅通无阻，既没有捡到谁的贝雷帽也没有被谁开摩托车撞倒，更没有被丰满女职员的纽扣弹中，就这样他顺利来到学校从正门走了进去。
　　至于和泉诚司就读的班级则是三年E班。
　　一个光是听上去就很危险的班级。
　　所幸的是，和泉诚司昨晚事先打电话确认了班主任是正常人而非一只超现实章鱼生物，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　不过话又说回来，要是真是章鱼的话，或许也挺有趣的，和泉诚司心想。
　　能够看到死亡Flag的他完成暗杀的几率应该会很高才是。
　　想着漫无边际的事情，和泉诚司来到教室放下书包，然后去找班主任说明了上周住院一周的情况。而班主任也表示理解，嘱咐了和泉诚司多注意休息以及身体要是有什么不舒服的地方可以去校医室后就挥手让他回去上课了。
　　☆
　　周一的第一节课是体育课。
　　而城北高中的体育课一向都是三个班一起上的，至于授课内容每个月都会变更一次，这个月轮到了网球练习。
　　领着学生们一起做了适当的暖身运动后，负责教导体育的大木老师便说道：“可以解散了，你们先以两人一组为单位各自打打看吧，有什么不懂的地方可以来找我。”
　　而这时，和泉诚司才蓦然意识到一个相当紧迫的问题。
　　……他找不到陪练。
　　望着同学们纷纷四散，都像事先约好了那样各自凑在一块，和泉诚司孤零零一个人拎着网球拍站在原地，心境端的是非常微妙。
　　这时，他才意识到上周众人多半已经打过一次网球了，所以他们才会这么快组成一队，而他因为住院一周刚好错过了组队的时间点，所以落单了。
　　“话说……我该不会得对着墙打网球吧？”和泉诚司汗颜想道。
　　“那个，如果不介意的话，能跟我打网球吗？”
　　正当和泉诚司寻思要不干脆装病休息好了之际，一道轻柔的声音犹如福音般降临，令他下意识抬头看去。
　　然后，怔住了。
　　☆
　　（下一章总算写到新Flag登场了，继续码字OvO）


第二十章 但是是男的
　　“那个，如果不介意的话，能跟我打网球吗？”
　　当透着询问的柔弱声音在耳畔边响起，和泉诚司抬头一看，却不由怔住了。
　　只见来者穿着一身浅绿色的网球服，相对紧身的布料衬托得他身形娇小，短袖裸露在外的手臂纤细干净，肌肤白皙得仿佛从没有被太阳晒到过。
　　但是是男的。
　　温软细腻的声音楚楚动听，传进人耳里犹如雏鸟啼鸣，足以令任何人心生怜惜，产生想要呵护他的冲动。
　　但是是男的。
　　面容清秀而可爱，询问时更是有些期期艾艾，好似羞怯般脸颊缓缓升起了霞红，无论从言行还是举止上看都像是女孩，不，应该说是女孩中的女孩。
　　但是……是男的。
　　“和泉同学，你怎么了吗？是不是身体哪里不舒服？”见和泉诚司发愣，户V彩加不禁歪了歪头，脸庞上流露出了一丝关切之色。
　　“啊……”和泉诚司慢了半拍终于回过神来，他摇了摇头，“没什么，户V同学。”
　　“这样啊，那就好……咦？和泉同学你怎么知道我的名字？”
　　先是松了口气般轻抚胸口，随即户V彩加反应过来，讶异地问道。
　　对此，不用说也知道和泉诚司当然是从大春物原著中获知的。
　　其实早在走进教室时他就已经注意到户V彩加了，不，更准确的说，应该是注意到了班上包括他在内的众多纸片人。
　　其中大春物的角色占一部分，圣诞之吻占一部分，龙与虎占一部分……这个班超过三分之一的学生都来自于和泉诚司以前看过的众多动画。而剩下那些人之中或许还有几条漏网之鱼，只是因为他恰好没看过他们出场的作品所以才认不出来。
　　不过这些事情显然没法跟户V彩加直说，于是和泉诚司很熟练地胡说八道了起来：“因为我刚才听到别人是这么喊你的，怎么？我喊错了吗？”
　　“原来是这样……唔唔，没有喊错哦，就是户V――户V彩加。”
　　户V彩加似乎压根没想过要怀疑，一下就相信了，脸上绽出恍然大悟般的可爱笑容，还主动自我介绍了起来。
　　“是吗？那就好，话说户V同学你怎么知道我的名字？”
　　这回轮到和泉诚司发问了，他挑起眉头问道。
　　而户V彩加也没隐瞒，他很干脆地回答：“因为老师之前已经说过了，和泉同学你为了救人而受伤住院，让我们多向你学习还有平常记得相互关照。”
　　“原来如此。”和泉诚司颔首。
　　难怪从早上到现在一直老是有人偷偷看他，和泉诚司原以为是因为他住院一周直到今天才来上课所以有些太过醒目，现在想想，或许也有一部分原因在于老师公布了他救人受伤的消息，这才导致不少人对他生出观察兴趣。
　　而这样一来也能想通为什么户V彩加会来主动邀请他打网球了，多半是因为见他今天终于来上学却一个人孤零零打网球而心生同情吧？
　　还真是温柔啊，难怪原著里大老师会经常称赞户V是小天使。
　　……但是是男的。
　　“话说，和泉同学你的伤已经痊愈了吗？”
　　“嗯。”
　　面对户V彩加关切的询问，和泉诚司随意地点了点头。
　　“是吗？那就好。”
　　偏离正题说了一大堆话后，这时户V彩加终于回想起了最初的事情，于是期待地询问道：“对了，如果不介意的话，和泉同学你能陪我打一下网球吗？”
　　话音刚落，忽然之间，一根散发着绿色光辉的旗帜从他头上升了起来。
　　友好Flag。
　　和泉诚司微微一愣，显然没想到对方会突然竖旗，该说真不愧是彩加小天使么？就连竖旗都比别人快得多。
　　“当然可以。”
　　和泉诚司语气平和地点头，他可不想一个人对着墙打网球，那样未免有些太可悲了点还不如装病休息呢。
　　然而，正当两人准备找个地方打球时，另一道轻柔娇媚的声音忽然介入了他们对话之间。
　　“不知……能不能再加我一个呢？”
　　两人脚步一顿循声看去。
　　望见来者，和泉诚司登时一怔，相当意外，“是你……？”
　　“真巧呢，我们又见面了，和泉同学。”
　　似乎很满意于和泉诚司脸上的惊异之色，银发少女樱唇一翘，绽出一弯甜美可人的笑容。
　　这时，思绪之间，和泉诚司终于想明白昨天下午银发少女离去前对他说的‘再见’是什么意思了……原来他们竟然是同一个学校的学生。也难怪她昨天听到他自我介绍后会对‘和泉诚司’这个名字有反应，多半是因为这次救人受伤住院的消息被老师公布了出去，而她恰好有听说过吧。
　　左顾右盼见两人似乎认识后，户V彩加想了想，主动说道：“你好，我是E班的户V彩加，请多指教。”
　　夏川真凉美眸轻移，视线落在了户V彩加身上，随即她宛如大小姐般露出柔和的微笑，令人不禁心生好感，“你好，我是F班的夏川真凉，请多指教。”
　　“呵呵，户V同学真是个可爱的女孩子呢。”
　　“呃……虽然很高兴夏川同学你能这么说，但人家是男孩子啦。”户V彩加脸色红了红，慌张地说道。
　　“诶？”夏川真凉明显愣了一下“……男孩子？”
　　在夏川真凉那微微睁大眼睛，仿佛在说你是不是开玩笑的眼神下，户V彩加羞红着脸再次点了点头。
　　“是的，我是男孩子。”
　　“……”
　　似乎是事实与想法产生了激烈的冲突，令夏川真凉微妙地僵了片刻，像是一台卡壳了的机器。
　　不过片刻，她便迅速调整了过来，脸上依旧保持着大小姐般的柔和微笑，语气中附带上了一丝歉意，“是吗？非常抱歉，是我想错了，还请户V同学你不要见怪。”
　　“没事，经常有人认错我的。”
　　户V彩加微笑着摆摆手表示不在意。
　　随后夏川真凉切入正题，眨了眨那双水灵的大眼睛，柔声问道：“对了，你们这是要去打网球对吧？那不知道能不能加我一个？我正好也找不到人一起玩。”
　　“当然可以。”户V彩加笑着点头，姿态落落大方。
　　不过等应承下来后他才意识到自己这么自作主张似乎不大好，于是连忙转头望向一旁的和泉诚司，语气犹如小麋鹿般怯生生地，问道：“和泉同学，你觉得可以吗？”
　　“这……”
　　说实话，和泉诚司内心是想拒绝的。
　　不是因为对方不漂亮，而是因为昨天傍晚的对话让他深刻体会到，眼前这位仿佛从童话故事里走出来的妖精少女看似温柔和善，实则腹黑强势，是一个相当会闹腾的主儿。而且对于夏川真凉这个名字他有印象，好像是上学期才临时转学城北高中的北欧美少女，一度因被很多人表白而闹得沸沸扬扬的。
　　总感觉跟她走近了会惹出不少是非。
　　奈何和泉诚司不好拒绝，一方面户V彩加已经答应了对方他要是再说不行，很容易给人以他性格恶劣的观感，另一方面想想昨天傍晚才看到人家的胖次转眼就冷淡疏离，好像也有些微妙的过意不去。
　　于是他忍住叹气的冲动，说道：“随便吧。”
　　“呵呵，太好了，这下总算可以打网球了。”
　　见他没有拒绝，夏川真凉立即绽出喜悦的笑容，还忍不住拍起手掌仿佛真的非常开心。而户V彩加也很高兴笑着。
　　唯有和泉诚司冷眼旁观。
　　随后三人各自拿着网球拍朝前走去，准备换个更加合适的地方打球，刚才那里太阳有些大。
　　走在路上，和泉诚司暗中观察着一侧的夏川真凉想看她到底要搞什么鬼，却不料被她刚好给发现了。
　　“嗯？”
　　先是仿若不解般眨了眨眼，看上去非常懵懂，随即忽然想起什么一样，夏川真凉连忙用手压了压柔软的制服裙摆，脸颊羞怯地低声说，“今天可看不到哦？”
　　“……”
　　和泉诚司嘴角抽搐权当做没听见，心中则是默念妈耶，这家伙果然是个搞事girl！
　　这不，都让户V彩加不时用奇怪探寻的眼神看着他们俩了，多半以为他们有什么特殊关系吧？
　　然而不存在的，算上昨天他们才认识了不到一天而已。
　　说起来，和泉诚司搞不懂为什么夏川真凉会主动凑过来，一方面按理说以她的外貌根本不愁找不到人陪她打网球好吗？如果她开口说想打网球，没准人家连网球场都直接让出来给她用了。
　　颜值高是真的可以为所欲为。
　　另一方面，换作和泉诚司当女的要是被异性看到了胖次绝对不会想去跟对方说话，想想就尴尬好吗？
　　然而夏川真凉却不按套路出牌，不仅丝毫不介意这事而且还主动出击。
　　“这果然是有什么阴谋吧？”和泉诚司心想。
　　不过这样一想也不太合理，他身上可图的东西也不多呀，除了长得帅，长得帅，长得帅以外，好像没什么值得关注的地方。
　　算了，先静观其变吧，记住兵来将挡水来土掩即可。
　　☆
　　打网球的话其实在网球场打才是最合适的，四周都有铁丝网围着，这样就不用担心球会打得很远得跑去捡，然而操场上的几处网球场都被其他人给占据了，所以三人也只能随便找个阴凉地打球。
　　“三个人话谁和谁先玩？”
　　“猜拳决定吧。”
　　对于和泉诚司的提议，户V彩加和夏川真凉都没意见，于是三人开始猜拳。
　　然而等开始猜拳后，目光不经意间一扫，和泉诚司却愕然发现两人头顶上忽然竖起了一根旗帜，而且旗帜表面上还各自画着一个图案，前者是布，后者是剪刀。
　　妈耶，还有这种操作吗？
　　和泉诚司真的惊呆了。
　　如果他没猜错的话这旗帜表面上的图案，应该就代表着户V和夏川两人接下来会出的东西吧？
　　于是和泉诚司果断改变了想出拳头的念头换成了剪刀。
　　剪刀、剪刀、布。
　　“啊……我输了。”
　　夏川真凉语气遗憾地说道，不过从她表情上倒是看不出什么遗憾，反倒是浑不在意的样子。
　　和泉诚司则是眼观鼻鼻观心，一副淡然随意的样子，没人想得到他是在知道他们会出什么的情况才决定要出什么的。
　　说起来就连和泉诚司自己都没料到Flag系统还有这功能，真是碉堡了。
　　这样一来，他岂不是猜拳百分百赢？
　　……嘛，不过仔细想想这功能厉害是厉害，好像也没什么用处就是了。
　　“那我跟和泉同学先打一局，麻烦夏川同学你做裁判咯，等我们打完了再轮到你上场。”户V彩加微笑道。
　　“可以。”
　　☆
　　（啊啊，不能摸鱼了，从今天起必须保底两更，做不到我就切欧派做果冻给你们吃(sF□′)s喋擤ォ撸


第二十一章 响应，挑战Flag！
　　对于网球，和泉诚司并不陌生，因为他穿越前大学社团报的便是网球社。
　　虽说当时偶尔会摸鱼以及大学毕业后就没怎么碰过网球了， 但毕竟打了整整四年，和泉诚司对于跟人打网球还是挺有自信的。
　　眼下，唯一可能成为掣肘的便是不知他的身体跟不跟得上。
　　不过问题应该不大。
　　先后完成了两个系统任务，和泉诚司一共获得了1.5的身体素质奖励，算上原来的1.2，也就是说他现在的身体素质已经有足足2.7了。而和泉诚司记得系统一开始说过他这个年龄段的人身体均值才1.8，满打满算他现在也超出平均线一大半了。
　　虽说从表面上看他还是那么瘦就是了。
　　说起这个，和泉诚司这才发觉他一直没好好测试过自己的体能情况，身体素质的提升目前给他最直观的感受就只有伤好得很快这点。
　　哦，还有昨晚修仙码字到一两点还很精神。
　　“索性借这个机会试试看吧。”
　　思绪想定，和泉诚司闭上眼睛，缓缓吐了口气调整呼吸。
　　下一刻复而睁开时，他眼神陡然锐利了起来，犹如在厚厚云层后隐藏的峥嵘，将网球高高抛起然后猛地一跃。
　　【砰】
　　伴随一声沉厚有力的闷响，网球犹如一道黄色闪光般掠出，然后重重砸在了地面上，以迅雷不及掩耳之速反弹飞驰过了户V彩加身旁。
　　那猛然掠过的气流甚至吹荡了他耳畔边的一丝柔软发梢。
　　户V彩加：“喵喵喵？”
　　“……0-15？”
　　别说当事人户V彩加了，即便是站在场外旁观顺便充当裁判的夏川真凉都不晓得这什么情况，才一眨眼的功夫球就重重砸落在了户V彩加这边，全然看不清楚发球的轨迹，因此报出比分时她的语气也显得格外迟疑。
　　经过短暂的茫然后，户V彩加终于回过神来，那双柔软眸子里涌出一丝亮丽光彩，望着对面随意拎着球拍的青年，惊喜道：“哇，和泉同学你好厉害啊！”
　　原以为和泉诚司拿球拍的姿势很随意会是一名新手，户V彩加都想好要悄悄放水了，而且考虑到他才刚出院不久，还是别打太激烈为好。
　　然而，谁曾想对方一球猛然飞来，力道之重，速度之猛，竟然让户V彩加措不及防。
　　虽说这一定程度上是因为他有所轻视，没做好准备才会这样，但也足以证明和泉诚司的网球技术不俗了。
　　“和泉同学，你是不是以前打过网球啊？好厉害！”
　　“嗯，是打过一阵子。”
　　听见户V彩加那充满讶异的喊声，和泉诚司平和地点了点头。随即他侧目望向一旁的夏川真凉，喊道：“夏川同学，刚才这球不算，我认为还是先打几个热身球比较好，免得待会受伤了。”
　　“好的。”
　　运动前最好先热身，这一常识即便是鲜少锻炼的夏川真凉也知道，所以她微笑着点了点头。
　　至于自己在旁干等，夏川真凉倒不在意，反正她本来就不是冲着打网球来的。
　　和泉诚司既不是神也不是佛，虽说拥有看见Flag的能力但在对方没竖旗的情况下，他自然不可能知道夏川真凉在想些什么，只是隐约感觉到对方不是单纯过来而是抱着一定目的的。
　　不过即便感觉到了他也不打算说什么。
　　看就看吧，反正又不会少块肉。
　　【砰】
　　两人试着打了几个球暖身后，切磋正式开始。
　　虽说很明显看得出户V彩加有些跃跃欲试，似乎是想试探一下他的技术，但和泉诚司没有再像刚才那样全力以赴，而是抱着近似放松的心态一来一回地跟他打球。
　　唔，也就是所谓的放水。
　　当然，这么说不是指和泉诚司的网球技术足以吊锤户V彩加了，后者好歹打了好几年网球，技术还是非常不错的甚至比他还熟练，但俗话说一力破十会，当你每一球力道都沉重到对方必须全力以赴才能接下来时要怎么输？
　　输不了的。
　　经过刚才那一发球的检验，和泉诚司已经大致确定他现在的身体素质远超同龄人，说不准已经够得上业余运动员的水准了。这样一想他就更加输不了了，所以放放水也好。而且本来就只是一次体育课的玩闹而已，没必要太认真，随便打打等下课就行了。
　　这样流的汗也比较少。
　　和泉诚司可不想一整天顶着汗臭味度过。
　　五分钟后。
　　两人的网球切磋，最终以和泉诚司获胜收尾，不过双方都没把胜负当一回事，所以结束后还能笑着说话。
　　“和泉同学你打球真的很厉害啊，大概是我在学校里见过最强的人之一了吧？”
　　语气敬佩地感叹之余，户V彩加忽然想起什么，握着小拳头，目光期待地问道：“对了，不知和泉同学你有没有兴趣加入网球部？我可以帮你引荐哦！我相信以和泉同学你的身手进了网球部，肯定会很受欢迎的！”
　　和泉诚司笑了笑，摆手婉拒，“不用了，我打网球只是兴趣爱好而已，在学校想以学业为重，不打算参加任何社团。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　虽然有些遗憾但既然和泉诚司都这么说了，性格善良的户V彩加自然不会强人所难，绽出可爱的笑容点了点头。随后他朝一旁的夏川真凉走去，跟她说了些什么后两人就交换位置。
　　轮到夏川真凉拿着球拍上场了。
　　“和泉同学，我不是很会打网球，所以你一定要记得手下留情哦？”
　　拎着球拍，夏川真凉抿了抿唇角，露出娇柔的笑容轻声说道。而那张白皙如玉的脸颊上更是泛起了酡红，似乎对提到自己的网球技术一般感到很难为情。
　　无视了对方说话时那飙演技般的模样，和泉诚司淡定地点了点头：“ojbk。”
　　虽然对方已经事先声明她不太会打网球，而和泉诚司也做好了放水的准备，然而等切磋真正开始，他才体会到夏川真凉的网球技术有多菜。
　　【砰】
　　“啊，没接到。”
　　【砰】
　　“呀，好快。”
　　【砰】
　　“唔，明明就差一点，可恶。”
　　妈耶，同学你这不是不太会打网球，而是根本没打过网球吧！
　　望着来来回回跑着只顾着捡球的夏川真凉，和泉诚司无语想道。
　　虽说看着美少女跑来跑去晃来晃去挺养眼的，但技术菜过头了果然还是跟户V打比较有意思。
　　也是这时，和泉诚司才忽然发觉不知从何时起附近冒出了很多学生，有男有女远远围观。
　　男生们的视线自然集中在了夏川真凉身上。阳光、运动、流汗这三者虽然很健康但由于比较辛苦，所以讨厌它们的人不在少数，然而一旦加上美少女的后缀情况就截然不同了，光是想想就快流鼻血了好吗？
　　而女生的视线主要集中在户V彩加身上，一个个都在犯花痴地喊王子大人好帅。
　　……哦，还有少数男生的视线也集中在了彩加身上。
　　“和泉同学，夏川同学，我们要不休息一下吧？”
　　户V彩加朝两人喊道。显然他也注意到了众人的围观。虽然对此称不上讨厌，不过像这样被别人围着看打网球也感觉怪怪的，所以还不如找个地方休息一下好了。
　　两人都没异议：“可以。”
　　然而正当他们准备找个阴凉处休息时，忽然之间，围观的人群在喧哗声中分成了两侧，然后一批人从中间横穿走了过来。为首的那人人高马大的，肌肉扎实，一脸绷紧表情，和泉诚司记得他就是E班的体育委员，好像叫什么山本，还是河本？
　　总之望着他领着一批人气势汹汹地走来，和泉诚司隐隐有些不妙的预感。
　　该不会……？
　　“你就是和泉？”最终，那人走到了和泉诚司面前站定，一副审视的严峻表情说道。
　　“……”
　　和泉诚司有些吐血的冲动。
　　妈耶，他这老将军的体质还真是好事不灵坏事灵……这人果然是冲着他来的。
　　不，更加准确的说，这人其实不是冲着他来的，而是冲着此刻站在他身边的夏川真凉来的。
　　至于和泉诚司为什么会知道，那当然是因为……
　　“我刚才看到和泉你跟夏川同学打球了。看完我只想说作为一个男人，你跟这么柔弱的女孩子切磋时就不知道要谦让一下吗？让她辛苦地跑来跑去捡球，你还真是做得出来！”体育委员似乎很义愤填膺地说道。
　　“……”
　　那我只想说妈的智障……
　　我让了好吗？已经让好几球了还怕她接不着特地打到了她面前。
　　好吧，虽然很无语，但其实和泉诚司早就预料到跟夏川・麻烦・真凉走得近就会有这种事情发生了。
　　诚然，夏川真凉本人到现在为止都没有搞事，还表现得很乖巧，然而这不代表她不是麻烦，这不，不就跑来一个表面上是想痛斥他没风度实则是想借此搞事来刷夏川真凉好感度的人么？
　　啧，这女人真的好麻烦！
　　“那你想怎么样？”
　　和泉诚司虽然自觉跟夏川真凉毫无关系，连朋友都称不上只能算认识的人，但既然对方都找上门来了那便没有退缩的理由。
　　“如果你是男人的话，那就接受我山本宽的挑战――我们来一场一对一的网球决斗！”
　　自称山本宽的体育委员冷声说道。
　　听他这话，和泉诚司嘴角扯了扯莫名想笑，妈耶，决斗？好中二的台词，同学你没看到旁边已经有人快忍不住笑出声了吗？
　　弄得他都想装作不认识走开了。
　　【触发临时任务！】
　　【请宿主响应挑战并击败山本宽，折断他的挑战Flag】
　　【任务奖励：魅力值+1】
　　【失败惩罚：性取向转变（一周）】
　　得，这下看来是不接受不行了。
　　☆
　　（图片太污了结果17、18章被吞掉了，明天找编辑改回来……）
　　（求票求打赏安慰一下QAQ）
　　（推荐一本好书，要听女儿的话，是父|嫁、后宫类型的，有兴趣的可以去看看）


第二十二章 我愿称你为最强！
　　“响应挑战Flag吗……？”
　　都有过临时折断死亡Flag的前车之鉴了，对于触发新任务，和泉诚司姑且还算淡定，没有一惊一乍的。
　　而这回任务的失败惩罚也还好，只是性取向转变而不是性别转变，光是想想自己要是变成一个女的和泉诚司就不寒而栗。
　　他可不想以后自我介绍会变成“我，和泉诚子，和泉家长女。”这样。
　　……诶，先等一下，好像还是哪里有些不对劲？
　　……性取向转变也就是说――
　　“我会变成基佬？！”
　　和泉诚司猛然惊觉，接着便是冷汗连连，妈耶，这个惩罚同样好可怕！
　　不，应该说更可怕才对！
　　如果只是性别转变和泉诚司还能请假回家躲个一周，等出来又是一条好汉，但性取向转变一周，也就意味着这一周内他不管看哪个男生都会觉得眉清目秀……
　　当时可能还没什么，但等惩罚期限过去后回想起来肯定会很想死。
　　甚至，要是因此觉醒了什么特殊爱好，从而打开新世界的大门就更加恐怖了。
　　“呼……已经退无可退，必须得折断这家伙的旗帜不可。”和泉诚司铁青着脸，想道。
　　身为直男的他一点也不想知道觉得男生眉清目秀是什么感觉。
　　而此刻，山本宽头顶上也相应地竖起了一根旗帜，旗身如火山般的鲜红色，那厚重浓烈的色彩倒是跟充满挑衅意味的决斗宣言挺相符的。
　　“行，既然你想玩那就陪你玩玩好了！”
　　正当和泉诚司准备点头接受挑战时，一阵哗然声中，又是一个人高马大的男性从人群间穿了过来。
　　是负责教导体育的大木老师。
　　“和泉，山本你们俩在做什么？”
　　望着对峙中的和泉诚司以及山本宽两人，气氛颇有些剑拔弩张，大木老师皱了皱眉问道。
　　“没什么，老师，我只是想跟和泉切磋一下球技！”
　　纵然山本宽大声回答，一副没有说谎的坦荡模样，但大木老师可不会轻信，眉头反而皱得更深了。周围有这么多好事者在围观，要是说没半点冲突单纯是想切磋就有鬼了。
　　于是他将目光移向了和泉诚司，问道：“和泉，事情是这样吗？”
　　“是的，老师，山本同学只是约我切磋球技而已。”和泉诚司微笑道，“正巧，我也挺想跟他练一练的。”
　　而他这么说完，众人登时愕然了。
　　谁也没料到和泉诚司不仅没有借老师问话借坡下驴，反倒还主动说想跟山本宽练一练，这不是找虐吗？
　　虽说不理解和泉诚司是怎么想的，但对于事态走向众人显然喜闻乐见，都想看一场好戏；夏川真凉则是微微挑起好看的眉梢，似含意外，而户V彩加一脸担心地望着和泉诚司。
　　“……同学之间切磋球技确实是一件好事，不过和泉你才刚出院不久吧，如果累的话可以拒绝。”大木老师迟疑了片刻，说道。
　　和泉诚司不傻，他当然听得出大木老师的话是什么意思，显然是在给他找台阶下，免得待会真的跟山本宽较量起来被对方打败了丢面子。
　　虽然看上去人高马大像个混黑社会的，却意外细心还会为学生考虑，心里对这位老师稍稍加了些好感，但和泉诚司还是坚持道：“没问题，老师，我身体已经好了，而且也只是一场同学之间的切磋，没什么事的。”
　　其实如果没必要的话，和泉诚司也懒得跟人切磋，有这个闲功夫他宁愿回教室多写几行小说，而且装逼打脸什么的实在不适合他，好俗。
　　不过既然系统都发话了和泉诚司也不能不做，他打死都不想任务失败变成基佬。
　　哪怕只是一周也不行！
　　“是吗？那好吧。”
　　既然连和泉诚司本人都这么说了，那老师也不好再劝，只能暗自摇头，还是太年轻气盛啊……
　　算了，等切磋开始再看情况站出来吧，免得和泉太吃亏。
　　“既然你们要切磋，那就去网球场吧，这里不适合。”
　　“好的。”x2
　　在老师的带领下，和泉诚司和山本宽一前一后朝网球场走去。
　　不用说也知道，见状，众人纷纷快步跟了上来，这么有意思的事情哪能错过？
　　其中，户V彩加小跑了过来凑近和泉诚司，小脸上满是担心之色，低声问道：“和泉同学，你为什么要接受山本同学的挑战？他可是体育特招生啊，打网球非常厉害的，即便是我们网球部的部长都不能说稳赢他。”
　　“嘛，先打打看吧，只是一场切磋而已。”和泉诚司语气平和地说道。
　　而这时，一旁又有人走近了过来，是夏川真凉。
　　她微垂着小脑袋，有些无精打采，那张粉嫩脸蛋上似含歉意，低声道：“和泉同学，看来是我给你惹麻烦了，真是抱歉。”
　　和泉诚司斜了她一眼然后收回目光，淡淡道：“没事，别在意。”
　　话虽是这么说，但和泉诚司真的不在意吗？
　　怎么可能！
　　诚然，这次冲突不是夏川真凉主观意愿引起的，但跟她脱不了干系。
　　而且夏川真凉的道歉究竟是不是真心实意的也很难说，传闻中很受欢迎的她不可能不知道自己主动去接触男生，会给对方带来怎样的麻烦。可即便知道她今天还是过来找他搭话了，还主动拜托户V彩加加她一起打网球。
　　如此一想，夏川真凉是何居心就不好讲了。
　　往恶意方面猜，没准她就是冲着这种事情过来的，想借追求者来教训一下他。毕竟昨天傍晚和泉诚司亲眼目睹了她的裙下风光甚至还点评了胖次一番，惹得夏川真凉不爽想找他麻烦也没什么好奇怪的。
　　“……算了，不想了。”
　　总之这样一来，就当昨天傍晚的事情两清了。
　　四月春天，在樱花盛开的坡道上邂逅命运中的美少女果然不存在的，邂逅个麻烦倒是真的。
　　摇摇头，和泉诚司吐了口气想道。
　　望着他看似淡然实则疏远的神色，夏川真凉目光闪烁，不知在想些什么。
　　☆
　　很快，来到了网球场上。
　　和泉诚司和山本宽分别站在球场一边，大木老师负责充当裁判站在中线。
　　“和泉，别说我占你便宜，这场切磋我们不按正式的网球比赛规则来算，直接三局两胜定胜负，可以让你先手，你觉得如何？”山本宽喊道。
　　“行。”
　　怎么打对于和泉诚司来说虽然没差，他目的只在于完成任务，不过既然可以更加轻松地完成任务他当然不会拒绝。
　　来回望着见两人谈拢后，担任临时裁判的老师便抬起了手，大喊道：“那么――比赛正式开始！”
　　【哔】
　　伴随一声尖锐的口哨哨响，气氛顿时一凝，有种画风转变的突兀感，就连在旁观战的众人都不禁紧张了起来。尤其是户V彩加，他担心地望着独自一人的和泉诚司。
　　由于事先都说好了，和泉诚司是先手于是率先开球，他将网球高高抛起然后猛地一砸。
　　砰！
　　不得不说和泉诚司这球打得是力大势沉，径直飞跃了球网，想要拦截下来一看就知绝非易事。
　　然而，这招在久经锻炼的山本宽看来，却有些小儿科了。
　　空有力道却无架势。
　　“果然是个新手。”
　　心里下了如此判定后，山本宽心态越发轻松，觉得自己优势很大，随即他信手一截，精准地将球打了回去。
　　哼，这还只是开始，我一定要将这场胜利献给夏川……
　　然而，下一刻。
　　异军突起！
　　【砰】
　　和泉诚司眼神猛然一沉，仿佛一头即将捕猎的猛虎般露出最为狰狞恐怖的一面，手臂肌肉虬结，充满爆发力地狠狠将球砸了回去！
　　应声间，网球犹如利箭般脱弦而出，嗖的一声掠过了山本宽的耳边，仿佛洞穿了空气！
　　？？？
　　山本宽整个人都懵逼了。
　　“0-15！”
　　当哨声吹响，负责担任裁判的老师喊出比分时，众人都惊呆了，显然完全没料到会有这么一出。
　　一时间里他们就连话都说不出来。
　　最怕空气突然安静。
　　场面一度很是尴尬。
　　“呵，看来是我走神了。”
　　最后，还是山本宽率先打破了沉默，他自嘲般摇头说道。
　　随即他话语一顿，肃然道：“但是，接下来我真的要全力以赴了，做好觉悟吧，和泉！”
　　“哦。”
　　和泉诚司冷漠脸.jpg
　　深呼吸了一口气，山本宽绷紧着脸，轻轻解下了右手的护腕然后放进了口袋里。
　　这是山本宽这么多年来的一个小习惯，当护腕解下时，就代表着他决定要动用自己的全力了！
　　而这，可不是谁都能见识到的！
　　“和泉，虽然你必然会输给我，但你能逼得我山本宽使出全力，已经足以自豪了！”
　　心里暗暗想道，山本宽高高抛起了网球，然后猛地一跃，赫然动用了他最强的杀招！
　　三分钟后。
　　0-30！
　　0-40！
　　【哔】
　　“和泉诚司一胜！”
　　当哨声再度响起，山本宽已经彻底懵了，拿着球拍呆呆站在原地。
　　……我竟然输了？
　　……我竟然被人打了个零封？
　　望着一脸‘我怕不是在做梦吧’表情的山本宽，旁观的众人心情非常微妙。
　　老实说，他们也有些怀疑自己是不是在做梦，原以为剧本一定会是山本宽单方面吊锤和泉诚司，然而，谁曾想居然反过来了……
　　唯独户V彩加一脸喜悦的表情，高兴得仿佛忍不住想蹦蹦跳跳了，而夏川真凉亦是忍不住惊异，眸光中光彩连连。
　　“山本，别发呆了，该换场地了。”
　　拍了拍山本宽的肩膀，大木老师提醒道。
　　按事先定好的规矩，这场切磋按三局两胜算，如今打完一局双方也该互换场地了。
　　随即他顿了顿，出于同情又补充了一句，说道：“虽然我也很意外，但山本你该承认了，和泉在网球方面的造诣确实很高，我看……最起码他不会逊色于你。”
　　“这样啊……”
　　闻言，山本宽方才如梦初醒，他愣愣地走到了球场上，而和泉诚司已经稳稳站在对面。
　　这时，他才注意到对方无论是握拍的手势还是候球的姿势都非常正规，一看就是打过很多年网球的老手。
　　……这么说来，是我门缝里看人，把人看扁了咯？
　　想清楚了这点，山本宽顿时整个人都轻松了许多，仿佛释放了沉重的枷锁。
　　“和泉，抱歉，我承认是我小看你了！”
　　“在网球方面上，能跟我势均力敌战斗到现在的人你还是第一个，过去与我交过手的人中没有谁比你更优秀，我山本宽愿称你为最强！”
　　正因如此，你才更值得我使出全力！
　　正因如此，你才有被我打败的价值！
　　“而且，夏川同学还在看着我……”
　　山本宽的视线充满期待地移了过去，直到发现夏川真凉正紧紧盯着和泉诚司时，才故作镇定地移了回来。
　　“嗯，不要紧，等我赢了你，夏川同学就肯定会我好好看着我了！”
　　没错，我要将这场胜利献给夏川同学！
　　等这场比赛获胜后，我就要跟夏川同学表白！
　　想着这事，山本宽下意识攥紧了球拍，内心中感到热血澎湃，战意昂扬！
　　下一刻。
　　在万众瞩目下，山本宽高高抛起了球，恰逢一道烈日阳光直直射下，绚烂得令人无法睁开眼睛，光芒璀璨无比。
　　就在这时他猛然一跃！
　　这一刻，他的精气神达到了前所未有的巅峰！
　　这一刻，他进入了即便是专业网球运动员都很难进入的人拍合一的zone境界！
　　这一刻，他优势很大！
　　“就将我所有的一切赌在这一颗球上！！！”
　　心中澎湃怒吼着，山本宽犹如猛虎般狠狠扣杀了出去。
　　三分钟后。
　　【哔】
　　0-15！
　　0-30！
　　0-40！
　　“和泉诚司二胜！”
　　“获胜者，和泉诚司！”
　　当哨声终响之时，望着不远处失意体前屈的体育委员，和泉诚司无语想道，你这都已经把旗插死了要我怎么输？
　　☆
　　（这章4000+，总算把这段剧情写好了，累死）
　　（求票求收藏求打赏啊，这周没找人py结果连榜单都挤不进去，弄得一点码字的动力都没有，哭晕在厕所QAQ）
　　（推荐一本书《藤海凛诚的见异思迁》虽然还是幼苗，不过可以期待，是跟这本书同类文。还有作者很厉害，上本书《刀剑神域：摇光》是我看过最精彩的刀剑同人，没有之一，我从头追到尾了。强烈安利！）


第二十三章 他就是我命中注定的……
　　【临时任务已完成！】
　　【响应挑战并击败山本宽，折断他的挑战Flag（1/1）】
　　【奖励：魅力+2】
　　【注：由于宿主完成任务获得优秀评价，故本次任务奖励翻倍】
　　当哨声终响，宣布比赛获胜之时，系统提示也如期而至，径自在脑海中响起。
　　闻声，和泉诚司一方面松了口气，另一方面有些讶异。
　　松了口气自然是因为任务顺利完成，这样一来他总算不用担心会变成基佬了，而讶异，则是因为系统提示中的那行备注。
　　“因为任务获得优秀评价，故奖励翻倍吗？”
　　虽然可能有些自吹自擂的嫌疑，但这次任务和泉诚司确实觉得自个做得挺好的，过程轻松写意，他连汗都没怎么出。
　　可谓是一场毫无波澜的战斗。
　　当然，这也多亏了山本宽本人的神助攻。
　　和泉诚司不知他究竟毒奶了自己什么，打球打着打着他就忽然发现山本宽头顶上接二连三地竖起一根根的战败Flag，旗身都是清一色的颓败灰色。
　　而他也因此越打越轻松。
　　最终，毫无悬念地摘下了这场网球切磋的胜利。
　　“话说这回的奖励似乎有些特殊啊……魅力值+2能有什么用处呢？”
　　“让我变得更帅？又或者变得更受欢迎？”
　　“感觉都很鸡肋啊。”
　　和泉诚司思索。
　　唔，倒也不是说这两者全然没用，只是比起它们他更加希望获得身体方面的奖励。
　　通过这回切磋和泉诚司算是尝到甜头了，这种用身体素质碾压别人的感觉，真的很畅快，而且想想要是换做别人碰上这事，多半只能选择灰溜溜地低头吧？
　　果然身为男人还是要有充沛的肌肉力量，只有这样才不会被人随意欺辱。
　　当和泉诚司思虑之际，一个人垂头丧气地朝他走了过来。
　　是山本宽。
　　“和泉，这回切磋是我输了，所以夏川同学就托付给你了，你要是敢辜负她我绝对不会轻饶你的！”
　　虽然这话听上去气势汹汹，但配合山本宽这一脸我尽梨了但就是银不了真是莓天理的表情，让人能联想到的只有一条败犬临走前试图放狠话而已。最后，抵拳撞了撞和泉诚司的肩膀，山本宽就抹着眼泪转身离去了。
　　和泉诚司：“……”
　　（心里毫无波动甚至有些想笑）
　　其实吧，如果山本宽态度一开始能放友好些，自觉心理年龄跟高中生不在同一条水平线的和泉诚司并不介意直接把话跟他挑明，他对夏川真凉没半点意思，连朋友都称不上只能算认识的人，大可以不用担心他会去追求夏川真凉。
　　这样也省得闹出什么网球决斗的幺蛾子，怪显眼的。
　　不过话又说回来，这样多半也没什么用吧？
　　一方面山本宽会不会相信他的话都很难说，另一方面没准他坦承对夏川真凉没意思反而会激怒对方，就像‘夏川同学这么可爱你居然对她没意思实在不可饶恕我们来决斗吧’这样。
　　“算了，高中生嘛，还没成年，思考回路有些偏激可以理解，谁不是这么过来的呢？”
　　社会人和泉诚司不至于会去过度计较这个。
　　这时，下课铃声如期响了起来。
　　“终于可以回教室了。”
　　由于刚才吊锤了在校内小有名气的体育特长生山本宽，和泉诚司算是出了一回风头，导致操场上不少人都在打量他，闲言碎语不绝于耳，只不过介于他行动孤僻连半个熟人都没有，一时半会里倒是没人过来搭话。
　　哦，还是有人的。
　　“嗨，给你，和泉同学。”
　　户V彩加小跑了过来，顶着一脸会让人心头小鹿乱撞的满分笑容来到和泉诚司面前，递出了一条小手帕。
　　“擦擦汗吧，刚才跟山本同学切磋应该累了吧？”
　　“哦……谢谢你，户V同学。”
　　微妙地动摇了一瞬间。这时，和泉诚司忽然感到万分庆幸，妈耶，还好任务完成了。
　　……要知道就连现在的他都难免觉得户V彩加眉清目秀，要是性取向转变了那还得了？怕是不等惩罚期限结束就直接整个人弯了吧？
　　真是好险好险。
　　体育课都结束了众人自然是各回各班，和泉诚司跟户V彩加都是E班的，于是并肩同行，不过两人都没注意到身后有一道视线隐隐观察着。
　　而那道轻柔如水的视线，此刻却带上了一丝丝困惑与不解。
　　“好奇怪……怎么突然感觉他整个人变得很帅气？”
　　盯着不远处和泉诚司的背影，独自走在后头的夏川真凉表面上看似平淡无奇，实则内心中思绪翻涌，犹如汩汩流出的溪水，不断扪心自问着。
　　唔，更加准确的说，不是帅气，而是顺眼。
　　是的，不知为何，自和泉诚司轻松吊锤了山本宽取胜那一刻起，夏川真凉就忽然发觉他变得顺眼了很多。
　　整个人给她的感觉都截然不同了。
　　“是我的错觉吗？”
　　“还是说……我被那个男人刚才打网球时的样子撩到了？有些动心？”
　　不，只有这个绝对不可能！
　　这个荒诞想法才冒出一瞬间，就被夏川真凉给否决了。
　　一向最为抵制厌恶恋爱的她才不认为自己会这么轻易对别人动心。
　　要是真的这么容易动心，那她还会一直因为校内那些烦心事弄得吃睡都不安稳吗？
　　“不过……无法否认的是，这个男人确实有些本事。”
　　“原以为他只是一个幸运色狼，所以今天只是抱着可有可无的态度来接触一下，然而谁知道他居然真的赢了那个山本宽……虽然说对方只是一个成天正事不做只懂得追慕恋爱的蠢货，但不得不承认，真是令人意外。”
　　思绪在脑海里翻涌，夏川真凉缓缓吐了口香气。
　　抬起头，那一双澄澈亮丽的冰蓝眼眸，定定望着走在前面的那一位青年背影。
　　“看来有必要继续保持对这个男人的观察，说不准，他就是我命中注定的……”
　　“――最佳挡箭牌！”
　　☆
　　（晚点还有一更哦，真的）
　　（我，诚鸽，布谷鸟系作家(???)?）


第二十四章 唯美空灵.jpg
　　先是救人受伤住院，后是体育课上吊锤山本宽，一时间里和泉诚司变得非常引人瞩目。
　　尤其是待在班上，几乎所有人都在悄悄观察他，目光似好奇似惊讶似敬畏，仿佛都很讶异这个留级生居然深藏不露……
　　为此，一到下课时间，和泉诚司如果想待在教室里就只能一边绷紧着脸，一边散发出‘没事别烦我’的孤僻气息来形成结界，以此隔绝那些好事者。
　　虽然身体年龄才刚满十八但内心已经有二十多岁的他早已经过了那个喜欢装逼听人吹捧的年纪，与其跟别人聊八卦跟他们吹自己打网球有多厉害，和泉诚司宁可多写几行小说或者是多看些书学习。
　　时间可是非常宝贵的，对现在的他而言格外如此。
　　不过，即便和泉诚司这么做仍然无济于事，就连他本人都没有发觉，任务奖励的2点魅力值让他变成了一个大灯泡，走到哪亮到哪，就连下课去自动售货机买饮料都有女孩子在身后窃窃私语。
　　这让和泉诚司一度很莫名其妙，还以为衣服穿反了或者裤链没拉呢。
　　就这样，一天在上课下课，上课下课，上课下课……中快速流逝，当下午放学铃声响起，和泉诚司长吁了口气。
　　“总算结束了。”
　　穿越前他早已大学毕业半年多，时隔良久，重新体验一回校园生活其实还蛮不错的，只是如果能再不起眼些就更好了。
　　不过和泉诚司也不愁，像今天这种情况不可能持续太久，过不了几天不管是他救人住院还是击败山本宽的话题都会热度渐低，最终被其他有趣的事取代。而那时只要没人来搞事，他就肯定能安安稳稳做条咸鱼，一边学习一边写作享受平静的校园生活。
　　咸鱼超棒！
　　“……呃，话说这应该不算立Flag吧？”
　　僵硬了片刻后，和泉诚司果断打散了颇为不祥的念头，然后拎上书包就离开了学校，但他没有急着回家，而是先去了一趟附近的书店。
　　身为作家平常要多看书充电，和泉诚司自然不例外，不过这次来书店他除了想买几本这个世界出产的纯爱小说给撰写《恋纸》作参考外，还想看看有没有《恋爱节拍器》卖。
　　有道是撒一个谎，就得用一百个谎去圆，这话还真不是说假的。
　　“之前为了折断霞之丘诗羽的死亡Flag，我迫不得已扯了个谎说是她的读者，结果现在只能老老实实去买恋节，免得下次被她问起来连一句话都说不上。”和泉诚司头疼地想道。
　　其实吧，被问答不出来尴尬倒是次要，他脸皮厚根本不放在心上，主要是有些担心这样耍了霞之丘诗羽会不会让她又竖起死亡Flag，那才真的药丸。
　　作为一个很爱惜苟命的人，和泉诚司已经不想再爆种去救别人了，这种事做一次就足够了。
　　不过很可惜的是，在书店里和泉诚司没能如愿买到《恋爱节拍器》。
　　想想也是，毕竟那都是一两年前的过气作品了，而且还惨遭腰斩，作者本人更是宣布封笔，现在要是还能在书店买到那才奇怪呢。
　　“看来只能在网上淘一淘旧货了，看看有没有人愿意出手一套，最好是有签名的那种。”
　　“还有这几天在网上顺便搜一搜恋节的电子版文档，先看了再说以防后患。”
　　思绪想定，和泉诚司拿着挑选好的四五本纯爱小说在柜台付了钱后就离开了书店，一路上没有拖沓也没有任何意外发生，直接回到了家里。
　　小木曾雪菜去大学上课了，而姑姑出差得等到周五才回来，和泉家里一时间里很是冷清，空气中都飘着萧索的味道。
　　不过和泉诚司倒没太大感慨，一方面记忆中自双亲去世以来和泉家一直都是这样，没什么好大惊小怪的，另一方面他穿越前大学毕业后也是一个人独居，像这种回家后冷清光景早已习惯了。
　　更别提现在和泉家里不止他一个人，还有个可爱的妹妹，已经足够好了。
　　“……嘛，虽说这个妹妹是不会像动画里那些妹妹一样啪咚啪咚地跑来玄关迎接我就是了。”
　　和泉诚司摇头想道。
　　☆
　　既然家里只有两个人在，事情自然一切从简，随便做了些能吃的当晚餐，和纱雾一起解决掉后，和泉诚司把碗洗了然后进浴室好好泡了个澡。
　　虽说上午跟山本宽那场网球切磋全程毫无波澜，不过多少还是让他流了些汗，早就想用热水清洗干净了。
　　洗完澡后和泉诚司回到房间，先花了一个小时速读完买来的那几本纯爱小说，然后一口气码字码到深夜十点。
　　“呼，总算写好两万字了，真是有够酸的手。”
　　“单纯就速度而言，两天两万字已经很快了，不过考虑到《恋纸》早在以前就已经构思好了，倒也不值得自夸。”
　　既然《恋纸》前两万字的初稿已经写好，大纲和企划书也都准备好了，和泉诚司便打开了line联系神乐坂菖蒲，让身为责编的她审一审稿。
　　该说编辑真不亏是一群夜猫子吗？明明都十点多了，和泉诚司发消息过去神乐坂菖蒲不到三秒就回复了。
　　【文档确认收到√啧啧，这才两天不到实诚老师你就写出两万字初稿了，真不愧是肝帝啊，辛苦你了~待会我会好好拜读一下实诚老师你的新作的_(:з」∠)_】
　　“那就万事拜托了，神乐坂编辑。”
　　【呵呵，不客气，那么明天下午六点，我们在编辑部开会讨论吧。】
　　“好的，我会准时过去的。”
　　【嗯嗯。】
　　【哦对了，还有件事忘了说，实诚老师你得跟埃罗芒阿老师，也就是你的妹妹商量一下新书插画的事。】
　　望着屏幕中神乐坂菖蒲敲出来的一行回复，和泉诚司明显愣了一下。
　　这愣，倒不是因为神乐坂菖蒲说中了埃罗芒阿老师是他的妹妹，身为责编的她其实早就知道这件事了，只是因为签订了保密协议所以没有对外公布过。和泉诚司之所以发愣，是因为他突然想起来还有插画这么一回事。
　　诚然，绝大部分纯爱小说都是没有插画的，但这不代表它不重要。
　　想想要是在小说的关键场景，就比方说秒五末尾那一处电车站，当长大成人的贵树和明里擦肩而过之际，加上一张唯美空灵的插画，效果绝对逆天，文字与画面的组合能大大增加感染力，从而使得读者更加治愈。
　　而这，正是神乐坂菖蒲要跟他商量的事情。
　　和泉诚司的小说一直以来都是由埃罗芒阿老师负责绘制插画的，而不管是身为初代埃罗芒阿老师的母亲还是身为二代埃罗芒阿老师的纱雾，两人的创作风格都名副其实的~~~污。
　　当然，这倒不是说污不好，事实上和泉诚司的轻小说能卖得那么好，有一部分原因就是靠纱雾污污污的插画助攻提上去的。
　　可这污，一旦放在纯爱小说里就非常违和了。
　　“换你能想象出秒五里贵树和明里相遇时那本该唯美梦幻的场景变得很肉很污吗？。”
　　反正和泉诚司是不能。
　　因此，神乐坂菖蒲给出的意见就是让他先去跟纱雾好好谈一谈，问她能不能调整画风。
　　如果不行的话，就得赶紧去找其他插画家合作了，免得赶不上新书出版。
　　“……其他的插画家吗？”
　　一时间里，和泉诚司有些迟疑了。
　　☆
　　（这回没有鸽，能不能求点票呢_(:з」∠)_）


第二十五章 一辈子家里蹲Flag
　　“……其他的插画家吗？”
　　自三年前出道以来，和泉诚司的小说一直都是由家人帮忙绘制插画的，先是母亲后是纱雾，因此，神乐坂菖蒲这有些突兀的建议，一时间里难免令他感到迟疑。
　　更换插画家什么的他还真没想过。
　　似乎是感受到和泉诚司的犹豫，神乐坂菖蒲又跳出了新回复。
　　【当然，实诚老师你没必要立刻做决定，还是先跟埃罗芒阿老师两人好好商量一下吧~如果她能修正画风那么皆大欢喜，如果不能我们再另看。】
　　“好的，我知道了。”
　　【嗯，那就先这样，等明天下午在编辑部见吧，到时顺便谈一谈插画的事。】
　　“行。”
　　对话至此中断。
　　既然没什么可聊了，和泉诚司便直接退出了line不打扰神乐坂菖蒲审稿，随即他又拷贝了一份一模一样的文档进U盘然后走出了房间，来到纱雾紧闭的房门前。
　　【咚咚】
　　敲了敲门后，和泉诚司说道：“纱雾，你睡了吗？”
　　虽说现在才深夜十点，不过纱雾一向很少修仙，所以和泉诚司也不清楚她睡了没。如果睡了的话那就只能等明天再说了。
　　不过所幸的是，纱雾还没睡。
　　片刻后，门缝缓缓拉开了，一位懵懂可爱的美丽少女就立在那儿。她穿着一袭小巧的奶白色睡衣，稍显单薄的衣料衬托得她的身形纤细苗条，樱白色长发如流苏般直泻而下，令人不禁生出一股莫名的呵护冲动。
　　“哥哥，有什么事吗？”
　　抿着薄薄樱唇，纱雾的声音有些脆生生的，语调细微又轻颤，和泉诚司早已习惯了她声音很小，没多在意，直奔主题。
　　“就是新书的事我想跟你谈一谈，你现在有空吗？”
　　“是新书吗？”
　　闻言，纱雾细腻的嗓音下意识拔高了几分，犹如雏鸟轻鸣，那双湖蓝色的眸仁更是一亮，流露出了浓浓的期待色彩。
　　为了绘制出更加原汁原味的插画，每一位插画家在跟小说家合作前都必须阅读原作，多的时候甚至得反复看好几遍，而纱雾亦不例外，每一次和泉诚司要出新书前她都会先拜读几遍，有时候还会跟他讨论书中细节。
　　而看得多了自然就渐渐喜欢上了，跟和泉诚司的粉丝一样纱雾同样很期待实诚老师的新作。
　　“有、有的。”羞涩地点了点小脑袋，随即纱雾后退了一步把房门拉开，让出更大的空隙给和泉诚司通过，低声说，“哥哥，你先进来吧。”
　　“好的。”
　　和泉诚司依言走进了房内。
　　跟他那只有书桌、椅子、床、书柜的单调房间不同，纱雾的房间装饰得非常可爱，色调是清一色的粉红色，被子叠得整整齐齐，床头还摆着两三个萌萌的公仔，非常有女孩子的味道。
　　说起来，以前父母是为了让生性不爱出门的纱雾多晒晒太阳，才把不仅宽敞，还附有阳台、厕所的主卧室让给了她睡，可谁曾想如今却变成了纱雾家里蹲的助力，让她平常除了吃饭洗澡外，可以连楼都不用下。
　　真是本末倒置啊。
　　“……不要乱看女孩子的房间啦，哥哥！”
　　见和泉诚司不断打量四周，纱雾当即羞得不能自抑，薄脸泛起丝丝晕红，捏住他的衣袖扯了扯，低声说道。
　　“好好，我不看。”
　　举手投降之余，和泉诚司眼观鼻鼻观心，假装没注意到此刻正搭在床边的那条粉红色系绳胖次。
　　算上昨天跟夏川真凉的坡道杀，他这已经连续看到两个女孩子的胖次了，天知道怎么这么巧，还有这年头的女孩子未免太早熟了吧？怎么胖次都选这么大胆的款式？
　　夏川真凉也就算了她怎么穿都好反正跟他无关，可纱雾才国中生就穿这种类型的胖次，似乎有点……
　　“唔，算了，还是别想下去为好，就当做没看到吧。”和泉诚司摇摇头想道。
　　虽说他跟纱雾是兄妹，但有些该避嫌的事还是得避嫌，这点和泉诚司分得很清楚，要是换作小木曾雪菜在这里由她来说教就比较合适了，毕竟都是女孩子。
　　“请坐吧，哥哥。”
　　“嗯。”
　　接过纱雾递来的坐垫，和泉诚司盘腿坐了下来，脑中很自然地切换成了谈正事的模式并且把多余的杂念统统赶出了脑海，随即他把U盘递给了纱雾，说道：“纱雾，这就是这回的纯爱新作，我已经写了两万多字了，你最近抽个时间看一看吧。”
　　“好的。”
　　纱雾期待地接过了U盘。
　　自家哥哥要转型写纯爱小说的事情早在昨天傍晚，纱雾就已经听他说过了，对此，她除了有些意外外也没别的意见，又或者说非常支持。
　　因为这样一来和泉诚司就不用封笔了，之前听他说为了高三学业而封笔一年，纱雾可是郁闷了好久呢，毕竟和泉诚司封笔也就意味着她也得一年不能帮他画插画了。
　　想想就寂寞。
　　“话说哥哥，这是一篇怎样的故事呢？”
　　眨了眨瑰丽动人的眸子，纱雾好奇地问道。
　　虽然说拷贝有文档的U盘就在手上了，不过她不打算现在看还是留到明天再说好了，免得待会一看就睡不着觉了，她可不习惯修仙。
　　“一篇温暖而治愈人心的故事。”
　　不知为何，和泉诚司分明非常和善的笑容却让纱雾有些害怕，有种快跌入深坑的感觉，不过出于对哥哥的信任，她没有多做怀疑，而是乖巧地点了点头。
　　“这样啊，那我明天会好好看一遍哥哥你的新作的。”
　　“嗯。”
　　说完这事，和泉诚司顿了顿，在内心总结好措辞才开口道：“纱雾，我还有一件事要说。”
　　“嗯？什么事？”纱雾歪了歪头问道。
　　“是这样的……”
　　和泉诚司将刚才在line上跟神乐坂菖蒲聊的事情大致跟纱雾说了一遍。
　　当然，出于谨慎起见，他倒是没急着把更换插画家的事说出来而是暂时忽略了，只提到了神乐坂菖蒲要求纱雾更换画风，切换成适应纯爱小说的插画风格。
　　这样一来，如果纱雾能顺利改变画风，那么自然皆大欢喜，既不用费唇舌跟她解释更换插画家的事，也不用浪费时间去找其他合适人选。
　　不过如果纱雾实在改不了，那么届时再跟她好好谈谈，相信她会理解的……和泉诚司一开始是这样想的。
　　但现在看来，好像有点难。
　　“也就是说……以后我不能再画H的画咯？”
　　听完和泉诚司述说的要求，纱雾立即失意体前屈，如果能用漫画的形式来表现纱雾此刻的心情，那她头顶上一定是阴云密布。
　　“……”
　　和泉诚司汗颜，该说真不愧是母女么？在对H图的偏执上纱雾跟母亲简直如出一辙。
　　事实上，母亲在遇见父亲前，正是因为太喜欢画H的插画结果被原配嫌弃，在婚姻和H图二选一之间她毅然选择了后者，于是就这样就离了婚带着纱雾独居，直到几年后在凉子姑姑的牵线搭桥下跟父亲再婚。
　　而眼下纱雾更是青出于蓝而胜于蓝，光是得知不能画H的画就露出了一脸堪比见证世界毁灭的浑噩神情，仿佛无声述说着不能画H的画那我活着还有什么意思。
　　“也不是说不能画H的画啦，而是在新书里必须更换画风，除此以外纱雾你想画什么都可以。”和泉诚司有些哭笑不得地说。
　　“这、这样哦……那就好。”
　　一听这话，纱雾才多多少少振作了起来，松了口气说道，就是小脸看上去还是可怜兮兮的。
　　这也难免，对于身为埃罗芒阿老师的她来说H就像是一种精神食粮，如果把它夺走了就等于剥夺了她最大的乐趣，那样她活着跟一条咸鱼有什么区别？
　　“那、那哥哥，还有其他的要求吗？”
　　虽然对于在哥哥的新书里不能继续绘制工口插画而感到十分失落，但纱雾还是表现出了她作为插画家的专业素养，详尽地问道。
　　和泉诚司想了想，说道：“唔……插画必须是全彩的，以及最好能根据故事情节绘制出风景画，画风尽可能要空灵唯美。”
　　这个世界的纯爱小说插画都集中在扉页，以及都是全彩这事，和泉诚司是刚才在line上跟神乐坂菖蒲聊了之后才知道的，这跟他熟悉的每隔一章就附一张插画的轻小说模式不大一样。
　　此外，比起人物，纯爱小说的插画往往更重视刻画场景，拿秒五来说如果要出插画，就必然会出故事中贵树和明里相遇的那条樱花坡道以及重逢错过时的那座电车站。
　　“全彩还好，但哥哥，风景画什么的我不会耶……没看过的东西我画不好。”纱雾脸上流露出十分苦恼的神色，低声道。
　　“咦，是这样吗？”
　　闻言，和泉诚司登时讶异了，他还是第一次知道原来纱雾绘画还有这种古怪的限制……只有看过的东西才能画好。
　　这样的话，那想绘制好一副风景画对纱雾来说或许真的很难，毕竟她可是一只超高校级的家里蹲，连家门都不肯出怎么可能看过很多风景。
　　还有，这时，和泉诚司忽然搞懂了为什么一直以来纱雾为他小说女主角绘制的插画都是贫乳了……
　　莫名有些心疼。
　　“既然如此，那纱雾，要不要咱们出去走一走？”摇摇头驱散杂念，和泉诚司回归正题，试探地问道。
　　“死也不要。”
　　“……”
　　惨遭秒拒。
　　不仅如此，下一刻，和泉诚司还愕然发现随着纱雾话音落下，她头上猛然竖起了一根色彩浓郁的旗帜……
　　――一辈子家里蹲Flag。
　　？？？
　　卧槽，还有这种Flag吗？
　　和泉诚司一脸懵逼限定版.jpg.
　　“总之，人家才不要出门呢，这几天我会在家里好好研究一下场景画的，哥哥你就先出去吧！”
　　似乎是不想在这个话题多说下去了，纱雾小嘴不满地噘起来发动了逐客令，小手使劲推搡着和泉诚司往门外走。
　　“诶，纱雾，你先等等……”
　　“才不等！”
　　【砰】
　　就这样，和泉诚司被一路推出了门外，而房门也应声关了上去。
　　望着紧闭的房门他无语凝噎，有些头疼地想道：“看来就算是Flag也分为易折和不易折两种啊……纱雾这个一辈子家里蹲Flag我光是说了一句让她出门走走，结果就激怒她了。”
　　“算了，暂时先不管这个，既然系统没触发任务，就说明没什么事，顶多纱雾继续保持家里蹲而已。”
　　“一切都等写完小说解决过气作者Flag的任务再说。”
　　摇了摇头，和泉诚司走回了房间，虽然说已经快十一点了，但他还得继续码字呢。
　　☆
　　（有些卡文，这章3500+，码了三个多小时QAQ）
　　（是时候该存稿了，免得上架爆发不了，我想跟国度一样上架20更_(:з」∠)_）


求助ing
　　求助ing。
　　各位聪明机智的读者们，有没有人能想出一些好的Flag呢？要是能想出来的话，无论在书评区还是间贴里发出来都行。
　　这种脑洞文我一个人想好难啊。
　　目前Flag这本书的第一卷已经构思好了，细纲也准备好了，而第二卷的话，因为涉及的剧情比较多所以只准备了大纲，细纲还没写好。
　　所以，要是有人提出合适有趣的Flag我会采用在后续故事里的，还会特地标注一下是哪位老哥给的灵感_(:з」∠)_
　　p.s.今天的更新在下午


第二十六章 侍奉部？那是什么？
　　黑夜逝去，晨曦升起。
　　和泉诚司今天早早就起床了，换好制服后他走进盥洗室里洗漱，望着镜中有些困倦的自己便朝脸上泼了把冷水，这才感觉精神多了。
　　“又是崭新的一天。”
　　“今天也要勤快码字，还有别忘了下午六点得去一趟清水文库跟神乐坂编辑商讨新书。”
　　正是为了这事，和泉诚司昨晚才几乎一宿没睡，跟纱雾谈好插画后他就回到房间开始肝，争取多写些稿子，一直码字码到凌晨五点多才休息，然后睡了不到两个小时七点多就起床了。
　　不过多亏了身体素质的显著拔高，即便这么浪和泉诚司精神还是很饱满，洗漱完后用毛巾擦干脸他便走出了盥洗室。
　　是时候做早餐了。
　　纱雾的话，她一向早起早睡，没等和泉诚司喊她她就自个踩着室内鞋从二楼下来了。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早上好，纱雾。”
　　一边穿着围裙回过头对像小奶猫般一脸睡迷糊的妹妹打着招呼，和泉诚司一边把热气腾腾的早餐端出厨房。
　　其实吧，和泉诚司本质上跟凉子姑姑是一样的，都是懒人。虽说不至于废到要衣来伸手饭来张口的程度，但比起亲自下厨他确实更倾向于吃外卖或者买面包，省时又省力。
　　但没辙，谁让家里不止他一个人还有纱雾这个妹妹呢？
　　和泉诚司是可以亏待自己但无论如何他都不能亏待纱雾。
　　毕竟，俗话说吃人嘴软拿人手短，更别提他直接占据了这副身体重生，作为长辈照顾好妹妹以及作为晚辈报答姑姑，是和泉诚司应尽的义务以及应付的代价。
　　吃饭时，纱雾忽然想起什么，望着坐在对面慢慢吃饭的哥哥，抿了抿樱唇，柔声道：“哥哥，今天我会好好看一遍你的新书的，等你放学回来后我们再好好谈一谈吧？”
　　“好。”和泉诚司点了点头，“不过今晚我可能会晚一点才回来，放学后得去一趟清水文库跟神乐坂编辑开会，你一个人在家注意安全。”
　　“知道了。”
　　吃完早餐后，把碗筷收拾掉和泉诚司就出了家门去上学。
　　有了昨天一天的缓冲时间，今天和泉诚司在班上受到的关注量已经有所减少，相信过不了多久众人对他的好奇就会渐渐淡化最终消失，这样一来，他就可以过上相对平静的校园生活了。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　而今天一整天都是文化课，上午两节数学两节英语，正好都是和泉诚司所擅长的科目，于是他便将大部分注意力都用在了写作上，只有闲暇时间才会抬头听一听课。
　　不过让他没料到的是他写没多久，意外状况就发生了――
　　“和泉，平冢老师叫你现在去教职员室一趟。”
　　就是这样。
　　☆
　　平冢・哪本书都有我・静可爱。
　　啊，不对，是平冢静。
　　其实早在昨天，和泉诚司就从户V彩加口中得知平冢静的事情了。
　　她是教国文科的，听说前两年还兼任生活指导老师，但随着新学期调职为授课相对繁重的高三国文老师，于是便卸任不干了。
　　“那么，这位大名鼎鼎的静老师找我有什么事呢？”
　　和泉诚司一边走去教职员室一边思索，“按套路来判断，难不成是要我加入侍奉部？”
　　不大可能。
　　都高三了任谁都知道学业更为紧要，不会有老师在这个关键时刻还要求学生加入社团的。
　　不过，退一步想，考虑到原著中平冢静动用武力把大老师拉进侍奉部的那一套自说自话的蛮横做法，还真不好说不会这样。
　　“嘛，管她呢，如果真是这样也不用担心。”
　　“因为多的是办法拒绝。”
　　最简单直白的说法就是说他心里只有学习，因此没有时间可以浪费在社团上，而和泉诚司这苦逼的复读生身份这时也能起到很大的说服作用。
　　想想我这都已经复读一年了，要是因为搞社团再落榜一次你能赔偿我的损失，为我将来的人生负责吗？
　　和泉诚司就不信这么说了平冢静还能强制他加入侍奉部。
　　思绪想定，和泉诚司平静了下来，他来到教职员室敲了敲门得到回应后便走了进去。
　　“啊，和泉，你来了？过来吧。”
　　回头恰好瞥见了来人，平冢静一边淡淡招手示意一边在烟灰缸里摁灭了烟蒂，和泉诚司依言朝她走了过去。
　　由于昨天刚好没有国文课，所以实际上和泉诚司这还是头一回看到平冢静。
　　略施薄妆的脸庞姣好而美丽，肌肤好得完全看不出已经奔三，连一丝皱纹都没有，一头如墨般的长发垂落而下，相对紧身的西服衬托得她身材窈窕多姿，尤其是那一双裹着紧身长裤的美腿格外修长，苗条而又不失丰腴。
　　虽说对原著中平冢静的种种做法不是很感冒，但对于她这个人和泉诚司还是非常喜欢的，脸好胸大腿长，年上系、要是能再加上一个家务万能的设定就完美了。
　　平冢静不会读心术，当然看不出神色如常的和泉诚司心里在想些什么，径自问道：“和泉，你现在身体怎么样？身上的伤还会痛吗？”
　　“不会，已经基本没什么事了。”和泉诚司如实道。
　　“是吗？那就好。”
　　闻言，平冢静松了口气般点头，随即她从口袋中拿出烟盒咚咚两下从里面剔出了一根女士烟，可能是出于礼仪问题没有点燃放进嘴里，只是夹在指间，整个动作看上去行云流水。
　　真不愧是老烟枪。
　　“这样的话，凉子也总算能放心一些了，我看她就连出差都不忘担心你。”
　　“诶？”
　　忽然之间，从平冢静口中蹦出的熟悉名字令和泉诚司下意识一愣。
　　捕捉到他一瞬间的疑惑表情，平冢静也微微一愣，随即才联想到什么一样，挑了挑秀气的眉梢，问道：“怎么？难道凉子……你姑姑没跟你说过我的事吗？”
　　“没有。”和泉诚司实诚地摇头。
　　“这样啊……”
　　闻言，平冢静恍然点头，语气间流露出一丝难怪的意味。
　　随即她顿了顿，似在心里整理措辞，解释道：“我跟你姑姑是旧识，以前读高中时是同班同学，恰好今年我刚好调职教高三国文，所以她托我在学校稍微注意一下你的情况，看看你的伤好了没有。”
　　说着说着想起了什么，平冢静遂补充了这么一句，“哦，之前她还向我借过一次车呢，记得当时说是要接你出院来着？”
　　“原来车是找平冢老师你借的？”
　　和泉诚司这回是真的讶异了，他之前听姑姑说过车是找朋友借的，然而万万没想到对方竟然会是平冢静，未免太巧了吧？
　　不过冷静下来想想看，也不是没可能，姑姑今年刚好奔三，而静可爱也奔三，年龄相近，要是他们过去读同一所高中没准还真是同学。
　　说起来，两人脾性貌似也很相似，都爱喝酒抽烟，都性格豪爽，不拘小节。
　　……以及都没有男朋友。
　　见和泉诚司听闻消息后一脸诧然，平冢静能够理解所以没太在意，随即她叼着烟上下打量了一遍和泉诚司，挑眉说道：“凉子跟我说你身体很差，可现在看上去，也没她说得那么夸张啊，这不是挺结实的吗？”
　　平冢静一边说一边拍了拍他的肩膀。
　　说起来，她上午得知和泉诚司昨天在体育课上击败山本宽时还很诧异呢，要是他的身体素质真的像凉子说得那么糟糕，怎么可能赢得了身为体育特长生的山本呢?
　　“还好吧。”
　　和泉诚司不欲在这个话题上多说，因为系统奖励什么的他不能外传，但身体素质短时间内的显著拔升又无法给出一个合理解释，所以还是敷衍过去为好。
　　恰好，这时上课铃声忽然响起，打断了对话。
　　为此，尽管还是有些好奇，但平冢静咽下了疑惑，挥手让和泉诚司回去上课。她叫他来教职员室只是想确认一下他的身体情况而已，既然没事那就好。
　　“那我先走了，平冢老师。”
　　和泉诚司礼貌地点了点头后，就转身离开了教职员室。
　　路上，他挑了了挑眉想道：“原以为平冢静叫我过去多半是为了让我加入侍奉部，结果是我想错了，看来她单纯是因为受到凉子姑姑的委托，想确认一下我的身体健康而已。嘛，这样也好，连想借口拒绝加入侍奉部的功夫都省了。”
　　“不过话又说回来，直到我穿越过来春物都还没有完结，而且原著中我记得时间线是卡在在高一高二之间来着。”
　　“现在都高三了，侍奉部会变成什么样？”
　　“团灭雪崩清一色？”
　　正当和泉诚司好奇地思索之际，恰好，他发现户V彩加迎面走来，看来也正准备走回班上，于是和泉诚司索性决定向他打听一下。
　　虽说戏份不多，但户V彩加在春物原著里也是有参与过侍奉部活动的。
　　然而，让和泉诚司没想到的是，当他问完，户V彩加却一脸疑惑，反问道：
　　“啊？侍奉部？那是什么？”
　　作者留言：
　　ps1：就像我前面魔改了诗羽学姐的设定一样，这本书中登场的角色大多都有所变动，所以不用担心本书会按原著剧情走哦……当然，也不用担心会崩，我写得非常谨慎的
　　ps2：你们提出的那些Flag我都看了，都挺不错的，其中还有几个刚好是我一开始就构思好要用在剧情里的~
　　ps3：晚上还有一更，求票求打赏_(:з」∠)_
　　ps4：推荐一本书《被世界针对的我要努力活下去》综漫文，已经有16w字了，有兴趣的读者可以收藏一波支持下。


第二十七章 届不到的委托
　　（发现正文跟上一章结尾衔接不上的同学，请点击右上角的‘刷新本章内容’，因为上章的结尾没写好我傍晚修正过一次）
　　――“侍奉部？那是什么？”
　　和泉诚司虽然有好好看着黑板，但那托着腮帮子，视线不时游走的模样，显然没把心思放在听课上。
　　户V彩加那透着困惑与不解的声音，仿佛还萦绕在他的耳畔边，令人有些无法静心。
　　说实话，早在确认春物一批人都升入高三时，和泉诚司就已经隐隐预感到情况多半跟他所熟知的原著不大一样，但他还是没料到，侍奉部竟然从一开始就不存在……
　　实在让人有些难以想象。
　　“既然连贯穿整部作品的主轴侍奉部都消失了的话，那么春物几乎所有剧情都跟着一块消失了，被完全归零。”
　　“毕竟，如果没有侍奉部的话，那大老师就不会跟平之下，团子相遇，更不会有后续那些剧情。”
　　和泉诚司心里如此想道。
　　唔，话说这情况，似乎跟这个世界的路人女主有些异曲同工之妙？都跟原著内容偏离很大。
　　和泉诚司记得路人原著中《恋爱节拍器》也曾有过被腰斩的危机，是依靠安艺伦也的博客宣传才挽救了回来，而霞之丘诗羽也因此爱上了他。然而，这个世界安艺伦也却没有出现，最终恋节惨遭腰斩，并导致霞之丘诗羽心灰意冷宣布封笔。
　　“不过不同的是，安艺伦也不知去哪了，而大老师最起码还好好活着。”余光瞥了一眼坐在不远处座位上的那名阴暗男生，和泉诚司心想道。
　　那么问题来了，究竟是哪里出错了，才会导致侍奉部直接消失呢？
　　想不出来。
　　“话说回来，该不会这个世界的所有纸片人剧情都是歪的吧？”和泉诚司忽然惊觉道。
　　想想还真不是没可能，毕竟算上路人和春物，已经有两部作品剧情走歪了，那么有第三部也不奇怪。
　　这时，和泉诚司终于弄懂了为什么一直没见到户V彩加去跟大老师说话，明明原著中两人关系挺好的，听说游戏里甚至还有彩加线这一gay里gay气的分支，原来究其原因是因为侍奉部消失了。
　　确实，少了这个触发点，那么两人的交情自然还是零。
　　想到这里，和泉诚司终于理顺了思路，也大致解答了自己的疑惑于是便没有再深思下去。
　　至于侍奉部为什么消失这点，他是有些好奇啦，但还不至于想去亲自调查，太麻烦了，毕竟侍奉部存在与否都与和泉诚司无关，他压根不打算介入其中。
　　说起来，和泉诚司其实一直觉得侍奉部挺可笑的，雪之下希望通过社团活动来改变自己，改变他人，然而做的却尽是一些鸡毛蒜皮的事情，帮助的也尽是一些青春期得不到发泄的痴男怨女。
　　而且仔细想想，侍奉部虽然前后接受了不少委托，然而实际上真的有帮助到别人吗？真的有好好完成委托吗？
　　有，但很少。
　　对于绝大部分的委托，和泉诚司在原著里看到的侍奉部的做法，都只是把矛盾暂时消除，这看似解决了问题实则却留下了种种隐患，根本治标不治本。
　　☆
　　在没有人搞事的情况下，一天的课很快就结束了，过得可谓是风平浪静，好不惬意。
　　当放学铃声响起，老师宣布下课后，和泉诚司拎上书包就离开了学校，然后挤着人群搭电车去清水文库，跟神乐坂菖蒲商谈新书的事。
　　路上想了想开完新书会议怎么也得傍晚六七点了，于是和泉诚司拿出手机发邮件给纱雾，问她晚餐想吃什么干脆直接打包回家好了。
　　纱雾回信的速度非常快，一分钟不到就传回了邮件。
　　【乌冬面，哥哥，记得不要加香菜】
　　“知道了，还有什么东西要买的吗？我顺便给你捎回去。”
　　【唔……带点和果子就行了，家里的点心快吃完了。】
　　“好。”
　　确认了纱雾的需求后和泉诚司没再多说什么，跟她说晚点就回去就把手机放回了口袋里，电车上人太多了实在不方便发邮件聊天。
　　而此刻距离清水文库还有四五个站口，大概十来二十分钟，闲着也是闲着和泉诚司便抽空思索起了新书的事。
　　经过这两三天日夜赶工，《恋纸》已经写了有三万多字了，按这个速度只要按部就班写下去，相信很快就能搞定初稿。
　　至于之后要作何修改到时再说。
　　眼下唯一困扰着和泉诚司的就是插画的事。
　　如果顺利的话，纱雾能转变她的画风，画出令人满意的插画无疑是最好的情况；可如果画不出来，那和泉诚司也只能跟纱雾说声对不起然后去找其他插画家合作。
　　虽说纯爱小说出不出插画也没太大所谓，毕竟不是轻小说，可冲着完成系统任务的目标，和泉诚司自然是能利用的都要利用，有插画的《恋纸》他相信绝对比没有插画的《恋纸》卖得更好，毕竟画面可是一种比文字更加直观的传递感情的途径。
　　至于要更换哪位插画家，如果能让和泉诚司随意选的话，那他心中的第一选择当然是椎名真白。
　　因为空灵、唯美，这两个形容词不管是用在椎名真白身上，还是她绘制的画上都是浑然天成的绝配。
　　倘若能由她来执笔，和泉诚司相信绝对能画出最符合《恋纸》意境的唯美插画。
　　然而很可惜的是，他没法委任椎名真白。
　　原因有二。
　　一和泉诚司找不到她人在哪。
　　他就读的公立城北高中虽然有很多纸片人，然而他今天已经调查过了，校内并没有一栋叫作樱花庄的学生公寓，也没有叫千石千寻的美术老师。
　　而这从根本上就断绝了和泉诚司找到椎名真白的可能性。
　　此外路人和春物两部作品的剧情相继走歪，也让他有些怀疑，没准樱花庄的剧情也跟原著不同。要是这个世界的椎名真白压根没打算当漫画家，而是继续待在英国的话，那和泉诚司根本不可能找得到她。
　　二和泉诚司没钱。
　　虽然不清楚具体价格，但用膝盖想都知道，委托一位享誉全世界的天才画家帮忙绘制插画肯定贵得离谱，没准会是一个天文数字。
　　要是他认识椎名真白的话没准还能用年轮蛋糕来交换，但在没有任何交情的情况下这招根本用不了。
　　综上所述，委托椎名真白绘制插画的可能性基本为零。
　　“唉，还是希望纱雾能顺利画出来吧，这样也比较省事。”和泉诚司叹了口气想道。
　　在他思索着这些事的同时，时间飞快流逝，不多时，电车抵达了目的地，于是和泉诚司随人群一起离开了站台。
　　清水文库的总部离电车站不远，过了马路再拐个弯就是了。
　　花了三四分钟，和泉诚司顺利走进了文库内，跟前台的服务人员确认了身份后，就直接搭电梯来到了三楼。不过还没走到神乐坂菖蒲的办公室时，他就先听见从里面传来了一道透着娇蛮的响亮声音。
　　“我都说了，赶紧把埃罗芒阿老师交出来啦！”
　　作者留言：
　　（更新晚了点，第二更奉上_(:з」∠)_）
　　（求个票~）


第二十八章 对立的两位小说家
　　听见从编辑部中传来的娇蛮话语，和泉诚司不禁挑了挑眉，这声音听上去挺陌生的，应该不是他之前在庆功会上见过的那几位同行作家。
　　“那么……究竟会是谁呢？”
　　带着一丝浅浅的疑问，和泉诚司走进编辑部，率先映入眼帘的是一位身材娇小的女孩子，个子大约一米五多，透着异国风情的金色卷发亮丽多姿，有种天然的蓬松美感，那一套亮红色的洛丽塔风长裙更是尤为显眼，穿在她身上给人以公主般的华丽感。
　　然而这位金发的异国公主，此刻却一改观感地双手压住桌子，看上去气势汹汹，漂亮的大眼睛努力瞪着眼前一脸嫌弃表情的编辑小姐。
　　“都说了赶紧把联系方式交出来，埃罗芒阿老师早已是本小姐的囊中之物啦！”
　　“呵呵，现在天都还没暗呢，山田老师你怎么这么早就说起了梦话？如果困的话那就回家睡觉去吧，反正梦里什么都有。”
　　“本小姐一点也不困啦！我是认真的！”
　　“巧了，我也是认真的。”
　　当两人大眼瞪小眼互不退让之际，和泉诚司适时敲了敲门，打破僵局。
　　“神乐坂编辑。”
　　闻声，神乐坂菖蒲抬头一看，见到来人，她当即惊喜地站了起来，挥手道：“啊，实诚老师你终于来了，让我好等！”
　　话虽这么说，不过她这幅喜悦模样在和泉诚司看来怎么看都不像是在等他，反倒更像是终于发现了一个摆脱麻烦的好借口。
　　不过和泉诚司也不在意，径直走了过去。
　　见他走来，衣着华丽的金发少女眯了眯眼睛，碧蓝色瞳孔中波光流转，上下打量了一遍后哼道：“你就是实诚？什么嘛，看上去果然很弱。”
　　她的语气中透出一丝丝获胜的味道，好像很是自鸣得意。
　　这哪里来的小孩子啊？好臭屁。
　　和泉诚司在心中给眼前这位堪堪够到他胸膛部分的金发少女打上了评价。
　　“神乐坂编辑，这位是？”
　　通过刚才那些对话判断出对方多半性格相当自满，与其费唇舌问她和泉诚司宁可直接向神乐坂菖蒲提问，这样来得要简单得多。
　　不过这种直接无视的做法落在金发少女眼中，就让她很不愉快了，忍不住鼓了鼓嘴像小包子。
　　神乐坂菖蒲回答道：“她是来自轻风文库的山田妖精老师。”
　　“哦？”
　　闻言，和泉诚司倒是真的讶异了。
　　因为从某种意义上来说，他跟对方也算是老对手了。
　　山田妖精，当今业界中书卖得最好的奇幻系轻小说作家之一，出道作《爆炎的暗黑妖精》累计销量近两百万本。由于作品类型相同，以及隶属的轻风文库跟清水文库是出了名的对头，她经常会被粉丝们拿来跟和泉诚司对比。
　　而对比的结果往往是口碑上和泉诚司完胜山田妖精，但销量上却惨遭对方吊锤，被倍杀。
　　这也没辙。
　　和泉诚司的作品风格偏写实，即便是男主角也得拼死努力，以及角色该便当时绝不含糊，不会强行加临时爆种的狗血套路。而山田妖精的作品风格则是无脑爽，男主吊打全世界，总结一下就是我会打游戏我超厉害我超温柔女孩子们都超喜欢我。
　　两者小说风格截然不同，而收到的反应亦是差距极大，前者往往评价很高但销量一般，后者虽然经常被喷但卖得却越来越好。
　　而这也证明了粉丝们骂归骂但身体还是很老实的，都喜欢看更爽的小说。
　　见和泉诚司一脸讶异，先前惨遭无视的山田妖精总算得到了一丝满足感，她双手抄怀挺了挺不存在的胸，带着一丝得意的语气，相当帅气地说道：“没错，本小姐就是大名鼎鼎的山田妖精！如果你识相的话，就赶紧把埃罗芒阿老师交出来吧！”
　　“交出埃罗芒阿老师？这什么意思？”和泉诚司皱眉。
　　其实从刚才起他就一直想问这个，因为他来得比较晚，压根不知道事情前后经过，一进编辑部就听到山田妖精在说埃罗芒阿老师。和泉诚司原以为是不是他听错了，但现在看来似乎不是这样。
　　“其实是这样的，实诚老师。”
　　神乐坂菖蒲扶额，从半个小时前被纠缠到现在的她算是对山田妖精服气了，真是有够坚持的，解释道：“就是山田老师希望能委任埃罗芒阿老师帮她绘制新书的插画，但发出的工作邀请埃罗芒阿老师却一直没有回应，于是她就直接跑来我们文库这边找人了。”
　　“没错，就跟这个大龄剩女说的一样，埃罗芒阿老师就由本小姐收下了！”
　　山田妖精大言不惭地说道。
　　然而，她却没注意话中一词不经意间刺伤了在场某位即将奔三的人的敏感神经，脸皮不自然地抽搐了一下。
　　神乐坂菖蒲冷笑一声：“大龄剩女？呵呵，还真敢说呢……这下山田老师你是死也别想从我这拿到埃罗芒阿老师的联系方式了！”
　　“对不起我错了！”
　　秒怂。
　　好弱！
　　“……”
　　望着眼前犹如闹剧般的场面，和泉诚司无言以对。
　　尽管跟山田妖精是老对手了，但算上这次，他其实还是第一次看到她，所以也没什么好跟对方说的。
　　说起来，按照山田妖精的作品风格，和泉诚司原以为她绝对是个男的呢，毕竟太无脑太后宫了，然而谁曾想不仅不是，而且还如此年轻可爱。
　　“看她这副打扮模样，还有幼稚的说话口气，充其量只有十三四岁吧？大概还在读国中？”
　　“话说这年头的日本轻小说作家难道都普遍低年龄化了么？”
　　和泉诚司在心中吐槽道。
　　还是说，其实山田妖精是个纸片人？
　　唔，想想也不是没可能。
　　“毕竟十三四岁就写出销量过两百余万的畅销轻小说这种设定，也就只有在动画里会出现吧……”
　　不过具体是什么动画和泉诚司却无从知晓，他虽然是宅但哪可能每一部动画都看过，顶多选几部对口味的看看而已。
　　闲聊了那么久，神乐坂菖蒲终于下逐客令了，像驱赶野猫一样挥手。
　　“好啦好啦，山田老师你是时候该走人了，我这还得跟实诚老师开会呢，可没时间陪你瞎折腾哦。”
　　“哼，说得好像本小姐很想呆在这里一样，你赶紧把埃罗芒阿老师的联系方式告诉我不就行了！”山田妖精气呼呼地说道。
　　“唯独这个免谈。”
　　毫不犹豫地回绝后，似乎觉得这种说法无法说服执着过头的山田妖精，于是神乐坂菖蒲只好耐下性子，补充道：
　　“我们跟埃罗芒阿老师签订过保密协议，在未经她同意的前提下不准透露任何有关她的消息，所以山田老师不管你说多少遍我不可能把埃罗芒阿老师的联系方式给你。如果你想委任她当你的插画家，还请按正常工作流程办事，发邮件然后等待回应。”
　　“就是等不到所以才来找你们呀！”
　　面对油盐不进的编辑小姐，山田妖精也快抓狂了忍不住直跺脚，郁闷地说道。
　　可这跟神乐坂菖蒲无关，她淡淡道：“山田老师，最后给你一分钟，再不走人的话我就要打电话给跟你那边的责编投诉咯？”
　　“啊，好狡猾！”
　　山田妖精立刻慌了。
　　她这次跑来清水文库完全是自作主张的行动，并没有提前跟责编说过，要是被神乐坂菖蒲这么一投诉绝对免不了要挨批的，没准连下次截稿日期都被定早了那就GG了。
　　可就这么灰溜溜地离开山田妖精又很不甘心，她是真的很想拜托埃罗芒阿老师帮忙绘制新书的插画。
　　“别酱紫啦，就给我一个联系方式又不会怎么样，只要你不说我不说他不说，不就没人知道了吗？而且我可是从几年前就一直在关注埃罗芒阿老师了！”
　　“哦？真的？”
　　闻言，一直懒得搭腔的和泉诚司倒是忽然来了兴趣，挑了挑眉问道。
　　见他这样，神乐坂菖蒲嘴角一抽，拼命忍住想给一肘子的冲动，我这明明都快把她撵走了实诚老师你又跟她搭话是要闹哪样啦？！
　　见他好奇，山田妖精仿佛发现最后一线曙光，连忙点头道：“没错，我从两三年前起就一直很喜欢埃罗芒阿老师了，由她那色色的笔触绘制出的软妹子每一个都超可爱超工口！超棒！每次都看得人家心脏乱跳一把的耶！”
　　似乎真的很厨埃罗芒阿老师，一说起有关她的事山田妖精便滔滔不绝，小脸通红非常兴奋，浑然忘记了自己想要拿联系方式的目的。
　　“尤其最近一年来埃罗芒阿老师的画是越来越棒了，以前的虽然也很工口很棒，但总感觉那时她画出来的女主角都太肉了，但现在就不一样了，埃罗芒阿老师现在绘制出来的女主角每一个都好萝莉，看上去超可爱的，让人超想抱在怀里玩！”
　　听完这一番话，和泉诚司虽然表面上没说话，但内心是真的吃了一惊。
　　因为山田妖精话中提到的一年前，正好是母亲因故去世的时间点。
　　记忆中，当时他的新作《异世界狂想曲》即将发售，而担任插画家的母亲所绘制的原画却因航班失事而遗失，让人措手不及，时间上又不够去约其他插画家合作。
　　在这种近乎无解的情况下，是纱雾毅然接过了母亲的任务成为了二代目埃罗芒阿老师，并且绘制出了非常出色的插画。
　　最终，堪堪赶上了新作的发售时间。
　　而山田妖精所提到的画风变化，也正是在那个时间点发生的。
　　虽说纱雾的绘画技术都是学习母亲的，但她们毕竟不是同一个人，笔触风格上还是有些细微的区别。
　　比方说母亲的插画中女主角比较肉，而纱雾都是贫乳。
　　不过由于签订了保密协议，所以除了编辑等人外，至今为止都没人知道埃罗芒阿老师其实已经换人了。
　　“既然连这点细微变化都注意到了，看来她还真是很粉埃罗芒阿老师……”
　　男主暗暗想道。
　　这样的话，或许可以……
　　☆
　　最终，山田妖精还是没能如愿要到埃罗芒阿老师的联系方式。
　　不过在离开前，和泉诚司承诺了会替她向埃罗芒阿老师传达一下合作意愿的，所以山田妖精也不至于太失望。
　　在山田妖精离开后，和泉诚司便不再浪费时间，直接跟神乐坂菖蒲讨论起了新书的事。除开昨晚通过line发给她的那两万字外，他还把今天在学校写出来的稿子也拿了出来。
　　不过由于稿子是写在笔记本上，和泉诚司为了追求速度所以字写得非常丑，结果被神乐坂菖蒲狠狠笑话了一番，令他满头黑线，心里一万句mmp想问候对方。
　　跟神乐坂菖蒲的这场新书讨论足足持续了两三个小时，直到傍晚六点多，和泉诚司才拿着满是红色批注的稿子离开了清水文库，感觉获益良多。
　　在回家路上他没有忘记先前跟纱雾约好的事情，打包了两份乌冬面当晚餐其中一份不加香菜，以及随便买了些和果子。
　　当和泉诚司终于姗姗回到家时，已经七点多了，天彻底暗了下来。
　　“我回来了。”
　　打开家门，和泉诚司习惯性地喊道。
　　然而让他没料到的是，片刻后，一阵咚咚咚的脚步声响了起来，纱雾小跑着从二楼楼梯出现在了他面前。
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　“嗯，我回来了。”
　　对于妹妹难得跑出来迎接自己，和泉诚司有些受宠若惊，随即想起什么一样，他把手里提着的便利袋递给了纱雾。
　　“给，这是纱雾你要的乌冬面和和果子，香菜我没有帮你加。”
　　“谢谢哥哥。”
　　纱雾乖巧地接过袋子，等和泉诚司在玄关换好室内鞋后，两人一起走进屋内。
　　走着，和泉诚司顿了顿，说道：
　　“对了，纱雾，我有件事想跟你说。”
　　☆
　　（挤不进榜单收藏涨得贼慢，我想为自己点一首凉凉）
　　（看在这章4000+的份，求点票_(:з」∠)_）


第二十九章 触发新任务！
　　“纱雾，我有件事想跟你说。”和泉诚司停下来说道。
　　忽然间，见自家哥哥摆出一副郑重其事的模样，纱雾不禁歪了歪头，语气中透着困惑，“嗯？什么事？”
　　“就是……”
　　和泉诚司原本打算直奔主题，但瞧见纱雾手中提着的装有乌冬面的便利袋他又转念一想，不如边吃边说好了，这样比较节省时间。而且在外面忙活了一下午他也饿了。
　　于是和泉诚司说道：“唔，还是先吃饭吧，一边吃我再一边跟你说。”
　　“好的。”纱雾没有异议
　　两人来到餐桌坐下，拆掉便利袋和泉诚司把没有放香菜的那一份乌冬面推给纱雾，自己解决另一份。不过才吃没两口他就起身从冰箱里拿了罐辣椒出来，勺了一大勺辣椒油倒进乌冬面里搅拌均匀后才继续吃。
　　“嗯，还是这样比较好吃。”
　　日本料理美味归美味，但对和泉诚司来说口味偏淡了点，不加料实在吃不惯。
　　不过他这一倒就倒一大勺辣椒的举动落在了纱雾眼里，令她有些心生畏惧，语气弱弱地问道：“哥哥，你这么吃不辣吗？”
　　“不会啊，这样才好吃。”和泉诚司笑了笑，“你要试试看吗？”
　　“不要！”
　　纱雾果断拒绝。
　　和泉诚司耸耸肩也没在意，随即他夹起一大口面条送入嘴中，略微满足了口腹之欲后才重新开口，问道：“纱雾，我昨晚给你的新书初稿你看完了么？”
　　“嗯，看完了……”
　　和泉诚司不提还好，一提起这个纱雾的心情就由晴转阴了，一脸怨念满满的表情，眸仁里满是恼人的光芒。她气呼呼地控诉道：“哥哥你骗人，新书明明一点也不温馨治愈，看得人心情致郁就有！”
　　上午和泉诚司去学校后，纱雾就一个人回到房间看起了新书。跟往常一样她习惯先看哥哥写的原稿然后再看大纲，这样保留悬念读起来更有趣味。
　　而和泉诚司这回给她的两万字初稿中，主要讲述的是男女主角凉介与秋穗国中时期的事情，两人从相遇相识到渐生好感整个过程描写得很生动形象，而且非常甜，令纱雾有种在吃糖的感觉，越看越希望两人能赶紧在一起。
　　然而因为手头上的稿件只有两万字，剧情刚好卡在了两人渐生好感但却不敢表白的阶段，所以纱雾只好去翻大纲看看后面他们交往了没有。
　　而后续，两人确实交往了，这让纱雾非常高兴。
　　虽然说这份表白足足迟来了四年时光，从国中一直拖到凉介和秋穗读大学才终于届出去，但光是能看到他们俩走到一起她已经非常满足了，心里喜滋滋的。
　　然而，随后让纱雾没想到的是，当两人大学毕业决定要结婚时……
　　凉介竟然去世了！
　　他因为跟朋友爬山时失足跌落了湍急的河水中，等被救援队发现时已经溺亡。
　　为此，一桩人人羡慕的婚礼变成了一桩悲痛的丧礼，而秋穗精挑细选的嫁衣也变成了丧服。
　　这犹如坐过山车般直转而下的展开，看得纱雾呆了好久，一脸懵然，有种自己吃糖吃着吃着等舔干净糖衣后却发现里面塞的全是胃药的巨大落差感。
　　这哪里是治愈……分明是致郁啊！
　　“哈哈哈。”
　　被纱雾满是怨念的目光注视着，和泉诚司不仅没半点愧疚，反倒还咧嘴笑了起来。
　　穿越前从高一尝试投稿杂志开始，他的写作风格就一直是这样，用小说来治愈人心。虽然这么做时常有被寄刀片甚至威胁要绑架肛了他的危险，但这种虐得读者胃痛的感觉实在让人欲罢不能，每每都会令他露出愉悦的笑容。
　　啊，或许把笔名换成爱的战士虚渊玄会更好？
　　纱雾鼓嘴瞪他，有种被欺骗感情的感觉：“哥哥，你还笑！太过分了！”
　　“人家一点也不喜欢这种结局……”
　　用筷子搅动着碗里的乌冬面，她小声嘟哝着，语气说不出的低落。
　　见状，和泉诚司这才稍微收敛了笑容，暗道疏忽，他忘了考虑纱雾的心情了。
　　虽然不尽相同，但看到《恋纸》中男主角凉介因故死亡的情节，确实难免会让她联想起一年前导致父母离世的那场飞机失事。
　　“呼……看来我太容易得意忘形了，什么事不该做什么话不该说，得想清楚才行。”和泉诚司暗自检讨自己。
　　一时间里，他也住了嘴，气氛沉默。
　　见和泉诚司忽然不吭声了，纱雾反倒有些不习惯，想主动挑起话题。她虽然性格单纯但还是相当敏锐的，结合刚才的对话一下就想通了导致哥哥沉默的理由。
　　于是她想了想，说道：“虽然剧情有些致郁，不过哥哥你写得非常好看，比想象中还要精彩很多多，我相信肯定会有很多人喜欢的。”
　　“是吗？那就好。”和泉诚司笑了笑。
　　相较于《恋纸》这类中篇小说，他更擅长的其实是短篇的杂志文，也就是天朝中小学生最喜欢看的那种青春小说――通篇堆砌各种华丽辞藻以及写一些好像很有逼格实则中二的句子，最后再来个致郁结局引爆泪点。而那些看书的学生们还会觉得从中摘抄优美的词句，对自己写作文很有帮助。
　　不过擅长归擅长，和泉诚司并没有想过去投稿杂志，因为这类短篇小说稿费太少了，都是按买断算的，虽然说来钱比较快，但从长远看显然不如写连载拿版税划算。
　　“对了，纱雾，今天你有试着绘制一下插画么？”
　　闲聊了这么多，和泉诚司把话题切回正题上，试探着问道。
　　闻言，纱雾肩膀微不可查地抖了一下，片刻后恢复自然，随即她低下头小声道：“还、还没，人家今天只是在看哥哥的小说，等明天才开始画画。”
　　“这样啊。”
　　和泉诚司表面上信任地点头，语气平和，实则内心中却叹了口气。
　　说实话，在他看来纱雾是真的很不会撒谎，说话时就连正视他都不敢，眼神躲躲闪闪的，声音也下意识变得很低，像是怕惹人怀疑。
　　这样的表现再结合她刚才的话考虑……多半纱雾今天已经试着画过插画了吧？但因为画不好所以不敢跟他说。
　　想到这里，心中权衡一阵，和泉诚司终于拿定了注意，他决定还是早点把话挑明为好免得耽搁时间。
　　“纱雾，如果你实在画不出来的话，其实可以不用勉强的。”
　　“诶？”
　　纱雾一愣，显然没料到哥哥会突然这么说，她眼眸里掠过一丝困惑，吞吞吐吐地问道：“可是这样的话，那哥哥你的新书怎么办？”
　　“新书的话，你不用担心，我可以再去找其他插画家合作。刚好下午我也问过神乐坂编辑了，她说有不少人选可以让我挑，而且水平都是比较高的那种，质量可以保证。”和泉诚司平静地说道。
　　这是他经过今天这一整天深思熟虑之后的结论。
　　一方面纱雾在插画上受母亲影响很深，嗜好污污污的画风，和泉诚司不想勉强她转型绘制唯美风格的插画，而且考虑到纱雾是个家里蹲，在无法出门以及没看到的东西就画不好的前提下，她转型成功后能否绘制出令人满意的场景画也还是个未知数。
　　另一方面，主要是时间上非常紧迫，系统给出的折断过气作者Flag的任务期限只有一个月，和泉诚司没办法等纱雾慢慢改变画风。
　　与其让她在这么紧迫的情况下转型，然后拿出一副仓促之间完成的作品，不如直接去找别人合作来得更稳妥一些。
　　“诶，找其他插画家合作……？”
　　反应足足慢了大半拍，纱雾终于理解了哥哥的话是什么意思。
　　随即，只见纱雾的脸庞上以肉眼可见的速度变红，那是焦急的，仿佛爬在热锅上的蚂蚁。
　　她砰的一声拍着桌子站了起来，喊道：“不行！绝对不行！”
　　和泉诚司虽然有所预感纱雾不会轻易接受，但没想到她的反应会这么激烈，不由得苦笑一声，“你先别急，纱雾，我的意思是就这一次！我之后的作品还是继续由你来负责绘制插画。”
　　“另外，如果你担心没有工作会无聊的话，我刚好可以介绍一个人给你，山田妖精老师。今天下午我在编辑部里碰上她了，她强烈表示出想跟你合作的意愿，虽然没深聊但她给我的感觉不错，如果你需要的话我可以……”
　　终于听不下去似的，纱雾拨浪鼓般拼命摇头，大喊着打断了他的话：“人、人家才不管这个！”
　　该说真不愧是家里蹲么，这才喊没几声她就已经喘气连连，粉嫩脸颊都通红一片，就像喝了红酒似的，情绪非常激动。
　　“……为什么要说这些呢？哥哥大笨蛋！”
　　纱雾眸光带泪地瞪了过来，神情非常失望，就像是被主人丢弃的小奶猫，随即丢下一句我吃饱了后，她就转身负气跑回了二楼。
　　和泉诚司独坐在餐桌上，望着楼梯他有些无奈地叹了口气，“哎，这都什么事啊……”
　　跟轻小说男主角不同他不是迟钝系，当然不会不知道纱雾之所以发火的原因，显然是因为他说找其他插画家合作的事惹她不高兴了。
　　可知道归知道，眼下，和泉诚司不得不承认他错估了纱雾对这件事的重视程度，他原以为只要自己多费些功夫解释清楚，纱雾应该会理解才对的。
　　毕竟和泉诚司都已经强调了只是这一次而已，他以后的作品还是由纱雾继续负责插画。
　　“妈耶，明明只是换个插画家而已，怎么弄得好像我出轨了似的……”
　　“啊，看来我脑子也有些不太正常，举的这都是什么鬼例子！”
　　总之，这下和泉诚司是真的有些头疼了。
　　按现在的情况看，要纱雾在短时间内绘制出令他满意的插画多半是不可能了，可更换插画家的话，又会让他跟纱雾之间的间隙扩大。往严重些考虑，没准这样做会让纱雾觉得被背叛了也说不定，到时想要收场就难了。
　　可如果不换插画家，选择迁就纱雾的话，那么就意味着无法保证插画的质量，这样一来，折旗任务的失败率将大大上升。
　　而任务一旦失败，他就会变成一条过气老咸鱼再也翻身不能。
　　“……也就是要么跟纱雾冷战，要么过气吗？”
　　和泉诚司扶额，当真感觉头都大了。
　　☆
　　咚咚咚地冲回二楼的房间后，纱雾把门一关就扑到床上去，仿佛失去了所有梦想，好似泄了气的皮球一样瘫软下来，把脸深深埋进被子里。
　　“……哥哥真是大笨蛋，大呆瓜，纸片人男主角！”
　　回想着刚才在客厅哥哥说的那些话，纱雾真的有些气恼了，忍不住碎碎念了起来。由于脸还埋在被子里，她的声音说不出的沉闷。
　　而那张有些婴儿肥的可爱脸颊，更是气得鼓成了包子脸。
　　光是骂还不过瘾，纱雾随手抽了一个摆在床头边的公仔，像是把它当成大笨蛋哥哥般，不断用小粉拳锤它。
　　每锤一拳就气恼地骂一句。
　　“为什么要说那么过分的事情？！”
　　“为什么不能再相信我一点，明明人家都没说一定画不出来！”
　　“为什么要说给我介绍其他作家，什么山田妖精人家根本一点也不想理会！”
　　“……还有，为什么要去找别人画插画啊？”
　　说到最后，纱雾的声音越来越失落，甚至带上了丝丝低咽，最后她连捏揉公仔的力气都没有了，只是一味把它抱在怀里蜷缩起了身子，像是一个很缺乏安全感的小孩子。
　　而被锤着皱巴巴的公仔脸上，看上去像是哭泣了的表情。
　　……如果不能帮哥哥绘制插画的话，那她宁可不画画了！
　　☆
　　与此同时。
　　站在纱雾房间外，和泉诚司正犹豫着该不该敲门，以及思考敲了门后该跟纱雾说什么。
　　然而，不等他做好决定，系统提示忽然跳了出来！
　　【触发新任务！】
　　【请宿主折断和泉纱雾的无法绘画Flag，限时五天内完成】
　　【任务奖励：幸运值+1】
　　【失败惩罚：幸运E光环（一周）】
　　【注：本次任务倘若失败，将导致无法绘画Flag稳固，届时折断旗帜的难度将显著上升】
　　☆
　　（我永远喜欢和泉纱雾.jpg）


第三十章 你不搞事我不搞事我们相安无事
　　“……无法绘画Flag吗？”
　　穿越至今都先后触发过好几次Flag任务了，对于这突然跳出来的系统提示，和泉诚司已经见怪不怪。只是他有些腹诽，这系统似乎完全见不得他闲下来，几乎一逮着空隙就要安排任务让他忙活，真是有够坑的。
　　“不过……这样也好吧。”
　　和泉诚司转而叹了口气，想道。
　　原先他还在迟疑自己到底该怎么做才好，究竟是选择冒着成为过气老咸鱼的风险迁就纱雾还是选择冒着跟纱雾冷战的风险更换插画家，可随着新任务的出现，系统已经间接替他做了决定――和泉诚司只能选择前者。
　　这么说的原因有二。
　　一如果选择跟纱雾冷战，那这次的任务就甭想完成了，用膝盖想都知道冷战中的纱雾绝对不会给他折旗的机会，而这样一来，和泉诚司就得背负上一周幸运E光环的失败惩罚。
　　而幸运E是什么？
　　那可是跟‘倒霉到死’挂等号的不祥名头！
　　天知道顶着这种光环会发生什么事情，更别提还是一顶直接顶个一周，这样他光是能不能安全活到一周后都难说。
　　二任务备注中提到了本次任务一旦失败，无法绘画Flag将变得更加难以折断，也就是说纱雾有可能会因此再也无法拿起画笔。
　　而这，是和泉诚司所无法坐视不理的。
　　想想要是因为他个人惹出的事导致纱雾放弃绘画的话，那么他也不会原谅自己。
　　因此留给和泉诚司的选择只有一个，那就是打消更换插画家的念头，并且想办法折断纱雾的无法绘画Flag。
　　此外，考虑到新书发售在即，时间紧迫，折旗之余他还必须得让纱雾绘制出插画，而且质量不能低，否则便没有意义！
　　“话说起来容易做起来难，该从哪里入手我连一点头绪都没有……”
　　和泉诚司扶额，真是越想越头痛。
　　望着面前这扇紧闭的房门，踟蹰了片刻他最终还是克制住了敲门的冲动，现在纱雾多半还在气头上，不适合跟她谈话，而且和泉诚司自个也没想清楚究竟该怎么说，所以还是先保持一段距离为好，让双方都冷静一下。
　　“唉……”
　　叹了口气，和泉诚司摇头走回房间。
　　虽说心情不好，但时间紧迫容不得怠惰，所以他只能排除杂念坚持码字。
　　就这样，一晚上很快过去。
　　隔天，和泉诚司早早起床，先是刷牙洗漱然后简单做了些早餐，但等吃掉自己那份后却还是没见到纱雾下楼，于是他只好端着早餐来到她房间前。
　　“纱雾，你起床了吗？早餐已经做好了。”和泉诚司咚咚敲了两下门喊道。
　　没有任何回应。
　　不知道是在睡觉还是故意不说话。
　　“……多半是后者吧？”和泉诚司摇头想道。
　　因为纱雾一向早睡早起，很少见她睡过懒觉，而且最主要的是他刚才隐约听见了从房间里传来的一丝细微动静，多半是纱雾弄出来的。
　　见纱雾似乎拿定主意了不开门，没辙，和泉诚司只好把早餐放在地板上。
　　“纱雾，我把早餐放到你门前了，记得自己出来拿，我先去学校了。”
　　说罢，他转身拎着书包出了家门，只要有人在，警惕如纱雾是不会出来拿东西的。
　　去到学校后，还是老样子，在纪律比较宽松的课上和泉诚司一边听课一边写作，在管得比较严的课上他则是老老实实听课，免得待会辛苦写出来的稿子被没收了那就GG了。
　　重复着上课下课，上课下课的节奏，一个上午很快就结束了。
　　伴着午休时播放的校园广播，和泉诚司挤着人群买来了面包牛奶，然后随便找了一块阴凉地坐下来吃饭。他的午餐一向都是这么解决的，因为学校食堂的饭菜不好吃而且很贵，而带便当的话又得每天早早起床不可，实在太麻烦了，所以还是算了。
　　至于纱雾的话，她也一样，和泉诚司会提前买好面包和牛奶放在冰箱里，中午肚子饿了她会自己出来吃。
　　说起纱雾，和泉诚司就不免头疼，从昨晚到现在他一直在思考她的事情。在他看来，折断纱雾的无法绘画Flag其实难度不大，只需要迁就纱雾跟她说不换插画家，然后再说些好听的话哄哄她应该就能顺利折断旗帜。
　　但关键是和泉诚司不能一味迁就纱雾，同时还必须想办法让她的绘画水平提升，为新书绘制出足够优秀的插画不可。
　　只有这样，他才有更大的把握达成首售过二十万的目标。
　　“可要怎样才能让纱雾短时间内提升作画水平呢？”
　　不知道。
　　要是知道的话和泉诚司就不至于会这么苦恼了。
　　至于先假装迁就纱雾，等折断她的旗帜后再换插画家什么的他倒是想都没想过，一方面这种做法有些无耻，另一方面这么做难保纱雾不会再次竖旗。到那时想再折旗就难了。
　　心情烦躁令和泉诚司吃起东西来都味如嚼蜡，只有苦涩的味道，但出于填饱肚子的目的他也只能把面包塞进嘴里咽下去。
　　“和泉同学，请问我可以坐在这里吃饭么？”
　　忽然之间，一股沁人心脾的幽香飘来，伴随而来的还有一道清脆悦耳的声音，听上去相当熟悉。
　　和泉诚司原本还想着会是谁叫他呢，咬着面包斜了一眼，却发现是夏川真凉这个搞事girl，霎时间就没了兴趣。
　　“嘁，她怎么来了？”
　　诚然，从严格意义上来说，夏川真凉还没有搞过事，一直很乖巧，但前天体育课上的挑战Flag一事，已经令和泉诚司充分认识到了她有多麻烦。
　　她不搞事，却有人因她而搞事。
　　对于这样的麻烦人物，和泉诚司自然是敬谢不敏，能离多远就离多远。毕竟他跟夏川真凉是真的没有任何交情，连朋友都算不上，他可不想像被山本宽挑衅那样再平白无故地背锅了，那种事情一次就受够了。
　　昨天一整天没见到夏川真凉，和泉诚司还松了口气，想着总算摆脱掉这个麻烦了，可谁知道今天她又冒了出来。
　　真是阴魂不散啊……
　　心中暗自摇头，现实中和泉诚司神情淡然，他毫不犹豫地说道：“抱歉，不可以，我不习惯跟别人坐在一起吃饭。”
　　伸手不打笑脸人这个道理和泉诚司当然懂，但既然不想更多地接触夏川真凉，他也顾不上这点细节了，还是干脆利落地回绝掉比较好。
　　而且不也有一句老话叫当断不断必受其乱么？
　　和泉诚司有种预感，要是不赶紧把该拔的旗帜全拔了，他跟夏川真凉这个搞事girl只会纠缠得越来越深，到那时想抽身就难了。
　　“……是、是吗？”
　　显然，夏川真凉也没想到她会被拒绝得如此干脆利落，一瞬间流露出错愕之色，但她很快调整了过来，脸上保持大小姐般的微笑，轻声说道：“行，那我坐这边的座位吃好了。”
　　言罢，她理了理制服裙摆在旁边的长椅坐了下去，然后把便当放在腿上拆开来准备吃饭。
　　和泉诚司没有理会，毕竟人家都坐到旁边的座位去了他想管也管不着。
　　总之我吃我的你吃的你的，我不搞事你不搞事，我们相安无事。
　　“当然，话是这么说，但还是赶紧吃完赶紧走吧。”他心里想道。
　　作者留言：
　　（晚上还有一更，求票――我终于有几张存稿了，最近多存些等上架爆发_(:з」∠)_）
　　（推荐一本朋友的书《就算是神奥冠军也要认真工作》有兴趣的同学可以收藏一波）
　　（这是简介：我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。）


第三十一章 和泉诚司，我要定你了！
　　午后阳光微醺，穿透了徘徊在蔚蓝色天空中的薄云，照落在大地上，顺着枝叶零零碎碎地洒落而下，照在人身上暖融融一片，有些困意顿生。
　　城北高中的中庭一向是最受学生欢迎的午餐点，空气清新风景很好，还有温存的日晒，待在这里远比待在教室里舒服。因此很多学生都喜欢把便当带来这里吃，有闲情雅致的甚至还可以在草地上铺上一张野餐布。
　　不过会这么做的人终究占少数，而且往往都是些喜欢派狗粮的情侣，绝大部分单身……我是说绝大部分学生都是直接找个地方坐下边吃边聊，省事轻松。
　　因此，要是有学生情侣在中庭腻歪地吃午餐，往往绝对会引起一批又一批充满杀（xian）意（mu）的目光。
　　然而……
　　今天情况却有些不同。
　　此刻，中庭之中，相当一部分人，尤其是男生，他们的视线往往会在闲聊之余有意无意间瞥向某一个方向，或惊艳或倾慕……总之情绪跌宕起伏。
　　而在场众多视线交汇的那一点，赫然坐着一位楚楚动人的引发少女。她面色光润，樱唇粉嫩，那一头素银色的漂亮长发格外引人瞩目，从树梢间洒落而下的阳光照耀下，如细碎的金沙般闪着光，有种目眩神迷的美。
　　仿佛对众多视线别无所察，少女低眉顺目，慢条斯理地吃着放在膝上的便当，她的一举一动优雅如古代的公主，当真美如画。
　　然而，这位美如画的银发少女，此刻心里却是……
　　“唔唔唔，好气哦！”
　　“怎么会有这么过分的人啦？！一点都不绅士！”
　　虽然询问之前，夏川真凉已经隐约感觉到对方多半不会按套路出牌，但她还真没想到和泉诚司会一点脸面都不留直接回绝，令她说不出的尴尬，只得一个人坐到旁边去。
　　尤其是拒绝后，他还一副毫无心理负担的模样吃着面包，更是让夏川真凉很不愉快。
　　“嗨呀，真的好气！”
　　当然，虽说内心小剧场丰富多彩，但表面上夏川真凉仍然好好维持着大小姐的假面，笑容谦和，举止优雅而得体。
　　这是她从小到大受到的教育……或者说训练，经年累月下来已经近乎成了一项被动技能。
　　“呼……”虽然好气但还是要努力微笑，夏川真凉也只能安慰自己，想道，“至少这样看来，这个男人越发附和我心中的挡箭牌要求，当真是个不二的好人选。”
　　是的，挡箭牌。
　　如果要换种更通俗的说法，也可以叫作伪装男友。
　　夏川真凉是在前几天才忽然萌生出了找挡箭牌的想法――不，往更早的说，其实几个月前她就已经试想过了，只是当时想法尚未成型而且内心中也觉得没什么必要。
　　因为当时的她以为只要忍过中途转学的这段新鲜期，最迟等新学期到来升入高三就没事了。
　　然而，事实证明是夏川真凉图样图森破了。
　　经过一个春假的修整，那些追求她的男生不仅没有平息反倒变本加厉，一个个都像发情的猴子般对她穷追猛打，情书、当面表白什么的夏川真凉见多了就不说了，最令她愕然的是竟然有人趁周六日没人在把对她的表白偷偷写到了班级黑板上，似乎是想等周一上学弄个大新闻。
　　结果新闻没弄出来，倒是先被老师发现了，不过因为黑板上只有表白没有署名，所以抓不到人，只能把当事人夏川真凉给叫过去，问她知不知道是谁。
　　可夏川真凉哪可能知道是谁，光是因为这种事周末被老师叫去学校她心里就已经有一万句mmp了。
　　说真的，她实在无法理解那些来表白的人到底是怎么想的，在没有说过半句话也没有累计任何好感度的前提下来表白怎么可能会成功？是对他们自个长相太自信还是认为她太花痴？
　　要知道这个世界上没有比没有好感的人投来的爱意更加恶心的东西了好吗？
　　至此，夏川真凉终于拿定了主意，一定要找个挡箭牌不可，她已经受够这种每天都要被各种陌生人表白的日子了！
　　而眼下，夏川真凉所选定的挡箭牌人选便是眼前这位……
　　和泉诚司。
　　“说起来也巧，在我终于下定决心要找挡箭牌时，结果下午就刚好在回家道路上碰到了他。”
　　“难不成……这世上真的有命中注定这种事情？”
　　用余光望着坐在一旁吃着面包的男生，夏川真凉有些迟疑地想道，连夹着便当菜的筷子都下意识停滞了下来。
　　但这一想法刚冒出来就被她否决了。
　　呵呵。
　　开玩笑，要是真的相信什么命中注定什么缘分，那她岂不是跟那些满脑子荷尔蒙的恋爱脑一样了么？
　　不过不相信归不相信，夏川真凉不得不承认，和泉诚司就像神明大人送到她面前的一个最佳挡箭牌人选，几乎满足了她所设置的所有要求。
　　一当挡箭牌的人她不讨厌。
　　虽说只是假扮情侣而非真的谈恋爱，但要是对方是一个惹人生厌的家伙，那跟他配合在别人面前伪装情侣肯定会非常别扭，所以不行。
　　二要靠得住。
　　毕竟都说了是挡箭牌了，要是挡不住箭要这牌子又有什么用？
　　而前天和泉诚司在体育课上击败山本宽一事，已经证明了他确实很有能力，只是比较低调而已，夏川真凉相信由他来当挡箭牌一定能轻松把那些恋爱脑白痴一个个欧拉欧拉欧拉地锤爆。
　　三没有女友，或者是关系亲密的女生。
　　前者是一项毋庸置疑的要求，毕竟要是对方有女友了那她还怎么找他当挡箭牌？总不能去抢吧。
　　至于后者的话，夏川真凉其实不是很介意，只是希望尽量不要有。
　　因为要是对方有关系亲密的女生的话，那她作为伪装女友肯定免不了会有所接触，这样一来难保不会闹出什么修罗场，倒也不是怕，而是想想就麻烦。
　　四，最最最重要的一点，挡箭牌不会轻易喜欢上她。
　　尽管不怎么看小说，但伪装情侣就是一个天大的恋爱Flag这事夏川真凉还是知道的，但凡出现这种情节的小说，结局男女主角一定会假戏真做然后来个大团圆结局。
　　而这，正是夏川真凉所不愿意看到的。
　　她虽然有自信不会喜欢上对方，但却不确定对方不会对她产生好感，所以有必要慎重考虑。
　　“就现在而言，应该没问题，要是和泉诚司对我有好感的话，那就不至于会拒绝我的请求让我坐到旁边去了。”
　　“这样算来，和泉诚司基本满足了一、二以及四这三个要求，只剩下第三点还没确定。”
　　夏川真凉思索道。
　　这两天她已经初步调查过和泉诚司，知道他性格相当孤僻，再加上是复读生，在校内基本没什么朋友，唯一有来往的只有之前在体育课上见过的那位户V彩加，但他是男的所以不用担心。不过这也不能保证和泉诚司没有女友，所以还是有必要再确认一下。
　　说做就做，夏川真凉拨了拨耳畔青丝，侧目望向一旁的和泉诚司柔声问道：“呐，和泉同学，你平常都是像这样一个人吃饭么？”
　　“嗯。”
　　“这样啊，真巧呢，我也经常一个人吃饭。”
　　“哦。”
　　“话说和泉同学你在校内没有谈得来的朋友么？不管是男生还是女生，总应该有几个吧？跟她们一起吃饭不也挺好么？”
　　“唔。”
　　“……”
　　在询问之前，夏川真凉想象过和泉诚司的回答，按他先前好几次操作，她已经预感到他绝对不会按套路出牌，肯定又会说些什么令她错愕的回答。
　　然而，她又想错了。
　　……因为这回和泉诚司甚至连牌都懒得出了，问什么都只会应一声，你难道多说一个字就会死吗？！
　　夏川真凉真的好想喊出她的替身使者冲这个老是惹人生气的男生欧拉欧拉欧拉一顿锤！
　　“不行，不能生气，要保持冷静。”
　　“要优雅，要微笑。”
　　努力在心中劝说自己，反复默念了好几遍，夏川真凉才忍住心底积郁的冲动，神情重新恢复了平静。
　　随即她想了想决定换个角度提问，试着采用一次迂回战术，轻声问道：“和泉同学，你是有什么烦心事吗？我看你总是眉头紧锁的。”
　　“如果有什么困难的话，你不妨跟我说一下，只要帮得上忙的事情我肯定会帮你的，毕竟……之前才在体育课上给你惹了一次麻烦，我还没好好跟你道歉呢。”
　　一阵充满歉意的轻柔话语传开，夏川真凉脸上那好看的细眉微垂着，看上去仿佛非常愧疚，相信任何人看到了都会忍不住心生怜惜。
　　随即，和泉诚司忽然抬起头来，这令夏川真凉暗暗一喜，以为他终于肯好好说话了。
　　然而，让她万万没想到的是，下一刻，和泉诚司直接拍了拍屁股从长椅站了起身，然后扭过头对她说道：
　　“虽然很高兴夏川同学你能这么说，不过我没什么烦心事，所以你的好意我就心领了。还有我已经吃饱了也差不多该回教室了，夏川同学你既然还没吃完那就慢慢吃吧。”
　　“诶？”
　　随后，不等夏川真凉说什么，和泉诚司转身就走了，只留下一个背影令她错愕不及。
　　说真的，虽然可能有自吹自擂的嫌疑，但夏川真凉长这么大还是第一次遭到同龄人的这种冷遇。
　　以往跟同龄人，尤其是异性来往时，对方在她面前往往连话都说不好，哪会像和泉诚司这样连续套路她。
　　花了好半晌，直到和泉诚司背影都消失不见了，夏川真凉才从错愕中恢复过来。
　　“呼……”
　　经过刚才这么一出戏，她已经确认了，和泉诚司对她是真的不感兴趣，所以才会表现得如此冷淡。
　　不过……
　　这样也好。
　　这样才好。
　　这样最好。
　　越是表现得对她不感兴趣，那么最终喜欢上她的可能性就越低。
　　同时，也让她越发对他感兴趣，坚定了要让他当伪装男友的目标。
　　“和泉诚司，我要定你了！”
　　☆
　　（更新晚了，3300+奉上）
　　（新的一周请各位多多支持，接下来每天保底两更拿全勤，求票求收藏_(:з」∠)_）


第三十二章 纱雾，我们出门吧
　　夏川真凉在想什么和泉诚司不知道，但他知道绝对不是什么好事。之所以会这么认为，一方面来自于他理性的判断，另一方面则来自于Flag观测系统。
　　首先前者，夏川真凉作为异国归来的银发美少女，在转学过来后拒绝了所有追求者的情况下却唯独频频接近他，这本身就很不合理，难不成是喜欢他？
　　呵呵，不存在的。
　　退一万步说，如果他们俩以前就认识的话和泉诚司还可能会相信这种话，但关键是他们才认识两三天，夏川真凉总不可能对他一见钟情吧？
　　要是真有女生因为胖次被男生看到了而对他一见钟情，那不是这个女生有问题就是这个世界有问题。
　　而无事献殷勤非奸即盗这个道理和泉诚司当然不会没听说过，因此在他眼里，夏川真凉就像一个涂满了草莓奶油的黄连，别看外表香甜可口，一旦跟她深入接触绝对免不了要吃苦头，所以还是趁早撇干净关系为好。
　　而后者，假如夏川真凉真的喜欢他，或者有心跟他做朋友的话，那么她应该会竖起相应的恋爱Flag，亦或者友好Flag才对，然而迄今为止，和泉诚司都没在她头上看到过这两种旗帜。
　　这也就意味着，实际上夏川真凉对他毫无好感，甚至没把他当成朋友看待。
　　“既然如此，那我也没必要浪费时间在她身上，免得得不到对方的感谢反倒还被她坑一把。”
　　“没错，像这样做个陌生人就挺好的。”
　　走在校园里，和泉诚司懒散地想道。
　　虽说本质上他也是外貌协会成员，喜欢跟美少女多来往，但跟那些因为夏川真凉的外貌而狂热追求她的人相比，他有一点决定性的不同，那就是……
　　在他这里，美少女也不可以为所欲为。
　　思绪想定，和泉诚司便不作多考虑直接走回教室，刚才沿着学校逛了一圈已经足够他饭后消食了。不过回到教室后他没有第一时间拿起笔写作，而是选择翻起了课本。
　　因为下午有一堂世界史抽测。
　　说真的，和泉诚司很佩服那些一穿越过来就样样精通无所不能的穿越者同行，像他，光是应付学习就已经够呛了。尤其是古文和世界史这两个科目，前者词汇晦涩，都是日文，而后者要啃的东西太多，令和泉诚司非常头疼，可又不能不学，谁让他是文科生呢？
　　要是换做理科的话就好多了，和泉诚司很擅长数理化，而且在理科方面上，日本跟天朝考的知识点差不多，区别顶多在于用日文写出来而已，要适应起来也不难。
　　“哎，不想那么多，先争取下午的世界史抽测及格再说吧……”和泉诚司摇摇头想道。
　　沉迷于学习中，一个下午很快就过去了，刚好世界史抽测是下午最后一堂课，所以一考完就放学了。
　　和泉诚司虽然自我感觉考得还可以，但想考高分不存在的，充其量在及格线上吧，这让他难免有些紧迫感，他可不想高考落榜再复读一年。奈何眼下折旗任务更为紧要，攸关将来的写作生涯，所以他也只能先写好《恋纸》再考虑学习的事。
　　“或者到时可以拜托雪菜帮帮忙，相信由名牌大学出身的她来辅导我，学习效率应该会大大提升。”
　　啊，说起小木曾雪菜，和泉诚司忽然想起一件事，中午她打了一通电话过来，但他当时没注意到是等下午快上课时才偶然发现的，所以就没打回去。
　　干脆趁现在打过去问问看有什么事吧。说做就做，和泉诚司走路回家拨通了小木曾雪菜的号码。
　　嘟嘟嘟的忙音持续了四五秒，喀拉一声，接通了。
　　“摩西摩西，雪菜。”
　　【啊，诚司，你放学了么？】
　　“嗯，刚放学，现在正准备搭电车回家。”
　　和泉诚司一边说话一边从钱包里拿出月票通过检票口。不过因为车站内人很多，他站着等了好一会儿。
　　“雪菜，你有什么事吗？我看你中午打了一通电话过来，我刚好没注意到。”
　　【没什么哦，就是想跟诚司你聊聊天而已，对了，你现在身体怎么样？伤口还会痛吗？】
　　“不会，基本没事了。”
　　如小木曾雪菜所说她只是想跟和泉诚司聊聊天而已，没什么要紧事，确认了他身体已经康复后，两人就随意闲聊了起来，说的都是些琐碎日常，比如最近吃什么，过得怎么样，在学校碰上什么有趣的事没有……
　　聊天时，提问的一方大多是小木曾雪菜，和泉诚司则是如实作答，不过他也没有不耐烦，反倒挺高兴的。
　　因为这种被人关心的感觉很好。
　　说起来，正是因为喜欢被人关心，所以和泉诚司在选择恋爱对象时往往更倾向于更懂得体贴照顾别人的年上系。
　　要是换做年下系的话，就往往得处处包容对方照顾对方，毕竟她年龄比较小。虽然说这样也不是不好，但骨子里就是个懒人的和泉诚司比起照顾别人，更加希望被人照顾。
　　哦，至于年龄相仿的女性，基本不在和泉诚司好球区内。
　　闲聊了好一阵，和泉诚司忽然想起什么，连忙问道：“对了，雪菜，我有件事想请教一下你。”
　　【嗯？什么事？】
　　“就是……有没有什么办法可以在短时间内提升人的绘画水平？”
　　和泉诚司今天已经在校内闷头想了一整天，但他还是想不出该怎么解决纱雾这桩事――既要折断无法绘画Flag，又要让她的绘画水平提升，在新书出版前绘制出足够优秀的唯美插画。于是他决定问一问别人的意见好了，或许会得到启发说不定。
　　而眼下，正在跟他通话的小木曾雪菜无疑是第一人选，要是她也不知道电话和泉诚司打算打给神乐坂菖蒲，相信身为编辑的她应该多少有点办法。
　　【绘画……？是纱雾发生什么事了吗？】
　　闻言，小木曾雪菜先是一愣，旋即关切地问道。
　　对此，和泉诚司不禁苦笑一声，还真是有够敏锐啊，不过这样也好，他索性倒豆子似的把前因后果统统跟小木曾雪菜说了一遍，这样更方便她理解。
　　当然，系统任务的事一律省略不提。
　　听完解说后，小木曾雪菜基本了解情况了。
　　【也就是说纱雾现在陷入瓶颈期了，绘制不出诚司你想要的插画，所以你们俩因此吵了一架。】
　　“嗯，大概就是这样，所以我想问一下你有没有什么好的建议。”
　　【先让我想想……因为我大学念的不是美术方面的专业，也不认识那边的学生，所以可能给不了诚司你什么好的建议，不过我有一个从小就学习钢琴的挚友，她以前跟我说过这样一句话――想弹好一首曲子除开要多弹多练外，还需要深入揣摩曲子的意境。】
　　【比方说如果要演奏门德尔松的《春之歌》，她就会事先去搜集更多有关春天的东西，像春景照片什么的都行，总之先让自己置身于那种环境下以便于更好地去理解曲子的意境。】
　　【所以我想，纱雾如果想提升绘画水平的话，是不是也可以参考一下这种做法呢？】
　　停停顿顿地说了一大堆话后，小木曾雪菜忽然发觉和泉诚司一直没有回应，立时有些窘了，脸蛋腾地烧红了起来。
　　她慌乱地说道。
　　【啊，抱歉，诚司，我一不小心说了那么多，你听上去肯定很乱吧？那个，我好像帮不上什么忙……】
　　“不，雪菜，你帮大忙了！我已经有个点子了！”
　　【诶？】
　　电话那头的小木曾雪菜很明显愣了一下，但和泉诚司也顾不上解释了，按他预想中的计划接下来每一分每一秒都很宝贵，所以他直接喊了一声，“总之多谢你了，雪菜，我先挂了！”然后就结束了通话。
　　刚好，这时电车也到站了，于是和泉诚司飞快离开了车站，但他没有急着回家而是先在附近逛了一遍，然后顺路买了些东西。
　　搞定一切后，和泉诚司匆匆回到了家里，然后直接奔赴房间把门一关就开始肝。
　　当晚，他连晚餐都顾不上做了，直接弄了两盒泡面一盒自己吃一盒给纱雾后，就继续回房间码字大业。
　　就这样，一晚上飞速流逝过去。
　　第二天早上，昏暗的房间里，一脸仙气的和泉诚司靠在椅背上，整个人如释重负般长吁了口气。
　　“呼，总算赶上了，累死！”
　　“那么，接下来……”
　　顾不上休息，和泉诚司先去盥洗室洗了把脸提一提精神，然后来到了纱雾的房间敲了敲门，他语气放得很诚恳，喊道：“纱雾，我有件事想跟你说，你开一下门行么？”
　　没有任何回应。
　　“难不成……纱雾还在生闷气不肯见我？”
　　正当和泉诚司无奈地想敲第二次门时，房门却忽然开了。
　　随着门扉缓缓退开，一道身影也渐渐浮现在他眼帘中，那是一位娇小可人的少女。
　　少女穿着一袭奶白色睡衣，犹如樱花般色彩的长发有些凌乱地垂散着，她低头捻着衣角不说话，像是一只被主人遗弃后很委屈闹别扭的小猫。
　　“纱雾……”
　　仅仅时隔两天不见，和泉诚司却感觉自己的妹妹憔悴了不少，原本就很娇小的身躯变得更加纤细了，令他有些心疼以及些许自责。
　　缓缓吐了口气，坚定了心意，和泉诚司把手中的U盘递了过去，“给你，纱雾。”
　　“这是……？”
　　纱雾虽然没有开口说话，但她缓缓抬起头来，那稍显黯淡的眸子里传来了这样无声的疑问。
　　“这是新书的稿子，我重新修改了一遍。”
　　简单解释了一下，然后，回归正题。
　　望着眼前的妹妹，和泉诚司微微一笑，朝她伸出了手，说道：“纱雾，我们出门吧。”
　　“……诶？”
　　☆
　　（啊，3400+，说真的这段剧情好难写，写了又删删了又写……还是很不满意QAQ）
　　（看到前两章的间贴里不少人都讨厌真凉，想想还是说几句吧，真凉只是性格别扭糟糕但不是坏女孩，以及后续有关她的剧情不会按套路写，跟其他书不一样所以不用担心她会凉）
　　（透露一下，除开纱雾、雪菜这两个一开始就满好感的女主以外，真凉在后续大纲里，反而是第一个对诚司真正倾心的女主――她超棒！）
　　（我永远喜欢夏川真凉.jpg）


第三十三章 总有一天，一定要……
　　“前面就是《恋纸》中凉介和秋穗第一次相遇的地点。”
　　“当时两人刚刚升入国一，被分到同班，虽然没有说过话但对对方都有些印象，所以一眼就认出了各自的身份。”
　　和泉诚司穿着一身休闲服饰，黑发清爽，面容干净，将近一米八的身高令他看上去高大而帅气，走在路上惹得行人频频注意。
　　这些目光中有一部分落在了和泉诚司本人身上，另一部分则是落在他提在手中的自拍杆上。
　　“这是在做直播么？”
　　望着一边走一边对着自拍杆说话的和泉诚司，不少行人心中都跳出这个想法。
　　由于这年头做户外直播的人蛮多的，尤其在东京很常见，所以他们倒也没太过讶异，只是用好奇目光悄悄打量他。
　　没有理会旁人投来的视线，和泉诚司径自来到了坡道上。
　　坡道两侧种满了樱花树，以隔几步就有一棵树的距离并列向前，每逢春天便会盛放出极为绚烂的樱花。由于昨晚下了小雨，地上积着水洼，倒映出青翠的樱花树枝，飘落的花瓣在水面载浮载沉，激起圈圈涟漪。
　　“终于到了，这条坡道就是凉介和秋穗第一次邂逅的地方，同时也是她们第一次说话交谈的地方。”
　　一边环顾着樱花美景，和泉诚司一边微笑着解说，仿佛眼前真的能看到发生在《恋纸》中的种种事迹。
　　“虽说两人无论是初遇还是初次交谈都发生在这里，但前后间隔却足足有几个月，因为他们都很不好意思跟对方说话，不知该怎么开口才好，还是在一次巧合下两人的关系才有了进展。”
　　“……”
　　听到这里，仿佛终于忍耐不住了，耳机里传来了纱雾那纤细轻柔的声音，话中透着浓浓的困惑。
　　【哥哥……？】
　　“嗯？怎么了吗？看不清楚镜头吗？还是我解说的太快了？”
　　【不、不是的。只是，哥哥你这是……？】
　　何止声音，纱雾连脸上都泛起浓浓的不解，一个人环抱着膝盖坐在光线昏暗的房间里，她望着笔记本屏幕中的直播影像以及从中传出的哥哥温和的嗓音，流露出了宛如迷路孩童般的神情。
　　这两天跟哥哥吵架冷战，纱雾过得非常难受，心里既后悔又难过。
　　一方面她觉得不该乱冲哥哥发脾气，想跟他道歉和好却不知道该怎么开口；另一方面一想到这样发了脾气哥哥肯定不会再让她帮忙画插画了，纱雾心里就不禁涌出酸楚，残酷的现实仿若一块沉重巨石，压得她几欲喘不过气。
　　两者之下，纱雾只能选择闭门不出，如同被世界遗弃了一般把自己封闭在房间里。
　　但让纱雾没想到的是，哥哥今天竟然一大早就敲响了门扉说有话想说，这让她一度惊喜得想哭，哥哥原来没有不理她。但与此同时，纱雾心里又非常慌乱，不知道哥哥要说什么事情，该不会是真的要换插画家吧？
　　纵然踟蹰万千，纱雾最终还是带着不安开了门。
　　然而，等门开后，哥哥却没有如她想象中一般直接谈插画的事，而是朝她伸出了手，温和道：“我们出门吧，纱雾。”
　　“诶？”
　　由于展开实在出乎意料，纱雾脑子乱糟糟的，等她回过神来，自己已经坐在电脑前看直播了。
　　而直播的另一端，则是哥哥拿着自拍杆一边走一边解说。尽管已经一年多没出过家门，但纱雾还是认得出来镜头中所呈现的景色，正是家附近那条樱花坡道。
　　可是……哥哥这么做究竟是想做什么？
　　纱雾心中困惑不已。
　　“纱雾。”
　　静默片刻，和泉诚司开了口，他没有直接为纱雾解惑，而是反问道：“你有打开我刚才给你的那个U盘么？里面有我敲好的小说文档。”
　　【我有在看……可是好奇怪，虽说剧情走向没有太大变化，但对话和展开都跟哥哥你之前写的内容不一样了。】
　　“没错，我昨晚通宵把小说改了一遍。”
　　【诶？】
　　忽然间，和泉诚司语出惊人，纱雾顿时一愣。
　　这令她语气更加困惑了，仿佛眼前氤氲着重重雾霭，遮蔽了一切真相令人无从捉摸。
　　【为、为什么要改呢？明明哥哥你写得很好啊。】
　　“因为，我错了。”和泉诚司轻声道。
　　纱雾豁然抬头。
　　“这一次无论是作为哥哥，还是作为一名作家，我都可谓是彻底失格了。”
　　“作为哥哥，我不仅没有弄清楚自己妹妹真正重视的东西，还想擅自将你介绍给山田妖精老师，这是一错。”
　　“而作为作家，在紧要关头我没有选择相信一直合作的拍档的实力，也没想过要帮助你，跟你一起努力绘制出好的插画，而是贪快想走捷径找其他人合作，这是二错。”
　　“所以……真的很抱歉，纱雾。”
　　当和泉诚司轻声说完，纱雾已经彻底怔住了。
　　蓦然间，定定注视着屏幕的双眸中，由黯淡色调一层层变亮，往常般活灵活现的光彩重新涌现，犹如如雾气般捉摸不透。
　　同时，泪水也仿若一串串断了线的晶莹珠子，沿着脸庞流淌而下，一滴滴打落在地板上，溅起朵朵泪花。
　　无声无言。
　　……
　　记忆中，纱雾记得她最早是在小学一年级开始学习绘画的。
　　不过准确地说也不叫学吧，只是在老师教导下随便画一画而已，当时的她绘画水平其实跟班上其他同学差不多，都是涂鸦。
　　虽说当时身为插画家的妈妈有说过要教她画画，但由于纱雾平常见妈妈画画时总是发出‘咕嘿嘿’的痴笑声，还时常盯着女孩子色色的图一脸兴奋，实在好奇怪所以就拒绝了，她可不想变成那么工口的插画家。
　　纱雾真正开始系统地学习绘画，是等到她读小学五年级的事情了。
　　嗯，也就是三四年前吧。
　　纱雾还记得那一天放学回家，发现家里多出了两个人，然后一脸茫然的她就被妈妈领着走到他们面前自我介绍。
　　其中那个带着眼镜的大人非常亲切，虽然长相完全不同，但给她的感觉有点像已经跟妈妈离婚的爸爸；而另一个穿着制服的人，看上去高高瘦瘦的，表情很冷淡好像不好接触，可真正跟他说话时，纱雾才发现这个人挺好的，不像学校里那些高年级前辈一样凶巴巴的。
　　然后妈妈说：“纱雾，从今天开始，诚司就是你哥哥哦。”
　　“还有――，你看，这是你哥哥最近才出版的他的第一本小说，上面的插画可是妈妈我帮忙画的哦。”
　　“怎么样？很好看吧，那要不要妈妈教你画画呢？如果纱雾学会画画的话，那就可以跟妈妈一起帮哥哥画插画了呢。”
　　……
　　虽然时过境迁。
　　虽然物是人非。
　　但回忆起往事，依旧令纱雾感到非常温暖，仿佛爸爸妈妈哥哥……那个幸福美满的家庭还如记忆中那般完好无缺。
　　诚然，纱雾一开始学习绘画是希望能跟妈妈一起帮哥哥画插画，但随着妈妈的逝世，这已经不仅仅是她一个人的执念，还肩负了妈妈遗留下来的使命。
　　因此，要是不能帮哥哥画插画那她跟妈妈之间的约定就失约了。
　　因此，要是不能帮哥哥画插画那她宁可不画画了。
　　因此，在听到哥哥的道歉，纱雾真的很高兴。
　　……可明明很高兴，眼泪却不知为何怎么也停不下来。
　　纱雾不想让哥哥知道她哭了，一边压抑着哭声，一边用手背胡乱抹着泪水，可眼泪却不争气地越流越多，满脸都是泪痕，涂涂抹抹下令她看上去宛如一只小花猫。
　　沉默无声的寂静中，像是预留了足够的时间，声音才重新响起。
　　“你能原谅我么？纱雾。”
　　“嗯……”
　　回应声中隐约透着呜咽，但和泉诚司什么也没问，只是缓缓吐了口气，似乎松了口气。
　　附近行人见和泉诚司拿着自拍杆却一动不动站在原地，又不像是跟人说话，自然难免感到奇怪。虽然他们没有过来询问，但纷纷投来了诸多好奇目光。
　　感受到旁人的视线，和泉诚司这才想起正事，深呼吸了口气后他调整好情绪，然后说道：“话说刚才我都讲到哪里了？哦，对，这里是凉介和秋穗第一次相遇，同时也是他们第一次交谈的地方。”
　　一边解说，和泉诚司一边走着，不时将镜头对准景色方便纱雾观看，同时他也不忘用手机拍照取景，好拿回去让纱雾参考绘制插画。
　　“这里是……”
　　“这里是……”
　　“这里是……”
　　……
　　看着直播，听着哥哥结合现实中的光景为她解说凉介与秋穗的人生，纱雾眼中的泪水早已止住，取而代之的是浓浓的憧憬之色。
　　虽然她无法踏出家门，虽然她不是秋穗而哥哥也不是凉介，但此时此刻，纱雾却仿佛能感受到书中人物的心情，能领略到他们之间的恋爱悲喜。
　　若是此刻和泉诚司在这里，他会惊愕地发现纱雾那一根稳如狗的一辈子家里蹲Flag，赫然有些动摇了！
　　而对此，纱雾本人亦是毫无所察。
　　望着屏幕中哥哥的所见所闻。
　　她芳心暗暗许下。
　　“总有一天，一定要……”
　　☆
　　两天后，纱雾交出了第一幅堪称完美的空灵插画。
　　同时，和泉诚司收到了任务完成的提示。
　　【任务已完成！】
　　【折断和泉纱雾的无法绘画Flag（1/1）】
　　【任务奖励：幸运值+1】
　　【奖励已下发】
　　☆
　　（晚点还有一更，求票，最近跟榜单完全无缘了，凄凉）
　　（自古深情留不住，唯有套路得人心。）


第三十四章 哥哥有女朋友了？！
　　自折断纱雾的无法绘画Flag以后，一转眼，又过去了两天时间，到了周五下午。
　　3年E班，空荡荡的教室。
　　“呼，总算写得差不多了，真是累死……”
　　和泉诚司仰靠着椅背长松了口气，感觉手都酸到快废了，不过他脸上笑容却是愉悦的。
　　不得不说，这种忽然灵感爆发，文思如泉涌的感觉实在爽呆了，令他写得浑然忘我，等回过神来班上的人都已经走光了就剩他一个。
　　看看手表，已经快下午五点了。
　　从教室的窗户望出去，天空已经挑染成橘黄色，有大雁齐飞，隐约能听见从操场传来的呐喊声，多半是哪个运动系社团在锻炼。
　　“那我也差不多该回家了。”
　　“回家路上得去一趟超市买点菜，因为姑姑今天出差回来了，家里食材不够用。”
　　“哦，还有，上午去学校前纱雾有拜托我买一些和果子，说是又快吃完了，看来待会还得顺便去一趟点心店。”
　　思绪想定，和泉诚司收拾书包，起身走出了教室。作为最后一个离开的人，他不忘把教室门给关上。
　　说起纱雾，最近的她真的变化好大，在折断无法绘画Flag后就像打通了任督二脉，不仅顺利完成了转型，画技还突飞猛进，绘制出了一幅令和泉诚司惊艳不已的唯美插画。
　　说真的，看着那副插画，和泉诚司觉得即便是椎名真白亲自出手大概也不过如此吧？
　　此外，第二幅插画也在加速赶工中，以纱雾当前的绘制速度，相信过不了几天就能顺利出炉。
　　“说起这事，不得不感谢一下雪菜，她真是帮了我大忙。”和泉诚司心想道。
　　正是因为跟小木曾雪菜的那通电话，他才灵机一动，想到或许可以将小说情节与现实场景结合在一起，如此一来，一方面他能通过直播解说给纱雾听，加深她对原著的了解，另一方面有着现实景色作为基础，纱雾绘制插画的难度也会降低不少。
　　至于在坡道上那番道歉，则是和泉诚司为了折断纱雾的无法绘画Flag才顺便说的。
　　就结果而言，节目效果满分。
　　“话说回来，我这么做是不是有些不对呢？总感觉好像是在套路纱雾……”和泉诚司忽然汗颜道。
　　嘛，套路就套路吧，也不是什么坏事。
　　诚然人与人之间的交往，是应该少一分套路，多一分真诚，但这不代表套路是错的，最重要的是该如何把握尺度。
　　在和泉诚司看来最好是三分套路，七分真诚吧，这么做既不是欺骗也不是隐瞒，而是智慧与均衡。
　　毕竟自古深情留不住，唯有套路得人心嘛，这话还是有点道理的。
　　“啊，好巧耶，和泉同学你也正准备回家吗？”
　　忽然间，一道透着讶异的惊呼声音响起，和泉诚司抬起头一看，银发美少女赫然站在不远处。
　　她轻轻掩着小嘴，一脸惊讶神色不似作伪，仿佛在这儿遇见他真的很意外。
　　然而和泉诚司却嘴角轻扯。
　　啧。
　　昨天你说巧合也就算了，今天再来一次要还是巧合我跟你姓！
　　是的，早在昨天放学回家和泉诚司就已经‘巧合’地撞见了夏川真凉一次。
　　“呀，真的很巧呢，没想到连续两天放学都能碰上和泉同学，看来我们俩真的很有缘分耶。”
　　分明知道和泉诚司想吐槽什么，但夏川真凉依旧表现得毫不介怀，她拨了拨一缕顺着耳畔垂落下来的银发，笑眯眯地问道：“那么和泉君，昨天你是说有事要忙先不回家，不知今天能否赏脸陪小女子一起回家呢？”
　　“……”
　　前言撤回，套路果然不是什么好东西。
　　尤其套路了别人往往过不了多久就会被别人套路回去。
　　一如夏川真凉所说，和泉诚司昨天用有事为由拒绝了她的邀请。其实也不算骗人，因为他确实有事，跟神乐坂菖蒲约好了要在编辑部讨论新书来着。
　　“那么今天我该用什么借口呢？”
　　“那么今天他会用什么借口呢？”
　　无声间，两人眼神交汇，各异心思浮动。
　　想了片刻，和泉诚司拿定主意，咳了咳说道：“抱歉，今天还是不行，因为我跟别人约好了要一起回家。”
　　“哦？是吗？”
　　闻言，夏川真凉轻挑了挑好看的眉梢，语气里一丝意外都没有。那淡定自若的神情以及微翘的嘴角，俨然流露出‘果然不出我所料我就知道你会这么说’与‘来来来请开始你的表演’的意思。
　　“那么，我能问一下是谁么？”
　　“户V。”
　　当和泉诚司如此说完，夏川真凉表面上一如月桂花般安静，心中却不禁轻笑一声。
　　呵！
　　和泉同学，果然你还是太年轻！
　　我还以为你会说谁呢，没想到竟然说户V，实在太嫩了！我看今天你要怎么拒绝我！
　　内心小剧场丰富多彩，却并不妨碍夏川真凉飙演技，她伸出玉指，抵住红润如嫩的下唇，动作既清纯又诱惑，令人怦然心动。
　　“原来是户V同学呀？那正好，我们可以三个人一起回家，哪怕只是走一段路也行，我相信温柔如户V同学不会介意的。”
　　“确实，户V应该是不会介意的……”
　　先是应和地点了点头，随即微妙地停顿了一下，和泉诚司瞥着眼前的夏川真凉，似笑非笑地说道：“但户V说了他想顺路去一趟体育器材店换一下球拍网，没准也会有其他网球部部员一起去，比如……那位山本宽同学，这样也行吗？”
　　“呃……！”
　　夏川真凉笑容立时僵在了脸上。
　　和泉诚司心中冷笑，呵，少女，你才是太年轻！
　　想套路我？没那么容易！
　　“如果这样夏川同学你也不介意的话，那我们就一起回家吧。”
　　“呃……不，我看还是算了吧？”
　　犹豫挣扎万千，最终，夏川真凉只能勉强挤出一丝微笑说道，但那副表情看上去要多不情愿就有多不情愿。
　　诚然，她知道和泉诚司这番说辞可信度不高，没准全都是他临时编的，但不怕一万就怕万一啊！而且就算是编的，和泉诚司也大可以去网球部找人，他们都还在社团活动，如此一来，没准到最后真的会演变成跟那个对她表白了好几次的恋爱脑白痴一起同行的节奏。
　　想想就让人大脑颤抖！
　　“这样啊，那夏川同学你就一个人慢慢回去吧，我先走一步咯。”和泉诚司态度和善地说道。
　　临走前，他忽然想起什么转过头，一脸愉快的表情挥了挥手，“那么夏川同学，明天……哦，不，是下周才见了，总不可能明天在家里我还能‘巧合’地见到你吧？”
　　“……”
　　望着这个临走前还不忘要揶揄她的青年，夏川真凉嘴角轻轻抽搐了一下，真的有种想冲过去给这家伙一拳的冲动。但严格的家教令她勉强保持住笑容没有崩坏，只是眼皮下难免悄然流露出一丝苦恼。
　　算上今天，她已经在和泉诚司这吃瘪好几回了，每次都被他套路。
　　嗨呀，真的好气！
　　“嘛，也是，是我想得太简单了！”
　　“和泉诚司的确满足了我设立的种种要求，是一个再好不过的挡箭牌人选，但关键是他一点也不配合呀！别说拜托他当挡箭牌了，他现在连跟我说话都懒得说耶！”
　　“如果这家伙一直这样气人那我该怎么办才好？要改变人选吗？”
　　如此试想了一下，夏川真凉立即否决了这一念头，握紧小拳头，“不行，一定还有其他办法的！”
　　“我就不信蛐蛐一个和泉诚司我会搞不定他！”
　　我，夏川真凉，从不轻易服输！
　　☆
　　被夏川真凉猜中了，说跟户V彩加约好了一起回家什么的都是和泉诚司临时编的借口，目的就是为了拒绝她。
　　不过既然说都说了，和泉诚司也不介意多走一段路去网球部找一下户V彩加，反正这个时间点他们应该已经快结束社团活动了。
　　不知是巧合还是幸运，刚好走到网球部附近，和泉诚司便看到了户V彩加，于是便冲他挥手，喊道：“户V，要一起回家吗？”
　　“咦？和、和泉同学？”
　　似乎对和泉诚司会出现在这里相当意外，户V才加愣了一下，随即他才反应过来，语气喜悦地点头，“好、好的，请等一下！我拿一下书包！”
　　“ojbk。”
　　在外面等了几分钟，户V彩加重新走了出来，然后拎着书包朝和泉诚司小跑了过来。余晖下，他的身影闪闪发亮，飞舞的尘埃仿佛因他而改变了样子，变得光彩动人。
　　可惜是男的。
　　由于刚刚结束了社团活动，喘息有些快，额头上还流了些细汗，脸颊泛起鲜红，像是秋季熟成的红苹果般诱人。
　　可惜是男的。
　　明明都已经快傍晚了还是很热呢，知了还在叫。
　　可惜……是男的。
　　“嗯？和泉同学你怎么一脸遗憾的样子？”
　　“不，没什么，请别在意。”
　　“是吗？那我们走吧？”
　　“好的。”
　　虽然是他约的户V彩加一起回家，但还是等走了一段路后，和泉诚司才得知他原来跟户V住得挺近的，后者家就在和泉家后面不远的距离。
　　对此，户V彩加同样很意外，也没想到他们住得这么近，但之前却没见过面。
　　就这样，跟户V彩加有一搭没一搭聊着，和泉诚司回到了家门前，而前者的家还要朝前多走一段路，于是两人挥手道别。
　　“再见，和泉同学。”
　　“再见，户V。”
　　虽然对方确实很可爱，但和泉诚司还不至于做出目送他走远才回家的行为，毕竟他是直男。等户V彩加挥手转过身去后，他就准备走进家里了。
　　不过在拿出钥匙开门前，和泉诚司隐约看到了二楼房间的窗帘闪动了一下。
　　“嗯？是错觉吗？”
　　疑惑了一下，但也没放在心上，和泉诚司摇摇头走进了家中。
　　☆
　　与此同时，二楼的房间里。
　　纱雾以失意体前屈的姿势跪在地上，回想着刚才楼下看到的跟哥哥一起回家的那个很可爱的女孩子，她一脸仿若怀疑人生的表情。
　　“夭寿啦，哥哥有女朋友了？！”
　　☆
　　（第二更3400+奉上）
　　（求票，今天也算更新七千字了，换成别的书都三更多啦_(:з」∠)_）


第三十五章 与空气斗智斗勇
　　其实，纱雾一直以来有个不为人知的爱好，那就是她喜欢掐着时间然后到窗户边趴着，托着腮帮子等着自家哥哥放学回家。
　　而这件事就连和泉诚司本人都不知道。
　　（顺带一提，每天早上哥哥上学前她也会像这样目送他离开。）
　　然而不知为何，今天哥哥回家的时间比平常晚很多，明明都放学一个小时了却还没看到他回来，这让纱雾等得很是苦恼以及很肚饿。除开作为妹妹希望自家哥哥赶紧回家外，作为家里蹲她可是需要有人按时投食的呀。
　　再不投食我就要饿死啦！
　　正当纱雾估摸着该不该发个邮件给哥哥问一问时，视线中，哥哥的身影终于姗姗出现了。
　　然而，不等纱雾心情欢喜，映入眼帘的另一道身影先一步令她呆住了。
　　那是一位蓄着及耳短发的女孩子，唇红齿白，面容娇俏，不时掩嘴绽出一抹楚楚动人的笑容，跟有近一米八身高的哥哥走在一起，她显得异常的小鸟依人。
　　女孩子……
　　女孩子？
　　女孩子！！！
　　素未谋面的新角色以及超乎想象的光景，犹如一块陨石重重砸落在纱雾心底，霎时间，掀起了一场惊涛骇浪，令她一如瑰丽宝石的瞳孔都忍不住紧缩了起来。
　　随即，咯噔一声，她蓦然意识到什么……
　　“话说，哥哥今天之所以这么晚才回来，该不会就是因为……？”
　　虽然身体尚未发育成熟，还处于含苞待放的豆蔻少女时期，但抓奸对每个女性来说都是从刚出生起就点满了的技能，纱雾亦不例外。
　　一瞬间，在她脑海中就飞速完成了下述等式。
　　哥哥晚归+跟女孩子一起放学回家=跟女孩子去私下约会=找到女朋友了=纱雾凉凉！
　　“为什么会变成这样呢……？”
　　“好不容易才跟哥哥和好了又顺利画出了很棒的插画，双份的快乐本该带来梦幻般的喜悦，但为什么……”
　　“……哥哥会突然交女朋友啊？！”
　　悄然安静的房间里，纱雾呈失意体前屈ing，独自在心底呐喊道，质问着这个充满恶意的世界。
　　光亮的地板隐约倒映出了少女脸上仿若怀疑人生的神情，那双湖蓝色的眸仁睁得大大的，充斥着难以置信的浓浓情绪。
　　不，不行！
　　我一定要去问清楚不可，光是一个人烦恼没有意义！
　　握紧小粉拳，纱雾从地板上一跃而起，当即想冲下楼向哥哥一问究竟，但她又临时想起了什么，脸色一紧，脚步硬生生刹住！
　　“不，这样也不行……”
　　“前几天我才因为贸然发火跟哥哥大吵了一架，到最后还是哥哥主动迁就了我才好不容易和好的，我可不能再像之前一样重蹈覆辙了。”
　　纱雾犹豫，轻声自言自语道。
　　虽然说哥哥迁就妹妹是一种天经地义的事情，而纱雾也非常喜欢向哥哥撒娇，但她知道凡事都讲究个度，一味让人迁就自己只会惹来反感，过度的撒娇也只会显得她娇惯任性。
　　像这种会降低哥哥好感度的行为纱雾当然不能做。
　　但是……不问又不行！
　　光是想到哥哥交了女朋友还要她去喊那个女人嫂子，纱雾就已经快豹炸了！
　　“啊……对了！”
　　忽然间，犹如后脑勺被麻醉针射中了似的，纱雾脑袋灵光一闪，想到她可以求援呀！
　　至于求援对象，不用说也知道，自然是小木曾雪菜！
　　“虽然说身为哥哥幼驯染的雪菜姐一直以来都是我的心头大患，威胁最大，甚至连优势也比我大得多，但现在已经顾不上这些了，要是哥哥被外人先抢走了那一切都没有意义了！”
　　“没错，大敌当前，应当齐心协力一致对外！”
　　说做就做，纱雾立即拿出手机拨通了小木曾雪菜的号码。
　　一阵忙音后，电话咔的一声接通了，延迟片刻，小木曾雪菜透着喜悦的柔和声音便传了过来。
　　【摩西摩西，真罕见耶，纱雾你竟然会主动打电话过来，我好高兴。】
　　“雪菜姐，哥哥有女朋友了！”
　　【诶……？】
　　空气一瞬间安静了。
　　仿若突然卡壳了的机器，足足缓了好几秒钟的时间，小木曾雪菜的声音才迟疑响起。
　　【等、等等，纱雾……你刚才说了什么？我听得不是很清楚。】
　　“哥哥有女朋友了！”
　　【……】
　　下一刻，电话那头陡然传来了什么东西摔碎的声音。
　　纱雾：“喵喵喵？”
　　“怎么了吗？雪菜姐。”
　　【没、没什么，只是我一不小心没拿稳水杯摔到了……先不说这个，那个女、女朋友？纱雾你是说……诚司交女朋友了？呵呵，纱雾，不是我说……这个笑话真的不好笑哦？】
　　虽然看不见对方的脸，但纱雾能想象出小木曾雪菜此刻嘴角一定在轻轻抽搐，非常勉强才挤出了笑容，因为她能理解这种心情。
　　叹了口气，纱雾小脸惆怅地说道：“我也希望这是开玩笑的，可这是真的……”
　　【……】
　　半晌无言，空气死一般的安静。
　　唯一能隐约听见的就只有反复深呼吸的声音。
　　片刻后，声音重新响起。
　　【行了，纱雾，我已经理解状况了，总之你先把事情经过告诉我吧，不然我都不知道发生了什么事情。】
　　“嗯嗯，事情是这样的……”
　　小鸡啄米般点了点头，纱雾将刚才的所见所闻一股脑儿地说了出来。
　　听她说完，小木曾雪菜好看的眉梢微微蹙起，她停顿了一下才开口说话，语气迟疑。
　　【如果只是跟女孩子一起回家的话，也不一定就是诚司交女朋友啦，会不会是我们想多了？没准只是同班同学而已。】
　　“但那可是哥哥啊！我从来没见哥哥跟同学一起回家过，更别提还是女孩子！”
　　【……唔，倒也是。】
　　作为从小一起长大的幼驯染，小木曾雪菜认识和泉诚司的时间其实远比纱雾多得多，甚至两三倍都有余了。在她记忆中，的确没见和泉诚司跟谁一起回家过，性格相当孤僻喜欢独来独往的他别说女孩子了，连同性友人都很少。
　　为此，小木曾雪菜当时还一度很庆幸她是幼驯染，否则以和泉诚司的性格他们俩八辈子估计都打不着一杆。
　　眼下和泉诚司一反常态地跟女孩子回家，以他的性格，即便对方不是女朋友，最起码也肯定有好感。
　　而一想到这事，小木曾雪菜就不禁攥紧了手，下意识咬住嘴唇。
　　明明那是我的大白菜……！
　　一瞬间有些失态，所幸她很快调整了过来，而且隔着电话也不用担心会被看到。
　　【咳咳……话说回来那个女孩子是谁呀？纱雾你认识吗？】
　　“不认识。”
　　纱雾老实地摇头，对于跟哥哥走在一起的那个女孩子她是一点印象都没有，以前从没有见过。说起来，对于自家哥哥的交际圈，她本来就了解不多，知道的就只有跟哥哥隶属于同一家文库里的那几个同行作家而已。
　　【这样啊……】
　　“那雪菜姐我们现在该怎么办哦？我该去问一问哥哥吗？”
　　【好……不，还是算了，先别问。】
　　对于纱雾的提议，小木曾雪菜先是犹豫地点了点头，随即又连忙改口说道。
　　【明早我会搭车从学校赶回来的，在那之前，纱雾你先装作什么都不知道吧，别轻举妄动，你哥哥应该不是很喜欢被人追问这些。】
　　“好、好的，我知道了。”
　　虽然才认识了几年时间，是等成为哥哥的妹妹后纱雾才第一次见到小木曾雪菜，但后者一直对她非常好，几乎是当成半个妹妹来宠，所以纱雾很信任她。
　　此外，纱雾此刻自个也不知该如何是好，既然小木曾雪菜给出了意见，她便下意识依仗她为主心骨顺从了。
　　“那明天见，雪菜姐。”
　　【嗯。】
　　☆
　　时间倒退回二十分钟前。
　　拿钥匙开门后，和泉诚司换上室内鞋走进屋内，姑姑仰靠在沙发上见他走进来，嘴角一咧笑着说道：“欢迎回来，诚司。”
　　“嗯，我回来了……姑姑，你又在喝酒，而且喝得未免太多了吧？”
　　望着姑姑手中那罐啤酒以及桌上东倒西歪的三四个空啤酒罐，和泉诚司一脸无语凝噎，说道。
　　和泉凉子满不在乎地挥了挥手，大笑着说道：“别在意别在意，辛苦出差一周回来当然要好好放松一下啦！”
　　“话说诚司你要不要陪我喝几杯啊？一个人喝酒怪无聊的耶！”
　　“容我拒绝。”
　　和泉诚司并不讨厌喝啤酒甚至称得上喜欢，穿越前读大学时他经常跟宿友一起买一打啤酒回来，然后边打扑克边喝，不过那都是以前的事了。
　　而且即便要喝怎么也得等晚上再喝吧？那样比较有气氛，谁会大白天就猛灌啤酒的。
　　被侄子冷淡拒绝，和泉凉子不禁扁了扁嘴，嘟哝道：“什么嘛，真无聊~”
　　“哦，对了！”
　　随后，忽然想起什么似的，和泉凉子从沙发上蹦了起来，快步来到和泉诚司面前上下打量了他一遍，惊异道：“咦，诚司你还真的变强壮很多了呢，就跟小静说得一样。”
　　和泉诚司一愣，随即才反应过来，问道：“你说的小静指的是平冢老师吗？”
　　“是啊，她是我高中时期的同班同学来着。”和泉凉子随意点头，“前两天她打了通电话给我，说你身体挺强壮的，而且还打败了校网球队里的高手。”
　　“呃，那是我凑巧赢下来的。”
　　和泉诚司扯了扯嘴角，含糊地说道，心中则是不禁腹诽起了平冢静，你怎么什么八卦都跟姑姑说啊！
　　这下可好，他该怎么解释自己身体素质在短时间内提升的事呢？
　　总不能说是系统奖励的吧？
　　然而让他没想到的是，姑姑压根就没问这方面的事，而是大笑着拍了拍他的肩膀，说道：“既然身体变强壮了，那诚司你就赶紧去找个女朋友吧！”
　　“……身体变得强壮跟找女朋友有什么必然联系吗？”
　　还有这话题未免调转得太快了吧？！
　　上一句还是关心侄子的姑姑可靠形象，下一句就立刻画风突成了拉皮条的欧巴桑。
　　“当然有！”和泉凉子果断地点头，随即一脸意味深长地说道，“男生要是身体不好，可是找不到女朋……嗝！”
　　话没说完就打了个嗝。
　　空气中满是刺鼻难闻的酒味。
　　“……这已经完全喝醉了吧？”
　　和泉诚司一头黑线且后退了半步。
　　姑姑至今都嫁不出去果然不是没理由的……
　　还有他记得春物原著里的静可爱似乎也是这样的，难怪这俩人会关系莫逆，敢情是因为臭味相投了。
　　懒得陪喝醉酒的大龄剩女聊天，嘱咐了姑姑少喝一点后和泉诚司就回到了房间，随手放下书包后他打开了电脑。
　　等待开机的过程中，他随手抽出了摆在书架上的小说消磨时间。
　　《恋爱节拍器》
　　这是和泉诚司这两天才买到手的书，是二手货了，他是从网上淘来的，一共三卷。
　　说实话，买这套书费了和泉诚司不少功夫，无论是时间还是金钱。毕竟恋节已经是一两年前的过气作品了，再加上作者已经封笔，就连记得它的读者都少之又少。
　　至于买这套书的理由之前他已经说过了这里就不再赘述。
　　总的来说，如果抛开身为作者的霞之丘诗羽的影响，单纯来评价《恋爱节拍器》这本书的话，和泉诚司感觉挺一般的。虽说文笔还凑合，但剧情缺乏吸引力，属于那种看完就追不动的类型，也难怪当时会被腰斩。
　　“嘛，总之这样一来，之后被霞之丘诗羽问起来也不至于会答不上话。”和泉诚司松了口气想道。
　　【嗡嗡】
　　说曹操曹操到。
　　他这刚在念叨着霞之丘诗羽，对方就凑巧打了通电话过来，手机在桌上震动。
　　“摩西摩西，是我，和泉诚司。”
　　【下午好，和泉君。因为最近我比较忙，疏于问候，真是抱歉，不知你现在身体怎么样？】
　　“已经完全康复了，不用担心。”
　　见电脑开好了，和泉诚司换成左手拿手机，右手随手抓起鼠标，然后锁了个八千字的小黑屋。
　　至于电话那头的霞之丘诗羽很明显松了口气。
　　【是吗？那就好……对了，最近我想找个时间到和泉君你家里拜访一下，毕竟你出院那天我没能亲自到场，不知你有没有空？刚好，我的新作最近已经开始动笔了，如果不介意的话，还请和泉君能试着读一读给些评价。】
　　“……新作吗？”
　　和泉诚司挑了挑眉有些讶异。
　　早在住院时他就知道了霞之丘诗羽已经恢复写作，但没想到她的新作会动笔得这么快，原以为一年多没写作她最起码也得花上个十天半个月来熟悉熟悉的呢。
　　好奇心一起，于是他便咽下了推辞的话语，改口道：“行，那霞之丘学姐你想什么时候过来？”
　　【明早九点可以吗？刚好是周六。】
　　“可以。”
　　应承下来后，和泉诚司便将地址告诉了霞之丘诗羽，不过由于她很久没来过这一带了，有可能找不到具体位置，于是两人约好明早九点在附近那条樱花坡碰面。
　　商量好后，也没什么好说的和泉诚司便挂掉了电话。
　　“明早吗……还真是有些期待呢~”
　　☆
　　（今天家里出了点事，更新晚了，抱歉，4500+奉上）
　　（本章主要内容见标题）


第三十六章 修罗场Flag，触发！
　　周六，崭新的一天。
　　和泉诚司今天依旧醒得很早，刷牙洗脸换下睡衣后下楼做早餐。
　　难得今天有些闲情雅致，时间也很宽裕，于是他打开了小木曾雪菜之前推荐的一款料理app，然后按上面的按教程试做了一回日式早餐，烤鲑鱼、烫菠菜、味增汤以及蒸米饭。
　　试着品尝了一口发现味道不错后，和泉诚司端出厨房，恰好纱雾踩着拖鞋从二楼下来，互道一声早安后两人入席吃饭。
　　“咦，哥哥，姑姑呢？”
　　环顾餐桌就摆着他们俩人份的早餐，纱雾不禁歪了歪头，柔声问道。
　　和泉诚司一边夹了块烤鱼送进嘴里，一边刷着推特看看有没有有趣的消息，头也没抬地回道：“她啊，昨晚喝醉了结果现在起不来，我刚才已经叫过一次了但姑姑说她还要多睡两个小时。”
　　“这样啊。”
　　“放心吧纱雾，我已经预留了姑姑那份早餐，等她醒来加热一下就可以吃了。”
　　闻言，纱雾轻轻点头表示了解，但她刚要拿起汤匙勺一口味增汤时，却忽然想起了什么，一顿，“啊，那个，哥哥……”
　　“嗯？怎么了？”和泉诚司抬起头来，温和问道。
　　在他平稳的目光下，纱雾摆在桌下的小手捏紧又松缓，彰显着她纠结不已的内心，‘哥哥你是不是有女朋友了？’这样的疑问犹如时涨时落的潮汐，在她胸口翻滚不定，多次欲要脱口而出。
　　但最终，回想起昨晚小木曾雪菜的话语，纱雾还是勉力克制住了冲动。
　　一切都等雪菜姐来了再问吧，先别着急。
　　于是纱雾轻轻摇了摇头，粉嫩唇瓣轻启，低声问道：“唔唔，没什么哦……话说，哥哥你的新书写得怎么样了？”
　　“哦，这个呀，进展很顺利。”和泉诚司笑了笑，说道。
　　可以说，这是他自从事写作以来效率最高的一次，一周不到就写了八万多字，而且质量还不低。
　　之所以能做到这种事，有两方面的原因，一《恋纸》这本书和泉诚司早有构思，既然大纲已经构架好了那么甭管那么多直接肝就是了，二没有摸鱼。
　　众所周知，作家里之所以会有那么多鸽派人士，往往不是因为他们没灵感或者码字慢，而是因为爱摸鱼，码字前摸两小时，码字中摸两小时，再算上码字要耗费的时间，基本大半天就过去了，所以只能咕咕咕。
　　而和泉诚司不同，他没有退路，一退就会变成过气咸鱼那么自然不会去摸鱼，相应的就高产多了。
　　（我，和泉诚司，布谷鸟系作家）
　　另外，纱雾高效的绘画效率一定程度上也成了和泉诚司的动力之一，当哥哥的总不能比妹妹咸鱼吧？
　　按神乐坂菖蒲的要求，《恋纸》出版一共要配上三幅插画，都是全彩。而第一幅樱花坡纱雾已经绘制好了，第二幅取景的是和泉家附近的一座公园，在故事中秋穗正是在这里跟凉介坦白她要转学的事情，以及两人第一次接吻也发生在这里。
　　以纱雾目前的绘画速度相信过不了多久就能搞定它。
　　至于第三幅难度就比较大了，选取的是故事末尾，秋穗在深山中将凉介写给她的信叠成一艘艘纸船，然后放在河流中，希望它们能将思念传达给远在天国的凉介。
　　而这正是《恋纸》中最高|潮，同时也是最扣人心弦的一段剧情，想画好可不容易。
　　“所以纱雾，这几天我会先在网上搜集一下图片，再撰写好具体描述，到时你再看着画，要是有什么不明白的地方记得跟我说，我们一起讨论。”和泉诚司认真说道。
　　有道是吃一靛长一智，先前因为不信任纱雾的实力才闹出了无法绘画Flag一事，好不容易折断了它和泉诚司自然不会再重蹈覆辙。
　　圣斗士可不会在同一个地方摔到两次！
　　“好的，我知道了。”纱雾乖巧地点了点头，说道。
　　…
　　吃完早餐后，纱雾蹬蹬蹬地溜回了二楼，和泉诚司把碗筷洗了后也回到自己的房间。
　　“说起来，上回的任务奖励好像压根没什么用耶？明明幸运值+1了，但这几天该怎么样还是怎么样，根本没发生什么好事。”
　　“哦，最近倒是捡了两次钱，不过都是一百元硬币……如果这就是幸运值+1的功效，那么未免太鸡肋了吧？”
　　和泉诚司心里吐槽道。
　　相较之下，还不如奖励身体素质或者魅力值呢，前者好处不必多说，后者的话，经过这几天验证，和泉诚司发现效果着实不错。
　　这魅力值的加成主要不是体现颜值，而是给人的观感上，也就是魅力值越高，跟别人打起交道来也越方便，越容易获得他们的好感与信任。
　　形象地说，假如魅力值高到一定程度，哪怕只是随意一笑，落在人眼里都有可能会变成邪魅一笑。
　　“嘛，算了，虽然幸运值+1有些鸡肋，不如身体素质和魅力值那么有用，但有总好过没有，而且也未必没有效果。”
　　“说不准，待会就有什么好事发生了呢？”
　　充分发挥阿Q精神，和泉诚司情绪平静了下来，随即他打开电脑继续锁小黑屋码字。
　　就这样一口气码到近九点，在一阵铃声惊扰下他才蓦然回过神来，是霞之丘诗羽打来的电话，她说已经快到了，于是和泉诚司应约来到了家附近那条樱花坡上等她。
　　天空蔚蓝，阳光正好，樱花芬芳，轻风微凉。
　　“天气真好啊。”
　　迎着春日和泉诚司伸了个懒腰，坐在电脑前码字码久了容易身体僵硬，趁机活动活动也好。
　　“话说回来，不知霞之丘诗羽这回的新作会是怎么样的作品，是像《恋爱节拍器》那样的恋爱系轻小说？还是转型写别的？”
　　“经过一年多的封笔沉淀，究竟是令她洗尽铅华还是一成不变，亦或者不进反退呢……？呵呵，真是让人期待啊。”
　　除开小说家的身份外，和泉诚司本身也很热爱读书，自然希望能看到更多有趣精彩的小说。
　　在他思虑之际，忽然间，一道伴随着香风而来的柔和声音，从身后轻轻响起。
　　“早上好，和泉同学。”
　　哦？学姐来得这么快？
　　和泉诚司带着一丝讶异转过身去，然而当看清来人是谁时，他整个人一怔。
　　眼前，银发美少女轻轻负着手，脸上挂着一丝甜美动人的微笑，身形亭亭玉立。她身下那一弯柔顺裙摆随风微微拂动，不时显露出一截修长白皙的小腿，可谓是美不胜收。
　　“真巧耶，和泉君，即便是周六，但我们还是见面了呢~”少女的声音犹如银铃般响起，传至耳边，令人不禁为之怦然心动。
　　“……”
　　夏川真凉……
　　登时，和泉诚司脸就垮下来了……好吧，没那么夸张，但不可避免地带上了一丝失望。
　　“这姑娘怎么又双出现了啊？！”
　　“为什么哪个片场里都有她啊？这该不会是关系户吧？！”
　　“还是说又是巧合？”
　　试着一想，瞬间就被否决。
　　不，不可能是巧合。
　　连续两天下午放学碰上你说是巧合也就算了，这明明都周六了却还是碰上了，要说这是巧合和泉诚司宁可从楼上跳下去！
　　望着和泉诚司的表情在三秒内完成了由惊喜到失望到平静的转变，仿佛非常不想看到她，可夏川真凉心中却丝毫不介怀，光是能看到他刚才那愕然的样子，她就已经足够愉悦了。
　　嗯哼，谁让你这家伙总是那么气人，这下总该轮到我来套路你了吧？
　　“你以为出现的人会是谁？其实是我真凉哒！”
　　jojo狂热厨夏川真凉拼命忍住喊出这一jojo名台词的冲动。
　　虽然不想理会夏川真凉这个搞事girl，但大家同学一场，人都主动打招呼了总不能装作没听到没看到吧？而且与其等她挑起话题不如抢先开口，这么更容易拿捏住话题的主导权，于是和泉诚司主动说道：“我能问一下为什么夏川同学你会在这里吗？”
　　“当然是因为我想见和泉同学你呀……”夏川真凉毫不犹豫地说道。
　　“……”
　　见和泉诚司翻了个白眼，完全不吃直球，她才柔柔地补充道：“之前也说过了吧？周一体育课上给你惹来了麻烦，至今我还没好好向你道歉过呢，所以今天就想带点礼物找和泉同学你。”
　　这时，和泉诚司才注意到她手中提着个购物袋，隐约去看，装的应该是一些点心。
　　“是吗？不过我真正想问的是，夏川同学你怎么知道我住哪里？”
　　“我不知道哦。”
　　银发少女螓首微摇，恰逢一阵微风拂来，吹乱了她鬓角的发丝，她抬手轻轻压住，柔声细语解释道：“我是因为之前在这里见过和泉同学你，所以才想着来这走一走看看能不能遇到你……结果没想到还真的碰上了。”
　　“之前在这里见过我？”
　　疑惑了一下，随即一幅幡然如新的画面在他脑海里忽然跳了出来。
　　坡道杀。
　　胖次。
　　“呃……”
　　似乎是发觉和泉诚司脸部表情的细微变化，进而推测出了他在想些什么，夏川真凉粉面染上了一丝晕红，如春天初开的桃花般艳丽，随即她忸怩地说道：“和泉同学，还请你把那次的事情全部忘掉……”
　　“放心，我已经忘掉了。”和泉诚司咳了咳说道，语气中不无尴尬。
　　说起来，你如果不提我哪会想起来啊……？
　　见状，夏川真凉眼中掠过一丝狡黠之色，但她掩饰得很好，没有被发觉，问道：“话说和泉同学你站在这里是做什么呢？等人？”
　　“差不多吧。”
　　话说，霞之丘诗羽也差不多该到了吧？
　　和泉诚司刚这么想，结果……
　　“和泉君，让你久等了。”
　　“实诚老贼，我终于找到你了！”
　　两道一低一高的声音重叠着出现。
　　前者正是霞之丘诗羽，她的出现和泉诚司并不惊讶，毕竟早就跟她约好了，可后者又是谁？实诚老贼是在叫我？
　　疑惑地回过头去，当看清来人是谁后，和泉诚司却下意识愣住了。
　　山田妖精？
　　emmmmmm？？？
　　为什么你会在这里啊？！
　　“实诚老贼，你这个不讲信用的家伙，说好的要帮我跟埃罗芒阿老师引荐一下呢，人家这几天可是一直在等你回复耶！”
　　金毛卷发的妖精气势汹汹地跺脚走了过来。但由于天生的身高压制，一米五出头的她站在近一米八的和泉诚司面前，丝毫不像在质问反而像是一个耍赖任性的妹妹。
　　一旁，夏川真凉有些懵然，看着新登场的两位角色她忽然预感自己昨晚反复排练了一晚上的攻略和泉诚司的完美计划，似乎又要失败了。
　　“和泉同学，请问这两位是……？”
　　“先等等。”
　　和泉诚司也不顾上给夏川真凉介绍了，说起来他自个也没搞懂山田妖精什么情况，她到底是从哪里旮旯角落里冒出来的啊？
　　按照优先顺序，跟他事先约好见面的霞之丘诗羽优先度排第一，于是和泉诚司将目光投了过去准备先招呼她。
　　然而，霞之丘诗羽却没看他，反倒是一脸讶异地盯着山田妖精，“山田老师？”
　　“嗯？”
　　听见有人在叫自己，山田妖精自然下意识循声望去，见到霞之丘诗羽她愣了一愣，然后想起什么似的，迟疑道：“你是之前在文库里见过的那个……记得是叫霞诗子来着？”
　　“是的，是我霞诗子。”霞之丘诗羽坦然地点了点头，说道。
　　和泉诚司一脸懵逼.jpg
　　emmmmmmm？？？
　　这什么情况？你们俩又认识？
　　和泉诚司头一次感觉场面有些不受控制起来了。
　　明明他只是想接霞之丘诗羽一个人而已，怎么才短短几分钟，就冒出了这么多人？
　　不过……也还好，三人还在可以接受的范围内，要是再来更多的，就不好说了。
　　“呀，诚司，我终于回来啦，一个星期没见面……咦咦咦，她们又是谁？！”
　　小木曾雪菜，参上！
　　然而，似乎还嫌火势不够猛，系统浇上了最后一桶汽油。
　　……或者说补上了最后一刀。
　　【触发新任务！】
　　【请宿主在修罗场Flag折断前稳住局面，维持均衡】
　　【任务奖励：小说精粹术（1/1）】
　　【失败惩罚：修罗场Flag常驻（一周）】
　　【注：修罗场Flag将在三个小时后自行折断，倒计时开始】
　　☆
　　（貌似很快就要上架了，各位请把这个月的刀片和月票留给我吧~等上架我会开无上限悬赏爆发回报你们的，而且后续剧情会更精彩，Flag才展现了一点点OvO）


第三十七章 夫修罗场者，不患寡而患不均
　　（本章又名为‘我妹妹与青梅竹马与友人与同班同学与同级生与同行的惨烈修罗场’）
　　“为什么会变成这样呢？”
　　这是夏川真凉和小木曾雪菜共同的心声。
　　先说前者，幸运地找到了最佳挡箭牌候选又幸运地在坡道上偶遇了对方，两件幸运的事情重叠在一起，本应该让她感到很幸运才是，但是为什么……会突然冒出这么多搅局者啊？！
　　环顾一圈包括上自己一二三四……总计四个女生，夏川真凉一脸发懵，在她之前的调查结果中可没发现和泉诚司这么受女孩子欢迎啊！
　　而这，也正是她坚持将和泉诚司放在挡箭牌第一候选人位置的一大重要因素。
　　可如今看了这一幕，夏川真凉不得不承认她有些动摇了。
　　“我……究竟是不是选错对象了？”
　　再说后者，从昨晚接到纱雾的电话说和泉诚司有女朋友起，小木曾雪菜就一直处于懵逼中，表情大概像这样(＃?Д?)。
　　这也是难免的。
　　即便是一株玫瑰，当你花费了漫长时光在它身上，对你而言它都会变得珍贵无比，更别提还是一颗从小一起长大的大白菜……哦，不对，是青梅竹马。
　　为此，顾不上今天还有课，小木曾雪菜一大早就请假搭电车赶了回来，想问清楚事情究竟。
　　然而事情还没问倒是先让她看到了当前这一幕。
　　一二三……这里面到底哪一个才是纱雾说的女朋友啊？！
　　“还是说全都是？！”
　　“或者全都不是？！”
　　小木曾雪菜怀疑人生ing。
　　跟少女心绪如波涛般涌动不停的两人不同，霞之丘诗羽和山田妖精姑且还算平静，因为她们俩是带着正事来的。
　　不过，这不代表她们没有疑惑，光是看到同属于轻风文库作者的对方出现在这里，就已经令两人疑惑丛生了，只是介于场面相当混乱，她们只好先将疑惑摁下。
　　至于和泉诚司就不用问了，他此刻心里有一万句mmp想说。
　　呵呵，四个……打一桌麻将的人数都凑够了。
　　“咦，和泉同学，你怎么在这里？”
　　订正。
　　第五人登场，户V彩加。
　　“……”
　　此时此刻，和泉诚司真的有些怀疑系统是不是给错奖励了，不是幸运+1而是手误点成了幸运E，还是说这没手误但这幸运值+1偏偏好死不死体现在了桃花运上？
　　guna，这么糟糕的桃花运容我拒绝！
　　退一万步说，就算要来桃花运你也按基本法一个个顺序来好吗？！
　　像这样同时登场真的夭寿啦！
　　“呼……算了，一味抱怨没什么意义，比起这个，还是赶紧想办法解决眼前的问题吧！”和泉诚司心想道。
　　而鲁迅先生曾说过：“夫修罗场者，不患寡而患不均，是以柴刀加身也。”
　　也就是说，像这种时候最重要的是维持均衡，否则就有可能会被柴刀。
　　思绪想定，和泉诚司干咳两声，主动打开话题。
　　“首先由我来介绍一下吧，这位是小木曾雪菜，我的青梅竹马，这位是霞之丘诗羽，这位是……”
　　依次指着众人挨个介绍，待他说完，在场诸位女孩对其他人总算有了一定了解。
　　其实除开山田妖精外，在场众女都有一个共同点，那就是她们都来自于公立城北高中。
　　虽说小木曾雪菜和霞之丘诗羽早已毕业，但她们上学时都各自留下了丰硕事迹，前者是唯一一位三连冠城北小姐，后者以接近满分的成绩考进东京大学，至今校内还有流传着她们的传说，在和泉诚司介绍后，夏川真凉和户V彩加一下就记起了两人。
　　随即不免浓浓诧然，没想到这两位知名校友前辈竟然是和泉诚司的熟人。
　　“你好，小木曾学姐，多日不见。”
　　霞之丘诗羽主动释放出了友好气息，冲小木曾雪菜轻点了点头打招呼道。
　　这不是两人的第一次见面，早在之前和泉诚司还在住院时，她就已经见过小木曾雪菜，好几次去医院探病时都偶遇上了，也因此跟她聊过几句。
　　虽然心绪还摇曳不断，仍懵然于自家青梅竹马啥时候认识这么多女孩子，但对方都开口搭话了，小木曾雪菜自然不能失礼，只能摁下迷惑先微笑道：“你好，诗羽。”
　　“总之，你们先随我一起来吧。”
　　一直像这样站在坡道上说话总不是回事，尤其众女无一不是花容月貌的美少女，且各有各的特色，引得路人频频注视，所以和泉诚司只能这么说道。
　　至于把她们都带回家他其实也很无奈，毕竟在场只有霞之丘诗羽是事先约好要来的，其他人都是凑巧碰上，但和泉诚司总不能就带霞之丘诗羽一个人回去而让其他人各回各家吧？
　　所以只能一起打包带走了。
　　“话说回来，任务触发的修罗场Flag到底在哪里啊？”
　　“我怎么哪都没看到有旗帜？”
　　暗中扫了一遍众女头顶上确认空无一旗时，和泉诚司只得带着疑惑走回了家。
　　届时，谜题才终于揭晓了。
　　天空中，一杆巨大的旗帜高高耸立在和泉家房顶上，而且赫然是柴刀状的，旗身如鲜血般染红，迎风猎猎舞动，看得和泉诚司目瞪口呆。
　　卧槽！
　　这……这到底是什么鬼啊？！
　　折旗至今，和泉诚司还是第一次看到非人类竖起的Flag，同时也是第一次看到非旗帜状的Flag。
　　“这旗帜的形状和颜色怎么越看越不妙？”
　　“这一定是在暗示我吧？这肯定是在暗示我吧？！”
　　注意到和泉诚司愕然望着屋顶，脸上一丝丝苍白，小木曾雪菜不由挂心问道：“诚司，你怎么了吗？”
　　“呃……”回过神来，和泉诚司只得摁下愕然，努力维持笑容，摆手道，“不，没什么。”
　　“先进来吧。”
　　回过头对众人说道，和泉诚司率先开门进了家里。
　　与此同时，和泉家二楼房间。
　　站在窗边偷偷朝外望去，每看到一个跟在哥哥身后的少女，纱雾脸色就越发懵逼一分。
　　“一二三四五……？”
　　低头看着五根粉嫩白皙的小手指，纤手轻轻颤抖着，纱雾一脸难以置信的表情，一度怀疑是不是自己眼睛看错了。
　　但无论她怎么揉，眼前光景依旧没有任何变化。
　　五只……
　　五只！
　　五只！！！
　　整整五只偷腥猫！！！
　　“为什么会突然冒出这么多偷腥猫啊？！”
　　纱雾同样怀疑人生ing。
　　退一步说，哪怕撇开身为半个姐姐的小木曾雪菜不算，也还剩下四只偷腥猫！还是好多！
　　而且其中有一只纱雾还认出来了，正是昨天傍晚跟哥哥一起放学回家的那个人！
　　……
　　……
　　……
　　我叫和泉纱雾，我身边发生了无法想象的大灾难。
　　有好多偷腥猫想上我哥哥！！！
　　☆
　　（晚点还有一更~）


第三十八章 修罗场？不存在的！
　　“实在无法理解，为什么会突然间冒出这么多只偷腥猫……？”
　　双手撑地，纱雾盯着地板陷入喃喃自语中，显然她有些方了。
　　想想也难免，原以为敌人只有昨晚见过的那一个人，自己和雪菜姐齐心协力就肯定能战胜她，然而谁曾想……敌人竟然远远不止一个，一来就来了整整四个！
　　庞大的兵力悬殊一时间里有些打击到了纱雾的自信心。
　　不过，纱雾并没有消沉太久，她很快捏紧了小粉拳，小脸毅然，湖蓝色瞳孔中有火焰在熊熊燃烧，象征着她不屈的意志。
　　没错，狐狸精……偷腥猫……敌人越多我就越应该振作起来，为了保卫哥哥的纯洁而努力！
　　但是，这样一想，又有一个致命的问题摆在她眼前悬而未决。
　　那就是……
　　“呜呜呜，人家没办法下楼啦！”
　　纱雾哭丧着小脸，她从未像此刻一样懊恼过自己的家里蹲属性，都怪它，一旦家里有外人出现她就只能龟缩在房间里。
　　要是换做往常也就算了，因为家里来的客人往往不是姑姑的闺蜜就是她的同事，而纱雾对她们这些爱喝酒以及喝完酒就要发酒疯尤其喜欢乱揉她脸蛋甚至mua她的欧巴桑没什么兴趣，不下楼见面正好如纱雾所愿。
　　但现在不一样！
　　这么多偷腥猫聚集在楼下天知道会发生什么事情！
　　而且她不在场的话，就算哥哥被她们一人一块瓜分干净了她也无法阻止，甚至连一杯羹都分不到！
　　啊啊啊，那明明是人家的蛋糕！
　　纱雾大危机！
　　“不行，我一定要想个办法才行！”
　　虽然已经很久没学习过了，但纱雾的小脑袋并没有因为常年宅家变得迟缓，依旧十分聪慧伶俐。
　　全力转动思维，很快，她就捕捉到了一丝灵光！
　　“啊，有了！”
　　……
　　与此同时，楼下。
　　“请进来吧。”
　　脱下鞋子走上玄关，和泉诚司回过头对陆陆续续走进屋内的霞之丘诗羽等人，平和地说道。
　　相较于其他几位第一次来和泉家而有些拘谨的少女，小木曾雪菜无疑显得自在得多，从鞋柜里拿出自己专属的室内鞋换上后，她又抽出几双备用的鞋子递给她们。
　　“来，你们穿这些吧。”
　　“谢谢。”x4
　　都注意到了小木曾雪菜穿鞋拿鞋的动作熟练又熟悉，但众人都没有说话，她们像是无声间达成了默契般谁也没提这事，伸手接过鞋子道了声谢穿上。
　　来到客厅，和泉诚司这才发现凉子姑姑竟然醒来了正坐在餐桌上吃饭，跟她打了声招呼后领着众人在沙发坐下。
　　emmmmm？？？
　　尽管和泉诚司表现得很平静，领着一群妹子进家就像做一件不值一提的小事，但落在和泉凉子眼里，却难免令她睁大眼睛，既惊讶又好奇。
　　“妈耶，诚司你下手未免太快了吧？昨天才刚跟他说可以交女朋友了，结果隔天就立刻带这么多女孩子回家？”
　　“一二三四……算上雪菜的话，就是五个了！”
　　“可以呀你这小子！”
　　虽然和泉凉子打扮得很随意，甚至称得上邋遢，头发散乱垂落在肩上，但看还是看得出她是和泉家的一位长辈的，在和泉诚司随意道了一句她是我姑姑后，众人拘谨地点了点头示意后才依次坐下。
　　“你们喝麦茶可以吗？还是要喝点别的？”和泉诚司起身问道。
　　霞之丘诗羽摆了摆手，说道：“不用这么麻烦的，和泉君。”
　　其他人亦是纷纷附和。
　　“没事，这是应该的。”和泉诚司平和地说道。
　　随即他从冰箱里拿出一大瓶冰麦茶各倒了一杯给众人。
　　倒完后，和泉诚司手里拿着一杯麦茶，这是倒给小木曾雪菜份的，但却没找着她人。
　　咦，雪菜去哪了？
　　心生疑惑间，下一刻，他却看到小木曾雪菜从楼梯走了下来。
　　“雪菜，你什么时候跑楼上去了？”随口问了一句，和泉诚司把饮料递给她，“给你。”
　　“谢谢诚司~”
　　小木曾雪菜甜甜一笑，从他手中捧过了冰饮，但却对问题避而不答，直接忽略了过去。
　　和泉诚司也没在意，但他偶然一瞥间，却注意到了小木曾雪菜耳朵里似乎塞着什么，看上去有些像耳机，不时还发出蓝色荧光。
　　嗯？那是什么？
　　“这是点小礼物，和泉君，还望你能收下。”
　　霞之丘诗羽递出了一个小袋子，打断了和泉诚司的思绪，他瞥了一眼，包装得很精致，应该是些点心什么的。
　　见有人送起了东西，夏川真凉也蓦地回过神来，虽然因接二连三的意外人物出现而让她有些懵逼，但她没忘记这次来的目的――想更加深入了解和泉诚司，顺便刷一刷他的好感度好为接下来的挡箭牌攻略做铺垫。
　　而手头上也为此提前准备了礼物，于是夏川真凉便一并送了出去。
　　“和泉同学，这是一些小礼物，还请不要拒绝。还有周一体育课上给你添了麻烦，真是抱歉呐，你能原谅我么？”
　　“谈不上什么原谅不原谅，本来那就只是一件小事，我没有放在心上。”
　　虽然对眼前这位搞事girl没太大好感，但伸手不打笑脸人的道理和泉诚司还是懂的，因此便点点头接过了礼物，没有故意让夏川真凉难堪下不了台。
　　既然礼物送完了，接下来的事就比较简单了，随便聊聊天消磨时间等时机差不多了再让众人回去即可。
　　顾虑于修罗场Flag任务还处于进行时，以及自己是核心人物，和泉诚司本打算负责主持话题的，但见小木曾雪菜犹如女主人般牢牢把控着对话，还不忘调节话题使得气氛相对融洽后，他便打消了开口说话的念头。
　　虽说将雪菜形容成女主人是否正确还有待商榷，但和泉诚司不得不承认有她在真是太好了，因为要是让他应对这种多人以及各自关系生疏的场面，多半演变成一场尬聊。
　　既然无事可做，和泉诚司便进入了阿卡林状态默默喝茶，继续消除存在感。虽说一开始触发修罗场Flag时是很懵逼，但到现在他已经基本冷静下来了。
　　毕竟，他压根就没什么可慌的。
　　“没错，要是换做那些拈花惹草搞三搞四的后宫男主角也就算了，但我又不是他们，我从头到尾都没做什么奇怪的事，即便身边出人意料地冒出了这么多女孩子，我也没必要慌。”
　　“仔细想想，除开雪菜以外，其实我跟其他人的关系其实也就那样，根本没到会触发修罗场的程度。”
　　霞之丘诗羽：友人+救命恩人
　　夏川真凉：同级生
　　户V彩加：同班同学+男生（划掉）
　　山田妖精：同行作家
　　“而且即便是雪菜，我迄今为止也没撩过她，关系既然还停留在青梅竹马的阶段，负责任都谈不上，那就更没必要慌了。”
　　想到这里，和泉诚司心思越发沉静，品尝起麦茶来也越发轻松。
　　呵呵，蛐蛐一个系统，你以为你触发什么修罗场Flag就能搞事么？
　　不存在的！
　　“对了，你们有没有谁喜欢我家诚司的啊？他现在是单身哦？”
　　姑姑忽然冷不丁地问道，语气透着饶有兴致的意味。
　　“……”
　　空气忽然安静。
　　落针可闻。
　　和泉诚司端着茶杯的手明显抖了一下，茶水都洒出来了。
　　☆
　　（第二更奉上）


第三十九章 修罗场or后宫
　　“对了，你们有没有谁喜欢我家诚司啊？他现在可是单身哦？”
　　犹如天降制裁般，姑姑的话语毫无征兆地响了起来。
　　霎时间，气氛凝滞了。
　　和泉诚司死一般的沉默。
　　什么叫猝不及防？这就叫猝不及防。
　　什么叫来自友军的背刺？这就叫来自友军的背刺。
　　“哈哈哈，没想到吧？”
　　“就问你惊不惊喜？意不意外？好不好玩？”
　　冥冥中，和泉诚司好像听到了谁的嘲笑声。
　　但他没有理会而是深呼吸了一口气，试图压制胸口中噗通噗通加速跳动的心脏，让自己恢复冷静。
　　虽说一子算错满盘皆输，忘记了还有姑姑这么一个二五仔，但越是这种时候就越不能慌。
　　没错，和泉诚司，你要相信自己，你是最棒的！
　　你一定能稳住局面！
　　“姑姑，我看你是宿醉还没醒吧？这还是大白天呢你都说起什么梦话了？”
　　和泉诚司的语气平静中却又透着一丝危险意味，好比暴风雨前的短暂宁静，又好比谈判桌上的黑手党大有一言不对就有拔枪开射的意思。
　　在他定定注视下，和泉凉子额头滑下一滴冷汗，意识到自家侄子似乎想灭她口了。
　　想了想，随即她敲了敲脑袋，吐舌头：“诶嘿~kira☆，人家才没醉啦，只不过是稍微开个玩笑而已~”
　　“……”
　　和泉诚司嘴角轻轻抽搐，他意识到自己似乎远远高估了凉子姑姑的节操了……都已经三十岁了还学软妹子恶意卖萌，你知道可耻这两个字怎么写吗？！
　　而且竟然还有脸说自己在开玩笑……你难道就没听说过’饭可以乱吃但玩笑不能乱开‘这句话吗？
　　保持着冷漠脸，和泉诚司可不打算轻易宽恕二五仔，顿了顿，他开口说道：“与其担心我的事，姑姑你不如先担心一下自己吧，比如结婚之类的。”
　　噗！
　　暴击！
　　“毕竟再不抓紧时间的话，眼看着就要奔四了呢。”
　　“呃！”
　　“啊，不对，别说结婚了姑姑你还是先从找个男朋友做起吧（笑”
　　“啊！”
　　承受了一发问候三连，姑姑已经彻底没了战斗能力，整个人犹如失去所有生机似的陷入了灰白化ing，像条咸鱼般呆呆地望着天花板。
　　“呜……人、人家要回房间去了。”
　　好一会儿，抹去眼角渗出的泪水，姑姑可怜兮兮地说道，随即不等众人说话，她就一个人步履虚浮踉踉跄跄走回了房间。
　　和泉诚司一脸冷漠.jpg
　　哼，这就是学人当二五仔玩背刺的下场。
　　总之，解决掉了这个搞事的欧巴桑，这下应该没问……
　　“我喜欢和泉同学哦。”
　　夏川真凉微笑道。
　　和泉诚司的手抖了一下。
　　这回洒出来的茶水更多了。
　　“哈哈哈，又没想到吧？”
　　冥冥中，那道嘲笑声似乎又响起来了。
　　你给我闭嘴！
　　随手抽了一张纸巾擦手之余，和泉诚司再次做了一回深呼吸，随即他语气归于平静，说道：“说得跟真的一样。”
　　“因为本来就是真的呀，这是发自我内心，不含任何一丝杂质的纯粹话语哦？”
　　确实是不含一丝杂质呢，因为全是谎言。
　　夏川真凉在心中低声补充。
　　说起来，一开始夏川真凉也没想到和泉诚司的姑姑会问出那种话，毫无征兆过头以至于她都小小吃了一惊。
　　不过这样也好，正巧合了夏川真凉的意，既然连身为姑姑的她都这么发话了，那就可以正式确认和泉诚司是单身了，从而排除掉了选择他当挡箭牌的最后一丝疑虑。
　　于是便有了上述这一幕。
　　抢先表白。
　　宣布主权。
　　插旗认主。
　　“说起来，诚实是美德这句话还是和泉同学你告诉我的呢。”
　　“呵呵……”
　　早知道有今天，和泉诚司当初打死都不会走那条路回家，即便走也绝对闭嘴不说话。
　　“喜不喜欢不好说，但在我眼里，和泉君是一个非常可靠的的男生，很有魅力――这同样是我出自真心的一句话。”
　　继夏川真凉之后，霞之丘诗羽沉稳文静的嗓音响了起来。
　　和泉诚司手又抖了一下。
　　但茶水早在刚才就已经洒完了，所以抖也抖不出来。
　　霞之丘诗羽没有撒谎。在她眼里，和泉诚司的确非常可靠，很有魅力。
　　至于会这么想的原因，在霞之丘诗羽看来，可能是因为吊桥效应吧？就像童话故事里公主爱上勇者的老套展开一样，和泉诚司救了她所以她心生好感了。
　　当然，这份吊桥效应顶多起到一定的诱因作用，因为女生对男生的好感往往来自于众多方面。
　　而霞之丘诗羽亦不例外，她对和泉诚司的好感同样来自多方面。比方说脸好还有性格不错，以及没有不良嗜好――至少看上去没有。
　　不过话又说回来，对霞之丘诗羽而言，这份吊桥效应反倒至关紧要，唯独缺它不可，否则以她的孤僻性格，即便和泉诚司长得再帅她也不会去看一眼，因为没兴趣。
　　而且这样一想，不是很有命中注定的感觉么？
　　和泉诚司凑巧救了她而且还凑巧是她的读者。
　　跟不相信命中注定的夏川真凉不同，霞之丘诗羽一直坚信着世间有命中注定的邂逅，否则全天下的情侣不都成了青梅竹马吗？
　　“霞之丘学姐，你真爱开玩笑。”
　　沉默片刻，摩挲着空荡荡的茶杯，和泉诚司调整好语气，平和地说道。
　　“呵呵。”
　　霞之丘诗羽淡淡一笑没有说话。
　　虽说性格孤僻一向独来独往，但不代表霞之丘诗羽情商低，她当然看得出眼前气氛不大对劲，局面如一团浑水般暗流涌动，各人心思沉浮。对此，其实她是挺感兴趣的颇想参上一脚，刚好给新书取材，但见和泉诚司表情不大愉快便打消了这个念头。
　　既然这种时候不说话对他更好，那便不说吧。
　　“呀，原来霞之丘学姐你也觉得和泉同学很有魅力啊？真巧，我也这么觉得，看来我们俩很有共同话题呢~”
　　夏川真凉如获挚友般地眼睛一亮，仿佛真的很高兴，说道：“对了，我叫夏川真凉，几个月前才转学到城北高中，不过霞之丘学姐的大名我已经在学校听过好几次了呢。”
　　“你好，夏川同学，那都是些不值一提的小事。”
　　看着两人谈笑风生，和泉诚司给自己续了一杯茶压压惊。
　　总之，姑姑已经回房间去了而她们俩又凑到一起说话，这下应该没……
　　“确实，和泉同学给人的感觉非常可靠呢。”户V彩加坦率地说道。
　　和泉诚司的手又抖了一下……你们以为他会这样吗？
　　不存在的！
　　诚然这接二连三的展开确实有些出乎和泉诚司的意料，尤其是仿佛约好了一起骚操作的夏川真凉和霞之丘诗羽打得他措手不及，但户V彩加是安全的！
　　不管他说什么都没关系！
　　因为是男的。
　　还好是男的。
　　万幸是男的。
　　“总不可能一个男的说这些还能引起谁的误会吧？”
　　“呵呵，不可能不可能。”
　　【咔擦】
　　忽然间，和泉诚司隐约听见了什么东西被狠狠折断的声音，他低头一看，发现一根铅笔骨碌骨碌地溜了过来，刚好停在了脚边。
　　咦，哪来的铅笔？而且这根铅笔怎么只有一半？
　　看上去……就像是被人折断了。
　　心脏顿时漏跳了一拍，和泉诚司抬起头观望了一下众人的表情，都看不出异色非常正常。
　　不过，如果按消除法来判断是谁的话……
　　“嗯？怎么了吗？诚司。”
　　小木曾雪菜挂着一脸和善的笑容，问道――但你眼睛没有在笑啊！
　　虽然很想这么吐槽，但识时务者为俊杰这个道理和泉诚司还是懂的，于是他说从心就从心，果断摇了摇头说道：“不，没什么。”
　　说起来，从刚才起楼上就一直传来发泄似的咚咚咚的跺脚声，这又是什么情况？
　　在场众人里最为懵逼的人可能就是山田妖精了，她好不容易才调查出了实诚老贼，也就是和泉诚司的地址，这回想来找他问清楚埃罗芒阿老师的联系方式，然而天知道怎么突然进了他家，然后还被迫卷入了特殊的风波中。
　　而且她的位置还偏偏坐在夏川真凉和霞之丘诗羽之间，被夹在她们中间一脸不自在。
　　用一句话来说，那就是萌新瑟瑟发抖。
　　“那个……”
　　虽说山田妖精一贯自信满满，但接连不断的意外展开以及不在主场的因素，令她很不在状态，表现出的模样比起一位销量过百万的畅销作家，更像是一名刚刚升入国中的小女孩，怯生生问道，“实诚老师，请问你有帮我向埃罗芒阿老师引荐过么？”
　　“有的。”
　　“是、是吗？！那埃罗芒阿老师怎么说？”
　　“她说应该没什么时间，因为我的新书也要出了，最近可能顾不上你的委托。”
　　眼下山田妖精问起这事来，和泉诚司倒有些歉意了，因为他最近这几天忙过头了，完全忘了把这件事转达给山田妖精，而按她之前在清水文库表现出的对纱雾……对埃罗芒阿老师的热情，想必这几天一定苦等了好久吧？
　　“是吗？埃罗芒阿老师不接委托啊……”
　　山田妖精气馁地叹了口气，换作平常的她这时候肯定免不了要抱怨几句，但现在不在状态就没多说什么。
　　“那个，和泉同学，你说的新书是……？”夏川真凉好奇地问道。
　　这时，和泉诚司才蓦然惊觉，眼下还有其他人在场他似乎不该提小说的事，然而已经有些迟了，不止夏川真凉，就连霞之丘诗羽、户V彩加都表现出很好奇的模样。
　　于是他只能敷衍道：“没什么，就是我课余时间有在写点小说赚零用钱。”
　　“这样啊。”
　　听得出和泉诚司不是很想提这方面的事，于是众人就没多问，而霞之丘诗羽亦是如此，只是她心中难免诧然。
　　因为她可从来没听和泉诚司说过他有写小说的事情，不过见眼下气氛不适合追问，她只得先将疑惑摁下。
　　稍微关注一下从刚才起就一直保持沉默的小木曾雪菜吧。
　　眼下的她，无疑是懵逼的。
　　好好去上个学突然得知自家青梅竹马交女朋友就算了，辛辛苦苦搭电车赶回来却碰上一堆女孩子也算了……而这些女孩子还一个个当着她的面去拱她的大白菜……不对，是攻略她的青梅竹马这到底是要闹哪样哦？！
　　究竟是你们飘了还是我老得提不动刀了？
　　“不行，我不能碌碌无为下去了！”
　　“一定要想个办法站出来掌控局面才行！”
　　没错，这里是我的主场！
　　诚司，由我来守护！
　　“啊，对了，说起来，还没给你们准备点心呢？”
　　环顾一遍众人，小木曾雪菜边说边站了起来，笑吟吟的模样大方得体，搭配上她这话，浑然给人以一种她是这个家中女主人的感觉。
　　“点心吗？刚好，我带来的小礼物里装的正是附近买的糕点，可以拆开来吃的。”夏川真凉说。
　　“嗯，我也是，而且我还顺便买了些红茶，可以配上。”霞之丘诗羽说。
　　“……”
　　我看我果然还是拿刀比较好吧？
　　当然，拿刀是不可能拿刀的，现在是不可能拿刀的，小木曾雪菜只能努力挤出微笑接过点心，然后转身走进厨房。
　　和泉诚司什么都没看到什么都没听到什么都不知道。
　　他只是在跟户V彩加聊天，之前他还有些遗憾对方是男的但现在想想男的才好啊！
　　男的就不会弄出什么修罗场了。
　　……
　　……
　　……
　　三个小时说长不长说短不短，在过程中很煎熬但结束后也没多难受。
　　随着三个小时的任务时限一到，修罗场Flag应声折断，与此同时，也不知是巧合还是堪堪到了午饭点，恰好就有人提议要回家了。出于社交辞令和泉诚司挽留她们吃个午饭再走，但众人无一不是婉拒了，然后一个接一个陆陆续续离开了和泉家。
　　“呼……终于结束了。”
　　和泉诚司葛优瘫躺在沙发上，感觉一点也不想动，即便是系统提示他任务已完成，他也懒得去看奖励。
　　等晚点再说吧。
　　“啧啧，看你一脸被榨干的样子。”
　　忽然间，一道透着调侃意味的声音响起，是姑姑。
　　刚才才被暴击到哭哭啼啼回房间疗伤的她此刻已经恢复过来了，一边打开冰箱拿啤酒一边问道：“怎么样？诚司，经过刚才这一番五人修罗场洗礼，你决定好将来要过怎样的人生了吗？修罗场还是后宫？”
　　“两个我都不要，还是单身……不，还是一夫一妻制最好。”和泉诚司有气无力地说道。
　　“哈哈哈。”
　　姑姑大笑了一声后啪的一声打开啤酒，满足地灌上一大口后才继续说道：“如果诚司你想过修罗场人生的话，那就有必要学习防身术，免得哪天被谁给捅了；如果你想过后宫人生的话，那就有必要选一个正宫出来，要能镇得住场子压服所有人的那种。”
　　“姑姑你这都在说些什么话啊……”和泉诚司听得是一头黑线，“话说你是怎么知道这些知识的？”
　　“因为我最近刚好在玩galgame呀，挺好玩的。”
　　和泉凉子不知从哪摸出了一台psp冲他晃了晃。
　　和泉诚司无力吐槽。
　　【叮咚】
　　“嗯？又是谁来了？”
　　和泉诚司抵抗着怠惰去开门，结果却看到小木曾雪菜去而复返地站在门外。
　　她抿着嘴唇，一脸认真地说道：“诚司，我有事情想问你。”
　　得，看来事情还没结束。
　　☆
　　（今天更新有够晚的，但是没鸽，4500+奉上）
　　（话说修罗场有趣归有趣，不过写起来真是费劲啊……）


第四十章 打响，少女的恋爱战争！
　　“总之，你先进来吧。”
　　虽说一打开门小木曾雪菜迎面就抛来一句我有话想跟你说，但和泉诚司显然不好让她一直站在门外，只得先领进家里再说话。
　　看见小木曾雪菜进来，瞅了瞅她颇为复杂的神色，和泉凉子比谁都自觉，当即站起来道：“你们俩聊，吃午饭时叫我就行~”
　　言罢，她一溜儿回了房间关上门。
　　和泉诚司忍不住轻啧，气氛一有些不对劲就立刻跑路，这货当二五仔未免当得太熟练了吧？
　　腹诽之余，他偏过头问道：“要喝点什么吗？雪菜。”
　　“不用了。”
　　虽然话是这么说，但和泉诚司还是给她倒了一杯温水然后才坐下来。而小木曾雪菜就坐在他旁边，少女细嫩的手指摩挲着玻璃杯杯壁，那复杂的纹路像极了她此刻纠结的心境。
　　沉默片刻，她终于鼓足了勇气，问道：“……诚司，你是不是交女朋友了？”
　　“没有。”
　　这话回答得干脆利落，毫不拖泥带水。
　　毕竟和泉诚司既不瞎也不聋更不迟钝，结合先前的修罗场以及小木曾雪菜此刻满脸的纠结，他当然猜得出她想问些什么。
　　即便猜不出，再不济换位思考一下也该懂了，要是换作他看到小木曾雪菜带四五个陌生男性回家，也肯定免不了要产生误会的。
　　所以有必要解释清楚。
　　“霞之丘学姐是因为之前我出院那天她没过来，所以今天才特地赶来家里拜访；至于夏川真凉她说的话你信十分之一就行了，我跟她其实不熟；山田妖精的话，她本来就不是冲着我来的而是冲着纱雾……尽管她还不知道纱雾就是埃罗芒阿老师。”
　　和泉诚司语气平静，他没有做任何亏心事说起话来自然很坦然。
　　无欲则刚这个词用在这里虽说不是很恰当，不过也还行吧
　　听完，小木曾雪菜有些摇摆不定了，认识这么多年她自认为还是很了解和泉诚司的，听得出他没有说谎。
　　可这么一来又有些不对。
　　“那户V酱呢？……我听纱雾说，昨天傍晚你们俩是一起放学回家的。”
　　“户V？”
　　和泉诚司一愣，一方面没料到小木曾雪菜会提起户V，另一方面没想到昨天放学纱雾竟然看到他们俩一起回家，有些意外。
　　不过看到就看到吧，又不会少块肉。
　　“这没什么吧？户V是男生，刚好又住得挺近的，我跟他顺路回家有问题吗？”
　　“诶？男、男生？”
　　这回轮到小木曾雪菜傻眼了。
　　和泉诚司理所当然地说道：“是啊，户V是男生……诶，等等，酱？”
　　忽然间，他意识到什么似的语气一顿，随即一脸古怪地看向小木曾雪菜。
　　“雪菜，你该不会以为户V是女生吧？”
　　“呃……！”
　　被一语道破核心，小木曾雪菜顿时有些窘了，粉面染上红晕，就连耳朵尖尖都泛红了，直欲找个洞躲藏起来。
　　啊，好尴尬！
　　可仔细想想也不能怪她吧？
　　比她还白皙的皮肤，比她还纤细的胳膊，比她还柔软的嗓音，比她还娇小的身躯……然后跟她说他是男的？
　　？？？？？？
　　小木曾雪菜黑人问号脸.jpg
　　至于和泉诚司说谎什么的她倒是没想过，因为这种谎说了没用一问别人就知道了。
　　“话说，雪菜你该不会就是为了这事今天才专程赶回来的吧？”
　　和泉诚司有些哭笑不得，这下他算是想明白了，他先前还疑惑自己跟户V彩加说话时小木曾雪菜怎么总是看过来，敢情是把人家当成女生了。
　　“没想到雪菜你也有这么冒失娘的一面啊。”
　　噗！
　　被这么一说，小木曾雪菜登时闹了个大红脸。
　　“不、不许笑了！”
　　羞恼地斥责了一句，见和泉诚司依旧在笑，她忍不住伸手捏住他的脸，双手齐齐向外拉扯，“你还笑？”
　　“好了好了，我不笑了。”
　　虽说小木曾雪菜捏人一点也不痛，但开玩笑也要注意分寸，于是和泉诚司双手高举示意投降。
　　见状，有了台阶下的小木曾雪菜这才饶了他，不过觉得这样的和泉诚司也蛮可爱的，于是她又忍不住捏了捏，反正没用力不会痛，而捏出来的红印过一会儿也会自动消失，所以不要紧。
　　充分满足了手感，小木曾雪菜才站了起身，拉扯了一下嘴角说道：“那个，诚司，我先上楼一趟。”
　　“好的。”
　　和泉诚司随意地挥了挥手。
　　用膝盖想都知道，小木曾雪菜上楼肯定是想找纱雾，然后把户V彩加是男生的事情告诉她，毕竟雪菜刚才话里都说了，是纱雾昨晚看到了他跟户V彩加一起回家，所以才有了今天这么一出。
　　试着想象一下，多半是昨晚纱雾打电话给雪菜，然后雪菜说等她今天赶回来再说吧？
　　“嘛，谁知道呢。”
　　“不管了。”
　　砰的一声，和泉诚司向后仰躺在了沙发上，像条咸鱼一样睁着眼睛仰望天花板，分明周六才刚刚过去了一个上午但他却有种已经过了好几天的错觉。
　　该说真不愧是五人的修罗场吗？应付起来比他想象中要更累一些。
　　“话说，我是不是该找个女朋友了呢？”
　　“有了女朋友的话，应该就不会闹出什么修罗场了。”
　　闭上眼睛，和泉诚司思绪散漫地想道。
　　但随即，他又睁开了眼睛，否决道。
　　“不，不对。”
　　“要是换做正常情况下，交了女朋友的确就能免除修罗场的隐患，但问题是我身边的情况一点也不正常，天知道啥时候又会竖起来一根修罗场Flag。”
　　“而一旦修罗场Flag竖起来，即便我有女朋友估计也还是会因为系统而引发修罗场。”
　　“那样一来，事情毫无疑问会变得更加麻烦。”
　　毕竟，在没有确认关系前其他人怎么折腾都与和泉诚司无关，即便修罗场人数再多也无妨，总不能直接吃掉他吧？顶多事后像刚才那样，让小木曾雪菜报复性地捏一捏脸就是了。
　　可如果有了女朋友情况就不一样了。
　　而修罗场的性质也变得大不相同了。
　　保不准这种情况多了惹得女朋友哪天不爽直接天降柴刀把他给做掉，那就真的GG了。
　　尤其他名字里还带着一个诚字，真是越想越觉得毛骨悚然。
　　“唔，还是不想了，先把小说搞定再说吧，其他事都放在后面再作考虑。”
　　“这不是从心，而是有主次之分，先做正事。”
　　我心里只有码字.jpg
　　提到小说，和泉诚司倒是忽然想起一件事。
　　刚才霞之丘诗羽临走前，跟他说了她会把新书的文档通过line发过来，让他记得接收一下。
　　对此，和泉诚司其实蛮不好意思的，按昨天在电话中约好的，本来他今天是要招待霞之丘诗羽顺便拜读一下她的新作，然而天知道会触发修罗场Flag，结果弄得客厅坐满了人，到最后他都没找到机会和霞之丘诗羽谈小说的事情。
　　拿出手机登上line，提示音响起，一个文件应声弹了出来。
　　正是霞之丘诗羽发来的文档。
　　“……《向阳之歌》么？”
　　瞥着文档名，和泉诚司不由得挑了挑眉，有些不解。
　　因为这书名太过文艺了，跟轻小说的取名风格完全不同，要知道这年头不取个十几个字书名你都不好意思说自己写的是轻小说啊。
　　“难不成霞之丘诗羽写的不是轻小说？”
　　这样的想法下意识冒了出来，但和泉诚司没把它放在心上，直到看到霞之丘诗羽发来的几行讯息后，他才真正讶异了，下意识从沙发上翻身坐了起来。
　　【和泉君，我还没跟你说过吧？这回新作选择的不是轻小说而是纯爱小说哦。做出这个决定的原因有很多，不过总结一下，就是我想从新的起点重新开始。】
　　【至于新作的灵感，其实早在半年前就已经有了，不过当时我没深入想过只是写成了一篇几百字的应试作文，现在仓促间推翻重新构思，应该有很多不足之处，还望斧正。】
　　“哇，没想到真的不是轻小说！”
　　“不过不是情小说也就算了，但偏偏选的是纯爱小说，有这么巧的吗……？”
　　和泉诚司挠了挠头，实在很意外。
　　这样一来，如果新书档期对得上的话，那他和霞之丘诗羽岂不是来场同台竞技？
　　唔，想想好像也蛮有趣的。
　　惊讶之余，和泉诚司心中越发好奇，当即打开了文档开始阅读。
　　可能才开始写没多久，文档字数不多，一两万字不到，因此目前还看不出太多剧情来。不过给和泉诚司的观感倒是不错，他很喜欢这种在荒芜寂寞的世界里两人相依为命的故事。
　　是的，这两万字中主要讲述的就是男女主角在一处虚无的世界里生存的故事。
　　不过准确的说，也不算女主角吧。因为她是被制造出来的，是机器人，没有性别可言。
　　“感觉这个展开还是蛮有趣的，可以期待后续。”
　　和泉诚司心里给少女的新书点了一个赞，随即敲了些讯息过去，都是有关这篇小说的优劣点。
　　当然，这些都是他的个人观点，是否要修改还是取决于霞之丘诗羽本人。
　　发完后，不见霞之丘诗羽有任何回复，和泉诚司也不急，多半是去吃饭了吧，而他也差不多该去做饭了。
　　……
　　睡个午觉，写写小说，听听歌，一个下午很快就过去了。
　　没有修罗场的生活和泉诚司过得那叫一个轻松惬意。
　　但有人欢喜有人愁，在他心情愉悦时，有人心情很是低落。
　　“唉……”
　　安静温馨的房间里，纱雾轻轻叹了口气，双手枕着趴在桌上，俏脸如焉了的粉嫩花朵，有些无精打采的。
　　这已经是她今天第几次叹气了呢……？数都数不过来了，而为什么会变成这样呢的疑问她也反复扪心自问了好多遍，到现在都已经懒得问了。
　　短短一日之内，局面接连恶化，打算叼走哥哥的偷腥猫一只又一只地从旮旯角落里冒出来，打得纱雾措不及防。
　　guna，那是我的哥哥！
　　当然，也不是没有好消息就是了，中午雪菜姐才跟她说了哥哥并没有交女朋友，至于昨晚她看到的那个跟哥哥一起回家的人其实是个男生来着，这让纱雾听了之后既惊又喜，同时还有些一丝丝郁闷。
　　惊自然是因为没想到对方会是个男生，明明看上去那么像女孩子，连她都一度认不出来。
　　喜则是因为哥哥没有交女朋友。
　　至于郁闷嘛……
　　“原以为称得上敌人的就只有雪菜姐，只用跟她一个人竞争就行，可谁知道会突然间冒出这么多人来，真是好讨厌哦……”
　　纱雾碎碎念ing。
　　尤其一想到上午通过让小木曾雪菜带上的窃听耳机听到的那些话语，她就气得要豹炸了，蛐蛐几只偷腥猫未经她的允许擅自踏进家里也就算了，竟然还敢直接对哥哥表白！
　　实在不可饶恕！
　　“太可恶了这些坏人……”
　　越想越觉得气恼，对偷腥猫的怒火使得纱雾重新振作起了精神，那双湖蓝色眼瞳中有火焰在燃烧。
　　那是少女高昂的斗志。
　　“你们以为这么做就能抢走我哥哥吗？不存在的！我和泉纱雾就算饿死，跳下去，也不会让你们得逞！”
　　“没错，这场恋爱战争的最终胜利一定是属于妹妹的！”
　　在纱雾看来，她的优势其实是非常大的，那些外来的偷腥猫就不用提了，即便跟身为哥哥幼驯染跟他一起长大的雪菜姐相比起来，她也不遑多让。尤其一点，她跟哥哥住在一起，因此每天都有很多时间可以用来培养感情。
　　而这是别人永远也羡慕不来的。
　　谁让你们不是妹妹呢？
　　哼！
　　当然，优势大归大，纱雾可不会笨到肆意挥霍，她现在要做的是利用这些优势更快更多地跟哥哥培养出深厚的感情，最终走向永远在一起的美好结局！
　　“那我具体该怎么办呢？”
　　思索片刻，纱雾灵光一闪，轻锤了锤手掌。
　　“啊，有了！”
　　作者留言：
　　（啊，今天更新又这么晚，我明天得调整时间才行了，尽量放在下午吧）
　　（推荐一本书，是跟我从起点时期就认识的朋友写的，请大家去收藏支持一下他吧）
　　（这是书名《我只想当个普通人》）
　　（这是简介：我叫麻仓好，正如你所看到的那样，是个穿越者。
　　我的人生信条是低调，我只想在这个乱七八糟什么都可能出现的世界里，像个普通人一样，过着最普通简单的生活...
　　请你务必要相信我！
　　- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
　　本书又名《我只想普通地活下去》、《想当个普通人真的那么难吗》、《普通人的生存之道》、《求求你们离我远点吧》）


第四十一章 一碗又一碗的毒奶
　　在纱雾看来，家里蹲的身份就像一把双刃剑，既是她的优势，同时也是她的劣势，效果有好有坏。
　　好的方面自然是家里蹲能让她跟哥哥之间相处的时间更长，而哥哥也会因为怕她一个人孤单而给予她更多的关心与呵护。
　　而坏的方面，则是很容易让哥哥把她当成一个不懂事没长大的孩子而不是一名可爱的女生，而且最致命的是，身为家里蹲她无法出门哪怕家里有一个外人她都只能躲在房间里，这样可不利于她跟那些偷腥猫作战。
　　总不能次次都打电话给小木曾雪菜拜托她回来控制局面吧？
　　这么做一方面太过麻烦，纱雾不想给小木曾雪菜添太多乱，毕竟她还在上学呢；另一方面纱雾可没忘记小木曾雪菜其实也是一只偷腥猫，甚至是竞争力最强的偷腥猫，要是太过相信她，到最后弄巧成拙哥哥被她叼走了就凉凉了。
　　没错，在残酷的恋爱战争上，从来只有可以背刺的伙伴而没有永远的伙伴！
　　即便是雪菜姐，也不能放松对她的警惕！
　　“那么，我要做的就是……先从做饭做起！”
　　没辙，对于一名宅了足足一整年的家里蹲而言，要她直接出门难度实在太高了，所以纱雾眼下能做的就只有限定在家里刷哥哥的好感度，培养跟他的感情。
　　而排除种种家务的选择，最合适的莫过于替哥哥做饭。
　　毕竟，俗话说得好，要绑住一个男人莫过于绑住他的胃，为哥哥做饭=他喜欢上她的厨艺=想永远吃她做的饭=纱雾大胜利这样的等式，一瞬间就冒了出来。
　　可这样一来，又有一个问题。
　　“那就是……人家从来没做过饭，顶多用微波炉加热一下剩饭剩菜，厨艺基本为零。”
　　“这样想让哥哥喜欢上我做的饭菜好像有点难……？”
　　轻轻咬着指尖，纱雾低垂着脑袋，湿润眸光里流露出苦恼的色彩。
　　随即，蓦然间，仿若一道光芒穿过脑海，她灵机一动道：“啊，对了，可以让哥哥教我做饭呀！”
　　没错，让哥哥教我做饭的话既能填补我没做过饭的不足，同时又能拉近我跟他之间的距离，可谓是两全其美！
　　想到这样一个绝妙的办法让纱雾都不禁佩服起了自己。
　　嗯哼，我真是太聪明啦！
　　“好，既然想清楚了那就向哥哥发起冲击吧！”
　　“纱雾你永远是最棒的！”
　　说做就做，纱雾当即蹦了起来，迈开小短腿冲出了房间。
　　来到楼下，发现哥哥坐在沙发上看书，而姑姑的身影恰好不在，纱雾心中喜悦更甚，美眸亮丽，有种心想事成的感觉。
　　嘻嘻，看来就连世界都在为我和哥哥创造机会呀！
　　看来我稳了！
　　“嗯？”
　　抬起头，和泉诚司这才注意到纱雾下楼，以为她是肚子饿了下来催他做饭，于是喊道：“纱雾，你先等等啊，等我看完这最后几页小说就做饭。你要是会饿的话，可以先吃点点心填一填肚子。”
　　刚好上午霞之丘诗羽她们拜访时带来了不少点心，有蛋糕有硬糖，他中午也尝过几块，味道挺不错的。
　　“唔唔，我肚子不饿哦，哥哥。”
　　抿了抿嘴唇，纱雾轻轻摇了摇头说道，如瀑般的长发亦是摇曳摆动，发色似银月般皎洁，迷晃人眼。
　　作为一名罕有跟人交流的资深家里蹲，再加上生性害羞，纱雾只有独自一人时才会表现出活泼的一面，平常，即便是跟最亲近的哥哥他们说话，她都是一向寡言少语。
　　不过今天的纱雾大不相同，众多偷腥猫的出现令她心生紧迫，意识到自己不能再温温吞吞下去了，必须要有所改变才行。
　　悄然捏紧了小拳头，纱雾朝哥哥走近了过去，怯生生地说道：“哥哥，我有一个请求。”
　　“哦？”
　　平常纱雾不是没有拜托过他帮忙，不过往往都是喊一声哥哥我要什么什么的，而像这样郑重其事走到面前说话还是头一回，于是和泉诚司收敛懒散的神色，从沙发上坐正了起来，问道：“什么请求？”
　　“就是，那个……今晚可不可以让我来做饭？”
　　“让你做饭……？”
　　和泉诚司当即一愣。
　　说实话，他是真没料到纱雾会提出这个要求，原以为肯定是要他去跑腿买什么东西呢。
　　想想记忆中也不是没有这种事情，记得以前有一次纱雾数位板坏了，却又等不及快递送来新的，于是就央求他去帮他跑腿。
　　不过意外归意外，和泉诚司倒没拒绝，只是问道：“我能先问一下，你是怎么突然想做饭的吗？”
　　“因为人家想试试看。”
　　纱雾拿出事先准备好的说辞，一边说她还一边观察哥哥的神色，轻声道：“而且平常一直都是哥哥你负责做饭，我也想偶尔来帮帮忙，减轻哥哥你的负担。”
　　“这样啊。”
　　闻言，和泉诚司微微睁大了眼睛，心中既意外又感动，有种当父亲的看到自家女儿终于开始懂事了的感觉……虽然他还没有女儿就是了。
　　于是他点了点头，应允道：“既然你这么说，那行，晚饭可以交由你来做。不过问题是纱雾你会做饭吗？”
　　“不会耶……”
　　观察着哥哥表情变化，纱雾明白自己这一番话起了效果，似乎已经看到了哥哥头顶上好感度+1的符号，随即她巧妙地隐藏下一丝喜悦，摇了摇头承认自己不会做饭之余，顺势抛出了真正目的。
　　“所以，我希望哥哥你能教我做饭，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　难得纱雾表现出对厨艺的兴趣，于情于理，和泉诚司都不会拒绝，当即点了点头说好。
　　见状，纱雾眸中当即升起喜悦，嘴角隐隐翘起，有种想跳起来喊一声计划通的冲动，但她努力忍了下来。
　　不能笑，要优雅。
　　维持着如往常般轻柔的少女形象，纱雾轻声说道：“那哥哥，事不宜迟，我们现在就来做饭吧？”
　　“唔，好的，时间也差不多了，确实该做晚饭了。”和泉诚司点头说道。
　　然而，就在这时。
　　【叮咚】
　　门铃忽然响起，和泉诚司走了过去开门，小木曾雪菜就站在外面。
　　见到来人，她立即绽出笑容，举了举手里的袋子。
　　“啊，诚司，你们应该还没做晚饭吧？我妈妈今晚做多了些吃的，她让我送过来给你们尝尝看。”
　　与此同时。
　　砰的一声，房门推开，姑姑走了出来，望着两人一脸高兴地说道：“啊，诚司、纱雾你们俩在啊，正巧了，快看快看！”
　　她一边兴奋说话一边举起手机，还自带配音，“，你们姑姑我果然是欧皇血统吧，一发就抽中了附近餐饮店的外卖活动特等奖，今晚有免费的豪华寿司套餐可以吃咯~”
　　“你们惊不惊喜？意不意外？高不高兴？”
　　“……”
　　？？？？？？
　　望了望雪菜又看了看姑姑，纱雾一脸懵逼，忽然感觉到了世界深深的恶意。
　　呜呜呜，明明是我先的！
　　……
　　……
　　……
　　结果，到最后纱雾还是没能如愿做饭。
　　这也没辙，毕竟姑姑都运气爆发中了奖总不能推掉吧？而且小木曾雪菜也从家里带来了热腾腾的饭菜，有这么多吃的，要是再做饭肯定吃不完。
　　虽然说饭剩下来隔天不是不能吃，但没必要的情况下还是少吃隔夜饭比较好。
　　安慰了纱雾跟她说明天再做后，和泉诚司帮着小木曾雪菜放下饭菜，过没多久姑姑中的豪华寿司套餐也送上门来了，于是众人开始落座吃饭。
　　小木曾雪菜因为在家里已经吃过晚餐了，所以没什么胃口，只是拿筷子偶尔夹一两个寿司；而一向吃不多的纱雾，这回却颇有一股化悲愤为食欲的气势，各种胡吃海塞，吃相夸张到和泉诚司都有些怕她噎住了。
　　就这样，一顿丰盛的晚餐结束了。
　　吃完饭后，出于消食的目的，和泉诚司把小木曾雪菜送回了家，返回路上恰好碰上了她的弟弟小木曾孝宏，他是去附近的便利店买零食，于是停下来跟他打了声招呼。
　　事实上，和泉诚司跟小木曾孝宏其实是同龄的，都是十八岁，但因为跟他的姐姐是幼驯染的缘故，所以来往时辈分上他比孝宏显得高一些。
　　虽然挺久没见面了，不过大晚上站在路上也没什么好聊的，于是两人寒暄了几句后就转身各回各家。
　　“哦？欢迎回来，诚司。”
　　姑姑坐在沙发上抱着笔记本电脑工作，见和泉诚司回来便随口说道：“浴室里热水已经放好咯，纱雾刚洗完，诚司你要洗澡就去洗吧，待会我再洗。”
　　“知道了，这就去。”
　　随意点了点头，拿上换洗衣服和泉诚司走进浴室，泡了大概十五分钟的澡充分放松了身体后他才重新出来，用吹风机把头发吹干了又跟姑姑打了声招呼，让她好去洗澡了后他才回到房间。
　　照旧在电脑前坐下，正准备码字时，和泉诚司忽然想起了上午的修罗场Flag，他似乎还没查看过任务奖励，于是便在脑海里直接跟系统沟通了起来。
　　“系统，我记得上午的修罗场Flag任务奖励是一次小说精粹术来着，对吧？”
　　【是的。】
　　“这个奖励具体有什么用？”
　　【小说精粹术――顾名思义，能将任一一部小说进行精粹提升文章质量。】
　　“哦？提升小说质量么？”
　　闻言，和泉诚司不禁惊喜，下意识睁大了眼睛，对现在的他来说几乎没有比这个更好的消息了。因为新书的质量越高，就代表着他突破首售二十万的目标的把握越大，而任务失败变成一条过气老咸鱼的可能性就越低。
　　于是他压下喜悦，问道：“那我想把这次奖励用在《恋纸》上提升它的文章质量可以吗？”
　　【可以。经鉴定，宿主撰写的小说《恋纸》目前质量评估为良好级别，若是使用小说精粹术可提升为优秀级别，请宿主确定是否要使用该奖励。】
　　“从良好到优秀吗……？话说小说一共有多少个评级？”
　　【一般、良好、优秀、顶尖，神作。】
　　“原来如此。”
　　闻言，和泉诚司一时间里有些迟疑了。
　　《恋纸》的质量被评估为良好，说实话让他挺错愕的，比想象中要差，原以为会更加优秀才对，不过这还在他可以接受的范围内。
　　毕竟《恋纸》是和泉诚司仓促间撰写的，而非像穿越前写杂志文那样沉下心去一字一句打磨推敲，质量偏低可以理解。
　　那么，该把奖励直接用在上面么？
　　思索片刻，和泉诚司最终摇了摇头，说道：“不了，先不用。”
　　他之所以拒绝的原因很简单，因为不划算。
　　目前《恋纸》的小说质量已经属于良好，也即是说，他只需再好好修改几遍应该就能提上优秀，到时再用奖励的话，小说的质量就能直接跃升到顶尖。
　　而顶尖与优秀熟好熟劣，一眼分明。
　　“啊，要是能有两次小说精粹术奖励就好了，就能改都不用改直接把《恋纸》提升成顶尖了。”和泉诚司有些遗憾地想道。
　　但随即，他又摇了摇头，自言自语道：“算了，做人别太贪心，光是能有一次这种奖励就已经足够幸运了，简直是想瞌睡送来了枕头。”
　　“这样一来，再算上纱雾的唯美插画，完成过气Flag任务的把握越来越大了！”
　　“稳了！”
　　还有，既然明天是周末不用上学，和泉诚司准备今晚再通宵一晚上，把《恋纸》余下的一部分内容彻底肝完，等明早再去清水文库找神乐坂菖蒲讨论，争取早点把小说提升为优秀然后使用系统奖励。
　　【嗡嗡】
　　说曹操曹操到。
　　和泉诚司刚在想神乐坂菖蒲的事，就刚好接到了她的来电。
　　“摩西摩西，是我，和泉。”
　　【实诚老师，很抱歉，你的新书无法出版了。】
　　从电话里传来的是神乐坂菖蒲歉意的声音。
　　“诶……？”
　　☆
　　（卡文ing）
　　（本章标题又名为‘一根又一根Flag’）


第四十二章 和服少女的挑战
　　“抱歉，实诚老师，是我没跟你说清楚，让你误会了真是不好意思啊。”
　　晨曦间，一道女性声音自咖啡厅里响了起来，话音里透着些许歉意。
　　望着坐在对面一头黑线的青年，神乐坂菖蒲讪讪一笑，随即她想起什么，将菜单横推了过去，讨好般地说道：“作为补偿，老师请随便点些吃的，我想你这么早就赶过来应该还没来得及吃早餐才是，肚子应该饿了吧？这样吧，你边吃我边跟你说。”
　　“好吧。”
　　错愕地得知新书无法出版的消息，吓得和泉诚司今天一大早就搭电车赶了过来，连咬一口冰箱里储备的面包当早餐的功夫都没有，再加上行动奔波，他现在肚子确实很饿。
　　虽然神乐坂菖蒲已经澄清新书无法出版只是一个误会，是她没说清楚，但和泉诚司还是有些不爽，于是他拿起菜单专挑贵的点，看得神乐坂菖蒲一阵眼抽。
　　要知道编辑的工资可不比作家那么丰厚啊……
　　“这些就够了。”
　　“好的，请您稍等，客人。”
　　接过菜单，服务生鞠了一躬后转身离去。
　　宰了对方一顿后和泉诚司总算神清气爽多了，喝了一口免费的柠檬水开胃，好为接下来的甜点大餐预热。神乐坂菖蒲悄悄嘀咕了一声，“这么记仇……真是注孤生。”但却不料被他听见了，于是只得讪讪改变话题。
　　“咳咳，容我再次向实诚老师你致歉。”
　　“昨晚在电话里是我表达得不够清楚――实诚老师你的新书不是不能出版，而是希望在出版前，你能代表我们清水文库参加一个征稿活动。”
　　“总之，老师先看一下这个吧。”
　　“这是……？”
　　迎面递来的是一份A4大小的宣传单，白纸黑字，和泉诚司接过手翻看，神乐坂菖蒲在旁安静地等他先看完再做说明。虽然平常有些吊儿郎当，但涉及到公事时，她便展现出了百分百专业的姿态。
　　随后，结合传单上的内容以及神乐坂菖蒲的解说，和泉诚司终于弄清楚了大致的事情经过。
　　原来是业界里一家久负盛名的动画公司，最近破天荒地举办了一场动画征稿活动，想选拔出一部佳作改编成动画电影，而面向的征文题材，正好是纯爱小说。
　　具体的选拔规则是由读者与评委投票，按不同的投票比例统计出票数，票数最高者将改编动画电影，而前五也有丰厚奖金以及优先改编权等等福利。
　　“业界的风向真是时刻都在变动，最近不知怎么的，忽然就兴起了改编纯爱动画电影的风潮，而这家老牌动画公司明显也想来分一杯羹。”
　　“当然，我看它们可能也有想借着这次活动转型的意思，毕竟之前一直都是出原创动画电影，但随着上一代动画人的逐渐老去，风格被观众们摸透，最近几年出的作品成绩是一部比一部差，再不转型就要凉了。”
　　“总而言之，这次动画征稿活动跟我们清水文库的理念不谋而合，是一个打开纯爱市场的大好机会，所以我们希望实诚老师你能代表文库去参加，毕竟目前文库里能拿得出手的纯爱作品实在不多，眼下最合适的就是实诚老师你的新作《恋纸》了。”
　　听完神乐坂菖蒲的说明，和泉诚司颔首：“原来如此。”
　　最近他已经不止一次听神乐坂菖蒲说过清水文库准备进军纯爱市场的事情，如今碰上这样一个声势浩大的纯爱动画电影征稿活动，想找作者参加很正常。
　　而参加这个活动对作者本身而言，也大有好处。
　　想想要是运气好改编成动画电影，成绩不说像前世君名那么夸张，哪怕能有十分之一都已经爆表了，而身为原作者的他，到时地位也将水涨船高，钞票大把地收。
　　此外，由自己精心撰写的故事被搬上大荧屏，对任何一名作家而言都是一件很光荣的事情，和泉诚司也不例外。
　　可问题就是……时间不足。
　　“没错，如果可以，我自然也想参加这个活动，但问题是我根本没有时间。”
　　“谁让过气作者Flag的任务，系统给予的时间有限呢……根本不够我去参加征稿活动，然后再去出版。”
　　“所以也只能拒绝了。”
　　默然思虑间，和泉诚司不无遗憾地想道。
　　而且拒绝的理由也得想清楚，必须准备一个合情合理的说法才行，总不能说是系统任务的缘故吧？
　　老实说，其实和泉诚司是很不好意思拒绝的。
　　毕竟俗话说得好，别人投之以桃我当报之以李，自加入清水文库以来文库对他多有照顾，前段时间还专门为他举办了庆功会，这时候需要他帮忙，于公于私他都不应该拒绝才是。
　　但是……没办法就是没办法。
　　踟蹰一阵还是没想出好的理由，于是和泉诚司决定先调转一下话题。
　　“在回答之前，神乐坂编辑，能否请你先说明一下情况？”
　　说着，他将目光投向了一旁的座位。那里赫然坐着一位身着浅色和服的素净少女，紫绀色的及耳短发，低眉顺目的面容，文静矜持的气质，双手轻捧着热气腾腾的茶水，日本古代宣扬的大和抚子形象不外如是。
　　千寿村征。
　　长篇畅销轻小说《幻想妖刀传》的作者，以及清水文库目前最为倚重的台柱。
　　其实，早在刚才和泉诚司就注意到她的存在了，奈何人家一言不发就坐着喝茶，而神乐坂菖蒲又不主动介绍，于是他只好装作没看到。
　　……毕竟和泉诚司还没忘记上次在庆功会上被她怼了的事情呢，他可不想主动触霉头。
　　“啊，这位是千寿村征老师，她也准备参加这回的动画征稿活动，所以今天就一起跟过来了。”神乐坂菖蒲微笑着说道。
　　“哦？”
　　闻言，和泉诚司倒是讶异了。
　　因为在他印象中，《幻想妖刀传》似乎还没完结呢，第十二卷迟迟不出……也就是说她放着一部销量累计破一千四百万的超级畅销轻小说不写，去转型写纯爱小说？这到底是要闹哪样哦！
　　见千寿村征光是低头默默喝茶，仿佛在说你们聊你们的不用理我，神乐坂菖蒲只得干咳几声，提醒道：“村征老师，你也请说几句话吧？”
　　“唔……”
　　在话语声的催促下，千寿村征流露出踟蹰的神色，相当拘谨，就像一个被父母催促跟同龄孩童打招呼的怕生小女孩。尤其是那偷偷摸摸望过来的举动，格外可爱。
　　不过一想到上次才被她当着众人的面给怼了，和泉诚司就萌不起来，只觉得非常违和。
　　沉默无言间，像是终于理清楚了纷乱的思绪，又像是整理好了错综复杂的心情，千寿村征终于缓缓抬起了头。
　　此时的她已经恢复平静，秋眸如水，那端正而美丽的五官，摆出严肃的神色时显得格外魄力，一如当初和泉诚司在庆功会上见到的模样。
　　“实诚老师，容我先为上次的失礼向你道歉，我不该直接向你发火的。”
　　“对不起。”
　　透澈清冽的声音编制出歉然的话语，令和泉诚司微微吃惊，他着实没料到千寿村征会向他道歉，而且还是以如此坦率直接的方式。
　　不过，更让他吃惊的还在后头。
　　千寿村征的话还没说完。
　　“然后――”
　　随着话音落下，眼神陡然锐利起来，和服少女蹭的一下手指了过来，像是下挑战书般说道：“我们来一决胜负吧！”
　　“如果在这次动画征稿活动中我赢了你，就请实诚老师你放弃写纯爱小说回来写奇幻小说吧！”
　　一鼓作气说完，像是耗费了许多体力，千寿村征微微喘息，素白的脸庞上染开红晕，像是雪地里绽放的火绒花。但她顾不上休息，兀自盯视过来，等待他的回应。
　　平静地与少女对视着，和泉诚司缓缓开口，吐露道：“容我拒绝。”
　　“诶……？”
　　干脆利落的回绝，令和服少女有些傻眼。
　　显然，她没料到自己酝酿了很久的话语，会被直接拒绝。
　　随即，回过神来，她慌张地偏头看向一旁的神乐坂菖蒲，那睁大的眼睛仿佛无声诉说着你怎么没跟我说会变成这样？
　　神乐坂菖蒲苦笑一声，说道：“实诚老师，面对女孩子的挑战你拒绝得未免太快了吧，就不问问怎么回事？”
　　“选择接受才奇怪吧，即便我赢了也没有半点好处。”
　　和泉诚司翻了个白眼，毫不避讳地说道。
　　他觉得千寿村征还真是个很怪的女孩子，先是莫名其妙地怼他，后是突然道歉突然宣战……且不说写什么类型的小说都是他个人自由，单单一点，他凭什么要接受她的挑战？
　　凭她是美少女么？呵呵。
　　豹歉，美少女也不可以为所欲为。
　　“没有好处吗……？”
　　和泉诚司说得有些赤裸裸的一句话，落在千寿村征耳里却没有引起她的不喜，反倒流露出觉得他说得很有道理的表情，兀自信服点头。
　　随即，她抚摸着下巴陷入沉思，忽然灵光一闪，望向和泉诚司说道：“啊，对了，如果实诚老师你赢了我，我就把我至今为止所有的稿酬全部给你，这样行吗？”
　　“诶？”
　　这回轮到和泉诚司愣住了。
　　见他一愣，千寿村征以为自己说得不够清楚，于是偏头看向编辑小姐，想喊她却忽然发现自己记不得她叫什么来着，不由卡壳了，“神……”
　　“神乐坂菖蒲。――村征老师，你也该记住我的名字了吧？我可是你的责编哦。”神乐坂菖蒲像是放弃了的语气回答道。
　　“抱歉，我会努力记住的。”千寿村征满脸通红地说道。
　　随即，她重新看向和泉诚司，犹如切换神色般归于认真，说道：“神乐坂编辑说过我的小说一共卖了一千四百多万本，虽然不太懂怎么算，但稿酬应该有几亿日圆才对？如果实诚老师你在胜负中赢了我，那我就把这些钱全部给你，而你输了的话就回来写奇幻小说，这样你看公平吗？”
　　“呃……”
　　何止公平，这已经公平过头反倒偏向他这边了。
　　和泉诚司原以为千寿村征只是一个有点怪的女生，但现在看来，她似乎还有点傻？或者说天然呆？哪会有人为了这种可有可无的胜负赌上所有稿费啊！
　　还是说，这就是真正的土豪？
　　唔，每次看到她都是穿和服，质地好像很贵，从这点观察她的家境应该确实很富裕……不过即便再有钱，也不至于会随随便便赌上几亿日圆吧？
　　可看她那一副认真到不行的面孔，又完全看不出来是在开玩笑啊。
　　说真的，弄得和泉诚司一瞬间都有些动摇了，要是有几亿日圆他还写个毛的小说，任务失败也无所谓，当条咸鱼作者每天悠哉度日岂不快活？
　　不过，动摇只是一瞬间的事，转眼就被和泉诚司摁捺了下去。
　　“容我拒绝。”他再次重申道。
　　“为、为什么？”
　　刚才被拒绝也就算了，这次千寿村征是真的很不解，都有些委屈了。她觉得明明已经很公平了怎么还会被拒绝，难不成要给出更多？
　　可问题是她已经没钱了，一个月家里才给她四千五百日圆的零花钱，买书都用光了。
　　“这不是钱不钱的问题……”和泉诚司叹了口气说道。
　　他发现千寿村征似乎还真是个天然呆，跟她说话，弄得他反倒更像是个反派角色了。
　　不过不能接受的就是不能接受，和泉诚司是想要钱但还不至于会通过这种方法牟利。即便胜负赢了，千寿村征真的给他他也不会收下。
　　说起来，和泉诚司反倒更想知道为什么千寿村征会不惜赌上所有稿酬，来换取跟他的一次对决，而且赌注仅仅是要他输了就回去写奇幻小说。
　　然而，正当和泉诚司想发问时，一道兴致盎然的声音从身后响起。
　　“哦吼，这么有趣的对决，我们怎么能不参上一脚呢？”
　　☆
　　（感冒了，头晕嗓子疼，我需要惠来照顾我）
　　（发现剧情跳出原著写好像挺难的……）


第四十三章 编辑与编辑之间的战争
　　“哦吼，这么有趣的对决，我们怎么能不参上一脚呢？”
　　伴随着一道兴致盎然的声音，两位靓丽女性蓦然出现在了众人眼前。
　　左边那位是一位高挑女性，五官端正，妆容精致，穿着一身公事公办的职业ol套裙，白色衬衣裹挟着姣好丰满的身躯，透着成熟女性特有的魅惑味道。
　　右边那位是一位年轻少女，年龄约莫十八九岁，上身穿的是浅蓝色短袖，胸前高高隆起，下身是米色及膝裙，那穿裹着黑色裤袜的是一如汉白玉般光滑的大腿，没有丝毫赘肉，显得滑腻柔嫩非常完美。再加上其精致文静的脸蛋，实在是非常美丽。
　　见到来人，和泉诚司一愣，左边那位是谁他不清楚也毫无印象，但右边的少女他怎么可能认不出来，毕竟昨天才刚刚见过面。
　　霞之丘诗羽。
　　她怎么会在这里？
　　“是你……？”
　　在场，率先认出那位成熟女性的反倒是神乐坂菖蒲。然而，无论是那稍稍拔高的音调，亦或者微微缩紧的瞳孔，无不透露出她此刻内心中的惊讶情绪。
　　成熟女性笑吟吟道：“是我。好久不见呢，没想到这么巧会在这里碰上你，神乐坂酱……哦不，神乐坂学妹。”
　　“呃……”
　　也不知是因为被喊酱还是被喊学妹，总之，听完对方的话后神乐坂菖蒲嘴角一抖，露出宛若被人掀开黑历史般的表情。
　　但她很快调整了过来，微笑道：“呵呵，我也没想到会在这碰上你呢，町田学姐。不知今天你老人家怎么有空来这里？”她在老人家字这三个字上格外加重了语气。
　　“老人家？看来神乐坂酱你还是跟以前一样喜欢开玩笑呢，你学姐我还年轻着呢。”被唤作町田学姐的女性抿嘴轻笑。
　　“哦？是吗？可我明明记得某人已经奔三了呢？难不成是我记错了吗？”
　　“确实是你记错了哦，我现在才二十九岁零十三个月，还没三十呢。”
　　“呵呵，你就尽管安慰自己吧，都这么大年纪了还找不到对象得一个人解决，想想真是令人同情哦。”
　　“呵呵，总好过你一个人天天在家通下水管道吧。”
　　……
　　什么叫撕逼？这就叫撕逼。
　　什么叫污话连篇？这就叫污话连篇。
　　一向开朗爽利的神乐坂菖蒲旁若无人般地跟别人对喷，这种光景，真的令和泉诚司大跌眼镜。何止是他，相信眼前这一幕要是让狮童国光等人看到了，也绝对免不了会一脸懵逼。
　　人设崩成狗啊。
　　话说，眼前这人到底是谁啊？
　　疑惑间，和泉诚司留意到了神乐坂菖蒲称呼她为町田学姐。
　　“……难不成这人是町田苑子？”
　　“唔，很有可能。”
　　这样一来，也能解释为什么霞之丘诗羽会出现在这里了，在路人原著中她就经常跟町田苑子一起出场。除开编辑与作家的工作关系外，两人私交甚笃。
　　不过话又说回来，这两人……神乐坂菖蒲和町田苑子到底是什么关系啊？
　　和泉诚司原以为她们俩会是朋友，但听完刚才这一番污话连篇的对喷后，他有些动摇了。虽说也有打是亲骂是爱这种说法，但互骂到这种程度的爱未免太沉重了吧？
　　总之，唯一可以确定的就是两人绝对是熟人，考虑到刚才她们话中还互相称呼对方为学姐学妹，以前多半是同学吧。
　　“说起来，神乐坂编辑跟町田苑子还真的很像呢。”
　　“两人身上的编辑属性重复、御姐属性重复、剩女属性重复……”
　　想到这里，和泉诚司心中忽然明悟了。
　　这怕不是因为行业竞争+互相嘲讽+相亲竞争才导致两人关系如此恶劣吧……？
　　不过她们会在这里碰上应该只是一个巧合。
　　和泉诚司瞧了瞧霞之丘诗羽，见两人互喷她亦是一脸迷惑，显然没料到会有这样的展开。
　　而千寿村征还好，天然呆的她一向只对自己感兴趣的人与事起反应，而对于两位大龄剩女的撕逼她显然是不感兴趣的，于是双手捧起茶水慢慢啜饮着，丝毫不在意动乱纷争。
　　你们吵你们的，我喝我的茶。
　　“言归正传，刚才神乐坂酱你们在说些很有意思的事情呢，是最近的纯爱动画电影征稿对吧？”町田苑子微笑，“正巧，我家的霞诗子老师也准备参加这个活动来着。”
　　“霞诗子……？”
　　闻言，神乐坂菖蒲稍稍一怔，目光侧移，落在了一旁的霞之丘诗羽身上。
　　“你好，我是霞诗子。”
　　虽然町田苑子还没给她作介绍，但通过刚才两人撕逼般的对话霞之丘诗羽已经大致掌握了情况，眼前这人是町田苑子的旧友无疑，于是她礼貌地点了点头，自我介绍道。
　　“你好，我是神乐坂菖蒲。”神乐坂菖蒲同样还礼。
　　同时，她继续观察着眼前这位少女。
　　霞之丘诗羽有所不知，其实早在一两年前神乐坂菖蒲就已经见过她了。不过不是现实中见面而是通过町田苑子发来的照片。
　　照片中是她和霞之丘诗羽的合影。
　　而霞之丘诗羽，即是霞诗子一年前封笔的消息，神乐坂菖蒲也早有耳闻，当时她还感到很遗憾呢。
　　诚然，神乐坂菖蒲是讨厌町田苑子，视为一生的劲敌，但她却不讨厌对方负责的霞诗子甚至称得上喜欢。因为像这样的新星作家就像璞玉般拥有无限的可能性，能写出各种各样的精彩作品。
　　为此，在得知对方因为新书腰斩而封笔时，她心里真的非常惋惜。
　　可眼下，听町田苑子话里的意思，她……似乎已经复出了？
　　还不清楚。
　　不过，对比当初在照片上看到的霞之丘诗羽，如今的她着实变化了很多――不是年龄外貌的变化那么简单，而是要更为内在的变化。
　　当时的霞之丘诗羽在神乐坂菖蒲看来就像一个怀揣着不安与憧憬上路的新人。而如今的她，目光澄澈，神色自若。
　　有种洗尽铅华的感觉。
　　在她封笔的这一年里，到底发生了什么事情呢？
　　神乐坂菖蒲很好奇。
　　“怎么样，久违地来一场比试吧？”町田苑子挑衅般地笑道，“大学时期你可是输给了我125次，时隔多年，如今我们都成了编辑，那么用手头上的作家决一胜负吧？”
　　“呵呵，先不说胜负，还请别故意省略掉你输给我的次数行吗？明明就输给我124次。”神乐坂菖蒲笑里藏刀纠正她的语病。
　　町田苑子微笑，“我这不是比你多赢了一次吗？帮你在后辈面前掩饰你难堪的败绩还不快感谢我？”
　　神乐坂菖蒲微笑，“用不着你假好人，反正算上这一次就扯平了。”
　　“哦吼，这么有自信吗？我的小学妹。”
　　“那是当然，我亲爱的学姐，不然你以为我是谁？”
　　悄无声息间，两人的视线交汇于一点。
　　呲！
　　火花四溅！
　　“不过因为我这边两位老师都要参加征稿活动，为了防止你说我占便宜，你的霞诗子老师只需跟我这边的实诚老师比试，这样行吧？”神乐坂菖蒲冷哼道。
　　“行。”
　　町田苑子爽快应允。
　　确实，要是1v2的话，毫无疑问是她们这边占劣势。
　　听到这里，和泉诚司觉得不能再保持沉默了，不然话都被这两位大龄剩女给说完了。
　　说到底，他压根就没想过要参加这个动画征稿活动啊！
　　你们搞事能不能不要扯上我？！
　　然而，下一刻，任务提示忽然跳了出来。
　　【触发新任务！】
　　【请宿主响应挑战并击败千寿村征、霞之丘诗羽，并折断她们的挑战Flag】
　　【任务奖励：+1.0身体素质】
　　【失败惩罚：-1.0身体素质】
　　☆
　　（身体好了，晚点还有一更~）


第四十四章 立场互换的两人
　　系统任务就像龙卷风，说来它就来，一点预兆都没有。
　　好吧，其实也不是没有预兆。
　　迄今为止先后触发了好几次任务，和泉诚司发现了这样一个规律――系统尤其喜欢在他跟别人起冲突时触发任务，就像看热闹不嫌事大一样，成天总想搞个大新闻。
　　体育课上跟山本宽网球切磋时是这样，选择插画家跟纱雾冷战时是这样，而如今的纯爱动画征稿也是这样。
　　而你搞就搞吧，说实话，和泉诚司已经渐渐习惯了，一边完成任务一边拿奖励也挺好的，但这回任务是什么鬼啊？
　　既要他参加动画征稿活动击败千寿村征和霞之丘诗羽，又要他在任务时限内达成新书首售过二十万的目标，这根本就是矛盾的吧？
　　时间上根本来不及好么？
　　很想立刻问系统但由于旁边还有神乐坂菖蒲等人在不方便，于是和泉诚司说道：“你们聊，我去一趟洗手间。”
　　“好的。”
　　起身离开座位，来到洗手间，他随便找了个进去把门关上，在脑海里跟系统对话了起来。
　　“系统，你这回颁布的任务不太对吧？时间上跟我之前接到的过气作者Flag任务是相矛盾的，这样一来，我根本不可能同时完成这两个任务。”
　　说完，跟平常即问即答的情况不同，沉默片刻，系统才给予回应。
　　【是的，这点是我疏忽考虑了，在此对宿主致以最诚挚的歉意】
　　【任务修改中】
　　……
　　【任务已修改】
　　【请宿主参与动画征稿活动并取得前三名的优异成绩，以折断过气作者Flag】
　　【任务奖励：任一特殊写作技巧（随机）】
　　【失败惩罚：过气光环（永久）】
　　【注：作为补偿，本次任务完成后，系统将进行第一轮维护更新，届时将有新功能上线，宿主敬请期待。】
　　“呼……这样还好一些。”
　　系统能这么干脆地承认失误并且调整，真是让和泉诚司松了口气。
　　这样一来，虽然他还是无法保证绝对能完成任务，但至少不会像刚才那样因为时间上的限制导致必然有一个任务会失败。那种无法回避的失败实在让他无法接受。
　　至于任务难度的话还真不好说谁高谁低。
　　原先的任务要求是让他达成首售二十万的目标，而如今调整成了取得动画征稿前三名的成绩。
　　后者看似容易，但一想到这种大型征稿活动面向的是全日本，用膝盖想都知道绝对会有很多大佬出手，竞争激烈程度只高不低，即便是和泉诚司也没有太大信心。
　　不过目标意义倒是差不多，都是为了证明自己没有过气从而折断过气作者Flag。而在这种大型征稿活动能拿到前三名本身就代表作品质量很高很受欢迎，再加上宣传效应，想不大卖都难。
　　“话说回来，系统，这备注中的更新是什么情况？会有什么新功能？”和泉诚司好奇问道。
　　【等系统更新完毕后，届时宿主将会知晓】
　　“好吧。”
　　弄得跟个游戏似的。
　　既然系统都这么说了和泉诚司便没打算追问，估计追问也问不出来还不如省点功夫呢。随即他推门离开了洗手间。
　　虽然任务难度经过调整后好像变得更高了，但总的来说，和泉诚司还是非常高兴的。
　　因为这样一来，他终于可以参加动画征稿活动了。
　　其实和泉诚司对改编成动画电影的优胜奖励还是很垂涎的，光是想想自己的作品被搬上大荧屏就觉得非常荣耀。退一万步说，即便拿不到第一名拿个二三名也不错，都有奖金以及日后的优先改编权。
　　另外，响应挑战Flag的任务奖励也很不错，他千盼万盼这回终于盼来了身体素质的奖励。
　　“光是2.7的身体素质就已经让我有了接近运动员的身体水平，天知道继续增加下去会变成什么样。”
　　“该不会有朝一日变成在世英灵吧？”
　　想想要是真到那水平，即便再碰上像之前的卡车事故也不用慌了，哪怕被撞倒也没关系，反倒可以拍拍屁股站起来，不屑冷笑。
　　下一辆！
　　幻想着不切实际的事情，和泉诚司施施然回到座位坐下。
　　过没多久，霞之丘诗羽和町田苑子就离开了，她们俩本来就只是为了吃顿早餐才进来的，既然吃完了当然没必要久留。
　　而千寿村征亦是如此。
　　虽然跟和泉诚司之间的胜负对决没有如她想象中那样，只要她赢了和泉诚司就回来写奇幻小说，但眼下光是对方愿意接受对决她就已经很满意了。
　　是的，三人胜负的筹码是胜者能让败者做一件事。
　　当然，这件事必须限定在合理范畴。
　　目送千寿村征离开后，神乐坂菖蒲视线回归，笑道：“既然人都已经走光了，那么实诚老师，我们开始讨论新书吧。”
　　“好的。”和泉诚司点了点头。
　　如往常一样，这场新书讨论一说就是几个小时，说到快正午了，由于神乐坂菖蒲临时有事才宣告结束。
　　站在咖啡厅外，跟神乐坂菖蒲挥手道别后，和泉诚司迎着阳光伸了个懒腰，眯了眯眼，“也差不多该回家了。”
　　【嗡嗡】
　　手机忽然震动了起来，和泉诚司拿出来一看，是霞之丘诗羽的来电。
　　接通后电话那头传来一贯沉稳平静的嗓音。
　　【和泉君，你现在有空吗？如果不介意的话，能否陪我喝一杯饮料？】
　　“唔，可以。”
　　想了想应承下来后，跟霞之丘诗羽约好了碰面的地点和泉诚司便挂断了电话。
　　不过挂断电话后，盯着手机他有些疑惑，总感觉霞之丘诗羽的话莫名耳熟。
　　“啊……”
　　和泉诚司忽然想起来了。
　　这不是他之前在补习班搭讪霞之丘诗羽用的台词吗？
　　不过，换作当时的他估计很难相信，短短半个月他跟霞之丘诗羽的立场就互换了。
　　……
　　……
　　……
　　赶赴跟霞之丘诗羽约好的餐厅路上，和泉诚司发了封邮件给纱雾说临时有事下午才会回家，让她和姑姑两人一起吃午餐就行了不用煮他的份。
　　发完又埋头走了一段路，就抵达目的地了。
　　一座普普通通的家庭餐厅。
　　这没什么好意外的，毕竟他跟霞之丘诗羽又不是情侣，只是普通朋友吃个饭自然不需要挑选什么有情调的地方。
　　要是霞之丘诗羽选了一个不普通的地方，和泉诚司反倒会很愕然。
　　进了餐厅便见到霞之丘诗羽冲他挥手，于是和泉诚司走了过去坐下。因为不是很饿，所以随便跟服务生点了些吃的后就让他下去了。
　　“说真的，我还真没想到和泉君你就是实诚老师，让人非常意外啊。”
　　“明明笔名是这样，但和泉君却一点也不诚实呢~都瞒着不说。”
　　见面第一句话就直奔主题吗？
　　可以的。
　　和泉诚司早在路上就已经预料到霞之丘诗羽找他肯定是说写作方面的事情。因为早上众人还在咖啡厅那会儿，他就看出霞之丘诗羽有很多疑惑想问了。问就问吧反正也没什么。
　　至于被吐槽不诚实和泉诚司倒没在意。
　　因为他的笔名本来就是随便取的，诚司倒过来再换一个字就成了实诚，这跟他本人诚不诚实没关系。
　　“话说实诚老师，我查过了你不是一直都在写奇幻系轻小说的么？而且还是非常少涉及恋爱情节的写实风格，怎么突然转型写风格迥异的纯爱小说呢？”
　　“只是忽然想写而已，那霞诗子老师你呢？”
　　“也是忽然想写而已。”
　　这么说完，顿了顿，霞之丘诗羽难得露出一丝俏皮笑容，说道：“……如果我这么回答的话，话题就进行不下去了吧？”
　　随即，她拨了拨耳畔青丝，望向有些无语的和泉诚司，莫名有种倾诉的欲望，于是她摩挲着玻璃杯杯壁，轻声道：“跟之前跟和泉君你说的一样，我之所以转型是因为想迎接一个新的起点，新的开始。”
　　和泉诚司没说话，因为他听得出来对方的话还没说完，那么默默倾听便是。
　　“其实这家家庭餐厅，就是一年前町田编辑告知我《恋爱节拍器》被腰斩的地方哦。”
　　“而且，座位，正好就是这里。”
　　☆
　　（第二更奉上，求票求打赏）


第四十五章 再见，诚实君
　　“这里就是一年前我得知恋节被宣布腰斩的地方哦，而且，就是坐在现在这个座位上。”
　　霞之丘诗羽平静的话语顺着餐厅里干燥的冷气飘来，传入耳中，令和泉诚司微微一愣。
　　他原以为霞之丘诗羽之所以会约他在这家餐厅见面，单纯是因为距离近方便而已，没想到竟然还有这种渊源，真是令人意外。
　　不过意外归意外，和泉诚司没有吭声，只是用目光注视着霞之丘诗羽示意他有在听，静静等待她说下去。
　　“当时听到消息时我真的很意外……明明恋节第三卷大纲已经快写好了，跟町田编辑也讨论了很多次、修改了很多次，结果却不得不统统作废，要求我直接写一个HE结局在第三卷就仓促完结。”
　　重提旧事，霞之丘诗羽神情平静，眉眼低垂，仿若已经对过去种种释怀，但她不时摩挲着玻璃杯的小动作，却暴露了她心中并不像表面看上去那么沉稳。
　　“不过导致我决定封笔的原因，不单单是《恋爱节拍器》腰斩，还有其他因素。”
　　她顿了顿，继续说道：“当时恋节腰斩的决议下来后，町田编辑为了我不断奔波说情，试图让出版社上层收回决议，但毫无效果，我能看到的就只有她脸上的疲惫越来越多。”
　　“另一方面，因为我当时光顾着写作心思没怎么放在学习上，导致学校文化课的成绩有所下滑，结果老师打电话给我父母，问我最近是不是有什么心事。”
　　“工作失败与学习压力，以及父母老师的担心接踵而来，最终……”
　　“我才决定封笔。”
　　说到这里，霞之丘诗羽话语平息了下来，没说话，只是低头望着桌面，黛眉间，升起一丝丝黯然色彩。
　　虽然都已经是一两年前的事情了，但回忆起来，那种接二连三袭来的打击仿佛还清晰如昨日，令她内心中不可控制地渗出一丝苦涩的味道。
　　“原来如此。”
　　闻言，和泉诚司微微点头，心中了然。
　　他原先还疑惑这个世界的霞之丘诗羽怎么这么弱，小说被腰斩了一次就放弃了，跟原著中不服输的形象差距好大，不过听完她刚才这些话他终于有些明白了。
　　想想也是，那时候的霞之丘诗羽也才十六七岁，还没成年，在工作、学业、家庭三方压力下撑不下去选择放弃也是在所难免的。
　　而且最关键的是，她一开始成功得太过轻松了。
　　跟和泉诚司这样为了投稿杂志足足花了一年才成功的情况不同，霞之丘诗羽初次投稿就摘获新人赏大奖，然后一路顺风顺水没有碰上任何挫折，这样一来，突然遭遇腰斩打击一蹶不振也并非无法理解。
　　毕竟，站得越高摔得越狠这句老话还是有些道理的。
　　不过话又说回来，霞之丘诗羽跟他说这些往事又有什么意义呢？单纯是想找人倾诉烦恼么？
　　emmmm，应该不是吧……
　　毕竟想找人倾诉也不该找他啊，和泉诚司又不是什么妇女之友，找町田苑子倾诉无疑会更加合适。
　　疑惑间，似乎看出了他脸庞上的困惑，霞之丘诗羽重新开口，柔声解释道：
　　“我说这些不是想让和泉君你替我解答烦恼，只是想让你知晓我心里真的非常感谢你，正是多亏了你的帮助，我才能克服这些心里障碍重新开始写作。”
　　“这样啊，我懂了……”
　　和泉诚司微微点头，随即他摊了摊手，说道：“不过感谢什么的也没必要吧，之前霞之丘学姐你已经感谢过我很多次了，而且谢意这种东西说多了反而会让人觉得很淡薄。”
　　“确实，你说得有道理。”
　　点了点头后霞之丘诗羽话锋一转，说道：“不过，这不一样。”
　　“怎么不一样了？”
　　“之前的我单纯是将和泉君你视为读者来感谢，那么我只需写出更精彩的小说来回报你即可。但现在我已经知道你也是一位创作者，因此，如果不做出郑重感谢的话，依靠了你才重新写作的我，作为一名创作者会始终觉得逊色于你，无法跟你站在同等地位上。”
　　一口气说了一大通话，令霞之丘诗羽脸颊微微红润，如春天盛放的樱花般娇艳，但她顾不上喘气，盯着和泉诚司的眼睛，认真道：“我不想这样。”
　　“原来如此。”
　　话语唠唠叨叨说了一堆，听到这里，和泉诚司总算明白霞之丘诗羽的意思了。
　　也就是说，如果他只是一名读者，那么霞之丘诗羽只需写出更加精彩的小说来回报他的恩情即可。
　　但作为作者就不一样了。
　　因为之前那次事件不单单救下了霞之丘诗羽的命，同时也救赎了她从今往后的作家生涯。
　　在霞之丘诗羽看来，同为创作者的情况下，如果她不想办法回报这份恩情，一度给予了0她援手的和泉诚司地位就一直会高于自己，她们无法站在同等立场上对话。
　　不过明白归明白，在和泉诚司看来这种事终究还是得看个人，有的人执着于这些事有的人则不在意。换作是他的话，多半只会事后想办法把人情还给对方吧，而不会像霞之丘诗羽这样选择当面直白地说出来。
　　“综上所述，实诚老师，你现在有什么想让我做的事情吗？”霞之丘诗羽眨了眨眼问道。
　　随即，像是怕他理解不了意思，少女将散乱的发丝轻轻束拢，左眼俏皮地闭上，露出一抹可爱笑容，轻声道：“不管什么事情都可以哦~”
　　什么事情都可以吗……？
　　这句话可以说是很容易让人想入非非了，但作为一个心里有B数的男人，和泉诚司可不会轻易产生误会，人生的三大错觉在他这里可是不管用的。
　　况且霞之丘诗羽头上也没竖旗。
　　于是他咳了咳，语气平和地说道：“既然这样，那等我的新书出版后，还请霞之丘学姐你能支持一下我的销量。”
　　“支持销量就行了吗？那行，等你的新书出版后我买一千本吧。”
　　“一千本？！”
　　和泉诚司瞬间惊呆了。
　　瞧见他的惊容似乎觉得很有趣的霞之丘诗羽，绽出一丝不无狡黠的笑容，耸耸肩说道：“我开玩笑的，再怎么说一千本都太多了，家里的书柜放不下的。”
　　“这样啊……”
　　和泉诚司这才松了口气，擦了擦额头的汗水。
　　诚然，作为一名作家他自然是希望书卖得越多越好，这样他赚的稿费也会越来越多，但是不管他怎么想一个读者买一千本他的小说都还是觉得好恐怖，热情到让人头皮发麻。
　　尤其那名读者要是女生就更加恐怖了，哎呀妈，这怕不是一个病娇读者吧。
　　“不过一百本倒是绰绰有余。”霞之丘诗羽突然转折道。
　　“……”
　　虽然少了一个零但还是好夸张的数目。
　　可光是看霞之丘诗羽的表情，和泉诚司也分不清这姑娘到底是开玩笑还是认真的，于是他想了想，纠正道：“不，霞之丘学姐，我看还是换一个吧，我刚才说的这个不算。”
　　“可以。”
　　霞之丘诗羽随意点头，然后纤手端起咖啡啜饮了一口，静静等待他的话语。
　　静默了半晌，和泉诚司才重新开口，微笑道：“那就请霞之丘学姐在这次跟我的对决中全力以赴吧。”
　　虽然说他和霞之丘诗羽在动画征稿活动中一决高下的胜负是由神乐坂菖蒲和町田苑子这两位剩女编辑擅自定下的，但既然说都说好了，自然得认真对待。而在和泉诚司看来，没有比一个全力以赴的对手更能激得起他好胜心的了。
　　只要好胜心起来了，那么他便会有无穷的动力将小说写得更加精彩。
　　听完和泉诚司的解释，霞之丘诗羽沉吟片刻，似乎对他这个要求不大满意简单过头了，不过最终她还是轻点了点头，微笑道：“行，那么便如实诚老师你所愿，接下来我会全力以赴的，不过到时输了可别怪我哦。”
　　她话语中充满挑衅的意味。
　　和泉诚司不偏不倚，笑道：“彼此彼此。”
　　此时，午后阳光绚烂，从天空抛落而下，如火焰般照耀大地。
　　不止是编辑与编辑之间的战争，作家与作家之间，同样战意盎然。
　　……
　　……
　　……
　　虽然过程中有所起伏，但跟霞之丘诗羽一起吃的这顿饭总体还算愉快，毕竟两人同为作家，此外编辑又是互相认识，环绕着这些话题倒是没出现尬聊冷场的情况。
　　吃完饭后，两人一前一后走出了餐厅，然后挥手道别。
　　“再见，诚实君。”
　　“再见，霞之丘学姐。”
　　礼貌地回了一声后，和泉诚司才蓦然回味过来，“不对，诚实君是什么鬼？”
　　虽然很想这么吐槽，但见霞之丘诗羽已经转身离去，墨色长发摇曳多姿，他也只能无语地把话咽了回去。
　　“算了，也差不多该回家了。”
　　摇摇头，没在这件事上多纠结，和泉诚司转身走远。
　　☆
　　（过渡章节~）
　　（下午跟一个老哥讨论了下剧情又有些灵感了，后续应该会写得更精彩）


第四十六章 刚回家就是修罗场
　　（觉得跟正文内容衔接不上的同学，请刷新一下上一章的内容，我修改了末尾部分）
　　午后，春日的阳光依旧温暖和煦，并不似夏季般灼热毒辣，洒落在人身上暖融融的并不难受，只是令人有些困意顿生。趴在墙壁上的肥猫，迎着春日慵懒地打了个呵欠，接着便是将小脑袋枕在腿上陷入了假寐之中。
　　“我回来了。”
　　打开家门后，和泉诚司习惯性地喊了一声，却没有收获任何回应。家里静悄悄一片，连半点动静都没有。
　　不过他没有在意。因为现在已经下午一两点了，而姑姑和纱雾她们俩都有午睡的习惯，此刻多半已经入睡了，客厅没人在再正常不过。
　　既然没人和泉诚司便没待在客厅，径直回到自己的房间，然后一屁股坐在了床上。
　　“呼……累死，或许我也该睡一觉休息一下？”
　　跟纱雾和姑姑不同，和泉诚司一向鲜少午睡，不过由于今早他起得偏早，匆匆出门搭电车去见神乐坂菖蒲，因此睡眠有些不足，脑袋现在也不大精神，眼皮很重。
　　说起来，最近他基本天天都在修仙码字，再不休息一下怕是要猝死了。
　　“既然如此，那就干脆睡一会吧。”
　　“有道是劳逸结合嘛。”
　　不过睡前，和泉诚司的手机里忽然收到了一封来自小木曾雪菜的邮件。
　　他点开来一看。
　　【诚司，你昨天是说想要我高三用的读书笔记是吧？我已经翻出来咯，晚点拿给你吧？】
　　“好的。”
　　虽然最近一直沉迷写作无法自拔，但和泉诚司可没忘记他当前本职还是一名高三学生，为了考一所好大学努力学习还是很有必要的。为此，他特地开口向小木曾雪菜借来她高三的笔记，这样学习起来效果会好很多。
　　【嗯嗯，那我晚点再过去找你，现在还有点事要忙。】
　　“行，那我就不打扰你了。”
　　结束了邮件通讯，和泉诚司定了一个一小时后的手机闹钟，然后放在床边就入睡了。
　　……
　　睡觉的时间总是流逝得很快，一眨眼，一个小时就过去了。
　　按停作响的闹钟，和泉诚司一个鲤鱼打挺翻身下床，补了一小时的觉令他现在精神饱满，状态很好。不过在绝赞码字前，他先下楼一趟，准备倒一杯饮料上来。
　　楼下，一位纤弱少女立于客厅，她穿着一身可爱的粉红色连衣裙，裙摆上锈有蕾丝，看上去轻飘飘的。
　　从背影上观望，她的身形娇小可人，令人莫名有种呵护的冲动。
　　正是他的妹妹，纱雾。
　　“下午好，纱雾。”和泉诚司主动打招呼道。
　　“嗯？”
　　闻声，纱雾偏头看来，性子柔柔的她轻点了点头，嗓音如往常般纤细，“哥哥，下午好。”
　　走到冰箱前倒了杯冰饮喝下肚后，和泉诚司忽然想起什么，一怔。
　　啊，对了！
　　他似乎还没把跟千寿村征、霞之丘诗羽的征稿对决说给纱雾听呢。
　　这有些不该，因为纱雾作为新书的插画家，无疑有权利知道这些事情。说起来，在没跟她商量的情况下就答应参加动画征稿活动以及对决，本来就已经不对了。
　　于是和泉诚司对纱雾招了招手，示意她过来一下，温和道：“纱雾，我有件事想跟你说。”
　　“嗯？什么事？”纱雾歪了歪头有些困惑，但还是乖乖地走了过去。
　　“是这样的……”
　　和泉诚司把上午的事情经过大致地说了一遍，顺便跟纱雾说了一声抱歉，表示以后在做类似决定前他会向身为搭档的她征求意见的。
　　不过他解释之余，却没注意到低垂着脑袋的纱雾，那双湖蓝色的眼瞳恍惚不定。
　　两人注意力压根不在同一件事上。
　　霞之丘诗羽……
　　偷腥猫……
　　“为什么这个人老是阴魂不散呀……！”
　　纱雾微不可查地捏紧了小粉拳，愤愤然想道。
　　说实话，在一众偷腥猫中，除开小木曾雪菜外最让她警惕的就是这位霞之丘诗羽了。
　　原因无他，哥哥之前救过她一命。
　　众所周知，在命悬一线的关头往往很容易催生出男女间的爱情萌动，这就是所谓的吊桥效应。如今再加上对手般的胜负对决，双重事件叠加在一起，这种萌发出爱情的几率更是大大提高了！
　　要是放在轻小说里，这妥妥的就是男女主角才有的剧情待遇啊！
　　而她，则会变成男主角的妹妹（败犬预定）！
　　guna，人家才不要这样！
　　“话说回来，哥哥……”
　　忽然想起什么似的，纱雾一顿，虽然觉得不大可能但出于保险起见，她还是多问了一句，“那位千寿村征老师是男是女来着？我想应该是男生吧？因为我看过他写的轻小说都是跟哥哥你一样很写实硬派的风格呢。”
　　和泉诚司摇了摇头，随口道：“不，是女生哦，而且意外年轻，可能比我还要小一些吧。”
　　“！！！”
　　纱雾笑容瞬间冻结。
　　瞳孔随之失去焦距。
　　女生……
　　女生？
　　女生！！！
　　“难不成又是一个偷腥猫……？！”
　　最近哥哥身边接二连三地冒出各种她不认识的偷腥猫，令纱雾有些草木皆兵了，一瞬间表情惊异不定。但随即，她又暗自摇了摇头，“不，还不能这么快下判定，没准只是我多想而已。”
　　“没错，哥哥虽然很帅气很厉害，但跟真正的轻小说男主角还是有差别的，不至于每个女孩子都喜欢他。”
　　“所以这一定是我想多了。”
　　“嗯，就是这样！”
　　如此说服了自己后，纱雾轻点点头，心绪重归平静如水。
　　不过，话虽如此，该做的防备措施还是要做的。
　　聪明机灵的纱雾已经想清楚自己该怎么做了。
　　她要画出最好的插画来锤爆她们！
　　“这样一来，一方面既能帮助哥哥赢下跟她们的对决，另一方面被哥哥打败后想必她们也会非常尴尬羞愧，从而不好意思再出现在他面前！”
　　“没错，这就是一石二鸟之计！”
　　思绪想定后，纱雾嘴角轻轻翘起，仿佛已经看到天边胜利的曙光，但为了不让哥哥发现她很好地收敛了表情。
　　随即她轻咳几声，眸子望向和泉诚司，声音纤细如鸟鸣，像是为了给他鼓劲般挥了挥小拳头道：“哥哥，让我们一起加油吧，打败偷……不对，打败她们！”
　　“好的。”和泉诚司点了点头，微笑道。
　　如果单纯是拼销量的话，在这次对决中毫无疑问他会败得很惨，因为千寿村征可是一位千万级销量作家，她所拥有的粉丝基数以及号召力，可远不是现在的他比得上的。
　　但换成这种征稿活动就不一定了。
　　一切凭作品质量说话。
　　同理可得，在这场对决中从零开始努力的霞之丘诗羽不一定会输给他，不全力以赴不行。
　　“对了，哥哥，今晚你可以教我做料理了吗？”
　　忽然想起什么，纱雾扯了扯哥哥的衣袖，模样怯生生地问道。
　　至于她心中却是哼哼一笑，一边给偷腥猫们添堵+一边刷哥哥的好感度=纱雾大胜利！
　　闻言，和泉诚司这才想起来还有这么一回事，昨天纱雾确实拜托过他教导料理来着，不过在他即将点头之际，却忽然一顿，改口道：“啊，这个呀，可以是可以，不过雪菜待会就要过来了，纱雾你还是找她教你吧。”
　　“诶？”
　　“比起像我这样的半吊子水平，还是由雪菜那样精通料理的大师来教你更好吧？而且你们俩都是女孩子也更有话题一些，我想这样纱雾你应该也会更开心吧？”
　　“是……是啊，更开心了呢……”
　　开心到她都快哭了。
　　为什么唯独哥哥的青莓竹马这么难缠，说好的败犬预定呢？
　　【叮咚】
　　门铃忽然响起。
　　应该是雪菜过来了。
　　于是和泉诚司走过去开门。
　　然而，站在门外的却是一个金发璀璨如妖精般艳丽的少女，她一脸怒容手指过来。
　　“可恶的实诚老贼，原来你妹就是埃罗芒阿老师！”
　　☆
　　（今晚国家队14集终于要出来了！）
　　（我永远喜欢02.jpg）


第四十七章 论被妹妹ntr是什么体验
　　下午四五点，天空挑染成了橙黄色，淡淡余晖穿透云层洒落而下，既温暖又养眼，映照着大地无限美好。
　　少女有着媲美妖精的精致面容，沿肩垂下的丝丝金发顺滑柔软，连世间最昂贵的丝绸也比肩不得，亮丽发色在夕阳衬托下显得越发澄澈。但此刻，她脸上那气势汹汹的神色却破坏了这份恬静，比起童话故事中的女神大人更像是瓦尔基里女武神。
　　“可恶的实诚老贼，原来你妹就是埃罗芒阿老师！”
　　“……”
　　原以为摁响门铃的会是青梅竹马，结果开门迎来的却是一位如上门讨债般跋扈的金发妖精，弄得和泉诚司一时有些懵然，不晓得什么状况。
　　好一阵后他回过神来，皱起眉头，不解问道：“山田老师，你怎么会在这里？”
　　“哼哼，本小姐当然是来找埃罗芒阿老师的啦，她可是我预定的最佳合作伙伴~”
　　山田妖精嘴角微翘，扬起一抹志在必得的胜利笑容。
　　说话时，她还不忘双手抄怀挺了挺胸，无论是动语气还是动作都很理直气壮，仿佛是在说‘你是笨蛋吗这还用问。’
　　“又是埃罗芒阿老师……你到底对别人的妹妹有多执着啊？”
　　和泉诚司微不可查地露出一丝嫌弃表情。
　　咦，不对。
　　忽然间，他意识到有些不对劲。
　　“听她这语气，似乎已经确定纱雾就是埃罗芒阿老师了……是猜的还是有人跟她说的？”
　　唔，两者都不大可能。
　　一这种事光靠猜怎么可能猜得中，直觉再准也没可能；二知道纱雾身份的人本就屈指可数，还都签订了保密协议，按理说是不可能会透露口风的。
　　心思涌动一阵，疑惑越发加深，和泉诚司有很多问题想问，但光站在门口说话也不方便，于是他咳了咳说道：“总之，山田老师你先进来吧，我们坐下来谈。”
　　“行。”
　　山田妖精哼哼点头跟着他走进了屋内。
　　那满不在乎的模样，看上去丝毫没有女性独自进入男性家中时该有的担心，也不知这是有底气保护自己还是单纯脑袋缺根筋。
　　从认识迄今的了解，和泉诚司觉得多半是后者。
　　就这智商换成别的居心否侧之人，不管骗她啪几次都行吧。
　　和泉诚司心里暗自吐槽道。
　　“随便坐。”
　　将人领到客厅，和泉诚司倒了杯茶水给她。虽然对方是意外来客且气势汹汹，不过作为社会人，最基础的待客礼貌还是尽到的。
　　至于原先还待在客厅的纱雾，这时早已消失踪影，多半是发现来人不是小木曾雪菜就立刻躲回房间里去了。
　　山田妖精也不拘谨端起茶杯就喝了一口，从电车站一溜儿小跑过来她确实挺渴的。
　　随后，和泉诚司干咳一声道：“先让我听听你的推理……啊不对，山田老师，请把明一下事情经过吧，为我现在还处于状况外呢，为什么你会说埃罗芒阿老师是我妹妹？”
　　“因为我昨天在网络上调查过埃罗芒阿老师了。”山田妖精没有故意吊人胃口，直接开门见山说道。
　　“网络……调查？”
　　和泉诚司眉头当即皱起来了。虽然不太懂这一方面的知识，但他知道通过网络确实可以办到这种事情，也就是所谓的人肉搜索，又或者直接黑进纱雾的电脑查看信息，这样同样可以获知埃罗芒阿老师就是纱雾。
　　如果山田妖精真这么做了就让他很不快了，相信任谁碰上这种事心里都会很不舒服，因为已经侵犯到他人隐私了。
　　不过，事情并不是这样……
　　“网络是种很便利同时又很不安全的东西，因为使用者会在网络上留下各式各样的痕迹，而沿着这些痕迹，有时候很容易锁定到个人情报。”
　　“而埃罗芒阿老师作为一名插画家，又经常进行线上直播作画，平常的网络活动非常频繁，留下的信息肯定不胜枚举。”
　　“于是我昨晚就稍微搜了一下她的个人博客，并且看了看她的直播。”
　　一边哼哼解说，山田妖精一边翻开了一台外观鲜红的苹果笔记本，小手流畅地操作着，一看就是老手。
　　和泉诚司这时才注意到原来她还提着一个便利袋，电脑就是被放在里面。
　　山田妖精打开了埃罗芒阿老师的个人博客：“首先是博客，从埃罗芒阿老师转发的众多信息可以看得出她很喜欢看动画玩游戏，还有她从来没提到过有关现实、朋友的事情，对此表现得非常冷淡，从这点我们可以推测出她是个货真价实的死宅，现实中没有任何朋友，所以才不感兴趣。”
　　“其次，虽然提的不多，但从埃罗芒阿老师偶尔的只言片语中，可以发现她有个哥哥，她经常让哥哥帮她去附近一家和果子店买点心，从这可以看出她们就住在这附近一带。”
　　“最后，我看了埃罗芒阿老师的线上直播，她直播时虽然总会戴面具和用变声器改变声音，以此混淆性别，但会大费周章做这种事的往往都是女生。”
　　“当然，最关键的还是我偶然看到她房间里放了不少公仔，都很可爱，而会买这些东西的总不可能是男孩子吧？”
　　……
　　听完山田妖精这一番自信的长篇大论，和泉诚司已经一头冷汗。
　　妈耶，全中！
　　他发现自己似乎严重低估了眼前这位金发妖精少女，虽然她外表看似小孩，但智慧却过于常人，竟然能通过这么多碎片信息汇总出真相。
　　你丫的其实是柯南吧！？
　　和泉诚司心里忍不住狠狠吐槽道。
　　沉默片刻，他斟酌了一下词句，才重新开口道：“确实，山田老师你能推理出这么多信息非常厉害，不过我有一点想问，你怎么这么肯定我有妹妹？我应该没跟你说过吧？”
　　“哼哼，昨天我过来的时候注意到了你家鞋柜里放着一双鞋码很小的女鞋，而且是非常可爱的那种，这不是你妹妹穿的还能是谁穿？”
　　看出了和泉诚司脸色惊异，山田妖精显得越发N瑟，鼻子几乎要翘到天上去了。
　　此刻，她昨晚为了调查埃罗芒阿老师的信息一个人在电脑前奋战了足足几个小时所付出的辛苦与烦闷，终于一吐而尽，好不畅快。
　　“……”
　　好吧，你赢了。
　　常言道胸大无脑，这句话有失偏颇，但反过来说或许有些道理也说不定。
　　“那么，我该怎么做呢？”
　　“虽然说山田妖精刚才一番说辞全部命中，但她缺乏直接有力的证据。仔细想想，她所说的话其实全都是客观信息再加上她主观臆测罢了，所以只要我咬定不承认，那么她就拿我没办法。”
　　心中有所盘算，但最终，和泉诚司还是打消了这个念头。
　　“算了，人都做到这份上了把纱雾介绍给她也没什么不行的，看得出她确实很中意埃罗芒阿老师。”
　　“另外除开性格有些中二，这位少女给我的观感不错，不是坏人，再加上年龄相近，没准介绍给纱雾后她们俩能成为好朋友也说不定。”
　　“这样一来，纱雾也不至于会太孤单。”
　　想到这里，和泉诚司拿定主意，将目光投向山田妖精，正色道：“诚如山田老师你的推论，埃罗芒阿老师的确是我的妹妹。”
　　“哼，本小姐就知道果然是这样！”
　　一听这话，山田妖精碧蓝色眼瞳立即一亮，绽出好比海洋般透澈的光彩，看得出她心中满是惊喜。
　　随即她嚯地站了起身，手习惯性地指了过来，昂起小脑袋，“那么赶紧把埃罗芒阿老师介绍给我吧，我已经迫不及待想见到她了！”她脸上满是期待的笑容。
　　没在意对方中二满满的举动，和泉诚司平和地点头，说道：“可以，不过纱……埃罗芒阿老师很怕生，有外人在时她不敢离开房间，所以我得先上楼问问她的意见。”
　　“好的。”
　　反正都等那么久了山田妖精不介意再多等一会儿。
　　冲她点了点头和泉诚司上楼，不过在上去前，他忽然转身一问：“对了，看山田老师你的年纪现在应该是在读国中吧？能问一下你在哪所学校上学吗？”
　　“啊？”山田妖精一副你在说什么傻话啊的表情，“身为超级畅销作家的本小姐我怎么可能会去上国中。”
　　“诶？”
　　闻言，和泉诚司登时汗颜了。
　　原以为要是如期望中一般，纱雾跟山田妖精真的成为了好朋友没准能让她转学到对方的学校，这样一来，有个好朋友陪伴着纱雾或许就肯上学了。
　　然而谁曾想，山田妖精竟然比纱雾还夸张……
　　纱雾好歹是有正当理由，因为心理阴影无导致法出门所以向学校申请了休学，结果这家伙倒好，干脆直接不去了。
　　而且不去就算了，还摆出一副理不直气也壮的样子。
　　实在令人难以想象。
　　“不，等等，这样说来，山田妖精岂不是只有小学学历？”
　　“也就是说……我被一个小学生在销量上吊锤了？”
　　和泉诚司有些怀疑人生。
　　……
　　……
　　……
　　十分钟后，和泉诚司重新回到了客厅。
　　见此，山田妖精立即站了起来，像是即将见到偶像的小迷妹般，按捺不住心中兴奋憧憬的情绪，连忙问道：“埃罗芒阿老师人呢？”
　　“她在这里。”
　　和泉诚司指了指怀里的笔记本电脑。
　　这是刚才他在楼上跟纱雾商量后的结果。
　　和泉诚司希望把山田妖精介绍给纱雾，看看她们能否聊得来，而纱雾则是希望确认来者到底是不是偷腥猫，于是心思各异的两人一拍即合。
　　“啊？什么在这里？”山田妖精有些迷糊地问道。
　　和泉诚司一边把电脑放在桌上，一边说道：“我刚才说了吧，埃罗芒阿老师很怕生，她虽然答应见你但不好意思出现，所以只能通过视频来跟你聊天。”
　　“这样啊……”
　　山田妖精微微点了点头，表示恍然。
　　虽然不能当面见到埃罗芒阿老师是很遗憾啦，但昨晚她调查结果中，确实有查到对方是一个彻头彻尾的宅女，那么怕生不敢见人也并非无法理解。
　　嘛，不管了，现在光是能跟埃罗芒阿老师说上话，山田妖精就已经非常高兴了。
　　将笔记本屏幕打开，画面中出现的是一个带着面具穿着绿油油运动服的人影，看上去有些滑稽。
　　“你好，山田妖精老师是吧？能见到你我很高兴。”
　　从电脑中传出了一道清脆悦耳的话语声。
　　和泉诚司听了不免讶异，他还是第一次知道原来在线上视频时纱雾会表现地这么外向，跟平常羞怯低语的她截然不同，
　　山田妖精有些迟疑，问道：“……埃罗芒阿老师？”
　　“不是哦，人家才不认识叫这个名字的人。”
　　“……咦？”
　　一听这话，山田妖精不禁将目光侧移，将信将疑地说道：“实诚老师，她说她不是埃罗芒阿老师耶？”
　　和泉诚司耸耸肩，“别在意，这是她的口头禅，你反过来听行了。”
　　“这样啊。”山田妖精恍然地点了点头。
　　这时她忽然想起来昨晚看直播时，被观众们的弹幕调侃了笔名很工口后埃罗芒阿老师似乎也这么说过。
　　随后没再多问，山田妖精专心看向屏幕跟视频对面的埃罗芒阿老师畅聊了起来。而纱雾亦是很配合，毕竟她还得调查这家伙到底是不是偷腥猫呢。
　　和泉诚司在旁喝茶，看着两人隔着一道屏幕畅聊得如此愉快，他不禁欣慰地点了点头，觉得自己把山田妖精介绍给纱雾是正确的。
　　“呐呐，山田老师你的胖次是什么颜色的啊？”
　　他手中茶杯猛地一抖。
　　“啊？是白色的……”
　　下意识回答了提问的山田妖精，突然间惊觉，一口气变得满脸通红，大喊道：“你、你你你你这是在问什么问题啊？！”
　　可视频另一端的人却丝毫不在意，还发出大叔般的咸湿笑声，“诶嘿嘿，原来是白色胖次啊，感觉会非常衬山田老师你哦~那款式呢？”
　　“好好听人说话啦！”
　　山田妖精脸颊通红地喊道，忍不住直跺脚，那模样看上去要多羞怯就有多羞怯。
　　随即，她蹭的一下望来，一脸羞恼地质问道：“实诚老贼你快说点什么啊，你妹妹这是在性|骚扰啦！”
　　“不，我也得缓缓……”
　　和泉诚司同样一脸懵逼，甚至感觉自己得来上一颗速效救心丸。
　　虽然记忆中，过去似乎也曾看到过母亲绘图时像大叔般发出咸湿笑声，但那毕竟是以前的事情，他已经记不大清楚了，一直以为是记忆出错了。
　　然而眼下，纱雾却发出了如出一辙的诶嘿嘿笑声令他不得不正视这一残酷的现实。
　　guna，我的妹妹不可能那么工口！
　　“说嘛说嘛，山田老师，你的胖次到底是什么款式啦~~~~有蕾丝吗？还是丝质的？又或者你直接把裙子拉起来让我看看也行，不如说这个更好，诶嘿嘿~”
　　进入了埃罗芒阿老师状态的纱雾，已经全然忘记了自己一开始想调查偷腥猫的目的，只顾调戏着屏幕中面红耳赤的山田妖精。
　　“快啦快啦，山田老师，赶紧把裙子撩起来给我看看哩，人家到现在才看过一个女孩子的胖次，一直很期待别的啊！”
　　“等、等等，纱雾，你说你还看过别人的？到底是谁？”
　　这话和泉诚司作为哥哥可不能当做没听见，自家妹妹难不成还调戏过其他女孩子？这怕不是要被条例管制啊！
　　“当然是雪菜姐啦。”
　　“什么？！”
　　和泉诚司登时震惊了。
　　“竟然还有这种事……？”
　　他实在无法想象小木曾雪菜自己拉起裙子让纱雾看胖次的画面。
　　感觉三观崩毁。
　　……话说，怎么有种被妹妹ntr的感觉？
　　“诶嘿嘿，当然，雪菜姐的胖次可是超工口的哦，黑色蕾丝呢~哦对，我还画了下来呢……”
　　纱雾语气兴奋地说道。随即从屏幕中可以看到她一把抓起了鼠标，吧唧吧唧一阵，似乎在翻找图片。
　　但是，就在这时。
　　【啪咚】
　　一声重物落地的声音，引得两人回头看去。
　　小木曾雪菜整个人石化在原地。
　　她手中的东西散落一地。
　　☆
　　（4800+，这章应该不算短小了吧？可以顶别的书两章多了，所以求票~）
　　（昨晚的国家队14集，看得我真是豹炸，rua(sF□′)s喋擤ォ撸


第四十八章 我的青梅竹马不可能会黑化
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　最怕空气突然安静。
　　仿佛有人悄然放缓了时间的流速，又仿佛和泉家的客厅被一大团看不见的泥沼所充斥，气氛变得异常压抑，空气死一般的寂静。唯有墙上挂着的时钟指针一寸一寸转动着，在这静默的空间里咔擦声被放大得尤为清晰。
　　耳边仿佛还回响着前一秒纱雾兴奋的话语，犹如公开处刑般的体验令小木曾雪菜呆滞伫立，整个人陷入石化状态中。
　　望着彻底死默的青梅竹马，和泉诚司咕嘟一声咽下了一口唾沫，如同预感到暴风雨即将来临一般就连皮肤上鸡皮疙瘩都起来了，噤若寒蝉。
　　山田妖精莽归莽，但她可不是一个不懂得看空气的笨蛋。虽然不清楚发生了什么事，但眼下气氛险恶如战场她倒是很清楚地看出来了，于是果断闭嘴，免得被当成出头鸟第一个收拾。
　　一时间里，心思各异的三人都相继沉默，空气如墓地般冷寂。
　　……哦，对了，旁边还有一个试图消除存在感以求自保的家伙。
　　“请当我不存在请当我不存在请当我不存在……”和泉凉子在心里反复默念道。
　　她眼观鼻鼻观心，就连抬头看众人一眼都不敢以免引来注意，表情心虚不已。
　　说起来和泉凉子也很绝望啊，她明明只是睡了个午觉醒来发现冰箱里没啤酒了于是跑去附近的便利店买酒，回来路上刚好碰上小木曾雪菜，听她说找诚司有事便跟她同行回家而已。
　　然而天知道……一回家就会撞上这种公开处刑场面。
　　哪怕回来得早一秒或者晚一秒都好啊！
　　到底是哪个混蛋安排这种桥段的啊赶紧去死一百遍啦！
　　“啊，终于找到啦！”
　　虽然气氛死寂，众人无言，但待在房间远程视频的纱雾当然不可能察觉得到，她还一味沉浸在工口狂欢中，粉嫩柔软的脸颊上泛开丝丝红晕，那是兴奋的。
　　她吧唧吧唧点击着鼠标，然后发出一阵咕嘿嘿的怪笑声，“，这就是雪菜姐的胖次，我还把她人也画出来了哦，你们快看快看，超工口的对不对？”
　　“还有雪菜姐掀起裙摆时害羞的样子也超棒！”
　　“prpr~~~~”
　　闻声，被纱雾招呼着的两人自然下意识偏过头，想去看一眼。
　　然而不料，小木曾雪菜一个瞬身，动作犀利狠准，赶在他们之前一把将笔记本屏保摁了下去。
　　啪的一声，登时之间，连同纱雾的兴奋解说在内所有声音都收拢于寂静中。
　　世界再度安静了。
　　“你看到什么了吗？诚司。”
　　咫尺之间，小木曾雪菜那张白皙光滑的脸庞就近在眼前，五官端正美丽，嘴角扬起一抹静静的微笑亦是清晰可见。
　　那分明是一弯非常温柔美丽的笑容，但不知为何落在眼里，却会令人心底无端端生出几分寒意来。
　　一滴冷汗沿着和泉诚司的脸庞滑下：“没、没有。”
　　小木曾雪菜继续微笑：“那你听到什么了吗？”
　　“呃，同样没有。”
　　和泉诚司努力挤出一丝笑容以示真诚，摇了摇头说道。
　　太宰治曾说过：“直面危难虽说是勇者的信条，但适时示弱才是一位智者所为。”
　　……唔，相信任谁看到人头上竖起一根黑化Flag都会果断从心吧？
　　是的，小木曾雪菜头顶上此刻缓缓升腾起了一根迎风舞动的旗帜。
　　黑化Flag。
　　尽管有别于散发出不祥气息的死亡Flag，但眼前这根黑化Flag同样是纯黑色的，旗身周围弥漫着一股恐怖的味道，仿佛一旦稍有差池，就会造成难以预料的结局。
　　盯视旗身得久了，甚至会让人产生鲜血终焉的幻觉。
　　“这样啊，那就好。”
　　小木曾雪菜笑容依旧温柔，随即她偏过头望向山田妖精，继续微笑了一下，问道：“你是山田同学是吧？我看先把视频暂时退出来吧，待会你再跟纱雾聊天行吗？”
　　“好、好的！”
　　仿佛一股逼人寒气偷偷钻进了脖颈，山田妖精吓得一激灵，立即挺直起腰应道，她的双手更是老老实实贴在腿上一动不动。
　　山田妖精乖巧限定版.jpg
　　虽然金发少女看不见黑化Flag，但小木曾雪菜身上那似水般平静之下潜藏的恐怖危险气息，显然已经震慑住她了。
　　不止两人，就连一旁和泉凉子这时也闭嘴噤声，老老实实躲在墙角抱头蹲防。
　　“那就这样，你们聊，容我先上楼一趟。”
　　小木曾雪菜施施然站起身，理了理有些凌乱的裙摆，转过头，冲在座三人温和笑笑说道。
　　无论是从言语还是举止上看小木曾雪菜都表现得优雅而得体，如深闺大小姐般不失礼仪。然而众人却仿佛能看见她背后有黑色的火焰摇曳着，宛如化身为邪神，或许给她配个‘轰隆隆’这样的背景音会更加贴切。
　　“……您慢走。”x3
　　三人齐齐目送着小木曾雪菜微笑着一步一步走上楼，同时心中为楼上房间里还迷惑着视频屏幕怎么突然暗掉了的纱雾默默祈祷着。
　　阿门。
　　……
　　约莫十分钟后，小木曾雪菜重新回到了客厅。
　　见状，和泉诚司当即望去，却在看清楚光景后微微一愣，因为小木曾雪菜头顶上的黑化Flag已经断掉了。
　　“唔……所以说刚才在楼上到底发生了什么啊？”
　　和泉诚司不禁冷汗津津，心想道。
　　随即，他斟酌了一下字句，还是忍不住问道：“那个，雪菜你上楼跟纱雾说了些什么吗？”
　　“嗯？没什么哦，就是跟那孩子说不要随便开玩笑而已。”
　　淡然间，小木曾雪菜轻描淡写地带过了话题。
　　随即见和泉诚司一脸将信将疑，她拨了拨耳畔边的青丝，脸上扬起淡淡的笑容，歪了歪头反问一句：“怎么？诚司你想知道具体过程吗？”
　　“不想知道。”和泉诚司果断摇头。
　　开玩笑，这黑化Flag好不容易才断掉了，他可不想再说些什么多余的话刺激到小木曾雪菜导致他重新竖旗，到时想折旗就难了。
　　至于纱雾嘛……
　　唔，虽然有些心疼妹妹，但口无遮拦的熊孩子确实该好好教育一下，小小年纪就污污污地要看别人的胖次等她长大了怕不是真的跟笔名一样变得很工口了。
　　“对了……”
　　这时，和泉诚司忽然回想起来，算上这次，好像每一次在家里的事件，导火索貌似微妙地都是同一个人来着？
　　心想着，他眯了眯眼，视线侧移，望向一旁默默装死的和泉凉子。
　　在和泉诚司的眼神无声控诉下，跟他对视了片刻，大龄单身剩女心虚地低下了头。
　　……
　　……
　　……
　　到这里一番闹剧终于结束了。
　　虽然对于公开处刑的消息还有值得探讨的细节，但见小木曾雪菜穿着围裙在厨房里做饭，菜刀咚咚咚地剁着砧板，自然不会有谁傻到去问。
　　凉子姑姑打开了罐啤酒自个边看热血电影边喝。而纱雾和山田妖精则是在联机打游戏，两人混熟的速度比和泉诚司想象中还快，还过没一会儿就到了可以一起玩游戏的关系。
　　这一方面有山田妖精的性格开朗活泼，又擅长找话题，刚好弥补了纱雾怕生拘谨的弱点的缘故；而另一方面或许也有两人刚才被雪菜大魔王的表现吓到了，像兔子般瑟瑟发抖，不由自主选择抱团取暖的原因在吧……
　　虽然打游戏时纱雾仍然戴着面具以及变声器，但相较于以前，这已经是个不错的变化了。
　　和泉诚司相信未来会越来越好的。
　　嗯，肯定会。
　　“诶？实诚老师你跟霞诗子老师还有千寿村征老师三人的小说对决吗？”
　　一边打游戏一边听纱雾随口提起下午和泉诚司跟她说过的事情，山田妖精不禁睁大了眼睛，碧蓝色瞳孔中满是诧然色彩，随即她下意识偏头望向了坐在沙发上看书的和泉诚司。
　　和泉诚司翻过一页书，随意道：“说是三人，但实际上是我分别跟她们两个的对决罢了，至于她们两位之间并没有要比较。”
　　“是吗？不过还是很酷耶，就像小说里才会有的情节一样，听得本小姐都有些心动想要参加了呢！”
　　山田妖精眼睛一亮，碧蓝眸光跃动，语气中跃跃欲试地说道。
　　闻言，和泉诚司嘴角一扯，“唯独这个还是饶了我吧。”
　　光是应付霞之丘诗羽和千寿村征两位优秀作家就已经够他喝一壶了，要是再加上一位销量上吊锤他的山田妖精，肯定会变得更麻烦的。
　　“啊，对了。”
　　这时，和泉诚司忽然想起什么，略略抬起头来，望向金发妖精少女好奇问道：“山田老师你是怎么认识霞诗子老师的？”
　　他还记得昨天修罗场时有见到她们俩之间打过招呼，还奇怪着呢。
　　“因为我跟她都是轻风文库旗下的作者啊，认识也没什么好奇怪的吧。”
　　山田妖精理所当然地说道。说着她还不忘斜一眼过来，鄙夷的目光中似乎在说你怎么到现在还问这个好迟钝。
　　“轻风文库？”
　　和泉诚司一愣，忽然间，他想起来这不是清水文库一直以来的劲敌么？
　　那么，也就是说他现在不止是跟霞之丘诗羽写同类文，还分别处于对立的出版社咯？
　　……啧啧，这怕不是要跟她竞争得更加激烈的节奏啊。
　　山田妖精可不知道和泉诚司在想什么，被纱雾招呼了一声集中精神后她便立即看回屏幕，直到跟纱雾一起联手锤爆了屏幕中的雷狼龙才分出一丝注意力，瞥向和泉诚司哼哼问道：“既然是要跟那两位进行对决，那需要不要本小姐帮你审一审稿呢？”
　　“嗯？不用了谢谢。”
　　“哼哼，先别拒绝得这么快，本小姐可是拥有一招A级技能【神眼】哦――只要看了作品就能观测出它的好坏，迄今为止被本小姐看上的小说无一不是动画化了！”
　　望着用手遮住左眼摆出一个非常中二的姿势的山田妖精，和泉诚司一脸将信将疑，问道：“……有这么厉害吗？”
　　“那是当然。”山田妖精毫不犹豫地肯定道。
　　“是吗？”
　　听她这么说，和泉诚司倒是有些心动了。
　　诚然山田妖精说的神眼什么当然是不存在的，不过对方既然能写出畅销两百万多本的小说，自然有其特长所在，能让这样的作家帮忙审稿，对《恋纸》而言无疑是一件好事，能剔除文章中更多的不足之处。
　　不过问题在于山田妖精和霞之丘诗羽都是轻风文库的作家，让她帮忙审稿，总感觉有些不太好。
　　于是和泉诚司斟酌了一下字句，慎重问道：“可以吗？你帮我审稿也就意味着跟你同一个文库的霞诗子老师输的几率更大咯？”
　　“没关系，现在的我是站在你们这边的！谁让他们一直没帮我联系到埃罗芒阿老师到最后还得由我亲自出马呢。”
　　山田妖精大手一挥，想也不想地说道，那一脸坦荡荡心里毫无愧疚的模样，显然丝毫没有自己在做二五仔的自觉。
　　“还有，之前把我关进编辑部里锁了足足十天的仇我可没忘记呢……不就是拖一拖稿嘛，作家的事，这能叫鸽吗？再说了本小姐又不是说不写，用得着对我这么狠吗？”山田妖精眯着眼，语气怨念满满地诉说道。
　　“恐怕这才是你真正的理由吧……”和泉诚司汗颜想道。
　　不过既然对方都这么说了，他也没拘泥于小事，当即点头应道：“那行。”
　　随即，和泉诚司把新书的稿子拿了出来给山田妖精看。
　　而后者表现得比他想象中还厉害，在看完稿子后，针对神乐坂菖蒲已经给出的种种意见进行一处处完善，还找出了一些两人都没发现的漏洞，令和泉诚司很是惊讶。
　　“……这年头的小学生都这么厉害的吗？”
　　就这样两人一问一答讨论开来，纱雾时不时插个嘴，直到小木曾雪菜做好晚餐，这场讨论再才姗姗结束。
　　和泉诚司本来想挽留山田妖精吃一顿晚饭再走的，毕竟麻烦了人家帮忙审稿，还让她在饭点一个人回家有些说不过去。不过他的邀请被山田妖精拒绝了，说是她哥哥已经做好晚餐了，于是便没坚持。
　　把山田妖精送出了家门前见她走远，和泉诚司才转身回家。
　　挠了挠头，他口中嘀咕：
　　“这下算是欠了她一个人情，改天想办法还回去吧。”
　　……
　　……
　　……
　　第二天，新的一周再次开始。
　　渡过悠哉周末后的第一天心情总是忧郁的，这点，即便是和泉诚司也无法免俗，一脸无精打采。
　　不过好在日本学校授课跟天朝的魔鬼训练课程比起来，要轻松得多，下午三点多就放学，所以他倒也没有太多不满。
　　时而听课、时而写作、时而发呆、时而跟彩加小天使聊天……一天很快就过去了。
　　随着放学铃声响起，和泉诚司拎上背包离开了班级，他待会还有事，便没如往常般在校内逗留写作。不过在走出教学楼正朝校门走去的路上，和泉诚司不经意间瞥到了什么，脚步一顿。
　　“嗯？”
　　“那是……夏川真凉？”
　　目光所望之处，是教学楼的拐角，那边相对偏僻，所以人比较少。
　　而此刻一男一女正站在那边。男的高高壮壮，右手挠着头，一脸很难为情的表情述说着什么；而银发女生则是拘谨地站在原地，听着对方说话，不时尴尬而不失礼貌地给一点回应。
　　“那是在被表白吗？”
　　“应该是了，夏川真凉在校内确实很受欢迎，有着异国美少女的美誉，像这样的她被人表白也不奇怪。”
　　和泉诚司站在原地望了一眼。
　　然后，转身就走。
　　“被表白就被表白咯，反正又不关我事，即便她跟别的男生交往也影响不到我。”
　　“不对，倒不如说夏川真凉跟别人交往才好呢，这样一来，应该就不会再像之前一样总是引来麻烦了。”
　　思绪想定，和泉诚司心里毫无波动，随着人群一并离开了校门。
　　再三婉拒了对方的示好，直到目送男生一脸颓然耸拉着脑袋走远，夏川真凉脸上努力维持的微笑才终于消失不见。
　　转而，流露出些许无奈的神情。
　　“呼，好烦，算上上午的两封情书，这已经是今天第三个表白的了……”
　　“真是的，为什么这些人满脑子都是恋爱啊？就不能想想其他的事情吗？实在无法理解。”
　　夏川真凉眼眸中掠过一丝疲惫，转而缓缓吐了口长气，似乎是想借此把胸口中积郁的种种烦闷情绪一吐而尽。没辙，即便是从小在父亲的严格要求下就精通演员的自我修养的她，每天要陪人逢场作戏也是很累的。
　　“看来有必要加速对和泉诚司的攻略才行了，否则像现在这种恋爱告白循环不知会持续到何年何月……”
　　“虽然周六因为见到他身边有很多女孩子，一定程度上扣分，但相应的，也获知了他是一名畅销轻小说家的身份，这点足以把扣掉的分统统加回来，甚至还有余。”
　　“总之，我是越来越中意他了……”
　　想着这事，偶然间，夏川真凉在人群中发现了一道身影。
　　“那是……和泉同学？”
　　“嗯，确实是他。”
　　说曹操曹操到，刚想着要加速攻略和泉诚司结果他就出现了，这让夏川真凉相当欣喜，嗯哼，看来就连神明大人都是支持她的。
　　不过，随即，她忽然想起什么，心中咯噔一声，“糟糕，他刚才该不会看到我被人表白了吧？”
　　“如果是那就糟糕了！”
　　虽然夏川真凉从没谈过恋爱，但她知道任何一名男生都会不喜欢看到恋爱的对象被其他异性表白，尤其还是像和泉诚司这样对她不感兴趣的，被看到了无疑会扣更多的分。
　　这样一来，那她的攻略计划想施展就更加难了！
　　嗨呀，真凉大失败！
　　“不行，我得赶快上去跟他解释才行！”
　　夏川真凉拉起背包迈开长腿，卷起一阵香风就朝校门口奔去。
　　可当她小跑至校门外，目光环顾，和泉诚司的身影早已消失在人海中。
　　“……”
　　与此同时。
　　和泉诚司走在去电车站的路上，他手里拿着手机，跟别人在说话。
　　“是吗？原来可儿老师她们已经到了啊，那等等，我现在就搭电车过去。”
　　☆
　　（5500+，这章说顶别人两章，应该没问题了吧？）
　　（已经跟编辑讨论好了，这周五就上架，到时会开悬赏爆肝，请各位把刀片和月票留到周五给我吧OvO）


第四十九章 作家之间的聚会
　　“好的，我知道了，地址已经收到，从我这里搭电车过去大概要二十来分钟吧。”
　　“行，那我到了会在电车站找你的。”
　　“嗯嗯。”
　　三言两语把话简略说清楚后，道了一声待会见和泉诚司便挂断了通话，然后把手机放回口袋里。
　　离开城北高中走到这附近一带，距离电车站已经不远了，朝市中心接近。渐渐的，周遭路况也变得热闹了起来，红绿灯闪烁，车辆穿行人群纷纷。
　　在这种热闹环境下一边走路一边打电话着实不安全，作为一个先前才险些遭遇过车祸的人，和泉诚司自然不想重蹈覆辙，于是果断结束通话把手机收了起来。
　　至于刚才跟他打电话的对象，则是狮童国光，一位跟他一样同隶属于清水文库的年轻作家，专精美食系轻小说。
　　先前在庆功会上和泉诚司已经跟他打过照面，是个不错的人，而今天他便是约了对方见个面。
　　更准确的说，不止约了他一个人，还有其余三人。
　　羽岛伊月。
　　可儿那由多。
　　草雉龙辉。
　　“至于约他们见面的理由，当然是为了吸取他们的意见更好地去修改《恋纸》。”
　　“说实话，我还真没想到由系统划分的小说品级想从【良好】提升为【优秀】会这么难，先后问了神乐坂编辑和山田妖精老师的建议进行修改，竟然还是没成功。”
　　是的，昨晚在吃完饭后，和泉诚司回到房间就开始肝。
　　他根据神乐坂编辑和山田妖精两人给出的意见反复改稿，删删减减修填补漏，可饶是如此，由他最终完成的成稿在系统评定下依旧是【良好】而非【优秀】级别。
　　因此，和泉诚司只能继续按捺住使用小说精粹术的念头，毕竟这个奖励是一次性的，用了就没了，只有等以后任务的奖励才有机会获得。
　　而他是想通过自己的努力将小说修正为【优秀】后再使用奖励，如此一来，就能将文章质量提升为【顶尖】级别。
　　至于和泉诚司坚持这么做的理由有二。
　　一有更好选择的情况下他不想将就，既然有机会那就应当尽己所能把小说提升为【顶尖】；二光是【优秀】级别的作品，他没有十足把握能赢过千寿村征和霞之丘诗羽完成任务。
　　“毕竟她们俩都是不折不扣的天才啊。”和泉诚司叹了口气，心想道。
　　首先是霞之丘诗羽。
　　尽管她因为恋节腰斩而封笔一年，但从她轻松考上东大文学系一事就可以看出她的天赋极高，是个非常聪明的少女，而且这一年的封笔对于她来说，其实未必不是件好事。因为想写出好的作品是需要花费漫长时间去积累沉淀的。
　　而这一年间，恰好给了霞之丘诗羽充足的时间去思考。
　　因此，和泉诚司完全有理由相信她这次一定会写出非常出色的作品。
　　至于千寿村征就更不用说了。
　　虽然和泉诚司不清楚她具体几岁，但从先后两次接触的印象来看，千寿村征最多不会超过高一学生该有的年龄。
　　而像这般年轻就能写出销量超过一千四百万的超级畅销小说，她的写作天赋有多高已经不言而喻。而且，这还没算上千寿村征的出道作而是单单考虑成名作《幻想妖刀传》的销量。
　　如果把千寿村征的出道作销量一并统计，那她的总销量已经接近两千万本了。
　　跟她比起来和泉诚司这一百多万本销量，已经不止是被吊锤那么简单而是被轰杀到连渣都不剩了。
　　“为什么日本的高中生都这么虐　…”
　　和泉诚司汗颜想道，令他这样一位堂堂的天朝穿越者都只能叹为观止。
　　好在和泉诚司也有自己的优势，一他能通过努力不断完善作品，二有纱雾这样一位超级搭档绘制出完美的插画，三系统的小说精粹术，因此他这回击败两人的几率绝对不会是零。
　　思考着这些事，顺着川流不息的人群，和泉诚司涌入电车站从钱包里拿出月票进了站台，顺便从一旁的自动售货机买了罐柠檬茶解渴。不过，在百无聊赖等着电车过来的同时，他忽然想起纱雾昨天下午说的一句话。
　　【千寿村征老师是男是女？应该是男生吧？因为我看过他写的轻小说都跟哥哥你的作品一样很写实硬派。】
　　“对了，纱雾不说我都没注意到，千寿村征的作品跟我的作品的确有很多相似的地方，就不说风格都是偏写实的了，情节上好像也挺雷同的。”
　　“不过……这应该只是个巧合吧？”
　　捏着下巴思虑一阵，和泉诚司摇了摇头，没有深究下去。
　　因为电车来了。
　　……
　　在日本搭乘电车往往不是一种令人愉快的体验，因为人多很闷，尤其像东京这种繁华大都市，每逢上下班更是密集拥挤，甚至得安排所谓的电车推手来帮忙关门。
　　不过好在和泉诚司要去的地方不远，他在拥挤的车厢中忍了近二十分钟就到站了。
　　随后，他顺着人群涌出车厢，一路来到车站外，顿时空气清爽了许多。
　　这时，一道透着喜悦的温和声音响起，“实诚老师！”
　　“嗯？”
　　和泉诚司循声望去。
　　不远处，一位青年正朝他挥手走来，略长但看起来很清爽的褐色头发，针织上衣上套着淡色的开襟羊毛衫外套，打扮得相当时尚。来者正是狮童国光。
　　由于来之前在电话中就约好了在电车站前碰面，所以对于狮童国光的出现，和泉诚司并没有惊讶，微微一笑地点头，说道：“下午好，狮童老师，让你久等了。”
　　“没有，我才刚从家里过来没一会儿，结果实诚老师你就来了。”狮童国光同样致以微笑，态度很和善地说道。
　　“是吗？那就好。”和泉诚司点头说道。
　　自之前完成了折旗任务获得魅力值提升后，基本上，和泉诚司走到哪里都很容易引起他人注意，尤其是女孩子。一开始他对此蛮不适应，但渐渐的就开始习惯了。
　　不过这回和泉诚司忽然发现，附近女孩子投来诸多视线里，似乎有一些不大对劲？
　　怎么她们一会看他一会看狮童国光，还不时兴奋地交头接耳呢？甚至有人捂着鼻子，看上去像是快流鼻血了似的。
　　“呃，我看实诚老师，我们还是赶紧离开这里吧？”狮童国光苦笑一声说道，显然，他也隐约注意到了周遭女孩子们热辣辣的打量目光。
　　“好的。”
　　和泉诚司汗颜点头，他忽然有些懂了，他们这怕不是被腐女们当成yy素材了吧？
　　想想就恐怖……
　　随即，两人一前一后离开了电车站。
　　走在路上，狮童国光一边解说情况，告知和泉诚司除了他以外其他人都已经赶到他家里了。至于众人碰面的地点为何不是选在发起人和泉家里，而是选择狮童国光的家中，有两个原因。
　　一和泉诚司不想领羽岛伊月回家，那个妹控成天就想考察有妹妹的人是怎么生活的然后好写进小说里，像这种重度妹控绝对不能让他接近纱雾；二狮童国光最近刚好搬迁新家一个人住，他本来就想邀请些人到家里聚会的，刚好赶上这次索性就一起办了。
　　想着这些事，很快，两人走到了目的地，一栋普通公寓。
　　等狮童国光拿钥匙开了门后，和泉诚司随同他一起进了屋内。玄关正对着的刚好是客厅，此时门没关，刚好可以一看到走进来的两人。
　　“人来了。”
　　如往常般梳着一头很杀马特的发型的草雉龙辉，瞥了一眼他们便收回目光，淡淡道。
　　“哦？终于来了吗？”
　　闻言，羽岛伊月和可儿那由多不约而同探了出头，目光望去。
　　和泉诚司走进客厅，跟在座众人一一点头打着招呼，歉然说道：“抱歉，我来晚了，让各位久等了。”
　　“没事没事。”
　　和泉诚司住得比较远，再加上他们其实也没等多久，众人自然不会在意这点小事。
　　从冰箱里倒了一杯饮料出来，狮童国光递给和泉诚司，温和道：“给，实诚老师，饮料。”
　　“谢谢。”
　　和泉诚司点头致意后便灌了一大口，他确实有些渴了。
　　见他有些疲累，众人便等他休息了一会儿，心绪平复下来才开始凑过来发问。
　　问什么呢？当然是问新书和动画公司征稿挑战的事情。
　　昨晚和泉诚司在电话里约他们今天碰面时没说得太清楚，毕竟一个个解释有些麻烦，不如等见了面再统一说明。
　　“其实是这样的……”
　　和泉诚司大致地将周日在咖啡厅中的经过说了一遍。
　　听完解说，可儿那由多不禁感叹道：“没想到那位村征老师竟然会向实诚老师发起挑战，真是罕见。”
　　在在座众人里只有可儿那由多的小说销量跟千寿村征最为接近，金色四季系列目前一共卖了近千万本，极其畅销，她们俩并称为清水文库的两大台柱。不过不同的是千寿村征远比她孤僻得多，作风极为神秘，从不见她参加任何文库活动，就连她是女孩子可儿那由多都是在上次庆功会上才听说来的。
　　“比起这个，我倒是比较关心另一个人……霞诗子，她竟然复出了？”草雉龙辉一脸讶异地低声道。
　　闻言，和泉诚司不禁好奇，问道：“怎么？草雉老师你认识她吗？”
　　草雉龙辉摇了摇头，如实道：“不，不认识，我只是以前拜读过她的作品《恋爱节拍器》，听说了她一年前就封笔了。”
　　“原来如此，”和泉诚司恍然点头。
　　虽然看上去很放荡不羁，有些流里流气的，但眼前这位笔名为草雉龙辉的作者，专精的其实是恋爱系轻小说，尤其擅长甜蜜的后宫恋爱喜剧。像这样的他会去看同为恋爱系轻小说的恋节，的确没什么好奇怪的。
　　“说起来，为什么村征老师之前会在庆功会上冲实诚老师你发火呢？”羽岛伊月自然而然地好奇问道。
　　听此，和泉诚司一愣，确实，说起来他至今还不晓得为什么千寿村征当初会发火呢，而且她不惜赌上所有稿酬也想让他回来写奇幻轻小说的原因他也不知道。
　　于是和泉诚司只能苦笑道：“我也不大清楚，等这段事情告一段落我再去问问看好了，到时再告诉你们。”
　　“行。”众人纷纷点头。
　　随后，和泉诚司把事先准备好的几份打印稿从书包里拿了出来，一一分给在座几人。既然是向他们请教意见，自然得让人先看上一遍原稿才行。
　　“恋纸吗……这个书名倒是挺有韵味的。”狮童国光赞许道。
　　“不过听上去让人很容易联想到跟纸片人谈恋爱，或者恋上纸片人这种展开呢。”可儿那由多吐了吐舌头，半开玩笑地说道。
　　和泉诚司汗：“确实。”
　　草雉龙辉撇了撇嘴，不屑道：“说起这个，这年头的御宅一个比一个花心，才说喜欢一个角色没几天结果就喜欢上别的角色了。”
　　“纸片人那么可爱喜欢多几个有什么问题？本来她们又那么薄，只有叠起来才有厚度。”羽岛伊月理直气壮地说道。
　　“……”
　　……
　　在众人翻阅原稿的时候，和泉诚司边看杂志边吃点心消磨时间。
　　过了大概二十来分钟，众人陆陆续续看完，于是便开始讨论，各自给出自己的意见。
　　由于众人水平不一，以及口味不一，对《恋纸》的看法自然也不一样。比方说有人觉得凉介的去世很好，正因为有了这里的伤感才格外凸显出结尾秋穗因凉介写给她的一封封恋纸而走出阴影时的感动。而有的人觉得不好，因为情节翻转得有些突兀。
　　对于众人的意见，和泉诚司先是全盘接受，然后汇总起来准备等回家再进行筛选修改。
　　光是讨论一本小说当然不可能说个没完，在众人各自给出意见后，就算是结束了。不过难得大家聚一次，便没急着离开，开始玩起了扑克打发时间，准备等到了饭点再煮火锅当晚餐，食材什么的狮童国光也早已准备好了。
　　玩闹了一阵后，和泉诚司起身走出客厅进了卫生间，等他出来，恰巧，狮童国光也准备上个厕所，于是他们身影交错点了点头打照面。
　　“嗯？”
　　正准备回到客厅，偶然一瞥间，和泉诚司目光触及地上散落的一个东西，薄薄的，像是纸张，不由得弯腰捡了起来。
　　然而拿起一看他却发现是一张照片，有些诧异，因为照片中是两个人的合影，狮童国光和神乐坂菖蒲。
　　“这张照片是谁掉的啊？……是狮童老师的吗？”
　　“不过如果照片真是他的话，那为什么狮童老师会特地保留跟神乐坂编辑的合影？”
　　在和泉诚司寻思之际，悄然间，狮童国光从卫生间里走了出来，本来他还疑惑和泉诚司怎么站着不动，可当看见他手里拿着的照片，立时脸色一愕，嘴巴张得老大，“啊……！”
　　“嗯？”
　　和泉诚司注意到了狮童国光从卫生间出来，看了看照片又看了看他一脸愕然，心中已经有了些推论，于是把照片递了回去，“这是狮童老师你的东西吧，给你。”
　　“呃……是、是我的！谢谢！”
　　狮童国光下意识接过了手，语气中紧张关切之意溢于言表。但随即他又意识到自己表现得似乎太过明显了，不由得一顿，张了张嘴分明想解释什么。
　　但狮童国光半天却挤不出一个字，倒是把脸给憋红了。
　　见状，和泉诚司想了想微微一笑，拍了拍他的肩膀，压低声音说道：“加油吧狮童老师，听说神乐坂编辑现在可是单身哦。”
　　“诶？真的吗？”狮童国光立时脸露惊喜了。
　　“应该是。”
　　顿了顿，和泉诚司也有些拿捏不稳，他之所以这么说是因为昨天在听町田苑子和神乐坂菖蒲互喷时前者有提到神乐坂是单身来着，不过具体是不是这样也不好说。
　　没准只是真・单身狗在羡慕嫉妒恨而已。
　　“总之加油吧，我看好你。”
　　和泉诚司笑了笑说道，他虽然同样喜欢年上系的女性，但对神乐坂菖蒲这类偏女强人型的类型兴趣不大，既然狮童国光对她有好感，送点助攻成人之美也无不可。
　　“好……好的，我会努力的！谢谢你，实诚老师！”
　　狮童国光语气感激，用力地点了点头说道。他没想到和泉诚司察觉到自己的心思后不仅没有嘲笑打击，反倒还给予声援，更是透露了神乐坂菖蒲目前单身的重要情报，自然难免会心生感动。
　　随即两人没再多聊，一前一后回到了客厅。
　　这场作家间的私下聚会，一直持续到八点多，众人酒足饭饱后才解散，然后一一乘着凉凉夜色回家。
　　……
　　……
　　……
　　过了几天，和泉诚司独自在房间里，坐在电脑前，一脸极为凝重的表情。
　　“……这回怎么样，系统？”
　　【经鉴定，宿主撰写的小说《恋纸》目前质量评估为优秀级别。】
　　“哦？~~~~~~终于成功了！”
　　一时情绪激动，和泉诚司豁然站起身，忍不住兴奋喊了起来，直到惹得就住在隔壁房间的纱雾不满了，发来一封封邮件抱怨他小声点后才总算消停。
　　不过，这也难免，要知道和泉诚司这段时间来一直在拼死修改《恋纸》，删删改改就不说了，光是推倒重写都做了好几次。
　　而如今，费尽千辛万苦他总算是把《恋纸》提升成了优秀级别。
　　如此一来就可以……
　　“系统，我要使用小说精粹术，直接用在《恋纸》上。”和泉诚司克制住激荡的情绪，努力维持平静说道。
　　【收到。】
　　系统回复依旧干练简单。
　　【小说精粹术已使用（1/1）】
　　【宿主撰写的小说《恋纸》目前质量已从优秀提升为顶尖级别。】
　　由于流程太过简单，反倒令和泉诚司一愣，他迟疑，“这样就算成功了吗？怎么感觉什么都没发生？”
　　【是的，已成功将宿主储存于电脑中的作品质量提升。】
　　“是吗？那先看看吧……”
　　和泉诚司颔首后将目光投向电脑，点开来看后，他发现小说文档的大小确实有所变化，不过很细微，跟原先差距不大。
　　至于小说内容的话，他这才准备开始看
　　和泉诚司看书一向很快，不过这回他特地放满了阅读速度，逐行逐字地去看以便留意跟原先版本有什么区别。
　　这一看，就迅速过去了一个多小时。
　　看完，和泉诚司愣了愣，半晌无言，心情非常复杂。
　　……妈耶，看自己的小说他竟然看得感动到不行，都快热泪盈眶了，这还是他从事写作以来头一回。
　　不过……
　　“是这个的话……就绝对没问题了！”
　　和泉诚司蓦地捏紧了拳头，心中无比自信地想道。
　　与此同时，清水文库编辑部。
　　【滴滴】
　　“哦？终于来了吗？”
　　蓦然间，望着电脑中弹出来的文件提示，神乐坂菖蒲眼睛一亮，连忙放下手里刚冲好用来提神的咖啡，走了过去点击接收。
　　和泉诚司发来给她的文件中不仅有《恋纸》原稿，还饱含埃罗芒阿老师绘制的三幅精致插画。
　　陆陆续续看了一遍，神乐坂菖蒲微微一笑，自言自语道：“实诚老师的稿子到手，埃罗芒阿老师的插画也到手，果然还是这两人最快呢，从以前就一直是这样……不过村征老师的也快完成了就是了。”
　　至于另一边嘛，她虽然没去问，但用膝盖想都知道以町田苑子的性格绝对不会甘心让她跑在在前面的。
　　总之……
　　“这场作家与编辑之间的战争，终于白热化了呢。”她扬起一抹战意盎然的笑容，说道。
　　☆
　　（6000+，把这章分成三章发，你们是不是就觉得我勤勉多了？之所以不分开来，是因为我更喜欢一章能有些实料，完整写完一幕的剧情。）
　　（所以给点票吧QAQ推荐票超少月票也超少，明明我的更新字数完全不比别人少甚至更多，哭唧唧）
　　（这段剧情很快就结束了，剧情将会迎来全新的变化，敬请期待……）


第五十章 夏日蝉鸣即将来临
　　走过四月，步入五月。
　　今年的春季渐渐接近尾声，街道两侧栽种的樱花树上花瓣一朵朵相继凋落，顺着微风缓缓落地。与此同时，气温也开始升腾，一日更比一日高，阳光褪去春日时的和煦，转而带上了夏日特有的阳炎。
　　在渐渐炎热起来的艳阳下，丛丛树木更显青翠，枝繁绿茂，相信过不了多久，就会响彻夏日绮丽的蝉鸣。
　　【叮铃铃】
　　公立城北高中。
　　在悄然寂静的校园里，忽然间，一道清脆悦耳的铃声打破了沉默，声响自一处处广播传开，瞬间传遍了偌大一个学校。
　　随即，犹如深深的压抑得到解放，轰隆隆，校园各处传来桌椅拖动起立的声音。
　　不多时，一道道学生身影自班级内涌出，虽然有少部分人愁眉苦脸，仍然很忧心，但绝大部分人此刻都是一脸轻松愉快的。
　　因为……
　　“唔~~~~总算考完期中考试了。”
　　长长地伸了个懒腰，和泉诚司肩上斜跨着背包随人群走出班级，迎着走廊外的炫目阳光他眯了眯眼，感慨地自言自语。
　　自撰写完《恋纸》发给清水文库编辑部的神乐坂菖蒲以来，转眼间，已经过去了一个月左右，时间从四月推进到了五月底，天气一日比一日炎热，令和泉诚司不得不换上了夏季用的短袖制服。也不止是他，校内绝大部分学生最近都是这么做的。
　　而这一个月来，尽管从肩上卸下了繁重的写作压力，不用再为《恋纸》而绞尽脑汁思考情节，但和泉诚司却并没有因此而轻松多少，因为他一直忙碌于……
　　学习。
　　“呼，仔细想想，自穿越前大学毕业以来，很久没像最近这样埋头苦学过了，真是久违了。”
　　和泉诚司摇摇头心里感慨道，这一个月来他成天埋头看书，就连写作都很少碰，堪称‘我永远喜欢学习’‘我心里只有学习一件事’‘其他事怎么都好不要打扰我学习’的典范。
　　“不过，这一切的努力都是有回报的。”
　　“理科什么的就不说了，我堂堂从天朝高中魔鬼课程中锻炼出来的考试机器，放在日本不说满分，拿个高分是绝对绰绰有余的。”
　　“而一直以来让我非常头疼的古文和世界史，经过这段时间的苦学，也终于有所进步，今天的考试一直写得很顺畅，相信应该能拿个中等偏上的成绩。”
　　“这样算下来，这次考试挤进全年级前二十名问题应该不大。”和泉诚司心中细细想道。
　　眼下他之所以能如此自信，除开确实下了功夫苦学外，其实还有一部分原因在于他找了小木曾雪菜补习，后者文科成绩非常好，恰好弥补了他的弱势科目。
　　嗯，找学霸补课果然是一件正确的选择。
　　“总之，这样一来期中考试终于结束，接下来的周六日可以好好放松一下了。”
　　和泉诚司又伸了个懒腰，活动一下因为考试坐得有些僵硬的身体。
　　顺带一提，这一个月来不知是因为没人搞事还是别的原因，系统一直没触发过任务很安静，如果不是还能看到Flag，他都快忘记自己身上有个系统了。
　　不过这样也好，省得像之前一样成天忙碌于折旗。虽然那样有奖励拿也不错，不过还是当条咸鱼最棒了。
　　心中轻松思考着这些事，和泉诚司继续走前，准备拐弯朝校门口走去，但他却没注意到有个人正堪堪走来。
　　【砰】
　　转眼，在拐角，跟人迎面撞在了一起。
　　先后加了两次身体素质的和泉诚司脚步稳如狗，站立一动不动，但相应的，对方被震得向后退了几步，险些跌倒，手中抱着的纸张更是统统散落在地。
　　“啊，抱歉抱歉……！”
　　这时，和泉诚司才蓦然回过神来不由汗颜，连忙向人道歉，是他想事情想入神了没注意到眼前有人走来。
　　随即他蹲下身把纸张收拢叠好，恰巧，少女也理了理裙摆站起身，于是和泉诚司把东西递了过去，主动说道：“给你。”
　　“谢谢。”对方接过手说道。
　　和泉诚司摆手道：“不用谢，我这边反倒要道歉呢，没看路撞到你真是抱歉。”
　　“没关系的。”
　　少女的声音如植物般淡然平静，听在人耳里，仿佛能无形间抚平心灵的波动，令人霎时间平静下来。
　　随即她微微点了点头致意，转身施施然离去了。
　　和泉诚司抬头望了一眼，从背影上看是一个留着及耳短发的女孩子，他没什么印象，大抵是之前没见过的学生。
　　也没深究，毕竟这事只是一个意外，摇摇头和泉诚司便转身走远。
　　……
　　“美好的三天转眼间就结束了。”
　　拎着提包从教室里走了出来后，银发的异国美少女神色惆怅，打不起精神，幽幽地叹了口气。
　　对普通学生来说像期中考试这样为期三天的大型考试，无疑是一件非常煎熬的事情，很想早点考完早点解放，但对夏川真凉来说，她倒是宁可天天这样……如果可以的话。
　　当然，这倒不是说夏川真凉非常擅长考试，作为一名归国学生她也有头疼的科目，比如古文和世界史，只是相对于没有考试的日子在这三天里她过得更加轻松罢了。
　　要问原因的话，自然是因为这三天里没人向她表白。
　　“看来即便是满脑子都是荷尔蒙的恋爱白痴们，在繁重的考试压力下，也会相应有所收敛，否则就真的跟猴子差不多了，呵呵。”
　　“啊啊，要是每天都能这样就好了，这样一来哪怕不找挡箭牌也可以了。”
　　可惜，这是不存在的……
　　夏川真凉还清晰记得，上学期，也就是高二第三学期她中途转学来妈妈过去所就读过的这座公立城北高中时，也是差不多的情况。大家当时忙碌于考试所以没人向她表白，但谁曾想等事情忙完后那些恋爱脑就像土拨鼠一个接一个的冒出来让她猝不及防。
　　“也就是说，接下来我还是得努力攻略挡箭牌才行。”
　　“攻略那位……和泉诚司君。”
　　说起他夏川真凉就很气了。
　　嗨呀，那家伙是真的油盐不进啊！这一个月来她种种小手段都试过了，还频频暗送秋波，暗示自己对他有好感以期得到回应。
　　然而男追女隔座山女追男隔层纱的定律放在和泉诚司身上就像是失效了一样，不管她怎么暗示那家伙都没半点反应，就像块大木头一样，好几次都让夏川真凉很想张开银牙狠狠咬他一口发泄怒气。
　　“话说……那家伙该不会是个gay吧？不然怎么对我没半点感觉呢？”
　　“实在无法理解。”
　　夏川真凉暗自迷惘地心想道，皎洁的双手手指下意识在身前绞动着，透露出她本人此刻烦躁的心绪。
　　作为一位有着异国血统的美少女，夏川真凉对于自己的外貌一向很有自信，可这份宝石般的美貌却破天荒第一次在和泉诚司这里受了挫，令她心中很是费解，而且最主要的是比起自己夏川真凉发现和泉诚司似乎更喜欢跟户V彩加说话，虽然对方同样很可爱但他可明明是个男的啊……！
　　这种种因素综合起来，也不能怪她会产生和泉诚司是个gay的猜测吧？
　　“总而言之，这一个月来的尝试都失败了，意味着我不能再按同样的方法出击，不然还是没用的。”
　　“不如……干脆直接对他投直球好了！”
　　轻轻咬了一口银牙，夏川真凉捏紧粉拳，心中毅然果决地想道。
　　没错，对于像和泉诚司这样油盐不进的大木头，比起各种暗示还是直接投直球跟他表白，来得更加直接一些。
　　至于要怎么说，很简单，直接说‘我喜欢你，请你成为我的darling。’就行了吧。
　　想到这里，夏川真凉拿定了主意，面对和泉诚司接连不断的受挫已经令她没有耐心了，心中认真想道：“好，下次见到他就直接表白！”
　　说曹操曹操到，刚在想他下一刻夏川真凉就偶然间在放学人群中发现了和泉诚司的身影，这令她眉间稍稍一喜。
　　“嗯哼，我果然是被神明大人宠爱的~”
　　“好，朝着darling进攻吧真凉，一鼓作气拿下他！”
　　在心底暗暗宣告，银发美少女此刻斗志无比昂扬，迎着绚烂的阳光昂起小脑袋，目光炯炯。
　　胜利，就在眼前！
　　可就在她决心冲刺时，一道干脆利落的声音忽然将她叫住。
　　“啊，原来夏川你还没走啊，那正巧了，跟我来教职员室一趟。”
　　“平冢老师……？”
　　面对突然出现的搅局者，夏川真凉整个人一愣，有些错愕，轻声喃喃道。
　　站在眼前的，赫然是国文老师平冢静，她一如既往地穿着那身白大褂，内衬紧身的女士黑色制服，姣好饱满的身材一览无遗，嘴上叼着的那根香烟并没有令她看上去很不雅，反倒无形间增添了几分帅气利落的感觉。
　　“请问有什么事吗？平冢老师。”虽然心中有些焦急，但还待在校内夏川真凉就不得不维持她完美优等生的假面，耐下性子温和问道。
　　“你还没把周一我发给你们报告交给我吧？就差你一个了。”平冢静缓缓吐了一口烟，随意说道。
　　“啊……”
　　闻言，夏川真凉才蓦然想起还有这么一回事，这几天忙着准备考试她完全给忘了，可眼下她也顾不上这事了，再不过去表白和泉诚司就要走了，于是她只能柔柔道：“那个，平冢老师，报告我还没准备好可以等周一再拿给你吗？”
　　“嗯？”
　　报告周一再交可以是可以，不过夏川真凉频频望向校门口的古怪举动，引起了平冢静的注意令她不由疑惑地循着望去。
　　然后，她也看到了和泉诚司的身影。
　　……很好，她懂了。
　　考完试放松+一男一女相约校门口=情侣约会=该烧，这样的等式一瞬间就在平冢静脑海里冒了出来，令她拿烟的手轻轻颤抖。
　　毕竟为人师表，平冢静当然不可能真的去烧情侣。事实上对于学生之间谈恋爱她一向是持支持态度的，毕竟日本少子化近年来越来越严重了呢。
　　但是今天不一样。
　　是的，今天。
　　在今天这样一个她即将正式跨入三十一岁大关却没有男朋友陪伴的凄凉生日里，要她坐视学生甜蜜蜜地考完试去约会，这……实在忍不了啊！
　　于是平冢静狠狠捏灭了烟头，如恶鬼般露出残酷的眼神，冷冷道：“很遗憾，报告必须今天就交，所以跟我走吧。”
　　“诶~~~~~~？”
　　夏川真凉今日依旧绝赞大失败。
　　……
　　并不知晓身后发生的事情和泉诚司在离开学校后，去了附近一家书店买书。期中考试今天已经结束了，寓意着繁忙的学业暂时告一段落，那么也是时候该买点小说给自己充充电了，好为下一部作品提前找找灵感。
　　目前和泉诚司暂定了下本书还是写纯爱，不过具体要写什么故事他还没想好，大纲仍然处于一片空白中需要他接下来慢慢填补。
　　“嘛，从时间上考虑也不用特别急就是了，别说《恋纸》现在还没出版，即便出版后我也有很长一段时间可以用来思考。”
　　“好作品是需要花时间打磨的，所以慢慢来吧。”
　　思绪平静，在书店里买了五六本小说后和泉诚司便踏上了回家的道路。
　　“我回来了。”
　　在玄关换了鞋，和泉诚司走进屋内，姑姑一如既往坐在沙发上看电影，见他回来随口问道：“今天考试怎么样？难吗？”
　　“一般般吧，因为复习过了所以不算特别难。”
　　和泉诚司模棱两可地说道，其实他个人感觉不难，挺简单的，不过具体考得怎么样在没看到试卷前他心里也没把握，为了不被打脸还是谦虚点为好。
　　不立Flag不立Flag。
　　“啊，欢迎回来，诚司。”
　　似乎是听见了对话声，小木曾雪菜从厨房里探出头来，笑着说道。不同于往常，一向都是梳成双股辫的她今天难得绑成了单马尾，亚麻色长发秀丽而柔顺，甩在身后轻轻摇动，透着青春靓丽的味道。
　　有种别样的美。
　　“晚饭很快就做好了，你再多等等哦。”
　　“好的。”
　　虽然小木曾雪菜可能给人以一种经常在和泉家做饭的观感，但其实不然，她一周顶多来一两次且都是在周休日。
　　毕竟作为大学生她平常都是在学校住宿的，不可能每天都搭电车赶回来，而且有时候学校有事要忙周六日她也可能不会回来，因此和泉诚司相当珍惜小木曾雪菜每次过来的时间。因为那啥，她做饭是真的好吃啊。
　　“那个，哥哥，今天雪菜姐教了我新的料理，你待会要好好尝一尝哦？”
　　忽然间，一位穿着粉红色碎花围裙的樱白发少女出现，她的声音淡淡柔柔，如水般眸子一眨一眨间，透着一丝丝羞涩与期待。
　　正是纱雾。
　　“好的，我会的。”
　　和泉诚司鼓励地点了点头，微笑道。
　　啊，忘了说，这一个月来纱雾正式在雪菜大师门下开始了料理修行。
　　本来纱雾一开始是央求他亲自教她的，然而很遗憾的是，和泉诚司不擅长做饭，虽然略通厨艺但实在教不了纱雾什么，在一次险些把锅底烧穿后，两人就彻底放弃治疗了。转而纱雾就向小木曾雪菜学起了料理。
　　经过一个月的练习，纱雾如今料理水平大有长进，做的饭菜已经可以吊锤和泉家另外两位了，不过因为她口味偏淡，总喜欢让人吃草这点和泉诚司希望她能改改。
　　……
　　今天和泉家的晚餐非常丰盛，三荤三素一汤，一看就知道纱雾和小木曾雪菜她们准备得很用心，说是因为想为和泉诚司庆祝考试顺利结束。
　　对此，和泉诚司自然难免心中感动，于是拿起筷子大快朵颐，自身体素质大涨以来他的饭量也变大不少吃得很爽。
　　吃完饭后，凉子姑姑说是要陪静老师喝酒然后就出门了，纱雾和小木曾雪菜在厨房里边洗碗边聊天，和泉诚司则是回到了房间里。
　　“也该来看看征稿活动的情况了，不知现在排名如何……”
　　和泉诚司所参加的这次面向全日本的纯爱动画征稿活动，参赛者众多，采用的是读者投票+评委投票的特殊规则，然后按不同比例统计票数，票数最高者获得剧场版改编，其余前五名也有奖金以及日后的优先改编权。
　　而和泉诚司记得之前看时，在活动官网公布的读者投票排名中《恋纸》高居榜首，由系统评定出来的顶尖作品当真不是盖的。
　　不过这段时间由于一直忙碌于学业，以及有心想忽略这件事免得一直牵肠挂肚，所以他已经好久没关注过投票名次了。
　　也不知现在如何了。
　　【咚咚】
　　正当和泉诚司打开电脑时，敲门声忽然响起，回头一看，是小木曾雪菜，于是他坐在椅子上转过身，随意问道：“已经洗完碗了吗？雪菜。”
　　“嗯，洗完了哦，本来也没几个碗我跟纱雾一起很快就解决了。”
　　小木曾雪菜噙着温和笑容走进房间内，她环目四顾，本来有心想帮和泉诚司整理一下房间但却发现意外整洁，压根没有凌乱的部分于是只好作罢，转而望向和泉诚司身前屏幕亮起的电脑，眨了眨眼问道：“嗯？诚司你是准备写小说吗？”
　　“没有，只是想随便看点东西。”和泉诚司摆手道。
　　小木曾雪菜笑道：“是吗？那就好，我还担心会不会打扰到你工作了呢，大作家~”
　　“就我现在这水平实在说不上是大作家啊……”
　　面对青梅竹马调和气氛的玩笑话，和泉诚司只能无奈一笑耸肩。
　　如果用圈外人的观点来看，以他这个年纪就能取得如今的销量成就，确实算是很厉害了，但和泉诚司心知肚明，跟他认识的其他人比起来自己压根算不了什么。
　　霞之丘诗羽，十九岁，东大一年级生。
　　千寿村征，十四岁，出道至今销量总计近两千万本。
　　山田妖精，十三岁，出道作两百多万本。
　　……
　　“现在说不上但以后就说不准啦，我相信诚司你一定能成为很厉害的作家的。”
　　小木曾雪菜负着手冲他眨了眨眼，微微一笑说道，分明说得不是自己的事但她的语气中充满了自信，甚至比和泉诚司本人还要肯定。
　　“是吗？那就借你吉言了。”和泉诚司笑了笑，说道。
　　“嗯嗯，话说诚司今天考试你考得怎么样？”
　　“考得还行吧。”
　　和泉诚司不大肯定地点了点头，随即他索性把考试中碰上的没什么把握的题目一一向小木曾雪菜请教。虽然不比接近满分的成绩考上东大的霞之丘诗羽那么夸张，但后者同样是以为名副其实的学霸，问她再合适不过。
　　一一请教完，发现除了两三道题错了以外，其他都没问题，这让和泉诚司对这次考试的成绩更有把握了。
　　话说到这里，气氛融洽，于是小木曾雪菜顺势抛出了一直想问的问题，“对了，诚司你有想过今年要报考什么大学吗？”
　　“唔，还没有。”和泉诚司如实摇头道。
　　“是吗？……那你要不要试着考我的学校？”
　　轻捻着一缕亚麻色长发，没有去看和泉诚司，而是低低偏开脸，视线在光滑地板上滑动，小木曾雪菜有意无意地柔声问道。
　　想跟和泉诚司一起读大学是她一直以来都有的愿望，但之前因为他成绩不好，不擅长学习，所以小木曾雪菜只能按捺住心思不说出来，免得给他压力，不过今年选择复读后和泉诚司成绩突飞猛进，令她意外看到了曙光。
　　“峰城大吗……？”
　　和泉诚司捏着下巴思索，虽然还没具体去了解过，但小木曾雪菜就读的峰城大学他知道是一所名牌大学，学力要求很高，如果能考得上上这所大学的确是好事，于是点了点头笑道：“好啊。”
　　当然，答应归答应，眼下距离高考还有大半年天知道到时会考上什么大学。
　　计划永远赶不上变化。
　　“嗯嗯。”
　　小木曾雪菜自然也晓得计划容易生变，但光是能得到应许她已经很惊喜了。
　　随即，忽然想起什么，她那双靓丽的眼眸一亮，问道：“对了，明天我们学校要举办活动，诚司你有没有兴趣去逛逛看？”
　　“可以啊，刚好考完试了我也准备好好放松一下，不过顺便问问姑姑和纱雾她们吧，大家一起去更有趣吧？要是纱雾能愿意出门就好了。”
　　“大……呵呵，是、是呢，大家一起去才更有趣。”
　　☆
　　（6200+奉上，今天勤勉码字，求票~）
　　（周五就要上架了，心情一直处于紧张中，仿佛回到了一年前国度上架时的时候）


第五十一章 峰城大一日游
　　“呵呵，是、是呢，还是大家一起去会更加有趣……”
　　话都已经被和泉诚司给堵住了，小木曾雪菜哪还说得出‘就我们俩一起去逛逛吧’的邀请。一方面有些难为情，另一方面她怕这么说会让和泉诚司误以为自己不愿意跟纱雾姑姑一起出门，于是只好干笑着把话给咽了回去。
　　注意到了青梅竹马脸色有些不自然，似在强颜欢笑，和泉诚司愣了一下，这才后知后觉地回味过来，心中暗想道：“啊，糟糕，我似乎说错话了。”
　　“看雪菜的意思，刚才她说的话，多半是想单独邀请我陪她去逛学校吧？”
　　“唔，应该是了，不然她不至于露出会闷闷不乐的表情……”
　　想此，和泉诚司挠了挠脸颊，有些抱歉地看着小木曾雪菜。
　　他刚才之所以会这么回应她不是因为不懂人心也不是因为装傻充愣而是他一时间里真的没反应过来，心中想的是难得最近纱雾性格有所转好，索性趁这个机会试试看能不能带她踏出家门，从而摆脱家里蹲的身份。
　　不过光是作为哥哥考虑纱雾的问题，忽略了身为青梅竹马的小木曾雪菜的感受确实是和泉诚司不对。
　　别的不说，光是人家这一个多月来尽心替他补习文科，还不吝将高中三年用过的笔记统统借给他，别说逛一次街哪怕她想逛十次和泉诚司都得答应。
　　“唔，总之……先问问看纱雾的意思吧，如果她愿意一起去，那么大家便一起出门，等事后我再另找一个时间补偿雪菜。”
　　“如果纱雾还是不愿意出门，那明天我就单独陪雪菜一起去她的学校。”
　　沉默思虑几秒钟，考虑好了前后得失，和泉诚司便开了口，诚恳说道：“抱歉，雪菜，我刚才说得不够清楚。我的意思是你先去问问纱雾的意愿，要是她愿意明天一起去那就喊上姑姑大家一起出门，不然的话就我们俩去吧。”
　　“啊？……好、好的！”
　　一听这话，小木曾雪菜愣了一下，旋即便抑制不住高兴地点头。短短几秒不到，原先那一双仿佛无声诉说着沮丧的浅栗色眼眸，便重新焕发出了动人的光彩。
　　是了，是她想岔了。
　　和泉诚司说的就是希望大家一起去但没说大家不去他也不去，也就是说只要其他人不去，还是等于她们俩一起出门。
　　而纱雾作为家里蹲愿意出门的可能性本来就不大；至于姑姑的话多的是办法解决，用几碟雪菜流特制下酒菜应该就能搞定她。以往央求父亲做什么事时小木曾雪菜都是用这招的，相信对同样爱喝酒的姑姑也管用。
　　不过话又说回来，如果纱雾愿意一起去，小木曾雪菜心中虽然会有些遗憾但还是会很高兴的。因为她是真的把纱雾当成妹妹来看待，自然希望她早点跨过心理阴影重新踏出家门。
　　见青莓竹马重新恢复精神，和泉诚司便笑了笑说道：“那就拜托雪菜你去跟纱雾说吧，我先洗个澡。”
　　“好的。”小木曾雪菜抿嘴笑着点了点头。
　　……
　　等和泉诚司洗完澡时，已经是二三十分钟后的事情了。
　　在外忙碌一天回家泡个澡果然浑身舒坦，感觉疲惫统统消失不见了，和泉诚司头发还有些湿漉漉的，他一边用白毛巾卖力擦拭着一边从浴室中走了出来。
　　恰巧，他看到小木曾雪菜从楼梯走了下来，于是停下来问道：“怎么样雪菜？纱雾明早愿意一起出门吗？”
　　“唔唔，她说不了，让我们俩去就行了。”小木曾雪菜停顿了一下说道。
　　“这样啊……”
　　虽然轻轻叹了口气，不过和泉诚司倒也没太失望，只是心中暗道果然，想解开纱雾因父母去世而产生的心结没那么容易。
　　想想也是，要是真这么简单就能改变，那纱雾这一年间就不会彻底变成一只超高校级的家里蹲了。
　　看来还得继续努力啊……
　　心里幽幽想道，和泉诚司也没多纠结，收整好情绪后他就笑道：“既然这样，那明早就我们俩一起去吧，雪菜？”
　　“诶……好、好的！”
　　不知为何，小木曾雪菜似乎有些魂不守舍，只顾低头绞着手指，看得出心中非常纠结，直到和泉诚司喊了她两三遍她才蓦然回神，语气慌乱地应道。
　　这让和泉诚司看得有些疑惑，不由得关切问道：“雪菜你没事吧？你现在脸很红哦？”
　　“没、没事！”
　　被这么一说，小木曾雪菜立即否决道，不仅如此，她还条件反射般地双手掩着脸颊，兀自转身，似乎是想掩饰脸上的羞窘慌乱。
　　不过越是这样越让和泉诚司感到不对劲，觉得她一定有什么事情瞒着没说，但想了想既然小木曾雪菜本人不想说，他便没有追问下去。
　　嘛，是人都会有几个小秘密他可以理解。
　　“不过雪菜，你要是真有什么事的话，尽量不要一个人瞒着，说出来我们会帮你解决的。再不济，你还可以问姑姑她们。”和泉诚司想了想补充道。
　　“嗯，我会的，谢谢你诚司。”小木曾雪菜勉强挤出一丝笑容，轻轻点了点头说道。
　　虽然很感动于和泉诚司说的话，但她知道他肯定想岔了，她之所以脸红并不是因为身体不舒服，而是因为……
　　呜呜，羞死了……！
　　……
　　隔天早上，和泉诚司依旧醒得很早，然后重复他每一天都会重复的事情。
　　起床、穿衣、洗漱、做饭。
　　至于上学，由于今天是周六倒是省了。
　　另外，因为姑姑昨晚没回来打电话说是住在静老师家里了，所以早餐和泉诚司也少准备一份，只做了他和纱雾两人份的。
　　望着坐在对面，穿着一身水蓝色连衣裙，模样打扮得可爱动人的妹妹纱雾，和泉诚司咬了一口面包，语气含糊地说道：“纱雾，待会我就要跟雪菜去她的学校玩咯，你确定不一起来吗？听雪菜说那边今天在举办校庆会很热闹哦。”
　　“不去，人家要留在房间里画画。”
　　纱雾轻轻摇了摇头说道，她的嗓音清淡如山间溪流，听上去平和而温柔，但却非常坚定没有一丝动摇。
　　“这样啊。”
　　既然纱雾都这么说了，和泉诚司便彻底打消了劝诱她出门的念头，转而叮嘱道：“既然如此，那你一个人在家要注意安全，别因为最近学会做料理了就随便玩火知道吗？我的话大概会在下午回来的。”
　　“嗯，我知道了。”纱雾乖乖点了点头，随即想起什么，柔声补充道，“对了，哥哥记得给我带些点心，家里的又要吃完了。”
　　“行。”
　　接下来的事就很简单了，吃完饭后和泉诚司把碗筷给收拾了，等差不多到了跟小木曾雪菜约定的时间，他拎起背包便准备出门。
　　纱雾迈着小碎步，卷起一阵香风来到玄关送他，她倚靠着墙怯生生地说道：“哥哥，路上注意安全。”
　　“嗯，我会的。”
　　冲自家妹妹温和地笑了笑后，和泉诚司便转身开门走了出去。
　　纱雾就这么一直望着他的背影，直到房门缓缓关上，屋内归于平静后，她脸上的表情才蓦然变了。
　　嘴角，缓缓扬起了一丝万分得意的笑容。
　　愉悦的声音随即响起。
　　“诶嘿嘿，这回要让雪菜姐穿什么胖次好呢?”
　　……
　　……
　　……
　　出了家门后和泉诚司朝前走去，昨晚他跟小木曾雪菜约好了说在她家门前碰面，然后再一起去电车站搭车。
　　而小木曾家住得不远，从和泉家前面走一段路就看到了，同样是一栋两层式独栋楼房，附带一个小小的草坪庭院种着些蔬菜。
　　一位高挑少女伫立在门前，那一泓浅栗色长发如瀑般垂洒而下，沿肩如流苏似的淌落着，有种天然的柔顺。她穿着光鲜靓丽，脸上有淡淡的妆容，手里提着一个女士用的小包包，一看就知出门前在家精心打扮过。
　　等人似的环目四顾，忽然间，注意到了和泉诚司的身影，小木曾雪菜立即绽出笑容冲他挥手，喊道：“早上好，诚司。”
　　“早上好，雪菜。”
　　和泉诚司走了过去点点头，同样笑着问候了一句，随即他确认了一下小木曾雪是否吃过早餐，得到肯定答案后便跟她一起朝电车站走去。
　　虽然今天周六，但电车站中依旧热闹如工作日，非常拥挤，进了车厢后和泉诚司用手撑开一个狭小的空间让小木曾雪菜得以安然站着而不用跟其他人挤在一起。
　　虽然这么做有些累人，不过在摇摇晃晃的电车运行中跟青莓竹马之间时不时的轻轻碰撞当作报酬已经足够。
　　而小木曾雪菜也安心享受着他的服务，一边给他解说峰城大的情况。
　　原来今天是峰城大一年一度的校庆。
　　校方会和学生们联合举办种种活动以示庆贺，比方说有专门校园介绍、游园摊位、学生艺术表演、学术研究发表等等，总之应有尽有，而且由于这个活动是对外开放的，即便非本校学生也可以入校参观游玩，所以每年一到这个时间点峰城大就会非常热闹。
　　其实这跟日本高中举办的学园祭差不多，只不过大学举办的活动规模更大一些，比方说早稻田大学的学园祭就曾一度创造了超过十五万人入校参观的盛况。
　　而峰城大学虽然没它那么夸张，但每年平均也有接近几万人的入校参观人次，在这一带已经算得上是很受欢迎了。
　　搭乘几十分钟的电车后又换乘巴士转站，大约上午九点，两人终于抵达了峰城大学的校门前。
　　“人真的好多……”
　　望着眼前人山人海的景况，和泉诚司微微讶异。
　　其中既有穿着制服的学生也有不少社会人士，或正装或休闲，后者往往是领着小孩子进来游玩的父母居多。
　　“让你久等了，诚司。”
　　小木曾雪菜从一旁快步走了过来，低声歉意说道，她刚才因为接到一通电话所以暂时走到旁边说话去了。
　　“没什么。”和泉诚司摆了摆手，“怎么？是你朋友打电话来吗？”
　　闻言，小木曾雪菜立即笑着点头，“嗯，我的挚友待会也要过来，她人很好的，等她来了我再给诚司你介绍一下。”
　　也不知是因为好友要来还是因为受到了周遭热闹的气氛感染，她满面笑容，一看就知心情很好，说道：“不过在那之前还有些时间，我们俩先到处逛一逛吧。”
　　“行。”和泉诚司没有意见，微笑着点了点头说道。
　　记忆中，他以前来过这里一次，不过那已经是三年前的事情了。
　　记得当时小木曾雪菜刚刚考上峰城大，众人都非常高兴，于是包括小木曾家以及和泉家所有人在内，众人陪她一起来学校这里踩点。
　　时隔几年重归旧地，和泉诚司已经记不大清楚路怎么走了，所以领路的人是小木曾雪菜。在她引导下，两人在峰城大学内逛了起来，所见所闻热闹不已，路上他们还在一些学生经营的饮食摊位上买了些食物边走边吃。
　　随后，又是一通电话打来，听小木曾雪菜说她的朋友已经来了问他们现在在哪，于是和泉诚司便随雪菜去了一处比较醒目的地方等人找来。
　　不多时，人来了，是一个身材高挑的漂亮女孩子。
　　和泉诚司微微挑眉打量了一下。
　　一头长可及腰的黑色秀发与不输给模特的精致外貌，细长的瞳孔里蕴藏着一种锐利的感觉，给人以孤高冷艳的美感。
　　她身上是一套修身的女士黑色西服，内衬白色衬衣，打扮得整洁而利落，那黑白分明的着装与那一泓如瀑般柔顺的黑色长发莫名合衬，好似无尽的夜空。而她的声音则彷如夜空中的孤星，透着清清冷冷的意味，说道：“抱歉，雪菜，让你久等了。”
　　“唔唔，没有哦，我们也才刚到不久。还有，光是和纱你愿意出来逛逛我就已经很高兴了，我还以为你今天肯定会呆在宿舍里不肯出来呢。”
　　轻轻摇了摇头，小木曾雪菜噙着满满的笑容迎了过去，牵住黑长直少女的双手，姿态亲昵地诉说道。
　　对于挚友的亲近举动冬马和纱没有抵触，反而是淡淡一笑。虽然她的笑容清冷又稀薄，如冬夜的雪绒花，但但凡稍微熟悉她的人都知道想让这位少女展露笑颜有多么不容易。
　　随即她莲目轻移，落在了一旁和泉诚司身上，淡淡语气探寻，“这位是……？”
　　“啊，我给你们互相介绍一下吧。”
　　小木曾雪菜笑容更甚，其实她老早就想介绍两人认识了，一边是亲近的幼驯染一边是宝贵的挚友，都是对她而言很重要的人，要是他们关系好了她也会很高兴，于是主动说道：“这位是和泉诚司，这位是冬马和纱。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　两人互相点了点头致意。
　　对于冬马和纱和泉诚司早就想见她一面了，因为最近他听小木曾雪菜提起过对方好多次，每每说到她都表现得很自满，似乎对自己拥有这为挚友感到非常骄傲。
　　而今日得以一见，对方果然不是一般女生，气质清冷脱俗，自信从容，一看便知非常出色。
　　一如和泉诚司冬马和纱对他亦是颇感兴趣，因为同宿舍住了这么久她听小木曾雪菜说起她这位幼驯染好多次了，可每每问她是不是喜欢他时小木曾雪菜却总回避说只是弟弟那样的存在。
　　唔，可现在看来，自己这位挚友却好像不只是想做姐姐那么简单……
　　两人心思各异，反倒是小木曾雪菜此刻什么也没想，只是单纯为两人认识感到高兴。
　　“呐呐，我们三人一起逛逛吧。”既然已经互相打过招呼了，小木曾雪菜便环顾两人一眼主动说道。
　　“可以。”x2
　　随后，三人依言结伴游玩。
　　尽管和泉诚司和冬马和纱都不是很爱说话的人，但有擅长调节气氛的小木曾雪菜在，倒也不用愁会冷场尬聊，再加上两人时不时出声附和一句，气氛一直维持在了相对和睦的范围内。
　　就在这时，忽然一声充满焦急的声音自人群中响起，陡然传开，“有人抢劫啊――！”
　　“嗯？”
　　闻声，三人下意识脚步一顿，回头看去。
　　只见拥挤人群间，忽然挤出了一个中年男子，脚步有些踉跄，但他顾不上这个一味埋头横冲直撞，表情十分凶恶。
　　而在他手中还拽着一个与他形象看上去完全不符的女士提包。
　　由于事件发生得太过突然，在场绝大部分人都没反应过来，只是一味好奇地观望着，并没有谁站出来阻拦。
　　想了想，和泉诚司把背包卸下塞进了小木曾雪菜的怀里，说道：“雪菜，暂时帮我拿一下。”
　　“诶？――等等，诚司！”
　　接过包包小木曾雪菜脸色一怔，旋即才意识到和泉诚司想做什么，有些慌张，但她却只来得及喊这一句话，就见到他一马当先冲了出去。
　　先后获得两次身体素质的系统奖励令和泉诚司体质大涨，已经基本达到业余运动员的水准，而其功效，可不仅仅是令他力量变强，在敏捷上亦是如此。正因如此，他才临时决定帮忙，若是换作之前那副弱鸡身材他绝对会默默旁观当个吃瓜群众。
　　三步并作两步一路飞跑，和泉诚司转眼间就追上了那个抢包的中年男子。
　　而对方似乎也没料到这么快就有人追上来，而且速度出乎意料的快，心中一慌，没注意到脚下一道石坎当即被绊了一跤，结果狠狠摔在了地上！
　　【砰】
　　“哇，看上去就好痛……”
　　望着这位用实力诠释了什么叫用脸刹车的勇士，和泉诚司嘴角一扯暗暗想道。
　　不过这样也方便了他动手，和泉诚司当即就把那人的双手给反折了过来，用力摁着肩膀以防止他做什么反抗。
　　这时，周围的学生也陆陆续续反应过来，意识到发生了什么，于是纷纷帮忙，一人一手把这个包没抢到手倒是摔得满是鼻血的倒霉蛋给制服了。
　　过后小木曾雪菜和冬马和纱两人也很快赶来，随她们一起来的还有在校内巡逻的保安们以及几位学姐学长。
　　……
　　越热闹的地方就越容易发生突发情况，尤其是大学学园祭这种对外开放，出入人次动辄成千上万的大型活动就更是如此了。
　　为此，每年举办学园祭时，峰城大学学生会都会安排很多人手负责维护治安，以免发生事故，不过他们还是没料到这回竟然有人敢在校内当众抢劫，这未免太大胆了吧？以往几年顶多就是有一两个人的手机遭到偷窃罢了。
　　不过好在这回有人站出来解决了情况，没有让犯人逃走，否则这回绝对会给峰城大抹黑的。想想一所大学学园祭里发生抢劫事故连犯人都抓不到，下次想参加的人数绝对会减少。
　　“所以……真的很感谢你，和泉学弟！”手臂上带着学生会成员袖章的峰城大学学生会现任会长，鲇泽美D再次鞠躬说道。
　　“不用谢。”
　　和泉诚司苦笑着摆手，从刚才起包括提包被抢走的失主，以及众多学生会成员在内，他已经被|轮流感谢了不下十次了，耳朵都快长茧子了。
　　“还有，我还是个高中生不是峰城大的学生，今天只是陪人参观学园祭而已。”注意到对方一直喊他学弟，和泉诚司不由纠正道。
　　“是吗？那我代表峰城大全体学生会成员，由衷地邀请你将来考来我们学校，虽然今天发生了一些意外情况，但这是一所很棒的学校，相信你会喜欢的。”鲇泽美D诚恳地说道，随即她还朝和泉诚司伸出了右手示意。
　　蓦然间，一根浅绿色的旗帜从她头上缓缓升起，正是已经司空见惯的友好Flag。
　　见状，和泉诚司亦是友好地点了点头，轻轻握住她的手，“谢谢。”
　　“那我就先带人离开了，还得找主任商量一下该怎么解决这次事故，希望你们能在学园祭玩得更开心一些。”鲇泽美D微笑着说道。
　　“好的。”
　　目送着学生会会长领着一帮成员离开，和泉诚司才收回目光，但却不料忽然一道有些低沉的声音，在他耳畔边如惊雷般响起，“和！泉！诚！司！”
　　“呃……”
　　听着青莓竹马一字一句咬得很重很清晰的声音，和泉诚司嘴角一抽，哪还能不知道小木曾雪菜生气了，只得一脸尴尬地转过头看她。
　　果不其然，小木曾雪菜一脸怒容地瞪着他，往常那双温柔如水的浅栗色眸子，如今却绽出极为偏执的光芒。随即她抬起手，狠狠一挥，动作大到让人以为是要给一耳光。
　　但结果她只是双手捏住了和泉诚司的脸颊向外拉扯。
　　“笨蛋，我说了多少次了不要做那么危险的事情！你有没有想过要是那个罪犯带刀了怎么办？要是伤到你怎么办？”
　　“啊，抱歉抱歉，原谅我吧……”
　　和泉诚司汗颜说道，说实话，挺身帮忙时他还真没想那么多，只是觉得凭自己如今的身体素质抓个小贼问题应该不大。
　　事实上也确实问题不大，都没什么事，只能说小木曾雪菜有些大惊小怪了。
　　小木曾雪菜瞪了他一眼，哪还看不出这人根本没反省之意，“不行，这回绝对不轻易原谅你！”
　　说着，她这回也压下心疼，用力捏了一把他的脸颊，希望这样能让他稍微长点记性。
　　之前为了救霞之丘诗羽住院那次，小木曾雪菜就已经狠狠说教过自己这个青梅竹马一回了，让他不要老是去做危险的事情，本以为他有所好转，结果没想到这回还是一样。
　　“真是的，诚司你老是说自己不是好人，但见义勇为的事情怎么就没见你少做过？”
　　“啊哈哈……我保证下次不会了。”
　　“还想有下次？！”
　　望着如炸毛的猫咪一般罕见生气了的小木曾雪菜以及被她堵得一脸讪讪的和泉诚司，一旁冬马和纱无言，任微风吹皱耳畔边的缕缕青丝。
　　她轻轻一笑间，心中莫名有些羡慕起了这样的关系。
　　……
　　……
　　……
　　咣当咣当。
　　在一片橘黄色的余晖下，电车发出沉闷的撞击声有序行驶着，车窗外，房屋景色接连向后倒退，令人目不暇接。
　　“呼……总算回家了。”
　　靠在电车椅背上，和泉诚司有些松了口气般低声道。
　　今天他本该是为了好好放松考后心情才出来游玩的，结果谁知道因为一起见义勇为事件变了质，导致他一整天为了让生气了的青梅竹马消气不得不来回奔波，又是买零食又是参加活动拿小奖品。
　　总之一句话，累死人了……
　　反观小木曾雪菜她今天倒是玩得足够开心了，而且睡得也很安稳，这不，都已经枕在他肩膀睡着了，而且嘴角流出的一丝丝口水，证明她睡得是真香。
　　侧头望了一眼睡颜有些‘乱’的小木曾雪菜，和泉诚司苦笑摇头，相信这一幕要是让她那些追求者看到了绝对会惊呼女神幻灭。
　　“算了，今天玩得也挺开心就是了。”和泉诚司摇摇头想道。
　　随即，他准备发一封邮件给纱雾，告诉她他已经在回家路上了。
　　可就在这时，一通电话忽然打了过来。
　　神乐坂菖蒲。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　疑惑间，和泉诚司接通了电话。
　　随即，在电话中，传来神乐坂菖蒲稍显遗憾的话语。
　　“很遗憾，实诚老师，对决是你输了。”
　　☆
　　（7200字，更新足够良心了吧？）
　　（今晚会发一个上架感言，容我现在想想要写些啥，好久没写过上架感言了）


上架感言+悬赏爆发
　　第一次在书客发上架感言，作为一个（伪）萌新心里真的紧张，按惯例这种环节应该是要先卖惨装可怜求宠幸才对，不过这里就算了，说点实际的吧。
　　首先郑重感谢一下橙子，他在我写作过程中给了非常多宝贵的建议，如果没他这本书多半会是另一种剧情，我永远爱您。还有非常感谢白学姬/枫夜姬/靴子老哥，以及各位读者们的支持，嗯，不管是从国度一路追过来的老读者还是新读者，很高兴一路能有你们的陪伴。
　　其次这本书绝对不会太监，也不会变成咸鱼几天一更什么的，会一直保持全勤到结束，我也不会去双开什么的。
　　上本书我上架时也这么立了Flag，最终我做到了，好好写了160w字才完结，而全勤我也连续拿了七个月，后来因为重病住院弄坏了身体才断掉。而这本书我依旧会实现承诺，这点在现在遍地鸽王的书客里，应该能值得上各位一个首订支持吧（拼命暗示）
　　然后【明天下午五点】我会正式上传更新，保底五更，可能没办法一口气全发出来，因为我存稿不多又爱写大章，不过我会拼命码字补完的。
　　目测每一更大概都是四五千字以上，甚至六七千字，换算过来，应该能有个两三万字左右，跟其他2k党比起来应该能抵他们个十几更了。
　　由于首订很重要，请各位多多支持，养肥的也请给个首订，能开自动订阅就更好了。
　　只要首订过4000，接下来每天会保证8000字以上的更新_(:з」∠)_
　　悬赏的话。
　　100月票=1更。
　　100刀片=1更。
　　一万打赏=1更。
　　最后。
　　我会努力在接下来的日子里把这本书写得更好，带给各位更多有趣精彩的故事，希望你们能喜欢。


第五十二章 小说对决的胜负归属（第一更）
　　“结果，还真是我输了啊……”
　　下午四点半，时间将晚未晚，阳光渐渐转变成橘黄色，穿过敞开的窗户，将清水文库编辑部内照得一片通透。
　　那分明是非常温暖动人的光芒，但却遮掩不住一声叹息声中的幽幽情绪。
　　在离开峰城大搭电车返程的途中，由于临时接到了神乐坂菖蒲的通知，说是对决中他落败了，一时愕然下，和泉诚司连回家都顾不上只是让小木曾雪菜一个人先回去后，就急急忙忙转站赶来了清水文库编辑部一问究竟。
　　可询问的结果，却一如神乐坂菖蒲在电话中跟他所说的，的确是和泉诚司输了。
　　在那家动画公司给出的征稿活动最终投票排名中，和泉诚司的《恋纸》名列第二，桂冠则是由千寿村征摘下。而她的小说《他和他的书》也被正式确立为即将剧场版化的作品。
　　至于霞诗子则是携她时隔一年复出的转型新作，描绘荒芜世界中两个机器人相依为命的纯爱故事的《向阳之歌》，以微弱优势杀进了第五名。
　　“也就是我赢了霞之丘诗羽却输给了千寿村征，跟她们两人的对决一胜一负……”
　　“唉，没想到最后还是输了。”
　　双臂撑着膝盖深深埋下了头，目光望着地板游荡不定，和泉诚司心情复杂地想道。
　　诚然，在所有人看来毫无疑问他已经取得成功了，一路过五关斩六将最终斩获活动第二名的佳绩，虽然还没出版但《恋纸》的畅销大火几乎成了板上钉钉的事情。
　　至于活动的最终优胜被千寿村征摘下而和泉诚司遗憾落败，在众人看来则是一件再正常不过的事情了。毕竟两人的差距太大了，无论是写作水平还是名气都完全不在同一个档次。
　　可和泉诚司却不这么想。
　　诚然，和泉诚司跟千寿村征目前是有不小差距，但不至于完全无法弥补，投稿前反复撕稿重写、跟纱雾一起创作出完美插画、借用了系统奖励将小说提升为顶尖质量……这种种努力，让他有了赢下对决的自信。
　　可谁知道……结果还是输了。
　　现实和理想之间的落差，让和泉诚司一时有些难以接受。
　　“喏，实诚老师，先喝杯咖啡吧。”
　　忽然间，一道柔和的声音响了起来，与之齐来的还有阵阵好闻的咖啡香味。
　　和泉诚司抬起头，是神乐坂菖蒲，她手里端着两份咖啡，一份轻轻放在了他面前，正冒着滚滚热气。
　　“慢点喝吧，有些烫。”神乐坂菖蒲提醒道。
　　“谢谢。”
　　低低道了一声谢，和泉诚司端起咖啡缓缓喝了一口，也不知是没加糖还是内心有些惆怅，令他感觉满嘴都是苦涩。
　　望着很明显心情不大好的青年，神乐坂菖蒲想了想，还是挑明说道：“在我看来，这次胜负中取胜的人本应该是实诚老师你才对。”
　　“啊？”
　　和泉诚司一愣，以为她这是在安慰他，不由得苦笑摆手，“神乐坂编辑你不用安慰我，赢就是赢输就是输，说这些没什么意思，只是败者的借口而已。”
　　可谁知道神乐坂菖蒲摆了摆手，一脸你想多了的表情盯着他，认真纠正道：“不，我不是安慰你，而是事实就是如此。”
　　“实诚老师你还记得我之前跟你说过的吗？这次征稿活动共分为读者投票和评委投票两个环节，而在读者投票中《恋纸》以绝对优势稳居第一，好评率极高，可以说十个看过的读者里面有九个说好看。即便是村征老师也没能超过你。”
　　“那怎么……？”
　　闻言，和泉诚司不由得疑惑了一下，他也记得之前在看读者投票时《恋纸》还高居第一来着。
　　也正因如此他才会对这次小说对决怀有莫大的信心，相信凭借《恋纸》绝对能击败千寿村征她们。
　　“其实……实诚老师你主要是在评委投票的环节吃了亏。”神乐坂菖蒲喝了口咖啡，缓缓说道。
　　话说到这里，她先是环顾了一下附近确认没人后，才重新看向和泉诚司，压低声音说道：“我下午问了几个消息比较灵通的朋友，他们说在这次征稿活动担任评委的人之中，有好几位都很看重作者名气的，也就是比起作品质量他们更在乎作者本身的名气带来的宣传效应，而这些评委的票数无一不是投给村征老师了。”
　　“因为在众多参赛者中，没有谁的人气比村征老师更高的了。而我之所以会说实诚老师你主要吃亏在评委投票的环节，也是因为这个原因。”
　　“原来是这样……”和泉诚司微微恍然，小声说道。
　　确实，如果单纯只考虑作者本身人气而忽略了作品质量的话，那他是真的没法跟千寿村征争，后者出道至今将近两千万总销量的恐怖成绩，足以吊锤十个他了。
　　神乐坂菖蒲继续说道：“以我的眼光来看，等小说正式出版后，我敢保证实诚老师你的《恋纸》绝对会引起市场上的狂销，即便是村征老师也无法赢过你。”
　　一如作家有作家的骄傲，身为编辑神乐坂菖蒲同样有着自己的骄傲，那就是她很少会在小说上看走眼过。
　　在神乐坂菖蒲看来，毫无疑问，和泉诚司的《恋纸》要比千寿村征的《他和他的书》更加精彩。要知道老油条如她在审稿时都险些读得泪崩，由此足以看得出这部作品的质量该有多高。
　　正因如此，在得知征稿活动中最终由千寿村征斩获桂冠而和泉诚司遗憾落选时，神乐坂菖蒲才忍不住向别人打听了消息，心中觉得很不可思议，想问问那些评委到底是眼睛瞎了还是脑子坏掉了，如果有病就该去治当什么评委。
　　“总而言之，尽管这次活动中实诚老师你遗憾落选了，但我希望你不要灰心，等小说出版后市场和读者会向大家证明你的实力。”
　　盯着和泉诚司眼睛一眨不眨，神乐坂菖蒲语气极为认真地说道。
　　虽然最初也不大看好和泉诚司，但从《恋纸》上她发现了对方身上还潜藏着一股比她想象中更加庞大的潜力，只要打磨好了绝对能成为令所有人都震撼的顶级作家，因此神乐坂菖蒲自然不希望对方会因为这一次失败而气馁，甚至是一蹶不振。
　　“我知道了。”
　　沉默片刻，和泉诚司缓缓吐了口气，抬起头笑了笑说道。
　　确实，一开始对于对决中输了他是很沮丧，但听了神乐坂菖蒲的话后已经释然了，因为他之所以沮丧是无法接受《恋纸》的质量明明已经顶尖，无论是内容还是插画都很完美却还是输了。
　　但如果算上作者名气的话，那他输了确实无可厚非。
　　因为通过努力和泉诚司能够弥补写作上跟千寿村征的差距，甚至赶超她，但名气上他是真的无能为力。
　　一百万和一千万的人气差距，着实不是一个月就能弥补得了的。
　　不过无所谓，人生还长着呢，谁输谁赢尚未分晓。
　　“是吗？那就好……”
　　见和泉诚司振作起来，神乐坂菖蒲终于松了口气，随即她话锋一转，说道：“话又说回来，村征老师这回作品也非常出色就是了，即便没有人气加成我相信她也能轻松闯进前三，毕竟我还是第一次看到她把真情实意化作一字一句写进小说里呢……说实话，看得我都有些难为情了。”
　　“……难为情？”和泉诚司一脸不解。
　　“是啊。”神乐坂菖蒲点了点头，疑惑问道：“怎么，实诚老师你还没看过吗？”
　　和泉诚司摇了摇头，如实道：“没有，我最近一直忙着准备考试，还没来得及关注这方面的事情。”
　　“这样啊，难怪呢……”
　　不知为何，神乐坂菖蒲的语气有些意味深长，还冲他露出一丝奸笑，这让和泉诚司心中本能感觉不对，狐疑问道：“有什么问题吗？”
　　“呵呵，有没有问题就不由我多话了，实诚老师你还是亲自去跟村征老师聊一聊吧。”神乐坂菖蒲笑眯眯地说道。
　　随后她把手机从口袋里拿了出来，打开邮箱页面示意给和泉诚司看，说道：“其实村征老师刚才发了一封邮件过来哦，说是想约实诚老师你见一面，你去见一下她吧。”
　　“行。”
　　想了想，和泉诚司点了点头说道，他确实有必要跟千寿村征见上一面。


第五十三章 这场对决，是我输了（第二更）
　　千寿村征通过神乐坂菖蒲约他见上一面的地点，是清水文库总部附近的一条僻静小径。
　　那儿有一大片绿荫草地，平常总是可以看到有很多孩子在踢球，而每天临近傍晚，也会有很多人，如情侣如结伴的老人沿着小道姗姗散步，在草地另一边还有一座小型水库，夕阳下河水波光粼粼，折射出漂亮的光晕。
　　和泉诚司环目四顾，这附近来散步的人有点多，一时间里他没找着千寿村征的身影，“在哪里呢……？”
　　“啊，找到了……！”
　　偶然间，环视的视线触及一道姿态优美的身影，那是一位蓄着及耳短发的的女孩子。
　　今天既没有祭典也不是节假日她却穿着一身艳丽和服，犹如日本古代的大和抚子，惹得行人频频好奇侧目，但她本人却仿若对这些视线毫无所感，只是一味望着夕阳下的河水发呆，表情怔怔然。
　　毫无疑问，那人正是千寿村征。
　　于是和泉诚司快步朝她走去，说道：“抱歉，让你久等了，村征老师。”
　　“……！”
　　闻声，可以隐约看见和服少女香肩微微一震，似乎发呆中被人喊了一声令她吓了一跳。随即她慢吞吞转过身，偷偷望向和泉诚司一眼，小声嗫嚅道：“实诚老师……”
　　然后她就沉默不语了，只顾低着头绞着满是绷带的手指。
　　不得不说，穿着一袭艳丽和服的少女，在美艳的夕阳余晖映衬下相得益彰，当真美如画。
　　然而，和泉诚司的关注点根本不在这里，他来这里只是想跟千寿村征谈一谈对决的事情。
　　原以为对方约他也肯定是为了这件事，可谁知道他人来了以后千寿村征反而不说话了，这让和泉诚司有些无奈，于是决定主动开口。
　　“这场对决，是我输了。”
　　“这场对决，是我输了。”
　　非常巧的，正当他开口说话时，千寿村征也终于鼓起勇气，捏紧了小拳头启唇说道。
　　一时间里，两道声音完美重叠在了一起，令两人不由一愣。
　　见千寿村征一脸迷惑地看过来，张了张嘴似乎想说什么，于是和泉诚司抬手示意女士优先，等她说完他再说好了。
　　见此，千寿村征便率先疑惑地问道：“实诚老师，你说什么呢，对决明明是我输了啊。”
　　“啊？不是吧。”和泉诚司一愣，“神乐坂编辑已经跟我说过了，在征稿活动中当选第一的是村征老师你的作品，而我则是排在第二名，也就是说我们俩的对决是村征老师你赢了。”
　　“当选第一吗……？”
　　话语微微停顿了一下，千寿村征这才听懂了和泉诚司的意思，小脸露出一丝可爱的恍然，可随即她却轻轻摇了摇头，淡淡说道：“那种事情根本毫无意义。”
　　少女平静的言语之间，对所谓的征稿活动优胜的漠视溢于言表，仿若弃之如敝履般毫不在意。
　　这令和泉诚司微微错愕，好吧，大家打生打死就是为了争夺活动优胜，好让自己的作品搬上大荧屏，可最终夺下桂冠的千寿村征却说那根本毫无意义，而且她话语不似作伪而是真的这么想，这让他不知该说些什么好，只好等千寿村征继续解释。
　　“从一开始，我想赢过的就只是实诚老师你的小说，而不是什么活动优胜。……而我看了实诚老师你的新作《恋纸》，这本书写得非常好，比我的书要好多了，所以这场对决是我输了。”
　　说到这里，语气一直如山海般沉稳淡然的千寿村征，终于表露出了一丝情绪波动，微不可查地攥紧了粉拳。
　　那是难过与不甘心。
　　难过自然是因为输了对决她就没办法让和泉诚司回来写奇幻轻小说了。
　　而不甘心，则是因为她对这次的作品真的很有自信，每一个字都是她货真价实的心意，可谁知道……这部小说还是被《恋纸》正面击溃了，即便是身为作者的千寿村征也只能承认自己的作品确实不如它精彩。
　　“原来如此……”
　　听到这里，和泉诚司终于听明白和服少女是什么意思了，这令他不由苦笑摇头。
　　该说对方是单纯好呢还是傻得可爱，明明都已经赢了却因为不符合自己心中规定的要求，所以就不肯接受。
　　这年头还有这样的女孩子真是稀罕。
　　不过他又何尝不是呢？
　　诚然，对于这次对决和泉诚司很想赢非常想赢，也自信《恋纸》的质量绝对不会输给任何人，但一开始说好的就是按活动排名论输赢，所以输了就是输了，他不会赖账。
　　反正，等下次再跟纱雾一起赢回来就是了。
　　于是和泉诚司认真说道：“虽然村征老师你这么说，但这次对决确实是我输了，毕竟我们说好的就是谁名次高谁赢。”
　　“不，是我输了！”千寿村征立即否决道，她的小脑袋如拨浪鼓般摇咚，看上去情绪相当激动。
　　她虽然想赢，但要是在作品确实不如人的情况下还厚着脸皮说自己赢了，那就是对她心中追求的作家形象的亵渎。
　　是作家失格！
　　两人争执不下的情况引来了不少行人的关注，可细细去听，他们却一脸懵逼，吵着要赢的人多了去了但吵着要输的人，不得不说他们还是第一次见。
　　……这年头果然什么奇葩都有啊。
　　【嗡嗡】
　　忽然间，手机震动了起来，而且不止是和泉诚司的手机，千寿村征的手机同样一震。
　　两人对视一眼，暂时休战，各自拿出手机一看，却发现收到了一封一模一样的邮件，发件人都是神乐坂菖蒲。
　　【如果两位老师争执不下的话，我觉得平局未尝不是一个很好的解决方案哦(???)?】
　　“这个人到底看透了多少东西啊……？”和泉诚司不禁咂舌想道。
　　不过不得不承认，神乐坂菖蒲这个提议很好，如果是平局的话他可以接受，而千寿村征的话……她，嗯，勉强可以接受。
　　和泉诚司微笑道：“那就当做是平局吧，村征老师。”
　　“好吧……”
　　虽然还是有些不大乐意，但也没有比这个更好的解决方法了，于是千寿村征只能嗯了一声答应道。
　　这时，一直不见动静的系统提示终于弹出来了。
　　【任务已完成！】
　　【宿主成功取得动画征稿活动第二名的佳绩，过气作者Flag已折断（1/1）】
　　【任务奖励：超速笔（码字速度up）】
　　【奖励已下发】
　　……
　　【任务已完成！】
　　【宿主响应挑战并击败千寿村征、霞之丘诗羽以折断她们的挑战Flag（2/2）】
　　【奖励：+0.5身体素质】
　　【注：由于跟千寿村征打成平局而非获胜，奖励减半，已下发】


第五十四章 最速の败犬（第三更）
　　“呼……”
　　奋斗了那么久两个任务终于完成，尤其是过气作者Flag的折断，令和泉诚司当真松了口气，这样一来，总算不用担心会变成过气老咸鱼了。
　　如今回过头想想，还真是不容易啊，要是他的人生是一本小说的话，从接到过气作者Flag任务起，到现在一路努力过来起码已经过去十几万字吧？
　　真是一场艰苦卓绝的持久战。
　　【因当前所有任务已完成，系统进入维护更新状态，更新完毕后届时将有新功能上线，宿主敬请期待。】
　　系统中性的话语在脑海中响起，然后渐渐平息，最终归于安静。
　　和泉诚司虽然有些想问到底是什么新功能，但他想了想问了系统多半也不会回答，只会说到时就知道了，于是索性不问了，目光重新望向眼前亭亭玉立的和服少女。
　　夕阳下，她的侧颜很美。
　　“村征老师，我能问一下当初在庆功会上，你为什么会表现得那么生气吗？”
　　顿了顿，和泉诚司平静地问出了一直以来困扰着他的疑问。
　　当初被千寿村征给怼了，他一开始以为自己哪里得罪她了，又或者对方是一个蛮横无礼的人，所以懒得做多理会，但相处至今和泉诚司已经渐渐对她有所改观，
　　毫无疑问，千寿村征不是一个性格蛮横无礼的人，反倒有些单纯过头了，这点从刚才她拼命争执自己输了一事就可以看得出来。
　　至于得罪的话应该也说不上，和泉诚司着实不记得自己有跟她闹过矛盾，他们第一次见面还是在庆功会上呢。而且考虑到一个月前，千寿村征不惜赌上所有稿费也想让他重新回来写奇幻小说，导致她在庆功会上发火应该有更深层次的原因才对。
　　如果可以的话，和泉诚司希望能把问题跟千寿村征说清楚，化干戈为玉帛，毕竟大家都是同一个文库的作家互相敌对，当个朋友不好么？
　　思虑间，和泉诚司静静等待着千寿村征的回答。
　　“因为……因为……”
　　长久的沉默后，正当和泉诚司以为她不想回答时，千寿村征终于缓缓开口。她满脸通红，就连眼眶都涌出晶莹泪水，像是努力到快晕倒了似的，冲着和泉诚司捏紧拳头拼命大声喊道：“――因为我喜欢你啊！”
　　而她这话，登时令和泉诚司傻眼了，“诶……？”
　　然而，更让他傻眼的还在后头。
　　只见下一刻，满脸通红的和服少女头上，蓦然升起了一根粉红色旗帜。
　　恋爱Flag。
　　“！！！”
　　望着那根色彩鲜艳的旗帜，和泉诚司懵了。
　　等、等等，这是什么情况？
　　按正常套路发展接下来不应该是他们互相道歉，然后竖起一根友好Flag你好我好大家好地完美收尾才对吗？怎么突然秒变画风变成告白展开了？！
　　还有因为你喜欢我……然后才来怼我？这总感觉哪里不对劲……
　　但是，千寿村征头顶上那根恋爱Flag，又证明了她说的毫无疑问都是真心话，她是真的喜欢他。
　　不行，先冷静下来，不能慌。
　　作为一名天朝穿越者，和泉诚司不会因为被女孩子意外表白了就陷入混乱，稍稍深呼吸一口气，他情绪就平复了下来，然后望向千寿村征说道：“村征老师，你能不能把话说得更清楚一些？不然我实在听不懂。”
　　“好……好的。”
　　和服少女双腮红晕，不敢去看他，只是轻轻嗯了一声说道。
　　虽然还是很害羞，羞到想找个洞钻进去，但常年累积的爱意终于得到释放，一直不敢传达的爱恋也终于届了出去，令千寿村征有些爽快感，嗯，换种说法也可以说是自暴自弃了。
　　反正说都说了干脆把所有事情都说出来吧，她现在心里就是这么想的。
　　“实诚老师我喜欢你，不管是你本身还是你的小说，我都喜欢、非常喜欢、喜欢得不得了。”
　　“对我来说，世界上最有趣的事情就是阅读你写的奇幻小说，而我之所以会成为小说家，也是因为看了你的作品，想跟你走在一条路上，你写什么我就跟着写什么。”
　　“至于之前在庆功会上冲你发火，是我不对，我只是因为一想到实诚老师你要是转型了，那就再也看不到我最喜欢的你的奇幻小说，心里就实在无法忍耐，所以就发火了。”
　　“事后神乐坂编辑来找我，也狠狠说教了我一顿要我跟你好好道歉，还有说我不能因为你转型了，就跟着不写奇幻小说了，因为还有很多人在等我写《幻想妖刀传》第十二卷什么的……”
　　……
　　？
　　？？
　　？？？
　　“还有这种操作？”
　　和泉诚司满脸问号。
　　不过不得不承认，听完千寿村征这一番话他发现所有事情都圆得上了。
　　因为他之前在文库说要封笔一年，所以《幻想妖刀传》迟迟不出第十二卷。
　　因为他在庆功会上临时改口要转型，所以引来了少女的怒火。
　　因为参考他的作品写作，所以他们俩的行文风格非常相似。
　　因为非常喜欢他的奇幻小说，所以才会不惜赌上所有稿费也希望能让他回来继续写作。
　　“原来如此……”
　　和泉诚司懂了。
　　他终于弄懂了。
　　但懂了之余，却又很懵逼。也就是说争来争去绕了一大圈，结果你到头来是我的粉丝？而且还是超乎想象的死忠铁粉？
　　还有《幻想妖刀传》之所以不出第十二卷，也是因为我自己？
　　妈耶，那本书我也在追好吗……！
　　心情好复杂。
　　和泉诚司此刻表情大概就像这样=_=
　　“所以……”
　　一鼓作气把心意全部说了出来，让千寿村征有种精疲力尽的感觉，就像跑了八百米一样喘息得厉害，脸颊不知是害羞还是因为疲惫弄得满是红晕。
　　但她顾不上休息，纤手在胸前攥紧，望向和泉诚司一字一句地努力说道：“所以实诚老师，请你成为我的东西吧！为了我一个人写小说，只要你肯答应，不管是什么东西我都可以给你，包括我自己在内也一样！”
　　话音落下，少女头顶上的恋爱Flag颜色，肉眼可见地变得更深了。
　　这代表着少女心中的爱意更深了。
　　毫无疑问是真物。
　　但是……
　　“抱歉，我拒绝。”


终章 我，和泉诚司，并不爱你（第四更）
　　“抱歉，我拒绝。”
　　沉默片刻后，和泉诚司缓缓开口，平静说道。
　　一听这话，千寿村征立即露出泫然欲泣的神色，只是拼命强忍着，才能不让眼泪落下来，她颤声问道：“为什么……”
　　“因为……我对村征老师你没有恋爱方面的感情，所以我无法跟你交往。”和泉诚司语气坦诚地说道。
　　随着他的话音落下，咔擦一声，象征着恋爱的粉红色旗帜应声折断。
　　千寿村征深深地低下头去，肩膀轻轻颤抖了起来。
　　虽然有些过意不去，但和泉诚司心中没有后悔。
　　诚然，少女提出的邀请令人非常垂涎，只要他答应下来可以说是稳赚不赔。别的不说，光是有这样一个美少女当女友就已经够幸福了，想必以她如此深刻的爱恋，不管拜托她做什么都会答应的吧？没准还能有些喜闻乐见的展开。
　　但是，不喜欢就是不喜欢。
　　所以和泉诚司不会违背心思去答应交往，更不会故意吊着别人胃口不给回复，他不想成为渣男，也不想去欺骗这位少女。
　　“呜呜呜……”
　　不过，话是这么说，看到千寿村征头越埋越深，隐隐响起哭腔时，和泉诚司还是有些伤脑筋。
　　挠了挠脸，正当他准备嘴炮安慰一下她时，却不料少女先抬起了头，她满脸泪痕，就连眼睛都哭得红红的，但却闪动着坚定的光彩，紧咬着嘴唇，一字一句地说道：“我不会放弃的！”
　　仿佛受到了感应，下一刻，分明已经被折断的恋爱Flag再度升腾而起，而且颜色似乎更深了，看得和泉诚是目瞪口呆。
　　“卧槽……！”
　　一般来说，不管是什么旗帜一旦被折断后，都会有一段时间无法再竖起来，就像游戏技能的冷却期。
　　具体冷却多久得看个人情况，有的人快有的人慢，但快到像千寿村征这样刚折完就竖旗的，和泉诚司还是第一次看到，所以他才会如此吃惊。
　　……该敬佩地赞赏一句百折不挠的少女吗？
　　“我绝对、绝对不会放弃的，你给我等着吧，我最喜欢的实诚老师！”
　　轻轻颤抖的手指指着和泉诚司，像是放狠话一般，满脸通红又满脸泪痕的和服少女冲他丢下这句话后，就立即转身跑远了。
　　渐渐挑染成暮色的余晖下，微风轻轻吹起，有些凉凉的意味。
　　目送着千寿村征背影消失不见，和泉诚司才缓缓收回目光，他挠了挠头，感觉心情相当微妙。
　　“唉，先回家吧，都已经这么晚了，再不回去纱雾和雪菜她们就要担心了。”
　　说起来，其实刚才雪菜就发来了一封邮件问他怎么样了，先前下午在电车上由于临时接到神乐坂菖蒲的电话，说对决中落败，导致和泉诚司顾不上她就飞奔赶来清水文库，现在想想也是蛮抱歉的。
　　于是和泉诚司发了封邮件给雪菜跟她说已经没事了，顺便道了个歉后这就准备回去。
　　随即，正当他转身朝电车站走去时，忽然之间，手机又震动了起来，有人打来电话。
　　【嗡嗡】
　　和泉诚司原以为会是小木曾雪菜，可一看来电显示，却是霞之丘诗羽。
　　于是和泉诚司接通了来电，“摩西摩西，是我，和泉。”
　　【有可爱的女孩子表白真好呢，你说是吧，诚实君？】
　　电话那头的声音有些幽幽的。
　　闻言，和泉诚司心脏当即漏跳了一拍，“咦，为什么霞诗子老师会知道这件事？难不成你现在在附近？”他冷汗地扫视附近一圈。
　　这倒不是他怕被霞之丘诗羽看到，而是这种被人暗中观察的感觉，实在好恐怖。
　　【啊？什么附近？我现在在家里啊。】
　　霞之丘诗羽的声音很明显愣了一下，有些不明所以。
　　而和泉诚司同样迷惑了，“那你刚才说什么谁跟我表白？抱歉，我听不大懂霞诗子老师你的意思。”
　　【我说的当然是村征老师啊。她写的那部小说，啧啧，即便是小孩子看了都知道她这是在跟你表白吧。】
　　“呃……”
　　跟神乐坂菖蒲一样，霞之丘诗羽也提到了千寿村征的书，还直接说是对他的表白，这令和泉诚司一脸懵逼，听得稀里糊涂的。
　　这也难免，最近一直忙碌于学习的他压根没关注过这方面的事，当然不知道书中内容，只知道书名叫作《他和他的书》。
　　结果，还是等晚上回家亲自去看了小说内容后，和泉诚司才明白了她们什么意思。
　　……千寿村征第一部纯爱小说，《他和他的书》完全是写给他的情书，长达两百页篇幅中讲述的是女主角因为憧憬身为作家的男主角而决定投稿小说，然后发生一系列酸甜经历的故事，看得和泉诚司羞耻到不行。
　　妈耶，这年头的女孩子都这么能投直球的吗？
　　不过眼下和泉诚司还没看到小说内容，所以仍然处于一头雾水中。
　　【那么，你打算接受村征老师的表白吗？】
　　“没有。”和泉诚司摇摇头道。
　　【是吗？】
　　电话那头传来一声轻轻笑声，也不知什么意思，不待深究，她就先说起了另一个话题。
　　【想必诚实君你已经知道了吧？征稿活动最终排名中你第二我第五，也就是说对决是我输了。】
　　“嗯。”
　　【不过我真的已经尽力了哦，这就是我目前最大的实力，所以……我应该没有失约吧？之前跟你约好了要全力以赴的事我应该有好好做到了吧？】
　　“当然。”
　　和泉诚司微笑着给予了肯定。
　　作为一名封笔一年可谓人气从零开始的作家，霞之丘诗羽这次能异军突起杀进前五，说明了她的确拼尽全力了。
　　说实话，如果没有系统奖励的提升，和泉诚司还真不好说能稳赢她。
　　听他这么说，电话那头的人似乎松了口气，随即又笑了笑。
　　【不过输了就是输了，我不会耍赖。按照对决规则诚实君你可以向我提出一个要求，不过，可不准提一百个要求这样的耍赖要求哦？】
　　“当然不会。”
　　男主笑了笑，说道：
　　“我只有一个要求。”
　　☆
　　（四更奉上，晚上还有2-3更，求首订求月票求求刀片打赏）


② 夏日蝉鸣


第五十六章 新晋，国民妇女之友（第五更）
　　新的一月，新的开始。
　　随着时间步入六月，今年的春季已然结束，迎来灼灼的夏季，趴在树上的蝉鸣声日益响亮尖锐，一处处蝉声响应附和起来，犹如一支大型合奏团队共同演奏了一首歌颂夏日的乐章，好不轻快动听。
　　而气温亦是一日比一日高，即便现在已经下午五点，但天气依旧十分炎热。阳光下，街道上来来往往的工薪族们，无一不是一脸疲惫，用袖子不断擦拭着脸颊流淌的汗水。
　　“呼，待在这里总算凉快多了。”
　　坐在编辑部的沙发上，任由冷气吹在身上带走燥热气息，和泉诚司微眯着眼睛，享受地吁了口气。
　　一如楼下那些繁忙的工薪族们，他刚才从学校放学赶来清水文库的路上，也顶着炎热阳光走了好一段路，弄得现在背后都是汗，怪不舒服的。
　　至于和泉诚司跑来编辑部，则是因为临时接到了神乐坂菖蒲的电话，说是有一批读者来信要他过来拿一下。
　　在上个月的纯爱动画征稿活动中，《恋纸》最终落败于千寿村征的《他和他的书》，屈居于第二名，但让人意想不到的是当小说刊印出版后，《恋纸》瞬间爆火，引起了剧烈的市场反应，一个月狂销近三十万册，并创下了近年来纯爱小说新的单月销售记录。
　　这等耀眼成绩，即便是力压它夺取了活动优胜的《他和他的书》都没能赶超，逊色不少。
　　而这也恰巧印证了一个月前，神乐坂菖蒲所作出的预测――《恋纸》在出版后绝对会成为最大的一匹黑马，引发市场狂销。
　　“说实话，连我自己都没想到《恋纸》能卖得这么好。”
　　“原本以为一个月最多只能卖个二十万本出头，结果却足足多了近十万……看来由系统奖励提升的顶尖作品，质量真的非同一般。”
　　坐在沙发上，和泉诚司默默心里感叹想道。
　　而也正是因《恋纸》大火，令他猛然增多了一大批读者，听神乐坂菖蒲在电话中所说，光是这次专门寄到编辑部给他的读者来信就足足有数百封之多。
　　“抱歉，让你久等了，新晋的纯爱大师。”
　　忽然之间，一道透着明快笑意的声音传来，和泉诚司连头都懒得抬了，反正肯定是神乐坂菖蒲。
　　而事实上也确实是她，她怀里抱着一大摞信纸走了过来，然后啪咚一声全部放在了桌上，发出一声不轻不重的声响。
　　“来，这些就是纯爱大师你的读者来信咯。”神乐坂菖蒲笑吟吟地说道。
　　听她频频提起什么纯爱大师，和泉诚司有些哭笑不得地说道：“我目前就只写了《恋纸》这一本纯爱小说，还称不上什么纯爱大师，能劳烦神乐坂编辑你换个称呼吗？”
　　“这样啊……”
　　神乐坂菖蒲捏着下巴，有些装模作样地想了片刻，然后她半开玩笑道：“那称呼实诚老师你为新晋的国民妇女之友如何？”
　　“这个就更免了，还是麻烦你直接叫我笔名吧。”和泉诚司汗颜道。
　　事实上，《恋纸》之所以能卖得那么好，甚至创造了新的纯爱小说销量记录，主要有两方面的原因。
　　一《恋纸》确实写得很好，无论是文笔还是情节都属顶尖，恰巧最近也没什么大作发售，因此《恋纸》一经发售立即吊锤市面上百分之九十以上的小说。
　　二《恋纸》中秋穗与凉介真挚的爱情，恰巧戳中了广大日本女性内心中最柔软的部分，引起了她们极其强烈的共鸣。
　　俗话说得好每个女孩都爱做梦，在成长过程中都或多或少幻想憧憬过，像秋穗和凉介这样从小到大坚守了十多年即便阴阳两隔也至死不渝的爱情，但可惜的是现实中很难找寻这种真爱，所以她们只能从小说中寻找慰藉。
　　为此，《恋纸》一经发售，极短时间内就在广大女性间走红，下至中小学女生上至中年家庭妇女，几乎涵盖了绝大部分女性团体。
　　而众所周知，女性的购买力一向比男性恐怖得多，面对喜欢的东西男性会犹豫会斟酌会考虑经济情况，但女性只要喜欢她们就能眉头不皱一下地买下来。
　　据清水文库统计，《恋纸》高达近三十万的销量中有百分之七十都是由女性贡献的。
　　而作为原作者的和泉诚司，国民妇女之友的名号，也因此不胫而走，甚至有很多初次认识他的读者都误以为他是女性，觉得只有女孩子才能写出这么贴近女性心理的纯爱小说。
　　“现在网络上有很多读者都在感叹实诚老师你拥有让女性落泪的魔力呢~”神乐坂菖蒲笑吟吟地说道。
　　“……”
　　虽然知道这话是夸赞，但和泉诚司却听得一头黑线，心中感觉怪怪的，毕竟他可从来没有玩弄过女性让她们落泪啊。
　　见和泉诚司不大想谈这件事，于是神乐坂菖蒲转移了话题，右手拍了拍摞在桌面上厚厚一沓的信封，问道：“一共四百七十三封信，实诚老师你猜猜看一共有多少封是女生寄来的？”
　　“三百封……？”
　　考虑到《恋纸》读者中女性居多，和泉诚司犹豫着给出了一个虚高的数字。
　　可神乐坂菖蒲听了却摇了摇头，说错，然后她笑眯眯地说道：“除了二十一封信是男生寄来的，其他四百多封信全部都是女性读者寄来的哦。”
　　“好多！”
　　和泉诚司是真的震惊了。
　　我原来有这么多女粉了吗？！
　　“而且其中还有不少人想约实诚老师你私下见面的呢，就连联系方式都写好了，怎么样，你要去见一下她们吗？”神乐坂菖蒲玩味地问道。
　　“免了。”和泉诚司理智拒绝道。
　　“是吗？那就好，不过即便实诚老师你想去也去不了，因为那些怀有不正当目的的信都被我剔除掉了。”神乐坂菖蒲笑道。
　　那你说个鬼啊！
　　和泉诚司忍住吐槽的冲动，还好他没说自己有些心动了，不然就被耍了。
　　懒得跟神乐坂菖蒲多聊，和泉诚司随意拿起了几封信来看，其他的他准备装进书包里带回家慢慢看。
　　至于要不要回信，等看完再做决定，如果有空的话是可以挑一两封写回信。
　　“全部都被拆封过了呢……”看着手里的读者信，和泉诚司挑了挑眉想道。
　　这是一件很正常的事情。
　　因为读者信中有可能会裹藏危险物品，所以在交给作家之前，编辑部都会提前确认一遍内容。
　　事实上以前确实有人被读者信中暗藏的刀片给割伤手了。
　　见他一封封看读者信，神乐坂菖蒲好奇地问道：“以前实诚老师你因为作品风格很写实残酷，所以寄信来的读者大多都是男性，现在一下有了这么多女读者，你心情如何？”
　　“没什么感觉。”和泉诚司头也不抬地说道。
　　他又不艹粉，女读者和男读者又有什么区别，不过女读者比男读者肯花钱买书支持作者倒是真的，所以自然是多多益善。
　　啊，说起女读者，他以前也不是没有过，甚至还有一个非常狂热的女读者。
　　千寿村征。
　　想起她和泉诚司心情就非常微妙，自一个月前被她表白以来两人偶有几次见面他都表现都不大自然。
　　这也是难免的，毕竟一看到千寿村征他就会想起她写的那封长达三百页的情书，真的看得和泉诚司羞耻到再起不能。
　　……好沉重的爱情。
　　“说起来，村征老师的签售会就预定在这周末，这还是她出道以来第一次答应出席签售会呢。”
　　神乐坂菖蒲感慨了一句后，就话锋一转，笑道：“等村征老师的签售会结束后就轮到实诚老师你啦，虽然现在还不急，不过最近可以开始练一下签名咯。”
　　和泉诚司随口应道：“知道了。”
　　“对了，话说实诚老师你跟村征老师怎么样了呢？你们开始交往了吗？”神乐坂菖蒲忍不住好奇问道，脸上满是求八卦的表情。
　　“没怎么样。”
　　冷淡如和泉诚司怎么可能会跟人闲聊这些，甚至说起这个他就很不愉快了，神乐坂菖蒲明知道千寿村征的心意也知道她之所以冲他发火的原因，却一直瞒着不跟他透露消息。
　　虽然知道她出发点是好的，希望他们两人之间良好竞争互相促进，最终再和解，但被瞒着还是有些不爽。
　　活该你剩女！
　　“诶，别啦，实诚老师你就稍微透露|点消息呗~~~一丁点就行！”
　　八卦心理起来了的神乐坂菖蒲死皮赖脸地问道，反正这间办公室里就他们俩在不用担心被别人看到，而且主要是她真的很好奇，明眼人都看得出千寿村征这段时间以来的转变，从以前对除了小说以外的所有事情都漠不关心，渐渐变得有了些反应，甚至破天荒应允了举办签售会。
　　而在神乐坂菖蒲看来，能让如此顽固的千寿村征改变的人，除了早已悄然走进她心房的和泉诚司还能有谁？
　　该不会……她们俩已经？！


第五十七章 急转而下的展开（第六更）
　　“你就说一说呗，实诚老师~~~~”
　　“不要。”
　　见和泉诚司如木头般油盐不进，神乐坂菖蒲只能来招狠的，她压低声音微微一笑道：“之前我去村征老师家找她的时候，偶然看到过村征老师换衣服……虽然穿着和服看上去很普通，但那孩子胸前其实很深藏不露哦？”
　　“……！”
　　闻言，和泉诚司不禁动摇了一瞬间，脑海中，自然而然地脑补出了相应的画面。
　　注意到和泉诚司脸上异状，神乐坂菖蒲哪还不明白他在想什么，不禁狡黠一笑，“实诚老师你肯定在想村征老师了对吧？”
　　“没有……”
　　话说到这里，和泉诚司有些恼羞成怒了，于是他敲了敲桌面，冷冷道：“神乐坂编辑，工作时间内请不要闲谈，行吗？”
　　“行……”
　　神乐坂菖蒲立即萎了。
　　……
　　……
　　……
　　见时间有些晚了，和泉诚司便没有在编辑部逗留太久，看完了手头上的几封信后他便将所有信封都装进了书包里，准备等回家再慢慢看。
　　从清水文库总部的大门走出来时，已经将近六点，天色还没完全暗下来，毕竟此刻正值六月份，白昼时间相对长一些。
　　不过话虽如此，天边也已经是一片橘红色，相信再过十来分钟，就会彻底转成深紫然后昏暗下来。
　　“好，也该回家了。”
　　抖了抖肩上装满了封封信件的书包，和泉诚司自言自语道。
　　不过，就在他走去电车站的路上，却意外看到了一道身影，来往的人群间，一位留着一泓金色卷发，穿着洛丽塔风百褶裙的娇小少女，正独自一人凛凛走动着。
　　“嗯？山田老师？”
　　和泉诚司一眼就认出了对方的身份，毕竟山田妖精的外貌特征太好认了，另外，大夏天还穿着那种厚重衣服到处走来走去的，也就她一个了。
　　想了想，和泉诚司朝她走了过去，打招呼道：“晚上好，山田老师。”
　　“嗯？”
　　山田妖精显然也没想到会被认识的人叫住，尤其还是和泉诚司，因此在转身看到他时，她相当意外地问道：“咦，实诚老贼，你怎么会在这里？”
　　“我刚从编辑部里出来，正准备回家，刚好看到山田老师你所以就来打声招呼。”
　　虽然被她老贼老贼地喊着有些眼皮跳跳，总感觉有被寄刀片的危险，但相对于国民妇女之友这种名号，无疑是老贼好得多，所以和泉诚司没有生气，一脸和言和语地解释道。
　　随即他转而问道：“那山田老师你呢？”
　　“我正准备回家拿点东西。”山田妖精也没隐瞒大咧咧地说道。
　　“哦？原来山田老师你住在这附近啊？”和泉诚司挑了挑眉问道。
　　不过听了他的话，山田妖精却摇了摇头说不是，然后双手叉着腰，一脸骄傲地说道：“本小姐最近准备从家里搬出来一个人住，所以就在这附近买了一套房子，今天是去那里拿点东西，等过几天我再搬过去。”
　　“原来如此。”和泉诚司微微点头说道。
　　可他这非常平淡的反应落在山田妖精眼里，却令她有些不满了，扯了扯他的衣袖，鼓起腮帮子强调问道：“喂喂，你怎么就不问一下本小姐是哪来的钱买房子的啊？”
　　“肯定是用稿费买的吧。”和泉诚司一脸这还用问的表情，无语说道。
　　“库唔唔……”
　　虽然他毫无疑问说对了，但这种反应未免太平淡无奇了吧，就不能再表示多一点惊讶，表示多一点对她的崇拜和惊叹吗？
　　山田妖精有些闷闷不乐地想道，忍不住瞪了一眼这个一点都不解风情的男人。
　　和泉诚司可不知道她在想些什么，不过就算知道他也不会在意，在他看来，像山田妖精这种中二病的小孩子就不能太迁就她，不然会变得更加任性麻烦。
　　“你这是要去拿东西吗？那要不要我陪你走一趟？”和泉诚司问道。他这倒不是要搭讪，也不是想跟山田妖精搞好关系，单纯是因为他忽然想起两个月前撰写《恋纸》时麻烦过山田妖精帮忙审稿，欠了她一个人情还没还。
　　“要的要的！”
　　闻言，山田妖精当即点头，谁让这家伙刚才太不配合她了呢，让他帮忙当苦工出出力也好！
　　“行，那就走吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　随即，在山田妖精的带领下，两人朝她所说的新房子走去。
　　路上，山田妖精边走边跟他解说，语气充满了骄傲，仿佛做了什么很了不起的事情，说道：“哼哼，你知道本小姐买那栋两层式新房子花了多少钱吗？听了以后你一定会大吃一惊。――，才六十万日圆！”
　　“六十万日圆？”这下和泉诚司倒真的有些惊异了。
　　因为在东京这样一个寸土寸金的繁华城市里，六十万买一栋两层式的独栋楼房，就跟白送一样，按理说就算房子怎么降价打折，应该也不至于会这么廉价才对。
　　“到底是真的还是假的啊？”
　　和泉诚司将信将疑地问道，要是真这么便宜弄得他都有些想买一套了，因为《恋纸》斩获征稿活动第二名的奖金以及大卖的缘故，他手头上现在相当宽裕的。
　　想想要是在这附近有一栋房子的话，那他来清水文库就方便多了，不用每次都专程挤电车过来。
　　退一步说，即便不住在这里，把这当做偶尔闭关码字的地方也不错。
　　“当然是真的啦！这还是多亏了本小姐的聪明机智呢，卖房子的人说是因为房子有幽灵很多人不敢住，所以就便宜卖给我了。”山田妖精笑眯眯地说道。
　　“等等，你刚才说什么……？”
　　和泉诚司总感觉好像听到了什么不对劲的词语。
　　幽灵？
　　“是啊，听别人说那栋房子闹鬼，会有幽灵跑出来吓人，所以大部分人都不敢住，可用脑子想都知道，这世界根本就不存在什么幽灵嘛，有什么好怕的。”山田妖精满不在乎地说道。
　　“……”
　　确实，作为一名崇尚科学兼无神论者的人，和泉诚司也不相信有什么幽灵。
　　但，不知为何，他心里忽然有些不妙。
　　时隔许久，他身体中老将军的血统似乎又开始作祟了。
　　不过……应该没事才对。
　　“自一个月前，系统说是进入维护更新状态以来，就一直没见它出过声，应该不至于会这么巧就冒泡才对。”
　　心里如此安慰着自己，和泉诚司试图冷静下来，但当他偶然一瞥间，却发现山田妖精头上不知何时起竖起了一根异样的旗帜。
　　望着旗帜类型，他彻底陷入了呆滞之中。
　　……【恐怖片里最先死掉的情侣Flag】
　　☆
　　（第六更奉上，求订阅求刀片求打赏……说实话，成绩比想象中糟糕很多，心态有些爆炸了）
　　（不知有没有人注意到，这本书的分类其实是超现实都市来着_(:з」∠)_）
　　（是的，这本书是有超现实剧情的，不过不是型月也不是咒怨什么的，我选择的都是相对温馨的非日常动画角色，所以不用担心会崩）


第五十八章 妖怪与幽灵的Flag
　　【恐怖片里最先死掉的情侣Flag】
　　蓦然间，发觉山田妖精头顶上竖起的那根异样旗帜，令和泉诚司整个人陷入石化之中，呆呆张着嘴巴仿佛吞了个鸡蛋，俨然完美诠释了什么叫一脸懵逼。
　　与此同时，已经许久未曾听到的系统声音，也在他脑海里重新响了起来。
　　【历时一个月零三天，Flag观测系统第一次维护更新完毕，新功能已成功上线：宿主除却能看到人类的Flag，还能看到幽灵、妖怪等非日常存在的Flag。】
　　【另：系统任务种类增加，现分为日常类任务与非日常类任务，完成任务获得的奖励将更加丰厚，宿主可积极参与。】
　　“呵呵……”
　　听见系统的解说，和泉诚司嘴角轻轻抽|动，半晌无言，只挤出了一声无机质的僵硬笑声。
　　诚然，自上个月系统开始更新以来他一直很期待它重新冒泡，想看看更新后会有什么新功能，可如今系统终于更新完了他却开始后悔了。
　　原因无他，能看到妖怪、幽灵的Flag，再结合山田妖精此刻竖起的那根旗帜，接下来怕不是要触发超现实事件啊！
　　尤其山田妖精头上那根【恐怖片里最先死掉的情侣Flag】，外观极为诡异，并非寻常类的旗帜状，而是两颗爱心被一根倒竖的刺给串了起来，血淋淋的痕迹泼墨般流淌而下，一看就非常不祥。
　　rua，快把日常画风还给我！
　　“咦，不对，恐怖片里最先死掉的情侣Flag……情侣……？”
　　心里咯噔一声，和泉诚司忽然意识到什么，脸色陡变，接着他拿出手机往头上一照，发现一根跟山田妖精一模一样的旗帜就立在自己头上，登时就想爆粗口了。
　　卧槽，我特么也竖旗了？！
　　敢情这Flag还是成双成对出现的？
　　但问题是他跟山田妖精压根就不是情侣啊，难不成单纯陪她走一趟也会遭殃？
　　“你到底在干嘛啊，实诚老贼？突然一惊一乍的。”
　　见和泉诚司站在原地不动，像是看到什么可怕的事情一样忽然冷汗津津，山田妖精不禁蹙眉疑惑道。
　　随即她催促道：“如果没啥事的话就赶紧跟上，别磨磨蹭蹭的，天都暗啦，我还没吃上晚饭呢。”
　　闻言，这时和泉诚司才发觉天已经彻底暗下来了，最后一丝余晖堪堪褪尽，留下的是一大片如墨般的夜色。
　　另外，不知是偶然还是必然，今天乌云偏浓，遮蔽了大半月光与星辰，天色很是昏暗。
　　“夜晚、听说有幽灵作祟的鬼屋、准备进去的一男一女……妈耶，还真的是所有灵异要素都集齐了。”
　　和泉诚司低声喃喃自语，隐约间，感觉脖子有些凉凉的，心中越发不妙了。
　　想想恐怖片里不就经常有类似的情节吗？
　　――不信邪认为世间没有鬼怪的白痴情侣大晚上的结伴去鬼屋里探险，结果两人进去后就被灭口了。
　　想到这里，和泉诚司感觉环境愈发渗人了，于是，顾不上面子什么的他快步走到山田妖精身边，一脸认真地劝说道：“山田老师，我觉得我们还是先别去了吧？即便要去，也等明天早上再说。”
　　然而山田妖精听了，却想也不想地摇头说道：“不行，一定得去，我的稿子还丢在里面呢，要知道今晚就是截稿的最后时限了，如果交不出手编辑肯定又要生气了，说我撒谎骗他拖稿什么的……哼，他也不想想我山田妖精看上去像是那种会鸽的人吗？”
　　这何止是像而是超级像好吗……？
　　顾虑到大局，和泉诚司忍住吐槽她的冲动，转而皱眉问道：“为什么山田老师你的稿子会放在里面啊？”
　　“因为我前几天一直待在那边闭关码字啊，发现住在那里灵感意外得好，所以我才决定一口气把房子全额买下来。”山田妖精扬了扬耳畔的青丝，随意回答道。
　　和泉诚司一脸错愕，“原来你已经待在那里好几天了？那山田老师你住在那里有没有发现什么奇怪的现象？”
　　“唔……没有啊，一切正常，就只是晚上睡觉的时候总是听到屋顶有脚步声，不过应该是野猫吧。”山田妖精满不在乎地说道。
　　“……”
　　同学，晚上屋顶总是传来脚步声这已经足够奇怪了好吗？用膝盖想都知道不可能是野猫啊！
　　和泉诚司一脸迦弧
　　他发现山田妖精这姑娘还真不是一般的缺心眼啊，一个人住在听说有幽灵的闹鬼房子里也就算了，这明明都已经发现了诡异现象竟然还是毫不在意，到底该说她单纯好呢还是该说她傻好呢？
　　先后被和泉诚司问了一通不相关的事情，山田妖精原来还很困惑，这时，她忽然反应过来，一脸好笑地问道：“实诚老贼，你该不会因为听了本小姐刚才说的那些话，心里害怕了吧？”
　　“……”
　　被戳中事实的和泉诚司无言以对。
　　确实，他心里是有些从心了，但这也是难免的吧，换作不知情就算了，但知道内情知道真的有妖怪幽灵后，不从心才奇怪吧。
　　毕竟他可不是什么道士也不是什么阴阳师，根本处理不了这些非日常事件，至少现在不行。
　　“既然老贼你害怕的话，那待会你在楼下等我就行了，本小姐上楼拿点东西就下来。”山田妖精大手一挥，一如热血漫画里罩小弟的不良大姐头般的爽快语气说道。
　　听此，和泉诚司迟疑了一下，还是摇了摇头说道：“不，我们俩还是一起进去吧。”
　　开玩笑，在Flag已经竖起来的情况下，要是还让山田妖精一个人进去那几乎跟送人头没啥区别啊！
　　而且等山田妖精真的出事了，那他还能坐视不理吗？肯定不能，到时候还不是得进去找她。
　　因此，与其挨个送人头，还不如一起进去，这样还比较安全。
　　至于强行阻止山田妖精不让她进去，和泉诚司不是没想过，但掣肘有二。
　　一山田妖精已经表明了她一定要在今晚拿到稿子，因此，想阻止她就必须有个正当理由，总不能跟她说闹鬼吧？已经独自住在这里几天的她估计很难相信，听了多半会把他当成胆小鬼来看，然后选择自己一个人进去。
　　那样就GG了。
　　二旗帜。
　　如果不折断他们俩头上那根Flag，光是阻止山田妖精进去估计没啥用，反而有可能会在跟她分开后被幽灵挨个单杀。
　　可折断这根Flag的关键要素，和泉诚司暂时还没头绪，虽然他已经确认过旗帜内容，但上面就只写了‘在恐怖片里不能乱说话’这一句话。
　　而这句话具体代表什么意思，尽管他心中有所推测，但目前还无法肯定。
　　“总之，先走一步看一步吧……”
　　和泉诚司深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，先后碰上过这么多折旗情况，他还是比较善于冷静的。
　　随后，朝前继续走了一段路，两人终于来到了山田妖精所说的那栋独栋洋房。
　　深深的夜幕下，悄然安静没有一丝灯光的洋房看上去格外阴森，趴在二楼的绿色植株在月光下投影出斜长阴影，凉风一吹，便张牙舞爪地舞动起来，仿佛噬人的妖怪。
　　目睹此情此景，和泉诚司心中又暗自敲起了退堂鼓。
　　就在这时，系统忽然出了声。
　　【鉴于宿主是第一次触发非日常类旗帜，现给予提示，折断本次Flag的关键因素在于回避死亡台词，只要回避了死亡台词就不会触发非日常事件。】
　　“原来如此……跟我想的一样，果然旗帜下的内容是在暗示我回避死亡台词。”和泉诚司微微颔首，心中了然想道。
　　也就是说待会进了房子内部，只要能不说出恐怖片里那些意味着GG的死亡台词，就不会触发灵异事件。
　　这样一来，和泉诚司多少松了口气，待会只要管住嘴巴就行了。
　　“不过话说回来，系统，这个世界上真的有鬼吗？”和泉诚司冷汗津津地问道。
　　诚然，先后拿了三次身体素质的奖励令他现在体质大涨，已经有了3.2的身体素质，算起来几乎是正常人的两倍数值了，因此如果单纯是对人打架的话，他现在应该能一个人轻松干倒五六个，但如果换成是跟鬼怪打，那就很悬了。
　　想想碰上伽椰子或者贞子之类的怨灵，即便来十个他都是送人头啊。
　　【这个世界有的只是妖怪和幽灵。】
　　“也就是像二次元里那些妖怪吗……？”和泉诚司迟疑地说道。
　　如果是那些妖怪幽灵的话，倒还好，至少画风上不至于太渗人，心里比较容易接受。
　　不过话又说回来，二次元的妖怪和幽灵也不代表她们都是好相处的，具体得看类型，有不少其实比起伽椰子、贞子什么的怨灵还要更加恐怖。
　　比方说忍野忍可爱吗？可爱，但其实她是个食用过数千人的吸血鬼。
　　奈亚子可爱吗？可爱，但其实她是个宇宙邪神。
　　沙耶可爱吗？可爱，但其实她是肉球生物。
　　……
　　总而言之，二次元水也很深。
　　“算了，先不想这个，等解决了眼前的问题再说吧。”和泉诚司心里暗暗说道。
　　这时，山田妖精从包包里拿出钥匙打开了房门，回头发现和泉诚司又在发呆，不由得无语催促他一声道：“实诚老贼你怎么老在发呆啊？不是说要陪我一起进来吗？”
　　“这就来了。”
　　咽了一口口水，和泉诚司点头走了过去。
　　由于还没开灯，屋内尚处于一片黑暗中，只能通过窗户映进来的月光隐约视物，再加上连半点声音都没有，令屋内环境看上去十分阴森可怖。
　　相较于谨慎的和泉诚司，毫无所决定山田妖精就随意多了，反正还没正式搬进来只是拿个东西就走，她连门都懒得关就走了进去。
　　和泉诚司亦是走了进去，谨慎地观察着四周，可就在他踏进屋内的一刻，猛然之间，身后的房门犹如受到某种力量的牵引，砰的一声，重重地关了上去！
　　一切，陷入了黑暗之中！
　　……
　　……
　　……
　　“！！！”
　　本来情绪就处于高度紧张之中，房门陡然重重关上，着实吓了和泉诚司一跳，令他当即猛地回头看去，一脸狰狞的表情大有要是甭管看到什么妖怪先朝它脸上一拳锤爆的意思。
　　不过一番扫视之下，他却发现什么都没有，似乎只是房门被风吹得关上了而已。
　　“实诚老贼，发生什么了吗？门怎么突然关上了？”
　　身后传来山田妖精充满疑惑的声音，她似乎也被吓了一跳，可当和泉诚司回头看她，却瞳孔猛然一缩。
　　因为，在金发少女的头顶上，赫然竖起了一根死亡Flag！
　　惊愕之余，但和泉诚司很快回过神来，想起进门前系统的提示，于是他深呼吸一口气，挤出一丝笑容说道：“抱歉抱歉，我似乎太用力了，一不小心把门关得太大声了。”
　　“这样啊，我就说嘛，还以为是谁关的门呢。”闻言，山田妖精很明显松了口气，嘟哝着说道。
　　与此同时，前一秒她竖起的那根死亡Flag，也应声折断！
　　见状，和泉诚司多少松了口气。
　　果然，一如系统给出的提示，只要能回避恐怖片里必死的台词，就能顺利折断死亡Flag，从而避开灵异展开。
　　而刚才山田妖精所说的那句‘门到底是谁关的’，在恐怖片里其实是一个很常见的死亡台词，因为根本没有人去关门，这暗示着关门的其实是鬼。
　　由于和泉诚司抢答了台词，说是他关的门，那么鬼就没了现身的机会，从而成功把死亡Flag给折断了。
　　凝重思虑之间，忽然，山田妖精一声疑惑的嘀咕声又令和泉诚司骤然提心吊胆：“真奇怪啊，难不成是电闸跳了吗？怎么电灯一直没反应。”
　　随着话落，刚刚才折断的死亡Flag又蓦然竖起，令和泉诚司看得目瞪口呆。
　　……很明显，这特么又是一句死亡台词！
　　☆
　　（第一更4000+，晚上还有一更4000+，考虑到剧情连贯性，就不分成2k那么短小的一章了。）
　　（虽然首订只有3k，没达到预期要求，不过接下来还是会保证一天八千字来还债，算一下一个月应该也有二十几万更新，能把欠更还干净的。不相信的同学，也可以在电脑网页上确认每一章的字数。）
　　（感谢季菜2号、我丢蕾老姆啊的两万书币、墨染@开的一万书币、还有贝木泥舟、传达不到的恋情以及众多读者们的打赏月票刀片，我会每天八千字来还债的，继续求月票求打赏。）


第五十九章 一根又一根的死亡Flag
　　“唔，这应该是跳闸了吧？”
　　反复按着开关却不见头顶上的电灯亮起，周遭仍处于一片黑暗中，山田妖精不由得疑惑嘟哝道。
　　当然，这也有可能是因为灯管烧坏了所以才打不开，不过她昨天住在这里时还一切正常，所以这种可能性比较低。
　　与此同时，由于光线太过昏暗，所以山田妖精并没注意到一旁和泉诚司看着她脸都快僵了。
　　“靠，居然又是一根死亡Flag……山田妖精同学你能不能别踩雷踩得这么准啊？！”
　　刚刚才折断了一根死亡Flag没想到这姑娘转眼就竖起另一根，竖旗速度之快，简直令和泉诚司猝不及防。
　　尽管他已经大致知晓该怎么度过这次难关，并且有一定把握能平安地带山田妖精走出这栋鬼屋，但也不带这么浪的啊！要知道优势再大瞎A上去也是会翻车的！
　　再三确认了电灯没反应后，山田妖精便转过头望向和泉诚司，拨了拨肩上的头发，随意说道：“电闸应该是跳了，我去看一看，实诚老贼你在这等一下我吧。”
　　“等等！”
　　见金发少女转身就走，和泉诚司哪可能任由她离开，当即伸手拦了下来。
　　要知道在恐怖片里最忌讳的就是落单了，除非是主角不然百分百GG，更别提还是一个人去确认电闸这种必死展开。
　　和泉诚司以前就在一部惊悚片中看过类似情节，记得也是有人独自去确认电闸但却一直没回来，等主角团去找他时发现他早就被吊死了。
　　“山田老师，我想点灯开不了这应该不是电闸的问题，而是今晚这附近一带都停电的缘故，所以你没必要去看电闸。”
　　拉停了山田妖精没让她走后，和泉诚司绞尽脑汁，随便编了一个理由出来说道。
　　可不得不承认，这理由实在太过牵强，刚刚走来这里的路上山田妖精明明还看到了附近几栋房子有灯光，结果他却突然说附近一带停电，这让她怎么可能相信，一脸狐疑地问道：“停电？你听谁说的啊？”
　　“呃，我是听神乐坂编辑说的，她恰好有朋友住在这里。”
　　真是越说越站不住脚了，就连和泉诚司本人都有所自觉，嘴角讪讪，但眼下他顾不上这事了，总之打消了山田妖精去看电闸的念头就行。
　　随即他连忙切换话题，说道：“其实用手机也差不多的，只要能看得清就行，反正山田老师你也只是拿个东西就走不是吗？”
　　说着，他拿出手机打开手电筒，登时，一道笔直的白色光线涌现而出，逐散了黑暗，令屋内原本昏暗阴森的气氛多少有所好转。
　　见此，山田妖精也没坚持随意地点了点头，像公主般故作神气地挥了挥手，哼哼道：“嘛，也行，那就赶紧拿完东西赶紧走人吧，不过你手机得拿好哦，给本小姐好好照路。”
　　话音落下，咔擦一声，死亡Flag再度折断。
　　和泉诚司当即松了口气。
　　“呼，总算搞定这根死亡Flag，真是令人提心吊胆……”
　　诚然，相较于普通人他的身体素质是强得多，几乎接近他们的两倍了，但心理素质上却没有太大差别，顶多比他们经历多了一些事情所以比较不容易慌乱，但碰上恐怖的事情时，和泉诚司依然会感到不安与恐惧。
　　说实话，第一次碰上非日常事件他觉得自己光是能保持镇定到现在，已经相当不错了。
　　“先陪本小姐上楼吧，我的稿子都丢在二楼房间里了。”
　　山田妖精当即迈开步子，沿楼梯朝二楼进发，和泉诚司顾不上擦拭额头上渗出的冷汗，连忙跟了上去。
　　默然间，山田妖精边走边偷偷瞄了和泉诚司一眼，注意到他冷汗津津，盯着四周一脸凝重的表情后，眸子里顿时涌出丝丝笑意，心想道：“什么嘛，这个家伙嘴上逞强说不怕，结果听了我说这栋房子的事情还不是害怕了，真是个胆小鬼呢。”
　　“不过看在他尽管害怕但还是陪本小姐进来的份上，就给他一个八十分的评分吧，嗯哼~”
　　心里默默想着之余，忽然间，山田妖精脑海里冒出一个鬼点子，少女玩心不受控制地旺盛起来，决定来逗一逗和泉诚司。
　　随即她轻咳了咳，环视了周围一圈，故作疑惑地说道：“啊咧，我怎么好像听到了有人在说话？”
　　“呃……！”
　　果不其然，这么一说，和泉诚司脸色陡然一变，有些铁青。
　　随即他如同为了安慰自己一般挤出笑容，勉强说道：“啊，抱歉，刚才是我在自言自语，有些走神了。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　山田妖精装模作样地恍然点头道，心中则是乐开了花，觉得和泉诚司先后反应超级有趣。
　　果然平常越是冷淡的男人，一旦露出怯意，却又不得不努力维持镇定时，就越让人觉得很可爱啊，有点反差萌的感觉。
　　于是金发少女忍不住继续玩闹，按捺着低低笑意，惊呼说道：“咦，楼下好像传来了什么奇怪的声音，实诚老师你有听到吗？”
　　“听、听到了，不过不慌，那肯定是老鼠弄出来的动静。”
　　……
　　“哇，实诚老师，我刚才好像看到窗外有个人站着耶。”
　　“呃，山田老师你要相信科学，这一定是你看错了，我看多半是野猫的影子让你产生了错觉吧。”
　　……
　　当终于踏上二楼时，和泉诚司背后被冷汗浸湿，神情已经有些麻木了。
　　光是刚才这五分钟内，他所折断的死亡Flag数量就已经比他穿越至今折断的死亡Flag两倍还多。
　　说真的，死亡Flag的触发频率高到让和泉诚司都有些怀疑山田妖精到底是不是故意的了，一步一台词，一句一Flag，以至于他不得不硬着头皮去折旗。
　　然而，和泉诚司有所不知的是，山田妖精……还真就是故意的！
　　悄然间，她忍住笑意想道：“嘻嘻嘻，第一次发现原来实诚老贼这么胆小，明明我只是随便说几句，又不可怕，却还拼命找借口解释来安慰自己。”
　　“不过算啦，已经玩得够开心了，再继续欺负他就有些可怜兮兮了。”
　　山田妖精愉快地心想着，便没再继续开玩笑，随即她轻快地来到了房间门前，扭开门把，准备进去拿这几天撰写好的小说原稿。
　　而在她身后，和泉诚司绷紧了身躯，一脸肃穆凝重，做好了一有什么异常情况发生就立刻逃跑的准备。相信以他3.2的身体素质，抱着身材娇小的山田妖精逃跑毫无压力，又或者直接从二楼窗户跳出去也行，虽然可能会受伤，但总比被团灭好得多。
　　不过所幸的是，尽管发出了一声有些牙酸的推门声，但山田妖精房间内并没猛然蹿出什么恐怖的妖怪，只是昏昏暗暗的，等她打开了手机感应灯后就好多了。
　　“呼……看来只要不竖起死亡Flag，就不会触发灵异事件。”
　　“那么接下来要做的就是坚持下去，见招拆招见旗折旗稳住局面，等山田妖精拿到原稿后就立刻离开这个见鬼的地方！”
　　整理好思绪后，和泉诚司绷紧了神经，暗暗心想道。
　　随后，不多时，山田妖精重新从房间里走了出来，手中较于刚才多出了一沓厚厚稿纸，正是她最近才写好的小说原稿，这让和泉诚司登时吁了口气，露出些许安心的笑容，看来终于可以出去了。
　　然而，让人错料不及的是，山田妖精下一句话，就令他笑容陡然僵住了。
　　“啊，我要上个厕所，实诚老贼你等我一下。”
　　……
　　……
　　……
　　上厕所？
　　guna，美少女不可能会上厕所！
　　在心里狠狠大喊道后，和泉诚司不禁捂额摇头，苦笑一声，看来因为高度紧张都令他有些不对劲了，这种时候竟然还玩起了自我吐槽。
　　不过想想也难免，任谁在先后折断了四五根死亡Flag，眼见好不容易就能出去了，结果却又看到死亡Flag死灰复燃，都多少有些心态爆炸吧。
　　至于山田妖精再度竖死旗的原因也很简单，在恐怖片里上厕所基本等于GG，是一个必死的死亡台词。
　　所以当看到山田妖精准备去厕所时，尽管非常尴尬，但和泉诚司只能硬着头皮拦住她，说道：“那个，山田老师，你不能去厕所！”
　　“哈？为什么？”山田妖精一脸懵然地问道。
　　“没有为什么，就是不能去，之后我会跟你好好道歉的，总之……你现在能忍一下等我们离开这里再说吗？”和泉诚司汗颜问道。
　　“不、不行……！”
　　山田妖精红着脸摇了摇头，小声说道，刚才在从家里出门过来这里的路上，她因为口渴买了一瓶饮料边走边喝完了，到现在还没方便过，已经快忍不住了。
　　不过，等如此回答后，山田妖精蓦然回味过来，腾地一下脸蛋烧红了。
　　啊啊啊她为什么要跟男生说这种事啊，好羞耻！
　　“……”
　　明明就差一步就可以离开了，却在这种最后关头碰上最最最麻烦的情况，令和泉诚司一时纠结万分。说真的，他都有些想干脆一口气把所有事情说出来了，这样一来，即便再忍不了，相信山田妖精都会忍着跟他一起离开这里才对。
　　但这个办法属于下下策，毕竟恐怖片里提鬼也是一个禁忌，有很多事一旦说破了反而会导致事态恶化。
　　“可恶，好不容易才撑到现在绝对不能功亏一篑！”
　　“那么我该怎么办呢？”
　　和泉诚司千思万想。
　　左思右想。
　　深思冥想。
　　最终，得出一个方法。
　　他试探地问道：
　　“要不，我们一起上厕所？”
　　“诶、诶诶诶诶诶~~~~~~~~~~？”
　　闻言，山田妖精很明显愣了一下，然后仿若听到什么不可思议的事情一般愕然惊叫，紧接着她整张脸以肉眼可见的速度变红，连带着尖尖耳朵都泛起血色。
　　嘴唇都在轻轻颤抖了。
　　“你你你你你这家伙……！”
　　手指着和泉诚司连连打颤，金发少女满脸羞耻到嗦不出话，误以为他要借机占自己便宜。
　　虽然她确实不讨厌和泉诚司，但一起上厕……什么的，实在是太超前啦！
　　就算想占便宜，也给本小姐从好好追求我做起啊大笨蛋！
　　见金发少女反应如此过激，满脸羞愤，和泉诚司知道她很明显想歪了，好吧，就不算没想歪，任何女孩子听到他刚才的话都会觉得是性|骚扰，所以他才更加得赶紧解释。
　　“呃，其实是这样的……”
　　由于不能提到鬼，所以和泉诚司只能绞尽脑汁想各种借口，虽然解释得很生硬，但靠着天朝穿越者祖传的嘴炮之术，最终他还是成功说服了山田妖精。
　　只不过……
　　望着少女一脸被逼到绝境的表情，一边用单手抱着身体，一边红着脸紧咬着下唇，和泉诚司汗颜，为什么搞得他反而像是坏人了啊？
　　站在原地纠结一阵，最终，山田妖精跺跺脚，大喊道：“算了，我不上厕所了！”
　　“……可以吗？”和泉诚司这下反倒迟疑了。
　　“本小姐说可以就可以！”山田妖精语气蛮横地说道，
　　诚然，确实忍着让她很不舒服，但相较于跟男生一起进厕所这种公开处刑，还是忍着好！
　　而和泉诚司亦是巴不得这样，见山田妖精头上最后一根死亡Flag折断后，他当即庆幸地点了点头说道：“那行，我们赶紧出去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　从阴森的鬼屋踏出的瞬间，咔擦咔擦两声，两人头顶上那根【恐怖片里最先死掉的情侣Flag】应声折断。
　　见状，和泉诚司如释重负般叹了口气，总算脱离危机了。同时，先前一直萦绕在身上的那种阴森感觉，也随之一并消失，令他整个人轻松了许多。
　　“啊，山田老师，这附近有一家711，我陪你去那一趟吧。”和泉诚司回想起旁边还有个山田妖精，想了想，只得汗颜说道。
　　眼下没地方可去，也只能找便利店借用一下卫生间了。
　　“好……”
　　山田妖精默默点了点头，但表情说不出的僵硬，跟随和泉诚司走去便利店的路上，她走得非常慢非常慢，犹如长征。
　　对此，和泉诚司只能眼观鼻鼻观心，默默不语。
　　心中无奈感叹。
　　“真是一个煎熬的夜晚啊……”
　　☆
　　（第二更4000+奉上，今天更新了八千字，快夸我）
　　（我永远喜欢山田妖精.jpg）


第六十章 早已登场的女主角
　　和泉家浴室的灯光是橘黄色的，光芒从头顶上方探照下来，给人以温暖养眼的观感。浴室墙上挂着一排上下两层的置物架，香波、沐浴露、洗面奶等等洗漱用品都整齐摆放在上面。
　　泡澡时升腾而起的白色雾气弥漫在浴室四周，放眼望去，有种朦胧的美。
　　和泉诚司独自泡在浴缸中，他双手掬了一大捧热水朝脸上泼去，水流打湿了头发脸庞。他随手将湿润的发梢向后一捋，身躯仰靠在了浴缸边上缓缓叹气。
　　“呼……今晚真是有够惊险啊，还以为铁定要出事了呢。”
　　即便是现在回想起来，傍晚时，跟山田妖精两人在那栋闹鬼的洋房里碰上的种种事迹，和泉诚司仍然不免心有余悸。
　　明明他一开始只是想陪少女走一趟顺便还之前欠她的人情罢了，天知道会好死不死碰上系统更新完毕，导致触发了那种非日常类旗帜，结果忙得够呛。
　　【恐怖片里最先死掉的情侣Flag】
　　不过，话又说回来，触发这根Flag危险是危险，但其实不要作死问题是不大的，只需老老实实闭上嘴拿完东西赶紧从房子里出来就行了。
　　然而山田妖精却犹如装了雷达一样一脚一个雷，一句话一根死亡Flag，频频搞事，这才弄得和泉诚司冷汗连连。毕竟，以那种情况下来看如果妖怪真的出现了，即便是他也很难跑掉。
　　“总而言之，绝对要让山田妖精赶紧退掉那种破房子，不能再走进去了更别住在里面，否则迟早还会出事的！”和泉诚司心情凝重地想道。
　　他一开始还奇怪在东京这种寸土寸金的繁华城市里，一栋两层式独栋洋房怎么可能才卖六十万，现在想来肯定是因为住客频频碰上灵异事件，弄得没人敢住，所以才会对外贱卖抛售吧。
　　最终，被山田妖精这个贪小便宜又不信邪的傻姑娘给买走了。
　　“想想她一个人在那种鬼地方住了几天，心眼也是够大的。”
　　和泉诚司不知自己该佩服还是该摇头，无奈想道。
　　另外，出于谨慎起见，在返回和泉家的路上他还向系统再三确认过了Flag已经折断，因此，不用担心会像咒怨里伽椰子那样被妖怪尾随回家。而且他也没感觉到待在洋房里时那种阴冷幽深的感觉，所以大概是没事了。
　　只是考虑到系统维护后的新功能――能看到妖怪和幽灵的Flag，多半以后还是会再碰上类似的非日常事件，这令和泉诚司多少有些不安。
　　不过这份不安仅仅持续了片刻，就被他逐散。
　　“算了，不想那么多，总之兵来将挡水来土掩，有着看穿Flag能力和系统的我，即便碰上妖怪和幽灵，也未必会怕了它们。”
　　哗啦一声从浴缸中抬起手臂，和泉诚司攥紧了手掌，心想道。
　　……
　　难得在浴室里泡了二十分钟的澡，直到水都快冷了和泉诚司才姗姗起身。由于纱雾已经洗完澡而姑姑出差还没回来，于是他走出浴室时顺便把浴缸水给放掉了。
　　客厅里，纱雾站在冰箱前搜罗着点心，一一装在托盘里，嘴上还轻轻哼着小曲，看得出她心情不错。
　　“纱雾，直播完了吗？”
　　和泉诚司走了过去倒了一杯麦茶喝，微笑问道。他知道自家妹妹一向有在线上直播作画的爱好，而每每直播完她都会跑出房间像这样搜罗点心来犒劳自己。
　　“嗯~”
　　纱雾轻快地笑了笑，点头应道，同时手上功夫不慢，把冰箱里专门留到今晚才吃的那块草莓奶油蛋糕给拿了出来。
　　看着少女手中托盘上那堆得满满的零食点心，和泉诚司不禁好奇地问了一句，“纱雾，大晚上的你一个人吃这么多不怕发胖吗？”
　　“呃……！”
　　一听这话，纱雾像是被戳中痛处般，脸色立时一僵，随即她像是回答又像安慰自己一般努力摇头，小声说道：“不会胖的不会胖的！”
　　不过话虽如此，犹豫再三，最终少女还是一脸肉痛地把热量最高的蛋糕给放了回去，表情看上去要多舍不得就有多舍不得。
　　和泉诚司在旁不禁好笑摇头。
　　“那哥哥，我先回房间了哦。”
　　“嗯。”
　　点了点头目送穿着一袭可爱睡衣的纱雾，轻快地踩着毛毛鞋走上二楼，和泉诚司把杯中麦茶一饮而尽，也转身回到了自己的房间里。
　　由于刚洗完澡，和泉诚司本想看会小说放松一下待会再学习，不过意外接到了来自小木曾雪菜的视频聊天邀请，闲着也没事，于是便点击了确认。
　　“晚上好，诚司。”
　　一阵抖动后，屏幕中出现了青莓竹马久违的身影，脸庞上噙着一如往常的温柔笑容。
　　由于时值夏季，她穿得相当清凉，仅一件薄薄的浅色短袖，露出了白皙光滑的手臂，胸前微微隆起一个弧度，无形间展露着少女姣好的身材。
　　和泉诚司也笑了笑，点头道：“晚上好，雪菜。”
　　自上个月的峰城大校园祭结束以来，小木曾雪菜变得非常忙碌，除开学业上有考试要准备外，她所加入的研究社团也有相应课题要备案，所以这一个月来她只回家了一趟，就连和泉诚司也很少看到她，顶多像这样跟她在网上聊天或者线下发发邮件。
　　久违见到了和泉诚司，虽然是通过视频这种方式而非亲自见面，但小木曾雪菜仍然非常高兴，一时间里各种话题说也说不完，只希望时间别过得那么快。
　　“唔唔，诚司……实诚老贼，你这回写书写得实在太虐了，害我哭了好几遍你知道吗？！”
　　忽然之间，回想起之前看《恋纸》时的经历，小木曾雪菜不禁怨念满满地说道。
　　作为青梅竹马小木曾雪菜自然有在追和泉诚司的书，从他出道至今每一本都没落下。老实说，之前他写的那些奇幻轻小说不是很符合小木曾雪菜的口味，她更加喜欢恋爱小说。
　　因此，在得知和泉诚司转型写纯爱时，小木曾雪菜是高举双手赞同的。
　　然而，在怔怔读完《恋纸》后她却有些后悔了。
　　原因无他，实在太虐了！
　　“都说了我是治愈系作家嘛，看不哭你算我输。”和泉诚司反以为荣地笑眯眯说道。
　　“你还说！”
　　要不是现在待在宿舍没办法立刻赶到对面，不然小木曾雪菜绝对忍不住去捏和泉诚司的脸。
　　什么治愈分明是致郁嘛！
　　好气啊，这种作家！
　　不过气归气，小木曾雪菜却不得不承认《恋纸》是一本非常精彩的小说，和泉诚司完美把握了节奏，前期发糖、中期吃药、结局治愈。因此在看的过程虽然会忍不住哭出来，但看完后却并不让人难受，有种淡淡的治愈感。
　　久违地跟青莓竹马聊天，和泉诚司心情很好，随即忽然之间，他偶然一瞥，注意到了屏幕中小木曾雪菜身后的床上，似乎放着一块黑黑的东西。
　　他好奇地望了望，却发现……那好像是一条胖次？
　　黑色蕾丝。
　　“看来还真是胖次啊……”
　　分辨清楚后，和泉诚司有些汗颜心想道，还好他没贸贸然去问小木曾雪菜那是什么，不然就尴尬了。
　　但是，就在这时，一道清清冷冷的声音在视频对面响了起来，是女性的声音，“雪菜，你的衣服不打算收拾一下吗？”
　　“什么？”
　　闻言，光顾着跟和泉诚司聊天小木曾雪菜很明显愣了一下，有些没反应过来。
　　随即经人点破后，她才蓦然想起刚才收完衣服后把胖次丢在床上就忘了管，而且位置刚好可以被镜头照到，登时她羞得满脸通红，连忙起身收拾。
　　和泉诚司则是装作什么都没看到，什么都没听到，什么都不知道。
　　随后又聊了二十来分钟，跟视频中偶然走过的冬马和纱也打了声招呼后，和泉诚司才挂掉视频。
　　而时间，已经悄然来到晚上九点。
　　“也差不多该码字了，毕竟《恋纸》都已经出版一个多月，是时候把心思重新放回写作上了。”和泉诚司自言自语说道。
　　不过他倒也不是不想码字，而是这段时间以来真的一直没啥灵感，完全想不出继《恋纸》之后的下一部作品该写些什么好。
　　这种状态也就是俗称的卡文了。
　　虽然按神乐坂菖蒲的话来说《恋纸》才出版一个月，时间还很充足，他可以花上三四个月来构思不用急，不过和泉诚司还是希望尽早能开始写新书。
　　毕竟，难得他上个月完成折断过气作者Flag的任务得到了【超速笔】这么一个神技码字技能，现在一小时时速八千字，不用一用太浪费了。
　　空有屠龙之技却无处可施。
　　“不管那么多了，总之先开始码字吧，相信码着码着就会有灵感出来了。”
　　暗自点了点头后，和泉诚司打开小黑屋，然后开始双手敲键盘。
　　在一片噼里啪啦的敲响声中，一晚上就这样悄然过去了。第二天。
　　和泉诚司如往常般走去学校，路上打了个呵欠，结果昨晚他还是什么都没写出来，敲的都尽是些废稿被统统删掉了。
　　“唉，有没有人能带给我新作的灵感呢？”
　　带着一丝怅然意味，和泉诚司来到了班级，坐下。
　　今天第一节课是班主任的课，他是教英语的，不过在授课前，有些上了年纪的班主任清了清嗓子说道：“今天要换座位。”
　　换座位。这是不管在哪一所学校上学都会听到的词语。
　　同时，这也是不少学生都在期待的事情。
　　因为要是运气好，换了座位没准就能跟喜欢的人靠得更近，而想学习的人也期待着能换到离黑板更近的位置去。
　　对此，和泉诚司没有太大感触，不管坐在哪里都一样，毕竟他既没有特别想跟谁坐在一起，也没有想离黑板更近的念头，反正他又没近视，即便坐在最后一排也看得很清楚。
　　“咦，好意外，和泉同学，我们居然被分到邻桌了耶。”户V彩加柔软的嗓音中透着惊喜意味。
　　啊，前言撤回。
　　真幸运。
　　“嗯，是有点意外呢，那接下来我们好好相处吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　“好的。”户V彩加亦是微笑着点头。
　　和泉诚司被分配到的位置靠近班级门口，右手边坐着的是户V彩加，而左手边……
　　他侧头望了一眼，是一个留着波波头的女孩子，由于她头发恰好遮住了侧脸，所以看不大清楚她长什么样，只是莫名感觉有些熟悉。
　　“咦……想想也不对吧，我虽然在班上一直很沉默，不过跟大部分人还是有说过一两句话的，再不济也认得出来是谁才对，可这女生我怎么没啥印象？她叫什么名字来着？”和泉诚司暗自狐疑地想道。
　　似乎是察觉到了打量的视线，少女缓缓抬起头来，脸上神色平静柔和，如植物般淡然说道：“啊，和泉同学，我们这回换到邻座了，真巧呢。”
　　“呃……是很巧。”
　　一听这话，和泉诚司有些尴尬地点头，人家这都主动打招呼了他总不能说我完全不记得你是谁吧？
　　“嗯？你不记得我了吗？”
　　然而出乎意料地，跟淡然随和的模样不同少女意外的敏锐，一下看出了他脸色变化，然后平静地反问道。
　　随即，没等和泉诚司尴尬，少女便先他一步柔和地笑了笑，似自嘲似理解，说道：“嘛，这种事情也很经常发生呢，我已经习惯了，所以和泉同学你不用在意的，只是小事而已。嗯，还有那个，我叫加藤惠哦。”
　　“加藤惠啊，好的，我这回会好好记住的……”和泉诚司先是点了点头，随即整个人愣住了。
　　加藤惠……？
　　加藤惠？
　　加藤惠！
　　“emmmmmmmm？？？”
　　猛然之间，目光立刻望向一旁的波波头少女，和泉诚司一脸懵然。
　　原来加藤惠是我的同班同学？！
　　☆
　　（今天卡文，只有四千字，欠四千字，明天一万字补回来。）
　　（总算把后续剧情大致整理好了，明天预告是五人修罗场，看我惠惠吊锤全场_(:з」∠)_）
　　（求月票，新书榜快被追上了）


第六十一章 加藤惠=波波头+天降系+？+？+？
　　加藤惠原来跟我同班？！
　　都已经开学两个多月了才突然发现这一冲击性的事实，和泉诚司难免有些错愕，觉得很不可思议，不禁偏过脑袋，愣愣望着坐在一旁的柔和少女。
　　她蓄着一头及耳短发，轻轻垂落下来，像黑色锦缎一样光滑柔软，发梢下的五官端正，脸庞如明月般姣好，非常可爱。
　　一瞬间，眼前少女的模样与她记忆中在动画里看过的加藤惠的形象，完美重叠在了一起，没有一丝违和感。
　　“怎么了吗？和泉同学。”
　　隐约注意到青年诧异望来，加藤惠以一种清淡的口吻低声问道，但她没有直接对视回去而是保持着望向黑板的姿态，神情平静如水。毕竟现在还在上课中，随便交头接耳会被一贯重视课堂纪律的班主任点名的。
　　“不，没什么，请别在意。”和泉诚司回过神来轻咳了咳，掩饰着一丝汗颜，摇头说道。
　　是了，在路人女主原著中，加藤惠一如她在书名中的形象，就是这么一位存在感非常低的女孩子，因此他会没注意到跟她同班的事也并非无法理解。
　　不过，还是有些奇怪。
　　明明都已经高三了，按时间线上看，这个时候的加藤惠应该早就认识安艺伦也了才对，可看她现在这一副不起眼的模样，似乎还停留在最初的发育期而非后期的究极体。
　　“果然是因为路人女主的原著剧情已经走歪了的缘故吗？考虑到霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》被腰斩，加藤惠还停留在发育阶段……安艺伦也该不会被世界人道毁灭了的吧？”
　　“又或者跟金毛败犬过上了幸福的两人世界，成功进入了青莓竹马世界线？”
　　心中思绪翻转，和泉诚司暗暗推测想道。
　　但旋即，他又否决了这一念头。
　　呵呵，以安艺伦也那种软脚虾性格，不存在的。
　　“嘛，就算是也没差就是了，与我无关。”
　　且不说他很讨厌安艺伦也，在看路人动画时，和泉诚司对泽村英梨梨也没太多好感，所以他们怎么样都好。
　　在原著中和泉诚司相对欣赏的就只有霞之丘诗羽和加藤惠两位女主角。前者是因为样貌身材吸引到了他，而后者则是性格让他很喜欢。
　　说起来，除了加藤惠以外，路人女主无论是剧情还是人设其实都挺套路的，没什么亮点，就跟普通的后宫恋爱喜剧没啥区别，和泉诚司之所以会去看单纯是因为画师是深崎暮人。
　　黑长直+前女友+巨|乳+毒舌+抖腿=霞之丘诗羽
　　金发双马尾+青莓竹马+贫乳+傲娇+虎牙=泽村英梨梨
　　波波头+天降系+？+？+？=加藤惠。
　　……
　　思考着无关紧要的事情，时间悄然流逝。
　　这一天内和泉诚司时而学习，时而跟坐在旁边的户V彩加聊天，时而观察一下邻座的路人女主小姐，发现她不仅上课睡觉没人管，即便迟到了悄悄从教室后门走进来老师也很难发现，存在感低得超乎想象。
　　和泉诚司相信那些想要逃课的学生们一定非常羡慕加藤惠的这种属性。
　　不过，话又说回来，存在感低有时候是很方便，但绝大多数时候并不是一件值得高兴的事情，毕竟经常被人忘记连名字都想不出来，想想其实还是挺难受的。
　　虽然加藤惠说她不在意，已经习惯了，但真的可能不在意吗？
　　要知道，即便是圣人也是有七情六欲的。
　　在和泉诚司走神间，不知不觉，时间到了下午最后一节课，临近放学。
　　“周五要进行一轮抽测，试卷我已经出好了，所以你们抓紧时间好好复习一下吧，考试不及格的同学下周要补考。”
　　当放学铃声响起，众人都迫切等待着下课之时，忽然间，负责教数学的中年教师丢下这么一句出人意料的话语，然后转身走出了教室，留下一片陷入哗然声中的学生们。
　　这也难免，高中的学生中除开少数人是兴趣所致，绝大部分人都是因为不擅长数理化才选择报读文科，因此每逢数学考试，班上都会有很多人唉声叹气。尤其今年教数学的老师又抓得很严，说不及格得补考就一定得补考逃不掉的。
　　“啊，周五要考试啊，怎么办好呢……？”
　　虽然不至于像其他人一样愁眉苦脸，看上去世界毁灭了似的，但户V彩加小脸上亦是有些担心，他同样不大擅长数学。
　　偶然间听到了他的话语，和泉诚司想了想说道：“只是一场突击检查，我想应该不会太难的，户V你不用特别担心，只需要按照老师最近讲过的知识范围好好复习一下就行了。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　户V彩加努力微笑点了点头说道。
　　随即盯着和泉诚司，他柔软眸子里光芒闪闪，语气中不无崇拜地感叹道：“啊，要是我也能像和泉同学你一样聪明厉害就好了呀，上次期中考试你不仅考进全年级前三十名，而且数学更是就差一分就满分了，相信周五的数学考试肯定难不倒你的。”
　　“还好吧，为了考试我也得好好复习才行。”和泉诚司苦笑着摆了摆手，表现得很谦虚说道。
　　确实，周五的数学考试的确难不倒他，不过和泉诚司自觉成绩还没到能目空一切的程度，为了考上一个好大学接下来他也得继续努力不可。毕竟，一如户V彩加所说在上次城北高中三年级期中考试中和泉诚司才考到第二十八名，堪堪挤进全年级前三十，距离他原本挤进前二十的目标有些远。
　　说实话，原本和泉诚司以为铁定没问题的，对于考试他相当有自信，然而等成绩出来后他才蓦然惊觉，妈耶，这学校好多纸片人学霸。
　　思虑间，注意到户V彩加还是一脸担忧模样，看来确实对周五的数学考试挺发愁的，于是和泉诚司想了想提议道：“户V，你要来我家开学习会吗？”
　　“学习会吗？”一听这话，户V彩加愣了一下然后捏紧小拳头，惊喜笑着点头，“好的，我想去。”
　　“不过……这会不会给和泉同学你添麻烦呢？”户V彩加小脸踟蹰地问道。
　　“不会。”和泉诚司摆了摆手示意他放心。
　　一方面姑姑出差还没回来就他和纱雾两人在，家里足够宽敞的，另一方面举办学习会对他本身也有帮助，有那个氛围在，也可以好好学习相互促进，称不上添麻烦。
　　当然，话又说回来，对于和泉诚司来说比起学习会他还是一个人学习效率来得更高，之所以会提出这个邀请，主要是出于班上唯一聊得来的朋友立场想帮一下户V彩加而已。
　　“那个，非常冒昧地问一下，不知我能不能参加你们的学习会呢？”
　　忽然之间，一道透着问询味道的倩丽话语，于空气中悄然绽放。
　　两人不约而同回头看去，身后是一位留着一头如梦似幻般银色长发的娇俏少女。
　　夏川真凉，参上！
　　“啊，你好，夏川同学。”虽然有些意外于隔壁班的她忽然出现在这里，但户V彩加依旧很礼貌地打着招呼，微笑说道。
　　“你好哦，户V同学。”
　　夏川真凉微微一笑，笑容如盛夏般璀璨，轻轻点了点头回应。
　　随即，她目光轻移，落在了淡淡看着她没有表态的和泉诚司身上，轻轻咬了咬嘴唇，一脸担忧地说道：“其实不止是和泉同学你们E班就连我所在的F班，上午数学老师也说了周五要临时抽测哦，还要我们抓紧时间复习来着，说是如果考砸了就要补考。可问题是我一直不擅长数学，所以心里没什么底，有些不知该怎么办才好。”
　　“这样啊……”
　　户V彩加一向很会替别人考虑，再加上他同样苦恼于数学考试，一听夏川真凉这么说便感同身受地点了点头。
　　随即，银发美少女继续轻声轻语说道：“而我刚好听到了你们俩在说考试、学习会的事情，所以就忍不住冒昧来问一下能不能也让我参加了，相信能跟成绩非常优秀的和泉同学你们一起学习，面对周五的考试我也会更加有把握一些。”
　　“……”
　　闻言，和泉诚司一时没有回应。
　　少女的解释和理由都很正当，没什么不对的地方，换作是其他人这么说的话，他很快就会答应，反正多一个人少一个人没差，既然人都主动这么拜托了结个善缘也好。
　　不过说话的人是夏川真凉，这就令和泉诚司不得不好好考虑一下了，毕竟这姑娘之前给他留下的印象不大好，总感觉心机很深，让人摸不清她到底想做什么。
　　沉默几秒后，见和泉诚司一直没有作出回应，夏川真凉目光闪烁，然后她重新抬起小脑袋，扬起一丝丝歉意笑容，开口说道：“唔，如果和泉同学你们不方便的话那就算了，抱歉呐，我突然提出这么冒昧的请求。”
　　“唔，倒也不是，行吧，既然你想来那就来吧。”和泉诚司摇了摇头说道。
　　之所以答应对方而非拒绝，一方面是因为他不想把场面弄得太过僵硬，另一方面是最近夏川真凉一直挺安分的，没见她搞过什么事，所以没必要太防范，毕竟大家都是同一个学校的同学。
　　“是吗？谢谢你，和泉同学。”
　　夏川真凉微微舒缓了一口气，脸上笑容更显开心，明眸亮起，眯成了两道弯月。
　　耶，第一步计划成功！
　　……
　　多日前，由于在和泉诚司这屡屡受挫，夏川真凉一度萌生出要直接向他投直球喊darling的念头，但由于当时她被平冢静老师给临时拖去了办公室，所以没能成功。
　　而事后冷静下来，夏川真凉不禁暗道侥幸，还好平冢静老师及时出现不然她就大失败了。因为被很多人表白过并拒绝了他们的她很清楚，在好感度不足的情况下向对方表白，其实就是一种自爆行为，失败率极高。
　　如果和泉诚司是单纯的外貌协会，那还好说，可问题他不是，所以夏川真凉只能徐徐图之。
　　总之，目前她暂时有两个点子。
　　一慢慢刷和泉诚司的好感度，等刷高了再向他表白，拜托他当自己的伪装男友。
　　二找到和泉诚司的把柄，然后握住他的把柄强制他成为伪装男友。
　　就个人而言，夏川真凉更倾向于第二种方法。因为她感觉第一种想实现难度很高，对于该怎么提高一直以来对她种种示好视若无睹的和泉诚司的好感度，她反正是一点头绪都没有。
　　不过第二种方法同样不轻松就对了。
　　毕竟和泉诚司一直以来表现得油盐不进，就像一块大石头似的让人无从下手，根本没有什么把柄能让她抓到的，攻略难度超高。
　　说实话，如果不是在他身上花费了太多努力，令夏川真凉不甘心就这样放弃，她都有些想去找其他挡箭牌人选了。
　　“不行不行，真凉，你不能气馁！”
　　“蛐蛐一个气人的和泉诚司，我就不信我夏川真凉拿不下他！”
　　尽管屡战屡败，但夏川真凉今日依旧斗志昂扬！
　　和泉诚司不是神也不会读心术，再加上银发美少女的演技很好，完美地分割开了内心和表面的表现，所以他并不知道对方在想些什么。
　　随即他想起什么似的，目光侧移，落在了一旁正在收拾书包准备走人的波波头少女身上，邀请地问道：“加藤同学，我们待会要私下开一个学习会，准备为周五的数学考试复习，不知你有没有兴趣参加？”
　　“嗯？和泉同学你是在跟我说话吗？”名为加藤惠的少女稍稍一愣，偏过头，疑惑地轻轻问道。
　　“是的，我都叫你名字了还能是谁，班上难不成还有第二个加藤么？”和泉诚司半开玩笑地说道。
　　“也是呢。”
　　闻言，加藤惠亦是轻轻一笑，笑容如春天的樱花般轻柔，然后她以一种清淡口吻说出了一件相当令人同情的事情，“不过我还是第一次被同班同学邀请呢，所以有些意外。嗯，我想参加的，不过那个……我成绩不怎么好，所以希望和泉同学你能稍稍教一教我哦。”
　　“可以的，那我们一起走吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　他之所以惠邀请加藤惠，一方面是出于凑人数的想法，多点人夏川真凉应该就不会那么闹腾了，而另一方面则是有些同情这姑娘，她实在孤零零过头了点。
　　诚然，处于上帝视角来看的话，加藤惠身上的阿卡林属性确实是个萌点，但对于她本人来说的话就不尽然了。
　　一直被人忽略连名字都想不起来，就连同班同学都没邀请过她一次，这种经历再怎么想都不会愉快。
　　所以和泉诚司才临时决定邀请她一起学习，算是他作为同学，作为穿越前的粉丝的一点点微不足道的善意吧。
　　……
　　……
　　……
　　从公立城北高中去和泉家需要搭几站电车，于是四人出了学校后，便齐齐朝电车站走去
　　。路上，和泉诚司拿出手机准备打个电话回家，好跟纱雾说一声他带朋友回家的事，不过电话还没拨通，很巧的，他发现纱雾反倒先打了过来。
　　于是和泉诚司接通了电话。
　　两人一阵寒暄后，纱雾率先切入正题，她语气一半期待一半羞涩。
　　【哥哥，我上网查了一下蛋糕的做法，现在正准备做，等你回来你要尝一尝我做的蛋糕哦。】
　　“蛋糕吗？好的。”
　　闻言，和泉诚司稍微有些意外，但依旧笑了笑点头说道。
　　至于心中则是在想，让纱雾在雪菜大师的门下学习料理果然是一项正确的决定，这不，相较于两个月前那个只会用微波炉加热冷饭冷菜的家里蹲，纱雾现在的动手能力提升了很多，这无疑是一件天大的好事。
　　在和泉诚司看来，这年头虽然叫外卖什么的很方便，但女孩子家的还是有必要掌握厨艺才行，这样更讨人喜欢，将来结婚时也不会被婆家嫌弃。
　　嘛，纱雾现在年纪还小，倒是不用着急考虑这些就是了。
　　做完哥哥该有的考虑后，和泉诚司也切入正题：“啊，对了，纱雾我有件事想跟你说。”
　　【嗯？什么事？】
　　“就是我约了几个朋友回家，想待会在家里开学习会来着。”
　　【……朋友？有多少个女孩子？】
　　“嗯？女孩子吗？两个。”
　　【……】
　　纱雾瞬间捏紧了手机。
　　☆
　　（这章将近五千字，晚点还有两更，继续码字中）


第六十二章 哥哥，由我来守护！
　　“又来女孩子了，一来还是来两个……”
　　悄然之间，纱雾缓缓捏起了手机，小手攥紧。
　　“而且之前已经到过家里一次的……”
　　低垂着脑袋，纱雾紧紧咬住嘴唇，虽然有些细微疼痛，但她却顾不上在意这些。
　　“又是偷腥猫……！”
　　像是发泄着对这个世界的不满，纱雾在心底无声地大喊道。
　　【怎么了吗？纱雾。】
　　似乎是因为一直没听见任何回应，空气中凝滞着异样的沉默，电话另一头不禁传来了淡淡的疑问声。
　　听此，纱雾这才蓦然回过神来，随即她摇了摇头压下心中翻涌不定的情绪，努力微笑轻声问道：“没什么哦，那个，哥哥你是现在就准备回家了吗？”
　　【嗯，不过我现在还在等电车，到家应该还要二十来分钟吧。】
　　“这样啊，那我在家等你，哥哥你路上注意安全哦。”
　　【好的，那我先挂了。】
　　“嗯嗯。”
　　随着喀拉一声，通话挂断，留下一阵嘟嘟嘟的忙音。
　　纱雾将手机从耳畔边拿远，前一秒还明媚多姿的那张小脸，瞬间由晴转阴，蔚蓝色的眼瞳中情绪翻滚，犹如即将刮起一场暴风雨的动荡海洋，波涛汹涌不定。
　　少女轻轻咬住了嘴唇。
　　不仅用心查好了烤蛋糕的做法，还特地在网上邮购了种种材料，明明接下来应该是她努力烤好一份香甜美味的蛋糕，然后跟哥哥两人一起温馨享用，最后得到摸摸头的奖励才对，可是，为什么事情会变成这样呢？
　　总感觉世界一直在针对她。
　　“噗噗，算了，蛋糕什么的先不做了！”摇了摇头，纱雾气呼呼地嘟哝道。
　　没辙，既然哥哥要带朋友回来，那时间上根本不够她烤好蛋糕，等人一来她就得立刻溜回房间里去。
　　退一万步说，即便时间充足，纱雾也不打算做，总不能等她辛辛苦苦做好然后被哥哥端去给那些偷腥猫吃吧？
　　不存在的！
　　“不过在哥哥回家之前，我还得想想该怎么办才行。”
　　“原本以为最近一段时间很平静，那些缠着哥哥的偷腥猫应该都离开了，没想到这么快又卷土重来了。”
　　“就是不知道哥哥说的那两人到底是上次哪两个……？”纱雾轻轻咬着大拇指，暗自分析道。
　　那么这一次，她该怎么办才好呢？
　　再打电话给雪菜姐找她帮忙？
　　“不行。”
　　这一念头刚冒出来，就被纱雾立即否决了。
　　原因有二。
　　一来时间赶不上，小木曾雪菜现在在峰城大，从那边赶来最起码要一两个小时太久了，而且听哥哥说她最近学业很忙，不能给她添麻烦。
　　二来小木曾雪菜本身的威胁才是最大的，叫她来无异于驱虎吞狼，成功的话还好，可失败了就连小白兔的她都会被一并干掉。
　　尤其一想到上个月峰城大学园祭的事，纱雾就不禁万分懊恼，她竟然因为一时贪图利益跟雪菜姐达成了交易，放任她跟哥哥两人一起去校庆游玩，实在是大失败。
　　虽然事后两人关系并没有发生显著的变化，而雪菜姐也好好履行了约定让她多画了一张宝贵的胖次绘图，但这依旧不能掩饰她的失策！
　　毕竟，如果往糟糕的方面去想，要是那一次助攻就让雪菜姐一举攻陷了哥哥该怎么办？
　　那她不就等于亲自为自己唱了一首凉凉吗？
　　“所以，下一次如果雪菜姐再用这招诱惑我，我一定要好好地拒绝她，告诉她我才不会跟她做交易！”
　　“我，和泉纱雾，已经不会再屈服于胖次了！”
　　悄然捏紧了小拳头，纱雾暗暗在心中许下誓言。
　　随即，她心绪重归正题，思考接下来自己该怎么办。
　　作为一名见不得外人的家里蹲，碰上这种情况纱雾自觉很吃亏，因为她无法出现在别人面前。而上一次她也因此尝到了苦头，被迫待在二楼无法参与一楼众人的对话，只能任由那几个偷腥猫去撩自己的哥哥。
　　“所以这一次，我绝对不能再重蹈覆辙了，一定亲自坐镇大本营，顺便确认一下到底谁是真正的偷腥猫而谁又是滥竽充数的路人甲。”
　　埋头思考间，种种办法如一条条弹幕般掠过脑海，可基本都派不上用场，令纱雾有些苦恼。
　　这时，忽然灵光一闪，她想到了一个办法。
　　“没错，可以用这招！”
　　随即纱雾从地板上爬起身，抱起电脑一溜儿冲出房间，来到一楼客厅开始布置。一番布置完成，她轻拍了拍手掌，觉得很不错地点了点头，说道：“嗯嗯，这样应该就没问题了。”
　　不过随即她又迟疑，自言自语道：“出于保险起见，我看还是再找个人来比较好吧，毕竟难保不会有突发情况，得保留一个人当我的传话筒才行。”
　　“不过该找谁好呢？”
　　“这个人选必须要愿意配合我，而且重点是对哥哥没意思才行，不然就等于引狼入室了……”
　　由于要求有点多，再加上作为一个家里蹲纱雾本来就没什么朋友，她觉得应该找不到合适人选的，可没想到忽然之间，一个金发妖精的形象从她脑海里跳了出来。
　　这令她十分惊喜，暗自心想道：“对呀，还可以找山田妖精老师啊，是她的话肯定愿意配合我过来的，毕竟之前说了要帮她画插画，那这次只要她肯帮忙我就帮她画一张好了。而且她对哥哥应该也是没意思的，上次之所以来家里完全是想找我而已。”
　　事情想到这里，已经一片清晰，纱雾觉得自己实在太聪明了，不禁握紧小拳头。
　　“哼哼，这一次，哥哥由我来守护！”
　　……
　　……
　　……
　　“各位请进。”拿钥匙打开了家门后，和泉诚司率先走了进去，然后招呼身后的几人进来，在玄关换鞋之余他也不忘抽出几双客人用的室内鞋，分别递给各位。
　　“谢谢。”x3
　　陆陆续续换好鞋子后，三人随和泉诚司一起走进屋内。
　　虽然已经过去挺久，但户V彩加和夏川真凉毕竟之前来过这里一次，对和泉家的环境还算熟悉，所以表现得挺自然的；加藤惠虽然还是第一次来，但性格随和如她，显然不会太过拘谨，不过她也没像好奇宝宝般四处张望，而是平静地跟在众人身边。
　　来到客厅，让众人随意坐下，和泉诚司打开了冰箱照惯例倒饮料给他们。
　　可就在这时，忽然之间，放在客厅桌上的笔记本电脑蓦然一亮，屏幕中无征兆跳出了一个带着古怪面具的人物，令在座众人微微一惊。
　　“你们好啊。”
　　由于网络状态有些不大好，时间延迟，从电脑中传出的声音稍显不自然，有些怪怪的。
　　闻声，户V彩加如受惊的小鹿般缩了缩脖子，脸上一半诧异一半好奇地说道：“哇，她说话了。”
　　“和泉同学，请问这是……？”
　　夏川真凉第一时间将目光投向和泉诚司，以为是他弄出来的。
　　可和泉诚司也有些懵，皱了皱眉，他端着放着几杯饮料的托盘走了过去，然后随手放在桌上后看向电脑屏幕。
　　不出所料，屏幕中的人正是纱雾，或者说埃罗芒阿老师。
　　“纱雾……？”
　　☆
　　（待会还有一更）


第六十三章 风起云涌山河动，圣人一语……
　　“啊，哥哥，欢迎回来。”
　　见自家哥哥出镜，和泉纱雾心中喜悦，声音自然而然地从埃罗芒阿老师的语气切换成寻常的妹妹语气。
　　和泉诚司微微点头回应了一下，然后问道：“纱雾，你这是做什么？”
　　“没什么哦，就是人家想认识一下哥哥的朋友，唔，还有，有点好奇朋友之间举办学习会是什么样子的。”
　　纱雾将一早就在心中准备好的措辞，以一种怯生生的口吻说了出来，无论是她的模样还是语气，都令人十足怜惜。
　　闻言，和泉诚司恍然点头，虽然有些意外于纱雾会对这些感兴趣，不过这是好事，有利于打开她因为父母去世而封闭起来的心房，于是他微笑着点了点头说道：“可以的，我的妹妹，那让哥哥我来替你介绍一下吧。”
　　“这位是户V彩加、加藤惠还有夏川真凉。”
　　从三人座位的顺序和泉诚司依次介绍着，同时，也不忘给她们介绍一下纱雾，说道：“这位是我妹妹纱雾，因为她很怕生，所以只能通过这种方式跟你们打招呼。”
　　“这样啊……”虽然心中觉得怪怪的，哪有人见面是通过视频的，而且脸上还带着个面具，不过对于人家的家务事三人都没有表态，而是友善地冲屏幕中的纱雾点头搭话。
　　“你好，纱雾酱。”x3
　　“你们好。”
　　带着面具发出友好的声音回应着众人，而面具下，纱雾则是轻轻地哼哼一笑，计划通，然后开始打量起了眼前三人。
　　首先是最左边这位，户V彩加，由于长相非常可爱，此前一度还令纱雾误以为他是哥哥的女朋友，但如今实锤他是男的后，再没了任何威胁，所以pass。
　　而中间这位，哥哥说她叫加藤惠来着？
　　“唔，看上去很普通嘛，也不怎么起眼，跟哥哥应该只是普通同学关系，所以pass。”纱雾心中暗暗判断道，随即她将目光放在了最后一人身上。
　　陡然之间，眼瞳中升腾起前所未有的凝重之色。
　　夏川真凉。
　　一个跟她一样有着相同银色长发的女生。
　　异性相吸同性相斥的法则，在这时候展现得淋漓尽致，看到她第一时间就令纱雾产生了排斥的念头。
　　“还有，虽然上次没实际看到她人，但我还记得声音，她就是上次借着开玩笑的语气说喜欢哥哥的人！”
　　“这下实锤了，你就是偷腥猫！”
　　心中愤愤然，纱雾暗暗想道之余，不禁生出一丝丝对她的对抗心理，想看看自己跟她之间到底孰优孰劣。
　　那么就来比较一下吧！
　　首先是头发，都是银白色长发，长度上好像也没太大差别，算是平手吧。
　　其次是长相，虽然不想承认，但这家伙长得确实不错，再次平手。
　　最后是身材……
　　“呃！”
　　当目光瞄到夏川真凉胸前那傲人的挺拔弧线时，纱雾脸色顿时一滞，仿佛被卡住了脖子似的，半晌嗦不出一句话来。
　　虽然少女有心想说平局，但在庞大的实力差面前最终她还是没法违心说话，只能苦涩地吞下了败果，心中暗暗恼怒道：“可恶，这个大奶牛！”
　　“不过……没关系！雪菜姐以前跟我说过女孩子的胸|部不是大才好的，重要的是形状和质感。”
　　“没错，胸大只有下垂的未来！”
　　如此安慰着自己，纱雾心里总算好受多了，但她却没想到，跟她说这些的小木曾雪菜其实也是个平胸……
　　……
　　任由纱雾跟众人闲聊了一阵，和泉诚司在旁把饮料分给她们，又将椅子一一摆好，课本从书包里拿出来，这才拍了拍手说道：“各位，差不多该开始学习了。”
　　“好的。”闻言，三人纷纷点头入座，开始拿课本。
　　“那纱雾，我们这边先学习咯，待会再聊吧。”
　　对着屏幕中的纱雾说了一句后，和泉诚司啪的一声把屏幕盖了下去，隐约传出的‘等……’的余音，也被迫收拢于平静之中。
　　空气再度安静下来。
　　正常情况下，绝大部分学生之间举办的学习会，往往都会不可避免地夹杂上聊天打闹等等琐事，身为首务的学习反倒会被闲置一旁，顶多聊天之余看一看书。
　　不过在座众人都不是多话的人，尤其是见身为发起人的和泉诚司很快进入了学习状态后，他们也不好意思说话，纷纷开始用功学习。
　　一时间里，客厅内只有动笔和翻书的沙沙声，以及偶尔响起的小声询问与解答。
　　由于浓厚的学习氛围所致，结果等埋头看了二三十分钟的书以后，夏川真凉才蓦然回过神来。
　　咦，这不对吧，她来明明是为了攻略和泉诚司呀，怎么突然变成真的在学习了？
　　“不行，我得想办法搭个话才行。”夏川真凉暗暗心想道。
　　恰巧时间上也差不多了，刚才已经学习了有半个小时之久，这时候拉起话题闲聊不会显得太过突兀。
　　于是夏川真凉望向一旁的和泉诚司，嘴角一翘，绽放出动人的笑容，以一种佩服的口吻说道：“那个，和泉同学，我最近看了你的新书《恋纸》哦，写得真的很精彩。”
　　“是吗？谢谢你的夸奖，你能喜欢就好。”
　　闻声，和泉诚司愣了一下，慢了大半拍才从学习状态中脱身，冲少女礼貌地点了点头答应道。
　　对每一位作家而言，读者都是他们的衣食父母，而他亦不例外，因此，在夏川真凉用读者的身份来搭话时，他该拿出的礼貌回应还是要拿出来的。
　　至于夏川真凉为何会知道他的小说家身份，则是因为上一次来的时候，凑巧被山田妖精说漏了嘴。
　　“啊，我也看了哦，和泉同学你真的好厉害啊，明明我们都是高中生，可你却能写出这么棒的小说。”户V彩加语气钦佩地说道。
　　“还好。”和泉诚司谦逊地笑了笑，说道。
　　一旁，听见三人对话，加藤惠轻轻地眨了眨眼，显然有一丝迷惑与好奇，轻声问道：“那个，你们在说些什么？怎么听上去好像是在说《恋纸》是和泉同学写的呢？”
　　户V彩加微笑着点了点头，回答道：“是的哦，和泉同学就是《恋纸》的作者。”
　　“咦，真的吗？”
　　这下加藤惠是真的讶异了，一贯如植物般安稳不变的她，脸上难得露出一丝丝惊讶神色，美眸望向了和泉诚司。
　　对此，和泉诚司也没刻意隐瞒什么，反正在座其他人都已经知道，于是他点了点头道：“是的，恋纸是我写的。”
　　“诶~~~~~”
　　见和泉诚司承认，少女再次发出一丝丝惊叹的声音。
　　随即她忽然想起什么，起身拿过书包，一阵翻找，然后拿出了一本小说，脸上带着一丝丝期许望向和泉诚司，轻声问道：“那个，和泉同学……不，实诚老师，不知你能不能给我一个签名呢？我非常喜欢这本书，这一个月来反复看了好多遍呢。”
　　“哦？”
　　这下轮到和泉诚司讶异了。虽然他知道最近《恋纸》很火，有不少女高中生都在看，但还是没想到会那么巧加藤惠也是其中之一，而且她书包里还刚好放着小说。
　　多种巧合下，又见少女期许地望来，和泉诚司当然不会拒绝，当即笑了笑说道：“当然可以。”
　　从加藤惠手中接过小说，和泉诚司问了她想签在哪里后，便拿起笔笔走龙蛇地签起名来。由于穿越前一直有在练字帖，所以他的字迹还是很不错的。
　　“谢谢~”重新接过小说，加藤惠脸上扬起一抹柔软的笑容，如春天樱花般美丽，看得出她是真的很高兴。
　　“不客气。”和泉诚司笑了笑说道。
　　可一旁的夏川真凉见到这一幕，心情就很懊恼了。
　　嗨呀，好气啊，忘了还有这招！早知道就把书带过来了。
　　但也没辙，谁让她其实并不喜欢这本书呢，甚至称得上讨厌。
　　诚然，故事中秋穗和凉介的爱情是很令人感动，但在夏川真凉看来，这种感情永远只存在于小说中，现实中是不可能有的，只是虚有其表的伪物罢了。
　　现实中，即便再恩爱的爱侣，随着时间推移，感情都会变得冷淡下来，渐渐疏远，最终支离破碎。
　　……就像她的爸爸妈妈一样。
　　与此同时，二楼房间里的纱雾，同样很懊恼，感觉好气，忍不住捏着绘画用的铅笔。
　　由于笔记本屏幕被和泉诚司给关上了，弄得她现在完全看不到一楼的情况，只能听到他们的对话声却参与不了。
　　“除了小说以外，《恋纸》的插画也非常好看呢。”
　　忽然之间，一道淡淡柔柔的声音响起，纱雾顿一顿，意识到多半是那个很不起眼的女生在说话，随即她忍不住竖耳倾听，因为恋纸的插画就是她画的嘛。
　　那道柔柔的声音继续述说道：“在看小说的时候就已经非常感动了，而在等翻到插画的时候真的会让人忍不住哭出来呢，画得真的好好，我还是第一次看到这么棒的插画。”
　　“哼哼，看来还是挺识货的嘛，这个人。”
　　听着赞美，纱雾忍不住暗暗欢愉，想道。
　　作为插画家，哪有人会不喜欢听别人褒奖自己一笔一画辛苦绘制出来的插画呢？
　　心里飘飘然之余，对于那位波波头少女，纱雾也不禁稍微亲近了几分。
　　用游戏化的数值来表示，那就是好感度+1。
　　“啊，《恋纸》确实写得很好看呢，明天我会把书带过来的，还请和泉同学也能给我一个签名。”
　　另一道倩然微笑的声音陡然插入了进来。是夏川真凉的声音。
　　纱雾嘴巴一噘，顿时不高兴了，忍不住腹诽道：“真是的，这个偷腥猫怎么就不能学学别人呢！”
　　可光是在二楼房间里腹诽抱怨，根本干扰不到对方，自己只能听着这只偷腥猫不断去撩哥哥，使得纱雾相当沮丧，心中更是迫切希望自己事先准备的后援赶紧过来。
　　“山田妖精老师，你怎么还没过来啊？！”
　　犹如千呼万唤始出来，忽然间，叮咚一声，门铃响了。
　　从电脑中亦是隐约听见了门铃声响，纱雾当即眉梢一喜，意识到肯定是山田妖精来了。
　　她的援军终于上线了！
　　“来吧，山田老师，赶紧替我教训一下那个银发妖怪！”
　　等待着有人去开门，纱雾心里暗暗想道，同时准备发邮件给山田妖精，好给她传达相应指示。
　　可邮件还没发出去，她就先听到了山田妖精一贯神气的声音。
　　不过不同于往常的是，这回声音中还隐约透着些羞意。
　　她说道：“那个，实诚老贼，你昨天晚上说的那些……应该是对我的表白吧？可以哦，只要你来追我我可以给你一个机会哦，嗯哼~”
　　“……”
　　咔擦
　　手中的铅笔，被纱雾硬生生捏断了。
　　☆
　　（第三更奉上，今天如约更新了一万两千字，有够累，求月票求刀片求打赏支持）


第六十四章 这胖次真香.jpg
　　【咔擦】
　　和泉家二楼，悄然幽静的房间里，忽然间，一声沉闷的折断声响起，令人心头怦然一惊。而声音来源，赫然是一根细细的铅笔。
　　它被一股巨力所施压，终于迫近了材质的承受极限，在少女的手中硬生生断裂开来，断成了两截，点点笔屑灰纷纷散落在了干净的地板上，一片狼藉。
　　然而，纱雾却全然没理会它，一脸愣怔，耳畔边兀自回想着前一秒山田妖精说出的响亮话语。
　　？？？
　　这展开哪里不对吧？
　　来的不应该是她可靠的友军吗，不应该是替她助威撑场子吗？为什么她却惨遭到了背刺？
　　发懵间，友军之围的BGM隐约在冥冥中奏响了起来，令纱雾有些怀疑人生，神情愣愣，莫名感受到了世界深深的恶意。
　　原以为自己叫来的会是一个强有力的帮手，有了她的帮助，就铁定能打败楼下那只纠缠哥哥的银发冒牌货，然而……理想很丰满现实很骨感，来的不仅不是她的帮手，而且还是叛徒，是敌人，是来跟她争哥哥的偷腥猫！
　　“可恶，没想到就连小妖精你也背叛我，你这个叛徒！”
　　纱雾轻咬银牙，稚嫩的小脸上满是愤愤然，看上去活像一只炸毛了的银发波斯猫，那双蔚蓝色的眼瞳中更是翻腾起了火焰般的浪涛，那是遭到队友背叛后的愤怒，以及对于自己贸然引狼入室的深深后悔。
　　而在另一边，由于山田妖精一登场就无视气氛投出一发猛烈直球，令得场面半晌无言，在座众人来来回回看着她和和泉诚司。
　　“哼哼，怎么样，这可是本小姐第一次给男生追求我的机会哦，你可要好好把握住了，只要你能成功，那本小姐一生一次的初恋男友宝座就是属于你的咯~”山田妖精单手叉腰，手臂直直挥了过来，语气骄傲地说道。
　　尽管这话听上去很神气，彷如古代高贵的公主在择婿前，要求勇士们为她实现种种愿望后才肯选出人选那样，不过说话时，金发少女脸上泛起的霞红，以及微微躲闪的目光，却悄然透露出了她心中浓浓羞意，证实所谓的神气，不过是她遮羞的掩饰罢了。
　　这时，和泉诚司终于理解了现状，然后他一脸诚恳，摆了摆手说道：“不用了，谢谢。”
　　“诶、诶诶诶诶诶~~~~~？！”
　　被如此果决地回绝，打得山田妖精错料不及，愣了一下后不禁发出了一连串惊讶声，语气中满是不可置信，问道：“本小姐明明这么可爱，你难道就不心动吗？难道就不想让我做你女朋友吗？”
　　“不想。”和泉诚司实诚地摇了摇头道。
　　他说的是真话。
　　诚然，山田妖精是很可爱没错，具备异国风情的精致五官以及充满异世界风格的穿着打扮，令她看上去就像从童话故事中走出来的妖精，既机灵又漂亮，但问题是她的年龄太小了，和泉诚司还不至于会对跟妹妹同龄的女孩子出手。
　　被接二连三地拒绝，山田妖精不禁打量了他一眼，狐疑道：“你这家伙……难不成是gay？”
　　“我性取向很正常。”和泉诚司一头黑线地说道。
　　说起来，他昨晚有对山田妖精说过什么表白的话吗？不可能有吧，他对山田妖精是真的没有恋爱方面上的感情。
　　啊……
　　忽然之间，和泉诚司回想起来，他似乎还真说过一句可能会让金发少女产生误会的话。
　　唔，就是那个，为了折断最后一根死亡Flag他不得不对山田妖精说了跟她一起上厕所什么的。
　　“不过这种话比起表白，怎么想都更像是性|骚扰吧……？”和泉诚司一半不解一半心虚地想道。
　　要是山田妖精把这话给说出来的话，那他还真不知道该怎么解释好，总不能说是有鬼吧？
　　虽然事实上确实有鬼，但问题是其他人不知道啊，要是换他们听到了，用膝盖想都知道绝对会以为他想占山田妖精的便宜。
　　那样一来即便他跳进黄河水里也都洗不清了。
　　由于不知前因后果，处于状况之外，对于和泉诚司和山田妖精一番对话争执，在座其他三人完全插不上话，只能默默旁观。
　　加藤惠一如平常那般淡然随和，仿佛眼前争执牵引不起她的波动。
　　户V彩加神色好奇中带有一丝丝惆怅。
　　夏川真凉微眯起了眼睛，似乎在想些什么，随即她眉头略微松缓，嘴角扬起浅浅的弧度，以一种近似调侃的口吻说道：“啊啦，看来和泉同学还真是很受女孩子欢迎呢。”
　　“不存在的。”
　　和泉诚司淡淡回答道，他眉目从容，语气平静，丝毫没有因为夏川真凉这话而感到慌乱尴尬的意思。
　　诚然，最近因为各种事情，他身边是出现了不少女孩子，还一个个都很漂亮，但这又能代表什么呢？代表她们都对他有好感？
　　呵呵，想太多了。
　　夏川真凉这样很明显别有用心的类型就不说，即便是户V彩加、加藤惠她们，也都是有独立思维的人类，有着各自的想法，将她们联系在一起的人或许是他，但重心很明显不是。擅自将她们的想法理解成好感啊喜欢啊什么的，是只有中二少年才会犯的毛病，和泉诚司可不会自作多情。
　　这点从山田妖精刚才的表现也可见一斑――她说了那么多结果到头来还不是没竖起恋爱Flag。虽然和泉诚司并不怀疑她话的真实性，但从她没有竖旗这点可以看出，他在山田妖精心中确实还没到会恋爱的程度。
　　目前，在和泉诚司认识的众多女孩子里，真正喜欢他并且竖起恋爱Flag的只有千寿村征一人。
　　不过很遗憾的是这位姑娘已经被他给拒绝了。
　　总之一句话，平常心对待平常事，别把自己看得太当回事看，这样处理起身边这些杂七杂八的事情就会简单很多。
　　按照自己的原则，根据自己的喜好做出一个个选择即可。
　　修罗场？不存在的。
　　“抱歉，因为一些小事耽搁了些时间，我们继续学习吧。”和泉诚司环顾众人一眼，平和地说道。
　　“嗯。”
　　闻言，加藤惠和户V彩加当然不会有异议，而夏川真凉虽然还有一丝想深究山田妖精刚才那番话的念头，不过见和泉诚司隐隐有些不耐，便熄了心思，冲他甜甜一笑点头应和，“好的哦。”
　　随即，和泉诚司转头望向山田妖精，说道：“山田老师，我们这边还在举办学习会，好为周五的考试做准备，你想留下来的话可以留下来，不过要保持安静，又或者你上楼找埃罗芒阿老师也行。”
　　“啊……！”
　　一听这话，山田妖精心中咯噔一声，糟糕，她完全把埃罗芒阿老师的委托给忘记了，明明正是收到她的拜托才临时赶过来的，结果来了之后反倒把正事给忽略了。
　　很巧的，就在这时，一声嗡鸣声响起，是山田妖精的手机震动了。
　　她颤巍巍地拿出手机来看，发现是一封邮件。
　　而发件人，备注为埃罗芒阿老师。
　　“呃……”
　　虽然还没点开实际内容，但山田妖精敏锐的第六感已经预感到，这封邮件之中满含着重重怨念，仿佛化为恐怖怨灵般令她冷汗津津，有些想逃跑了。
　　不过又不能逃，逃了的话，那指望埃罗芒阿老师帮她绘制插画的想法，就彻底泡汤了。
　　“唔……那实诚老贼，我先上楼一趟，埃罗芒阿老师也发邮件叫我上去。”犹豫一阵，山田妖精还是克服了逃跑的念头，决定上去，觉得跟埃罗芒阿老师道个歉应该就没事了。
　　“行。”和泉诚司随意点头说道。
　　不过临上楼前，按埃罗芒阿老师邮件中要求，山田妖精把桌上那台笔记本给抱了起来然后踩上去。
　　等山田妖精一步步走上二楼，和泉诚司也转头回归到座位，开始埋头学习。
　　一时间里，客厅再度回归安静之中。
　　……
　　从放学赶来和泉家起，这场学习会一直持续了近两个小时，接近下午五点半才姗姗结束。
　　毕竟当下时值夏季，白昼时间长，送加藤惠等人走出家门时，外头阳光还很充足，相信等她们各自回到家天色才会堪堪暗下来。
　　“那各位明天见，路上注意安全。”站在家门前，和泉诚司语气平和地说道。
　　“明天见，和泉同学。”
　　三人纷纷点头回应，然后转身离去。
　　由于各自住的地方区域都不一样，她们走的是不同方向，在十字路口分开。
　　目送他们走远后，和泉诚司转身走回了家，然后他忽然想到什么，脚步一顿，自言自语说道：“对了，还得跟山田老师说一下她那栋房子的事情，都经历过昨晚那种灵异事件了，可绝对不能再让她住在那种鬼地方，否则我看迟早还会再出事。”
　　恰巧，山田妖精现在应该还在楼上才对，刚才学习的这两个小时里和泉诚司一直没见她下楼过。
　　“多半是在跟纱雾聊天吧？我记得山田老师上楼前把那台笔记本给一并抱了上去来着。”
　　心中平和想着，和泉诚司沿着楼梯走上二楼。
　　然后，他就看到了这样的一幕画面。
　　在楼梯的正前方，纱雾的房间门前，名为山田妖精的金发异国美少女掀起了她身下的洛丽塔风长裙裙摆，将胖次赤裸裸地暴露在了她脚下的笔记本电脑屏幕面前。
　　她还一边说道：“埃罗芒阿老师，我都已经把胖次给你看了，你可要消气并且遵守承诺帮我画一幅插画哦。”
　　“……”
　　目睹此情此景，和泉诚司彻底宕机在了原地。
　　而山田妖精还是等过了一会儿后，才后知后觉好像有谁的视线，于是偏头望去，愕然发现和泉诚司就站在楼梯口处。
　　两人视线相对。
　　空气，就这样安静了。
　　紧接着，金发少女脸庞以肉眼可见的速度开始涨红，从雪白的脖颈，迅速飙升至额头，最终整张脸都红成了苹果，她结结巴巴地说道：“那个，实诚老贼，你听听听听听听我解释……！”
　　“你不用解释了。”和泉诚司叹了口气说道。
　　“不行，你一定要听我解释，你现在绝对认为本小姐是一个会在别人家里偷偷掀起裙子来享受的暴露狂变态女生对吧？！”山田妖精面红耳赤地喊道。
　　“不，这倒没有。”
　　和泉诚司先是摇了摇头，然后一顿，补充了这么一句话：“不过，那个，山田老师你还是赶紧把手放下吧，不然我真的会这么想的。”
　　说着，他不禁侧开视线，语气很是微妙。
　　蓝白条纹的……
　　“呜……！”
　　一听这话，山田妖精才猛然发觉自己竟然保持着提起裙摆的姿势，转身面向了和泉诚司，登时令她羞得想自杀，脸蛋更是涨红到仿佛一旦浇上水，就会滋滋滋地冒出白烟来。
　　和泉诚司叹了口气走过去，来到纱雾房间门前，望着那台放在地上的笔记本电脑，他一脸极端危险的表情眯起眼睛，冷声道：“和泉纱雾同学……”
　　“呃……”
　　屏幕之中，带着埃罗芒阿老师面具的纱雾，感受到来自和泉诚司身上逼人的冷气，以及许久以来第一次被哥哥喊了全名，登时吓得一激灵，缩了缩脖子，怕怕地小声问道：“怎、怎么了吗，哥哥？”
　　“你这熊孩子还有脸问我怎么了……我才想问你怎么了呢！你刚刚让山田老师做了些什么你心里难道还没点ACDEF数吗？”和泉诚司语气危险地说道。
　　“因、因为人家很想看胖次嘛。”纱雾弱弱地辩解道。
　　和泉诚司听得一头黑线，疑问道：“不是我说你纱雾，你一个女孩子怎么会有想看别人胖次的爱好？”
　　“发现可爱的女孩子，就会不由自主地想看看她裙子底下的内裤，这可是插画家无可救药的习性哦！每个插画家都是这个样子的！”纱雾理不直气也壮地说道。
　　“信你就有鬼。”
　　真不知道是谁教出这孩子这点毛病的，和泉诚司叹气心想。
　　该不会是母亲教的吧？
　　唔……不是没可能。
　　“哎，这都什么事啊……”和泉诚司又叹了一口气。
　　说实话，虽然作为哥哥他有心想说教一番，但实在不怎么方便跟纱雾说这些事，毕竟涉及胖次什么的话题有点歪，不大适合男女之间说，这里应该由家里的女性长辈来教导纱雾才对。
　　可问题是和泉家没有合适的女性长辈――母亲已经去世、而姑姑又不靠谱，以她那个性子即便知道了纱雾爱看女孩子胖次也不会管，而是会哈哈大笑。
　　“算了，还是等雪菜回来再拜托她好好说教纱雾一下吧。”和泉诚司摇了摇头想道。
　　相信以小木曾雪菜近似半个姐姐的立场，以及正经可靠的性子，一定能好好纠正纱雾这个坏毛病，免得她见了哪个女孩子就凑过去调戏。
　　……
　　……
　　……
　　“诶？要我退掉那个房子？为什么？”
　　从和泉家里出来后，借送山田妖精回家走一段路为由，和泉诚司跟她说了退掉房子的事情，登时令她满是不解问道。
　　顿了顿，和泉诚司陈述道：“要说理由的话，可能你不会相信，总之那栋房子是真的很不吉利，所以我才不建议你继续住在那里。”
　　“唔……”
　　虽然认识和泉诚司不久，才两个月余，但对于他的性格山田妖精自认为还是有些了解的，知道他并不会随便开玩笑，因此在听了他的话后山田妖精有些迟疑了，想答应却又犹豫。
　　“就算你这么说，但本小姐要是退掉那里的房子，短时间内就找不到合适的地方从家里搬出来住了，毕竟像那种地段合适又廉价的地方可不好找。”
　　自言自语嘟哝之余，山田妖精目光随意一扫，忽地落在了隔壁一栋房子上，然后一愣。
　　一个主意，悄然涌现了出来。
　　“嗯？怎么了吗？山田老师。”见她忽然不走了，和泉诚司问道。
　　“啊……没什么没什么！”
　　闻声，山田妖精蓦然回过神来，连忙摆了摆手说没事，随即她的态度也跟着转变了，扬了扬肩上的秀发，以一种骄傲的口吻说道：“行，那本小姐就听你一回，找个时间把那个房子给转手卖掉吧，反正一开始买进来价格也不高，不会损失什么。”
　　“是吗？那就好。”
　　虽然山田妖精答应得有些快，令和泉诚司有些觉得不大靠谱，不过既然她都这么说了他便没再多说什么，点了点头。
　　随即他又补充了一句，说道：“对了，如果你搬房子需要人手的话，可以找我，我来帮忙。”
　　“行。”山田妖精笑眯眯地点头说道。
　　☆
　　（下午停电了，所以更新晚了，这章5000字）
　　（不过一天八千字不会少，待会还有一更，应该很晚，不建议等_(:з」∠)_）
　　（每天八千字应该能一直挂在更新榜上才对，看我这么拼，给点票呗~）


第六十五章 你们俩干脆结婚好了
　　自周二的学习会结束后，转眼间，又过去了近两天时间，来到了周四下午放学。
　　拎着提包和泉诚司从电车站中走出来后，穿过人潮，朝家里的方向走去，他额头上汗水点点，身上穿的城北高中制服也大半被汗水打湿了。
　　这一方面是天气炎热所致，另一方面是因为今天下午最后一节课刚好是体育课，锻炼完后自然难免流一身汗。
　　“偶尔运动一下，果然很舒服啊……”和泉诚司活动了一下筋骨，自言自语说道。
　　顺带一提，今天的体育课上，那位曾经向他发起过挑战的山本宽同学又来找他切磋网球了。不过不同于之前，这次的硝烟味没那么浓，更像是同学之间的友善切磋。
　　然后和泉诚司就友善地打爆了他。
　　这也难免，要知道和泉诚司如今的身体素质已经接近正常人的两倍，无论是力量还是敏捷，又或者反射神经都远超于常人，再加上他本来网球技术就不错，好歹穿越前上大学时打了四年，赢是再正常不过的事情了。
　　不过看着自称特训了整整两个月，这次要洗刷耻辱顺便向夏川真凉证明自己的山本宽，再次被锤爆打了个零封，他还是稍微有些同情的。
　　“唔，既然如此，下次要是他还来找我的话，就让他两颗球吧。”
　　和泉诚司一脸友善地暗暗心想道。虽然这辈子穿越到了日本人身上，但让球的天朝传统美德他显然没有忘。
　　思考着平凡淡然的琐事，和泉诚司很快走到了家，重复每天都会重复的流程，拿钥匙开门在玄关换鞋。
　　不过，今天情况稍微有些不同。
　　和泉诚司注意到了玄关多出一双女鞋来，是姑姑经常穿的那双。
　　“嗯？她已经出差回来了吗？好快，之前不是才说还要多过一个星期吗？”
　　意外想着之余，换好鞋后和泉诚司走到客厅，发现确实是姑姑回来了，她一如往常那般懒散地躺在了沙发上，工作用制服被邋遢地丢在地上身上则是换上了背心热裤，丝毫不在意在空气中暴露大片的白皙肌肤。
　　注意到侄子出现，和泉凉子有气无力地朝他挥了挥手，拉长着声音说道：“欢迎回来，诚司~~~~”
　　“我回来了。”和泉诚司随意点头，然后好奇问道，“姑姑你怎么今天就回来了，不是说这回出差最快也要半个月么？”
　　“嗯，因为工作得比较顺利，就提早收工咯，不过主要还是今晚有点事，所以就急急忙忙搭飞机从大阪飞回来了。”和泉凉子在沙发上翻了个身，懒洋洋地解释道。
　　随即她想起什么似的，挥了挥手补充道：“对了，今晚诚司你们不用煮我的饭哦，我出去跟静静一起吃。”
　　又是静老师吗？你们俩干脆结婚好了。
　　和泉诚司默默吐槽道。
　　“话说有事急急忙忙赶回来，而且还是陪静老师一起吃饭……姑姑该不会是陪她一起去相亲吧？”和泉诚司心中玩味推测道。
　　虽然有些兴趣，不过去揭剩女的伤疤似乎有些太残忍了，所以和泉诚司没有深究，跟姑姑道了声他先洗澡后就上了楼，准备进房间拿换洗衣服。只是刚到二楼，他就被纱雾给突然拦了下来，说是有事想跟他说。
　　不过和泉诚司一身汗，味道很重，不方便进纱雾房间，只得跟她说了等他洗完澡再说。而纱雾也答应了，于是他拿上了一套衣服就进了浴室洗澡。
　　大约十五分钟后，和泉诚司姗姗从浴室中出来，拿毛巾擦干净头发后他就上楼，来到纱雾房间敲了敲门。
　　“纱雾，是我。”
　　【喀拉】
　　房门应声开了。
　　和泉诚司扭开门把走了进去。
　　纱雾的房间一如往常那般可爱，整体偏粉红色系的打扮，床头放着几个公仔，被子叠得非常整洁，空气中馥郁着一股淡淡的香味，跟纱雾用的洗发水是同一种味道。
　　至于纱雾本人，则是坐在房间正中央的矮桌边上，她穿着一袭湖蓝色连衣裙，樱色长发没有特地绑什么饰品任由它轻轻垂落而下，打扮得整洁而淡雅。
　　见和泉诚司进来她小脸立即扬起笑容，笑嘻嘻地冲他招手，说道：“哥哥，快过来快过来。”
　　“到底什么事啊？”
　　难得见到妹妹情绪如此高涨，和泉诚司微微讶异了一下，不由依言好奇走了过去。
　　此时间，纱雾天蓝色的眼瞳中洋溢着兴奋的光彩，她将一份手写板递向了哥哥胸前，一脸笑眯眯地催促道：“哥哥，你快看看这个。”
　　“这是……？！”
　　和泉诚司一开始还在想会是什么呢，结果一看，立时辶耍因为手写板上画着的是一个留着金色卷发，耳朵如妖精般尖细，穿着洛丽塔风格百褶裙的可爱女孩子。
　　可这个金发女孩子此刻却维持着双手掀起长裙，露出裙下胖次的诱惑姿势。尤其是胖次还被刻画得格外详尽，就连皱褶都一丝不苟地画了出来。
　　“怎么样哥哥？这幅画画得很可爱吧，我很厉害吧？”纱雾一脸超级开心的表情，手舞足蹈地说道。
　　“是很厉害呢……”
　　而且是从各种意义上来说都很厉害，和泉诚司汗颜心想。
　　这幅画中的金发美少女毫无疑问是山田妖精本人，无论是长相还是服装都跟她如出一辙，至于图片取景，多半是来源于前两天下午那件事吧？
　　和泉诚司还记得那时看着山田妖精掀起裙摆，将胖次大大方方地展现给了纱雾看，结果连同他也不小心看到了。
　　记得是蓝白条纹来着……
　　说实话，纱雾仅仅用笔墨就能将两天前的一幕完美地再现出来，这点确实令和泉诚司很佩服，觉得非常厉害，可她这把山田妖精露胖次的画画出来还拿给他看这点，就让人有些微妙了。
　　要是山田妖精知道了，绝对会把他当成变态来看待吧？
　　和泉诚司汗颜心想道。
　　☆
　　（啊，果然不该修仙码字的，这章写得很不满意，太短小了，但又很困都三点多了，还是等明早睡醒再改好了）


第六十六章 从不竖旗的女主角
　　由于睡得的是主卧室，纱雾的房间非常宽敞，纵然摆着书柜、床、电视等等家具，房间内依旧不显拥挤，中间还能放上一张宽敞圆桌，好放置笔记本电脑等等绘画时用得上的工具。圆桌下铺着一张白色毛绒毯子，坐在上面非常温暖舒适。
　　纱雾以鸭子坐的姿势盘着腿，坐姿非常女孩子化，可盯着手写板上的那副画，她却发出了一阵不该是女孩子发出的诶嘿嘿的兴奋笑声，令人听得有些幻灭。
　　与其说是可爱萝莉，现在的她反倒更像是一个爱看工口图片的痴汉大叔。
　　忽然间，想起什么似的，纱雾双腮通红，嚯地站了起身，她兴冲冲握拳说道：“好，我要开直播把这幅超级棒的画拿给大家看！”
　　“诶，什么，纱雾你等等！”一听这话，和泉诚司愣了一下回过神来，连忙劝阻道，同时拉住纱雾的手不让她开直播。
　　“嗯？怎么了吗？哥哥。”正值兴头上却被打断，纱雾不由得眨了眨眼，一脸迷惑地问道。
　　“真是的，你还问我怎么了……”
　　闻言，和泉诚司不免扶额了一下，有些无奈。
　　随即，见纱雾似乎真不明白自己要做的事代表着什么，他叹了口气，只得进一步解释道：“纱雾，你这幅画我想应该是在画山田老师吧？那你有没有想过你要是开直播把这幅画公之于众，有可能会被山田老师看到呢？”
　　按山田妖精对纱雾，也即是埃罗芒阿老师插画的痴迷程度，她会期期准时收看她的线上直播作画，也并非是一件不可能的事情。
　　那么，这样一来，看着自己掀起裙摆露出胖次的一幕工口绘画，被毫无遮掩地暴露在众多观众老爷眼皮底下，甚至被谁截屏下来当桌面壁纸，山田妖精心里究竟会怎么想呢……？
　　“会很高兴？”纱雾试探地小声说道。
　　“只有暴露狂才会高兴吧？！”和泉诚司翻了个白眼，吐槽道。
　　虽然认识迄今以来，山田妖精给他的观感确实是一个相当大胆豪迈的女孩子，但再大胆再豪迈，羞耻心肯定还是有的吧？看着自己的胖次被公之于众遭受公开处刑，肯定会恼羞成怒的。
　　“所以纱雾，这幅画你自己收藏看一看就好了，可不准直播给别人看。”和泉诚司一脸认真地叮嘱道。
　　“诶~~~~怎么这样？”
　　一听这话，纱雾立即眼泪汪汪了，湿润雾光在湖蓝色眼瞳中直打转，语气闹别扭地说道：“呜呜呜，人家好不容易才画出这么可爱的画，却不能给别人看，好过分！”
　　和泉诚司对纱雾的眼泪有些没辙，立时头疼了：“呃……”
　　“那好吧，纱雾你先把这幅画拿给山田老师看看，如果她不介意的话你再直播也不迟。”斟酌片刻后，和泉诚司最终给了一个折中的建议，说道。
　　“可以吗？”纱雾轻轻地吸了吸鼻子，望着哥哥眨了眨眼睛，迟疑地问道。
　　“可以。”
　　按和泉诚司所想，看到自己露出胖次的工口光景被人画成了一幅画，甚至胖次还被特别精心还原了，就连丝丝皱褶都没有忽略，山田妖精心情应该会非常复杂。不过考虑到她那么喜欢纱雾的插画，心情复杂之余，应该也会很高兴才对。
　　见和泉诚司点了头允许，蓦然间，纱雾吸溜一下就把在眼眶中打转的泪水瞬间收回了回去，恢复了自然，先后差别看得他目瞪口呆。
　　这、这已经是超能力了吧？
　　“那哥哥，我这就联系小妖精哦~~~~”
　　该说真不愧是少女心性吗，片刻前明明还哭着呢，结果转眼间纱雾就诶嘿嘿地笑了出声，看上去兴奋而激动，令得和泉诚司一半无奈一半好笑地摇头。
　　“随你吧。”
　　笑了笑丢下这一句话后，和泉诚司离开了纱雾房间，顺手把门给轻轻带了上去。
　　……
　　由于还是没什么灵感，想不出新作头绪，一晚上又在摸鱼中度过了。
　　第二天早上。
　　“我出门了。”
　　在收拾了早餐用过的碗筷后，拎上书包，和泉诚司随口道了一声后走出了家门，朝学校进发。
　　昨晚姑姑既没有回来吃饭也没有回来睡觉，打电话说是留宿在了静老师家里，大概下午才回来，所以今天早上和泉诚司只做了他和纱雾两人份的早餐。
　　路上边走他边暗暗想道：“姑姑和静老师该不会真成了一对好姬友吧？”
　　如果是的话，莫名感觉有些同情啊，想想两个都找不到男朋友的大龄剩女只能相依相偎抱团取暖，真是闻者伤心见者流泪……
　　“唔，要不想一想办法，介绍些对象给她们？”和泉诚司忽然突发奇想，心想道。
　　咦，这个主意确实不错。
　　静老师且不说，凉子姑姑是家人，见她都三十岁了还单身成天喝啤酒晃荡晃荡，和泉诚司自然难免会担心。毕竟人的一生就这么短，尤其女性芳颜易逝，三十岁多岁还嫁不出去的话，再晚想找个好归宿就难了。
　　但问题是他现在身边也没有合适的人选，受年龄限制，他目前的交友圈大多都是年轻一辈，跟凉子姑姑她们这类奔三剩女的年龄差距太大了点。
　　交往一下或许可以，但托付终身什么的，不大靠谱。
　　沉默思考了一阵，还是无果，和泉诚司只得先摁下问题，心想道：“总之走一步看一步吧，继续从事作家工作，随着圈子的扩大，相信接下来应该会碰上更多的人才是，到时要是真发现了不错的人选再介绍给姑姑也不迟。”
　　思虑间，和泉诚司很快到了学校，来到班级前，正准备进去时发现户V彩加正从走廊一侧走了过来，他穿着往常那身浅绿色运动服，应该是刚刚结束网球部的晨练，于是停下来跟他打招呼道：“早上好，户V，”
　　“早上好，和泉同学。”
　　望见来人，户V彩加眸光中跃动着喜色，甜甜地应了一声，朝他快步走了过去。
　　两人闲聊着一起走进班级，然后各自落座。把书包放进抽屉后，和泉诚司坐着想了想，感觉好像忘记了什么。
　　但足足等到半晌后，他才蓦然想起忘了的是什么，不由汗颜，偏过头去，对坐在左手侧的波波头少女，打了声招呼道：“早上好，加藤。”
　　“早上好哦，和泉同学。”加藤惠轻轻柔柔地回应道。
　　适时，偶有一阵凉风从窗外吹来，拂动了少女额前几缕发丝，如墨如絮，无形间为她增添了几分静美之感。
　　可分明是一位如此美丽的少女，可她的存在感却异常的低，就连和泉诚司三次中都会有两次忘记跟她打招呼。
　　还有一点非常奇怪，他发现加藤惠迄今为止，还没有竖起过任何旗帜……
　　“正常情况下，任何人一天内都会竖起那么一到两次旗帜，可发现加藤惠同班以来，这都已经过去两三天时间了，却还是没看到她竖起过任何旗帜。”
　　“别的不说，凭我现在跟她的交情，应该也能算做关系友好的同学了，按理说她应该会竖起一根友好Flag才对，但却没有……”
　　和泉诚司心中满是问号，要知道即便心机深如夏川真凉，跟她多次来往到现在他也曾经看过她竖起过一次友好Flag。
　　难不成……存在感低还会影响到竖旗？
　　不晓得。
　　如果从‘我思故我在’的角度来分析的话，人类之所以存在正是因为会思考，反过来说，加藤惠之所以存在感低或许是因为她不怎么思考，而也因为不怎么思考，没什么想法，所以她很少竖旗――这个推论听上去好像有那么一点道理，但考虑到路人原著中加藤惠拳打败犬脚踢学姐，运筹帷幄决胜于千里之外的形象，所以也站不住脚，只能当做一个有趣的臆测。
　　【叮铃铃】
　　忽然之间，上课铃声响起，打断了和泉诚司的思绪，他摇了摇头没再多想，从书包里拿出了课本。
　　今天第一节课是国文课，任课老师平冢静先生。
　　“嗯？”
　　往常平冢静一向非常守时，上课从不见她迟到过，可今天却不知为何来得很迟，令教室内众人相当意外。
　　等了一会儿，她终于来了，但却不知为何顶着一脸面无表情的面孔，仿佛整个人被笼罩在了一片浓浓阴云之中，给人的感觉甚至比她一贯铁拳无敌的形象还要更加恐怖，就连那些上课爱说话的人都纷纷闭上了嘴。
　　这该不会是来亲戚了吧？
　　有人暗暗这么想道。
　　“今天我们上第六课，你们翻到课本第六十一页。”平冢静语气十分平静地说道。
　　“是……”
　　包括和泉诚司在内全体学生纷纷翻书，平冢静则是转过身去，拿起粉笔写板书。
　　可粉笔刚接触到黑板，却咯嘣一声，仿佛受到巨力，硬生生断成了两截。
　　众人更加噤声。
　　随即平冢静又拿起第二根粉笔。
　　咯嘣，又断了！
　　咯嘣，第三根也断了！
　　……
　　“呵呵，看来今天的粉笔不在状态上呢，真脆。”平冢静无机质地低声笑了笑，说道。
　　“不在状态的人是你吧！”
　　很明显，听了她这话后众人都想这么吐槽，但见平冢静一脸森冷危险的表情，如同即将爆发的活火山那般可怖，自然不会有谁去触她霉头。
　　结果一直到下课为止，平冢静身上都保持着极其恐怖的气息，令得教室气氛非常压抑。
　　和泉诚司则是嘴角轻轻扯动，该不会还真被他昨晚给说中了吧？
　　姑姑之所以急急忙忙从大阪出差赶回来是为了陪静老师去相亲，结果相亲失败了，静老师今天才会一副心态豹炸的样子。
　　正当和泉诚司思虑时，忽然之间，系统提示跳了出来。
　　【触发新任务！】
　　【请宿主折断一根恋爱Flag，限期五天内完成】
　　【任务奖励：呕吐术三发】
　　【失败惩罚：小黑屋五天，每天必须码出三万字才能吃饭。】
　　“哦？系统任务？”
　　愣了愣神，和泉诚司不禁挑眉，相当讶异，因为自上一次完成任务以来他已经一个多月没触发过系统任务了，很是久违。
　　还有，总感觉这个时候刚好触发折断恋爱Flag的任务，无形之间，似乎印证了他刚才有关相亲的推测耶。
　　总之，久违地触发系统任务，和泉诚司心里还是蛮高兴的，让他回想起了之前为了完成任务奔波努力的日子。那段时间过得虽然有些辛苦，不过回想起来却很充实。
　　按照惯例，和泉诚司先确认起了本次任务的内容，尤其是奖励和惩罚。
　　“这奖励中的呕吐术，虽然不清楚是什么东西，不过从字面上推测，应该是能让人呕吐的能力……唔，感觉好奇葩。”
　　“至于惩罚，小黑屋五天吗……总感觉恶意满满啊。”
　　和泉诚司有些心虚地想道，该不会系统是因为见他最近一直在摸鱼所以才整出这个失败惩罚吧？
　　不过，很遗憾的是，这个惩罚根本难不倒他！
　　“就算码不出来也无所谓，大不了我不吃饭了改吃面条总行了吧！”和泉诚司冷笑。
　　【任务已订正】
　　【失败惩罚：小黑屋五天，每天必须码出四万字否则不准吃任何东西。】
　　“……”
　　被秒打脸。
　　和泉诚司顿时沉默了。
　　而且他发现系统竟然还把码字量增加了整整一万字，简直催更得丧心病狂。
　　“话说……系统之前有这么人性化的吗？难不成这次更新后除了增加了新功能，还提升了这方面的能力？”和泉诚司汗颜想道。
　　要是早知道会这样那他刚才就不多嘴说那些话了，这下好了，要是任务失败，他就得在五天内写出整整二十万字的小说来。
　　但是这可能吗？
　　不可能啊，根本没有灵感！
　　而且就算有灵感，他也不想一直码整整五天的字，想想就累！
　　“呼……看来只能想办法完成任务了。”和泉诚司挠了挠头，暗暗想道。
　　嘛，其实本质上倒也没差别就是了，即便惩罚不改，他同样准备认真完成任务，一方面有惩罚，另一方面久违地触发一次系统任务，他也蛮跃跃欲试的。
　　不过问题是，跟之前触发的种种任务不同，这回的任务并没有规定折旗的对象，只是要求他折断任意一根恋爱Flag即可。
　　这种任务规则有好处也有坏处。
　　好处是他可以随便选人，不用担心折旗的对象会太难接触，避免了碰上像山田妖精那种爱搞事的姑娘的麻烦。而坏处的话，则是没有特定对象的话，他压根就不知道谁会竖起恋爱Flag任由他折。
　　环视之间，和泉诚司本不抱希望地在班上扫视了一遍，但却目光忽然一顿。
　　“咦，还真有？”
　　☆
　　（第一更4000+，晚点还有一更4000+）
　　（为了避免被说断章，提示一下，这次折旗的对象是春物的某个角色，你们可以猜一猜，猜中有奖OvO）
　　（另外感谢各位的打赏月票刀片推荐票支持，我会继续努力，坚持保持每天八千字一直挂在书客更新榜前十）


第六十七章 你是0还是1？
　　“咦，那是……？”
　　环视周遭一圈，和泉诚司的目光最终落在了坐在教室角落的一个黄毛身上，而他头顶上，赫然竖着一根迎风飘飘的粉红色旗帜，正是恋爱Flag。
　　这令和泉诚司不禁讶异了一下，他还真没想到会这么巧，班上竟然刚好有人竖起了恋爱Flag，本来他都不抱什么希望的。而且更巧的是，这人正好是一个纸片人，原产地春物，算是一个有过不少戏份的男配角，叫户部翔。
　　一个很有味道的名字。
　　至于那根恋爱Flag标注的具体内容嘛……
　　和泉诚司眯了眯眼望去。
　　【海老名同学真可爱啊，既文静又腼腆，刚好跟我这种充满活力的帅气男生互补，好，我决定了我向她表白，然后在高中最后一年里谈一场轰轰烈烈的恋爱！】
　　“原来这家伙喜欢海老名姬菜啊……”
　　微微挑眉之余，和泉诚司回忆了一下，记得春物中是有过这么一段情节来着。
　　不过不同的是，他记得原著中这段剧情是发生在高二的时间段，可现在都已经高三了，也就是足足晚了一争年。
　　嘛，想想也挺正常的。
　　在这个世界，就连原著中操控整个总武高一手架空学生会的最高神秘机构侍奉部都消失了，那么这些人的人际关系跟原著中有所不同，也没什么好奇怪的，倒不如说相同才不正常呢，毕竟少了侍奉部这个重要纽带。
　　那么问题来了……
　　“该怎么折断这家伙的旗帜呢？”捏着下巴，和泉诚司细细盘算道。
　　既然有这么一根刚好满足任务需求的旗帜，恰巧出现在了眼前，他自然是优先拿它当目标，心想要是失败了折不断的话，再考虑换别的好了。
　　而在原著情节中，户部表白事件最终是通过大老师自爆抢先表白才解决的，而和泉诚司的话，不大想学这招，因为各自条件和关系都不同，即便他抢先表白了没什么用处，丝毫动摇不到户部翔的恋爱Flag，反倒有可能促使他更加积极地去表白。
　　一番思虑无果，按惯例，和泉诚司继续观察户部翔的恋爱Flag内容。
　　一般来说，折旗的关键要素都在这里，再不济，也能从中获得一定启示。
　　重新通读了一遍旗帜内容和泉诚司将重点放在了前半部分。其中提到了户部翔觉得海老名姬菜既文静又腼腆。
　　微微偏过头，和泉诚司将目光投向坐在了另一边的海老名姬菜身上，带着细边的秀气眼镜，不说话时，她看上去确实挺文静腼腆的。
　　“那么折断旗帜的关键，大概就在于让她表现出不文静的一面吧？”
　　“具体该怎么做呢？”
　　思虑翻涌一阵，忽然间，和泉诚司脑袋灵光一闪，一拍手掌，“啊，有了！”
　　……
　　……
　　……
　　下午四点半，阳光微斜，临近下班时间的东京街道上依旧繁忙而拥挤，红绿灯闪烁不停，指示着来来往往的车辆人群保持秩序，耳畔边交织着的是汽车引擎的轰鸣声与喇叭的鸣叫声，十分嘈杂。
　　街道边上的一家灯光亮丽的宽敞书店，忽然，一位青年快步走了进去。他的打扮稍微有些奇异，戴着帽子和口罩，将脸遮得严严实实的，像是怕被人认出来似的。
　　而这人，自然是和泉诚司。
　　“终于抵达目的地了……”
　　悄然无声间，和泉诚司轻轻吁了口气，打量着这家书店内部的精致装潢，暗暗想道。
　　他来这里是为了买书的。
　　当然，买的不是寻常书籍，否则直接在学校附近那家小书店买就行了，无需跑大老远过来。
　　和泉诚司要买的是BL小说。
　　BL小说，顾名思义是BoysLove小说，又称耽美，主旨是讲述男性与男性之间的爱恨纠葛。
　　之所以大老远跑来买BL小说，当然不可能因为和泉诚司自己想看，他可是直的，他买书的目的是为了实践planA好折断户部翔的恋爱Flag。
　　“在原著中户部所暗恋的海老名姬菜是一个腐女，可迄今为止，同班了两个多月我却一直没看到她表现出腐女的一面，也就是说，这个世界的海老名姬菜多半不是腐女，所以她在校内才会一直保持着文静腼腆的形象。”
　　“那么，我要做的就是买BL小说然后放进海老名姬菜的抽屉里，从而为她打开新世界的大门，表现出腐女恐怖的一面，从而摧毁她在户部内心中美好的形象，最终实现折断恋爱Flag的目的！”
　　当然，话说了一通，对于这个planA和泉诚司自个也觉得很不靠谱，多半没用，他只是出于成功皆大欢喜失败也无需惋惜的心理来尝试一下罢了。
　　要是失败的话就换planB！
　　至于和泉诚司戴帽子戴口罩的措施，则是为了遮掩自己的长相。虽然他已经特地搭电车赶到了远离日常活动范围的地方，但俗话说不怕一万就怕万一，要是真碰上什么认识的人看到他在买BL小说，用膝盖想都知道绝对会被误会，所以还是谨慎点好。
　　“《恋纸》？你一个男的怎么还看这种女生才看的书啊？”
　　“呵呵，你太不识货了，我告诉你这本小说写得真的很精彩，要知道它才出版一个月现在就已经卖了三十多万本了。”
　　“……真有你说得这么夸张吗？”
　　“当然，不过精彩的同时，情节写得非常虐，看完你多半会跟我一样很想寄刀片给作者。”
　　忽然间，听到一旁两个男生传来的细微对话声，和泉诚司不禁一怔，下意识竖耳倾听，但由于隔得比较远，他听得不是很清楚，站了好一会儿才隐约听见几个词语如‘刀片’‘该死’‘肛了’‘老贼’……
　　额头上微微渗出一滴冷汗，和泉诚司自觉地把帽檐压得更低了。
　　“还是赶紧买完书就走人吧……”
　　有些心惊地低声说了一句后，和泉诚司快步朝前走去。
　　跟天朝不同，日本书店内是可以公然贩卖工口读物的，像本子、官能小说、BL小说、工口写真等等的商品都应有尽有，不过想买的话就必须向店员出示自己已经年满十八岁的证明，否则就会被劝说等长大了再来。
　　而和泉诚司早已年满十八，自然不会发愁买不了书，三步并作两步，他很快来到了这家书店内专门摆放工口读物的区域，有好几个男性分散站着，各自拿着一本读物翻阅，而且都没有说话，非常安静。
　　是了，看少年漫画时交流也就算了，相信应该不会有人在看工口读物时还大声喧哗，那样实在太丢脸了。
　　“BL小说……BL小说……”
　　和泉诚司环顾四周一遍，然后目光落在了对面左手侧的一排书架上，上面赫然标注着耽美小说，于是他快步走了过去。
　　只见书架上琳琅满目，整齐有序地排放满了本本书籍，看上去倒是跟卖其他书籍的书架没有太大的区别。然而，等和泉诚司走近一看，却发现这上面摆放着的每本书都好恐怖。
　　父在子肠（上）
　　子承父液（下）
　　万受无疆
　　攻与受
　　……
　　“呜哇，好辣眼睛……！”
　　光是看到几个书名和泉诚司就感觉san值快归零了，但是为了确认一下内容，他不得不硬着头皮拿了一本BL小说准备翻阅。
　　而另一边，几位在看工口写真的男性顾客，目光偶然一瞥，发现了站在耽美区域并准备看书的和泉诚司，顿时脸色一惊，“！！！”
　　随即，几人纷纷对视，脸色微白，冷汗津津之余，不约而同地向后退了几步。
　　一脸戒备。
　　“呃……”
　　感官敏锐如和泉诚司，哪可能没发现他们的戒备举动，顿时辶耍就是怕发生这种被人误会的情况他才特地搭电车来到大老远的书店，却没想到在这里还是一样，令他只能苦笑摇头。
　　还是赶紧买完赶紧走人吧，再待下去怕不是真的被人当成gay佬了。
　　好在和泉诚司过来的路上事先查过了哪部BL小说最适合给萌新打开新世界的大门，所以他很快就选择了要买的小说。另外，出于谨慎考虑，不知海老名姬菜是不是已经是腐女了，只是掩饰着没表现出来，所以他还买了一本更适合老手的重口味bl小说。
　　双管齐下保证管用！
　　“好，买完了赶紧买单走人吧。”
　　心里暗暗说着，压了压帽子，和泉诚司拿着小说就朝柜台走去。
　　见状，那几位男性顾客自然是纷纷退让，犹如躲避蝗虫般，一脸抗拒。
　　和泉诚司一头黑线。
　　“买单。”
　　将两本小说同时放上了柜台，他礼貌地对店长说道，至于心中则是蓦地松了口气，好，这就是最后一关了，撑过去就结束了！
　　然而，令和泉诚司错料不及的是，猛然间，他发现店长头顶上忽地竖起了一根旗帜，而且外观非常古怪，呈♂的形状。
　　盯着旗身，和泉诚司缓缓读出了旗帜名字：“……男人の爱Flag？”
　　随即，他终于明白了什么一样，脸色陡然一惊，猛地抬头，发现从刚才起一直保持沉默的店长，正用一种待价而沽的目光打量着他。
　　两人视线相对。
　　随即他悄然递了份东西过来，轻轻说道：“这是我的名片，了解一下。如果有需要的话不用客气，尽管打电话给我吧。在这个人情冷暖世俗偏见的社会里，我觉得作为同好中人，我们应该互相取暖。你觉得呢？”
　　“……”和泉诚司嗦嗦嗦嗦不出话。
　　见他一脸惶恐不安，店长微微一愣，然后懂了，他低声安慰说道：“别怕孩子，我不会把这件事说出去的，这个秘密只有我们俩知道。还有如果你担心的话，具体怎么做可以由你拿主意哦，无论是0还是1我都可以接受的。”
　　话落，如死一般的沉默后，和泉诚司终于从宕机中回过神来，脸上满是冷汗，随即他直接拿了一张福泽谕吉扔在台上，连找零都不要了抓起两本小说就冲出去了书店。
　　“谢谢不用了！”
　　被留下来的店长，目送着他狂奔逃远，不禁摇了摇头感慨道：“唉，年轻人还是太怕羞。”
　　……
　　不要命般地夺路狂奔，直到足足跑出了书店几百米远的地方，和泉诚司才停下来喘气，满头大汗，其中有跑完步流的汗水，也有刚才在书店里渗出的浓浓冷汗。要知道，即便是前天陪山田妖精进那栋鬼屋时，他都没像现在这样被吓得落荒而逃。
　　虽然在买书前和泉诚司就有所预感可能会让人以为是gay佬，但还是没料到，竟然有人直白地向他发出邀约。
　　“啊，对了！”
　　忽然间，和泉诚司才想起自己还拿着那个人的名片呢，顿时脸色一青，连忙扔进街道边上的环保垃圾桶，这才多少松了口气。
　　可就在这时，身后忽然传来一道讶异的声音。
　　“咦，实诚老师？”
　　☆
　　（今天依旧八千字，求票，票好少~~~~~~）
　　（推荐一本读者的小说《萝莉的养成》新人写书不易，点个收藏一下也好）


第六十八章 深夜，居酒屋之行
　　“咦，实诚老师……？”
　　当和泉诚司将刚才在书店中被硬塞进手里的gay名片撕碎，统统扔掉以后，忽然间，一道隐约透出疑问与犹豫不定的纤细声音，在他背后蓦然响了起来。
　　这令和泉诚司当即一激灵，绷紧了身躯，脸露惶恐，下意识以为刚才那个gay里gay气的店长不死心地追了上来。
　　不过很快，他暗自摇头，自我安慰般地否认道：“不对，不可能是他，毕竟身后的人都叫出我的笔名了，而且听这声音很明显是女生，即便gay佬的性取向跟女生一样也没可能把声带都给掰弯了吧？”
　　想到这里，心里略略安心一些，随即和泉诚司谨慎地转过身去，一看，却发现来者原来是霞之丘诗羽，她那标志性般的白色发箍和黑色丝袜很好认。
　　“霞诗子老师？”和泉诚司讶异。
　　“啊，果然是实诚老师你呢，我刚才看背影就感觉非常像，所以才下意识喊了你。呵呵，还好没认错人，不过就有些尴尬了呢。”霞之丘诗羽扬了扬肩上如墨的秀发，脸上轻轻一笑，边朝他走过来边以松了口气的口吻说道。
　　和泉诚司觉得霞之丘诗羽身上特征很好辨认，而他又何尝不是呢，一米八的身高，挺拔修长的身躯、短发，再加上一丝熟悉感，霞之丘诗羽在看到他的背影时一下就认出了他。
　　“咦，霞诗子老师，你怎么会在这里？”和泉诚司扒拉下脸上的口罩，一脸诧然问道。
　　“因为我就住在这附近啊。”霞之丘诗羽理所当然地说道。
　　“啊……”
　　听她这么一说，和泉诚司这才想起来东京大学确实就在附近来着，他为了完全避开熟人顺利买到BL小说搭了很远的电车，不知不觉就来到了这边。而霞之丘诗羽之前说过她考上大学后就一个人从家里搬出来住了，那么她住在东大这附近一带的区域确实没什么好奇怪的，方便去学校。
　　盯着他脸上的口罩，霞之丘诗羽眨了眨眼，酒红色的眸光流转动人，充满探寻的意味，她半开玩笑地问道：“那么诚实君你呢？你总不是住在这里吧？而且还打扮得一副这么严实的样子，难不成是想去抢银行？”
　　“当然不是。”
　　和泉诚司哭笑不得摇头之余，却又微微汗颜，不知该怎么跟霞之丘诗羽解释好，总不能说他这是为了来买BL小说吧？
　　真要那么说了，绝对会被她当成基佬的。
　　苦恼间，和泉诚司忽然灵机一动，解释说道：“我来这附近是想取材，看看有没有什么东西能触发新作灵感。”
　　至于脸上的口罩，他随便掰了一个最近有点感冒的借口就圆上去了。
　　“这样啊。”
　　霞之丘诗羽虽然仍有些许疑问，但没多想，她知道和泉诚司最近一直卡文，毕竟他转型后第一部作品《恋纸》的起点实在太高了，撰写新作会有压力再正常不过。
　　至于到处走走找寻灵感，这就得看作家的个人习惯了，和泉诚司可能喜欢这样，如果换作是霞之丘诗羽自己卡文了的话，她更加喜欢边泡澡边构思，又或者买各种小说来读。
　　“嗯？”
　　说起小说，霞之丘诗羽忽然注意到了和泉诚司手中的便利袋，上面印着某家书店的标记，而那家书店她自从搬来这里以后去了好几次，挺熟悉的，是一家资源相当齐全的书店。
　　于是霞之丘诗羽不由得好奇问道：“诚实君你是买了什么小说吗？如果可以的话，可否推荐几本书给我呢？正巧我最近采购的小说都看完了，准备再买些其他的，但却不知道该买什么好。”
　　“呃……”
　　这下就尴尬了，和泉诚司是买了两本小说没错但书名压根说不出口啊，一本更比一本gay，光是看一眼他都感觉自己的san值暴跌，像这种书怎么可能推荐给霞之丘诗羽。
　　于是他只好努力微笑，说道：“我买的不是小说，只是几本学习用的辅导书而已。”
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽轻点了点头给予回应，但心中却不大相信，因为和泉诚司的表情怪怪的，给她一种莫名心虚的感觉。
　　想着这点，又结合他身上这一套掩饰打扮，沉思片刻后，一个大胆想法在文学少女脑海里登时呼之欲出，令她不禁脸颊微红。
　　目光轻斜，落在和泉诚司手中的便利袋。
　　这里面装的该不会是……？
　　“唔……很有可能呢。”
　　思虑间，霞之丘诗羽脸颊更加红润了，模样娇艳可人，像一颗饱满熟成的红苹果令人很想咬上一口，不过她心中并没有太大抵触，暗暗心想道：“嘛，也正常吧，是人都会有那方面的需求，尤其还是像他这样的年轻男生应该更加旺盛，可以理解。”
　　还有，其实霞之丘诗羽心里稍微松了那么一口气，她心想，既然和泉诚司会偷偷买那些书籍，那么说明他对女孩子还是感兴趣的。
　　说实话，作为救了她一命的恩人以及先前两次有向她提出要求的机会，和泉诚司表现得实在太过本分了，没有任何过线与露出欲望，以至于霞之丘诗羽都有些怀疑过他该不会不喜欢女生吧。
　　现在看来应该不是。
　　万幸。
　　“话说这周六村征老师就要开签售会了呢，诚实君你到时准备去吗？”理了理思绪后，没在上个话题上深究，霞之丘诗羽主动切换话题说道。
　　“嗯，会去的。”和泉诚司点了点头说道。
　　霞之丘诗羽不无调侃地说道：“是呢，毕竟那可是写给某个人的三百页情书呢，签售会当然得去一趟不可。”
　　和泉诚司汗：“求别说了。”
　　每当有人说起这个三百页情书抖都会让他感到非常羞耻。
　　说实话，千寿村征竟然能把这种小说写出来还出版了，令和泉诚司真心佩服，换作他自己肯定做不到，该说果然天然呆切开来都是黑的吗？
　　“话说霞诗子老师你呢？”和泉诚司改口问道。
　　“我的话，会去哦，因为村征老师的书写得确实很好嘛，排除掉对某人的表白，《他和他的书》是本不可多得的佳作。”
　　霞之丘诗羽点了点头微笑说道，但说话之间，却有意无意刺人一下，令和泉诚司只得讪讪摇头。
　　随后，见天色渐渐暗下，天边的余晖如燃尽的薪火般，只剩下淡淡荧光，不知不觉间，他们已经站在街道上聊了十来分钟了，也差不多该分道扬镳各回各家了。
　　“再见，诚实君。”
　　“再见，霞之丘学姐。”
　　冲霞之丘诗羽挥了挥手道别，和泉诚司转身离去，朝电车站走去准备搭车回家。路上，他边走边思考。
　　说起千寿村征，如果单纯想完成系统任务的话，去折她的恋爱Flag，其实是最简单的，毕竟之前已经看到她竖起恋爱Flag了。
　　不过不行。
　　首先旗帜这种东西不是恒定存在的，就像玩游戏触发了特殊事件一样，如果一直放着不管它它就会自动视为放弃，然后消失，而旗帜亦然。隔了近一个月没怎么见面，千寿村征当时竖起的那根恋爱Flag应该早就消失了。
　　不过自行消失的旗帜跟被折断的旗帜不同，后者被折断后，往往需要隔上很长一段时间才能重新竖旗，可前者的话，就很简单，只要配合说上几句话就很容易再次竖旗。
　　也就是说，如果真想折千寿村征的恋爱Flag，和泉诚司只需主动跟她搭话，聊一聊恋爱方面的事，应该就能让她重新竖旗，毕竟初始好感度就摆在那里。
　　“但是……利用人家对我的好感来完成任务，这种做法实在太渣了。”和泉诚司暗暗摇头想道，这有违他的原则，所以他不可能会这么做。
　　……
　　当和泉诚司终于回到家时，天已经彻底暗下来了。
　　夜空如幕，繁星点点，美不胜收。
　　“我回来了。”
　　习惯性地喊了一声，在玄关换好鞋，和泉诚司走进屋内，空气中飘着一股好闻的饭菜香味，是从厨房里飘出来的。
　　似乎听到了声音，厨房里忽然探出半个人，是纱雾，她腰间系着一件碎花红色围裙，手里还拿着锅铲，白嫩额头上有些许细汗，很是惹人怜惜。
　　纱雾小脸上扬起柔柔的笑容，轻声呼唤了一句，说道：“欢迎回来，哥哥。我现在就在做饭，很快就好了，你多等一等哦。”
　　“好的，辛苦你了纱雾。”和泉诚司微笑着点头说道。
　　自纱雾从雪菜那儿学会做饭的本事后，他算是轻松了不少，每天只用煮一顿早餐即可，中餐在学校买面包吃，而晚餐则是由纱雾煮，两人分工很明确。
　　“话说哥哥你发邮件给我说是去买书，都买了什么书呀？这么晚才回来。”重新走回厨房锅炉前，纱雾一边轻快地翻炒着料理，一边好奇地问道。
　　“买了几本学习用的辅导书。”和泉诚司熟练地胡说八道，把刚才用来搪塞霞之丘诗羽的借口重述了一遍。
　　“这样啊。”
　　一听到买的是学习用的辅导书，纱雾立即兴致全无，小脸乏味。作为一名家里蹲，她当然不可能会喜欢学习。
　　和泉诚司随口问道：“话说姑姑还没回来吗？”
　　“没有，不过姑姑下午有打过一通电话回来哦，说她今晚会回家里睡，只是可能会很晚。”纱雾回想着下午里的电话内容，慢吞吞地说道。
　　“肯定又是去喝酒了，真是拿这个女酒鬼姑姑没办法啊……”和泉诚司无语凝噎，摇了摇头说道。
　　不过这种事以前也不是没发生过，所以他倒不是很担心，尤其是姑姑在外出差回来后总会像这样浪一两天，发泄一下工作压力。
　　说实在，和泉诚司觉得姑姑之所以一直找不到男朋友，很大程度上就是因为这点爱好吧，毕竟，应该没有太多男性喜欢会玩又爱喝酒的女性吧？换作是和泉诚司自己也不大喜欢，他更倾向于温柔得体懂得照顾人的女生。
　　由于晚饭还没煮好，得等上多一会儿，和泉诚司便先上了楼，回到房间里锁好门，把买来的那两本BL小说放进了书包里面。
　　说实话，他有点后悔用这个planA了，一方面计划成功率太低，十有八九会失败，另一方面今天费了不少时间跑大老远去买书，结果还是闹出了乱子，先是被gay里gay气的店长发出♂♂邀请，后是意外碰上了霞之丘诗羽，还好她没深究不然多半很难瞒过去。
　　“算了，买都买了，至少试试看再说吧，成功了皆大欢喜失败了也无需惋惜，换别的办法就行了。”
　　“反正任务期限有五天，还算是比较宽裕。”
　　“嗯，稳的。”
　　和泉诚司自言自语地说道。
　　忽然，听到楼下隐约传来纱雾的呼唤声，知道是晚饭做好了，于是他把书包拉链拉上后就出了房间。
　　美美地吃完一顿晚饭后，和泉诚司把碗筷给洗了，然后坐着看了一会儿电视，等纱雾洗完澡后他才拿上换洗衣服进了浴室。
　　相较于女生，男生洗澡往往比较快，和泉诚司也不例外，正常情况他五分钟就足够下洗好一次澡了。不过因为和泉诚司往往排在纱雾后面进浴室，而纱雾又特别喜欢泡澡，有时候还加点浴盐，所以为了不浪费水资源他也会泡上一会儿才出来。
　　十五分钟后，和泉诚司从浴室中出来，身上热气腾腾，肩上一如既往披着一条用来擦头发的白毛巾。
　　【嗡嗡】
　　忽然间，进浴室前随手摆在桌上的手机，轻轻震动了起来，发出嗡鸣声，于是他随手拿起来一看，却发现来电显示中是一个陌生的电话号码。
　　想了想，和泉诚司还是没贸然判定为诈骗电话，先接通了它。
　　“喂，是我，和泉。”
　　【……】
　　可电话中却没有传出人声，一片静默，令和泉诚司心里有些毛毛，忍不住回想起了前几天跟山田妖精一起逛鬼屋的事情。
　　……呃，这通电话该不会是妖怪或者幽灵打来的吧？想想就可怕。
　　不过，所幸不是。
　　【喂……那个啊，诚司，你现在能过来接一下我和小静静吗？我们俩在居酒屋里……嗝。】
　　忽然间，电话那头，传来了一道语气含糊不清但却莫名熟悉的女性声音，她边说还边打了个长长的嗝，很不雅观。
　　闻言，和泉诚司一愣，顿时意识到这通电话是谁打来的了。
　　“姑姑？”
　　☆
　　（啊，结果只写了4000+，另外4000还是鸽了，不过明天补回来。不想熬夜，身体最近太差了_(:з」∠)_）
　　（换了个封面，明天应该就能看到了OvO）


第六十九章 哥哥，生日快乐
　　时间：22:00。
　　东京非常繁华，白天的城市间车水马龙，人来人往川流不息。
　　而到了晚上亦是不遑多让。夜晚的东京，堪称世界上夜生活最丰富的城市之一，居酒屋、舞厅、夜总会等等设施分布在城市的各个角落。无论是纸醉金迷的银座、灯红酒绿的新宿，亦或者灯光璀璨的六本木，都能令热爱夜生活的人们感到沸腾和兴奋。
　　夜色下，街道上霓虹灯光随处可见，流露出如红酒般的酽酽色泽，妖艳撩人，一辆丰田皇冠平稳地穿行在道路上，等待了一个红灯结束，又朝前继续行驶了一段距离后轻轻打停下来。
　　“客人，您说的地方已经到了，可以下车了现在。”
　　出租车司机是一个年逾四十余岁的中年大叔，有些肥胖，但并没有油光满面，反倒精神奕奕，他转过头客气地说道。
　　和泉诚司点了点头说道：“好的，我知道了。”
　　只是，当瞥见驾驶座边上的计数表时，他眼皮不禁轻跳了一下，微微动摇了，随即他咳了咳从钱包中拿现金付账，司机先生礼貌地接过手并返还零钱。
　　“夜间比较闹，请注意安全，客人。”
　　礼貌地对下了车的和泉诚司道了一声后，待车门自动关上，司机缓缓开车驶离原地。
　　目送车辆走远，和泉诚司微微汗颜，有些肉痛地想道：“从家里打车过来不到四十分钟的车程，却花掉了六千多日圆，换成软妹币也有好几百块了……日本的出租车真心贵得要死啊，看来以后还是少搭出租车为好。”
　　不过，眼下也顾不上这些了，多花钱就多花钱吧。
　　摇了摇头，将多余的想法逐出脑海，和泉诚司飞快朝目的地奔去。
　　刚才在家里洗完澡后，和泉诚司接到了一通陌生来电，他原以为会是常见的诈骗电话或者骚扰电话，但结果却出乎意料的不是，打电话来的人是凉子姑姑。
　　她在电话中拜托和泉诚司来接一下她和静可爱，说是她俩在某家居酒屋里喝多了走不动路。而且听姑姑的声音，已经开始胡言乱语了，连咬文嚼字都含糊不清，听得人是稀里糊涂，显然她已经喝醉了，多半是依靠最后一丝理智让她打了电话回家。
　　至于静可爱嘛，虽然不知道她怎么样了，但既然她没阻止姑姑打电话回来，多半现在也差不多醉倒了吧……
　　“真是的，都两个成年人了竟然还能弄出这种事，让人不知该说她们什么好。”和泉诚司无语凝噎，摇了摇头想道。
　　但也没辙，挂断电话后他当即换上衣服，跟纱雾说明了一下情况后就出了门，而且选择了速度最快的出租车做交通工具，毕竟天知道喝醉了的姑姑和静可爱会不会发生什么事情，还是早点赶过去为好。
　　诚然，两人都是大龄剩女，但不得不承认她们都很漂亮，之所以找不到男朋友觉得更多是因为性格上的缺陷，而平冢静虽然有着一双无双の铁拳，足以锤爆任何企图占便宜的色鬼，但那是正常情况下的她，眼下都喝醉了和泉诚司实在不觉得她能保护得了谁。
　　“希望千万别出什么事吧……”和泉诚司暗暗心想道。
　　按电话中姑姑迷糊间嘟哝说出来的地址，他一路飞奔，很快来到了地点。
　　一家普通的居酒屋。
　　站在外面来看，这家居酒屋的店面颇为寒酸，看得出经营规模不大，不过内部灯光通明，依稀能听见从中传出的吆喝声，相当热闹，应该有不少客人在。
　　和泉诚司推门走了进去。
　　“欢迎光临……”
　　当即，穿着一身工作服的女服务生迎了过来，满面服务笑容。不过在看到和泉诚司之际，她神色微顿，因为他长相太过年轻了，跟往常会来店里小酌几杯一脸累如狗的工薪族们截然不同，看上去更像是个学生。
　　不过，一时间里，服务生倒也没贸然去索要身份证确认年龄，毕竟有的人长相很嫩，她依旧笑盈盈地问道：“这位客人，你是想来吃点什么吗？那请随我来吧。”
　　“不是，我是来这里找人的。”和泉诚司连忙摆手解释道。
　　“找人？”服务生一愣。
　　随即，和泉诚司将事情经过大致说明了一下，强调他要找的是两个喝醉了酒的成年女性。
　　听他说完，服务生立即会意了过来，意识到他要找的人是谁，于是苦笑着点头，说道：“啊，终于有人来接她们俩了呢，我们店里刚才还在烦恼到底该怎么办才好，毕竟那两位客人喝得太多了点，可又不听劝。”
　　“抱歉，真是给你们添麻烦了。”和泉诚司汗颜。
　　“没事，请随我来吧。”女服务生笑着摆了摆手，说道。
　　在她的带领下，和泉诚司很快在店里发现了凉子姑姑和静可爱的身影，不出所料，两人喝得东倒西歪，满脸通红，桌上翻倒着瓶瓶罐罐，满是酒味，还点了很多小食，可大部分都没吃完。
　　坐在另一边的诸多客人不时望来，满是惊叹不时讶异，似乎是没想到会有女性喝得这么凶。
　　说真的，和泉诚司都有些想装作不认识这两个女酒鬼了，好丢脸。
　　不过……算了。
　　“光是没出事就已经万幸了。”和泉诚司松了口气想道。
　　在这个工口刊物都能满大街出售的国度里，他是真怕等自己找到姑姑和静可爱她们时，现场已经上演起了本子里的剧情了。
　　满脸通红趴在桌上快睡着了的和泉凉子，忽然间，听见了一道有些无奈的声音，不由得抵抗着大脑里嗡嗡嗡的晕眩感，努力睁开了沉重的眼皮。视线摇晃间，她看到了一个非常熟悉的身影，然后渐渐地，身影与自己脑海中的那个人重叠在了一起。
　　随即，不知哪里生出的力气，和泉凉子猛然一把抱了上去，语气满是惊喜，又充满不可思议的意味，低声说道：“……哥哥，你来啦？”
　　“哥哥？”
　　和泉诚司一愣，以为姑姑这是喝醉了说梦话，不由无奈地叹了一口气，也懒得回应她。反正都醉成这副模样了，不管跟姑姑说什么估计明天她醒来后都会忘记。
　　由于姑姑她们已经事先买了单，待店家确认了身份后，和泉诚司就得到了允许可以带两人离开。而也正是因为她们点餐前就付了钱，出手非常阔绰，才令得这家居酒屋的店员们不知该如何是好，觉得人家都花了那么多钱总不能因为喝醉了就赶出去吧。
　　所幸和泉诚司来了，倒是给他们省了不少麻烦。
　　“这位客人，请问需要我们帮忙吗？”见和泉诚司双手搭拉着两个醉醺醺的女酒鬼，非常行动不便，居酒屋的店员不由慎重问道。
　　“不用了，谢谢。”和泉诚司客气地摇头说道。
　　确实，像这样带着两个像考拉一样挂在他身上的女酒鬼是有些行动不便，不过以他的身体素质，倒也不算太吃力，一手拖一个刚好。
　　不过，令和泉诚司错料不及的是，他才拖着两人走出居酒屋没多远，姑姑脸色忽然发青，喉部一阵涌动。
　　意识到什么似的，他连忙搀扶着她走到了路边。
　　“呕~~~~~”
　　胃中因为胡吃海塞而感到极度恶心，一时没忍住，和泉凉子大吐特吐了起来，几乎把她今晚在居酒屋里吃的所有东西都吐出来了，混合着浓厚酒味，飘散在空气中的味道非常难闻。
　　和泉诚司忍不住皱眉，心中则是在想，果然即便是美女，呕出来的东西也不可能会跟动画里一样是彩虹色的啊……
　　而另一边，平冢静也开始发起了酒疯，脸色通红间，她挣脱开和泉诚司的手摇摇晃晃地走着，然后大喊道：“这个世界就没有一个好男人！”
　　“……”好心来找人却还是惨遭地图炮殃及的和泉诚司，一时无语了。
　　随即，猛然之间，喝醉了酒心中满是不满无法发泄的平冢静抡起无双铁拳，朝墙上狠狠一砸！
　　砰的一声，在她一拳之威下，墙壁竟然裂开了丝丝缝隙，灰尘扑簌簌地落下。
　　看到这一幕，和泉诚司愕然，忍不住倒吸一口冷气，“卧槽，原来静可爱你才是真正的在世英灵……”
　　要知道即便是眼下身体素质大涨的他，也没办法像这样一拳打碎墙壁，难度太大了。
　　这下，和泉诚司越发感觉静可爱找不到对象是有理由的了，毕竟谁也不想哪天挨上这样一拳。用膝盖想也知道，百分百会吐血的。
　　即便换成他，估计也只能撑多几下吧。
　　“不过话又说回来，相亲失败的明明是静可爱，姑姑你喝这么多又是闹哪样啊……？”和泉诚司不禁低头望向，抱着他的腿毫无半点长辈模样的和泉凉子，一脸无奈地心想道。
　　“哥哥，你终于回来了……”姑姑满脸通红，疲倦到连眼睛都睁不开了，只能低声嘟哝道。
　　哥哥？
　　和泉诚司一愣。
　　说起来刚才在居酒屋时他也听到姑姑这么喊了他一声，这到底是什么情况？
　　“啊……姑姑该不会是把我误认为是父亲了吧？”忽然间，和泉诚司微微一愣，心中反应了过来，暗暗猜测道。
　　因为这世界上能让姑姑称呼为哥哥的人，只有父亲一个人了。
　　这时，分明已经快睡着了的和泉凉子，低声喃喃了一句，似乎还隐隐透着些哭腔，小声说道：“哥哥，生日快乐……”
　　“生日快乐吗……？原来如此。”
　　听到这里，和泉诚司心里微微一动，终于明白了过来。
　　难怪姑姑今晚会陪静可爱这么疯。往常的她虽然也爱喝酒，但不会像这次一样喝得这么凶。即便要喝也会老老实实待在家里而非跑去外边。
　　原来……竟然是因为今天是父亲的生日。
　　和泉家除了有给纱雾过生日以外，一贯来都没有为谁庆祝生日的习惯，即便和泉诚司的生日也不会特地张扬，顶多把饭菜弄得丰盛一些。因此，如果不是听姑姑说，和泉诚司都没想起来今天是父亲的生日。
　　大概，纱雾也没想起来吧？
　　家里唯一想起来的只有姑姑一个人。
　　可父亲已经去世了，不能庆祝，甚至提都不能提，免得引起他们难过，所以她才会像这样一个人在外面喝到烂醉。如果不是她喝醉了找他来接应，又凑巧说了梦话，多半等明天醒来姑姑又会恢复成以往大大咧咧的样子，而不会把心中的难受跟他们说吧？
　　“真是个笨蛋啊……”
　　想清楚了事情经过，和泉诚司低着头，幽幽叹息了一声，但眉眼已经渐渐温和了下来。
　　同时，心中第一次觉得，姑姑的确是一个很可靠的长辈。
　　……
　　……
　　……
　　“纱雾，你睡着了吗？没睡的话下来帮个忙。”
　　当和泉诚司终于回到家时，已经临近深夜零点了，拖着两个彻底睡死了的女酒鬼，他一步一步终于走进了客厅，然后随手把她们扔到了沙发上，回过头冲楼上喊道。
　　话落，咚咚咚一阵，脚步声响起，如和泉诚司所料纱雾确实还没睡，她在楼梯中间探出头来，小脸满是担心地问道：“哥哥，姑姑她没事吧？”
　　“没事，人已经接回来了，就是喝醉了而已。”
　　知道纱雾心里肯定很担心，和泉诚司安慰一声说道，同时指了指沙发上两个酣睡的女酒鬼，示意给她看。
　　“是吗？那就好。”
　　闻言，纱雾登时松了口气，仿佛如释重负。事实上，自哥哥临时接到姑姑的电话说要出门一趟起，她就一直非常担心，生怕姑姑出了什么事，脑海中不住回想起爸爸妈妈一年前的那些事，一度担心到哭了出来。
　　如果不是怕给和泉诚司在外面添麻烦，干扰到他，纱雾好几次都忍不住想打电话询问情况。
　　“啊，纱雾，麻烦你一下，待会帮忙把姑姑和静老师的衣服脱了吧。”和泉诚司想起了正事，对纱雾拜托道。
　　在外面浪了一晚上不管是姑姑还是静老师身上衣服都脏透了，混杂着酒味和烤肉味，非常难闻，所以有必要脱掉。可有道是男女授受不亲，即便是有血缘关系的姑姑他也不可能帮她换衣服，已经过线了，至于身为他老师的平冢静那就更是如此了，所以他只能拜托身为少女的纱雾了。
　　不过，见纱雾怕怕地躲在楼梯口，和泉诚司这才想起来有静老师这么一位外人在，身为家里蹲的她没办法下楼，于是又迟疑了，“纱雾，可以吗？”
　　“可以……”
　　出乎意料的是，纱雾轻轻地点了点头，如鸟鸣般小声应道。
　　诚然，有外人在家里她心里是很害怕，但哥哥为了去接姑姑都在外奔波了几个小时，她自然不能干看着，必须要做些力所能及的事情才行。
　　当然，话又说回来，主要还是因为平冢静已经醉得不省人事，不用担心被她看到，所以纱雾心里才没那么抵触。
　　“是吗？那就好。”和泉诚司松了口气，感谢地说道。
　　随即他如同扛水泥包般把两人扛了起来，走进姑姑的房间然后丢在了床上，这样一来，等纱雾把她们衣服脱了，然后用被子一裹就差不多了。至于洗澡什么的，太麻烦了，以纱雾一个人的能力根本做不来，所以还是等她们明天睡醒后再自己解决吧。
　　纱雾如小奶猫般亦步亦趋跟在他后面，走进了房间，好奇地小声问道：“话说哥哥你是怎么回来的啊？”
　　“呃……坐车。”和泉诚司卡了一下才说道。
　　其实他不是坐车而是开车回来的。
　　至于开谁的车，不用说也知道，自然是平冢静的。
　　本来和泉诚司是打算叫出租车回去的，但奈何一直叫不到空车，每一辆经过的车都恰巧有人坐了。正当他不知该如何是好时，却忽然发现街边的停车场停着一辆相当眼熟的车，仔细一看，才发现是两个月前姑姑用来载他离开医院的那辆红色甲壳虫。
　　而平冢静之前又跟他说过这辆车是她借姑姑用的，于是顺理成章的，和泉诚司从她口袋里翻出了车钥匙，就这么用车载着两人回了家。
　　“还好之前事先查过日本的驾驶规则，不然还真不知道该怎么开……”和泉诚司汗颜想道。
　　跟天朝不同，日本车道是靠左行驶的，这让在穿越前在天朝考驾驶照的和泉诚司很不习惯，不过所幸的是，他之前有想过等暑假到来要去考一下驾驶证，所以查过相关资料，不算特别陌生。
　　不过这事还是先不跟纱雾说为好，一方面解释不清他为什么会开车，一方面免得她担心。
　　“这样啊。”纱雾也没多想，点了点头说道。
　　“那就拜托你了，纱雾。”把姑姑两人丢上床后，和泉诚司能做的工作就差不多结束了，于是松了口气说道。
　　“嗯，交给我吧，哥哥。”
　　纱雾轻轻点了点头，冲他挥了挥手小拳头示意，难得表现出很可靠的模样，小声说道。
　　笑着点了点头，和泉诚司离开了房间，顺手轻轻把门给带了上去，随后他忽然想起什么，走到了邻室，望着房间前方那一座橱柜，他微微沉默了一下。
　　上方供奉着的正是父亲和母亲的灵牌。
　　准确的说，是两位母亲的灵牌。
　　和泉诚司的生母是父亲的青梅竹马，两人感情很好，互相喜欢着对方，于是在大学毕业后顺理成章地结了婚，然后母亲在他上小学二年级时病逝。
　　而继母的话，就如之前已经说过的那样，在去年的新婚旅行中和父亲一起遇难去世。
　　“……”
　　沉默片刻，和泉诚司走了过去然后用打火机点燃一根线香，轻轻插在了灵牌前的香炉上。
　　说实话，心情是有些复杂，不过也还好，毕竟他自个也算死过一次了，被卡车撞得穿越了过来，再加上最近经历了种种事情，没那么容易感伤。不过今晚的事，确实让他多少有些感触，更加意识到自己肩上的担子沉重。
　　俗话说拿人手短吃人嘴软，更别提直接占据了这副身体重生，和泉诚司自觉应该照顾好纱雾和姑姑，这是他应尽的义务与应付的代价。
　　“是的，我会照顾好纱雾和姑姑的，所以你们可以放心了。”
　　对着灵牌，和泉诚司小声但认真地说道。
　　……
　　……
　　……
　　第二天。
　　吃完早餐后和泉诚司一如既往地出了门。
　　至于姑姑和静老师，由于昨晚她们喝酒喝得实在太多了，现在还睡得很死，多半要一觉睡到中午才会醒来。嘱咐了纱雾中午记得做些清淡点的料理后，他拿着书包就去上学了。
　　来到班级，如往常一般跟户V彩加、加藤惠等人打了招呼后，他来到座位坐下。
　　然后一转眼，三节课就过去了，到了第四节课，数学。
　　“既然周二已经跟你们说过这周五要进行测试了，不管你们这几天有没有好好复习，总之，考试不及格的下周要找我补考。”
　　数学老师严肃地提醒了一句后，便把试卷从第一排的同学发放了下去，然后挨个往后传。
　　一向很擅长理科的和泉诚司，自然不会畏惧于小小数学，等拿到试卷后他就开始奋笔疾书。
　　很快，一节课的考试时间就过去了。
　　等下课铃一响，老师陆陆续续地收起卷子后，和泉诚司猛然冲出了教室，朝洗手间跑去，仿佛再不慢一秒他就快死掉了一样。
　　没辙，他喝太多水了。
　　“呼……”
　　重新从洗手间出来时，和泉诚司整个人都轻松多了，朝教室走去，准备拿上手机就去便利店买面包。不过让他没想到的是，才刚走到教室门前正准备进去时，却被另一道怯生生的声音给叫住了。
　　“啊，前辈，能不能请你帮我一个忙？”
　　“嗯？”
　　和泉诚司回过头去，发现是一个个子娇小的女孩子，长相还算可爱，从她衣领处系的领结颜色来看，是今年城北高中高一年级的新生。
　　“帮什么忙？”和泉诚司倒没立刻答应，而是先客气地问询道，免得待会听了对方说明之后帮不上忙。
　　少女双腮晕染出一丝酡红，含羞带嗔，她从口袋中小心翼翼取出了一封信，然后递了过来，小声解释道：“这是我写的一封信，希望前辈你能帮忙转交给你们班上的户V前辈。”
　　看了看少女羞红的脸，又看了看信上贴着的一张红色爱心贴纸，和泉诚司恍然，哦，原来是找他递情书的。
　　“可以。”只是一桩小事和泉诚司当然不会拒绝，点了点头后便从她手中接过了信件。
　　“谢谢你，前辈！你真是个好人！”少女当即感激地点头，脸上绽出感激的笑容，冲他再三鞠躬后就如小兔子般一蹦一跳地轻快离开了。
　　莫名奇妙就收到了一张学妹发的好人卡令和泉诚司哭笑不得，不过他也没在意，摇了摇头就拿着信件走回了班级。
　　见和泉诚司出现，刚才还在疑惑他究竟去哪里了的户V彩加，登时扬起笑容，喜悦地说道：“啊，和泉同学，真的很感谢你，多亏了这几天你的辅导，刚才的考试我写得还算不错哦，有很多题目都顺利做出来，相信这次至少不会需要去补考。”
　　“是吗？那就好，不过这也不是我的功劳，而是户V你付出的诸多努力所收获的回报罢了。”和泉诚司笑了笑说道。
　　随即他想起什么，把手中的信纸递了过去，说道：“给你，户V。”
　　“嗯？和泉同学，这是什么？”眨了眨眼，户V彩加迷惑地接了过手，来回翻看着信封，问道。
　　“情书。”和泉诚司随口说道，然后转过身从抽屉里翻找手机。
　　“诶……？”户V彩加一愣。
　　而和泉诚司也渐渐回味了过来，觉得这么说不大对，弄得这封情书好像是他写给户V彩加的，于是他找到手机后，准备转过身跟户V彩加说明一下情况，是一个低年级的学妹刚才托他转交给他的。
　　然而，当他转过身时，却整个人怔住了。
　　然后脸上表情由愣怔，逐渐转化为愕然，最终变成了惊恐的神色。
　　因为在户V彩加的头顶上……
　　――赫然出现了一根，恋爱Flag！
　　☆
　　（这章将近七千字，看看待会还能不能写出一章来，要是超过一点没有那就别等了，因为我得去睡觉了。）
　　（接下来会到一个非常重要的剧情，有点难写，得花点多时间琢磨一下。）
　　（话说，貌似没人猜中被折旗的对象_(:з」∠)_）
　　（彩加股暴跌）


第七十章 充满恶意的读者来信
　　正午十二点四十一分，夏日炎炎，凉风袭人，蔚蓝色的天空中洒落下缕缕阳光，炫目而耀眼。
　　常年经受风吹雨打，天台上的扶栏早已剥落了片片油漆，露出朱红色的铁锈，格外刺眼，一位青年懒散地枕在栏杆上，目光游移不定，幽幽叹息了一声。
　　“为什么会变成这样呢？”和泉诚司有些惆怅，心想道。
　　都在天台发了几十分钟的呆，但回想起刚才在教室里发生的事情，他依旧感到难以置信，如果不是亲眼目睹，亲耳听到，多半会认为自己出现幻觉了。
　　毕竟，任谁也无法想象得到，户V彩加竟然会突然竖起一根恋爱Flag。
　　而且竖旗的对象，还是他……
　　“虽然说其中一定程度上也有我的错，是我话说得不明不白，让户V错以为那封情书是我写给他的，但因为这种事情竖起恋爱Flag，未免太扯淡了吧……？”
　　“我把你当朋友你却想上我？”
　　和泉诚司扶额，心情非常复杂，幽幽吐槽地想道。
　　阳光下，他俊秀的脸庞蒙上了一层淡淡的阴影，莫名惆怅。
　　说起来，从昨天起他就一直碰上各种糟心到不行的事，先是跑到大老远的书店买书，结果被误以为人是基佬，吓得那些看小黄书的顾客一脸戒备地看他，最后更是收到了那个gay佬店长递来的名片，被拼命暗示，离开前还特地强调不管是0还是1他都可以接受。
　　而今天更是离谱，一直以来视为好友的户V彩加，竟然对他竖起了一根粉红色的恋爱Flag，令人大跌眼镜。
　　也即是只要点头答应，他就能顺利走进户V线。
　　但问题是……
　　“我可不是弯的啊！”
　　和泉诚司莫名有种想呐喊的冲动。
　　但想想还是算了，一想到刚才教室里，折旗后户V彩加那一脸泫然欲泣的模样，他就感觉提不起精神，心里莫名歉然。
　　是的，折旗，最终之中，和泉诚司还是把户V彩加那根恋爱Flag给折断了。
　　毕竟，不折旗他又能怎么办呢？总不可能接受吧？
　　“唯独这点绝对不可能。”
　　和泉诚司摇了摇头，暗自心想道。
　　诚然，对于同性恋者，他并不会像那些憎恶同性恋的人一样表露出浓浓反感，甚至称得上理解，毕竟性取向这种东西在和泉诚司看来是天生的，非人意愿所能轻易改变，但作为一名妥妥的直男，他实在无法接受户V彩加的好感，即便他长得非常可爱。
　　当然，话是这么说……
　　“但我究竟该怎么办才好呢？”和泉诚司有些烦恼地想道。
　　经历了这么一件事，用膝盖想都知道，接下来他跟户V彩加相处起来一定会变得非常尴尬，但和泉诚司又不想放弃这份友情。本来能跟他谈得来的人就不多，而称得上是朋友的就更少了。
　　如果可以，和泉诚司并不希望因为这种事，就轻易舍弃户V彩加这么一位好友。
　　“唔……总之，先让户V冷静一段时间吧，毕竟上午才发生了这种事，立刻去接触只会让他都很尴尬，等户V冷静下来后，我再找个机会跟他好好谈一谈。”
　　“考虑到户V之前一直没有表露过心迹，这回是因为误以为是我送的情书才竖起了恋爱Flag，可以看得出，他心里应该也是很迟疑犹豫才对。”
　　“也就是说，只要努力，掰直他的可能性还是存在的！”
　　思绪想定以后，和泉诚司恢复一贯的冷静，缓缓吐了一口浊气。
　　还有，顺带一提，他错估了海老名姬菜，原以为这个世界的她跟原著不同不是腐女，但没想到那只是一层伪装，是她一直以来掩饰得很好而已。
　　要问为什么和泉诚司会知道这事，那当然是因为今天早上看到他送情书给户V彩加以后，海老名姬菜终于暴露了出她的本性，鲜红的鼻血狂喷而出。
　　结果，在看到了这样一个一边豪迈得狂喷鼻血，还一边兴奋大喊我站和泉x户V的海老名姬菜后，户部翔亦是大跌眼镜，印象崩毁，恋爱Flag也随之折断。
　　对此，要是没发生户V彩加这档子事，和泉诚司无疑会非常高兴，因为系统任务算是完成了。然而他这都已经先一步折断了户V彩加的恋爱Flag，户部翔的那根恋爱Flag断不断对和泉诚司来说已经无关紧要了。
　　当然，话又说回来，要是没户V这件事，想让海老名姬菜暴露本性怕也没那么容易就是了。
　　“说起来，完成了这回任务后，系统所下发的那个呕吐术奖励到底该怎么用啊？”
　　和泉诚司挠了挠头发，不解地想道。
　　从名字上来看，这招的功效应该是能让人呕吐出来才对，不过具体该怎么用，他却还没头绪。
　　当和泉诚司思考之际，他没有发现，悄然间，一位中年男子正沿着楼梯走了上来。
　　此人正是公立城北高中的校长，每天中午他都会在校内四处巡视，看看有没有发生学生闹事、吸烟等违章乱纪的事情。而忽然间，他诧然发现一直紧锁着以防学生进入后发生事故的教学楼天台不知怎么打开了，而且还有一个学生站在外面。
　　当即，校长皱起了眉头，直欲呵斥，同时想质问清楚这位学生到底哪来的天台钥匙。
　　快步走了过去，拍了拍学生的肩膀，他冷声道：“这位同学……”
　　“嗯？”
　　由于沉浸在思虑之中，有些走神，和泉诚司没注意到有人从身后接近，还是等肩膀被拍后他才下意识回过头去。
　　与此同时，不知为何，校长先生忽然脸色发青，胸口涌起了一阵猛烈的恶心感，仿佛中午吃下去的食物倒流了，满嘴酸涩，瞬间，他嘴巴鼓胀了起来。
　　“！！！”
　　见状，意识到不大对劲，和泉诚司连忙闪身而过。
　　紧接着，一道由呕吐物构成的浓厚液体，就从校长嘴里一股脑全喷了出来，一喷三丈远，“呕――！”
　　“哇……！”
　　所幸和泉诚司闪身及时，倒没被呕吐物沾到，只是看着一地的呕吐物以及那萦绕不散的呛鼻臭味，令他都有些想吐了，脸色微微发青，当即蹭蹭蹭后退了几步。
　　同时，校长还在不停呕吐中，他怕是这辈子都没呕得这么厉害过，更没见过这么多的呕吐物，怕是足足呕出四五人份了。
　　而一想到这点后他恶心更甚，于是呕得更加厉害了，就连在旁的和泉诚司都顾不上了。
　　“糟糕，好像误伤别人了……”
　　这时，和泉诚司要是还不知道发生了什么事，就可以找块豆腐撞死了。毫无疑问，是他不小心把系统奖励的呕吐术用在校长身上了，这才导致他现在呕得这么厉害。
　　不过，和泉诚司也很无辜啊，他可不是故意的，谁让校长在他想呕吐术该怎么用的时候，忽然拍他的肩膀，结果一不小心就把这招用在了他身上。
　　而且，这招似乎相当持久，这都呕了足足两三分钟了，校长还没呕干净，眼泪鼻涕什么的都流出来了。
　　说真的……看得好恶心。
　　“总之，先去找人帮忙吧……”
　　身为始作俑者，和泉诚司实在不好意思撂下烂摊子就跑，只得跟校长喊了一声等等后，就冲下楼去找人帮忙。
　　很快，他带着一帮人重新回到了天台，都是些教师，一听到身为领导的校长先生出了什么事，他们都积极说要帮忙，想留个好印象。不过，在看到天台那一大滩呕吐物以及校长惨不忍睹的模样时，这帮人又纷纷退缩了，谁也不肯率先上去帮忙，各自怂恿着别人出头。
　　原因无他……太臭了。
　　最后，秉着一人做事一人当的原则和泉诚司捏着鼻子，领着已经吐到快虚脱的校长去了校医室，还帮忙叫来了救护车。
　　“……”
　　事后，校长因为无缘无故的剧烈呕吐在医院做了一回全身检查，但检查结果却毫无异常，就连医生们都给不出解释，只能归咎于内分泌失调，随便开了一点药给他。
　　等到重新回归学校后，由于在突发呕吐事件中唯有和泉诚司主动来搀扶他，校长不仅没计较他上天台的事，还特地在广播中大加褒奖了他一番，称他是真正懂得尊师敬长的优秀学生，全体学生都应该向他学习。
　　此后，校长更是一直相当关照和泉诚司，就连奖学金什么的校内评选活动也优先考虑到他，弄得和泉诚司很是心虚。
　　不过这些都是后来的事了。
　　……
　　“呼……”
　　当和泉诚司回到教室时，下午第一节课早已开始，跟老师大致说明了情况后，他才重新落座于座位，心中，一半心累一半惊异。
　　心累自然是因为弄出了呕吐事件，搞得和泉诚司不得不忍着臭味，扶校长去校医室还帮忙叫来了救护车。要是早知道会有这么一回麻烦事等着自己，他就不会上天台了，这天台门纯粹是一个维修工人离开后忘了锁上，让他目睹了才临时决定上去看看。
　　而惊异，则是因为系统奖励的呕吐术的效果强过头了，比和泉诚司想象中还要好用很多，算上这一次，他现在还能再用两次呕吐术，堪称大杀器。
　　“不过也因为太好用了，才不能随便乱用，免得再闹出什么大乱来。”和泉诚司暗暗心想道。
　　这次虽然校长因为猛烈呕吐被送进了医院，但没人会把他的呕吐跟他联系到一起，所以问题不大，但要是同样的事情发生多了，难保不会被人怀疑上门。
　　如此检讨了自己一番后，和泉诚司没再多想，专心听起了课。
　　而也不出他所料，由于发生了上午的恋爱Flag事件，他跟户V彩加之间现在气氛相当尴尬，各自沉默。
　　所幸的是，班上没有人注意到这点，毕竟都不熟，而唯一让和泉诚司觉得可能发现了的人――加藤惠，她却没有吭声，仍旧保持着淡然神色。
　　就这样，下午最后两节课结束了，和泉诚司拎上书包就离开了教室，不过在走出教学楼时，他忽然想起什么，脚步一顿，说道：“啊，对了……差点把这个给忘了。”
　　自言自语间，他从书包里拿出了两本书籍，正是昨天下午放学后特地跑去东大附近买来的bl小说。
　　“既然恋爱Flag任务已经结束，那就没必要继续留着这两本书了，还是直接扔掉好了。”
　　和泉诚司眯了眯眼，小声说道。
　　虽说这两本书价格挺贵的，非常崭新，身为爱书之人和泉诚司有些不忍，但考虑到继续留着它们很有可能会被别人发现，然后误以为是基佬，尤其要是让户V彩加看到了那就更不得了了，所以他只能狠下心，把它们直接扔进了一旁的废纸篓里。
　　“这样应该就没事了吧……？”
　　微微松了口气，和泉诚司摇摇头，收回目光，朝校门口走去准备回家。
　　然而，他没注意到的是，在他走远后不久，一位留着绝赞银色长发的纤细少女悄然走了出来。
　　望了望走远的那道青年身影，又看了看废纸篓里那两本书籍，冥冥中似乎有所预感，夏川真凉没计较纸篓里的脏物，轻轻捡起了那两本书，发现书籍还很崭新，不由得疑惑地翻了开来。
　　可是，随着书页张张翻动，银发少女微微睁大了眼睛，充满了惊诧意味，而且白皙粉嫩的脸颊上的嫣红越来越深。
　　“……！”
　　最终，像是忍受不住似的，啪的一声，她合起了小说。
　　脸颊滚烫。
　　嘴唇抿紧。
　　手指捏稳。
　　语气惊异中又有一丝丝恍然。
　　“原来如此，我终于懂了，难怪他对我……”
　　少女轻轻吐了口气，嘴角微微扬起，那是一抹胜券在握的自信笑容，低声说道：“看来，我还真是发现了一个不得了的秘密啊……！”
　　……
　　……
　　……
　　身为爱书之人却丢弃掉了两本书，甚至还没翻看过，非常崭新，令和泉诚司心里罪恶感满满，所以离开城北高中后他没有直接回家，而是先去附近的书店一趟，挑选买了好几本书，借此弥补一下自己的罪过。
　　当然，不用说也知道，这回和泉诚司买的都是非常正常且健康的书。
　　他打死都不会再去买什么BL小说了。
　　绝对的！
　　“我回来了。”
　　当和泉诚司姗姗回到家时，时间挺晚的了，将近五点，因为他在书店里逗留了很久足足看完了大半本书才走人。
　　而客厅里已经打开了灯，一片光亮，空气中弥漫着饭菜香味，令人有些饥肠辘辘。
　　穿着一身围裙的和泉凉子从厨房探出头，望了他一眼，笑着说道：“欢迎回来，饭菜很快就做好了，诚司你先坐着休息一下吧。”
　　紧接着另一个人也探出头来，是平冢静，她点了点头附和道：“是的，和泉，你坐着休息就行了。”
　　“？？？”
　　望着两人，和泉诚司一脸惊疑不定。
　　这、这是什么情况？姑姑和静可爱一起下厨？
　　这不科学！
　　难不成他产生幻觉了？还是说世界线偷偷变动了？
　　且不说静可爱，姑姑亲自下厨在和泉家里简直好比太阳从西边升起，是接近不可能发生的事情。至少在这同居的一年多来，和泉诚司记忆中姑姑还没下过一次厨，轮到她做饭就喊外卖，即便偶尔没有外卖她宁可跑去便利店买便当，也懒得亲自下厨。
　　因此，看到姑姑亲自下厨，和泉诚司才会表现得如此震惊。
　　“实在太不可思议了。”
　　望着在厨房里忙忙碌碌的两人，他惊异地暗暗心想道。
　　随后，没过多久，饭菜终于做好了，陆陆续续从厨房里端上了客厅餐桌，而且和泉凉子还不忘端一份上楼给纱雾。因为有平冢静在的话，纱雾那孩子没办法下楼一起吃饭。
　　随着和泉诚司落座，和泉家的晚餐开始了。
　　和泉凉子和平冢静对视一眼，然后一齐望向坐在对面的和泉诚司，低头说道：
　　“真的很抱歉，诚司。”
　　“真的很抱歉，和泉。”
　　听此，和泉诚司一愣，似不解情况，但随即他忽然想起什么，脸露一丝恍然。
　　和泉凉子挠了挠脸颊，讪讪说道：“那个，诚司，昨晚真是辛苦你了，大晚上的要你临时过来接我们回家。”
　　诚然，作为一名监护人，她一贯来都表现得有些没心没肺，一副很没节操的样子，但是再没节操，和泉凉子还是有一定身为长辈的自觉的，所以对于让身为晚辈的和泉诚司，大晚上的扛着喝得醉醺醺的她和平冢静两人回家，实在很不好意思。
　　而平冢静就更不用说了，作为老师不仅没起到一个表率作用，反倒还让学生搭救自己，令她心里相当羞愧。
　　这简直是教师失格。
　　“真的很抱歉，和泉。”平冢静再次深深低头，诚恳说道。
　　“这只是桩小事而已，请抬起头来吧，姑姑，静老师。”和泉诚司平和地说道。
　　诚然，作为长辈让晚辈看到丢人的一面，确实不大好，但是人就会有失意难过的时候，没有谁是铁石心肠的，所以对于昨晚两人的酗酒发泄，和泉诚司可以理解。
　　不过想了想，他还是补充了一句，说道：“只要记得下次别喝那么多就行了。”
　　“是……”
　　分明是长辈但两人此刻却在身为晚辈的和泉诚司面前头都抬不起来，只能默默应是。
　　随后，三人开始吃饭，随着筷子挑动，饭菜吞咽，原先有些沉闷的气氛也渐渐活跃了起来。
　　于是平冢静说道：“啊，凉子，冰箱里有啤酒饿吗？”
　　“有，帮我拿一罐。”和泉凉子说道。
　　“好嘞。”平冢静当即起身。
　　和泉诚司无声望着她们。
　　然后，平冢静默默地坐了回去。
　　“凉子，冰箱里有果汁吗……？”
　　“有……帮我拿一罐雪碧。”
　　“好。”
　　望着活宝似的两人，和泉诚司无语摇头，继续吃饭。
　　可就在这时，忽然一通电话打来，他拿起来一看，是神乐坂菖蒲。
　　“喂，是我，和泉。”
　　习惯性地道了一声后，静静聆听着对方的话语，然后，猛然间，和泉诚司脸色一变，惊疑不定。
　　因为，在电话里，神乐坂菖蒲这么说道：“就在刚才，我们临时接到了一封针对村征老师的死亡恐吓信。”
　　“信中说――‘如果明天敢开签售会，我绝对会，杀了你！’”
　　☆
　　（本章5500字）


第七十一章 见……见岳父？
　　夜色下的东京都国道，苍茫而阴凉，有些萧索的意味，道路犹如蛇行般，细长而蜿蜒，仿佛延伸向了无穷远的地方。
　　一辆载满新鲜海产的大货车，不急不缓地行驶在道路上，司机轻轻哼着上个世代的不知名老歌，神情悠闲，在凉凉夜色下慢慢驾驶着爱车。
　　【轰轰轰！】
　　忽然间，一道极其响亮的轰鸣声，自后方猛地传来，声音似遥远似接近，货车司机不禁心里一动，好奇地朝后车镜看去。然而，不待他看清镜中景象，一辆车辆便转瞬间疾驰而过，快得只留下车尾灯，以及耳畔边犹如摧毁耳膜般的猛烈引擎声。
　　敢在国道上飙车，货车司机心想应该是哪个有钱人家的少爷在开跑车，可当他眯了眯眼，远远定睛望去后，眼中却不禁升起浓浓惊愕。
　　那好像……是一辆甲壳虫？
　　【嗤！】
　　一路上风驰电掣，没有丝毫停顿，最终，疾驰中的小车在一栋灯光通明的大楼前急急停下，车轮猛然偏转，发出一声尖锐到令人牙酸的刹车声后，终于堪堪停下。
　　咔哒一声，打开车门锁，坐在驾驶座上的平冢静嘴里咬着一根没点燃的女士烟，微笑说道：“到了。”
　　“终、终于到了……！”和泉诚司脸色微青，仿佛劫后余生似的松了口气，低声说道。
　　这也难免，谁让他刚刚才经历了一番生死时速般的刺激体验，好几次都以为快翻车了，弄出一个车毁人亡的结局，心中自然会惶恐不安。
　　不过，话说回来，能把一辆甲壳虫开出迈巴赫的感觉，这车技和胆量也是没谁了。
　　惊吓之下，和泉诚司不禁目光复杂地看着平冢静。
　　原本需要四五十分钟的车程，更是被平冢静硬生生压缩到了三十分钟内，真不愧是老司姬。不过，更可怕的是她还不满足，确认了时间后轻啧一声，傲慢说道：“啧，要是能换成我真正的爱车，肯定能更快的。”
　　“已经足够快了。”
　　和泉诚司不禁擦了擦额头汗水，吐槽道，光是这车速已经令他冷汗津津，再快怕不是真的要翻车。
　　而以他现在的身体素质，想被卡车撞倒后毫发无损地站起来冷笑说‘下一辆’只有梦里才有，别说卡车了，随便一个车祸都能让他吃不完兜着走。
　　☆☆☆☆☆
　　眼下，和泉诚司之所以会坐在平冢静的车上，是有原因的。
　　大约四十分钟前，他接到了一通来自神乐坂菖蒲的来电，对方跟他说文库收到了一封针对千寿村征的恐吓信，信中威胁只要敢开签售会就杀了她。
　　而神乐坂菖蒲打电话过来，正是有事想拜托和泉诚司，恳请他跑一趟清水文库，当面再详说情况。
　　对此，和泉诚司没有犹豫，当即说好。毕竟涉及了恐吓信这种危险的东西，而且恐吓的对象还是跟他颇有因缘的千寿村征，他哪可能坐视不理。
　　而平冢静在听闻了大致情况后，当即间，主动说坐她的车去就行。昨晚劳烦和泉诚司大老远来接她和和泉凉子，实在是欠了他一个天大的人情，为此，能帮忙的地方就要积极帮忙，不然为人师长的她实在抬不起头来。
　　考虑到搭平冢静的车，确实比搭电车或者搭出租车来得更方便，和泉诚司便没拒绝，于是，就这样上了她的车。
　　“和泉，我在这里等你，你一个人走吧，毕竟你们这些事以我的立场也不大好瞎参合，所以就不多嘴了。”
　　打开了车窗，平冢静咔的一下点燃打火机，嘴里咬着的那根女士烟烧了起来，她缓缓吐了口烟圈，模样帅气地说道。
　　确实，收到恐吓信是清水文库内部的事，既不是编辑也不是作者，纯粹是一介外人平冢静的确不大好露面，于是和泉诚司点了点头，感谢说道：“行，我知道了，那就麻烦静老师你在这里等一下我了，我想事情应该不会拖太久。”
　　“时间什么的不要紧，你自个注意安全就行，有什么事的话直接用手机找我，我就在楼下。”平冢静嘱咐道。
　　“好的，那我就先上去了。”
　　推开车门后和泉诚司下了车，他稍稍抬头，望了一眼不远处那栋灯光亮丽的大楼，然后迈开步子朝它走了进去。
　　“人意外的多啊。”
　　和泉诚司环目四顾，微微掠过一丝讶异。原以为这都晚上七点多了，清水文库里大部分人应该早已下班，会显得比较冷清才对，可没想到进去后却相当热闹，穿着工作服的职员来来往往。
　　不过神乐坂菖蒲之前有提到过他们很晚才下班，有时候还会加班，所以和泉诚司倒也没太意外，随即他见到一班电梯刚刚好升上去，没来得及搭乘，也懒得等直接选择走楼梯上去。
　　一路来到三楼，从通道门走了出去，正是神乐坂菖蒲所在的编辑部。
　　此时，除了神乐坂本人外，还有好几个人聚在那儿。
　　“看来事情还真的挺严重的……”
　　和泉诚司沉吟道，他一眼就认出了神乐坂菖蒲身边那几位正是清水文库的高层，有总编有主编，在两个月前那场庆功会上还跟他们当面交谈过。
　　而像现在这个时间点，都很晚了，像这样的文库高层统统聚集在一起，用膝盖想都知道，绝对发生了什么大事。
　　忽然间，目光一瞥，注意到和泉诚司走来，神乐坂菖蒲当即升起喜悦，快步走了过去迎接他，说道：“啊，你终于来了，实诚老师。”
　　“抱歉，来晚了点。”和泉诚司歉意地点了点头，说道。
　　“没有的事，老师你来得已经足够快了，我还以为最快也要八点你才能赶到呢，毕竟是我这边拜托你过来的。”神乐坂菖蒲连忙摆了摆手，客气地说道。
　　随即她又歉意地补充了一句：“我这边才要说抱歉呢，真是给实诚老师你添麻烦了，大晚上的还要你临时跑来这里。”
　　“没事，昨天晚上我已经跑过一次了，习惯了。”
　　和泉诚司随意回复了一句，可他的回答却令神乐坂菖蒲有些摸不着头脑，懵懂地眨了眨眼。随即他转过头，跟清水文库诸位高层一一点头打招呼，寒暄上几句。
　　相较于社畜，作家的确是一份更加个人化的工作，不过这不代表可以忽略人际关系，毕竟有很多工作还是会麻烦到别人，所以保持最基础的礼貌，跟人进行适当交流还是有必要的。
　　简单寒暄后，和泉诚司也没忘记这回前来的目的，他转过头望向神乐坂菖蒲，眯着眼睛问道：“那么神乐坂编辑，能劳烦你把事情经过跟我说明一下吗？刚才在电话里听得不清不楚的。”
　　“当然可以的。”
　　顿了顿，在内心中整理好措辞，神乐坂菖蒲开始解说：“事情是这样……”
　　作为一家在业界颇有名气的知名文库，清水文库每天都会收到相当多的陌生来件，其中既有渴望成为作家的人寄来的手写稿，也有读者寄给作者的粉丝信，还有例如税务等等的通知。今天负责整理来件的编辑，发现了一封未署名的来件，等拆开来后，他才愕然发现竟然是一封恐吓信，而且针对的还是清水文库的台柱作家千寿村征，于是他当即把这封恐吓信拿给了身为村征责编的神乐坂菖蒲。
　　而神乐坂菖蒲确认了恐吓信后，自然是连忙找通知了文库高层以及千寿村征本人商量。
　　“信件在这里。”
　　说到这里，神乐坂菖蒲从一旁桌上抽起一封薄薄的信件，似乎早已准备好了，转手递给了和泉诚司。
　　和泉诚司接过手一看，当即间，深深地皱起了眉头。
　　【千寿村征，如果你敢举办签售会，我绝对会杀了你的。】
　　【这是，对你背叛的惩罚。】
　　这封信上只有这样短短的两句话，其余全是留白，不过却透露出了浓浓的威胁意味，可谓言简意赅。
　　和泉诚司微微冷汗，原以为被读者们威胁再不码字就寄刀片、寄女装已经足够可怕了，没想到竟然还有人寄来这种威胁要杀人的恐吓信。
　　“不过信中威胁的不是让村征老师去码字，而是威胁她不准开签售会吗……？真是搞不懂。”和泉诚司眯了眯眼，有些不解地想道。
　　因为一直以来千寿村征都贯彻着神秘主义，别说签售会了，连张照片都没有，读者甚至不知道她究竟是男是女，而这回还是她第一次破天荒说要举办签售会，在清水文库公布消息后，几乎所有读者都陷入了狂欢，甚至有人要从国外飞回来参加活动。
　　和泉诚司实在无法想象寄这封恐吓信的人到底是怎么想的，居然还有读者不希望千寿村征开签售会的？
　　“而且这第二句话中的【背叛】也很意味深长，难不成……这封信是村征老师的熟人寄来的？”
　　不，这还不好说。
　　和泉诚司暗自摇头否决道。
　　诚然，【背叛】这种字眼往往只会用在相互认识的人，例如朋友、恋人、亲戚等身上，要是连一丝交情都没有那自然谈不上背叛。
　　不过众所周知，粉丝之于偶像――读者对于喜欢的作家、喜欢的作品，往往很容易产生憧憬，而憧憬是距离理解最遥远的感情，因此当作家或者作品，与读者本身意愿相违背时，就很容易失望，往严重地说，觉得自己被背叛了也并非无法理解。
　　所以寄来这封恐吓信的人，不一定是千寿村征的熟人，有可能的确是她的读者也说不定。
　　等待片刻，见和泉诚司盯着恐吓信，一脸沉吟，神乐坂菖蒲忍不住小声问道：“对于这封恐吓信，实诚老师你怎么看？”
　　“我是有些猜测，不过没什么依据……”和泉诚司摇了摇头说道。
　　其实除开熟人、读者这两种可能性，还有可能是同行犯案，毕竟这世界上善妒的人多了去了，眼红千寿村征那么受欢迎而厌恶她的同行绝对不在少数，不过这话和泉诚司不大方便说出来，毕竟他也是作家，不好怀疑这怀疑那，免得引来他人非议。
　　想了想，和泉诚司还是给出一个最王道的方法，认真说道：“神乐坂编辑，我觉得我们可以选择报警，由警方力量介入的话，相信处理起来会简单很多。”
　　事实上，光凭一封恐吓信去报警，多半很难引起警方重视，毕竟事件太小，尚且构不成犯罪，不过考虑到千寿村征在社会上的广泛知名度，再由文库适当运作一下，引起舆论关注，相信去报警还是很管用的。
　　“如果可以报警的话就好了。”神乐坂菖蒲苦笑一声，说道。
　　“什么意思？”和泉诚司皱眉。
　　神乐坂菖蒲解释道：“事实上我先前已经跟总编他们讨论过了，也是决定报警，由警方介入调查，把寄这封信的犯人找出来。一场签售会固然重要，但还是比不上作家本人的安全紧要，毕竟签售会可以另找时间举办，而作家要是出了什么事就糟了。”
　　和泉诚司微微点头，他这下倒是疏忽了考虑，要是选择报警的话，那明天的签售会很显然就办不成了。不过神乐坂菖蒲显然话还没说完，于是他静静聆听，没有打断。
　　神乐坂菖蒲脸上苦笑更甚，一副很伤脑筋的表情说道：“可问题是我这么跟村征老师说明了以后，她却不答应，坚持说无论如何明天都要出席签售会，即便我反复劝说过她了可村征老师还是不听。”
　　“所以神乐坂小姐你才会叫我过来……”
　　听到这里，和泉诚司终于弄明白了事情经过，但却一脸微妙，不知该说什么好。
　　和泉诚司先前还在疑惑为什么千寿村征收到了恐吓信，唯独通知他一个人过来，现在看来，无非是因为神乐坂菖蒲知道千寿村征喜欢他，所以希望能借他的口，来劝说一下千寿村征，让她打消明天出席签售会的念头。
　　见和泉诚司一脸复杂地看过来，神乐坂菖蒲讪讪一笑，哪还不清楚他已经看穿她的目的，只得讨好似的说道：“那个，我知道非常失礼，但是现在能拜托的人就只有实诚老师你了，你就帮帮忙呗，回头我请你吃饭。”
　　“好吧。”
　　和泉诚司倒也没想过要拒绝，毕竟他人来都来了，力所能及的情况下帮忙说说话也无不可。
　　就在这时，忽然间，会客厅右侧的办公室门被推开，一个高高瘦瘦的男子走了出来，他穿着一身素色和服，脚踩木屐，脸庞清瘦，与身上的和服打扮莫名合衬，流露出好似日本江户时代浪人的气质。
　　“你是……？”
　　和服男子目光落在了跟神乐坂菖蒲交谈中的和泉诚司身上，透露出探寻的意味。
　　神乐坂菖蒲主动站了起身，热情说道：“啊，我来介绍一下吧，这位是实诚老师，这位是梅园老师，他是村征老师的父亲哦。”
　　说到最后一句话，编辑小姐是凑近了和泉诚司的耳边，悄声说出来的，像是暗示他什么。
　　“村征的父亲……？”和泉诚司微微讶异了。
　　☆
　　（这章4400字，晚上还有一更，这回不会鸽，再鸽我就切奶_子做布丁）


第七十二章 即将到来的签售会
　　“村征老师的父亲……？”
　　听完神乐坂菖蒲的介绍，和泉诚司微微一愣，视线移动，目光中的这位消瘦颀长的和服男子，渐渐地，与他记忆中千寿村征的形象重叠在了一起。
　　如出一辙的浅紫发色。
　　如出一辙的锐利眼神。
　　如出一辙的和服打扮。
　　看来这位还真是千寿村征老师的父亲啊，她们父女长得好像耶，简直一个模子刻出来的……
　　和泉诚司心中诧然想道。
　　“咦，等等……？”
　　忽然间，和泉诚司回想起了刚才神乐坂菖蒲的介绍，她话中似乎还提到了‘梅园老师’这样一个称呼，令他微微一怔，神色若有所思。
　　随即，望了望眼前瘦高的村征父亲，他猛然间睁大了眼睛，似乎意识到什么，语气惊异地问道：“你是……？！”
　　“我是梅园麟太郎，是一个小说家。”
　　村征父亲脸上有深深的皱纹，好似一位久经风霜的浪人武士，而他锐利无匹的眼神，则是武士手中饮血的长刀，出刀时不怒自威，收鞘时温和自若。
　　而眼下，他表露出温和亲切的一面，令人犹如如沐春风。
　　“还真是……”
　　这下和泉诚司是真的吃惊了。
　　如果说他凭借《恋纸》一书算是在纯爱小说领域上初出茅庐，那么眼前这位男人则是早已在时代小说领域上攀上了巅峰，他写的每一本剑豪小说以及捕物帐推理小说都极其有名，素来有着文学大师、现代文豪的美誉，属于日本国宝级的超级作家。
　　（注：时代小说是日本专有的文学名词，比起正统历史小说，更加类似于天朝的武侠小说）
　　和泉诚司之所以认得他，是因为他前不久才买了一套梅园麟太郎的时代小说，附录上面恰巧附有他以前的采访照片，于是记住了他的模样。
　　而这么有名的大师，竟然刚好是千寿村征的父亲……？！
　　感觉好不可思议。
　　“不过，倒也不是不能理解，想想有这么一位文豪父亲在，千寿村征所表现出的过人写作天赋，也可以解释清楚了。”和泉诚司暗暗心想道。
　　随即，他忽然回过神来，发现自己刚才一直盯着村征父亲，惹得神乐坂菖蒲轻轻推怂了一下他肩膀示意，不由有些尴尬，连忙歉然说道：“啊，您好，刚才真是失礼了，梅园老师。”
　　作为一名天朝穿越者，和泉诚司虽然一向不喜欢用敬语，感觉怪怪的，但面对梅园麟太郎这样一位写出众多优秀作品的现代文豪，他觉得用敬语是应该的。
　　还有，这下他算是理解了为什么临时收到一封恐吓信，会引得文库众多高层聚集商议了，想想千寿村征，文库台柱级作家，而她的父亲梅园麟太郎，现代文豪，对于这两位拥有极强的实力以及广泛的号召力的作家，表现得极其重视再正常不过了。
　　“不用那么客气，按普通的来就行。”
　　结果，反倒是村征父亲摆了摆手示意，温和地说道，他的一言一行之间，丝毫没有摆出任何文学大师该有的架子。
　　他微微一笑说道：“其实我一直都很想见实诚君你一面，今天总算见到了，真高兴。”
　　“想见我？”和泉诚司一愣。
　　“是的，我经常听到花……听到村征那孩子提起你的事情。”微微停顿了一下，村征父亲语气平和地解释道。
　　“原来如此。”和泉诚司微微颔首说道。
　　随即，忽然间，他心中咯噔一声，有些不妙地心想道：“听梅园老师这么说，村征老师似乎确实经常在他面前提起我的事，可她该不会顺便把喜欢我，还有向我表白的事情也说了出来吧……？”
　　要是真说了的话，那就GG了，想想别人家辛辛苦苦种的白菜，主动从田里跳了出来送到他嘴边还被他给拒绝了，怕不是要被主人打断腿骂他没眼光。
　　不过要是真吃了下去，估计也会被打断腿就是了。
　　当和泉诚司惴惴不安间，千寿村征的父亲继续说道：“我听那孩子说了你跟她之间的小说对决，听说最后是平局来着？不过那孩子总是在家里懊恼说你写得更好，其实是她输了，还说下次一定要写得更加精彩才行。”
　　“这样啊……”
　　闻言，和泉诚司微微松了口气，点头应道。
　　嘛，想想也是，应该不会有人把表白的事跟父母说的，多羞耻呀，那么他算是不用担心会被打断腿了。
　　“不过老实说，对于村征那孩子会喜欢实诚君你，我是真的很意外。不是说实诚君你不够优秀，而是村征一直以来都非常内向，活得很自我，像这样的她会喜欢上别人，即便是身为父亲的我都很是惊讶。”
　　“！！！”
　　画风突然的转折，打得和泉诚司措手不及，一脸懵逼。
　　算上神乐坂菖蒲、霞之丘诗羽以及眼前的村征父亲，村征喜欢他的事情怎么越来越多人知道了？
　　不过好在村征父亲似乎没有要打断他腿的意思，只是有些感慨，随即他终于切入正题，问道：“话说实诚君，你应该已经听神乐坂小姐说了恐吓信的事情了吧？”
　　“是的，我已经大致了解事情经过了。”和泉诚司点了点头说道。
　　“那么拜托实诚君你，帮忙劝说一下村征那孩子吧，这回连我这个父亲的话她都不听了，非要冒着危险举办签售会。”村征父亲挠了挠参杂着丝丝白发的头发，满是皱纹的脸庞上挤出一丝苦笑，无奈地说道。
　　顿了顿，他表情有些阴翳，继续说道：“说实话，作为父亲，我一直以来都不支持她写作，因为那孩子一旦涉及写作就会变得非常偏执，就像这一次签售会一样，只要她决定了的事情不管是谁都无法改变。不过最近一个月来她终于有了些许改变，变得没那么执着于埋头写作，变得更加外向了些，我想这应该是因为跟你之间的那场小说对决，让她有了变化吧。所以现在，世界上能说服她的人，大概就只有实诚君你一个了。”
　　“所以拜托你了，实诚君。”村征父亲低下头说道。
　　“呃，请赶紧抬起头来吧，梅园老师。”
　　和泉诚司连忙让开，让久负盛名的文学大师前辈给自己低头，他的架子还没这么大。不过见对方还是不肯抬头，他只得苦笑着说道：“其实就算梅园老师你不用低头，我也会尽我所能劝说村征老师的。”
　　诚然，对于千寿村征他是没有恋爱方面的感情，但还是将她视为一位值得来往的朋友，为此，自然不希望她会因为一次签售会闹出危险。
　　闻言，村征父亲这才抬起头来，松了口气说道：“是吗？谢谢，那就拜托你了。”
　　“好的，不过也别抱太大希望，我不一定能说服村征老师的。”
　　想了想，和泉诚司还是补充了这么一句话，以免待会说服失败他们失望。
　　当两人谈拢之际，恰巧，刚才走去泡咖啡的神乐坂菖蒲走了回来，见和泉诚司从沙发站了起身，意识到什么，她指了指旁边那扇门的房间，鼓励说道：“实诚老师，村征老师就在这间办公室里，你进去跟她谈吧。”
　　“行。”
　　点了点头，和泉诚司拧开办公室的门把，推门走了进去。
　　编辑的办公室内只有一位少女在，她背对着门，穿着一身深色绣满花纹的和服，身形苗条得体，那一头紫绀色的及耳短发，那一抹侧颜，在窗外映进的皎洁月光下显得极其美丽，出尘而脱俗。
　　不用说也知道，少女正是千寿村征。
　　分明听见了开门声，但千寿村征却没有回过头来，而是跺了跺脚，有些气呼呼地说道：“爸爸，你不用再劝人家了，人家是绝对不会改变主意的！”
　　“……”
　　听着千寿村征那闹别扭似的撒娇语气，以及跺脚的女儿姿态，习惯了她一贯沉稳冷静模样的和泉诚司搔了搔脸颊，感觉画风有些违和，不过这时候不大适合吐槽，所以他只能干咳几声，说道：“是我，村征老师。”
　　“诶……？”
　　跟预想中不同，听见的不是爸爸的声音而是另一个声音，令千寿村征一震，肩膀抖了抖，显然意外极了，连忙回过头去看。
　　然后，她看到了更加意外的光景。
　　“实、实诚老师……？！为、为为为为什么你会在这里？”
　　看到喜欢之人出乎意料的出现，千寿村征先是满溢出惊喜，眸光闪烁，后是一想到刚才自己对着他说爸爸那些话，立刻羞得面红耳赤，结结巴巴地追问道。
　　和泉诚司解释道：“因为我接到神乐坂编辑的电话，说是收到了一封针对村征老师你的恐吓信，叫我过来看一看。”
　　“神乐坂小姐叫你来的？”
　　千寿村征先是一愣，不解这事叫和泉诚司来做什么，但心思聪慧如她，很快就反应过来了，然后眯起了眼睛，微微捏紧小拳头，有些抗拒地小声问道：“实诚老师，连你也是来劝我的吗？”
　　“差不多吧。”和泉诚司边走了过去，边点头说道。
　　不过，不等少女露出失落神色，像是条被主人丢弃的小猎狗，他又补充了一句话，说道：“不过在那之前，村征老师你能跟我说一说为什么你坚持开签售会吗？视情况我会选择支持你也说不定。”
　　“真的吗？”
　　闻言，千寿村征立刻高兴了起来，前一秒还失落低垂的小脸，转眼就焕发光彩，重振精神。
　　这也难免，从下午收到神乐坂菖蒲的联系，跟爸爸赶来清水文库后，千寿村征就一直被各种人轮番劝说，要她放弃这次签售会。而眼下终于迎来了第一个愿意听她好好说话的人，而且这人还恰巧是她最喜欢的人，这让千寿村征怎么可能不高兴呢。
　　“嗯。”
　　虽然点头应承，但和泉诚司刚才那话，其实也只是半真半假。
　　如果说，千寿村征真的有什么非开签售会不可的缘由，那么不管他支持还是反对都没差，她都会坚持己见，可如果不是非开不可，那么他听了千寿村征的理由后就可以针对性地去说服她。
　　这就是社会人的战术。
　　千寿村征自然不知道和泉诚司在想什么，她在心中整理好措辞，然后说道：“跟实诚老师你的小说对决以来，我想了很多，也反思了很多事，虽然说对决是平手，但我知道其实是我输了。因为一直以来我的小说都是写给自己看的，完全没考虑过读者的感受，光是这一点，就已经跟实诚老师你的作品拉开了很大的差距。”
　　“所以这一个月来，我学会了怎么上网搜索读者对我的评价，想像实诚老师你一样更加接近他们，然后我才发现原来网上有很多人喜欢我写的小说，而且还给出了很多意见。要是之前的我能看到这些的话，肯定能写出更加有趣的小说。”
　　“而恰巧，前段时间神乐坂小姐问我能不能出席签售会，还说了只要出席，就能接触到更多读者，所以我就答应了。”
　　一口气说到这里，少女有些干渴，于是拿起桌上的矿泉水润了润嗓子。
　　和泉诚司微微颔首，他倒是有些意外，没想到一次小说对决竟然能让千寿村征产生这么大的变化，从原本对小说以外的一切事物漠不关心，转变成如今试着去接近读者，理解他们的样子。
　　不过不得不说，这是一个很好的转变，对千寿村征的写作生涯相信也会有很大帮助，和泉诚司也为她感到高兴，只是他劝说一句道：
　　“村征老师你能愿意出席签售会，当然是件好事，不过我觉得也没必要执着于现在吧，先把那个寄恐吓信的人给抓到后再举办签售会，其实也是一样的，还有，难道村征老师你就不害怕有危险吗？”
　　“我已经跟读者们约好了，他们有很多人都很期待明天的签售会。至于有危险，我是有一点怕，不过比起这个，我更加不想失信于读者。”千寿村征轻轻捏紧了和服的衣袖，小声但认真地说道，眸光中闪烁着作家特有的坚定意志。
　　“……”
　　和泉诚司沉默了。
　　片刻后，他叹了口气，有些没辙地说道：“行吧……”
　　“嗯？”一听这话，千寿村征先是一愣，然后意识到什么，眸光涌出惊喜，问道：“实诚老师，你这是……？”
　　“我可以帮你跟神乐坂编辑她们说明。”分明他是来劝说千寿村征的，结果到最后反而被她给说服了，和泉诚司也有些哭笑不得，待会他多半免不了被神乐坂菖蒲她们抱怨。
　　他之所以选择支持千寿村征的理由有二。
　　一刚才已经说了，千寿村征表现得如此坚定，不管他支持与否，她多半都不会动摇，那么与其闹得僵硬不如顺着来更好，毕竟难得千寿村征第一次有所转变，要是这次打击了她的积极性，没准又会变回之前那个对小说以外的事物漠不关心的状态。
　　二千寿村征没有竖旗。
　　按理说，如果明天的签售会上真的有什么危险，那么她应该会竖旗才对，比方说死亡Flag什么的，但眼下并没有看到，所以签售会上应该没什么问题。
　　“不过……话是这么说，总感觉我这么一想，多半就要出事了。”
　　“所以还是有必要做点准备才行。”
　　捏着下巴，和泉诚司陷入沉思之中。
　　随即，他忽然灵光一闪。
　　“啊，有了！”
　　☆☆☆☆☆
　　与此同时，黑暗之中。
　　有一道淡漠的女性声音响起，“你已经决定好了？”
　　“是的……我已经决定好了。”有人低声回答，“无论付出什么代价都无所谓，我要惩罚她，惩罚那个背叛者。”
　　“行，你的代价我已经收下，你的愿望由我来实现。”
　　斜躺在细长的坐塌上，含着烟管轻轻吐了口气，女子扬起一丝弧度，轻轻说道：“这里可是，能实现所有愿望的店呢。”
　　☆
　　（本章4600字。）
　　（新的一月，求月票求打赏求刀片求推荐各种求_(:з」∠)_）
　　（感谢（OvO）的三万打赏，我永远爱你mua）


第七十三章 突然袭来的异变
　　周六，上午八点半，东京足立区。
　　一如天气预报中所说，今天的天气非常晴朗，天空呈现出如大海般的蔚蓝色，万里无云，澄澈如洗，缕缕淡金色的阳光洒落而下，照亮万物，街道上栽种的树木显得越发翠绿，来来往往的人也感觉身上暖融融的。
　　虽然时间还早，距离签售会开始还有半个小时之久，但书店正门前已经排起了一条冗长的蛇行队伍。人群之中，有男有女有长有幼，年龄各不相同，但他们无一不是满脸期待，有的还兴奋地交头接耳。
　　书店右手侧的拐角处，有一座小型临时仓库，和泉诚司走了出来，他悄悄望了一眼书店前的热闹景况，不禁微微咂舌，感叹道：“哇，人好多，看来村征老师的这场签售会比想象中还要更加受欢迎啊，真不愧是销量过千万的超级人气作家。”
　　“人气固然是一方面，但另一方面，也有村征老师是第一次开签售会的原因在，一直以来都奉行神秘主义的她，突然答应开签售会，自然会引起很多人好奇而来。”
　　忽然，一道微笑着的声音回答了他，是神乐坂菖蒲。
　　她同样从仓库中走了出来，微微侧过头，眺望书店前那恐怖的人气场面，她嘴角扬起一丝满足的笑容。
　　而两人身后的那扇仓库，大门没关，放眼望去，可以看到一摞摞书籍整齐有序地堆放着，数量之庞大，将之称为书山或许都没问题。
　　签售会，顾名思义，是由签和售两个环节共同组成，顺序是先售后签，前来参加签售会的读者们，只有买上一两本书才有资格进入会场要作者签名。
　　而仓库里堆放着的这些书籍，便是用于出售的。当然，不止这些，一部分已经提前搬进了书店里，而还有一部分，视情况，如果现场卖得很畅销再临时通知人搬运过来。
　　“要是以后我的签售会上也能有这么多读者来支持就好了。”和泉诚司有些羡慕地说道。
　　在清水文库出道三年，他自然早已开过签售会，不过因为前两作奇幻作品都不怎么畅销，所以来的读者是少之又少，全靠一群死忠粉撑场面才不至于太冷清。
　　“以《恋纸》当前的火热情况，等轮到实诚老师你举办签售会，到场的读者即便没村征老师这么多，但也肯定相差不大，所以大可以放自信点哦，拥有让女性落泪的魔力的纯爱大师。”神乐坂菖蒲微笑着说道。
　　和泉诚司汗：“神乐坂小姐，求别说这个，听得我好像真成了什么渣男。”
　　神乐坂菖蒲呵呵一笑，其实她是故意这么说的，目的自然是想向这个二五仔表达一下不满，她无语地说道：“明明昨晚我找实诚老师你来，是想拜托你说服村征老师让她打消开签售会的念头，可没想到反而是你被策反了，帮着村征老师来劝我们。”
　　“啊哈哈……”
　　一提到这事和泉诚司只得干笑，无从反驳。
　　正如神乐坂菖蒲所说，昨晚跟千寿村征聊过以后，他最终选择帮助她让这次签售会如期进行下去。而这，也令他事后被编辑小姐好好抱怨了一番，毕竟都收到了恐吓信，要是千寿村征出了什么事谁也不愿看到。
　　不过，神乐坂菖蒲也没多抱怨，她苦笑一声说道：“嘛，也算了，事已至此，签售会这都快开始了，再来说这些也没意义，又不能临时取消。”
　　“不过相反的，既然选择站在村征老师那一边，那今天可要好好保护人家哦，保镖先生。”轻拍了拍青年的肩膀，她笑眯眯地说道。
　　“我会的。”和泉诚司点了点头说道。
　　眼下，他身上穿的既不是学校制服，也不是休闲服装，而是一身笔挺利落的黑色西服，脚下是一双油光滑亮的皮鞋，头发也特地打了蜡。如果戴上放在胸前口袋的那副墨镜，妥妥的一位黑手党人士。
　　之所以打扮成这幅模样，是因为今天的签售会上他要暂时充当一下保镖，负责保护千寿村征的人身安全。不过保镖也不只有他一个，还有另外一个人在。
　　哦，那人刚好来了。
　　“唔，这身衣服什么都好，就是胸前稍微紧了一点，穿起来怪闷的。”轻轻扯着胸前高高耸起的衣服，同样一身黑衣打扮的平冢静，嘴里咬着一根没点燃的香烟，嘀嘀咕咕地走了过来。
　　“……”
　　看了看她胸前一颤一颤的波浪摇晃，又低头看了看自己略有起伏的弧度，神乐坂菖蒲忽地沉默了。
　　没有注意到暗自跟人较量又暗自哭丧的大龄女编辑，和泉诚司朝平冢静迎了过去，打了声招呼后，感谢说道：“今天就麻烦静老师你了。”
　　“没事，统统交给我吧！别说蛐蛐一个寄恐吓信的小贼，哪怕来上千军万马，我都会用拳头一一锤爆的。”热血女教师自信一笑，挥舞着砂锅大的拳头，气焰熊熊地说道。
　　虽然选择支持千寿村征帮她推行这一场签售会，但考虑到那封来源未知的恐吓信，以及隐藏在暗处的危险，和泉诚司自然得做些相应防备，以免真的发生什么意外。
　　其一，他拜托了平冢静帮忙。
　　相信有这位在醉酒状态下都能一拳砸碎墙壁的在世英灵当保镖，千寿村征的人身安全肯定能得到极大程度的保障。
　　而平冢静被拜托后也没拒绝，当即答应了下来，毕竟前天晚上被和泉诚司背回家她还欠着一个人情呢。恰巧今天是周六，她也不用上课，于是更加没了拒绝的理由。
　　其二，加强今天签售会上的安保工作，不准读者携带任何利器以及危险物品进场。
　　其三……
　　“以我现在的身体素质，不说能打倒多少人，最起码的，在关键时刻帮千寿村征挡一挡还是可以的。而且最重要的是，我身上还有两发系统奖励的呕吐术，有这个大杀器在手，问题应该不大。”和泉诚司暗暗心想道。
　　确认自己也有能力保护千寿村征，这是他会选择充当保镖的一大原因。
　　当然，更主要的是，都站在千寿村征这边帮她一起说服了众人，如果不亲自确保她的人身安全而是在旁干看着的话，和泉诚司实在安心不了。
　　“啊，村征老师她们来了。”
　　忽然间，神乐坂菖蒲欣然的声音响起，和泉诚司随她看去，拐角处，一辆银灰色的宾利车缓缓驶来，正是昨晚离开回家之前，他在清水文库楼下看到千寿村征和她父亲上的那辆车。
　　车辆驶来，不偏不倚地在两人身前停下，然后车门打开，一位穿着一袭艳丽多姿的和服，留着迷人柔软的紫绀色短发，有着雪白肌肤的文学少女低下头，从车厢上走了下来。
　　“果然村征老师还是一如既往地穿和服啊，说实话，真佩服她大夏天也能穿一身和服，难道就不嫌热么？啊，说起来，我好像还真没见她流过汗。”和泉诚司表面上没说话，心中啧啧称奇地想道。
　　“早上好，实诚老师，神乐坂编辑。”下了车，理了理在车上坐皱了的和服裙摆后，千寿村征礼貌地小声说道。
　　“早上好，村征老师。”两人纷纷还礼。
　　从车厢上下来的，不止千寿村征一人，还有她的父亲梅园麟太郎，打开车门后，他跟着下了驾驶座。
　　村征父亲的到来，众人都没有意外，相信任谁听到了自家女儿要出席一场可能有危险的活动，想必都会亲自到场的。
　　同样跟村征父亲打了招呼后，见时间将近九点，于是神乐坂菖蒲领着众人从后门进了书店内部，又跟一众负责布置签售会场的工作人员致以感谢后，千寿村征才作为本次活动的主人公，施施然落座于正座上。
　　而和泉诚司和平冢静则是纷纷戴上了墨镜，分别站在千寿村征左右边，绷紧着脸，比起保镖他俩看上去更像是两条门神。
　　☆☆☆☆☆
　　九点一到，签售活动正式开始。
　　随着工作人员把书店大门打开，在外面等候了许久的读者们纷纷涌了进来，神色兴奋，不过队伍姑且还算整齐有序，没有发生推搡拥挤的情况。只是在找作者签名前，他们都得先在书店门旁的收银台处，买一本或多本《他和他的书》原著小说才行。
　　等候读者走来之时，千寿村征坐在座位上，小脸绷紧，抿紧嘴唇，垂放在膝盖上的双手轻轻捏住了裙摆。此刻的她比起一位销量过千万的超级畅销作家，反倒更像是初次上学的小学生，心中充满了紧张不安的情绪。
　　站在右手侧，注意到了文学少女透露出紧张心境的小动作，和泉诚司在旁小声说道：“村征老师，放轻松点，这只是一场签售会而已。虽然人多，不过他们会按照规矩一个个来，你慢慢应付就行，”
　　“好、好的，我知道了！”
　　千寿村征愣了一下，然后用力点头应道。可她那副模样，怎么看都不像是知道了，反倒变得更加紧张了，像是一支即将脱弦发射的弓箭。
　　不过这也难免，和泉诚司记忆中，他第一次举办小说签售会时也是这样，甚至更甚，紧张到不停喝水然后狂跑厕所。
　　“嘛，也无所谓就是了，等签多几个名她应该就会习惯了。”和泉诚司淡然心想道。
　　事实上，也确实如此。
　　千寿村征性格本就沉稳冷静，只是因为第一次出席签售会，面对诸多热衷粉丝她有些紧张而已，等适应下来后，就变得比较从容不迫了。随后，她便是重复着交谈、签名的流程应付着一个个捧着小说走上前来的读者。
　　而和泉诚司和平冢静，则是轮流去休息，谁站得累了就换另一个人来，反正只要能确保有一个人看场子，以免发生突发情况即可。
　　在签售会期间，到场的除了众多千寿村征的读者外，还有少数几位和泉诚司熟悉的人，比方说狮童国光、可儿那由多、羽岛伊月等几位作家。他们在过来之前，其实有约过和泉诚司，问他要不要一起来签售会然后到处逛逛，不过和泉诚司得充当保镖自然没办法奉陪，只得跟他们解释说明了一下情况。
　　而几人听完后也表示理解，还热心询问需不需要他们帮忙。
　　不过和泉诚司想了想还是拒绝了，因为这种事情也不是人越多越好，毕竟人越多就越容易出乱子，要是因此被寄恐吓信的人找到空隙伤害千寿村征就不好了。
　　而也是因此，狮童国光等人并没有特意在签售会上多聊什么，待千寿村征签了名后，他们冲和泉诚司微微点头致意后就转身离去了。
　　另外，除了他们几人，霞之丘诗羽、山田妖精这两位隶属于清水文库的劲敌文库的作家，也一前一后出现在签售会上。
　　这没什么不对，虽然工作立场对立，不过并不影响她们喜欢千寿村征的小说，更不影响参加她的签售会。只是在临走前，已经认出了穿着一身黑西服黑墨镜的和泉诚司的霞之丘诗羽，故意在原地磨蹭了一下，然后找到空隙，用手机偷偷拍了一张照片，令他有些哭笑不得。
　　除却了上述几人外，一早上的签售会，就基本没什么特殊风波了，单纯重复着签名签名签名的流程，度过了真正三个小时，到了十二点后签售会暂时告一段落。
　　随后，在神乐坂菖蒲的带领，众人一起上了书店二楼，埋头吃起了她事先叫好的外卖。
　　不过因为一早上签名签得太多了，几乎连喘气的时间都没有，千寿村征手都签到疲软无力，只能颤巍巍地拿着汤匙喝粥。本来神乐坂菖蒲是想喂她的，不过这么多人在面前，面薄如千寿村征怎么可能答应，当即摇头拒绝，然后固执地自己吃起了午饭。
　　吃完午饭后，又休息了将近一个小时，在下午一点半，下半场的签售会重新开始，先前才离开的读者人群再次涌入书店之中。
　　由于上午都已经签了三个多小时的名，千寿村征自然不会再像一开始那样紧张，而是保持平静，有条不紊地接见着每一位想要签名的读者。
　　一转眼，四个小时很快就过去了，临近下午五点半，签售会已经差不多要结束了。
　　跟平冢静老师换了一班岗，和泉诚司拿了瓶矿泉水解渴，从书店后门走了出来，呼吸一下新鲜空气。
　　恰巧，神乐坂菖蒲也在书店后门外，见他出现，于是笑吟吟地走了过来，好奇问道：“怎么样，看了村征老师一天签了那么多名，实诚老师你感觉如何呀？”
　　“感觉好累，看来愿意来签售会的读者多也不全是好事啊。”和泉诚司摊手说道。
　　“呵呵，那实诚老师你可得做好心理准备，等到下次轮到你举办签售会，依我看，到场的读者也绝对不会少。”神乐坂菖蒲微笑说道。
　　“我知道的。”
　　和泉诚司苦笑着点了点头，随即他想起什么，皱了皱眉说道：“话说结果我们等了一整天，那个寄恐吓信威胁村征老师的人也没出现呢。”
　　“是啊。”
　　神乐坂菖蒲也挺迷惑的，今天一整天她都处于惴惴不安之中，各种小心提防着有人突然发难，试图伤害千寿村征，可结果倒好，提防了一整天什么事都没发生。
　　不过这终归是件好事，所以神乐坂菖蒲笑了笑，说道：“这样看来，那个寄恐吓信的人多半也只是说说而已，不敢真的做。想想也是，因为一场签售会就要杀人就要报复别人什么的，实在无法想象，真的做了这种事情要承担的后果实在太大了。”
　　“希望是这样吧。”
　　和泉诚司微微点头，态度模棱两可地说道。
　　假如说，事情要是真的能这么顺利地解决，他自然是高兴的，可不知为何，他心里却隐隐有些预感，事情没这么简单，右眼皮更是一直在跳。
　　对于自己的老将军体质，和泉诚司有所自觉，所以尽管当前一片平静，但他还是不敢放松大意，跟神乐坂菖蒲点头致意后就重新回到书店中，站在千寿村征身边当起了门神。不过让他十分意外的是，一直到签售会结束，还真的什么事情都没发生。
　　“难不成真的是我想多了……？”
　　此刻天空已经处于一片余晖中，原先店门前围聚的众多人群，也已经渐渐散去，独自站在书店外，等待着千寿村征她们出来之时，和泉诚司迷惑地心想道。
　　不多时，神乐坂菖蒲等人陆陆续续从书店中走了出来。
　　“让你久等了，实诚老师，我们回去吧。”
　　“好的。”
　　一旁，平冢静嘴里仍然咬着一根烟，不过当然不是上午那根烟，而是另一根了，她眯着眼睛，眉目间似乎有些郁闷，说道：“啧，结果等了一天都没等到能让我出手的机会。”
　　和泉诚司也渐渐安心下来，没再多想，听见热血女教师这话不由一笑，说道：“嘛，没人来搞事终归是一件好事，看来那个寄恐吓信的人只是一场恶作剧吧，总之，今天真是非常感谢静老师你了，让你辛苦了一整天。”
　　平冢静摆了摆手，说道：“不客气，我也没帮上什么忙。”
　　“那个，实诚老师，爸爸叫你们一起上车，说是大家一起去吃顿饭庆祝签售会结束来着。”忽然间，衣袖被轻轻扯动了一下，和泉诚司回头看去，是千寿村征，她红着小脸，小声地说道。
　　“啊，好的。”
　　和泉诚司点了点头说道，签售会结束后一般是有这么个传统来着。
　　然而，正当他准备招呼平冢静上车时，忽然间，街道拐角处猛地冲出了一个人，速度很快，甚至把毫无防备的路人撞得踉跄，而且他冲向的方向不偏不倚，正好是千寿村征的位置！
　　“！！！”
　　看到来人，一瞬间，和泉诚司便意识到来者不善，绷紧脸庞，而平冢静亦是如此，当即握紧了拳头，有些跃跃欲试地低声道：“哦，终于来了吗？”
　　不过相较于平冢静，和泉诚司反击的速度更快，因为他压根没想要动手，瞳孔一缩，直接用出了第二发呕吐术。
　　“呕――！”
　　当即间，一阵剧烈的恶心感猛然涌上喉咙，那人脸色一青，不受控制地弯腰呕吐了起来，自然而然地，他跑步的动作也跟着受到了影响。
　　见他忽然露出空隙，平冢静哪可能错过，当即冲了过去，大喊道：“吃老娘一腿！”
　　话落，一记鞭腿，干脆利落地爆在了那人的脸上，几乎像是橡皮泥一样把他的脸都踢得变形了，就连那些本要呕吐出来的东西，都被一块踢得重新咽了下去。
　　【砰】
　　紧接着，受平冢静夸张的脚力，那人被凌空踹飞，硬生生地撞在了墙上，发出一声闷响！
　　虽然早已知道平冢静实力恐怖，堪称在世英灵，但看到她轻轻松松把一个成年男性踹飞，和泉诚司还是不禁汗颜，想想要是跟静可爱结婚，搞出轨的话绝对会死得很难看。
　　与此同时，听见一声巨响，原本已经陆陆续续上了车的几人，这才发觉事态发生突变，一脸紧张纷纷下车查看情况。
　　“这……这到底发生了什么事？”快步来到现场，见和泉诚司、平冢静一脸凝重，又看了看那个靠在墙上还在呕吐中的陌生男子，神乐坂菖蒲一脸愕然地问道。
　　“这人刚才从人群中冲了出来，然后不管不顾，直接冲着村征老师跑来，我和和泉见他很不对劲，一时情急下，就先动手了。”
　　平冢静大咧咧地挠了挠头发，先一步解释说明道。
　　千寿村征则是躲在和泉诚司身后，有些不安，但又有些好奇地微微探出头来，小心地看着那个被静可爱踹得站都站不起来的人。
　　“也就是说，这人就是寄恐吓信给花……给村征这孩子的犯人咯？”
　　村征父亲也快步走了过来，一听到这话，他当即眯起了眼睛，原本就很尖锐的眼神，瞬间变得更加不善了起来，看得出来对于这个寄信恐吓自己女儿的犯人，他心里极为恼怒。
　　“还不能确定就是他，不过我想应该没错，毕竟今天一整天都没发生过其他事件。”和泉诚司平静说道。
　　随即他想起什么，转过头，对平冢静说道：“静老师，你有驾照你先带村征老师回清水文库吧，免得待会这里又发生什么意外。我和神乐坂小姐她们报警处理完这里的事后，再去找你们汇合。”
　　闻言，神乐坂菖蒲点头附和说道：“确实，我看村征老师还是赶紧回去比较好，天知道这个人还有没有其他团伙，继续呆在这里太危险了。”
　　“开我的车回去就行了，那么平冢先生，我的女儿就拜托你了。”村征父亲当即拿出了车钥匙递给平冢静，微微点头，语气郑重地说道。
　　“好的，交给我吧。”平冢静认真地点了点头，说道。
　　听见几人对话，千寿村征虽然有些不想走，想继续留在和泉诚司旁边，她感觉这样心中更有安全感，但她也没办法任性，只得顺从地嗯了一声，随同平冢静一起上了宾利然后缓缓驶离这里。
　　目送车辆渐行渐远，最终消失后，众人才重新切回正题。
　　此时，附近已经有人渐渐注意到这里的异状了，不过因为看上去情况有些不大对劲，所以绝大部分人都只是好奇围观，没有过来多事。
　　“啊，还是先报警吧，这种事交给警察处理比较方便。”
　　说着，神乐坂菖蒲当即拿出手机，拨通了110。
　　而和泉诚司和村征父亲两人，则是走近了墙角，看到那人仍然不停地呕吐，身上满是污秽，后者不禁皱眉，说道：“这人怎么一直吐得这么厉害？”
　　和泉诚司汗，这呕吐术的效果还是这么逆天啊。
　　“呃，可能是因为静老师刚才那一脚，踢得有些重了点吧？不过应该没事的，不用担心。”他随便想了一个借口搪塞道。
　　“原来如此。”
　　村征父亲也没怀疑，事实上他压根就不是担心这人有没有事，只是心想要是这人昏了，或者出了什么状况，那么想追问恐吓信的事情就不方便了而已。
　　等待了一阵，等这人终于呕吐完了，和泉诚司蹲下来，逼问他事情经过。
　　可这人的回答却令包括他在内的众人，全都愣住了。
　　“我、我什么都不知道，我也不知怎么了，突然鬼迷心窍想抢钱而已。”
　　由于脸上被静可爱狠狠踢了一脚，现在弄出了大片淤青，看上去十分可怜，而且身前还围着两个凶神恶煞的男性，这人只能哭丧着脸努力解释道。
　　和泉诚司皱眉问道：“什么？你说你只是想来抢劫的？那恐吓信呢？难不成不是你寄的？”
　　“恐吓信？我不知道啊，我真的不知道！”这人更加懵了，只能拼命解释道。
　　“……”
　　和泉诚司眉头皱得更深了，这人慌乱之中所表现出的言行在他看来，并不像是伪装出来的，也就是说，他们难道真的抓错人了？
　　可这样一来，寄那封恐吓信的人究竟只是一个做恶作剧，还是真的怀有恶意，试图行凶？
　　不知为何，和泉诚司心中感到越发不妙，他似乎忽略了什么事情。
　　随即，忽然间，系统声音响了起来。
　　【宿主，此时此刻，千寿村征竖起死亡Flag了。】
　　☆☆☆☆☆
　　将时间拨回五分钟之前。
　　驶离书店后，由平冢静驾驶着的宾利车有条不紊地行驶在街道上，朝清水文库稳稳开去。
　　“那个……实诚老师他们留在那里，应该不会有事吧？”坐在副驾驶座上，忍耐了许久，最终千寿村征还是忍不住向身旁这位不大熟悉的，听和泉诚司说是他国文老师的女性，小声询问道。
　　“嗯？”
　　平冢静一愣，然后微微一笑，安慰说道：“不用担心，别看和泉那家伙看上去瘦瘦的，但他其实强得很，如果他发挥全力的话，即便是我大概也只能跟他五五开吧，所以大可以不用担心，区区一个歹徒对他来说根本算不了什么。”
　　“是、是这样吗？”
　　听她这么说，千寿村征倒是讶异了，没想到和泉诚司竟然这么厉害，就连能用一脚轻松踢飞别人的平冢静都如此夸赞他。
　　真不愧是实诚老师……
　　得知喜欢的人比自己想象中还要更加优秀，千寿村征不禁微微喜悦，心想道。
　　可就在这时，骤然间，空气发生了改变。
　　宾利车厢内，仿佛注入了一团看不见的沼泽泥潭，令人变得呼吸困难，咔擦……咔擦……咔擦……咔擦，摆在车座前端的小型闹钟中的秒针，以远比寻常更加缓慢的速度移动着，连同周遭的一切，都开始变得停滞不动。
　　车窗外的景色分明还一切正常，一辆辆车自如地行驶而过，唯独这一辆车仿佛驶入了特殊独立的空间，被它们所遗忘忽略。
　　“这、这怎么回事……？”
　　平冢静脸色一变，显然意识到不寻常的事情发生了，可她却不知到底发生了什么情况，脑中唯有一阵越发强烈的昏睡感。最终，她努力支撑了五六秒，只来得及对千寿村征说出一声快逃后，就一头栽在方向盘失去了意识。
　　千寿村征已经彻底懵了，完全不知道发生了什么事情。
　　然而，更让她发懵的还在后头，忽然间，原本应当一个人也没有的车后座，蓦然响起了一道幽幽的声音，“哦？没想到竟然有人能撑这么久，真是意外。”
　　“！！！”
　　忽然听到这样一声幽然声音，千寿村征心中难免一悚，小脸苍白如纸，惶恐不安地回过头去。然后，她看到了一位模样非常特殊的女性，慵懒地斜躺在车后座上。
　　有多特殊呢？特殊到强如千寿村征这样一位有着极其丰厚的知识的作家，竟然都发现自己找不到言语来描述她的模样。
　　她既妖娆又妩媚，既诡异又空灵，既美丽又邪恶，仿佛这世间的一切词语加起来，都不足以用来描述她一人。
　　“小姑娘，你也稍微睡一会儿吧。”女性轻轻一笑，说道。
　　“……！”
　　转瞬间，千寿村征的意识就开始模糊了，眼帘中的世界摇晃不定，犹如天摇地转。
　　在失去意识之前，她心中最后只留下了一句喃喃之语。
　　“……实诚老师。”
　　☆
　　（8100字）


第七十四章 没有偶然，有的只是必然
　　【宿主，此时此刻，千寿村征竖起死亡Flag了。】
　　忽然间，系统中性的声音毫无预兆地响了起来，令和泉诚司不禁愣怔，紧接着他脸色陡变，带着难以置信的口吻问道：“你是说村征老师竖起死亡Flag了？！”
　　【是的。】
　　“果然出事了吗……？！”
　　登时，和泉诚司捏紧了拳头，暗暗想道。
　　难怪从刚才起，和泉诚司就一直感到心绪不宁，右眼皮不断跳动，隐隐凶兆，仿佛忽略了什么事情，可因为已经抓到了犯人所以他没去深究。
　　但现在看来，毫无疑问他抓错人了，寄出了那封恐吓信并不是眼前这个被呕吐术整得很惨的家伙而是另有其人。
　　“话说，为什么你会知道村征老师竖起死亡Flag？”和泉诚司忽然惊觉过来，问道。
　　【本来此次提示将按照一直以来的任务形式传达给宿主，但因为涉及到某一位非日常存在，折旗风险极高，不符合系统任务的风险收益均衡规则，所以撤销了任务。】
　　“某一位非日常存在……？你指的是谁？”和泉诚司脸露惊容，语气之中透着浓浓的诧然，问道。
　　这也难免，这还是他第一次碰上竟然连Flag观测系统都觉得折旗的风险太高，以至于直接不颁布任务的情况。
　　那么，那个存在，到底得有多恐怖啊……？
　　“话说这样一来，那封恐吓信到底是谁寄的？难不成也是系统说的那个存在？不，不大可能，毕竟非日常存在也就是妖怪、幽灵等等，妖怪们会看小说吗？退一万步说，就算看，也不该像人类一样寄恐吓信吧？”和泉诚司一头雾水，心中不解地想道。
　　【恕系统无法作答。还有，鉴于本次任务风险极高，甚至会危及宿主自身安全，所以不建议宿主参与。】
　　“别开玩笑了，村征老师是我的朋友，她出事了我不可能不去救她。”和泉诚司想也不想地摇了摇头，回绝说道.
　　如果仅仅因为有危险就对千寿村征坐视不管，然后一个人躲在安全的地方，那么连和泉诚司也会瞧不起自己，而且最主要的是，这次签售会本来就是他一手推动的，是他太过自信于自己的能力，觉得有自己在，区区一个寄恐吓信的犯人不足以伤害到千寿村征。
　　如果说，昨晚他能再慎重一些，没有草率支持千寿村征的话，或许就不会弄出这事了……
　　暗自攥紧拳头，和泉诚司心中懊恼，但他没有浪费时间在检讨自己上，直接问道：“系统，你应该知道村征老师的死亡Flag什么时候会触发吧？那么请连同她的地址，也一并告诉我。”
　　之所以会这么说，是因为和泉诚司还清晰记得，刚刚穿越到这个世界时，他接到的第一个系统任务就是折断某个倒霉职员的死亡Flag，而在任务备注中，就提到了对方的死亡时间和地址。
　　那么这次，千寿村征的死亡时间和地点它应该也知道才对。
　　系统沉默了片刻后，才给出回答。
　　【还有半个小时。再过半个小时，千寿村征的死亡Flag就会触发，导致她死亡，如果宿主你真的要去救她，那就必须在限定时间内折断死亡Flag。】
　　【至于地点，则是……】
　　“是那里吗……？好，我知道了。”
　　听完，和泉诚司当即咬牙点头，还好，系统报出来的地址他知道在哪里，距离这里不算特别远，不过光凭脚力奔跑的话也不行，速度太慢了，等跑到那边时间估计都过去一大半了，而且考虑到待会可能会发生冲突，他必须留下充足的体力应对。
　　于是和泉诚司当即冲向了停车场，所幸他上午是骑一辆菜篮子自行车从家里赶来签售会的，这时候刚好可以派上用场。
　　“嗯？”
　　一旁，神乐坂菖蒲注意到他的异状，不由惊声问道：“实诚老师你这是要去哪里？！”
　　“我有点事很快就回来！”
　　仓促间，和泉诚司顾不上回头直接大喊了一声，不等神乐坂菖蒲惊愕回应，他就先一步跨上了自行车，踩着踏板朝前疾驰而去。
　　在强大的身体素质加持之下，一辆普通的家用自行车，硬生生被和泉诚司踩出媲美轿车的速度，带起狂暴的气流，车辆一路横冲直撞，惹得众多行人惊叫怒视。而车轮超负荷的运转，也令自行车车身不断颤动，摩擦声尖锐，仿佛快承受不住即将解体似的。
　　考虑到速度，其实开车远比骑自行车要来得更加迅速，但和泉诚司根本没有汽车，这成了他的一大掣肘，而找神乐坂菖蒲等人借车的话，就必然得跟她们先说明情况，实在麻烦了，所以pass。
　　而且更重要的是，系统已经提示了这次事件涉及到非日常存在，而且还是恐怖到能令系统撤销任务的程度，和泉诚司不想让神乐坂菖蒲她们这些无关人士卷进来，实在太过危险了。
　　另外，千寿村征会竖起死亡Flag，其实间接说明了负责护送她去清水文库的平冢静也出事了，强如她都抵抗不了，那么叫上其他人也没用。
　　【哔哔哔】
　　一路疾驰之下，来到一条十字路口，街道口处红灯闪烁，左右侧车辆来来往往川流不息，可和泉诚司顾不上停下来等车了，现在分秒必争，于是他直接踩着自行车，趁隙在一辆辆奔腾中的车辆之中惊险地冲了过去。至于周遭接连响起的尖锐喇叭声以及车主们的怒骂声，则被他自动屏蔽了。
　　渐渐转暗的夜色下，踩着自行车疾驰而过，风刮得脸颊生疼，令和泉诚司看上去有些狰狞。
　　“村征老师，千万别出事啊！”
　　☆☆☆☆☆
　　【嗤――！】
　　伴随一声尖锐到令人牙酸的刹车声，一辆自行车堪堪停了下来，然后一位青年翻身下车，随手把车停靠在了一边。
　　眼前，坐落着一栋宽敞的两层式私人住宅，没有门栏，可以一眼看见庭院内部景象，一片芳草希希，楼宅像是历经多年风雨，透着古老陈旧的味道。
　　凉凉夜色下，屋内没有一丝灯光亮起，看上去有些阴森可怖。
　　“……”
　　望着眼前这栋阴森昏暗的民宅，和泉诚司不禁眯起眼睛，心中情绪起伏不定，因为这里就是系统跟他说的地址。
　　只是……
　　“这里，原来是有房子的吗……？”
　　恍惚间，和泉诚司眼中有些疑惑，他以往不是没路过这一带，但印象中这里应当是一片满是杂草的荒废地域才对，究竟是什么时候，突然多出了这么一栋房子，而且看上去还古色古香，感觉是很久以前就建好了的。
　　心中踟蹰不定，但人都来了，和泉诚司不可能事到如今还来退却，当即跨出一步，踏进了庭院。
　　“！！！”
　　骤然间，一股庞大的引力不知从何处涌了出来，令他脸色一变，感觉浑身上下都被一种看不见的力量不断牵拉着，试图将他带往深处。
　　“看来真没来错地方……”
　　虽然和泉诚司不清楚这种事情到底是怎么做到的，但毫无疑问，这已经涉及到非日常的力量了，非人力所能为。也就是说，真如系统说的那样，将千寿村征掳走的存在就躲在这栋房子里面，于是他索性不抵抗了，任由这股力量将他牵拉进去。
　　不过在那之前，和泉诚司拿出手机发了一封邮件给神乐坂菖蒲，告诉她他现在的地址，这样一来，如果他进了房子以后出了什么事，她也能报警带人过来。
　　“就是不知道这招有没有用……感觉应该没用。”和泉诚司摇了摇头，暗暗心想道。
　　说来也奇怪，当他放弃抵抗时，身上那股来源不明的力量，转眼戛然而止，似乎是只要他肯配合进去就行。
　　于是和泉诚司吞了吞口水，毅然走了过去。
　　【咔咔咔】
　　忽然间，几声古怪诡异的声音响了起来，像是人偶在地板上走动。
　　紧接着，牢牢紧闭中的大门，无声地缓缓向后退开，像是为了欢迎他的到来。
　　可大门内，却是一片浓郁到不见五指的黑暗，阴森的气息从里面卷席而出，无声无形，却令和泉诚司额头渗出一滴冷汗，感觉脖颈发凉，低声说道：“门，自己开了。”
　　【那是因为，你必然会造访此地。】
　　黑暗中，一道幽幽的声音悄然浮现，仿佛自九幽黄泉下而来，又仿佛自人心中响起。
　　和泉诚司心中微微一凛，但他努力克制住了寒意，反正来都来了，还怂什么，只是对于刚才那道声音他有些疑惑，皱眉小声说道：“必然……？”
　　【是的，这世间没有偶然，有的只是必然，而你的到来，便是必然的事情。】
　　分明他说话说得很小声，近乎蚊龋但却依旧被虚无中的对方听见，一道清幽的声音响起作出了回应。
　　“……”
　　和泉诚司沉默了片刻，不再拖沓，也不陪对方装神弄鬼，直接朝屋内大踏步走了进去。
　　最终，出现在他眼前的，是一间昏暗的狭小和室，房间内近乎空无一物，唯独成列着一张细长的床榻，华贵厚重的幕帘轻轻垂落下来，给人以宫殿般的华丽感。
　　而床榻之上，一个女性慵懒地斜躺着，她穿着一身薄薄的紫灰相间的和服，黑发如瀑般肆意流淌而下，光滑修长的长腿如同冬季的雪色般洁白，手里还拿着一根长长的金属烟杆，烟雾缭绕。
　　妖艳而诡异。
　　抬起目光斜睨了一眼站在门外，一脸戒备的和泉诚司，女性轻轻地吐了一口薄烟，淡淡道：“……你，来这里是想找人的吧？”
　　“！！！”
　　一语道破心思，和泉诚司当即一震，眯起眼睛说道：“看来村征老师确实是被你带走的。”
　　可环视一圈，和室之内，除了眼前这位陌生的和服女子外，再无其他人，根本没有千寿村征的身影，于是他只能重新望向对方，冷声问道：“那么，包括恐吓信在内，所有事情都是你做的吗？”
　　“是我，又不是我。”
　　和服女子幽幽回应了一句，然后拿起烟杆，又吸了一口薄烟缓缓吐出，似乎终于满足了以后她才缓缓抬起头，一双血红色的眼瞳静静地望过来，问道：“青年，你叫什么名字？”
　　“……和泉实诚。”和泉诚司冷冷回答。
　　这里他稍微留了一个心眼，没有直接说出真名，因为他在很多小说以及动画里都看到过，涉及这类非日常存在，一旦被对方知道了真名就等于被抓住了要害，而一旦被对方知道了生日，就等于被掌握了从出生到死亡的所有经历，都是非常危险的事。
　　“哦？实诚吗？真是个好名字，内心与言行一致，不掺杂一丝虚假，对于任何事情都坦诚地说出实话――以上出自讲谈社桌上型国语辞典第二版。”
　　“你到底在说些什么？”和泉诚司不明所以，微微皱眉。
　　“稍微开个玩笑而已，你难道听不懂吗？哎呀，这年头的孩子怎么一点幽默感都没有。”和服女子微微一笑，似在感叹地说道。
　　忽然间，她话锋一转，低语轻笑，似在揶揄，“不过这名字是好不错，可你却一点也不诚实呢，真是名不副实。”
　　“……”
　　和泉诚司没有说话，他听得出来对方已经识破他说的是假名，但这又如何，这种时候只有傻瓜才会直接把真名说出来。
　　随即，和服女子眨了眨眼，玩味一笑地说道：“嗯？你是想问我的名字吗？我叫壹原侑子，是这家店的店长，不过不用说也知道，跟你一样，这名字也是假名哦。”
　　“壹原侑子……？”
　　和泉诚司低声喃喃，脸色不变，但心中却不禁泛起了苦涩。
　　因为对于壹原侑子这个名字他有印象，记得以前在某部比较冷门的动画中看到过，如今回忆起来剧情已经记不大清楚，但他还记得故事中对壹原侑子的形容是极东的魔女，能够穿越次元与时间，预测未来和过去的事情，甚至连神明她都能创造。
　　如果眼前这位穿着妖娆诡异的女子，当真是壹原侑子的话，那么打败她再带走千寿村征的念头基本无望了，哪怕来一千个和泉诚司都赢不了。
　　“面对这样一个强大到犯规的存在，难怪系统会判定我完成不了任务，甚至建议我不要管这事……可是，没办法，来都来了，就算真的是壹原侑子我也不能后退，一定竭尽全力把村征老师救出去。”和泉诚司暗自咬牙想道。
　　另外，这下他算是彻底打消了使用呕吐术的念头了。
　　且不说这招对壹原侑子这种等级的存在有没有用，假设真的有效果，也不能使用，因为根本无法起到决定性的作用，别到时救不成千寿村征不说，反而还激怒了对方，把事态弄得更加严重。
　　“青年，你想带走那个小姑娘不是不行，不过，做任何事情都有其相应的代价，这是这个世界的规矩，同时也是这家店的规矩。这样的话，你还坚持要带她走吗？你有可能会因此付出你难以想象的代价哦？”
　　黑暗之中，壹原侑子眯起眼睛，扬起一抹似笑非笑的弧度，问道。
　　“当然，我已经承诺过村征老师，还有承诺了其他人一定会保护她的，所以无论如何，我都要把村征老师安然无事地带回去。”
　　和泉诚司语气平静，但却回答得非常坚决。
　　事到如今，他已经懒得再懊悔自己昨晚的决定做得太过草率，贸然支持千寿村征召开签售会了，总之，一人做事一人当，既然夸下海口那就得拼了命去做，哪怕赌上一切，他也绝对要把千寿村征带回去。
　　壹原侑子斜枕着脑袋，幽幽一笑，意味深长地说道：“哦，是吗……？”
　　“！！！”
　　待话音落下，猛然间，一股看不见却极其恐怖的气势，自她身上骤然袭来，如同化为噬人恶鬼般扑咬向了和泉诚司，令他有种坠入地狱般的惊悚感。可即便如此，他依旧死死咬着牙齿，硬撑在原地没有后退半步。
　　三秒钟，非常短的时间，但置身于这种环境，和泉诚司却有种度过了三个世纪的错觉。
　　终于，壹原侑子把气息尽数收了回去，望着一头冷汗但却依旧硬撑着的和泉诚司，她轻轻挑了挑眉，微笑道：“哦？看来你这话不假呢，不过仅仅为了一个承诺这么做值得吗？如同我做生意一样，愿望和代价的分量必须是相等的，既不能多也不能少，可在我看来，你所付出的代价和回报，却完全不成比例……还是说，青年，你喜欢那个小姑娘吗？”
　　“这年头只有中学生才会动不动就把事情扯到恋爱上去……”
　　微微吐槽了对方一句后，和泉诚司想了想，淡淡说道：“究竟值不值得我也不清楚，我唯一知道的就只有这是我自己此刻最想做的事情。如果不去做事后我肯定会后悔的，既然如此，那还不如先做了再说。”
　　“是吗……？”
　　壹原侑子闭上眼睛缓缓说道。
　　大约一秒钟后，她复而睁开，一双血红色的眼瞳静静望来，笑吟吟地说道：“既然如此，那我们开始交易吧。”
　　“交易？怎么个交易法？”
　　和泉诚司问道，经过刚才被对方气势震慑后，他已经确认自己是真的打不过壹原侑子，既然无法力敌，那么就只能按照对方的规则来跟她周旋了。
　　豁然间，壹原侑子施施然从卧榻上坐直起身，脸上挂着一抹愉悦笑容，说道：“这世间所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们将之称为因果。”
　　“因果……？”
　　和泉诚司有些不明所以，不懂她不解说交易规则，怎么反而谈起了这个。
　　“是的，因果。”
　　壹原侑子静静地点头，噙着微笑，她的目光给人一种看穿一切无所遁形的感觉，说道：“青年，你应该还记得你因为转型而招致那个小姑娘怒火的事情吧？而如今，世道轮回，因果报应，如今的她也体会到了跟你一样的感受。”
　　“什么意思？”和泉诚司更加疑惑了，眉头紧锁问道。
　　壹原侑子没有再打哑谜，静静一笑，直接说道：“向我许愿说要惩罚那个小姑娘的人正是她的读者哦，而理由也是一样，因为不满她转型，不满她舍弃自己最心爱的小说，不满她背叛了她的期待。是的，就如同那个小姑娘之前向你发火一样，如今立场互换，她也品尝到了自己种下的苦果滋味。”
　　“原来是这样……”
　　听到这里，和泉诚司终于懂了，心中种种线索，一齐串联了起来，从而揭晓了事情真相。
　　从先前起他就觉得很奇怪，以壹原侑子的立场和身份，根本没理由来针对千寿村征，更没理由寄什么恐吓信，原来这都是因为有人向她支付代价许愿了的缘故，而那封恐吓信，想必也是那个许愿之人寄过来的。
　　“话说，这年头的读者都这么恐怖的吗……？仅仅因为转型就要杀了作者，未免太极端了吧？”和泉诚司汗颜想道。
　　不过话又说回来，这种事他以前倒也不是没听说过，尤其在日本特别多，比方说穿越前，就有一位读者仅仅因为俺妹中桐乃登场比较少，老是在写黑猫，就寄了多达五百封的恐吓邮件给伏见司，逼得他不得不报警求助。
　　总之，好可怕，希望我不会有这种读者……
　　“而作为让我帮忙实现愿望的代价，她交出了生命和有关这本书的所有记忆与感情，而我会将这份已经扭曲变质了的怨念让你体验一下，如果你能体验过一次后还能好好站着的话，那么交易成功，你可以带走那个小姑娘。`”
　　独自静坐在黑暗之中，壹原侑子似笑非笑，幽幽地说道：“怎么样，青年？现在的你还有机会选择放弃，可契约就跟赌博一样，一旦达成，就再也无法后悔。”
　　“不，让我试试吧。”和泉诚司深呼吸了一口气，压下一丝恐惧，毅然说道，都一路追到这里来了，他怎么可能还退缩。
　　“行，那么，契约达成。”壹原侑子说道。
　　随着话音落下，转瞬间，和泉诚司感觉意识变得模糊起来，就像晚上睡觉前，即将堕入梦乡一样。
　　当他的意识即将远去之际，壹原侑子诡异幽然的声音，飘然传来。
　　“青年，有时候，人会不小心误入歧途，堕落成恶鬼哦。”
　　☆
　　（6200字，晚上还有6000字）


第七十五章 堕入，怨念之梦
　　“我受够了，我要离婚！跟你这种没半点本事，成天就只会发酒疯打女人的烂人结了婚，算我倒霉！”
　　“离婚？呵呵，可以呀，只要把你银行卡里的三十万存款给我，我就答应跟你离婚。”
　　“哈？凭什么我要把卡里的存款给你，那可是我辛辛苦苦打零工攒下来的！”
　　“就凭你给老子我戴绿帽子！别以为我不知道你在外面搞什么鬼！”
　　……
　　仿佛坠入深深梦乡之中，意识载浮载沉，只能模模糊糊地感知到外界情况，直到听见两道声音发生激烈的争吵，刺激到神经，和泉诚司才微微皱眉，缓缓睁开了眼睛。
　　“这里是……？”
　　映入眼帘的，是一个极其陌生的地方，他从未来到过，从外观上看倒没什么特殊的地方，是一处寻常可见的民宅。唯一不同的是，客厅里一片狼藉，家具东倒西歪，花瓶碎了一地也没人来收拾，俨然一副被强盗洗劫后的惨景。
　　除此外，客厅之中，还有一男一女正激烈争吵，甚至厮打了起来。当然，女方处于劣势，脸颊被重重打了一拳，顿时肿了起来，嘴角还流出血迹，但她依旧不管不顾地怒吼着，状若疯狂。
　　而客厅的角落，蜷缩着一个约莫十二三岁的女孩子，身躯瑟瑟发抖，不住地用恐惧的眼神看着扭打中的父母。
　　和泉诚司微微皱眉，本想说些什么，但却发现他们眼中似乎根本没有他的存在，这才恍然大悟。
　　“是了，这只是一个梦而已，难怪他们看不见我。”低头思虑间，和泉诚司渐渐回想起了做梦前的事情，他跟极东魔女壹原侑子进行了交易，以体验她收集到的怨念为代价，换取千寿村征的平安。
　　“这么说来，我现在看到的光景，应该就是寄恐吓信给村征老师并且向壹原侑子许愿的那个读者，所经历过的事情吧？”和泉诚司眯起眼睛，心中思索道。
　　而他的目光，则是落在了那个一脸恐惧蜷缩在角落的那个女孩子身上，十有八九她就是那个读者了。
　　而那对争吵厮打中的男女，多半是她的父母。
　　“……”
　　虽然很想插手，但由于无法干涉梦境发展，和泉诚司也只能像看电影一样，皱着眉，静静观看眼前这一幕幕的家庭闹剧。
　　正如这对争吵中的男女刚才所说的那样，两人在激烈的厮打后，最终走到了婚姻的尽头，各自鼻青脸肿地去申办离婚，而女儿则是被划到了母亲名下，由她抚养。
　　“从今往后，你就当你爸死掉了，只有我们两个人过，知道吗？”
　　母亲冷冷地对自己的女儿，以一种唾弃般的口吻说道。
　　两人同居的一开始，她还会每天做饭给女儿吃，但随着时间推递，热腾腾的饭菜渐渐变成了便利店的便当，然后变成了钱，最后连钱都没有了。
　　与此同时，和泉诚司发现周遭变得越来越昏暗，仿佛象征着梦境的主人，也就是那个女孩子内心开始逐渐黑化。
　　就在这时。
　　“这是……？”
　　一次偶然中，少女在学校的图书管里发现一本小说，叫《幻想妖刀传》。
　　而这本书中面对重重黑暗却毫不畏惧，以毅力一一打破困境，最终走向光明的男女主角们，深深吸引了少女，令她如饥似渴地阅读了起来。由于学校的图书管里就只有《幻想妖刀传》第一卷，她甚至把每天吃饭的钱节省下来，用来买后续作品。
　　“结果这人还真是村征老师的读者啊……可是，明明这么喜欢《幻想妖刀传》的她，为什么最后却会变了初衷，对憧憬的作家产生怨念呢？”和泉诚司心中既复杂又不解地想道。
　　所以他只能继续观看这个梦境。
　　在邂逅了《幻想妖刀传》后，少女逐渐黑化的内心有所好转，一片黑暗中，有一束小小的光线投射而下，只有抱着书的时候她才能坐在光明之中。
　　除了一遍又一遍地翻阅小说外，少女还写了很多封感想信寄给千寿村征，虽然一封都没有收到回信，但她依旧甘之如饴，就像做了一个美梦。
　　可梦，终究是会醒来的。
　　忽然有一天，少女得知了《幻想妖刀传》第十二卷宣布无限期停更，以及原作者千寿村征转型写纯爱小说的消息。
　　“停更……？转型……？”
　　霎时间，少女瞪大了眼睛，充满不可置信的意味。随即和泉诚司便是看到，她如发了疯般地不断写信，问千寿村征诸如为什么不写幻想妖刀传了，明明就差最后一卷就要完结了，难道要舍弃它了吗？还有为什么要专心去写纯爱小说等等的问题。
　　可不用说也知道，她连一封回信都没有收到，犹如石沉大海。
　　而她头顶之上那一束温暖的光线，也随之变得狭小了起来。
　　最终，当自出道以来一直贯彻神秘作风，即便是畅销作《幻想妖刀传》都没有召开过任何一场签售会的千寿村征，宣布近期有一场新书签售会的消息时，如同压死骆驼的最后一根稻草，少女内心终于崩溃了，认为自己最喜爱的《幻想妖刀传》被舍弃了，就如同她被亲生父母舍弃一样。
　　与此同时，周遭的环境，彻底遭到了黑暗吞噬。
　　当和泉诚司再度看到少女拿起笔写信时，她写出的字迹已经彻底扭曲，充满黑化怨恨意味，不复往日模样。
　　【背叛背叛背叛背叛背叛背叛背叛背叛背叛背叛……我一定要惩罚她惩罚她惩罚她惩罚她惩罚她惩罚她惩罚她惩罚她……不惜一切代价！】
　　“……”
　　梦境中的光景演变至此，和泉诚司已经大致弄清楚了整件事情的经过，心情略显复杂。
　　对于这个寄恐吓信威胁千寿村征，甚至向壹原侑子许愿的犯人，他心中无疑是非常厌恶的，因为谁也没有权利去擅自审判他人的生命，更别提还是这种因为一己私欲去伤害别人的行为，最为令他不齿，太过于傲慢。
　　可看完了刚才这一幕幕梦境，和泉诚司又忽然觉得这个人其实挺可怜的。
　　因为身处黑暗，所以渴望光芒，将手中仅有的一丝光明看得无比重要，而最终，也因此堕入了更深的黑暗之中。
　　“这就是所谓的可恨之人必有可怜之处吗……？”和泉诚司心中暗暗想道。
　　沉浸在思虑之中，和泉诚司一时没注意到少女身上悄然生出的异状，以及从四面八方蔓延向她的黑暗，等他终于察觉之时，原先还算干净清秀的少女，已经黑化成怪物般的存在，披头散发状若异形，浑身萦绕着一股不祥的黑气，散发出恶臭。
　　【人啊，有时候会误入歧途，堕落成恶鬼哦。】
　　望着眼前这一头魑魅魍魉般的怪物，和泉诚司心中惊愕之余，却不禁回想起入梦前，壹原侑子口中幽幽而意味深长的话语。
　　然而更让他感到惊愕的，还在后头。
　　鬼，朝他看过来了。
　　【吼】
　　已经看不出原型是一位清秀少女的怪物，眼神无比怨毒阴狠，仰天发出一声恐怖的嘶吼咆哮，以四肢爬在地上的姿势，猛然间，朝和泉诚司狠狠扑咬了过来。
　　“！！！”
　　状况突变，令和泉诚司脸露惊愕，这才意识到梦境发生改变了，他已经不再像刚才那样身为旁观者，而是实际参与了进来，所以眼前这头怪物才能看到他的存在。
　　思绪如闪光，仅仅在脑中掠过一秒不到，和泉诚司条件反射般侧身打滚，堪堪闪过朝他正面扑来的怪物，紧接着，墙壁被划出了几条深深的沟壑，发出令人无比牙酸的尖锐摩擦声。
　　“我靠！”
　　惊愕地看着墙壁上浮现的恐怖爪痕，和泉诚司心中一寒，额头渗出冷汗。还好他刚才躲开了，不然等这招落在他身上肯定免不了皮开肉绽，鲜血淋漓，他实在没想到这头怪物的战斗力竟然这么高。
　　“不行，我得先想办法逃出去才行，在这里实在不方便移动，迟早会被这家伙给干掉的。”
　　身处于狭小昏暗的室内，和泉诚司绞尽脑汁寻找逃生的方法，可眼下唯一能通向外面的大门，却恰好被怪物给堵上了，它四肢伏地，一脸恶狠狠地望来。
　　砰的一声，如弹簧般，怪物再次狠狠扑了过来。
　　而这一次和泉诚司不再躲避，狠狠咬牙，一脸凶狠之色，握紧拳头直接砸了过去，“拼了！”
　　【砰】
　　凭借过人的身体素质，以及超常的反射神经，和泉诚司以微弱之差险险闪过怪物的爪击，虽然脸颊上被劲风划出一道血痕，鲜血汩汩流出，但他却理也不理咬牙全力一拳砸在了它的脸上，将它整个砸得倒飞了出去！
　　可是，不等和泉诚司喜悦，猛然之间，他感受到一股强烈的怨念情绪在脑海里炸开，瞬间令他表情扭曲了起来，险些跪在地上。
　　【凭什么我要冒着生命危险来救人？！我他吗又不是圣母！】
　　“唔……！”
　　和泉诚司痛苦地捂着额头，汗水淋漓，数之不尽的怨念在他脑海里充斥着，令他有种脑袋快炸掉了的感觉。
　　这时，他才终于理解了壹原侑子所说的代价是什么，确实，仅仅只是打了这只由怨恨组成的怪物一拳，就令他如此痛苦，满心都被怨恨所感染，负面情绪爆炸。
　　眼下该怎么撑下所有怨恨，他心里是真的没底了。
　　“总之先逃出去再说，就算要打，也不能待在这种狭小的地方。”
　　当即间，和泉诚司看也不看那只怪物，径直夺门而出。
　　可逃出去后，他却惊愕地发现外面更加恐怖，天空一片昏暗，黑云翻滚，数之不尽的房屋崩塌，地面上伸出了一只又一只苍白枯槁的手掌，远方还隐隐传来诡异的哭声，仿佛整个世界都被怨念所感染。
　　“我去，这年头的读者未免太可怕了吧……”
　　和泉诚司冷汗津津地想道，他下定决心，如果这次能活着出去一定要好好码字，绝不拖更，免得哪天也被类似的病娇读者所怨恨。
　　与此同时，砰的一声，身后的房门被撞开，是那头怪物追了上来。
　　和泉诚司朝前狂奔，边跑边绞尽脑汁去思考，如何才能解决眼前这个惊悚绝境，可他发现不管怎么想除了跟那个怪物硬碰硬以外都没有其他办法了。
　　毕竟，和泉诚司可不知道怎么才能从这个噩梦中醒来，而逃始终不是个办法，总有疲惫跑不动的时候，而且路上那一只只鬼手，动不动就来抓他的脚踝，弄得和泉诚司根本跑不快，与身后那只怪物的距离也越来越接近。
　　一阵疯跑追逐战后，最终，和泉诚司被逼进了一个死胡同之中，随着怪物阴狠地慢慢爬行而来，他只能一步步向后退去，直到背部顶到墙壁。
　　“糟糕，无路可退了……！”
　　望着眼前如同异形般慢慢朝他爬来的可怖怪物，和泉诚司心中升起寒意，汗毛直竖。
　　然而，随着距离越来越迫近，他反倒诡异地平静了下来，然后闭上眼睛，深呼吸了一口气，调整状态。
　　片刻，睁开眼睛后，他表情一片冷酷。
　　“妈的，干脆不逃了！”和泉诚司一把扯下领带，动作十分粗暴，如唾弃般说道。
　　正常人被逼到绝境后都会发疯，陷入歇斯底里，而他也不例外，只不过不同的是，他发疯不会自暴自弃，而是打算好了就算要死也不能犯怂，更不能让对方好过。
　　阴云翻滚的天空之下，退无可退的小巷之中，绷紧了神经，一人一鬼各自凶狠地对峙着，空气冷肃，剑拔弩张的气氛一触即发！
　　猛然间，怪物动了，血盆大口张开，再度朝和泉诚司肆意扑咬了过来。
　　然而和泉诚司等的就是这一刻！
　　“唔――！”随着他瞳孔一缩，呕吐术应声而发，扑咬而来的怪物犹如腹部被人狠狠砸中了一拳，瞬间躯体一僵，动作停滞。
　　“有机会！”
　　虽然怪物没有如想象之中呕吐起来，但光是能制造出一瞬间的空隙，已经令和泉诚司很惊喜了，他原本还担心呕吐术对这种怪物会不会不起效果呢。
　　猛然之间，和泉诚司疾冲而去，一拳猛地砸在了恶鬼脸孔之上，将它砸得倒飞，撞在了小巷墙上。
　　【砰】
　　与此同时，一股强烈的怨念再度在脑海里爆开，和泉诚司动作一滞，可他却没有像刚才那样停下来，反而是狠狠一咬牙，狰狞着脸，继续抡起了拳头。
　　每一拳，都重重地落在怪物身上，带起沉闷的巨响，而它的体型也随之缩小，骷髅头状的浓黑色怨气一点点渗透进了和泉诚司身体之内，令他脑海里充满怨恨的声音变得越发强烈。
　　【为什么我要承受这种痛苦？明明这些事跟我一点关系都没有！】
　　【为什么我必须得为千寿村征涉险？！她又不是我的谁，只是一个可有可无的认识的人而已！】
　　【为什么要由我来支付救千寿村征的代价？！就算她死了我也没有损失，倒不如她说死了才好！一切都是她害的！】
　　【为什么……为什么……为什么？！】
　　“……”
　　任由凄厉怨毒的声音在脑海之中频频叫嚣，和泉诚司眼神依旧凶狠，每一拳他都倾尽全力砸在怪物狰狞的脸上，即便拳头裂开，渗出鲜血也丝毫不见停滞，疼痛，反倒刺激起了他心中的怒意。
　　似对着怪物，又似对着脑海中那道充满怨念的声音，他冷冷说道：“哪有这么多为什么，不要总是把责任推卸到别人身上去！”
　　“之所以做这些事，单纯是因为……”
　　连续重拳之下，怪物身上的浓黑怨气基本被打得烟消云散，那张丑恶狰狞的面孔，也因此重归于原先的少女面貌，望着那无神的双眼，和泉诚司狠狠挥出了最后一拳，大喊道：“老子想做而已，就这么简单！”
　　怒吼声之中，带着鲜血淋漓的最终一拳，彻底击碎身下这位由怨念拼凑而成的虚假少女，同时也击碎了这个虚幻的梦境！
　　下一刻，世界骤然崩塌，褪色，周遭的一切连同怪物一起雾化，在耳畔边呼啸流逝而去。
　　和泉诚司的身影，重新出现在了实现愿望的特殊小店之中。
　　不，准确的说，他其实一直都在，只是意识沉入了更深层的梦境罢了。
　　“呼……”
　　和泉诚司额头上满是汗水，他低着头撑着膝盖，连连喘气，仿佛刚做完一场剧烈的无氧运动，可拳头上因为对阵怪物而留下的血淋淋的伤口，却不翼而飞，仿佛从一开始就不存在。
　　果然刚才经历的只是一场梦而已。
　　他平复着呼吸，心想。
　　“恭喜你，青年，你成功突破了怨念构筑的噩梦。”
　　忽然间，有赞扬的纤细声音响起，是壹原侑子，她慵懒地斜靠在坐塌上，噙着妖异的笑容望来，手中烟管烟雾缭绕，和服之下，如白雪般细腻的修长美腿翘起了二郎腿。
　　和泉诚司擦拭汗水，眼睛看着她一眨不眨，谨慎说道：“那么，是时候该遵守契约条件，把村征老师还给我了吧？”
　　“是呢……”
　　淡淡的话音落下，狭小和室右侧的一扇纸门，无声无息间滑开，朝里面望去，可以看到一个穿着紫灰色和服的少女，静静地躺在地上，她的面容恬静如水，秀气的及耳短发没有一丝凌乱，完整无暇。
　　“村征老师！”和泉诚司当即眼中一亮。
　　可是，不待他惊喜，瞳孔猛然一缩。
　　因为和泉诚司惊愕发现，千寿村征头上的那根死亡Flag，竟然还没折断！
　　这时，壹原侑子噙着一抹意味深长的笑容，微微扬起精致的下巴，说道：“青年，你应该还没忘记吧？你确实支付了带走这位小姑娘的代价，可在此之前，我已经收下了别人的代价哦，所以……得优先替她达成愿望才行。”
　　☆
　　（5300字）


第七十六章 相似的两人，不同的抉择
　　当千寿村征从梦中醒来时，第一眼，她所看到的是熟悉的天花板，而周遭的一切，也都是她在日常生活之中司空见惯的光景。
　　米黄色的榻榻米、铺在地上的被褥、木制纱窗、纸糊门、墙上挂着一轴古典画卷、微微拂动的窗帘、花盆，标准的和式房间。
　　可明明是如此熟悉的房间，不知为何，千寿村征心中却有一丝异样的违和感，好似如梦初醒，她迷惘地看着四周，总感觉忘记了什么很重要的事情，自己不该站在这里。
　　“话说，我刚才在做什么来着？”
　　千寿村征喃喃自语，可却无人回答，周遭静悄悄一片，就连一声鸟鸣虫叫的声音都听不见，令得她心中迷惘更甚。
　　直到，忽然之间，千寿村征注意到了墙上挂着的日历：四月七日。
　　“啊……！”
　　蓦然，记忆自脑海中涌出，千寿村征顿时回想了起来，一丝明悟，她低声说道：“是了，我这是刚刚从实诚老师的庆功会上回来，因为听了他说要转型的事情，然后没忍住，冲他发了火一个人提前回家，再然后……应该是在房间里睡着了吧？”
　　回头看去，被褥上的枕头，还隐隐残留一片湿润，是泪水浸湿的，看来她是哭着哭着就睡着了。
　　“……”
　　回想起事情的前后经过，千寿村征却一点也高兴不起来，小脸阴云密布，此刻，她反倒希望自己没有想起来。
　　因为想不起来，就可以把自己在庆功会上冲实诚老师发火的事情，假装成没发生过。
　　“这下，实诚老师肯定讨厌死我了……我到底该怎么办才好？明明人家一直期待的不是这样的发展……”
　　想着想着，千寿村征感觉眼眶有些热热的，眼泪似乎又快涌出来了，只得抬起袖子轻轻擦拭。
　　性格淡然如千寿村征，她从来都不是一个喜欢哭哭啼啼的人，因为很多事情在她眼里丝毫不重要，即便是她亲自写下的超级畅销作品《幻想妖刀传》也同样不值一提，根本牵引不动她心中的情绪，更别提令她落泪了……可唯独实诚老师不一样。
　　因为，她喜欢，很喜欢，最喜欢他了。
　　也正因喜欢，所以不希望他转型，总感觉那样自己离他更加遥远了；因为喜欢，所以在向他发火后，又暗自后悔落泪，不断埋怨自己；因为喜欢，所以此时此刻，她才不知该如何是好，一想到对方讨厌自己，就满心痛苦，眼泪止不住地涌出。
　　一旦喜欢上了，就会变得不安，变得不像自己，变得坐立难安，可一想到他又会心生欢喜，哪怕只是一句回话，一个眼神，都能令人高兴好久。
　　少女的恋心，总是如此。
　　“我该怎么办才好呢？去跟实诚老师道歉吗？可他不会见我的吧？而且我也不知道他住在哪里……”
　　烦恼之中，千寿村征起身，从书柜中拿了一本小说出来，决定转移一下注意力。那是实诚老师的出道作，同时也是她看过的第一本轻小说。
　　即便翻看过很多次了，甚至书页都泛黄，起了褶皱，但每每阅读，千寿村征都还是非常喜欢。
　　可低头看书之余，千寿村征却没留意到周遭太过安静了，连半点声音都没有，仿佛除了她以外这个世界没有其他存在了。
　　而事实上，也确实如此，只要她能走出房间外面去看，就会发现庭院之外，竟然荒芜一片。
　　“……”平常看书千寿村征总是能立刻沉浸其中，可不知为何，这一次，她却发现越看书心中的烦躁越甚，脑海之中，满是庆功会上和泉诚司宣布转型的话语。
　　【这是背叛。】
　　忽然间，冥冥中响起了一道低低的声音，令千寿村征一愣，因为她没有说话，可周围也没见到有其他人在。
　　那么……到底是谁在跟她说话？
　　“你是谁？”掩着耳朵，千寿村征有些不安地环顾四周，小声问道。
　　【我就是你啊，所以我知道你心里的感受，你现在一定很难过吧，很烦躁吧，因为那个人背叛了你。】
　　“不、不是的……”
　　千寿村征僵硬了一下，摇了摇头试图反驳。
　　可冥冥中那道声音，却加重了话音，兀自打断她，似在呵斥。
　　【不，他就是！你明明是那么喜欢他，那么喜欢他的小说，可他却擅自背叛了你的期待，说什么转型，实在可恨，你难道就不想惩罚他吗？】
　　“惩罚……？”
　　隐约间，千寿村征目光迷离了，渐渐变得黯淡。
　　【是的，惩罚，像那种背叛者就该施以惩罚，让他去死，像那种可恨的家伙死了就好了，因为所有的错都是他造成的，是他的责任！】
　　“是的，都是他的责任，所以要惩罚他，让他去死……”
　　听着耳畔边一如催眠般的话语，千寿村征陷入一种恍惚状态之中，双眼无神，失去焦距，只是一味顺着话语低声重复。
　　因此，她并没注意到周遭的环境发生了突变，原先熟悉万分的日式房间，不知不觉变得异常昏暗，影子犹如群魔乱舞，在墙上肆意摇动着，仿佛化为一头欲要择人而噬的可怖怪物，远方还隐隐传来凄厉的哭声。
　　而那道冥冥之中的古怪话音，也随之变得越发叫嚣，整个房间里都传响着它充满怨毒蛊惑的声音。
　　可就在这时，忽然间，千寿村征呆滞的目光落在了桌上的某一个东西上。
　　那是一个细长的，包装着礼花的东西。
　　“那是……？”
　　隐隐回忆起来，千寿村征一双近乎彻底黯淡无光的瞳孔之中，蓦然恢复了一丝光彩，她认出来了，那是她原先准备要送给和泉诚司的礼物，同时也是她没能届出去的礼物。
　　然而，那道声音却没注意到她的异状，兀自在蛊惑人心。
　　【你恨他吧？既然恨，那就赶紧许愿吧，不用付出任何代价，就能让那个背叛者接受惩罚！】
　　缓缓伸出手，拿过了那个礼物，千寿村征极其珍视地把它拥在怀里，然后摇了摇头，小声说道：“不行。”
　　【什么……？】
　　冥冥中的声音，充满了惊诧，似乎完全没料到会被拒绝。
　　“我说不行。”千寿村征低声重申一句，眸光光彩渐渐恢复，语气变得更加坚决，说道。
　　【为什么？！你难道就不怨恨他吗？】
　　“怨恨？”
　　闻言，千寿村征一顿，然后她静静地摇了摇头，说道：“我为什么要去怨恨实诚老师？从头到尾，本来就是我错了，我从来没主动去了解过实诚老师，只是一味的擅自期待擅自失望，如果再擅自怨恨的话，那么不说实诚老师，就连我都不会原谅自己。”
　　【你说不怨恨……？别开玩笑了！】
　　虚无之中的声音，变得极其愤怒了起来，充满怨毒不甘的意味，似乎是想恐吓她屈服。
　　可千寿村征并不害怕，她紧紧捏着手中的礼物，勇气如泉水般涌出，仿佛她最喜欢的那个人就在旁边保护着她，大喊道：
　　“我喜欢实诚老师，所以我不会再犯同样的错了，我不会再把我自己的意愿强加在他身上。虽然现在可能还做不到，但我会努力的，努力地去了解他，向他走去，总有一天我一定能跟他站在一起的。所以――你不用再说了！”
　　【砰】
　　少女充满意志的话语，犹如一发重拳，狠狠挥出，梦境如镜花水月般碎裂开来。
　　怨毒的声音不甘心却也只能随风逝去。
　　“啊……”
　　忽然间，千寿村征身体一软，四肢乏力就欲跌倒，可更快的是，一个人伸出了手，及时将她抱在了怀里。
　　不用说也知道，正是和泉诚司，他一脸万分庆幸地看着怀中的千寿村征。
　　“实诚老师……？”
　　恍惚间，看见心上人的面孔，千寿村征登时安心了下来，很想冲他微笑，但意识却如指缝中的细沙，止不住地流逝，只得疲惫地闭上了眼睛。
　　见少女之只是勉力微笑了一下，就昏了过去，和泉诚司先是紧张关切，直到确认了她只是睡着了才松了口气。
　　千寿村征刚才做的梦，和泉诚司也看到了，是壹原侑子特意用某种魔法投影了出来。
　　说真的，在看到千寿村征受到怨念蛊惑，即将堕落时，他真的担心极了，生怕她会跟那个读者一样，一时误入歧途堕落成恶鬼。
　　如果真是那样的话，千寿村征就永远没办法从梦中醒过来了。不过，所幸的是，在最后的紧要关头，千寿村征及时醒悟，坚决回绝了那个声音的蛊惑，从而脱离了梦境，并且自行折断了已经迫近触发时间的死亡Flag。
　　“话说她还真是厉害啊……”望着怀中昏睡的短发少女，和泉诚司佩服地想道。
　　不同于事先做好了心理准备的他，千寿村征是在完全没有提示的情况下，被壹原侑子施加了怨念，坠入梦中，可纵然如此，她还是从噩梦中苏醒了过来，而且更厉害的是，她还是单纯凭借意志，而非像和泉诚司那样一定程度上是依靠拳头莽出来的。
　　不过，少女在梦中那番突然而然的表白，着实令身为旁观者的和泉诚司老脸一红，尤其是一旁的壹原侑子还频频玩味地看着他，相当尴尬。
　　不过……并不讨厌。
　　“好好睡一觉吧，村征老师。”和泉诚司微微一笑低声说道。
　　这时，壹原侑子也开了口，她幽幽吐了一口薄烟，静静说道：“契约已经达成，青年，你可以带着这位小姑娘离开咯。”
　　“可以回去咯，可以回去咯~~~~”
　　在旁，有两个约莫八九岁的小女孩，满面笑容，蹦蹦跳跳地附和着说话。
　　听壹原侑子刚才说，她们俩只是人偶，空有生命却无灵魂，制造出来是用来看店的。
　　“嗯。”
　　考虑到方便回去，和泉诚司费了点功夫，将跟千寿村征的体位从公主抱换成了背她，不过在背上少女的那一瞬间，感受着从后背传来的惊人柔软，他脸色一僵。
　　脑海之中，下意识回想起了神乐坂菖蒲之前说过的话语。
　　【虽然穿着和服看上去很普通，但那孩子胸前其实很深藏不露哦。】
　　“……还真是深藏不露啊。”
　　和泉诚司嘴角轻扯，努力不让自己去考虑后背传来的柔软触感，心里吐槽道。
　　不过在离去前，忽然想起什么，和泉诚司转身看向坐塌上的那名妖异女性，低声问道：“话说……那个人，作为向店长你许愿的代价，是交出了她的生命和关于村征老师的所有记忆和感情吗？”
　　“是的。”壹原侑子咬着烟管，优雅地吸了一口气，缓缓吐出来说道。
　　和泉诚司沉默了片刻，问道：“她这么做有意义吗？且不说交出记忆和感情，如果交出生命的话，即便愿望真的实现了，她本人也已经死了，得不到任何满足不是吗？”
　　所以和泉诚司无法理解。
　　壹原侑子微微抬眉，一双妖艳的红色眼瞳静静望来，淡淡说道：“青年，在你眼里大概是这样吧。但有时候，即使在一方看来是无足轻重的事情，在另一方看来可能就成了重大事件。“没什么大不了的”这种话只有当事者以外的人才会说。怨恨这种东西，可不是这么简单就能说清楚的，正如你在付出代价入梦时，我问过你值不值得一样，你觉得值得就行。而她，觉得值得就行。”
　　“这样啊……”和泉诚司心情有些复杂，说道。
　　“不过你说的也没错，那个人所许下的愿望根本毫无意义，即便心愿成真，她也无法从中得到释怀，忘却自己本该记住的东西，忘记自己本来非常重要的东西，然后在空虚中结束生命。”
　　“满心，空虚。”
　　壹原侑子幽幽地说道：“但即便是这样，还是会有人愿意这么做。因为……这就是人类。”
　　和泉诚司沉默了。
　　“而也正因如此，能克制住这种想法，不被怨恨所驱使，这种品质才显得尤为可贵。”
　　淡淡话语间，壹原侑子望向他怀中的千寿村征，目光不无欣赏。
　　随即她想起什么，微笑问道：“对了，青年，你要不要来我这里打工？我最近刚好缺人手哦。”
　　“打工吧、打工吧、打工吧、打工吧~~~~”两个人偶少女嬉嬉笑笑地附和着。
　　“呃，不用了，谢谢，我平常得学习和写作，实在抽不出时间打工。”和泉诚司谨慎选择措辞，拒绝道。
　　来这里打工？别开玩笑了，光是今晚这一晚上的经历就已经令他吃够苦头了，他可不想每天都碰上类似的事，看来以后还是少接触这些非日常存在比较好，真是夭寿。
　　“是吗？”
　　壹原侑子微微一笑，似乎已经看穿他心中所想，但却没有多说什么。
　　直到目送着和泉诚司背着少女，一步步离开这栋黑暗的房间后，她才低声说道：“可有些事，不是你不想接触就能不接触的。”
　　“因为，你我已经结缘。”
　　烟雾缭绕间，悄然幽异的声音，轻轻响起。
　　在离去之前，隐约听见了什么可又听不清楚，和泉诚司回头看了一眼，屋内黑暗无限延伸，将光芒尽数吞噬，摇了摇头，他腾出手将门关上。
　　黑暗，再度尘封于厚重的大门之内。
　　☆
　　（4800字，今天一万字终于更新了）
　　（看到一些间贴，还是解释一下：本书的非日常剧情并不单纯只是想写非日常而已，重点还是结合非日常来推动剧情，来促使角色本身成长。比方说这次原创剧情，就是塑造了一个跟千寿村征相似却又对立的读者角色，她们都曾因为憧憬的对象，做出了不符合自己期待中的事情，所以产生了不满和怨念，可不同的是，那位读者少女沉浸于怨恨中最终误入歧途，而千寿村征则是幡然醒悟，通过两人对比，从而凸显出村征的成长。）
　　（至于侑子小姐，因为翼年代记我已经忘得差不多了，又懒得去补，所以这本书里不会写到小狼小樱，只有xxxholic的世界观。当然，除此外，还有其他动画的妖怪就是了，不过后续再慢慢展开。）
　　（接下来回归日常剧情，不过提前预告一下，第二次非日常事件场景是在糸守镇。）


第七十七章 上门女婿，了解一下
　　六月的夏日，艳阳灼灼，如桑拿般一刻不停地蒸腾着大地，空气丝丝扭曲，趴在树上的夏蝉肆意鸣叫着，好不热闹。
　　宽敞的庭院之中，栽种着一棵棵梅树，枝繁叶茂，外观俊挺，一看便知有精心修剪过，临近树旁还有一池水塘，倒映着阳光，流水潺潺而动，蓄满了池水的竹桥向下沉去，轻轻撞击，发出清脆悦耳的禅意声响。
　　“村征老师家的环境真心不错啊。”
　　坐在茶室之中，向外眺望着盛夏的庭院，和泉诚司眯起眼睛，感叹一声说道。
　　是的，这里正是千寿村征的家，又称梅园邸，此刻和泉诚司之所以会坐在这里，是有原因的。
　　虽然过程有所起伏，但最终，于昨天千寿村征自出道以来举办的第一场签售会，还是迎来了圆满结束，并在网络在引发了广泛热议。
　　一方面，读者们都没想到写出《幻想妖刀传》这种超热血奇幻小说的千寿村征，竟然会是女孩子，而且还非常可爱。
　　而这一消息传开后，立时，令那些没到场的读者扼腕后悔，心想早知道不管怎样都该赶去参加签售会的，而那些到场的读者则是暗道幸运。
　　另一方面，在签售会圆满结束后，清水文库公布了有关收到恐吓信的消息，登时引起了轩然大波，读者们一边感动于千寿村征冒着危险出席签售会，纷纷点赞，就连小说销量都为之显著上升，一边声讨那个身份不明的罪犯，强烈要求报警找出身份并逮捕他。
　　而清水文库也的确报了警，并积极配合警视厅的调查，想尽早找出恐吓信犯人的身份，免得哪天对方又来威胁千寿村征，这可不是一个长久的办法。
　　不过，唯独和泉诚司觉得警方多半是找不到了，退一万步说，就算找到她也没什么意义。
　　因为那人已经交出了她所有的感情记忆以及生命。
　　各种意义上的死亡。
　　“害人终害己，这句老话想想还真没说错。”和泉诚司心中暗暗想道。
　　总之，昨天傍晚，背着昏睡中的千寿村征从壹原侑子的商店中走出来后，很快，和泉诚司就在路边发现了平冢静，她趴在车上睡着了，于是他便悄悄上了车，等载着两人回到清水文库后才叫醒睡梦之中的她们。
　　原先和泉诚司还有些为难该怎么跟她们解释，但等两人醒来后他才发现，不管是千寿村征还是平冢静，都记不清发生什么事情，记忆停留在她们开车去清水文库的路上，这让他登时松了口气。
　　想必，这是壹原侑子留下的后手，就连人的感情都能剥离出来当成代价收下的她，想要消除一段记忆确实不难。
　　“虽然不清楚她具体是怎么做到的，不过忘记那些事情对村征老师她们来说，的确是一件好事。毕竟俗话说得好，敬鬼神而远之，如非必要，还是尽量少接触这些非日常存在更加安全。”和泉诚司自言自语地说道。
　　顺带一提，昨天傍晚在书店前，被他和静可爱联手逮下的那个男人，其实是抓错人了，他并非寄恐吓信的犯人而只是想趁乱抢劫而已。不过谁让他偏偏把目标选定成穿着一身华贵和服的千寿村征呢，所以也怪不得人，最终被事后赶来的警察给抓进局子里去了。
　　而和泉诚司今天之所以会来梅园邸，一方面是和神乐坂菖蒲收到了村征父亲的邀请，想感谢她们昨天的帮忙，而另一方面，他也想顺便看一看文学大师的家里到底是怎么样的。
　　“让你久等了，实诚君。”
　　忽然间，一串脚步声响起，随之而来的，还有略显沙哑的男性声音。
　　和泉诚司回过头，正是千寿村征的父亲，梅园麟太郎，他穿着一身古旧和服，脚踩木屐走了过来，他先前说是要去拿一下东西，所以暂时离开了茶室。
　　和泉诚司摇了摇头说没什么，注意到村征父亲手中的一个小袋子，他好奇问道：“这是……？”
　　“这是我珍藏多年的好茶，今天特意拿出来，大家一起尝尝。”村征父亲那张苍老的脸庞上，挤出一丝和煦的笑容，缓缓说道。
　　“原来如此。”和泉诚点了点头说道。
　　随即，村征父亲理了理和服裙摆，施施然跪坐而下，如给人的古板印象一般腰挺得笔直，他熟练地拿起铁壶，用沸水洗尽茶碗，白色雾气袅袅升起，接着再用木茶勺挑出两勺茶粉放入碗中，从铁壶中取一大勺热水倒入茶碗，用茶筅轻轻搅拌。
　　和泉诚司还是第一次看别人表演茶道，不由好奇观摩，在他看来，村征父亲冲茶的动作十分熟练，可谓有条不紊，一看便是浸淫茶道多年的老手。
　　不多时，一碗滚滚沸腾，冒着白色雾气的墨绿茶水，被轻轻奉至和泉诚司跟前。
　　“请用。”村征父亲淡淡道。
　　“谢谢。”
　　和泉诚司低声应了一句，然后小心翼翼地捧起茶碗，缓缓啜饮了一口，感觉满嘴苦涩，日本抹茶粉一贯都是这个味儿所以他才不大喜欢喝。
　　不过，见村征父亲一脸肃穆庄重，双眼炯炯有神地望来，如同古代的武士，似乎只要敢说不好喝下一秒他就会从腰间掏出一把武士刀来次居合斩，所以和泉诚司只能努力微笑，点头说道：“很好喝。”
　　一听这话，村征父亲也笑了，他不拘小节地说道：“好喝就行。”
　　“那么，实诚君你来我家当女婿如何？”然而，他话锋蓦然一转，一脸认真地问道。
　　“噗！”
　　听见一句神转折，当即间，和泉诚司险些没被茶水呛到，连连干咳了起来。
　　我去，这前言完全不搭后语吧！茶好喝跟当女婿有什么关系吗？
　　尴尬之余，他心里不禁狠狠吐槽道。
　　然而，村征父亲脸上的肃穆之色，却标明了他并没有在开玩笑，而是货真价实认真了。
　　可这却令和泉诚司更加汗颜了，心想能一本正经地说出这种台词，真不愧是村征老师的父亲啊，他们父女简直在这种细节上简直一模一样，未免天然呆过头了。
　　跪坐在榻榻米上，斟酌了一下言辞，村征父亲缓缓说道：“实诚君，之前跟你说过了吧？其实我一直很反对村征那孩子写作，因为她太投入了，好像要把一切都奉献给写作似的，让我很害怕会失去她。若非担任编辑的人是神乐坂小姐――我友人的女儿的话，我是绝对不会让任何一位出版社的工作人员踏进家里来的。”
　　“咦，神乐坂编辑跟梅园老师你原来还有这层关系吗？”和泉诚司不免讶异地说道，他还是第一次听说这件事，之前也没见神乐坂菖蒲提到过。
　　“是的。”
　　村征父亲微微一笑点头，随即继续说道：“直到最近，发现村征那孩子性格变得比较开朗了以后，我才意识到原来让她写作也不全是一件坏事，只要能遇上对的人的话。而让村征那孩子产生变化的实诚君你，毫无疑问是个很好的人选，如果跟你在一起的话，那孩子一定能过得幸福吧。”
　　“唔……”
　　能被村征的父亲，梅园麟太郎大师如此认可，和泉诚司心中自然是非常高兴的，甚至有些受宠若惊。
　　但是，当话题涉及到了恋爱对象，甚至是婚姻对象什么的，他实在无法给出回答。
　　直接回绝吧不大好，感觉太不尊重长辈，可不拒绝又不行。
　　假如说他真的喜欢千寿村征的话，那答应下来自然没问题，和泉诚司的恋爱观念一直都是非常古板的那种，希望以结婚为前提进行交往。但问题是他对千寿村征没有任何恋爱方面上的感情，只是非常欣赏她敢说敢做的性格，所以不能作出回应。
　　至少目前不行。
　　似乎是看出了他脸上为难，不知该回答什么好，村征父亲爽朗一笑，摆手说道：“当然，实诚君你也不用特别在意，我只是随便说一说而已，具体要怎么做还是由你们年轻人自己决定吧，我已经是个老人了。”
　　闻言，和泉诚司这才松了口气，“呼……’
　　“不过，要是敢让小花花伤心的话……”村征父亲冲他极其和善的一笑。
　　“……”和泉诚司瀑布汗。
　　话说小花花是谁，难不成指的是村征老师？
　　他疑惑心想。
　　“爸爸，你跟实诚老师都在聊些什么啊？应该没有说什么失礼事情吧？”
　　说曹操曹操到，刚在想千寿村征的事，她沉稳不紊的纤细声音便响了起来。
　　跟千寿村征一起出现的，还有神乐坂菖蒲。
　　闻言，身为女儿控的村征父亲，自然立刻回应道：“没什么哦，我们只是随便聊一聊家常事而已。”
　　和泉诚司也配合点头，他当然不可能主动戳破刚才的事，想想千寿村征得知她父亲在商量找他当女婿的事，就很尴尬，说道：“是的。”
　　“是吗？那就好。”千寿村征松了口气说道。
　　一旁，神乐坂菖蒲轻轻用手肘捅了捅和泉诚司的腰，一脸拼命暗示的笑容，小声说道：“实诚老师，村征老师有话想跟你说，你跟她两人去聊一聊吧。”
　　“嗯？”
　　和泉诚司微微一愣，这才注意到，千寿村征确实一脸欲言又止的表情，不断偷偷瞄向他，见到他望来，却又害羞地躲闪开目光，低下头去。
　　“我知道了。”
　　想了想，虽然有些想吐槽神乐坂菖蒲那一抹犹如拉皮条的暗示笑容，但和泉诚司还是点了点头。正巧，他也再次确认一下有关昨晚在壹原侑子店里的那些事情，千寿村征究竟是不是真的忘记了。
　　☆☆☆☆☆
　　整洁的和室之内，地上铺满了榻榻米，隔着一张红木茶几，和泉诚司和千寿村征相对而坐，两人身边有一台小风扇呼呼呼地转动着，凉风源源不断地吹来，驱赶着燥热，
　　虽然是虚假的，但昨晚在壹原侑子幻化出来的梦境之中，和泉诚司已经事先见过一次千寿村征的闺房，所以并不陌生，他也没有东张西望，只是好奇说道：“村征老师，话说你什么时候开始写《幻想妖刀传》第十二卷的啊？完全没听你提到过。”
　　今天他和神乐坂菖蒲之所以会来梅园邸，除开应梅园麟太郎的邀请，以及想观摩大师家宅的目的外，还有一部分原因在于千寿村征说她已经写完《幻想妖刀传》第十二卷了，让她们来拿一下，好找个时间出版。
　　有些局促地摩挲着茶杯杯壁，千寿村征那一双紫绀色的眼瞳时而投向桌面，时而偷偷望向坐在面前的青年，小声说道：“大概一个月前开始的吧，因为神乐坂小姐一直在催我，说很多人想看，而且那个，实诚老师你也说过想看，所以我就开始写了。”
　　“这样哦。”
　　和泉诚司这才想起来，他是曾在清水文库之中偶遇过千寿村征一次，于是顺便向她提了提《幻想妖刀传》第十二卷的事，这部长篇热血奇幻小说的最终卷，他也在等啊。
　　“话说，要是《幻想妖刀传》第十二卷能更早一些写完就好了……”
　　忽然间，想起什么一样，和泉诚司陷入沉默之中，想道。
　　因为，要是能早点写完，不说出版，哪怕只是把消息公布出去，或许昨晚的事情就不会发生了也说不一定。
　　毕竟在和泉诚司所看到的梦境之中，那个读者之所以会堕落，最终黑化成怪物，很大程度上是将《幻想妖刀传》当成了自己，误以为它也像自己一样被亲生父母所抛弃了。
　　不过，如此一想，和泉诚司又摇了摇头，想道：“不，就算村征老师能更早把《幻想妖刀传》第十二卷写出来，事情多半还是会变成这样吧？”
　　因为那个人，其实已经疯了，身处黑暗之中的她对于仅有的一丝光明太过偏执了，偏执到近乎病态，甚至毁掉也不愿意放下，哪怕这一次事件没发生想必她肯定还会弄出第二次来。
　　所以说，不管千寿村征能否更快地把《幻想妖刀传》最终卷写出来，其实结局都是一样的，不会有任何改变，等待她的只有死亡一途。
　　考虑到那个人所经历的悲惨遭遇，对于她的所作所为，和泉诚司能够理解，但无法原谅，所以他不会同情。
　　不管什么时候，不管什么情况，想伤害别人就必须背负其后果，没有谁能逃得开，哪怕这后果，会将她彻底压垮也一样。
　　“……”
　　摇了摇头，没有在这件事上深究，和泉诚司将话题切回正题，问道：“话说村征老师，你昨晚有碰上什么奇怪的事情吗？”
　　“奇怪的事？”对于他这个稍显突兀的问题，千寿村征显然有些不明所以，一脸迷惑地歪了歪头。
　　“就是昨晚静老师载你去清水文库的路上，你们俩睡着了不是吗？当时有发生什么奇怪的事吗？”和泉诚司挑选了一下措辞，谨慎地问道。
　　想了想，微妙地停顿了一下后，千寿村征才摇了摇头，静静说道：“唔，除了不知道怎么会突然睡着以外，没有其他奇怪的事哦……”
　　这里，她稍微撒了个谎，其实是有发生奇怪的事。
　　唔，也说不上奇怪吧，就是在睡着的时候，千寿村征做了一个梦。
　　梦中她跟某个古怪的声音在说话，具体说什么千寿村征现在已经记不起来了，都忘光了，总之最后她生气了，还发了火，然后不知怎么的，和泉诚司就出现在了面前，还抱住了她。
　　“可是，像这种事情怎么也不能跟实诚老师说吧？就连做梦都会梦见他，想想就羞人。”
　　垂放在膝上的双手，轻轻捏着裙摆，千寿村征不禁难为情地想道，感觉脸庞都有些烧了起来。
　　随即她又好奇问道：“怎么了吗？实诚老师。”
　　“没什么。”
　　和泉诚司用笑容敷衍作答，带过了这个话题。
　　总而言之，千寿村征不记得就好，记得昨晚在壹原侑子店中发生的事情对她没有任何好处，只会让她跟非日常存在走得更加接近，而千寿村征又不像他一样还能靠拳头解决，碰上灵异事件除了逃跑别无选择。如果跑得掉还好，但跑不掉就惨了。
　　尤其是，和泉诚司冥冥中有所预感，虽然他昨晚拒绝了壹原侑子的打工邀请，但总感觉接下来还是免不了跟她有所交集，而像壹原侑子那样近乎无所不能的规格外存在，还是少让千寿村征接触到为好。
　　“啊……实诚老师，这、这个给你。”
　　这时，忽然想起什么，千寿村征洁白的脸颊上泛起红晕，如同落雪上覆盖的梅花，她从和服振袖之中，取出了一个长方形的东西，双手朝和泉诚司有些紧张地递了过去。
　　“这是……？”和泉诚司微微挑眉。
　　“这是礼物……迟来的，其实早在两个月前的那场庆功会上，我就想送给实诚老师你了，可是当时……”
　　千寿村征的嗓门本就不大，而一说起当时的事，更是越说越小声，最后近乎蚊龋沉默了下来，小脸上满是愧疚歉然，显然对当初冲和泉诚司发火还是很过意不去。
　　见状，和泉诚司会意了过来，于是微微一笑，从千寿村征手中接过了礼物，庆功会上的事情都已经过去那么久了，而且少女也向他道过歉了，澄清了她们之间的误会，他当然不会再计较这些事，好奇地问道：“我能问一下这里面装的是什么东西吗？”
　　“是、是一支钢笔，希望实诚老师你能用这支笔，写出更多精彩有趣的故事。”千寿村征小声解释着送这个礼物的用意。
　　“这样啊，谢谢。”
　　和泉诚司由衷地笑道，虽然他写作很少会用笔，一般都是用电脑小黑屋敲，但能收到少女精心准备的礼物他还是很高兴的。
　　听见感谢，千寿村征小脸微微欣喜，泛起丝丝酡红，心中像是吃了蜜糖般的甜腻，随后她鼓起勇气继续说道：“还有，那个，实诚老师，一直没来得及跟你说，我的本名叫梅园花。”
　　“哦~~~~”和泉诚司发出微妙的感叹。
　　“怎么了吗？”
　　对于他这个反应，千寿村征有些不明所以，眨了眨眼，语气之中带着一丝困惑地问道。
　　和泉诚司笑道：“没什么，我只是在想难怪梅园老师刚才跟我聊天时，提到你会喊小花花，原来是因为村征老师你的本名是花，那么小花花是你的小名吗？很可爱呢。”
　　“诶、诶诶诶诶诶~~~~~？”
　　瞬间，和服少女脸颊腾的一下变得通红一片，犹如蒸汽姬般不断冒烟，她维持着正坐的姿势，双手不禁掩面，肩膀连连颤抖，她压根没想到爸爸竟然会把她的小名说出来，感觉好羞耻啊。
　　不过，实诚老师说我的小名很可爱，好、好高兴(〃''〃)
　　少女芳心喜忧不定。
　　“唔，那个，我叫和泉诚司，笔名的话就是我的本名取近音诚实，然后再倒过来而已。”既然对方都自报家门了，和泉诚司自然也得自我介绍一下，微笑说道。
　　“和泉诚司……”
　　千寿村征似在咀嚼，慢慢品味地低语道。
　　随即，一阵风猛然刮起，吹乱了少女鬓角的柔顺发丝，令她下意识抬手压住，可这丝丝凌乱，却并不影响少女的魅力，反倒为她增添了几分浑然天成的美感，像是摄影师苦等多日才能捕捉到的一瞬美丽。
　　淡金色的阳光沿着树梢洒落而下，如同一捧捧的金色细沙，照落在少女身上，令她整个人沐浴在一片光辉之中，她轻掩耳畔发丝，嘴角扬起充满魅力的笑容。
　　一缕凉风吹起地上落叶的同时，也将她柔软的声音吹了过去。
　　“那么，往后还请多多指教，和泉诚司君~”
　　☆
　　（还是写日常比较顺手）
　　（六千字，晚上还有一章四千字的，已经写了一半了，今天万字更新）
　　（祝（OvO）君今天生日快乐，从国度起就一直支持我到现在，我永远爱你mua）


第七十八章 哇，你好硬
　　六月艳阳，沉闷炎热。
　　当离开梅园邸时，已经是下午两三点的事情了，不过和泉诚司没急着回家，而是随神乐坂菖蒲去了一趟清水文库，等她将《幻想妖刀传》第十二卷的原稿影印了一份出来，才拿上稿子离开。
　　“这大概就是当作家最大的好处之一了吧？只要能搭上关系，就能赶在所有读者之前先看完喜欢的小说的原稿。”和泉诚司心情很好地想道。
　　虽然不算狂热粉，但他同样一直在苦等《幻想妖刀传》第十二卷，这一方面是因为千寿村征确实写得很精彩，另一方面第十一卷卷末的断章实在充满恶意，硬是卡在了男主角和最终魔王决战的高_潮点，让无数读者哀嚎再不出十二卷我就要死了。
　　和泉诚司相信这份手稿要是发到网上去，绝对能引爆整个网络。不过，他当然不可能会真的去做，顶多拿回家自己慢慢看。
　　“话说回来，这年头还坚持在笔记簿上写小说的作家，也算非常罕见了呢。”
　　看着手里这沓A4纸上连同文字一起影印出来的笔记簿方格，和泉诚司不禁啧啧称奇道。
　　这下他倒是忽然理解千寿村征为什么会送钢笔给他，还说希望他能用这支笔写出更多精彩的小说了，因为她本人就是用钢笔在稿纸上写作的。
　　“唔，不想那么多了，还是赶紧回家，边吹空调边看第十二卷吧。”和泉诚司自言自语说道。
　　可是，正当他准备转身走向电车站时，手机却忽然响了起来，低头一看，发现是山田妖精打来的电话，不由有些意外。
　　“喂，山田老师，是我实诚，请问有什么事吗？”和泉诚司接通了电话，客气地问道。
　　而电话另一端，则是响起了山田妖精那一贯傲娇的，如公主般颐指气使的嗓音。
　　【嗯哼，实诚老贼，你现在有空吗？有空的话，赶紧过来帮我搬家吧，你之前说好了要帮忙的吧？】
　　“搬家？”
　　闻言，和泉诚司愣了一下，然后才慢慢回想起来，在上周他确实答应过山田妖精说要帮她搬家来着，作为交换，她得赶紧搬离那栋闹鬼的阴森房子。
　　不过没想到的是，山田妖精动作这么快，这还没过几天就物色到了新房子，他点了点头说道：“行，我现在刚好有空，那我去哪里找你？”
　　“好，我知道了，这就过去。”
　　记下了山田妖精在电话中报出的地址后，和泉诚司随口应了一声，说了声待会见后就挂断了通话。
　　抬头望了一眼灼灼烈日，他不禁眯了眯眼，感叹说道：“看来接下来有的忙了呢。”
　　既然一时半会没办法如愿回家，和泉诚司便把原稿放进了背包里，免得弄乱遗失，然后朝电车站进发，准备搭车去找山田妖精。
　　☆☆☆☆☆
　　搭乘电车，很快，和泉诚司就来到了山田妖精所说的地址，不过因为他没怎么来过这一带，所以不大熟悉具体方位，只得一边走一边东张西望，自言自语地说道：“我应该没来错地方才对吧？”
　　“啊，实诚老贼，这里这里~~~~！”
　　忽然间，一道响亮熟悉的声音传响开来，令和泉诚司脚步一顿，循声望去，看到了不远处一处人家门前，一位留有金色卷发的少女正朝他不断挥手。
　　不用说也知道，这人当然是山田妖精，和泉诚司微微松了口气朝她走了过去，看来他没走错路。不过等过去后他却发现，在山田妖精身旁还站着一位身材高大，同样是一头金发的青年，看面容，约莫在二十六七岁左右，而且他还曲起手指，往山田妖精脑门弹了一下。
　　“啊痛――！”
　　应时，山田妖精吃痛地叫了一声，然后捂着额头转过身，鼓起腮帮子，不满地嚷嚷道：“哥哥你干嘛啦？人家很痛的说！”
　　金发青年板着脸说道：“我才想问你干什么呢，什么老贼老贼的，有没有礼貌？既然拜托人家来帮忙，那就要拿出相应的尊重出来。”
　　“……”
　　望着两人争执，和泉诚司眨了眨眼，倒没急着发言，不过他注意到了山田妖精话中的‘哥哥’，不禁挑了挑眉来回望着他们，略显讶异。
　　这时，金发青年朝他看来，并且伸出了手，客气地说道：“你好，你就是实诚老师吧？我是这个不懂事的家伙的哥哥，同时是她的现任编辑，叫我克里斯就行了。”
　　“啊，你好，克里斯先生。”和泉诚司连忙伸出手，回握了一下，礼貌地点了点头说道。
　　“噗噗，什么叫不懂事的家伙啊啦，人家可是非常懂事的！”山田妖精在旁嚷嚷道。
　　然而山田克里斯压根没理她，一只手按住山田妖精的脑袋任由她怎么挥拳都打不着，转过头对和泉诚司抱歉一声说道：“真是让实诚老师你见笑了，舍妹一直都不大懂事，像个孩子。平常跟她来往想必也给你添了不少麻烦吧，还望能多多包涵。”
　　“没有的事，山田老师人很不错，跟她相处起来很愉快，而且，反倒是我这边应该好好感谢一下才对，谢谢她愿意做我妹妹的朋友。”
　　和泉诚司摆了摆手，微笑说道。
　　他这话之中，前半句话虽有一定程度上属于社交辞令，互相恭维，不过后半句话确实是真心话，和泉诚司很感谢能有山田妖精这么一个不计较得失，即使纱雾很怕生胆怯不肯露面见人但还是愿意跟她来往的人。
　　“哦？原来实诚老师你也有妹妹？”
　　这下山田克里斯倒是真的讶异了。
　　“是的，我妹妹平常虽然还算乖，不过也有各种各样的小毛病，平常让我这个做哥哥的也有些难办。”
　　和泉诚司挠了挠头发，苦笑说道。虽然最近状态有所好转，但他还是不知道究竟得等到什么时候，纱雾才能真正跨过心理阴影，第一次踏出家门。
　　山田克里斯理解点头，不无感慨地说道：“这样啊，我懂，看来我们各自都有一本难念的经呢。”
　　左望望哥哥，又瞄瞄和泉诚司，一直被各种无视的山田妖精终于怒了，她鼓起腮帮子走到两人中间，一手一边分开距离，然后扭头气鼓鼓地对山田克里斯说道：“哥哥，实诚老贼……实诚老师可是我的客人，你可不准对他出手。”
　　“是是。”
　　敷衍地应了一声后，跟和泉诚司点了点头致意后，山田克里斯转身回了屋内。虽然要搬家的不是他而是山田妖精，不过他也得帮忙整理一下东西才行，不然以她的冒失性格肯定免不了丢三落四的。
　　目送他身影消失，山田妖精才从鼻子里轻轻哼了一声，转过头，看向和泉诚司气呼呼地说道：“实诚老贼，你刚才把我晾在一边，跟我哥哥那一副相见恨晚的样子到底是闹哪样啦？”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，不过你哥哥确实是个不错的人呢，看得出来他很关心你。”和泉诚司微微一笑说道。
　　“嘛，虽然的确是这样没错，不过我劝你最好别跟我哥哥走得太近，他可是gay哦。”如同说什么重大秘密一般，山田妖精压低声音小声说道。
　　“什么？！”
　　和泉诚司登时就震惊了，不禁后退了一步，惶恐问道：“真、真的假的？”
　　“当然是假的啦，笨蛋，你还当真啦？”见他真的被吓到了似的，山田妖精一脸好笑地说道。
　　“……”和泉诚司无语。
　　说真的，他刚才有那么一瞬间是真的当真了，还被吓了一大跳。但这也难免，毕竟前几天才跟户V彩加闹了矛盾，转眼间就又碰上一个gay，他这都快怀疑自己是不是觉醒了吸引gay的体质了。
　　不欲在这个话题上多谈，于是和泉诚司切回正题，淡淡说道：“不是说要我帮忙搬家吗？那就赶紧吧，这天气热得很呢。”
　　“嗯呐，你跟我进来。”
　　应了一声，山田妖精扬了扬肩上的金色秀发，转身朝屋内走去，和泉诚司快步跟了上去。
　　不论是山田妖精，还是她的哥哥都是金发碧眼，气质不同于常人，像是国外王室的公主王子，又像是来自童话故事的妖精兄妹，然而她们家里的模样，倒是意外的接地气，挺普通的，跟和泉诚司想象中风格迥异。
　　不过话又说回来，从内部装潢和家具选择上，都可以看得出她们品味不凡，多半确实是出自国外的上流社会吧。
　　“话说，山田老师，这里就只有你和你哥哥住吗？你父母呢？”一直没见到有其他人在，和泉诚司不禁好奇地问道。
　　“嗯，我妈妈住在国外，而我爸爸的话，很早以前就去世了。”山田妖精说道。
　　闻言，和泉诚司有些沉默了：“啊……抱歉，我似乎问了不该问的。”
　　不过山田妖精对此反倒看得很开，平静地笑了笑，摇头说道：“没什么，都已经是过去的事情了，而且我之前也问过你一样的事情，算是扯平了吧。”
　　这里山田妖精指的是她上次去和泉家时，也好奇问了一下和泉诚司有关他父母的事情，毕竟一直没见到有其他长辈在，唯一看到的就只有他和纱雾两人的姑姑。而从和泉诚司那儿得到的回答，也令她当时沉默了很久。
　　“是呢，那就扯平吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　随后，在山田妖精的指示下，他开始帮忙搬东西，从屋内搬到楼下门口那辆车上，等东西统统收齐整了，再由山田克里斯开车载过去。
　　扫了周围一圈，和泉诚司目光最终落在了一个大型储物箱上，这个看上去最沉，由他来搬最合适，于是和泉诚司走了过去，双手把它抱了起来。
　　嗯，还好，不算重。
　　不过他抱起储物箱的这一幕落在山田妖精眼里，却令她狠狠吃了一惊，语气惊讶道：“啊咧，你这家伙，原来力气这么大的吗？”
　　“还成吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　经过系统的身体素质加成，他连跟充满怨念的恶鬼都能打上一架，搬个东西自然不在话下。
　　随即，和泉诚司抱着储物箱就沿着楼梯走了下去，步履稳定，山田妖精则是好奇地跟了上去，还以为他是故意在她面前逞强装帅，直到见和泉诚司是真的很轻松写意，她才不得不确信，这家伙力气是真的大得惊人。
　　好奇之下，山田妖精忍不住戳了戳他的肩膀，惊讶地小声说道：“哇，你好硬，没想到实诚老贼你看上去那么瘦，身材竟然这么好。”
　　“……”
　　结合具体场景来听这句话，还没什么问题，但如果抛开画面单独听这句话的话，总感觉怪怪的，绝对会被人误会。
　　和泉诚司汗颜心想。
　　“OK。”按山田妖精要搬的东西的数量和重量，原本最起码还得多上下楼跑个几趟，甚至得两人一起合力搬才能搞定，不过有了和泉诚司这个bug在，没花多少功夫，东西就统统被搬上了车。
　　“真是辛苦你了，实诚老师，有你帮忙，搬东西轻松多了。”山田克里斯感谢地说道。
　　“不客气。”和泉诚司笑了笑说道。
　　一旁，山田妖精骄傲地挺了挺胸，说道：“哼哼，怎么样，本小姐就说我绝对会找来一个可靠的帮手吧。”
　　山田克里斯忍不住敲了她脑袋一下，无语地说道：“实诚老师确实很可靠没错，但这话怎么听上去反而都成了你的功劳呢？我记得你刚才基本全程都只是看着而已吧。”
　　“确、确实是这样没错，可是，有本小姐这样一个世界第一美少女在旁边给你们加油，你们难道还不满足吗？”山田妖精理不直气也壮地说道。
　　“听你胡扯。”
　　山田克里斯再敲了她脑袋一下，惹得金发少女连连抗议。
　　在旁，望着两人争执不断，和泉诚司心里暗暗想道：“这大概就是真正的兄妹吧，平常可以打打闹闹，但关系还是很亲近，希望有朝一日_我跟纱雾也能变成这样。”
　　既然东西都已经搬上车了，那也是时候去新家了，正当山田克里斯准备招呼两人上车时，却忽然接到了一通电话，只得先走到一旁却接听。
　　和泉诚司和山田妖精在旁聊了会儿天，消磨时间等他，可等山田克里斯终于走回来时，他脸上却流露出明显的愁容，令两人不禁好奇地问道：“怎么了吗？”
　　山田克里斯解释道：“是这样的，文库里刚好出了点事，主编叫我赶紧过去帮忙，所以我可能得先离开一下，没办法开车去新家那边了。”
　　“诶？怎么这样，就连送我们过去后哥哥你再去文库那边都不行吗？”山田妖精有些不满地说道。
　　“我也想的，不过文库那边事情很急，我得立刻赶过去才行。”山田克里斯不无头疼地说道。
　　见两人为难，气氛一时僵住，和泉诚司想了想说道：“要不克里斯先生你去忙吧，我开车送山田老师过去就行了，反正东西也不多，就我们俩搬也能搬完的。”
　　闻言，两人都惊讶了，问道：“咦，你会开车吗？”
　　和泉诚司微笑点头说道：“会的。”
　　“唔……”
　　虽然和泉诚司主动这么说，但山田克里斯其实是不大想麻烦他，总感觉有些过意不去，明明已经麻烦他帮忙搬家具了，可是文库那边的事确实很紧急，他得赶紧过去不可。
　　所以山田克里斯一阵思考后，也只能低头诚恳地说道：“那就麻烦你，实诚老师。还有，你可不准给实诚老师添麻烦，知道吗？”
　　这后半句话，自然是对山田妖精说的。
　　“好啦，人家才不会添麻烦呢，哥哥你太小瞧我了！”山田妖精不满地说道。
　　“就是因为没有小瞧你，所以我才必须多叮嘱你几遍，免得你又瞎折腾。”
　　山田克里斯淡淡道，显然对自己这个熊孩子妹妹极为了解。不过由于事情紧急，他也没多说教她什么，嘱咐了要听话后就转身将车钥匙交给了和泉诚司，然后拎上公文包就离开了。
　　目送金发青年走远后，和泉诚司转头对山田妖精说道：“那山田老师，我们也上车吧。”
　　“嗯啊。”
　　山田妖精应了一声，然后熟练地打开车门，钻了进去。
　　和泉诚司则是打开了另一侧车门坐上驾驶座，插上钥匙发动引擎，转眼间，一阵轰鸣声就响了起来，车身微微震动起来，然后朝前行驶了出去。
　　见和泉诚司开车这么熟练，山田妖精不由得相信了他会开车的事情，然后好奇问道：“实诚老贼，你什么时候去考的驾照啊？”
　　“啊？我没驾照啊。”和泉诚司说道。
　　“诶、诶诶诶诶诶诶~~~~~~？！你说你没驾照？！”
　　登时，山田妖精震惊到嗦不出话。
　　☆
　　（5000字，今天更新一万一，继续求票）
　　（顺便给我的r_bq打个广告：《不攻略少女我就会死》各位稍微支持一下她吧。）


第七十九章 一二三四五……五只！
　　在人来人往的街道上，车辆保持着不急不缓的速度，朝前行驶而去，车窗外的景色向后倒退，隐约间，倒映出金发少女脸庞上的惊愕之色。
　　“实诚老贼，你、你说你没驾照……？！”
　　坐在副驾驶座上，偏过头望着手握方向盘的青年，山田妖精语气愕然，连话都说得有些磕磕绊绊，惶恐地问道。那一副难以置信的表情，俨然流露出‘你这不是在逗我玩吧’的意思。
　　“是啊，我没驾照。”
　　和泉诚司如实点头，虽然说他老早就想去考驾照了，但目前还在上学，实在挤不出空闲去报考，所以他也只能等一个月后的暑假到来后再作打算。
　　“……！”
　　见和泉诚司毫不掩饰地承认了，山田妖精心中终于开始慌了，她似乎不小心上了一辆黑车？而车窗外接连掠过的景色，更是令她仿佛已经看到了片刻后车毁人亡的惨烈光景。
　　“可老贼你刚刚不是才说你会开车吗，怎么现在又改口说你没驾照？！不对，什么都别说了，既然你不会开车那就赶紧把车给停下来啊！本小姐还不想死啊！”
　　虽然很想揪住这家伙的衣领，狠狠摇晃一把质问他到底在想些什么，但眼下比起这事，山田妖精优先慌乱地说道。
　　闻言，和泉诚司这才意识到他刚才的回答不太准确，难怪山田妖精会这么慌，不过见一向傲慢自大的她露出如此惊慌失措的表情，感觉也挺有趣的，他不禁好笑说道：“我确实会开车啊，只是一直没空去考驾照而已。”
　　“真的假的啊？你既然没考驾照那你是在哪学的开车？……那个，你可别告诉我你是在极品飞车里学的。”山田妖精一脸惊疑不定地看着他，生怕听到他说对啊，问道。
　　“不是，我是在夏威夷学的。”和泉诚司笑了笑说道。
　　山田妖精眨了眨眼，狐疑道：“夏威夷？你学车还跑那么远的地方去学？”
　　闻言，和泉诚司不禁心想，听不懂这梗吗？看来这个世界没有某位死神小学生啊，于是他摇了摇头，回了句没什么，算是敷衍掉了这个问题。
　　“总之山田老师你就放心吧，我如果不会开车的话，又怎么可能会向克里斯先生说由我载你呢？这是要负责任的。再者，我自个也在车上，总不可能连自己的人身安全都当儿戏吧。”
　　见金发少女脸色兀自苍白，一脸视死如归，和泉诚司温声解释道。
　　“……”
　　山田妖精想了想觉得也对，虽然认识时间不长，但和泉诚司给她的观感一直很稳重，不是那种会拿生命开玩笑的人，又见车一直开得很稳，她终于相信他说会开车是真话了，心中不安也渐渐消退。
　　“啊，话说回来，山田老师你要搬的房子在哪里来着？”这车都在大路上开了好一会儿了，和泉诚司才蓦然回想起来，他压根不知道要开去哪，光是瞎逛，不禁尴尬问道。
　　“哼哼，由本小姐来给你指路吧。”
　　没了翻车的担忧，山田妖精很快就恢复了常态，双手抄在怀里，笑嘻嘻地说道。不过她的笑容怎么看怎么奇怪，充满了狡黠的意味，像是企图恶作剧的孩童，令和泉诚司心中微微疑惑，但他没说什么，摁下了疑问。
　　随后，在山田妖精的指示下，和泉诚司转动方向盘驾驶车辆，在城市间来往穿行，不过越开他越觉得不大对劲，眉头紧锁了起来。
　　emmmmmmm，这不是他平常回家的路线吗？是偶然吗？
　　“啊，继续往前开，然后在那条十字路口处第一栋房子门前停下来就行了。”山田妖精提醒道。
　　“……”
　　这下，和泉诚司终于确定不是偶然了，因为金发少女所指引的方向，那条十字路口被阳光覆盖的第二栋房子，正是和泉家，他已经遥遥望见那一栋熟悉的家宅了。
　　“所以说，你这玩得到底是哪一出啊？山田老师。”和泉诚司不禁眯起眼睛，用余光望向一旁的山田妖精，疑惑问道。
　　“啊咧，难道本小姐还没跟你说过吗？我新找到的房子，很巧的，刚好就在你家旁边哦。”山田妖精笑眯眯地说道。
　　“……这要真是巧合我跟你姓！”和泉诚司不禁吐槽道。
　　真是的，难怪从刚才起他就很疑惑，怎么山田妖精不肯直接说出具体地址，非要一处处指路走，明明说出来的话输入导航会更加简便。现在看来，多半是她故意不说，好最后让他狠狠意外一番吧。
　　而结果，不得不承认她成功了，和泉诚司确实很吃惊，他压根没想到山田妖精竟然会搬到隔壁来，实在有够意外。
　　不过，说起来那栋房子的确一直没人住就是了，听说原主人早就搬到别的地方去了，天知道山田妖精究竟是怎么联系上对方的。
　　“啊，到了。”
　　很快，车辆就开到了房子正门前，山田妖精啪的一声打开车门，如猫咪般轻快地跳了出去，藤条编制而成的矮跟凉鞋踩在了灼热的柏油路面上，然后她一路小跑到门前，柔软的裙摆翻腾不定。像这种六伏天，即便是山田妖精也没办法继续穿着往常那一身厚厚的洛丽塔套裙，换成了另一件清凉夏裙，袜子也从长筒袜换成了短袜，露出一双素净柔嫩的小腿，肌肤白得炫目。
　　“喂，实诚老贼，赶紧下车搬东西啦~~~~~”
　　山田妖精朝他挥手喊道，可她自个却十分狡猾地站在屋檐下，好躲避毒辣灼热的阳光。
　　“是是是。”
　　和泉诚司懒散地应了一声，打开车门走了下来。
　　虽然很意外，不过山田妖精搬到隔壁也不失为一件好事，这样待会搞定后就可以直接回家洗澡了，他现在浑身是汗，热得不行。
　　下了车，登时，灼热的阳光令他下意识眯起了眼睛，而像这么热的天气和泉诚司可不准备自己一个人搬东西，喊道：“既然要搬，那你也赶紧过来帮忙，车上这么多东西我一个人可搬不完。”
　　“唔……好吧。”
　　虽然心中不大情愿，太热了，但山田妖精还是老老实实过去帮忙了，毕竟是她要搬家而不是和泉诚司要搬家，让后者一个人忙碌奔波她还是做不出来的。
　　随后，两人忙忙碌碌起来，花了几十分钟，总算是把车上的行李箱统统搬进了家中，而和泉诚司则是把车给开进院子里，暂时停放了下来。
　　“真是有够热的……”
　　虽然山田妖精有帮忙搬东西，不过她一个女孩子显然不可能有多大力气，所以绝大部分行李都是由和泉诚司一个人搬完的，而他体力虽好，搬这些东西确实不算多累，可热倒是真的快热死了，汗流浃背，坐在沙发上喘气。
　　“喏，给你。”
　　忽然间，少女轻快明朗的声音，轻轻传了过来，同时，一根冒着冷气的冰棍递至他面前。
　　和泉诚司连头都没抬，这屋现在就他和山田妖精两人，除了后者还能是谁，从她手中接过冰棍，说道：“谢了，刚好我快渴死了。”
　　“那个，真是辛苦你了，实诚老师，谢谢。”望着身前连T恤都被汗水打湿的青年，犹豫片刻，山田妖精有些难为情，小声地说道。
　　“……？”
　　闻言，和泉诚司微微一愣，有些意外，没想到山田妖精会这么坦率地道谢，原以为以她的傲娇性格肯定会说‘哼，能帮本小姐搬东西可是你的荣幸哦’或者‘仆人哟，快来感谢我给你为本小姐_服务的机会吧’类似的话呢。
　　顿了顿，他心想虽然性格傲娇了点，不过果然跟纱雾一样是个好孩子呢，于是微笑说道：“不客气。”
　　不知为何，看着和泉诚司的笑容，忽然，山田妖精感觉脸颊有些发烫，下意识哼了一声，偏过头去不让他看。
　　“话说回来，山田老师你怎么会想搬到这里住呢？如果是想更方便工作的话，比起这里搬到你所在的轻风文库附近不是更好么？”一边咬着脆脆凉凉的冰棍，和泉诚司一边好奇地问道。
　　“……”
　　沉默片刻，山田妖精忽然想到什么，然后腾地一下，扬起灿烂的笑容，一如既往地神气说道：“当然是因为住在这里离埃罗芒阿老师更近啦！虽然最近是跟你来往得多了点，不过实诚老贼你可别擅自把我当成朋友，然后掉以轻心哦，我随时都有可能会从你手中抢走埃罗芒阿老师的！”
　　“你对别人的妹妹未免太执着了吧？”和泉诚司有些哭笑不得，说道。
　　“哼哼，那是当然，因为埃罗芒阿老师可是本小姐看上的优秀插画师呢，我是绝对不会轻易放弃的！”山田妖精宣战般大声说道。
　　“是是。”
　　三两下解决掉冰棍，冰块进了身体，顿时驱散了丝丝燥热，令和泉诚司感觉凉快多了。
　　见他吃完，山田妖精忽然想起什么，指着还丢在门口的红木长桌，拜托道：“啊，实诚老贼，帮我把那张桌子搬上二楼吧，我平常码字都是用那张桌子的，至于其他东西我待会会自己整理的。”
　　“好的。”
　　和泉诚司没有拒绝，毕竟那张桌子的确挺沉的，山田妖精一个人确实搬不动，更别提让她搬上二楼了。
　　不过，在抬着桌子走上二楼，随意放在一旁后，和泉诚司偶然一瞥间，迎着敞开的窗户，却意外看到了一个令他当场愣住，一脸震惊的光景。
　　只见窗户外可以看到和泉家的二楼，而且正对着的，恰好是唯一一个有独立阳台的属于纱雾的房间。
　　而此刻，纱雾的阳台敞开着，窗户窗帘都没拉上，一眼望去，一个奶白色短袖T恤，小热裤，露出大片白嫩腿部风光的银发少女，正在房间里跳尬舞。
　　“……”
　　望着对面没注意到他的存在，仍然旁若无人般满面笑容跳尬舞，不时还原地转个圈的纱雾，和泉诚司眨了眨眼，陷入了微妙的沉默之中。
　　“唔，真没想到纱雾竟然有这种爱好，以前可从来没见她像这样跳过舞啊。不过像这种时候，果然还是别叫她假装没看到会比较好吧？”
　　和泉诚司汗颜，心里想道，毕竟像这种跳尬舞的光景，要是被人看到了，无异于一场公开处刑，事后大概会很想死。
　　然而，正当和泉诚司准备静静后退之际，忽然间，一阵风刮起，一位金发少女快速从他身边奔过，来到阳台，然后笑容灿烂地朝对面挥手，大喊道：“嗨，埃罗芒阿老师~~~~~！”
　　“！！！”
　　不仅是和泉诚司，这回纱雾也惊了，身体一僵。
　　当她循声望去，看到阳台对面的房间之中那一男一女时，更是一脸懵然，紧接着满头问号纷纷冒了出来。
　　？
　　？？
　　？？？
　　“咦，哥哥和小妖精，他们怎么会出现在那边……？”
　　愣怔片刻，疑问尚未有人解答，纱雾就抢先意识到了什么，羞得满脸通红，再加上家里蹲体质猛然发作，令她当即呜呜呜呜地扑向了床上然后用棉被把自己盖了起来。
　　☆☆☆☆☆
　　大约十分钟后，和泉诚司从山田妖精家中，转移到了纱雾的房间里。
　　而房间左手侧的阳台，落地窗已经紧闭，窗帘也拉得很严实，不过一缕缕灼热的阳光依旧能晒透进来，拉高温度，所以只得开起了室内空调。
　　冷气源源不断地吹出，颇有些凉意，和泉诚司还好，毕竟他身体素质很强，而一向柔弱的纱雾，则是不得不多罩了一件深绿色连帽衣保暖，以标准的鸭子坐姿势坐在暖暖的地毯上，她有点闷闷地小声说道：“哥哥，你差不多该说明一下情况了吧？”
　　“唔，事情是这样的……”
　　和泉诚司也没想过要隐瞒，于是便连同山田妖精搬来这里的理由，将事情经过倒豆子般一股脑儿说给了纱雾听。
　　说完，他有些哭笑不得地感慨：“仅仅是因为离你更近，就特地搬到这里来，那家伙对纱雾你还真是执着啊。”
　　如果山田妖精不是一个女生的话，他肯定会认为她喜欢纱雾的。
　　啊……
　　“话说，山田老师该不会真的是个百合吧？”
　　猛然间，一个相当大胆而又可怕的猜测从和泉诚司的脑海里冒了出来，令他有些惴惴不安，不禁心想道：“千万不要啊。”
　　说实话，百合什么的在和泉诚司看来，就跟腐女们喜欢的bl一样，在动画、轻小说这些作品里演演还行，但假如放在现实中就难免令他心中有些抵触了，更别提还是喜欢自己妹妹的百合。
　　“呃，应该不会的……虽然认识时间不长，但山田老师给我的感觉并没有百合的倾向，跟纱雾之间的来往，也只是作为创作者之间的欣赏和同龄人之间的友情罢了。”和泉诚司在心中安慰自己道。
　　既没学过心理学又不会读心术，纱雾自然不可能知道和泉诚司在想什么，她只是松了口气，恍然道：“这样啊。”
　　她刚才还疑惑着呢，怎么突然之间，就在隔壁的房子看到哥哥和小妖精，这令她一度以为自己宅太久宅出幻觉幻听了呢,原来是小妖精搬家过来了。
　　“话说，纱雾原来你还喜欢跳舞啊？”忽然间，和泉诚司想起什么，好奇地说道。
　　“呜！”
　　一听这话，噗的一声纱雾满脸通红，如火烧般滚烫，像是被人抓住了尾巴的波斯猫.
　　极度羞窘之下，她抓起桌上的手柄就砸向了和泉诚司，埋头大喊道：“哥、哥哥大笨蛋！色狼！偷窥魔！工口小说男主角！”
　　“啊――痛痛痛！好好好，是哥哥不对，别打了。”
　　和泉诚司虽然身体很强，但就感官而言，他跟普通人无异，被砸到还是会吃痛的，更别提纱雾羞窘之下根本毫无遮拦，拿坚硬的手柄全力砸过来，令他只得一边用手臂遮挡一边叫停道。
　　两人打闹了一阵，直到身为家里蹲的纱雾耗尽了本就为数不多的体力，才总算停了下来。
　　“早知道就不说了，果然被人看到跳尬舞还是会很羞耻呢……”看着眼眶带泪一脸羞恼瞪来的纱雾，和泉诚司汗颜想道。
　　随即，他站了起身说道：“唔，纱雾，我刚才帮山田老师搬了家，一身都是臭汗，先下楼洗个澡，就不打扰你了。”
　　“啊，那个……哥哥，我有件事想问你，那个，村征老师应该没事吧？”
　　见和泉诚司起身准备离开，也顾不上闹别扭了，纱雾连忙问道。
　　作为妹妹，自家哥哥这几天一直在忙什么事，她自然是知道的，因此有好多问题想问他。
　　“啊，已经没事了，昨天签售会还算顺利，而今天神乐坂编辑她们也去报了警，有警方介入，问题不大了。”和泉诚司微笑说道。
　　“是吗？那就好。”
　　虽然没见过千寿村征，只是听哥哥说过她的事，但心地善良的纱雾，自然是不希望她出事的，心里微微松了口气，随即她心思又悬了起来，犹豫不决一阵后，还是鼓起勇气轻轻问道：“那个……哥哥，你是喜欢村征老师吗？”
　　和泉诚司讶异，又有些好奇地问道：“为什么会这么想？”
　　“因为，如果不是喜欢的话，很少人会为了别人这么努力的吧？”纱雾小声说道。
　　而这，也正是纱雾这几天来最为烦恼的事情，可因为恐吓信什么的，涉及到了千寿村征的生命安全，她不想给本就有压力的哥哥增添更多的负担，所以只好先摁下心思不问，直到今天事情结束了，她才终于开口询问。
　　和泉诚司点了点头，说道：“确实，纱雾你这话说得挺有道理的，不过你想岔了，我对村征老师没有那方面的感情，单纯是出于朋友的立场，想帮一帮她而已。”
　　“这样啊。”一听这话，登时，纱雾心中长长松了口气，感到如释重负，她生怕会从哥哥嘴中听到是啊的回答，那样她就凉凉了。
　　“如果没事了的话，那我就先下楼洗澡咯。”
　　自认为满足了一番妹妹的八卦心理后，和泉诚司便笑了笑说道。
　　至于千寿村征喜欢他的事，他则是没打算说，一方面说了也没什么意义，毕竟他都拒绝了对方不是，而另一方面，说这些总感觉会给人一种沾沾自喜的感觉，所以还是算了。
　　“嗯，哥哥慢走。”纱雾柔柔一笑，挥了挥手说道。
　　等房门重新关上后，她的笑容才渐渐消失，转而低头沉思了起来。
　　刚刚跟哥哥这番对话之中，算是给她带来了一个好消息，排除了哥哥喜欢千寿村征的可能性，不过还不能掉以轻心，因为身边可能还有其他偷腥猫在伺机而动。
　　“对了，干脆趁这个机会，统计一下哥哥身边偷腥猫情报吧？这样更容易接下来做好应对准备。”
　　忽然间，纱雾灵机一动，如此心想道。
　　而她也是说做就做，当即拿出纸笔，趴在了地上，一边晃悠着小腿一边埋头写字，还不时喃喃自语。
　　“首先是雪菜姐，她跟哥哥是青梅竹马，人又体贴温柔还烧得一手好菜，再加上擅长谋划，上次为了单独跟哥哥一起出门，竟然用胖次来诱惑我，实在心机，太可恶了，所以雪菜姐的威胁度是最高的：S级！偷腥猫确定！”
　　“而霞之丘诗羽的话，我不大熟悉，上次她来家里做客我也没实际看到她长什么样，所以不好确定，不过考虑到吊桥效应，被哥哥搭救了的她，还是很有可能会喜欢上哥哥的，所以姑且给个威胁度B级，至于是不是偷腥猫，之后有机会再做调查。”
　　“然后是夏川真凉，啧，这个可恶的奶牛精，虽然她没有雪菜姐那么危险，但考虑到这家伙就像是我的强化版，专门克制我，所以给个A+级。偷腥猫确定！”
　　“至于山田妖精的话，唔，虽然不清楚小妖精心里到底是怎么想的，但她上次背刺我的事人家可还没忘呢，要不是她的胖次很好看，我才不会原谅这个叛徒的！唔，总之……姑且给个威胁度B吧。偷腥猫待定。”
　　“而千寿村征，这个人我也不大熟悉，不过因为刚刚哥哥已经说不喜欢她了，所以威胁度不高，是个败犬预定，给个威胁度C吧。偷腥猫待定。”
　　“户V彩加，一个男的，所以排除。”
　　一路统计到这里，纱雾细细扫了一下，觉得差不多了，可不知为何又感觉好像还少了谁。直到她沉思一阵后才忽然想了起来，惊讶说道：“啊，还有那个叫加藤惠的女生来着，记得上次哥哥在家里举办学习会时，她也有在。”
　　“不过她存在感那么低，只是一个路人角色而已，所以就用不着特地写上去了吧，反正不可能是偷腥猫~~~”
　　纱雾自言自语地说道，于是便把笔丢到了一边，然后转过身趴在柔软的毯子上，双手拿着那张记满了偷腥猫情报的纸张盯着它发呆。
　　一二三四五……
　　“啊，为什么哥哥身边会有这么多女孩子呢？以后该不会有更多吧？”双手托着腮帮子，纱雾有些惆怅地说道。
　　唉，要是哥哥身边只有男生就好了，这样我就没有敌人了。
　　她不禁心想。
　　……
　　“呃……！”
　　与此同时，不知为何，从浴室里洗完澡出来时，和泉诚司莫名打了个寒颤，仿佛有股恶寒萦绕。
　　☆
　　（今天卡文，更新晚了，且只有六千五百字，明天预定更新一万二）
　　（给大佬推书：《幼女冕下威严满满》本书轻百、原创、种田流，作者上本书是《我的贞操不可能轻易狗带》就是以绫濑为主角的那本，很好看）


第八十章 请跟我交往吧
　　早晨七点三十分，一轮朝阳悬在天边，光辉自云层洒落而下，将东京这座繁华城市照得一片通透。
　　天色已亮，从睡梦中苏醒过来的人们，纷纷穿好服装踏出家门，开始了崭新的一天，街道上也渐渐忙碌了起来，铁轨上的电车一班班飞速驶过，载满着人，发出咣当咣当的沉闷声响，轨道在淡金色的阳光照拂下，折射出了炫目的光彩。
　　站在电车车厢内，望着车窗外一幕幕流逝而过的景色，分明是一天之中最富有朝气的光景，可和泉诚司却怎么也提不起精神，面容说不出的惆怅。
　　这也难免，他好不容易才盼来的一个周六日，本来是想呆在家里当条咸鱼度日的，可结果却完全没休息到，周休日两天基本都在外忙碌，等事情终于告一段落，却到了周日晚上。
　　接着，一闭眼一睁眼，转瞬间就到了新的一周，他又得去上学了。
　　这怎能不令人心情惆怅呢。
　　“而且，竟然还把自行车给忘在了壹原侑子的店门前，真是大失败……话说这都已经过去快两天了，也不知道车还在不在，会不会已经被人顺手牵走了呢？”
　　微微扶额，和泉诚司有些苦恼地想道，那辆自行车他是出于代步以及锻炼一下身体的目的最近才买来的，结果这下倒好，才买不到几天就弄丢了。
　　不过也怪不得人，是他自个太粗心大意了，周六晚上背着千寿村征从店中走出来后，一看到路边停着平冢静开的那辆车，他就立刻上车了，完全忘了自己赶来壹原侑子的店铺骑的是自行车，结果就这样把它给忘了，直到昨晚临睡前才猛然想起来。
　　“总之，下午放学后得过去看一下才行，要是没丢的话自然最好，可丢了的话也没辙，再买新的吧……不过老实说，真不想去啊，天知道再去那边会不会又碰上什么奇怪的事，毕竟那家店可是那位次元魔女开的啊。”挠了挠头发，和泉诚司有些头疼地想道。
　　搭乘电车来到城北高中，把书包放下后和泉诚司再度走出教室，他手里提着一个棉布袋，里面装的是昨天下午村征父亲，也即是梅园麟太郎老师送的一包珍藏茶叶，说是拜托他转交给平冢静，感谢她周六在签售会保护村征。
　　“嗯？”
　　才走出教室没多远，恰巧，和泉诚司看到了一个身材高挑的女性从教职员室中走了出来，那一身白大褂的打扮，以及如瀑般的黑色长发，再眼熟不过了，正是平冢静，于是他便喊了一声道：“请等一下，平冢老师。”
　　“嗯？是和泉啊，早安。”
　　循声回头，看清来人，平冢静从嘴上取下了香烟，轻快地打了声招呼。
　　“早安，平冢老师。”
　　和泉诚司也打了声招呼，态度礼貌，然后他将手中的袋子递了过去，“这个给你。”
　　平冢静挑了挑眉，眼瞳之中流露出一丝疑惑，问道：“这是……？”
　　“这是梅园老师昨天下午托我转交给你的，说是感谢平冢老师你周六保护他最重要的女儿，至于里面装着的，则是梅园老师多年珍藏的茶叶来着。”和泉诚司稍稍解释了一下，说道。
　　本来这东西村征父亲是想亲自交给平冢静的，奈何她昨天下午临时有事，没法随和泉诚司和神乐坂菖蒲两人一起拜访梅园邸，所以只能拜托他帮个忙，让同个学校的他转交给静可爱。
　　“原来如此，不过总感觉由我收下这东西不大合适呢，毕竟那天我都没怎么帮上忙，只是干看着而已，而且竟然还在车上睡着了，真是有够尴尬。”
　　平冢静大咧咧地抓了抓头发，不好意思地说道，无论从言行还是举止上看，她都活像一位中年大叔。
　　“不，平冢老师你说的这是什么话，你已经帮了很大忙了。”和泉诚司摇头说道。
　　他说的是真心话，在签售会上平冢静着实尽心尽力了，她在千寿村征身边站了将近一天时间。虽然最终没能护送千寿村征安全回到文库，后者被掳走，而她陷入了沉睡之中，但考虑到出手的人是壹原侑子，便无可厚非，换成其他人来也必然一样。
　　“是吗？那我就恭敬不如从命了，和泉，请代我向梅园大师道一声谢。”想了想，平冢静还是接过了袋子，冲和泉诚司微笑着说道。
　　“知道了，我会的。”和泉诚司点了点头说道。
　　既然东西已经转交完，他便没有拖沓，跟平冢静点头致意后，就转身回到了教室。
　　今天的第一节课是数学课，当铃声响起后，担任数学教师的中年男性抱着一沓试卷从门口走了进来，碰的一声放在讲台上，桌面登时一抖，同时台下一众学生的心脏也跟着抖了一抖，有些提心吊胆地等待成绩。
　　和泉诚司一向很擅长理科，所以并不担心，而事实也如他所料，他考得很不错，九十九分，差一分满分，名列全班第一，还被数学老师单独拎出来夸赞了一番。
　　“和泉同学果然很厉害呢，这么难的试卷都能考得那么好，也难怪老师会特意表扬你。”
　　下课之后，坐在旁边的加藤惠向他搭话道，她的声音纤细而淡然，表情几乎没有变化，但却能让人明显感受到佩服的情绪。
　　“还行吧。”
　　和泉诚司摆了摆手，随即他好奇地问道：“话说加藤你呢？考得怎么样？”
　　拨了拨耳畔边的一缕发丝，加藤惠有些不好意思，小声说道：“我才考了六十六分，跟和泉同学你比起来差得远了，不过……没有不及格总算是一件好事，至少不用去找老师补考了。说起来，这还是多亏了和泉通讯你的辅导呢，谢谢你哦。”
　　“不客气。”
　　“那个，以后如果举办学习会的话，我还可以参加吗？跟和泉同学你们一起学习挺有趣的，而且学到的东西也很多。”加藤惠小声问道。
　　和泉诚司笑了笑， 点头说道：“当然可以。”
　　加藤惠美眸之中光彩摇曳，她轻柔一笑说道：“谢谢。”
　　“……”
　　虽然对于少女的请求和泉诚司答应得很爽快，不过具体还会不会再举办学习会，他也不好说，毕竟上次参加学习会的成员之一，户V彩加，自上周的恋爱Flag事件以来，他到现在还没好好跟他说上一句话，两人之间的气氛一直很僵硬。
　　当和泉诚司微微侧目，望向一旁时，很巧，户V彩加偷偷地朝他望了过来，两人视线不由对上了一瞬间。
　　回过神来，后者有些惊慌地低下头去，如同一头受惊了的小麋鹿，模样楚楚可怜，令人怜爱。
　　可惜……是男的。
　　“唉，我到底该怎么办才好呢？”
　　和泉诚司叹了口气，有些头疼地想道，虽然距离折断恋爱Flag一事，已经过去好几天时间了，但他还是没想到处理跟户V之间的问题的方法，感觉很难以启齿。
　　毕竟那啥，唔，和泉诚司是真没有那方面的兴趣，实在不知道该怎么跟户V彩加和谈。
　　哎，要是户V是女孩子就好办多了。
　　“不过……一直像这样拖下去也不是个办法啊，总得解决的。”
　　和泉诚司有些烦恼地挠了挠头发，心想道，毕竟任何矛盾一旦拖久了都很容易变得根深蒂固，越来越难以解决，最终各自都没了心思去和解，彻底漠视了起来。
　　因此，和泉诚司下定了决心，无论如何这一周内他都要想办法解决掉这事。毕竟他朋友本来就不多，户V彩加算是其中之一，如果可以，他实在不想弄得这段友情破裂。
　　然而不凑巧的是，留给和泉诚司的思考时间并不多，临近下午放学时，情况突变，系统提示久违地冒了出来。
　　【触发新任务！】
　　【请宿主折断夏川真凉的找挡箭牌Flag，限期一周内完成】
　　【任务奖励：格斗术（专精）】
　　【失败惩罚：无】
　　“折断夏川真凉的找挡箭牌Flag……？”
　　一时间里，和泉诚司眯起眼睛，微微讶异道，不过他这倒不是惊讶于系统突然弹出任务，而是惊讶于夏川真凉竖起的旗帜种类。
　　同时，和泉诚司心中又有一丝恍然，他终于知晓夏川真凉接近他的目的了。
　　原来竟然是想找他当挡箭牌。
　　这下，所有他以往所收集到的各种零零碎碎的情报，都串联在了一起。
　　夏川真凉很受男生欢迎、无缘无故地接近他、各种细节的暧昧暗示、偶尔表现出来的对追求者的厌烦……
　　“我就一直觉得很奇怪以夏川真凉的人气，根本不愁找不到男朋友，而她又不喜欢我，从没见过竖起恋爱Flag，那么根本没理由一直频频接近我……原来是因为她抱着这种不为人知的目的啊。”
　　和泉诚司眯起眼睛，总感觉心情有些复杂，想道。
　　这也是难免的，相信任谁得知自己认识的人，只是抱着利用的心态来接近自己应该多少都会有些不愉快，尽管和泉诚司早有预感也一样。而另一方面，他又不禁无语，找挡箭牌什么的，这无论是在小说还是在影视剧里，都是一个天大的恋爱Flag好么？夏川真凉难道就不担心会弄巧成拙？
　　退一万步说，如果真的不想谈恋爱，又不想被追求者纠缠的话，那么直接冷冷地，不留任何脸面地回绝就行了，杀一儆百以儆效尤，相信来多几次大部分男生都不会再来触她的霉头。
　　而不这么做却找个挡箭牌什么的，在和泉诚司看来，简直多此一举，毫无意义。
　　“嘛，算了，总之现在接到了系统任务……不对，就算没有任务，我也绝对会折断那种旗帜，毕竟谁会愿意去当什么挡箭牌啊。”
　　和泉诚司缓缓吐了一口气，冷淡地想道。
　　如此一想，他也忽然理解了为什么这次任务会没有失败惩罚了，因为任务失败了的话，那就代表着他没能折断夏川真凉的找挡箭牌Flag，换言之，他将会一如夏川真凉的愿望成为她的挡箭牌。
　　而这，正是和泉诚司所无法接受的事情，因此对他来说，无异于一种变相的惩罚。
　　那么，究竟要怎样才能折断夏川真凉的这根Flag呢？
　　和泉诚司陷入了沉思之中。
　　【叮铃铃】
　　转眼间，时间稍纵即逝，一下就到了下课的时间，放学钟声自校园一处处广播传响了开来。
　　留了一两项作业后，任课老师道了一声下课，然后拿上教案就出了教室，学生们纷纷收拾起了东西，要参加社团活动的参加社团活动，要回家的回家。
　　不过，忽然之间，教室之中嘈杂的气氛，安静了那么一瞬间，转瞬又恢复了自然，不过绝大部分人的目光，却隐隐约约望向了班级门口，那儿伫立着一位气质清凉如水的银发美少女。
　　没有理会众人投来的视线，夏川真凉双手提着书包放在裙摆前，然后微微一笑，走进了教室，她行动明确，路线清晰，一路银发飘飘地走到了和泉诚司座位之前，按照事先准备好的措辞，温声说道：“和泉同学，我有话想跟你说，不知你能否陪我一下？”
　　“……”
　　悄然间，和泉诚司望了一眼银发少女的头顶，只见一根形状极其特殊，像是插满了弓箭的盾牌的旗帜立于其上，当真是名副其实的挡箭牌Flag。
　　于是他顺势点了点头，应允道：“可以。”
　　“？？？”
　　见他答应得如此干脆，夏川真凉反倒愣了一下，有些意外，不过她也没深究，微微一笑说道：“那我们一起走吧，我先在教室外等你哦，和泉同学你收拾好书包再出来吧。”
　　说完，她飘飘然地走出了教室，而和泉诚司收拾好书包后也很快跟了上去，留下一片陷入哗然声之中的人群。
　　☆☆☆☆☆
　　离开了视线众多的校园，两人一路安静直走，来到了一条僻静小径之中，然后停下。
　　沐浴在夕阳之下，松林的阴影将道路划分为光影两界，和泉诚司位于光辉相映的一侧，而夏川真凉则整个人隐匿在阴影中。
　　两人之间泾渭分明。
　　“夏川同学，你想说什么事，现在可以说了吧？”和泉诚司不动声色地说道。
　　“是呢。”
　　夏川真凉轻轻地点头，语气缥缈不定，随即她抬起头来，望向这位令她苦恼了好久的气人青年，如今终于迎来了胜利的曙光，回想着书包里那两本小说以及这两天来在家中的无数次排练，她缓缓启唇说道：“我喜欢你，和泉同学，请跟我交往吧。”
　　说完，悄然间，她流露出一丝稳了的自信笑容，心中暗暗想道：“嗯哼，以和泉诚司你的性格，绝对会选择拒绝我的吧？那么就赶紧来吧！然后本小姐再像jojo一样帅气地说服你！”
　　“……”
　　盯着银发少女头上的旗帜，又想了想任务的事情，沉思片刻后，和泉诚司给出了回应，微笑说道：
　　“我觉得ok。”
　　☆
　　（4400+）
　　（可恶，明天要是还没写出一万字，我就真的切奶_子，榨成果汁给你们喝！）
　　（明天要一口气把这段剧情写完，逆转一直以来诚司和真凉之间的僵硬局面，顺便回收掉彩加小天使的伏笔。）


第八十一章 少女，你太嫩了
　　“我觉得ok。”
　　伫立在松树之下，阳光从树枝间零零碎碎地洒落下来，令和泉诚司脸庞有些阴影，看上去有些玩味不定，他微微一笑，说道。
　　“嗯哼，我就知道和泉同学你肯定会拒……诶、诶诶诶诶诶诶~~~~？！”
　　一听这话，银发美少女先是嘴角扬起一丝弧度，态度不慌不忙，可下一刻，当她慢了半拍回过神来后，登时发出一声满是难以置信意味的尖叫，语气愕然地反问道：“你、你说ok？”
　　和泉诚司微微一笑，笑容意味而深长，点头说道：“是的，我说ok。”
　　“？？？”
　　夏川真凉头上满是问号。
　　这、这到底是什么情况？是我在做梦？还是我出现幻听了？
　　总之，不管是哪一种，此时此刻，夏川真凉毫无疑问都已经懵住了，眼瞳之中翻涌起蔚蓝色的烟波。显然，她被这一出出乎意料的展开，弄得有些不知所措。
　　同样的场景、同样的对话，假如是改在两天前发生的话，夏川真凉无疑会很惊喜，因为终于达成了目的，如愿让和泉诚司这个气人家伙成为了挡箭牌，可眼下，她却满心匪夷所思。
　　因为，他、他不应该是‘那个’才对吗？怎么可能会答应跟她交往？这展开不对啊！
　　“……”
　　浓浓愕然之下，银发少女无法理解现状，甚至连话都说不出来，只是呆呆地看着和泉诚司。
　　假如换作旁人看到这一幕，多半会认为她表白成功太过惊喜，所以说不出话吧？可实际上，她是因为太过惊吓了才嗦不出话。
　　和泉诚司眉毛扬起，仿佛真的很惊喜，扬起一抹兴奋的笑容，说道：“我真没想到夏川同学你竟然会向我表白，好惊喜好意外。啊，话说，我们这样算是交往了对吧？既然如此，那不如直接一点互称名字好了，你说对吧？……真凉。”
　　“真、真凉……？！”
　　听见和泉诚司低沉的嗓音，猛然间，银发少女的心脏不受控制地漏跳了一拍，芳心大乱，仿佛迎面正中了他人一箭。
　　“对了，既然我们已经交往了，那就代表着牵手、接吻这些事，应该也能做了吧？”
　　忽然间，想起什么似的，和泉诚司一脸恍然且惊喜地说道。
　　然后，他说做就做，伸出手臂，一把牵住了夏川真凉毫无防备的右手，触感一如想象中柔软，肌肤也如她的名字那般清凉。
　　时值盛夏，天气炎热，要是能一直牵着这只手散步肯定会很凉快吧？
　　不过很快，和泉诚司克制住了心神摇曳，消除不该有的想法，眼中恢复平静，然后他微微前倾，朝少女柔软白皙的脸颊低下头去，似要亲吻她。
　　“！！！”
　　当嘴唇近在咫尺之间，即将被吻住时，夏川真凉终于回过神来，眼中一慌，条件反射般闪躲，以险险之姿避开了和泉诚司，令他扑了个空。
　　不过，和泉诚司却没有半点不愉，目光之间，反倒充满了玩味，嘴唇停在她的耳边，吹出的气息吹荡起了那漂亮的耳垂。
　　“呜噫！”
　　敏感的耳朵受袭，带来如触电般的感觉，令银发少女没了最后一丝冷静，不仅惊叫了出声，更是脸颊通红，蹬蹬蹬地后退了几步，下意识捂住了耳朵。
　　瞪向和泉诚司的眼瞳之中，有羞窘、有慌乱、有意外，甚至还有一丝如受惊的小白兔般的不安。
　　这很正常。
　　周六周日两天以来，独自一人无数次的排练，预测和泉诚司收到表白后的种种反应，这一切努力令夏川真凉充满了自信，觉得计划万无一失，而也正因如此，当和泉诚司一上来就不按套路出牌时，顿时打得她方寸大乱，甚至怀疑起了自己的判断。
　　难、难不成是我想错了，这家伙其实不是gay？不然的话，为什么他会这么熟练啊？
　　夏川真凉无法理解。
　　夏川真凉匪夷所思。
　　“怎么？难道你不想跟我交往吗？真凉。”和泉诚司仿佛很受伤地说道。
　　“呃，那个……等等，和泉同学，刚才的话不算数，容我回去再想一想可以吗？”
　　夏川真凉深呼吸了一口气，挤出一丝勉强的笑容，努力冷静下来说道，但从她悄然间，向后退了一步的细节上看，可以见得，她心中还是充满了动摇。
　　这也难免，尽管夏川真凉一直自认为，从小受到极其苛刻扭曲的家教的她，在必要时刻能将自己视为一件商品，什么都能当做筹码，但不得不承认的是，毫无半点男性经验的她，着实有些高估了自己，至少刚才快被和泉诚司吻住时，她是真的惊慌失措了。
　　“这样啊……”
　　和泉诚司表面上很是失望，但注意到夏川真凉头上那根Flag开始动摇，隐隐有不稳的迹象，心中不禁冷笑一声，想道：“呵呵，少女，你还是太嫩了！”
　　在下午最后一节课上，和泉诚司一直在思考该怎么折旗，他原先是准备直接跟夏川真凉摊牌然后拒绝她，干脆利落，但一想到这两个月来即便他态度冷淡，但夏川真凉还是没气馁不断接近，他意识到，直接拒绝多半没法在一周内折断那根旗帜。
　　而以本次系统任务没有惩罚的情况来看，要是不能在限定时间内折旗，那根找挡箭牌Flag怕是会变得极为稳固，到时想折旗就难了。
　　所以，想了想，和泉诚司还是决定采取其他方法。而他最终想到的，就是刚才这招，先答应下来然后扮出一副急色的猪哥样，轻薄夏川真凉从而引起她的反感。
　　一方面相信任何女生看到痴汉都难免心生抵触，另一方面和泉诚司很清楚夏川真凉只是想找挡箭牌而非真男友，而看了他刚才这一副着急想吃豆腐的样子，她肯定会觉得自己选错对象，别最终没起到挡箭牌的作用，反倒先惹来了一个更大的麻烦。
　　通过看刚才夏川真凉的一系列反应，和泉诚司暗暗轻笑，看来这招效果着实不错。
　　唯一的缺点，就是很容易被人误以为是真的痴汉，只有夏川真凉这么想就算了，无所谓，正如他所愿，可如果其他人也看到了的话，那么他在学校就混不下去了。
　　而也正是因此，和泉诚司才会特地选在远离学校的这一带跟夏川真凉对话，以免被人看到。
　　“行吧，既然夏川同学你这么说，那你就慢慢考虑吧，我先走了。”
　　俗话说演戏演全套，和泉诚司冷冷看了她一眼，然后哼了一声说道，无论是言行还是举止，都活像一个试图占便宜但遭到拒绝后恼羞成怒的人。
　　说完，他转身就走，不多时，身影便消失在了街道上，独留夏川真凉一人守在原地。
　　她没有去追，甚至没去看，只是摁着胸口，不断地深呼吸，试图平复下来。
　　可心脏依旧跳得飞快。
　　“……”
　　尤其是回想起刚才快被吻住，以及耳垂被轻轻吹动的事情，更是令银发少女有些恍惚，脸颊不觉染上红晕，恰逢一阵夏日凉风吹来，吹动银色发梢的同时，也吹乱了她的心绪，犹如湖面泛起了一丝丝涟漪。
　　但随即，她猛地一摇头，表情十分抵触，似乎对自己有些生气了，自言自语地说道：“不对，夏川真凉你有什么好慌的，你又不喜欢那家伙，根本没必要因为他而焦躁，再者不就是接吻吗？只要我想我也肯定能做到，因为这种小事心生动摇，实在太可笑了！”
　　边说夏川真凉还边用力拍了拍脸颊，虽然有些痛，但托了它的福，她总算是冷静下来了。
　　沐浴在夕阳下，她低着头，看着地上斜长的影子，有些阴沉，陷入了沉思之中。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　全部都不对劲。
　　按夏川真凉原先的计划，等她表白后，和泉诚司肯定会拒绝，然后她再拿出包包里的bl小说揭穿他不为人知的性取向，最后根据他的反应，采取不同措施。
　　然而，天知道她这完美无缺的计划，竟然从一开始就直接被和泉诚司打乱了。
　　他竟然答应了她的表白？！
　　实在不可思议。
　　“且不说他是‘那个’，不可能会喜欢女生，单单一点，以他的性格按理说是绝对不应该表现得那么痴汉的，才刚交往就要亲我什么的……”夏川真凉皱起好看的眉梢，暗暗想道。
　　如果和泉诚司真的想占她便宜，那么早在之前她频频接近他时，他就不会一直各种拒绝了。
　　当然，也不排除那家伙就是这种闷骚型的人，不撩则已，一撩惊人，就像一旦被解开缰绳就会尽情撒欢的泰迪。
　　“不过这种可能性终究比较小。……毕竟，如果他真是这种性格的话，那之前去他家时看到的那么多女孩子，甚至还有个青梅竹马，他根本不可能会没有女朋友。”夏川真凉推测道。
　　这么说来，只有一种可能性了，那就是他刚才是在演戏。
　　这么一想，刚才的事情就解释得通了，他故意表现得像痴汉一样，好让她心生反感，进而动摇，选择拉开距离。
　　至于这么做的理由嘛……
　　“看来他多半已经察觉我想找他当挡箭牌的目的了吧？……虽然说一直以来我也没特别隐瞒，做得是挺明显的，不过能提前察觉并且针对我制定出反击的方案，还是令人不得不佩服啊，和泉同学。”
　　还有，这样一来，就更加确定他是‘那个’了呢……
　　夏川真凉从包包里拿出了一本小说，轻轻翻动书页，看着上面的内容，脸颊微微红晕，然后啪的一声合了上去。
　　“既然如此，索性……直接跟他摊牌好了！”她心中毅然想道。
　　☆☆☆☆☆
　　斜阳从电车的窗户中映了进来，光线柔和而温暖，照在人身上暖融融的。
　　站在车厢之中，回想着离去前，夏川真凉那一脸发懵的表情，以及找挡箭牌Flag连连动摇，和泉诚司的嘴角就止不住地上扬，心情愉快。
　　俗话说得好，风水轮流转，既然是夏川真凉先想套路他当挡箭牌，好帮她解决那些追求者的麻烦，那么也不能怪和泉诚司来套路她了，因此他心里毫无负担。
　　“话说，经过刚刚这么一出戏，夏川真凉很明显已经开始动摇了，那么只要继续用这招，相信过不了多久就能折断她那根找挡箭牌Flag了吧？”
　　和泉诚司捏着下巴，小声说道，可与此同时，他又隐隐感觉到事情不会这么顺利，多半会出现预料之外的情况。
　　不过算了，等明天再看吧，总之，兵来将挡水来土掩，那根找挡箭牌Flag我是绝对要折断的。
　　和泉诚实暗暗心想。
　　“哦？”
　　离开电车站后，途径一条商店街，和泉诚实发现新开了一家甜品店，挺热闹的，顾客络绎不绝，他想了想也走了进去，准备买两个蓝莓奶油蛋糕，一个自己吃一个留给纱雾，他们兄妹都很喜欢甜品。至于姑姑因为她出差了，所以不用准备她的份。
　　拎着蛋糕从店门中重新走出来，和泉诚司却没急着回家，而是朝另一个方向走去。先前已经说过了，他的自行车上周六不小心落在了壹原侑子的店门外，今天准备去看看还找不找得回来。
　　“哎，果然没有啊……”
　　很快，和泉诚司来到了那条僻静的小巷，在空旷幽静的屋宅前，空空如也，别说自行车了，连半个人影都没有。
　　虽然早有预感，觉得车多半找不回来了，可实际证明后，和泉诚司还是难免有些失望，毕竟那辆车他才买了不到几天呢。
　　轻轻叹了口气，他转而抬起头，瞄了一眼眼前这栋古旧老宅，不禁缩了缩脖子，小声嘀咕道：“话说这里还是那样阴森啊……”
　　考虑到上次过来时，是被一股特殊的力量吸扯进去的，这回和泉诚司特地站得远了点，以免重蹈覆辙。可就在这时，忽然间，一阵响亮的轰鸣声猛然传来，紧接着一辆疾驰中的车辆飞掠而过，车速惊人，令他下意识后退了几步，闪避开来。
　　“啊……”
　　等回过神来，和泉诚司才蓦然发现，自己一只脚已经踩进了院子里，随即一股吸引力猛地传来，试图再度将他引入店中，这让和泉诚司有些想骂娘，可又没辙，只能叹了口气。
　　算了，既然如此，那就顺便进去问问看好了，没准我的车是被她们牵进店里了。
　　他心想道。
　　“欢迎光临，客人。”
　　才刚走到店前，门便蓦然打开，在门的两侧，分别站着一位笑嘻嘻的少女，发色分别是一蓝一红，长度也分别是一短一长。
　　除开这两点不同外，包括声音在内，两人都极为相似，宛如一对双胞胎。
　　“我可不是客人，只是偶然走了进来而已。”
　　虽然已经听壹原侑子说过，这两位少女是她制作出来看店的人偶，空有躯体没有灵魂，并不是真正的生命，但和泉诚司还是下意识将她们当成人类，摆手回应道。
　　【世间没有偶然，有的只是必然哦，青年。】
　　忽然间，一道幽深而意蕴深长的声音，自昏暗的走廊之中传了出来。由于上次过来时，已经碰上过类似情况，再加上这回天色也没那么昏暗，正值夕阳时分，所以和泉诚司还算淡定，知道说话的人肯定是壹原侑子，于是他踩上玄关走了进去。
　　哗的一声，日式纸门自动退开，和室之内烟雾缭绕，再加上斜躺在坐塌上的和服美人，犹如一幅完美的古代仕女图。
　　虽然给人以妖异而不可轻易接近的危险观感，但不得不承认的是，壹原侑子有着世间罕见的绝美容颜，再加上那种独特幽深的气质，很容易令人心神着迷。
　　“那个……请问，店长你有没有看到我的自行车？前几天晚上我不小心把它落在店门外面了。”和泉诚司不大抱希望地问道。
　　然而，不料壹原侑子微微一笑，点头说道：“有哦。”
　　“咦，真的吗？”和泉诚司当即惊喜了。
　　壹原侑子话锋一转，说道：“不过，想把车牵回去需要付出代价哦。”
　　“呃……”
　　一提到代价，和泉诚司就不禁扯了一下嘴角，想起前几天晚上的事，虽然最终他顺利地从噩梦中苏醒过来，以此作为带走千寿村征的代价，但过程可不好受，既吓人又危险。
　　不知这次牵自行车回去又要付出什么代价？
　　如果是要求他再体验一次噩梦的话，那和泉诚司宁可不要那辆车了。
　　似乎看穿了和泉诚司心中所想，壹原侑子抬手抽了一口烟管，缓缓吐出烟雾，语气平静地说道：“青年，我之前已经跟你说过了吧？愿望和代价必须是等价的，所收取的代价，既不能太多也不能太少，必须刚刚好，否则便会招致不幸哦。”
　　“是呢，那辆车本身就是属于你的，只是牵它回去的话，你只需要把右手提着袋子里的东西给我就行了，权当两天的保管费吧。”
　　沉吟片刻后，壹原侑子缓缓说道。
　　和泉诚司一愣，晃了晃手中的袋子，问道：“你是说这个吗？可这里面只是蛋糕哦。”
　　“是啊，蛋糕就行了，从你刚走进来我就已经嗅到了蛋糕的香味，不过要是是草莓味的就更好了，人家喜欢草莓。”用手背抹了抹嘴角，壹原侑子露出一丝嘴馋了的表情，笑眯眯地说道。
　　“……”
　　虽然这么简单就能牵回车，和泉诚司是很高兴啦，不过一想到次元的魔女喜欢吃蛋糕，就令他心情有些古怪，这算是反差萌吗？
　　“摩可拿也喜欢吃蛋糕！”
　　猛然间，一个小东西灵活地跳了过来，它通体漆黑，看上去有点像是涂了一层巧克力酱的胖丁，顿时吓了和泉诚司一跳，他其实早在刚才就看到了这东西，不过还以为是个公仔，没想到竟然是活的，而且还会说话！
　　这店里还真是什么东西都有啊……
　　和泉诚司讶异心想。
　　“嘿！”
　　猛然跃来，摩可拿手一挥，趁和泉诚司不注意，瞬间从他手中抢过了袋子，然后三两下跳回了壹原侑子身边，邀功似地冲她晃了晃。
　　壹原侑子笑眯眯地摸了摸它的头，夸奖了一番，然后扭过头，对一旁两位人偶少女吩咐道：“代价已经收到，小全小可，把车牵过来还给他吧。”
　　“是~~~~”
　　乖巧可爱地应了一声后，两人轻快地转身，朝屋内深处跑去，不多时，她们重新回来，把车牵还给了和泉诚司。
　　跟两人说了声感谢后，又冲壹原侑子点头致意，和泉诚司走出和室。离去前，壹原侑子又问了他一句是否愿意来店里打工，不过和泉诚司依旧是婉拒了，然后转身离开。
　　等人一走，原先还算热闹的和室之内，转瞬间，就变得安静了下来。
　　轻轻拉了一下和服衣袖，如胖丁般圆滚滚的摩可拿眨了眨眼，不解问道：“呐，侑子，你怎么让他走了哦，他留下来打工会更好吧，各种意义上的。”
　　沉默片刻，壹原侑子轻轻吐了口烟，淡淡说道：“他想走就走吧，反正一样的，殊途同归，已经建立起来的缘，是不会轻易消失的。”
　　“他，还会再次踏入店中的。”
　　☆
　　（5800+）
　　（嗯，我已经切掉奶_子了，所以你们以后不要叫我作者姬了，叫我作者君吧_(:з」∠)_）
　　（啊啊啊，明天绝对要写到真凉萌起来的剧情！）


第八十二章 性别都不同，怎么谈恋爱
　　翌日上午。
　　如往常般，收拾好早餐用过的碗筷后，和泉诚司拎上书包去学校，站在家门口，他抬起头望向和泉家二楼，微笑着挥了挥手，喊道：“纱雾，我出门了。”
　　闻声，登时间，二楼的房间之中，窗帘晃动，一位留着樱银色长发的少女，如同受惊的猫咪般，害羞地躲藏了起来，不敢露出头来。
　　“明明每天我上学前，纱雾都会站在窗边看，可一旦跟她打招呼，却老是躲起来。……哎，那孩子还是这么怕羞啊，要是能再开朗外向一些就好了。”
　　和泉诚司眯起眼睛，眺望着二楼窗帘严实的房间，出于哥哥的立场，有些伤脑筋地想道。
　　随即，忽然想起什么，他目光移向了邻旁的那栋民宅，有些欣慰地说道：“不过比起之前，现在要好多了，山田老师搬到了隔壁，房间也离得很近，相信纱雾一个人呆在家里也不会那么孤单了。”
　　不过，就是让两个都不去学校学习的家里蹲凑在一起，怕不是会变得越来越不想上学，这让和泉诚司有些微妙地担忧。
　　尽了身为哥哥的责任，考虑完妹妹的事，和泉诚司不再多想，坐上昨天才从壹原侑子店中牵回来的自行车，骑向了学校。
　　比起搭电车，自己踩单车去学校要花费的时间无疑更多，不过沿途看看风景，当锻炼一下身体倒也不错，很快，和泉诚司来到了学校，把车停放在停车位后就去了教室。
　　不过随着他的到来，教室内明显安静了一瞬，然后才恢复热闹，气氛之中，隐隐多出了一分微妙，可以感觉得到有很多人在打量他，低低交头接耳。
　　“？”
　　和泉诚司一愣，随即醒悟了过来，多半是因为昨天下午他跟夏川真凉的事，今天班上才会有这么多人在偷偷打量他吧？
　　诚然，这一两个月来，和泉诚司跟夏川真凉一直走得挺近的，不过两人基本没有独处过，总有其他人在，这样一来，就无形间分散了他的存在感，没那么显眼。
　　而像昨天那样，夏川真凉单独来班上约他了还想不显眼，实在没可能，再加上一男一女这样的暧昧搭配，很难不让人联想到恋爱方面的事情。
　　估计，眼下班上这些人多半都认为他跟夏川真凉已经交往了吧？
　　然而他们都想多了。
　　“这只不过是我和夏川真凉之间的套路和反套路而已。”和泉诚实淡淡想道。
　　而对于备受同班同学瞩目的情况，和泉诚司并不担心。
　　一方面一直以来他在班上都挺孤僻的，谈得来的人屈指可数，所以纵然好奇，但敢来向他打听八卦的人还是比较少的；而另一方面，实际上他并没有跟夏川真凉交往，所以只要等折断找挡箭牌Flag后，流言便会不攻自破，到时就不会有这么多人来关注他了。
　　当然，话是这么说，和泉诚司还是希望能早点结束这种现状的，毕竟，多多少少还是有些麻烦，比方说隔壁班的那位山本宽同学第一节课下课就来找他了。
　　“和泉，你跟夏川同学交往的事，我已经听说了……可恶，最终还是你赢了，所以说和泉，你一定要对夏川同学好啊，要是敢让她落泪的话，我是绝对不会原谅你的。”
　　山本宽一脸‘只要她幸福我就心满意足了’的表情，拍了拍肩膀，认真地说道。
　　“……”和泉诚司只想说呵呵。
　　☆☆☆☆☆
　　时间：下午三点半。当放学铃声响起，任课老师离去，和泉诚司匆匆走出了3年E班的教室，然后来到隔壁F班的班级门口，朝里面望了一眼，老师依旧写着板书，似乎是想讲完试卷上的最后一道题才下课。
　　目光扫视间，很快，他找到了夏川真凉的身影，留着一头罕见的银百色长发的她，在一众学生之中再醒目不过。
　　而和泉诚司之所以会来夏川真凉的班上找她，自然是有原因的。
　　一来他想尽早折断旗帜完成任务，不想再拖沓下去了，讲究速战速决，二来昨天下午他摆出一副猪哥样吓走了夏川真凉，而今天又积极地来班上等她放学，想必会更加给人一种急色的感觉，从而令夏川真凉更加抗拒，最终打消找他当挡箭牌的念头。
　　嗯，完美的计划！
　　不过，算上这一次，和泉诚司还是第一次看到夏川真凉跟他认识的人以外的人相处的光景，总感觉怪怪的。
　　“就像是独自游离在外似的……”和泉诚司自言自语说道。
　　不过，这么说也不大准确，因为他在班上就是独自游离在外，自觉跟班上大部分人都没有共同话题，所以懒得开口。
　　可夏川真凉分明有跟其他人说话，不时还微笑着附和几声，但却给人一种隐隐的距离感，像是有一层看不见的墙壁，把她单独分隔了开来。
　　静静在门口守了片刻，终于，F班的老师宣布下课，学生们陆陆续续走了出来，而和泉诚司也总算等到了银发美少女的身影，于是打招呼道：“夏川。”
　　“咦，和泉同学，你怎么会在这里？”
　　夏川真凉碧蓝色眼瞳之中，波涛轻轻翻涌，纤细的声音中透出小小的惊呼意味，原本上课时她还在焦虑地想，最后一节课被老师这么一拖堂，和泉诚司会不会已经先一步回家了呢。
　　然而，没想到他不仅没回去，反倒还出现在这里。
　　“因为我在等你啊。”
　　和泉诚司微微一笑间，面容上没有丝毫难为情，很自然轻松地，就说出了平常绝对不会说的暧昧话语，说话时，他还不忘认真地望着少女的眼睛。
　　“哦？”
　　然而，出乎意料的是，夏川真凉的反应比他想象之中要平静得多。
　　一般而言，跟人对视时，底气较为不足的一方往往会先转移视线，可她却没有，只是轻轻挑了挑眉，然后迎着目光，微笑地点了点头，说道：“这样啊，那我们一起回去吧，和泉同学。”
　　见少女脸上那一抹意味深长的笑容，和泉诚司心里咯噔一声，隐隐有些不对劲，但这时候，他也只能选择继续奉陪下去，说道：“好的。”
　　【果然是交往了吧？那两个人，都特地约好一起回家了。】
　　【应该是吧……可恶，好羡慕啊，能跟夏川同学交往。】
　　当两人并肩而行时，隐隐间，有不少人看到了以后，压低声音议论纷纷，但不管是和泉诚司还是夏川真凉，对此都没有在意，直接无视，然后走出了校门。
　　走了一大段路，远离学校后，不知不觉，渐渐安静了下来，没那么嘈杂。
　　“不用演戏了哦，和泉同学。”
　　似乎是觉得时机合适了，忽然间，夏川真凉的脚步停了下来，转过身，平静地说道，沐浴在一片阳光下，她那一头银色长发闪闪发光。
　　“……！”
　　和泉诚司微微一惊，少女突如其来的转折，令他大感意外，一时间里心中有些拿捏不定，到底该不该继续扮出痴汉的模样。
　　夏川真凉拨了拨秀发，从肩膀上缓缓垂落了下来，微微一笑说道：“就我个人观感而言，和泉同学你的演技还是相当不错的，昨天连我都险些被你唬住了，以为你是那种一心冲着女孩子身体来的色_情魔。不过……也只是险些而已，事后冷静了下来，我就意识到了不对劲，因为你前后给人的感觉反差太大了。”
　　“反差吗？”
　　和泉诚司挠了挠头发道，面容上，涌出了几分无奈之色，显然，对于夏川真凉所说的话他也有所自觉。
　　确实，如果他跟夏川真凉才认识一两天那还好，在了解不深的情况下扮出痴汉相，给人的突兀感还不会太大，然而他跟夏川真凉都认识两个多月了，再加上平常各种拒绝她，对于他昨天那一副饥渴的模样，夏川真凉心中要是没有半点怀疑才奇怪呢。
　　“既然你都识破了，那我究竟是怎么想的，应该不用说了吧？”
　　话都说到这里，和泉诚司也懒得再弄一些弯弯道道了，直奔主题，淡淡说道，就算没有系统任务，他也不可能会答应夏川真凉做他的挡箭牌的。
　　夏川真凉抬起手压低示意，微笑说道：“我知道，不过和泉同学你先别忙着拒绝，我是来找你合作的。”
　　“合作？”和泉诚司不解地挑眉。
　　“是的。”
　　夏川真凉轻轻地点了点头，倒没急着说合作的事，而是微微蹙眉，仿佛很难以启齿，相当不情愿地低声问道：“和泉同学，关于我被很多男生追求的事情，你知道吗？”
　　“知道一点。”
　　和泉诚司点头道，虽然他从来懒得打听八卦，不过坐在教室里，难免会听到其他人的议论，听得多了，久而久之，有关夏川真凉的情报就渐渐拼凑了起来。
　　夏川真凉貌似是在半年前，高二第三学期中途才转学到城北高中的，而除开春假那一段时间不算，迄今以来的这四个月里，她似乎已经被超过三位数的人表白过了。
　　“准确的说，是一百一十四次――其中有八十七封情书，二十五次当面表白，一次电话骚扰，一次直接把喜欢我的事写在了黑板上，弄得全班皆知。除此外，听说还有男生在打赌谁能先追到我，而女生之间则是在谣传我以前交过很多男朋友……真是没一件好事！”
　　分明是人气高的证明，但夏川真凉却以一种极为阴沉的语气，细数着种种事情，仿佛每一桩都是罪大恶极的罪行。
　　说到最后，她雪白洁净的脸庞上，浮现出一丝丝快黑化了的神情，作出总结，冷冷道：“真是一群智障！”
　　“……”
　　一时间里，由于眼前少女身上的负面情绪太重了，犹如丧女，和泉诚司不知该说些什么好，只能安静不语，等她先发泄完再说。
　　虽然早就知道夏川真凉找他当挡箭牌，目的就是为了屏蔽掉那些追求者，但还是直到听完她刚才这么一番话，和泉诚司才深刻感受到她目前处境之不易。
　　确实，太受欢迎也不是什么好事，男生频频骚扰，而女生则是容易因为嫉妒而恶意中伤她。
　　最复杂的是人心。
　　深呼吸一口气，夏川真凉调整好了情绪，第一次把积蓄在胸口中的郁闷和焦躁，跟别人说出来，虽然处境没有变化，但却令她心里好受多了。
　　然后她重新望向和泉诚司，平静说道：“而我之所以向和泉同学你表白，正是因此，我想拜托你做我的伪装男友，相信只要我已经有恋人的消息传了出去，应该就不会有人再来表白了。”
　　“ok，你的情况我已经大致了解了，不过我想说的是，如果只是想解决经常被人表白的问题，根本没必要找什么伪装男友吧，你只需要直接拒绝追求者就行了，不留任何情面的那种，如果还有人纠缠，你就直接翻脸，相信来多几次就没人会跟你表白了。”
　　和泉诚司建议道。
　　可是，夏川真凉却摇了摇头，黯然地说道：“很遗憾，这点我做不到，因为家庭因素，我必须扮演出每个人都会喜欢的完美形象，至少表面上要做到像宝石一样，没有任何瑕疵才行。如果我按和泉同学你说的那样做了，那我就没法继续保持形象了。”
　　虽然，我根本不在意那种东西就是了。
　　她心中无声地说道。
　　“……”
　　和泉诚司微微皱眉，夏川真凉的话她无法确定真假，总感觉有点牵强，虽然有心想追问，但考虑到那已经涉及人家的家事了，所以他也只能闭口不提。
　　随即，他想起什么一样，疑惑地问道：“先不说别的，我想问一下，夏川，你刚才说的‘合作’是什么意思？”
　　“如字面上的意思，合作，你做我的挡箭牌，而我也会做你的挡箭牌。”
　　很快收拾好了低落情绪，对夏川真凉来说那些都是不必要的，因为她不能低落，为了等到那个人的归来，于是她重振了精神，微笑说道。
　　“可我根本不需要什么挡箭牌啊。”和泉诚司一脸懵逼地说道。
　　闻言，夏川真凉轻轻笑着摇头，笑语声中，仿佛是在说我就知道你会这么说，随即她手指蹭的一下指了过来，眼神定定，神色自信，大有某位口头禅是真相只有一个的小学生的派头，言之凿凿地说道：“和泉同学，你其实不喜欢女孩子对吧？”
　　“诶……？”
　　和泉诚司一瞬间以为自己产生了幻听。
　　见他表情呆呆的，夏川真凉微微一笑，以为和泉诚司是被揭穿后一时太过惊愕，于是走过去，拍了拍他的肩膀，劝慰般温声说道：“别担心，和泉同学，你大可以放心哦，我是不会因为这种事情就嘲笑或者歧视你的，而且有这种爱好想必你一直过得很辛苦吧？因为没办法跟别人说。没事哦，接下来我会做一名好好的倾听者的，你可以将烦恼跟我倾诉。”
　　“我虽然最讨厌恋爱了，但对于你们这种寻求同性之间的真爱，倒是挺认可的。”
　　夏川真凉这是发自真心的话语，她厌恶的只是异性之间的恋爱，因为这种爱情往往萌发得过于草率，仅仅是一时受荷尔蒙影响就心动了，可却没有相应的觉悟，当组建了家庭生下了小孩子后，却说离婚就离婚，不负半点责任，是最虚假的东西。
　　而同性之间的恋爱，本就是受世俗偏见的存在，而且生不了孩子，这样要是还走到一起的绝对是真爱！
　　“呃，夏川，你先等等……！”
　　猛然间，和泉诚司打断了话语，他终于听不下去了，大脑感觉稀里糊涂的，完全听不懂夏川真凉在说什么。
　　不，准确的说，和泉诚司听是听得懂，但他却无法理解，根本不明白为什么夏川真凉会认为他是gay，即便是刚才被她识破在演戏，他都没像现在这么懵过，心中第一次感觉局面超出预料了。
　　不过，即便如此，该说的还是必须得说清楚不可。
　　“我听不懂你在说什么，我可不是gay！”和泉诚司强调道。
　　“你开始了。”
　　见和泉诚司还是不肯承认，夏川真凉叹息地摇了摇头，只好拿出杀手锏，她从包包里取出了一本书，书名是《那些年我们一起追过的男孩》，然后随便翻开其中一页，开始棒读念道：“宫部将楚楚可怜的大和压在了身下，轻轻抚摸着他的碎发，在他耳畔边轻轻吹气……”
　　“等等！”
　　和泉诚司听得目瞪口呆，连忙叫停，他一眼就认出了夏川真凉手中那本书，正是一周前他买的那两本BL小说之中的一本，怀疑人生般地喊道：“为、为什么那本书会在你那里？！”
　　“我碰巧捡到的。”夏川真凉说道。
　　“骗鬼啊！”和泉诚司怒瞪。
　　“可这真的是我碰巧捡到的啊。”
　　夏川真凉一脸十分无辜的表情，随即她啪的一声把小说合了起来，放回包包里，微笑说道：“总之，这样一来，和泉同学你就无法否认你是gay了吧？毕竟如果不是gay买这种重口味bl小说干什么呢？总不可能是给小说取材吧？”
　　“……”
　　和泉诚司被堵得无话可说，因为他确实没办法解释自己买这种bl小说的目的，总不能说是为了给海老名姬菜打开新世界的大门吧？
　　一方面夏川真凉会不会信还难说，就算她信了，那他还是得解释为什么要处心积虑给海老名姬菜打开新世界大门。
　　但是，就此承认自己是个gay，是不存在的。
　　“我买书的原因无可奉告，而你是怎么拿到那本书的我也懒得多管了，总之，我不是gay。”
　　和泉诚司扶额，一半头疼一半无奈地说道，算一算，这已经是他第几次被人怀疑是gay了呢？难不成他还真的觉醒了什么吸引gay或者被人怀疑是gay的体质吗？
　　顿了顿，想到什么可能性，和泉诚司神色骤然变冷，眯起眼睛，问道：“还是说……你打算借这件事来威胁我？”
　　虽然不可能答应做什么挡箭牌男友，但如果夏川真凉好声好言地找他商量，出于同学情谊，他不介意帮她想一想办法，但如果她光打些歪主意，打算用bl小说来威胁他的话，那就别怪他翻脸了。
　　“不、不是哦。”
　　虽然夏川真凉没想过要这么做，但见和泉诚司冷下脸，以一种近乎敌对的陌生语气说话时，还是不禁有些胆怯，但随即她又提起精神，摇了摇头说道。
　　随即，在心中整理好措辞，她重新开口，认真说道：“我刚才已经说过了吧？我找和泉同学你是想合作的，你做我的挡箭牌替我挡掉那些发情猩猩的骚扰，而我做你的挡箭牌，这样一来，你就可以放心地跟户V同学在一起而不用担心招来非议了。”
　　“户V？”
　　和泉诚司一听，顿时皱眉，这里怎么又扯上户V彩加了？
　　夏川真凉微微一笑，一脸我早就看穿真相了的表情，述说道：“和泉同学你喜欢户V同学对吧？而户V同学对你也是一样的心意，我还听说你写了一封情书给他呢，真大胆。说实话，之前见你对我完全不动心，而且身边明明有那么多漂亮的女孩子却不找一个当女朋友我还奇怪呢，现在终于懂了，原来你喜欢的是户V同学。”
　　“啊，不过你大可以放心哦，关于你是腹黑攻而户V同学是弱气受什么的事情我从来没想过，真的，你要相信我。”
　　夏川真凉一脸真诚，信誓旦旦地补充说道。
　　可说话时，她那张洁净如雪的脸庞上，却悄然间，流露出了一丝丝微不可查的红晕。
　　“……”
　　听到这里，和泉诚司已经彻底无语了。
　　到底是要怎样的脑洞，才能让夏川真凉自行脑补到这种程度呢？
　　而无语之余，和泉诚司心中又生出了一丝不快，先是被怀疑是gay然后又扯上了户V，令他不禁回想起之前折断恋爱Flag的事，心中烦躁更甚，于是冷冷说道：“我懒得跟你解释，总之，我不是什么gay，跟户V更不是你想象中的那种关系！”
　　说完，和泉诚司转身就走，再听下去他怕是要豹炸了。
　　可夏川真凉站在后面，朝他大喊道：
　　“和泉同学，直到你答应为止，我都不会放弃的！”
　　☆
　　（6100字）
　　（最近不知怎么了，好怠惰，怎么都写不出一万字，我好辣鸡Orz）


第八十三章 我，夏川真凉，不喜欢你
　　夕阳时分，一片橘黄色的余晖，将东京整座城市笼罩在其内，好不温暖。
　　拿钥匙开了门，和泉诚司换好鞋后，走进了屋内。已经在二楼房间里的阳台看见他回家的纱雾，正好从楼梯走了下来，见到自家哥哥，小脸上扬起一抹甜美可爱的笑容，轻轻招呼一声说道：“哥哥，欢迎回来。”
　　“我回来了。”
　　和泉诚司点点头，也回应了招呼，然后随手扔下书包，一屁股坐在了沙发上。
　　“嗯？”
　　注意到哥哥动作有些粗莽，似乎有些烦躁，跟平常的他不大相符，纱雾不禁眨了眨眼，担心问道：“哥哥，发生什么事了吗？你看上去心情好像不是很好。”
　　微微一顿，和泉诚司摇了摇头，说道：“没什么，纱雾，是你的错觉而已。”
　　“真的吗？”纱雾还有些不能释怀，感觉放心不下，迟疑问道。
　　“真的。”和泉诚司微笑说道。
　　其实是假的。
　　正如纱雾所说，他现在心情是不大好，而原因的话，自然是因为回家之前，跟夏川真凉单独说的那些话。
　　“这已经是我第几次被人怀疑是gay了啊？而且这回比之前还离谱，不仅被当成gay，而且还被怀疑跟户V有不正当关系……虽然一定程度上她确实没说错，户V是对我……但是，我可是直的，死都不可能搞什么gay。”和泉诚司有些不快地想道。
　　说实话，现在他有些后悔了，心想，要是当初接到折断恋爱Flag的任务没有去买bl小说就好了，最近这些事，包括被人怀疑是gay、跟户V彩加闹不和，以及今天下午夏川真凉说要找他合作什么的在内，始作俑者好像都是bl小说，实在有够坑的。
　　还有，眼下和泉诚司终于想明白了，为什么昨天下午，听到他接受表白后夏川真凉会是一副惊愕不定的模样，敢情是因为她把他当成gay了，所以才坚信他是绝对不会接受的。
　　而夏川真凉之所以认定他，挡箭牌非他不可，多半也是因为这个缘故。
　　“毕竟伪装男友的人选什么的，没有比gay更好的选择了，既不用担心交往之后会假戏真做，也不用担心对方会借机占便宜，而且还能给对方打掩护，确实算是双赢的合作……然而，问题是我根本不是gay啊！”
　　和泉诚司揉乱了头发，头疼地想道。
　　心情烦躁之下，索性，他懒得再做多考虑了，冷冷想道：“不管了，干脆明天直接跟她摊牌好了，把话说清楚，如果她能理解那还好，如果她非要缠着我，那就别怪我翻脸了。”
　　本来和泉诚司是不想做到这一步的，毕竟他跟夏川真凉都认识两个多月了，虽然对她了解不多，但她给他的感觉，还不算坏，姑且是把她当成朋友的。可经过下午这些事，还被怀疑是gay，已经消磨掉和泉诚司剩余的耐心，他不想再拖沓下去了。
　　大不了，就一拍两散，当没这个朋友就好了。
　　和泉诚司心想。
　　“哥哥，你肚子饿了吧？我这就准备去做饭，你想吃什么？”
　　虽然和泉诚司说了没事，但见他一副颇为烦闷的模样，纱雾哪可能会相信他的话，心说多半还是发生了什么会让哥哥心情不好的事吧，不过既然他不想说，纱雾便没继续追问，换上了轻快明朗的语气，笑嘻嘻问道。
　　和泉诚司也调整好了情绪，不打算把烦心事带进家里，平和地笑了笑，说道：“唔，什么都可以。”
　　“是吗？既然这样，那我就做烤鲑鱼和烫菠菜咯，冰箱里刚好还有食材没用完，啊，顺便也做一下味增汤和蛋羹好了。”
　　仰着小脑袋，粉嫩的手指头点着下巴，纱雾想了想，兴致满满地微笑说道。
　　虽然以前从来没做过料理，不过自从一个月前向小木曾雪菜拜师学艺，她发现做料理其实还是蛮有趣的，唯一比较烦的地方就是要洗碗收拾油污，不过哥哥会来帮忙，所以还好。
　　可是，忽然间，门铃响了。
　　【叮咚】
　　“啊，我去开门吧。”
　　知道纱雾怕生，无法见生人，所以和泉诚司很主动地站了起身，走去开门。
　　可这时，纱雾心中的第六感却如雷达般不断鸣叫，警示着她，似乎又有人要来坏她好事了！
　　好不容易才等到一直待在家里喝啤酒的姑姑去出差了，而最强劲敌雪菜姐又因为大学学业繁忙，最近没空过来，明明这时是她刷哥哥好感度的最佳时机，可却偏偏有人来搅局！
　　噗噗，好可恶口牙！
　　“那么，到底会是谁来了呢？难不成又是哪只偷腥猫？”
　　一想到这里，纱雾就放心不下了，气呼呼地捏紧了粉拳，随即她没有跑回二楼房间，而是蹬蹬蹬来到楼梯中间的转角，蹲下来，偷偷观望着一楼客厅。
　　诚然，作为一名家里蹲，纱雾既不能出门，当有人来家里时也无法露面，但实际上，只有前者是因为害怕不安的缘故，而后者，更多是因为有种露面了就输了的感觉。
　　嗯，作为一名家里蹲，她也要贯彻自己的信条嘛（握拳）
　　有些走神地想着无关紧要的事，静静等待了片刻，很快，哥哥重新回到客厅，跟他一起进来的，还有一个蓄着金色卷发的妖精少女。
　　“咦，原来是小妖精啊……不过她来做什么呢？”纱雾小声恍然道。
　　而另一边，开了门引着山田妖精来到客厅，和泉诚司招呼她坐下，然后倒了杯饮料给她，说道：“山田老师，你是来找纱雾玩的吗？她刚刚还在这的，不过现在应该已经回房间去了。”
　　“不是哦，我不是来找埃罗芒阿老师的……唔，嘛，也算是来找她的吧，不过更主要的还是来送这个的。”山田妖精砰的一声，把手中提着的东西放在了桌上，扬了扬肩上金发，哼哼说道。
　　“这是……？”
　　和泉诚司挑眉，山田妖精放在桌上的东西，颇为宽大，外面裹着一层外观华丽精美的厚厚包裹，打了一个蝴蝶结，看不出里面装的是什么。
　　山田妖精故弄玄虚般轻笑，然后纤纤素手解开了绳结，露出其内物品，原来是一笼三层式的红木饭盒，看上去非常华贵精致，她语气之中洋溢着自满骄傲的意味，介绍说道：“，这可是本小姐亲手做的料理！”
　　“啊，不过你可别误会了哦！这只是因为哥哥说我前几天麻烦你帮忙搬家，所以才做一点料理感谢一下身为邻居的你而已，才不是因为想让你尝尝看我的手艺什么的。”
　　山田妖精想起什么一样，连忙补充了一句，小声说道。
　　“料理……？！”
　　转瞬见，纱雾心中掀起了一波惊涛，情绪翻涌不定，她意识到了，自己的第六感没有出错，果然有人来搅局了！
　　纱雾登时捏紧了粉拳，鼓起了脸颊，活像一个圆滚滚的包子，愤愤地想道：“可恶，哥哥明明吃的应该是由人家做的妹妹饭菜才对，小妖精你这个偷腥猫！太可恶了！明明是我先来的！”
　　“那么……我该怎么办才好呢？”
　　若是换作以前，这时候她多半就直接回房间去了，然后乖乖等哥哥端晚餐上来，但现在不行。
　　前两次大失败经历，已经让纱雾深刻体会到了，不亲自坐镇现场，哪怕有着主场优势她也会被那些偷腥猫弄得无计可施。
　　所以，这一次，她一定要……
　　听完山田妖精的话，和泉诚司不免讶异，完全没想到她竟然懂厨艺。
　　可是，正当他准备发问之际，却先一步看到了楼梯之上，扶着扶手紧张地走下来的纱雾，顿时怀疑自己眼花了，惊异说道：“……纱雾？”
　　“嗯？”
　　山田妖精虽然也听和泉诚司说过，纱雾无法在外人面前露面，但毕竟认识时间不长，对纱雾了解不够深，所以见到她忽然下楼，并没有太过讶异，只是高兴地喊道：“嗨，埃罗芒阿老师~~~”
　　“人、人家才不认识叫那种名字的人……！”
　　纱雾如同尾巴被人抓住的小猫一般，轻轻颤抖了一下，红着脸，小声辩解道。
　　这一下，和泉诚司终于确认了自己没产生幻觉，不禁朝她走了过去，一脸复杂，既惊喜又不解，带有一丝丝迷惑地问道：“纱雾，你怎么能下楼了？”
　　“只、只是一时心血来潮而已……”偏开头，纱雾的嗓音低若蚊龋弱弱地说道。
　　其实，眼下她之所以敢下楼，除开不想再像前两次那样大失败以外，还有一部分原因在于她跟山田妖精关系很熟，已经见过几次面的缘故，所以没那么害怕。
　　总之，这是她个人的一小步，却是走向幸福的一大步！
　　我，和泉纱雾，要锤爆所有偷腥猫！
　　“这样啊。”
　　虽然不懂为什么会心血来潮，但纱雾光是能下楼，和泉诚司已经足够惊喜了，这可是自父母去世以来，她第一次出现在外人面前，所以他没有追问，只是一脸欣慰地点头，说道。
　　“啊，既然埃罗芒阿老师也来了，那就赶紧坐下吧，来尝尝看本小姐亲手做的料理！”山田妖精笑嘻嘻地说道。
　　“小妖精，你真的会做料理吗……？”
　　纱雾碧蓝色的眼瞳之中，略带疑问地看向山田妖精，小声问道。
　　和泉诚司同样不大相信地看着她。
　　顿时，山田妖精噘起嘴，有些不满地说道：“什么嘛，你们这是在小瞧本小姐吗？哼，那可就做好心理准备吧，我做的料理绝对会好吃到让你们大吃一惊的！”
　　随即她把一笼三层的红木饭盒，分别卸了下来，每一层饭盒之中都填满了各色料理，有饭团、煎蛋卷、鱼糕、炸虾等等，看上去确实很赞，令人胃口大开，和泉诚司和纱雾都很惊异。
　　“哼哼，虽然看上去确实不错，但是，味道就不好说了呢！我才不相信蛐蛐一个小妖精做的料理，能赢过我专门特训过，并且用心为哥哥做的饭菜！”纱雾暗暗心想道。
　　“我开动了。”
　　随着一声礼貌的低语，纱雾率先拿起筷子，开始品尝料理。
　　首先，她夹起的是一个蛋卷，盯着上面微微烤得焦黄的蛋皮，轻轻哼了一声，愉悦心想道：“呵，果然小妖精的厨艺不怎么样呢，都烤焦了，这种蛋卷，我和泉纱雾就算饿死，从窗户跳出去，也不会觉得好吃。”
　　“唔，好吃――！！！”
　　当纱雾把蛋卷放进嘴里，登时，一股浓厚甘甜的滋味在口中扩散开来，那种美味，甚至难以用言语来形容，令她只能瞪大眼睛，来表示对美味程度的惊异。
　　真是出乎意料，原本以为烤焦得肯定会很难吃才对的。
　　纱雾心中惊异想道。
　　不过，没关系，只是这一道菜色而已，其他的肯定赢不了我！
　　于是她拿起筷子，以挑剔的目光，夹起了其他菜色。
　　然而……
　　“这个好吃！”
　　“这个也好吃！”
　　“这个还是好吃！”
　　“呜呜呜，每一个都好好吃！”
　　完败。
　　不说便当盒之中纱雾不会做的料理，其中她会做的那几样，在品尝之后她都愕然发现，自己竟然完全赢不过，反倒被美味征服了。
　　一时间里，纱雾瞳孔愣愣，有些怀疑人生了。
　　“嗯，确实很好吃，没想到山田老师你原来很擅长料理啊。”没注意到暗自消沉了的纱雾，夹起一块鱼糕送入口中，品尝了一番后和泉诚司不禁称赞道。
　　“哼哼，那是当然的，为了写好小说，本小姐可是费尽努力去学习了料理的制作方法呢。”山田妖精双手叉腰，一脸骄傲地说道。
　　和泉诚司好奇问道：“料理做得好不好跟写好小说有什么关系？”
　　山田妖精理所当然地说道：“当然有啦，虽然我写的是奇幻轻小说而非恋爱喜剧，但故事中总是难免会出现擅长做料理，或者擅长做家务的女主角吧？那么，为了把她们描写得更加可爱、更加充满魅力，最简便的方法，自然是体会她们平常会做的事情啦。”
　　“原来如此。”
　　和泉诚司微微点头，表示理解。
　　正如山田妖精所说，为了把小说写得更真实，确实有作家会直接代入故事中的角色，去做他们会做的事情，不过他的话倒没有，顶多取材，收集详尽的资料而已。
　　“嘛，先不说那么多，赶紧继续吃吧，还有也吃点另外两个饭盒上的菜色呀，这一盒【夏妖精的草裙舞】只是开胃菜而已啦，真正的美味还在后头！”
　　事先在做饭时已经吃饱了的山田妖精，热情地招呼着两人，去品尝她充满自信的料理。
　　“好的。”
　　虽然不懂山田妖精到底什么品味，还给便当取名叫什么草裙舞，但不得不承认的是她做的饭菜确实很好吃，令和泉诚司大快朵颐。
　　而纱雾，在深刻意识到自己又没守住大本营，被偷腥猫反将一军后，她只能化悲愤为食欲，大口往嘴里塞食物。
　　弱小、可怜、无助但能吃。
　　“我吃饱了。”
　　一顿饭很快就结束了。
　　不过，和泉兄妹都吃撑到快动不了了，还是麻烦了山田妖精泡了两杯消食茶才缓过劲来。
　　而后，山田妖精没急着回家，反正就住在隔壁，于是跟纱雾一起打起了游戏。隐约间，和泉诚司好像还听到了纱雾在嘟哝什么料理比不过你，我游戏一定要打爆你之类的话。
　　☆☆☆☆☆
　　第二天。
　　如往常般，和泉诚司在学校中学习，不过不同的是，他从未像今天一样，迫切希望放学时分能更早到来。
　　因为他已经不打算再拖沓了，打算在今天之内，就把跟夏川真凉之间的问题解决，折断那根找挡箭牌Flag。
　　如果说，经过他劝告，夏川真凉能乖乖打消主意的话，那么他们之间或许还能继续来往，但如果她不肯，打算继续纠缠的话，那就别怪他翻脸了。
　　和泉诚司可不是什么普通高中生，夏川真凉手中拿捏的那些事情，对他来说，根本连把柄都称不上，自然不可能会屈服，反倒是夏川真凉如果真打算用这些事情来威胁他，那他多的是办法反击。
　　心中思绪想定，和泉诚司静静等待着放学时分的到来。
　　由于跟夏川真凉交往的流言不胫而走，且越传越盛，弄得和泉诚司在班上很多人关注，不少人都想向他打听八卦，而他又跟户V彩加闹了不和，到现在还没和好，所以眼下，在三年E班之中，能跟他好好说话的就只有加藤惠一个人了。
　　而跟她聊天，也让和泉诚司不禁感慨，加藤惠果然是圣人呢，不仅没像其他人一样喜欢打听八卦，还注意到了他反感人提这些事，不动声色地回避，挑其他事聊天，让他心情相当愉快
　　而唯一让和泉诚司略感疑惑的是，在午休后，不知为何，户V彩加频频朝他望来，似乎有什么话想说，却又难以启齿。而眼下和泉诚司也顾不上他了，只能等解决了夏川真凉的事，再另寻时间跟户V彩加好好谈一谈。
　　就这样，下午放学的铃声如期响起，不等和泉诚司去隔壁班找，夏川真凉便主动来到教室门前等他。
　　而两人连续三天一起回家，在旁人看来，已经基本坐实交往的流言了。
　　“和泉同学，我们一起回去吧？”丝毫没在意旁人的目光，夏川真凉低垂眼眸，嗓音淡然如水，轻声说道。
　　“好的。”
　　抱着在今天之内就要折旗的目的的和泉诚司，自然不会拒绝，当即点了点头，说道。
　　于是两人并肩离开了学校，像前两天一样，走出校门后，随意漫步在街道上，阳光绚烂。
　　不过，让和泉诚司有些狐疑的是，今天的夏川真凉状态好像不大对劲，一直低着头，很沉默，而且她头顶上那根找挡箭牌Flag，也隐隐动摇起来，分明昨天下午看到时还稳如狗来着。
　　“发生了什么事情吗……？”
　　和泉诚司狐疑地心想。
　　当他沉浸在思虑之中，一旁的夏川真凉，却忽然间，表情有了变化，她很惊愕地睁大眼睛，愣愣地看着前方，就连脚步都下意识顿住。
　　“？”
　　和泉诚司是等走了几步，才发现夏川真凉没跟上来，神情说不出的僵硬，令他不由皱起眉头，循视望去。
　　只见不远处，一辆纯黑色的豪华轿车停靠在路边，穿着黑西服的墨镜男子站在敞开的车门前，侍候着一位有着碧蓝眼瞳的异国美少女，约莫十三四岁，那一泓金色秀发在微风轻拂下轻轻舞动，折射着炫目阳光。
　　“真凉。”
　　金发少女眯起眼睛，笑吟吟地启唇说道。
　　真凉？
　　和泉诚司一愣，他不禁望了一眼身旁的银发少女，可她却一味愣愣望着对方，看来，这两位多半是熟人来着。
　　“真那……为什么你会在这里？”夏川真凉嘶哑地问道，
　　“这还用问，我当然是来带你回家的。”被唤作真那的金发少女，淡淡地说道。
　　“！！！”
　　猛然，夏川真凉的肩膀抖了一抖，虽然她脸庞之上，还努力维持着平静，但任谁都看得出她此刻心中有多动摇，低声问道：“……是那个人的意思吗？”
　　真那以淡淡的笑容回应她，耸了耸肩说道：“你说呢？”
　　“……”夏川真凉沉默了，脸色苍白。
　　“爸爸他呀，对真凉你很失望哦，非常生气地说他准许你回日本可不是让你无所事事的，所以要我把你带回去。至于上学嘛，嘛，怎么都好，先申请退学再说吧，反正等回了瑞典，爸爸会再给你找一所新学校的。”真那以一种老练的语气转述道。
　　顿了顿，她又想起什么似的，有些装模作样地补充了一句，说道：“啊，对了，爸爸还说你要是不肯跟我回去，他最迟后天就会亲自过来，在真凉你住的房子把你抓回去哦。”
　　“告诉他不准碰那栋房子！”
　　原先还一直沉默不语，满脸苍白的夏川真凉，忽然间，犹如被人触碰到了逆鳞，顿时爆发了，大喊道，那双碧蓝的眼瞳之中，充满凶狠之色。
　　可是，金发少女却丝毫不以为杵，半点害怕都没有，像是哄小孩子半点语气，懒懒说道：“好好好，不碰不碰，所以真凉你得乖乖跟我回去才行，不然的话，我可不能保证爸爸会做什么事情呢。”
　　“我……”夏川真凉忍不住咬着嘴唇，无声说道。
　　“听父亲的话吧，真凉，你知道的，不管是我还是你，都没办法反抗他的意志……嗯，还有飞机票我已经帮你买好了，你只用明天准时去机场就行了，行李什么的我会帮你搞定的。”
　　真那脸上的笑容淡化了，以一种不容置喙的口吻，平静说道。
　　从刚才起就一直没说话，静静听着两人对话的和泉诚司，这一下，大致弄明白眼前什么情况了，恐怕她们俩是姐妹吧，而名字也很相似，一个叫真凉一个叫真那。
　　而这一位叫作真那的金发少女，则是叫夏川真凉回家，不过两人之间，或者说她们家庭之间似乎发生了什么矛盾，所以谈不拢，只能靠威胁。
　　“啊，你就是真凉的男朋友对吧？”
　　这时，真那注意到了和泉诚司，然后笑盈盈地走了过去，站在身前，负着手仰视他，充满兴致般地
　　盯着眼睛看了片刻后，她忽然微微一笑，说道：“不过啊，你应该很厌恶真凉对吧？从你的眼睛里我看得出来，你对真凉没有半点好感。嘛，也是呢，谁让真凉的性格那么糟糕呢~”
　　“……”
　　见和泉诚司眯起眼睛，却没吭声，也没反驳，夏川真凉不禁攥紧了手掌，指甲刺入肉中。
　　很疼。
　　也让人清醒。
　　“呀咧呀咧，看来跟和泉同学你的交情只能到此为止了呢，虽然时间很短，不过认识你我很开心哦。”
　　沉默无言片刻，夏川真凉忽然抬起了头，脸庞之上，恢复成一片轻快明朗的笑容，似乎浑不在意地说道。
　　随即她顿了顿，又补充说道：“啊，还有，昨天说的合作就算了吧，那是我想错了。”
　　“什么意思？”和泉诚司微微疑问。
　　“其实呢，我午休时趁和泉同学你没注意，偷偷找了户V同学聊天哦，还有，他跟我说了你们的事情，嗯，就是和泉同学你拒绝了户V同学的事情，而听了他的话后，我也明白了，确实是我想错了，你很正常。”
　　夏川真凉微微一笑，笑容之中却非常复杂，说道。
　　是的，你很正常，从始至终，不正常的人只有我一个。
　　她在心中低声说道。
　　“原来如此。”
　　和泉诚司心中一半恍然一半不解，想道。
　　恍然是因为他终于想通了为什么今天下午户V彩加会一直偷偷看他，还欲言又止，多半是因为他中午跟夏川真凉聊了的缘故吧？
　　而不解，则是因为眼下的夏川真凉给他的感觉，着实很不对劲，跟平常骄傲的她完全不同，非常无助。
　　眼前这位叫真那的少女的出现，真的令她这么动摇吗？
　　“我知道了，合作的事就这么算了，不过……夏川，你这是要回家吗？打算什么时候回来？”沉默了一会儿，和泉诚司望着她，平静问道。
　　“估计，再也不会回来了吧……？”
　　不知为何，说到这里，夏川真凉忽然很想哭，但她拼命忍住了，因为唯独她没有资格落泪。
　　黯然地低垂着头，银色长发轻轻垂落下来，在发梢之间，她隐约望着眼前的青年，心想这大概就是这辈子最后一次跟他说话了吧，因为一旦回到瑞典，大概是很难再回到日本了。
　　忽然间，生出了一股自虐般的情绪，自嘲一笑说道：“和泉同学，正如那家伙……正如真那所说，你其实很厌恶我，对吧？”
　　“仔细想想，这也是我活该吧，罪有应得。”
　　“因为我这个人的性格非常糟糕，既扭曲又阴暗，成天只想着利用别人达成目的，而也正因为我是这种彻头彻尾的烂女人，所以从来没有人真正喜欢过我，我的母亲离开了我，我的父亲把我当成工具，而那些说喜欢我跟我表白的人，也只不过是因为喜欢我的外表和身体而已。”
　　“而看穿了我的本质的和泉同学你，会厌恶我再正常不过了。”
　　因为，我也非常厌恶这样的自己啊。
　　夏川真凉无声说道。
　　“那么……恭喜你，和泉诚司君，你解放了哦。”
　　忽然间，阳光侧漏的阴影之下，夏川真凉被笼罩在其中，脸上扬起一抹孤独凄怆的笑容，摊开手，轻声说道：“从今往后，我，夏川真凉再也不会出现在你面前了。”
　　话音落下，头顶上的旗帜，应声折断。
　　系统提示弹出。
　　【任务已完成！】
　　【折断夏川真凉的找挡箭牌Flag（1/1）】
　　【任务奖励：格斗术（专精）】
　　【奖励已下发】
　　☆
　　（7600字）


第八十四章 好喜欢诚司
　　今天的天气预报是晴转多云，故而天气一直不是很好，总是阴云笼罩，将雨未雨。
　　而前一刻，难得还有一缕缕阳光映照下来，可转眼间，却又消失黯淡了下去，天空之中，灰蒙蒙的一片，凉风一吹，枯叶被卷起，空气中弥漫着一股萧索的味道。
　　咔擦一声，旗帜应声折断，场面寂静悄然。
　　在和泉诚司的耳畔边，也随之响起了系统的提示，那分明是他一直期待的事情，可不知为何，此刻他的心情却很复杂。
　　“虽然认识时间不算长，不过，能认识和泉同学你，我其实很高兴，还有……对不起。嗯，我知道我的道歉很廉价，也很虚伪，不过还是想跟你这么说上一句，因为一直以来给你添了很多麻烦呢。”
　　夏川真凉眸光微垂，睫毛浓密如帘，嗓音之中，透着歉意味道，顿了顿，种种言语化为了一句轻轻的道别，复杂地说道：“再见。”
　　朝和泉诚司轻轻地挥了挥手后，她转过身去，一步一步地，朝等候中的夏川真那走了过去，可从这里看去，能看见的只有她孤单的背影，却看不见她脸上的神情。
　　“……！”
　　忽然间，和泉诚司脸上涌出一丝惊愕之色，目光之中，看见朝豪华轿车走去的夏川真凉头顶上，竟然又竖起了一根旗帜。
　　不过，不是刚才被她自己折断的挡箭牌Flag，而是另一根……
　　【永别Flag】
　　“……”
　　虽然是第一次看到这种类型的Flag，但竖起这根旗帜寓意着什么，和泉诚司却非常清楚――正如字面上所说，是永别，夏川真凉对他所说的再见，其实是再也不见的意思。
　　悄然间，和泉诚司的手掌捏紧又松缓，脑海之中，回想着刚才夏川真凉种种话语，令他陷入了异样沉默。
　　最终，在夏川真凉黯然即将坐上车时，和泉诚司终于克制不住，走了过去，一把抓住了她纤细得盈盈一握的手臂。
　　“夏川。”
　　“……和泉同学？”
　　顿时之间，夏川真凉微微睁大了眼睛，在那双湖蓝色的瞳孔中，意外、不解等等情绪一一涌现，显然，她并没料到和泉诚司会突然过来拉住自己。
　　见状，夏川真那不禁嗤笑一声，以一种揶揄的口吻说道：“怎么？你这是想上演英雄救美的戏码吗？”
　　“……”
　　和泉诚司没作理会，甚至连看都没看她一眼，仿佛充耳不闻。
　　而他这种态度，顿时激怒了夏川真那，她冷冷一笑，转而斜睨了一眼守在身旁的黑衣保镖，而保镖也迅速会意，然后朝和泉诚司走了过去。
　　“！！！”
　　夏川真凉脸色一变，从七岁起就跟真那生活在一起，住在瑞典的夏川家，她自然不会不清楚由那个人安排在她们姐妹身边的这些保镖，有着怎样的实力，被他们痛揍，鼻青脸肿算是最轻的了，因此她当即就想把和泉诚司挡在身后，免得他吃苦头。
　　然而，和泉诚司却没同意，反而把她给挡住了，任由那个黑衣保镖走到身前，一脸平静。
　　紧接着，忽然间，保镖猛地动了，一拳就朝和泉诚司的脸颊挥去，打算依照大小姐的命令给他点教训，可让他没想到的是，他这速度不慢的拳头，竟然轻轻松松就被眼前这个不声不响的青年，给随手接下了。
　　“哼！”
　　接下拳头后，和泉诚司神情冷然，在在场所有人都没有反应过来的瞬间，腰身偏转带动了手臂上的力量，干干净净的一拳砸在保镖的腰腹上，他顿时旋转着倒飞了出去，半天都爬不起来。
　　而这，已经是和泉诚司手下留情了，他基本没怎么用力，否则的话，这人绝对免不了吐血晕厥。
　　“这、这怎么可能？！”
　　见到眼前这一幕，夏川真那一脸惊愕不定，甚至怀疑自己产生幻觉了，要知道她这个保镖，可是一个刚从战线上退役不久的士兵，怎么可能会被一个普通高中生击倒了，更别提对方看上去还很轻松，实在匪夷所思
　　而夏川真凉同样很惊愕，她认识和泉诚司也有两个多月了，可却完全不知道他竟然这么会打架。
　　至于和泉诚司本人，其实也挺惊讶的，能一拳击倒对方，一方面靠的是他强大的身体素质，而另一方面靠的是系统刚刚奖励的格斗术，让他得以瞬间发觉对手的要害，从而实现一招制敌的目的。
　　不过，眼下重点不在这事上，和泉诚司没有深究，他扭头看向夏川真凉，认真说道：“夏川，你刚才说的那些话不对……至少，我应该从来没说过我厌恶你这种话吧？”
　　“诶……？”夏川真凉微微一愣。
　　“诚然，你说话做事有时候是挺莫名其妙的，让人觉得你很任性妄为，有些烦，但还不至于到会到厌恶你这种程度。另外，且不说是不是真如你所说那样没人喜欢你，至少，你应该学会喜欢自己，不要说什么自己性格阴暗扭曲，又或者烂女人这种话。假如一个人连自己都不爱惜自己，又怎么能让人爱惜你呢。”
　　和泉诚司平静地说道。
　　“……”
　　听完这一番话，在夏川真凉眼眶之中不断打转的晶莹泪水，强忍了许久，终究还是没忍住，滚落了下来，无声地打湿脸颊。
　　一旁，夏川真那看得有些不快，忍不住冷哼道：“说完了吗？真是好感人哦，不过我看你也只是想追真凉，所以才会说这些好听的话来哄她吧。”
　　“小孩子别插嘴！”和泉诚司冷冷地瞪了她一眼。
　　“！！！”
　　被那冰冷凛冽的目光瞪视，夏川真那的肩膀顿时抖了一下，脸庞之上，一瞬间涌出受惊的小鹿般怯弱的神色，还发出了一声噫的可爱叫声。
　　可回过神来，被一个眼神吓到了的这件事，令她感到十分羞耻，恼火涌出，忍不住冷笑一声，说道：“和泉诚司，笔名实诚，现役纯爱小说家，近期出版的《恋纸》创下一个月近三十万本的销量记录，获封纯爱大师，的确挺厉害的。不过，我劝你不要管那么多，就凭现在的你，还不够资格干预夏川家的事情！”
　　“哦？是吗？”
　　和泉诚司非常平静。
　　诚然，以他现在的成就，确实称不上多么出众，认识的人之中就有好几个比他更加优秀的人在，不过那也只是现在，他还年轻，这是最大的资本，以他的能力，未来绝对能获得更高的地位。
　　退一万步说，即便夏川真那非要揪着现在说话，想拿夏川家来压他的话，那他还可以寻求其他人的帮助，比方说村征老师的父亲，梅园麟太郎大师，有之前的因缘相信他应该不会介意帮个忙。
　　而在日本这样一个极为重视作家的国家里，一个现代文豪所拥有的舆论力量，可远远不是区区一介商人所能媲美的，更别提还是一个驻扎在国外的商人。
　　再说了，就算真要扯这些，也应该是夏川家的长辈过来，而不是一个黄毛丫头在他面前跳。
　　“和泉同学，已经足够了，不用再袒护我了……”
　　光是见和泉诚司愿意为自己说话，夏川真凉依旧非常高兴了，从小到大除了妈妈以外，从没有人这么做过，因此她更加不愿意见到他惹上麻烦，连忙握住他的手，劝阻说道。
　　和泉诚司摇了摇头，说道：“别会错意了，夏川，我不是想袒护你，我只是看得不爽而已。其实我同样是一个很任性的人，不管别人怎么看，我都只做自己想做的事情，而现在，我想做的就是让你说出真心话。”
　　“真心话吗……？我也想说的，可是不行，因为……我只是一个商品，名为夏川家的宝石的商品。”夏川真凉苦涩地低声说道。
　　“我刚才已经说过了吧？你应该学会喜欢自己，不要说自己是什么商品，你只是夏川真凉。”
　　和泉诚司眯起眼睛，有些不快地说道：“说真的，夏川，你最让我反感的一点就是你太过于依赖别人了，不仅缺乏主见，总是习惯去扮演别人期望中的你，而且就算想作出努力，你也只会去依靠别人的力量，而不是试图通过自己的努力去解决，就好比你想通过找伪装男友来解决被人表白的困扰一样。”
　　“而在现在这个社会里，养成这种习惯可不是什么好事，毕竟不是什么时候都会有人来帮你的，而要是只有你一个人你要怎么样？放弃吗？又或者直接像刚才一样屈服？”
　　和泉诚司一字一句尖锐得毫不留情，把他一直以来看不惯的事情，冷冷地诉说出来，一一扎在夏川真凉心上，令她只能正视一直以来她所逃避的现实。
　　而漫长的沉默之后，忽然间，一声轻轻笑声响起，是夏川真凉，她原先还消沉不已的表情，不知不觉间又恢复了活力，如往常那般骄傲任性。
　　而同时，心头沉积的负重感也终于消失，仿佛踏入春天的冬雪般，渐渐融化成雪水，冲开心中的堵塞，令她由衷而发地感到轻松。
　　若无其事地扬了扬肩上的银色秀发，她哼了一声，不满地说道：“什么嘛，蛐蛐一个和泉同学，还真是会大放厥词呢！”
　　“不过……谢谢你。”她轻轻回握了一下还牵着的手，低声说道
　　“哦？”
　　和泉诚司挑眉，意识到情况有些变化了，于是抽回了手，退一步没说话，将场面交给夏川真凉自己处理。
　　随即，银发美少女转过身，面容平静，不再像刚才那般苍白畏惧，隐隐有了几分从容之色，说道：“真那，你一个人回去吧，我要留在这里。”
　　【咔擦】
　　悄然间，随着话音落下，那根永别Flag被折断。
　　见此，和泉诚司稍微松了口气。
　　“哈？这、这算什么啊？真凉你刚才不是说要回去了？！”夏川真那不可置信地喊道。
　　“是啊，不过我现在改变主意了，决定收回刚才跟你说的那些话。”
　　“别、别开玩笑了！难道真凉你不怕爸爸吗？！”
　　夏川真凉冷冷说道：“真那，你替我转达一句话给那个人听，我已经不会再屈服于他的了，我会一直在这里等待被他舍弃的妈妈回来。”
　　一听这话，夏川真那顿时气恼了，一脸恨铁不成钢的模样，大喊道：“真凉，你难道还不清楚吗？你妈妈已经不会再回来了！她已经不要你了！你继续等下去只会让你自己难过而已！”
　　“或许是这样吧……但直到那一天到来，我都要一直等下去，因为这是我跟妈妈的约定……还有，在此之前，真那，你先对和泉同学道歉吧。”
　　夏川真凉垂下眼帘，如蓝宝石般温润的眼瞳之中，隐隐有些悲色，但她很快振作了起来，认真说道。
　　“道歉？我才不要！”
　　闻言，夏川真那当即拨浪鼓般摇头，瞪了有些无辜的和泉诚司一眼，然后跺了跺脚喊道：“我难道有说错什么话吗？我是劝他不要随便说些漂亮不中听的话，给了你希望，到最后却又让你失望！到时候哭得稀里哗啦的人可是真凉你自己啊！”
　　夏川真凉眯起眼睛，冷冷说道：“真那，你现在连姐姐的话都不听了吗？”
　　“呜……”
　　一听她搬出姐姐的身份，夏川真那立刻就萎了，像是被对手将军了的棋手，于是她只能咬着嘴唇，一脸不情愿地看向和泉诚司，小声说道：“对不起……”
　　“再大声点，没吃饭吗？”夏川真凉一板一眼地督促道。
　　“……对不起！”
　　被迫地羞耻大喊出声后，夏川真那眼眶之中已经泛起泪花了，鼓起了嘴巴，气恼地丢下了一句大笨蛋姐姐我才不管你了后，她就负气转身离去了。
　　可这时，她又想起来保镖刚刚被和泉诚司一拳揍趴在地上，更加嫌丢人，不禁怒瞪他一眼催促赶紧开车。
　　【轰】
　　伴随着一道呛鼻的车尾气，纯黑色的豪华轿车，很快朝前行驶离去，留下在场两人。
　　和泉诚司长吁了口气，感觉真鸡儿累。
　　“终于结束了呢。”
　　……
　　……
　　……
　　虽然时间还早，才下午四点多，不过因为天气不好，仿佛快下雨了似的，一片乌云笼罩，很容易给人以此刻已经傍晚的错觉。
　　两人一前一后地走着，中间相隔着一段距离，都没有说话，保持安静。
　　“嗯？”
　　走着走着，忽然间，和泉诚司发现，似乎已经快走到家附近的那条坡道了，就在前面不远处。而记得两个多月前，他正是在那里，第一次邂逅了夏川真凉。
　　走在后面，注意到和泉诚司望着前方的坡道，若有所思，夏川真凉也想起什么一样，不禁扬起一抹浅浅笑容，然后说道：“和泉同学，我喜欢你。”
　　“……”
　　听到这话，和泉诚司没有转过头去，一脸你又来了的表情，有些无语地说道：“你怎么还在说这个啊，刚才不是已经说了不找挡箭牌了吗？”
　　夏川真凉微微一笑，说道：“是啊，不找了，所以我说的是真话。”
　　“啊？”
　　和泉诚司一愣，不禁回过头去看。
　　而他看到了这样的一幕。
　　渐渐转暗的天空之下，空无一人的街道之上，一阵清凉的轻风悄然拂过，吹动了少女那一泓银灰色的长发，缥缈而多姿，而迎着青年微微愣住的目光，她第一次绽放了发自内心的璀璨笑容，白净的脸蛋上，染上淡淡红晕，羞赧的声音随风吹来。
　　“我啊，可能，有一点点喜欢上你了。”
　　☆
　　（4500+）
　　（今天总算写完这一万两千字，把真凉剧情收尾，累死，该去睡觉了，各位晚安）


第八十五章 冷雨夜下的邂逅
　　哗啦啦，哗啦啦。
　　夜空中阴云密布，豆大颗的雨珠倾盆而下，雨幕如帘，落在大地之上，发出打击乐一般的沉重声响，不时，还能听到从远方昏暗的天空传来的阵阵闷雷声。
　　和泉诚司站在客厅的窗边，朝外眺望，玻璃上一道道雨水不断滑落而下，庭院外更是大雨连绵，令他不禁感叹一声，说道：“呼，终于下雨了呢，还真不容易啊……最近一直没怎么下过雨，每天都热得不行，现在下了雨，应该多少会变得凉快一些了。”
　　不过，原本他还以为今天这雨怕是下不成了，因为傍晚，跟夏川真凉道别回到家中时，阴云笼罩的天空忽然转晴，阳光破晓，一片晴朗。好在吃完晚饭后，天色又蓦地转阴，然后下起了大雨。
　　“话说，夏季的天气真是多变啊。”和泉诚司摇头心想道。
　　还有，说起夏川真凉，和泉诚司就不禁回想起下午的事。本来，他是没打算要掺和夏川姐妹的事情的，毕竟那是她们家的家事，他一个外人不好多嘴。
　　可是，在听了夏川真凉那一串表露自我厌恶的话语后，和泉诚司最终还是忍不住开了口，说他这是同情也好多管闲事也罢，总之，在那个时间点，他明确意识到，如果不说些什么，夏川真凉怕是要彻底自暴自弃了，所以，他只得临时客串了一回人生导师，给夏川真凉灌了一碗心灵鸡汤，最终顺利地，或者说侥幸地，成功折断了那根象征着永别的旗帜。
　　就结果来说，看似圆满，颇有一种共同抵抗大boss然后迎接HappyEnding的感觉，不过和泉诚司知道，他下午说的那些话其实治标不治本，顶多给夏川真凉鼓了鼓劲，但却无法解决在她身上累积的众多问题，只是推后了而已。
　　而这也很正常，因为他是和泉诚司而非夏川真凉，夏川真凉的问题只能交由她自己去解决，去思考到底该怎么做，谁也无法替她做决定。
　　“而那些事，就用不着我多管了……”和泉诚司懒懒地伸了个懒腰，想道。
　　总之，希望夏川真凉能就此能有一些改变吧，这样也不枉他下午灌的那一碗心灵鸡汤。
　　哦，还有……
　　“折断找挡箭牌Flag所获得的系统奖励――那个专精级格斗术，意外的有用呢，下午多亏了它，我才能轻松解决掉夏川真凉妹妹身边的那个黑衣保镖。”
　　和泉诚司低着头，轻轻地捏了捏拳头，低声说道。
　　当然，这么说，并不是说没了格斗术和泉诚司就会输，以他现在的身体素质对上正常人类很难输，只是难免会挂彩，毕竟对方是专业人士，在技巧上和泉诚司肯定不如他。而系统奖励的格斗术，恰好弥补了这一缺陷，让他终于不用再像街头打架般乱打一气了。
　　还有，掌握了这招，不止是对人，以后要是碰上什么非日常存在，比方说上次在噩梦中遇见的那种怨灵，和泉诚司也有更多余力去应付。
　　【叮咚】
　　忽然间，一声绵长的门铃声响起，打断了和泉诚司的思绪，而窗外还下着倾盆大雨，令他不禁疑惑道：“嗯？这种天气会是谁来了？”
　　稍稍考虑一下，来人多半是山田妖精吧，因为她就住在邻旁，即便下着大雨也不碍事，可能是一个人无聊所以来找纱雾玩的，而纱雾的话，刚才洗完澡后就跑回二楼房间里去了。
　　不过，在走去玄关打开家门后，和泉诚司才发现自己想错了。
　　站在家门外的是一个浑身湿透了的女性，她低着头，刘海黏在额头上，发梢滴答滴答地落着水，遮住了面容让人看不清她是谁。
　　说实话，在这样一个倾盆大雨的黑夜里，突然看到这样一个身份不明的黑发女性站在门外，还真的挺恐怖的，很像某些恐怖片里的展开，令和泉诚司心中有些发寒。
　　咽了咽口水，他犹豫了一下问道：“那个，请问你是……”
　　【轰隆隆】
　　猛然间，一道电光闪过，紧接着雷鸣炸响，打断了和泉诚司的话，同时也惊得那名黑发女性一跳，令她下意识惊慌地叫了一声，朝前抱了过去。
　　“！！！”
　　本身，和泉诚司也有点被雷鸣吓到，而措不及防被人抱住，对方浑身湿淋淋的，更是令他浑身汗毛直竖，下意识想挣脱开来。可在那之前，他注意到了什么，眨了眨眼，试探地问道：“霞、霞之丘学姐……？”
　　周遭光线昏暗，再加上对方朝他紧抱而来，脸庞遮掩了起来，确实不好看清楚是谁，可她头上戴着的白色发箍却非常瞩目，和泉诚司一眼就认出来了。而在他认识的人之中，唯独霞之丘诗羽一直随身戴着白色发箍，几乎成了她的一项标配打扮。
　　这时，对方也抬起了头来，和泉诚司一看，确实是霞之丘诗羽。
　　而回过神来的她，注意到两人此刻的姿势，不由尴尬，下意识后退了一两步，匆匆说道：“啊，抱歉，诚实君……！”
　　被一声轰然雷鸣吓得抱住和泉诚司，纯粹是霞之丘诗羽下意识之间的反应，属于条件反射，可依旧难免令她有些不好意思。
　　“没事。不过霞之丘学姐，现在这个时间点、这个天气，你怎么会在这里？”
　　和泉诚实摆了摆手，表示并不在意，反正他还没洗澡，衣服湿了也没关系，不解问道。
　　不过，随即他忽然想起什么，挠了挠头发，连忙改口道：“啊，先别说那么多了，学姐，请赶紧进来吧。”
　　此时，外面下着暴雨，冷风阵阵，再加上霞之丘诗羽浑身都湿了，着实不适合继续说话。
　　“呼……”
　　走进屋内，隔绝了冷雨夜，霞之丘诗羽立马好受多了，和泉诚司走进屋内拿了一条毛巾回来给她，让她姑且先擦拭一下湿淋淋的头发和衣服，以免感冒。
　　“啊，谢谢……真是麻烦你了，诚实君。”
　　霞之丘诗羽迟疑了一下接过毛巾，她本就白皙如雪的脸庞，经受了雨淋风吹后，更显苍白，她有些不好意思地小声说道。
　　和泉诚司摇了摇头，好奇地说道：“没事，比起这个，学姐你是碰上什么麻烦了吗，怎么会突然过来这里？”
　　“算是吧。”
　　霞之丘诗羽用毛巾一遍遍擦拭头发之余，听见他问话，不禁苦笑着点头，而她知道和泉诚司也认识山田妖精，所以直接解释道：“其实我来这附近，是想找山田妖精老师来着，我跟她约好了一起讨论新书的事。不过因为山田老师事先告诉我的地址不是很具体，而我的手机又刚好摔坏了，问不了她，所以来到这里我就迷路了，不知道上哪找她好。”
　　再加上屋漏偏逢连夜雨，非常倒霉地，天空中突然降下大雨，而且雨势还是特别夸张的那种，霞之丘诗羽包包里的那把折叠伞根本挡不住雨水，导致她一身湿透，无奈之下，只好走到附近的和泉家按门铃求助。
　　这就是整件事情的经过。
　　“原来如此。”
　　听到这里，和泉诚司终于懂了，恍然点头，然后他说道：“山田老师的话，其实就住在我家隔壁哦。”
　　霞之丘诗羽顿时惊了，问道：“咦，真的吗？”
　　“是的，山田老师是最近才搬过来的。”和泉诚司点头说道。
　　“原来如此……”
　　说起来霞之丘诗羽先前就很疑惑，怎么山田妖精告诉她的地址，跟和泉诚司家刚好在同一片区域，没想到居然他们是邻居，未免太巧了吧？
　　虽然有不少疑问想问，不过眼下，霞之丘诗羽又不得不感谢是这样，否则，这大晚上的又下起了暴雨，找不到山田妖精而又没认识的人在附近，她还真不知道该怎么办才好，多半最后只能冒着大雨回家。
　　“阿嚏！”
　　忽然间，霞之丘诗羽重重地打了个喷嚏，肩膀猛地一抖，声音相当响亮，头发上的雨水也纷纷抖落下来。
　　和泉诚司见状，知道不能拖了，都已经淋了雨要是还穿着那一身湿衣服，隔天霞之丘诗羽怕是免不了要发高烧，于是他斟酌了一下措辞，说道：“霞之丘学姐，要不你到我家浴室里换洗一下吧？一直穿着那身湿衣服的话会感冒的，刚好浴室里的热水还没放掉。”
　　“啊，放心，我家里除了我以外还有我妹妹在，我待会会让她拿换洗衣服给你，我姑姑的旧衣服你应该穿得上才是。”
　　顾虑到两人关系还没熟到可以随便邀请对方进家，他补充了这么一句，以免被她认为别有用意，说道。
　　“唔……好吧，谢谢你，诚实君。”
　　霞之丘诗羽并非那些矫情做作的人，知道眼下做什么最好，便没有怀疑推辞，很快接受了和泉诚司的善意，感谢点头说道。
　　另外，由于衣服材质轻薄，一湿透，隐约有些泛起透明，甚至看得见内衣，饶是她都有些难为情，自然希望能赶紧换掉。
　　“那么请随我来。”
　　和泉诚司装作什么都没看到，偏开视线，然后领着霞之丘诗羽走进了浴室。
　　这时，从二楼下来，准备拿点零食边看动画边吃的纱雾，忽然间，看到自家哥哥领着一个陌生的黑发女性走向浴室，顿时惊得瞪大了眼睛，“这、这什么情况？！”
　　“难道是我产生幻觉了吗？”
　　纱雾用力揉了揉眼睛，可眼前光景却依旧没变，这令她登时有些懵了。
　　别说这种罕见的暴雨天气，哪怕是平常，像现在这个时间点还出现和泉家里的人，除了她、哥哥和姑姑一家三口外，顶多是雪菜姐，可那个随哥哥进浴室的女人，很明显不是雪菜姐，因此，纱雾怎能不一脸懵然呢。
　　而懵然之后，她下一个想法是……
　　我、我的刀呢？
　　不对不对，这人到底是谁啊？！
　　“啊，纱雾，你来得正好，过来一下，有件事想麻烦你帮忙。”
　　领着霞之丘诗羽进了浴室后，和泉诚司回到客厅，注意到纱雾，顿时眼睛一亮，冲她招手道。
　　而纱雾也有一堆问题想问，当即鼓着嘴巴，快快走了过去。
　　随即，和泉诚司把刚才发生的事情大致跟纱雾说了一遍，然后委托纱雾，让她从姑姑的房间拿一套换洗衣服给霞之丘诗羽，家里也只有姑姑的衣服她能穿得上了，像纱雾的显然不行，太小了。
　　这时候要是小木曾雪菜在的话，倒是可以拜托她帮忙，她的年纪和身材都跟霞之丘诗羽相近，衣服应该也能穿上，不过小木曾雪菜因为最近大学学业很忙，一直没怎么回家，和泉诚司也有一段时间没看到她了。
　　“唔，好吧……”
　　虽然有些不大情愿，不过哥哥都这么拜托了，纱雾只能扁了扁嘴，走去姑姑的房间拿换洗衣服。
　　而和泉诚司则是掏出了手机，打了个电话给山田妖精，跟她说霞之丘诗羽在他这边的事，让她赶紧过来一趟。
　　☆
　　（啊，没写到一万字，我好辣鸡Orz）
　　（截止真凉篇收尾，第二卷已经写了一半，接下来要展开下一半的剧情了，所以晚上换了一个新封面，就是不知道能不能过审……）


第八十六章 我才是新世界的女主角
　　晚上九点，和泉家。
　　舒适的浴室之中，热气缭绕，抹去镜面上那一层模糊的水雾，看着镜中穿着一身朴素的棉布衣服的自己，霞之丘诗羽感觉颇为不可思议。从小就不爱串门的她，自懂事以来，这还是头一回在别人家洗澡，更遑论对方还是一位跟她年龄相近的男生。
　　不过，并不讨厌。
　　霞之丘诗羽只是心情有一点复杂，尤其是当想起一个月前，在那场纯爱小说对决之后，和泉诚司对她提出的那个要求，就不禁更加迷惘。
　　轻轻触摸着冰凉的镜面，她如红宝石般漂亮的眼瞳之中，掠过一丝迷茫，喃喃自语道：“我对他到底是……”
　　没有在思虑中沉浸太久，很快，霞之丘诗羽醒悟了过来，恢复往常般冷静，她将替换下来的脏衣服叠好放进了包包里，准备等回家再洗，然后拧开门把走出浴室。
　　客厅中坐着两人，正是和泉兄妹，他俩有一搭没一搭地闲聊着，忽然间，注意到霞之丘诗羽出现，和泉诚司挑眉，不由站起了身，“啊，霞之丘学姐。”
　　“和泉君，真是给你添麻烦了啊，还劳烦你帮我准备了这一身换洗衣物。放心，这套衣服我会带回家洗一遍，然后明天再送还回来的。”霞之丘诗羽低头看了眼身上的衣服，心思很细致，认真地说道。
　　“啊，我知道了，不过不用着急，过几天再送回来也一样的。”和泉诚司随意说道。
　　因为尺寸的问题，他让纱雾给霞之丘诗羽拿的都是凉子姑姑以前穿过的旧衣服了，属于压箱底的那种，估计连姑姑自个都忘了它们的存在吧，再加上她目前在外出差，晚几天再送回来也没差。
　　不过不得不说，颜值高真的能为所欲为，分明是一身很老土的衣服，可穿在霞之丘诗羽身上却穿出了一种时尚杂志模特儿般的感觉，令人眼前一亮。
　　“好的。”
　　霞之丘诗羽轻轻点头，然后莲目轻移，落在坐在一旁的纱雾身上，她主动放低了声音，微笑着打招呼道：“你好，我是霞之丘诗羽，你应该就是和泉君的妹妹了吧？刚才真是谢谢你拿换洗衣服给我。”
　　虽说早在两个月之前，和泉诚司为了救她而住院时，霞之丘诗羽就已经知道他有一个妹妹，不过真正跟她见面，这还是第一次。
　　果真如和泉诚司所言，是一个很可爱的女孩子，尤其是那头樱白色长发非常漂亮，令人耳目一新。
　　“……”
　　感受着对方的打量，纱雾如同一只怕生的小猫，有些惊慌，不知从哪里掏出了一本书挡住脸颊，不让她看，表情都变成了>_<这样。
　　见状，和泉诚司不禁苦笑，有了山田妖精这么一个前例在，他还以为如今的纱雾已经可以正常地跟其他人面对面说话了呢，但果然还是不行吗？
　　不过相较于以往，纱雾的家里蹲症状已经大大改善了，所以和泉诚司也没强求更多，慢慢来就是。随即他转过头，给有些不明所以的霞之丘诗羽解释道：“纱雾……我妹妹她很怕生，一向不大擅长跟别人说话。”
　　“原来如此。”
　　霞之丘诗羽略感恍然，点头说道，纱雾不吭声让她还以为自己是不是说了什么令对方反感的事情呢，总之不是就好。
　　不过，话又说回来，从刚才起，她确实隐约感觉到眼前这位少女似乎对她有些戒备，像是对待敌人……唔，但应该只是她的错觉吧。
　　微微摇头，没有深究下去的霞之丘诗羽，却不知纱雾此刻心中在想……
　　“啧，可恶，又是一个大奶牛！”
　　借着拿书遮挡脸颊的空隙，纱雾偷偷瞄向了霞之丘诗羽，看到她那饱满浑圆的胸口，不禁鼓起了嘴巴，心情郁闷地在心中念道。
　　在前不久她统计的偷腥猫列表之中，已经实锤的人选有雪菜姐、夏川真凉，而排除的人选有户V彩加、加藤惠，待定的人选则是小妖精和眼前这位霞之丘诗羽。
　　“当时因为我还没真正见过她，所以姑且给了个B级的威胁度评价，可现在亲自见到面，别的不说，就冲这一对下流的欧派，也必须把她的威胁度提升到A级了……可恶，竟然比夏川真凉那只银发偷腥猫还大！”纱雾一半愤愤一半羡慕地想道。
　　而当她低头看了一眼自己的胸口，心中情绪就更加如此了。
　　“不过不用担心，妈妈的身材很好，所以她以前画的都是大欧派的女孩子，我有她的基因肯定也不会差到哪里去……嗯，肯定的！”纱雾自我安慰地小声说道。
　　【叮咚】
　　忽然间，门铃响了，和泉诚司起身去开门，来者不出他所料，正是山田妖精。
　　本来早在霞之丘诗羽进浴室时，和泉诚司就已经打电话给山田妖精了，跟她说了霞之丘诗羽在他这里，让她赶紧过来一趟，不过不凑巧的是，电话打过去时山田妖精正好也准备洗澡，热水都放好了，所以只好先让她洗完澡再过来，免得浪费。
　　“呼，外面的雨还真大耶，还好本小姐特地拿了一把很大的伞，不然刚换上的衣服就要被淋湿了。……不过伞太大差点被吹跑就是了。”
　　随和泉诚司一起走进屋内，路上，山田妖精叉着腰，嘟嘟囔囔地不断抱怨这鬼天气，说道。
　　来到客厅，看到沙发上的纱雾和霞之丘诗羽，山田妖精这才心情好了些，扬起笑容向两人打招呼道：“晚上好，小纱雾，霞诗子老师。”
　　“晚上好，小妖精。”纱雾小声说道。
　　“晚上好，山田老师。”霞之丘诗羽落落大方地回应道。
　　随着两人落座，和泉家明亮的客厅之内，一下变得热闹了起来。
　　本来霞之丘诗羽是跟山田妖精约好在她家商谈小说的事，不过既然人都在和泉家里了，索性便在这里讨论，而和泉诚司也不介意，他对霞之丘诗羽的小说同样很感兴趣。
　　不过在交谈前，霞之丘诗羽想起什么，起身，从随身带来的便利袋中取出了一个小型草莓蛋糕，本来这是她买来当见面礼，准备和山田妖精一起吃的，这时候刚好派上用场，大家一起吃。
　　“我来切吧。”
　　身为在场唯一一个男生，和泉诚司主动说道，然后他接过霞之丘诗羽递来的蛋糕刀，开始切蛋糕，一个十字分成四块，顺便从冰箱里倒了四杯饮料出来。
　　而在他忙碌时，山田妖精望向霞之丘诗羽，不解问道：“霞诗子老师，你如果找不到我家在哪里的话，怎么不打个电话过来？我可以出来接你的。”
　　“我也想的，不过不凑巧的是我的手机刚好摔坏了。”霞之丘诗羽白皙的脸庞上，浮现出一丝苦笑，解释说道。
　　“诶，摔坏了？”
　　山田妖精立时讶异了，忍不住眨了眨眼睛，难怪她在家一直等不来霞之丘诗羽打了个电话过去时，却发现她的手机也打不通。
　　霞之丘诗羽有些无奈地说道：“是的，摔坏了，我不小心没拿稳，而刚好又下了雨，结果手机泡在水里一下就没用了。”
　　其实，也不算是不小心，手机本来不会摔到的，霞之丘诗羽自觉拿得很稳。
　　而她之所以会忽然松开手，是因为在过来山田妖精家的路上，那条十字路口中央，她看到了一个奇怪的小女孩。
　　分明大雨连绵，可那个小女孩却不撑伞，身边也没其他人在，孤零零一人，霞之丘诗羽本来是想过去问问看的，可正当她准备走过去时，那个小女孩却忽然不见了，这才令她惊愕地松开了手机，摔在地上。
　　“唔，那应该只是我眼花了而已吧……？唔，应该是，多半是最近用电脑的时间长了些，视力都有些下降了，看来最近还是找个时间配副蓝光眼镜好了……”霞之丘诗羽默默心想道。
　　“给。”
　　把蛋糕切好，和泉诚司递了一份给霞之丘诗羽，可却见她有些走神，毫无反应，不由拔高了一下音调，问道：“怎么了吗？霞之丘学姐。”
　　闻声，霞之丘诗羽这才回过神来，想了想，她并没把刚才想的事情说出来，毕竟只是眼花了而已，不值得小题大做，于是她微笑着摇头，说道：“没什么。”
　　“谢谢，不过这蛋糕切成四份以后分量就变得很少了呢，早知道这样，我就买大一点的蛋糕了。”
　　从和泉诚司手中接过蛋糕后，霞之丘诗羽先是感谢地点了点头，随即有些无奈地说道。
　　“嘛，也无所谓的，能尝一尝也不错。”和泉诚司微笑说道。
　　待他把其余两份分给纱雾和山田妖精，人手一份后，众人便吃起了蛋糕，同时开始聊起了小说的事。
　　虽然是她主动约山田妖精讨论小说，但霞之丘诗羽其实并不急着写新书。因为她上本书《向阳之歌》是分上下两卷的，而上次已经出版了上卷，故事和剧情都已经有所进展，她只需在下一卷中陆续回收伏笔，最后给个美好结局即可，并不算难。
　　所以，今天的小说讨论会上她只是想借众人之手帮忙确认一下有没有遗漏，然后确认好大纲，等过段时间，临近暑假，东大第一学期期末考核结束后，她就可以全力开始写作。
　　“话说，实诚老贼你呢？新书构思得怎么样了？你上本书《恋纸》都已经出版一个多月了哦，也应该有点想法了吧？”就霞之丘诗羽的小说讨论了一阵子后，忽然间，山田妖精好奇地问道。
　　这一问，不止是她，包括纱雾、霞之丘诗羽两人都好奇了起来，纷纷望向和泉诚司等待他的回答。
　　和泉诚司挠了挠头发，有些汗颜地说道：“说实话，虽然我最近一直有在尝试写，不过一点头绪都没有，写出来的稿子都被我删掉了。”
　　“是因为压力太大了吗？”霞之丘诗羽敏锐地问道。
　　“有一部分原因是。”和泉诚司坦诚地说道。
　　老实说，《恋纸》一书的爆火，令和泉诚司高兴之余，也令他感到压力山大，毕竟他转型后的起点太高了，引来了无数人的关注，其中有读者有同行也有吃瓜群众。
　　而这样一来，和泉诚司下本书写什么就变得尤为重要了，如果写差了，水平完全不如《恋纸》的话，怕是免不了要被人嘲讽昙花一现。这就是所谓的站得越高摔得越狠的道理。
　　不过，正如和泉诚司所说，新书备受期待压力大，只是他卡文的一部分原因，而另一部分则是……
　　“哈？你说你想尝试新的类型？难不成你又打算转型？”山田妖精惊愕地问道。
　　而纱雾和霞之丘诗羽一听这话，也感到无法理解。
　　尤其是前者，历经了一次跟和泉诚司的争吵和好，她才好不容易磨炼出纯爱小说插画所需要的那种空灵唯美的画法，如果他再度转型，那就意味着她又得换画风了，想想就心情豹炸。
　　和泉诚司知道她们误会了，不由连忙摆手，解释说道：“不是不是，我下本书毫无疑问还是写纯爱小说，只是……我想稍微尝试一下新的风格，看看能在纯爱小说的范畴下，写出怎样的故事出来。”
　　“不过，就是具体要换什么风格我还没想好，没什么灵感，所以才导致我一直迟迟动不了笔，总之……下本书我不打算按《恋纸》的风格来写。”他谨慎地补充说道。
　　啊，要是有谁能够激发我的灵感就好了。
　　和泉诚司不禁奢望地想道。
　　“原来如此，看你吓得我还以为你又要转型呢，未免太没耐心了吧……嘛，总之时间还长着呢，按《恋纸》上个月出版来算，实诚老贼你最少也有三个月的时间可以考虑新书。”山田妖精满不在乎地说道。
　　“是的，所以和泉君你大可以慢慢来，不用着急。”霞之丘诗羽附和着说道。
　　“不过……”
　　忽然间，她话语一顿，漂亮的眼睛眯了起来，冲和泉诚司露出一丝似笑非笑的神色，冷冷问道：“下本书……我想你应该不会再像《恋纸》一样故意虐人骗眼泪了吧？……拥有让女性落泪的魔力的纯爱大师先生。”
　　一听到那充满恶意的名头，和泉诚司不禁汗颜，他干咳了几声，然后偏开头，毫无底气地小声说道：“呃……我想应该不会的。”
　　嗯，大概。
　　“啊，纱雾，你看你，蛋糕都沾在嘴上了，吃慢点吧。”
　　忽然间，注意到纱雾嘴角上沾着一小块奶油，不想在这个令人害怕的话题上多谈的和泉诚司，当即选择了转移话题，微笑着抽了一张纸巾替她擦了擦嘴。
　　忽然感受到哥哥体贴的关怀，令纱雾稍稍一愣，随即，心底涌出如潮水般的欢喜，甚至有些受宠若惊，这段时间以来，她一直先后在各路偷腥猫处吃瘪，要说不难过当然是骗人的。
　　而哥哥这一下的举动，无疑证明了他果然还是很在乎关心我的！
　　纱雾喜悦心想。
　　“谢谢哥哥。”纱雾柔柔怯怯地说道。
　　然后，她趁和泉诚司没注意到的空隙，回过头，对霞之丘诗羽灿烂一笑。
　　怎么样，你看到了吗，偷腥猫？即便你跟夏川真凉都是大奶牛也不可能像我一样得到哥哥的关爱。
　　呵呵，不可能的，这是只有妹妹才能做到的事情，而你们是做不到的！
　　是的，能留在哥哥身边的人，只有我！
　　我才是真正的女主角！
　　“嗯？这孩子是在跟我炫耀跟哥哥之间很亲密吗？看来和泉同学他们兄妹关系还真好呢，弄得我也有想要这么一个妹妹了呢。”
　　注意到纱雾脸上满满的笑容，霞之丘诗羽心里却是这么想道。
　　☆☆☆☆☆
　　这一场小说讨论，并没有持续太久，大约到十点半就结束了，毕竟时间上已经算深夜，再说下去不大合适。
　　不过，由于外边仍然大雨不止，再加上夜深了不安全，最终，霞之丘诗羽还是打消了回家的念头，选择留宿在山田妖精家之中，顺便也打算借用一下她家的洗衣机，洗一洗烘干一下，这样等明早睡醒就能换上衣服。
　　跟霞之丘诗羽和山田妖精两女道别，目送她们安全地走进邻旁的家中，和泉诚司才转身回家关门，而明早还要上学，所以他也不打算熬夜，回房间看了会书，消磨时间到十一点多就刷牙睡觉了。
　　至于纱雾，一向早起早睡的她，在霞之丘诗羽她们离去后，就仿佛安心了地回房间睡觉去了。
　　一睁眼一闭眼就到了天亮。
　　“跟昨天不同，今天真是个好天气呢。”
　　照惯例，把早餐用过的碗筷收拾干净后，和泉诚司拎上书包，骑上单车去上学，边踩踏板边抬头望着一片水洗蓝色的天空，他不禁眯起眼睛，感叹道。
　　昨晚那场暴风雨，足足持续到了凌晨四五点才停下来，托它的福，上学道路上还积着一处处水洼，枯叶在水面上载浮载沉，折射着淡金色的阳光，好不耀眼。而六月夏日特有的闷热感，也仿佛随雨水一同逝去，让今天的早晨，难得清爽了起来。
　　“啊，和泉同学，早上好。”
　　忽然间，一道清凉明亮的声音响起，嗓音相当熟悉，和泉诚司轻轻刹车，放缓了车速，回头一看，发现是夏川真凉。
　　在盛夏的阳光下，少女银灰色的长发非常漂亮，发丝随风摆动，她拎着提包，迈着小碎步轻快跟了上来，柔软的裙摆轻轻腾起，折出会令人浮想联翩的微妙弧度。
　　“早上好，夏川。”和泉诚司仍然骑着车，虽然放缓了速度，但并没有下车的意思，语气云淡风轻地说道。
　　“呀，其实叫我真凉就可以了哦，像之前那样。”
　　夏川真凉笑眯眯地说道。
　　而她话中所指，无疑是两天前，和泉诚司反套路接受表白时故意喊她真凉的事。
　　“好的，夏川。”和泉诚司说道。
　　“唔唔……”
　　气人作家又不按套路出牌，登时，就令夏川真凉鼓起了腮帮子，鼓鼓囊囊地像一只往嘴里塞满了栗子的仓鼠，可不到片刻，她又像是忍不住似的，扑哧一声笑了出来。
　　“……”
　　和泉诚司虽然不清楚笑点在哪里，不过他眯起眼睛观察夏川真凉，发现较于以往，今天的她身上那种给人以伪物般的异常感，确实减少了不少。
　　别的不说，至少在笑容上是这样没错。说实话，夏川真凉以往展露的笑容，给和泉诚司的感觉都是在假笑，可今天的她，却真实了不少。
　　是的，就像昨天傍晚，在那条邂逅的坡道上，她所绽放的那一抹笑颜一样。
　　“这么说来，她昨晚的表白，有可能是认真的咯？”
　　和泉诚司不禁眯起眼睛，心想道。
　　昨天傍晚，夏川真凉在坡道上再一次的表白，着实令和泉诚司有些晃神，不过因为她没竖起恋爱Flag，所以他冷静得很快，以为她又是在撒谎，而现在转念想想，或许夏川真凉没有撒谎也说不定，她之所以没竖旗，是因为她的喜欢还没到会竖旗的程度。
　　“嘛，怎么样都好无所谓就是了，去深究这个的我才是闲得没事做。”和泉诚司不咸不淡地想道。
　　这时，走在他身旁的夏川真凉，忽然想起什么，碧蓝色眼瞳中波光流转，微笑问道：“对了，和泉同学，今天午休时能不能请你到中庭等一下我？”
　　和泉诚司眯起眼睛看她，淡淡问道：“可以是可以，不过有什么事吗？”
　　“容我先保密。”夏川真凉双手合十，有些为难地说道。
　　“……行吧，我会准时去的。”
　　想了想，和泉诚司还是没拒绝，点点头说道。
　　如果换做是昨天以前的夏川真凉这么拜托他，他大概率会拒绝，不过今天嘛，他倒是想看看夏川真凉是不是真的有所改变，还是说仍然像之前一样只想着利用别人。
　　应承下来后，和泉诚司便没再闲聊，跟夏川真凉道了声午休见就骑着单车进了学校。
　　而目送着和泉诚司进了校园，消失在转角处，夏川真凉才缓缓收回目光，忽然间，一个满脸写着求八卦的女孩子凑了过来，令她微微一愣，随即才认出对方是班上的一个同学，平常说过几句话。
　　“呐，夏川同学，你和E班的和泉同学果然是在交往吧？不仅下午放学一起回家，早上还一起上学呢。”
　　“唔……”
　　低垂着目光，视线在地面上游离片刻，随即夏川真凉抬起头来，迎着早晨温暖的阳光，微微一笑说道：“没有哦，我被他给甩了，很干脆的。”
　　☆☆☆☆☆
　　时间正午十二点整，午休。
　　拎着从便利店买来的几个面包，依照早上跟夏川真凉的约定，和泉诚司慢吞吞来到了中庭，太阳有些毒辣，让他不得不躲在树荫下乘凉。
　　而等了几分钟后，发现还是没看到夏川真凉过来，和泉诚司不禁眯起眼睛，心想夏川真凉该不会是想整他吧？
　　唔，应该不会，且不说她会不会这么做，单单让他傻等根本毫无意义。
　　又在原地等了片刻，见还是没人来，和泉诚司有些不愉，正当他准备走人时，一道柔软中带着些怯生生的声音，在他身后响起。
　　“咦，和、和泉同学？”
　　☆
　　（6400字）


第八十七章 如果绿，请深绿
　　晴朗干净的天空很有六月的风情，澄澈透凉的微风包围着学校，轻轻拂动，中庭内的翠绿植株吸收了昨晚的雨水，显得更加艳泽饱满，充满了生命力。
　　和泉诚司站在大树下，藉由茂密的树叶阴凉处，躲避正午炎热的阳光，忽然间，听到有人喊他的名字，不禁偏过头去，以为夏川真凉终于来了。
　　然而，当看清来人后，他却不禁一愣，“户V？”
　　“和泉同学，午安……”
　　明媚多姿的阳光下，户V彩加浅灰色的头发，更显柔软光亮，搭配上那张怯生生的清秀脸庞，好似一只刚刚踏出树巢看到新世界的小松鼠。而他话语之中，那一丝丝意外与慌乱的意味，隐隐显示出了他没料到会刚好在这碰上和泉诚司。
　　“午安。”和泉诚司客气地点头，回应道。
　　随即，两人相视无言，找不到话题可聊，空气略微沉默了起来。
　　这也难免，一看到户V彩加，和泉诚司就不禁回想起上周恋爱Flag的事，说不出的尴尬，而见他微妙地沉默，户V彩加也难免会想起同样的事情来，不由微微黯然，低下头去。
　　“不行，不能继续拖了，毕竟误会一旦放置不管，只会变得更加难以解决……再者，就连夏川真凉的挡箭牌Flag我都折断了，消除跟户V之间的不和，我也肯定做得到。”和泉诚司暗暗心想道。
　　于是他主动开了口，问道：“户V，你来这里是想吃午餐吗？”
　　天气晴朗时，城北高中的中庭一向是广大学生们首选的午餐地，因为这儿环境非常好，远比待在沉闷压抑的教室要舒适得多，兼之昨天下了雨，今天相当凉爽，并不闷热，因而来这里吃饭的人更多了。
　　“唔唔，不是哦……我是跟夏川同学约好了，她上午说拜托我午休时在这里等她一下。”户V彩加轻轻地摇了摇头，没有隐瞒，小声地说道。
　　“咦，你说是夏川约你在这里见面？”和泉诚司顿时一愣。
　　注意到他脸露异色，有些古怪，户V彩加先是点了点头，然后疑问道：“是的……怎么了吗？”
　　和泉诚司微微皱眉，回答道：“夏川她也约了我在这里见面。”
　　“诶？”这回轮到户V彩加愣住了。
　　“……”
　　夏川真凉到底在搞什么鬼？难不成又有什么企图？
　　和泉诚司眉头微皱，低着头沉吟片刻，然后，他忽然想通了，眉头舒展开来，淡淡说道：“我想夏川应该不会过来了。”
　　“为什么？”户V彩加不解地问道。
　　“因为她多半是同时约了我们俩在这里见面……我想，她约户V你时，应该也没跟你说清楚理由吧，或者说先保密什么的。”和泉诚司眯起眼睛，分析道。
　　一听这话，户V彩加小鸡啄米般点头，说道：“对的，夏川同学说先保密，她说等午休到了我就知道了。”
　　“啊……”
　　这时，户V彩加仿佛意识到什么，话语一顿，小脸之上，微微露出恍然之色。
　　而和泉诚司亦是如此。
　　这下，他算是想明白夏川真凉的目的是什么了，多半是她昨天向户V彩加确认他不是gay的事时，然后从他那儿听来了他们俩吵架的事，于是今天便藉着这个机会，把他和户V彩加分别约到了中庭来，给他们创造出和谈的机会。
　　“说实话，还真是让人有些意外呢，没想到一贯任性妄为只想着自己的夏川真凉，竟然会去为别人费心思……看来，昨天下午的事，对她确实有所影响呢，至少有了些许变化……唔，这样也不枉我昨天化身灵魂导师，给她灌的那碗鸡汤了。”
　　和泉诚司微微讶异地心想道。
　　既然事情已经想通，知道夏川真凉多半不会出现，于是他偏过头，看向户V彩加问道：“户V，你吃过午餐没？”
　　“还没有。”户V彩加如实摇头道。
　　“是吗？我刚好买多了几个面包，如果不介意的话，不如坐下来一起吃吧。”和泉诚司主动发出邀请，微笑说道。
　　“啊……好、好的！”
　　户V彩加脸上神色有些受宠若惊，下意识握了握小拳头，点头说道。
　　于是两人拂了拂茂盛大树下的一座石椅，扫去点点灰尘后坐了下来，和泉诚司将他在便利店买来的面包拿了出来，一共有四五个，足够两人吃的了，而牛奶的话他只买了一瓶，于是便把它递给了户V彩加，自己跑去附近的自动售货机买了一罐冰可乐。
　　油绿色的苍青树木之下，阳光被树叶分割得零零碎碎，洒落而下，照在人身上并不炎热，只感温存，夏日缕缕不绝的蝉鸣声似近似远，顺着习习凉风，吹进人耳朵里。
　　撕开包装袋，和泉诚司咬了一口年轮蛋糕，挺甜的，不过他心思不在这上面，斟酌了一下措辞，开口说道：“户V，之前的事……”
　　“……之前的事，让和泉同学你感到为难了吧？真的很对不起！”
　　然而，不料的是，他才刚开口，户V彩加却似乎亟待许久，他难得拔高了一丝声音，有些轻颤，抢先说道。而那张洁净的脸颊上，泛起抹抹红润，可那并非羞红，而是窘迫。
　　和泉诚司摇了摇头，诚恳说道：“其实该道歉的认识我才对，我当时说得太过了，真是抱歉。”
　　事到如今，回过头想想，面对那根恋爱Flag，比起当面拒绝，其实还有更好的解决方法才对，比方说暂时装作不知道，事后再委婉地拒绝，这样既不会伤害到户V彩加的自尊心，也能折断旗帜，而他们更不会像现在这样气氛尴尬到无法交流。
　　而且说到底，主要还是他的锅，当时要是再谨慎一些，把那封低年级学妹托他转交给户V彩加的情书，说明白交给户V，而非说得情书像是他写的一样的话，那那根恋爱Flag从一开始就不会出现。
　　所以和泉诚司自觉他也有做得不对的地方。
　　“那……和泉同学，我们以后还能继续做朋友吗？”户V彩加有些紧张不安地小声问道。
　　“当然能。”和泉诚司微笑着点头说道。
　　正是珍视跟户V彩加之间的友谊，想跟他继续做朋友，他这段时间以来才会如此纠结，眼下终于和解，对于户V彩加的不安疑问，他当然不会说不。
　　而一听这话，户V彩加心中盘踞多日的负重感，终于消失不见，仿佛乌云散尽，明媚的阳光照射而下，令他眼瞳也渐渐转亮，充满喜悦的色彩。
　　“太好了，我还以为和泉同学你肯定不愿意再跟我做朋友了呢……真是太好了。”
　　户V彩加悄悄地擦了擦眼角，心情复杂又喜悦，仿佛松了口气般说道。
　　话音落下，一根深绿色的旗帜，忽然间，从他头顶上缓缓升腾而起，令和泉诚实微微一愣。
　　【友情Flag】
　　“不是友好Flag而是友情Flag？这算是进化了吗？”和泉诚司略感讶异地心想道。
　　他之前是听系统说过，旗帜会依据竖旗者本人的情况变化，而其中就有不少种旗帜是可以进化的，比方说随着友谊提升，友好Flag会进化成友情Flag；随着恋情增加，恋爱Flag会变成结婚Flag……不过他这还是第一次看到友情Flag，有点稀罕。
　　不过友情Flag跟友好Flag，外观上倒也没什么区别，唯一不同就是颜色变得更绿了。
　　也就是说，朋友之间关系越好旗帜就越绿吗？
　　总感觉令人心情很复杂啊……
　　“嘛，算了，友情的绿色总好过恋爱的粉红色，既然竖起友情Flag，那么说明户V对我应该打消那方面的心思了……”和泉诚司松了口气想道。
　　低头看了眼手表，见时间已经将近十二点半，于是他对户V彩加说道：“户V，赶紧吃东西吧，很快就要上课了。”
　　“嗯！”
　　被阳光照得闪闪发亮的户V彩加，轻轻点着头，扬起了嘴角，露出一抹比阳光更加闪亮的笑容，空气之中，飞舞的颗粒尘埃甚至都因此改变了样子。
　　和泉诚司一瞬间险些手抖没拿稳可乐，随即他偏开头，干咳几声，然后才继续吃起东西来。
　　与此同时，另一边，两人都没注意到的角落之中……
　　“和泉同学那一定是被户V同学萌到了吧？一定是被萌到了吧！……别说他了，就连隔得这么远的我都快被萌到了！”
　　将身影隐藏在一颗翠绿青葱的大树后，夏川真凉探出小脑袋，望着不远处那张长椅上的两人，脸颊上泛起一丝晕红，就连她自己都没注意到陷入了一种异样的兴奋状态之中，不断碎碎念地说道。
　　眼下，夏川真凉之所以会躲在这边，自然是有原因的，她要确认清楚，借由她同时约了和泉诚司和户V彩加见面的机会，这两人究竟能不能一举达成和解。
　　“现在看来，应该是成功了……呀咧呀咧，真不愧是和泉同学呢，完全不拖泥带水。”
　　忽然间，夏川真凉眯起眼睛，复杂的语气之中，带着些许感慨说道。
　　至于她为什么要费心思去促成两人和好，其实，夏川真凉自己也搞不懂，可能是因为想感谢一下和泉诚司吧？
　　如果没有他的话，她现在多半已经回到瑞典，重新变成任由父亲使用的社交工具，做一颗名不副实的宝石，而且这一次她没办法再逃离，等待她的将是等年龄一到，就被父亲随便许配给一个有钱人家联姻的结局……
　　啊，总之她绝对不是因为觉得腹黑攻的和泉诚司和弱气受的户V彩加，是一对超让人萌起来的cp，所以才想着赶紧促成他们和好，好让他们继续发糖呢。
　　“咳咳……既然他们俩已经和好了，那我就没必要出场了，还是直接回教室吧，这里蚊子好多，才站了一会儿就被咬得好痒。”
　　猛然，啪的一声拍打了一下手臂，可蚊子却更快一步嗡嗡嗡地飞走，令夏川真凉表情有些不善，啧了一声说道。
　　然而临走前，她忽然想起什么，脚步一顿，低头看了眼抱在怀里的两本书籍，那正是她之前捡到的和泉诚司丢掉的那两本耽美小说。
　　夏川真凉有些为难地说道：“话说……我到底该拿这两本小说怎么办才好呢？原本是想趁这个机会还给和泉同学的，不过以他的性格，拿到这两本书肯定又会跟之前一样找个垃圾桶扔掉吧？感觉怪浪费的耶，毕竟这两本书还很新，他应该才买不久。”
　　“这么说来，果然还是继续放在我这里更好吧？啊，当然，我才不是因为觉得很好看所以才留下来的，只是不想浪费而已！嗯，没错，等回家我就把这两本书封印起来，绝对不会再看它们了！”
　　“好，就这么办！”
　　自言自语间，很快夏川真凉就说服了自己，然后甩了甩及腰的漂亮的银灰色长发，喜滋滋地抱着小说走回了教室。
　　☆☆☆☆☆
　　时间：12点55分。
　　吃完午餐后，和泉诚司便和户V彩加结伴走回了三年E班，而此时，距离下午第一节课上课还有五分钟的时间，同班同学也陆陆续续走进教室，一边闲聊着一边等待上课。
　　“啊，和泉同学你们俩终于和好了呢。”
　　等两人各自坐回座位，忽然间，一道如春天的樱花般轻轻柔柔的声音，顺着窗外凉风一齐飘了过来，而话音的主人，正是加藤惠。
　　“嗯，是的。”和泉诚司点了点头说道。
　　而他心中则是在想道：“果然加藤惠已经注意到了呢，之前看她好几次想问就有这种预感……嘛，想想也是，大家就坐在邻桌，平常有说有笑，而我和户V这一周来忽然间就不说话了，加藤惠想不发现都难。”
　　“那就好，我还想你们要是一直不说话，我该怎么办才好呢。”加藤惠有些松了口气，说道。
　　闻言，户V彩加一脸过意不去的表情，小声说道：“抱歉，让你担心了，加藤同学。”
　　“唔唔，没事哦。”加藤惠摇了摇头，微笑说道。
　　【叮铃铃】
　　忽然间，清脆的上课铃声响了起来。
　　一向很遵守课堂纪律的加藤惠和户V彩加，闻声，便熄了聊天的念头，各自拿出课本等待老师进来，而和泉诚司则是想起什么似的，有些走神。
　　不知怎么回事，自早上以来，他听到了好几次有人议论他和夏川真凉的事，说是他们俩原来并没有交往。随着时间推递，这一消息在校内传播得越来越广，同时，内容也变得非常杂乱，有人说是他拒绝了夏川真凉的表白，而又有人说是夏川真凉拒绝了他的表白，甚至还有人说他们其实是表兄妹来着，所以才会一起放学回家。
　　排除那纯属无稽之谈的表兄妹推论，在和泉诚司拒绝夏川真凉以及夏川真凉拒绝和泉诚司两者之中，绝大部分人都是相信后者，毕竟夏川真凉有多受欢迎已经众所周知，无法想象她追求别人还被拒绝的情况。
　　而如此一来，很快，就有很多人议论起了和泉诚司，有同情也有想看笑话的，尤其是那些喜欢夏川真凉的人，原以为和泉诚司抢跑成功牵手女神而纷纷不爽，如今得知他也失败了，自然难免幸灾乐祸。
　　对此，和泉诚司倒不在意，无论别人怎么看他他都不会放在心上，反正是一群素不相识的陌生人，他只是在思考到底是谁带起这个消息的。
　　“唔……多半是夏川真凉吧？毕竟这么肯定我们没有交往的人，也只有同样身为当事人的她了。”和泉诚司猜测道。
　　而这样一想，便意味着夏川真凉是真的放弃找他当挡箭牌了，这让和泉诚司多少松了口气，他可不想每天都像这几天一样在校内不管走到哪都被人关注。
　　而眼下关于他和夏川真凉没有交往的消息虽然传得很广，引来了众多非议，不过既然没有交往，相信过不了多久，其他人就会对这件事失去兴趣，进而不再关注他。
　　“呼，这样一来，我终于可以重新过上平静的校园生活了。”和泉诚司缓缓吐了口气，安然想道。
　　这时，任课老师刚好走进班级，宣布上课，于是他便收拢了心神，没有走神想其他的事情。
　　而很快，一个下午就这样过去了，在两节课过后，迎来了今天的放学铃声。一边跟户V彩加等人闲聊，和泉诚司一边收拾着书包，准备回家。
　　可就在这时，忽然间，一通电话打了过来。
　　“没看过的号码呢……”
　　看着手机屏幕之中，那陌生的来电显示，和泉诚司眯起眼睛，想了想还是接通了电话。
　　而电话之中，传来的是一道清冷干脆的声音，隐约令和泉诚司感觉有些熟悉，总感觉好像在哪听到过。而他并没有疑惑多久，很快，对方就报出了自己的身份，竟然是冬马和纱，之前他在峰城大校园祭中见过的小木曾雪菜所介绍的挚友。
　　进而，冬马和纱说明了她打电话过来的缘由。
　　“什么，你说雪菜病倒了？”听完后，和泉诚司登时一愕。
　　☆
　　（5200字）
　　（昨晚是说要修改一下前面签售会的剧情，但我并没有修改太多，只是把许愿的内容改了一下而已，毕竟写作过程中，大规模修改剧情是大忌，会扑的。）
　　（写作不易，希望各位能多给点包容，我也会努力写出让各位喜欢的文字……以及保证多更新。）


第八十八章 等你毕业，然后……
　　下午五点十五分。
　　蔚蓝色的天空中铺就着一大片白云，随风悠然拂动，西方的天际边隐隐染成淡黄色，估计再过半小时，就会转化成橘黄色彩，昭示着黄昏已至，街上来来往往的辛苦的上班族的身影就像一个个站立行走的影子，说不出的沉闷。
　　穿过街道，转角是一处由红砖堆砌的围墙，中间大门敞开，可以看到一座白色而富有年代气息的建筑耸立在那儿，远远望去，人群络绎不绝，还有不少穿着白大褂的人走来走去。
　　抬头望了一眼牌匾，确认眼前这一栋建筑就是峰城大第一附属医院，和泉诚司便快步走了进去，视线在人群间扫动，最终，他的目光落在了一个独自伫立在医科楼正门前的高挑女性身上。
　　那名女性穿着一身白衬衣加黑夹克，下身是修身的长筒裤，打扮得整洁而利落，而最令人印象深刻的还属她那如瀑般垂落的黑色长发，以及柳叶般的细眉之下，那双稍显尖锐的黑色眼瞳，透露出如深雪般高冷的气质，旁人顶多看看，不敢贸然搭话。
　　分明伫立在人群之中，可她却仿佛站在谁也接触不到的世界里，遗世而独立。
　　此情此景，令和泉诚司微微一愣，莫名间，他觉得眼前的光景要是能绘制成一幅画，肯定会非常惊艳。
　　和泉诚司摇了摇头，收回心神，快步朝少女走了过去，打招呼道：“冬马学姐。”是的，眼前这一位黑发美少女，正是上个月他在峰城大校园祭中，经由小木曾雪菜介绍后才认识的冬马和纱。
　　“嗯？你来了，和泉。”视线散漫地游离在地面上，负手依靠着墙壁的冬马和纱，闻声，不由轻轻抬起头来，看到来人，她语气清冷地说道。
　　“抱歉，让你久等了，冬马学姐。”
　　挠了挠头发，和泉诚司客气地说道。
　　冬马和纱淡淡地摇了摇头，以一种陈述事实的口吻，静静说道：“不，我也是见时间差不多了，才刚从医院里走出来而已，并没有等多久。”
　　“是吗？那就好。”
　　“嗯。”
　　一来二去算是寒暄过了，和泉诚司立即切入正题，他眉头紧锁，语气担心地问道：“冬马学姐，你刚才打给我的电话里说雪菜病倒了是怎么回事？她生什么病了？很严重吗？”
　　就在下午放学，当和泉诚司收拾书包正准备回家时，忽然接到了一通陌生电话，他原以为是偶尔会有的推销电话，却不料竟然是冬马和纱打来，不免惊讶，而更让他惊讶的是，电话中，冬马和纱说小木曾雪菜病倒了，还进了医院。
　　当即，这一消息惊得和泉诚司顾不上其他事情，踩着单车立刻冲回家，收拾了一下东西就搭电车赶来了冬马和纱报出的医院地址。这一带恰好临近峰城大，所以他来得很顺畅，没有迷路。
　　“和泉，你不用着急，医生说雪菜的病情并不严重，只是最近疲劳过度，再加上低血糖才昏倒了而已，她现在正在医院里打点滴。”冬马和纱双手抄在怀里，声线清淡，有条不紊地清晰说明道。
　　“这样啊……”
　　闻言，和泉诚司这才略微松了口气，他这人有一点很不好的地方，那就是非常容易把事情往坏处联想，一听到小木曾雪菜病倒了，脑海里立刻浮想起了各种很不妙的猜测。而仓促之间，电话里又跟冬马和纱说得不清不楚，让他在搭电车过来的一路上提心吊胆，生怕会听到什么不好的消息。
　　而眼下，获知小木曾雪菜的病情不严重，和泉诚司总算安心了些许。
　　“不过雪菜也真是的，都这么大了，还不知道要照顾好自己，竟然因为疲劳过度而昏倒……”
　　和泉诚司眯起眼睛，无奈地想道，尤其低血糖一直以来是他这位幼驯染的老毛病，记忆中，以前她还在读城北高中念书时就曾晕倒过一次，而有过类似的经验本应该更加谨慎才对，可没想到小木曾雪菜还是这么不小心。
　　说实话，让和泉诚司都有一点生气了，他决定待会要好好说教雪菜一番。
　　“雪菜本来是不让我把她进医院的事说出去的，说只是小事，不想让你们担心，不过我想了想，还是想办法打电话给和泉你。”冬马和纱平静地说道。
　　她知道，这种时候其实打电话给雪菜的父母会更加合适，毕竟他们是大人，处理这些情况更加熟练，不过她没见过雪菜的父母，更没跟他们说过话，所以想了想，还是折中打给了上次在峰城大学园祭中见过一面的和泉诚司。
　　至于和泉诚司的手机号码，则是她趁小木曾雪菜打点滴休息睡着时，从她手机里的通讯录中翻出来的。
　　“唔，虽然这种方法似乎不大好，不过特殊情况特殊处理，所以应该没关系吧？”冬马和纱心里默默想道，而出于以后可能会用上的考虑，她还顺便把和泉诚司的号码也存进了自己的手机里。
　　“是吗？真是太感谢你了，冬马学姐，还好你没迁就雪菜，她有时候太爱逞强了。”和泉诚司诚恳地说道。
　　“没什么，只是小事而已。嗯，不说那么多了，还是先进医院吧。”冬马和纱淡淡说道。
　　“好的。”
　　在冬马和纱的带领下，和泉诚司随她一起走进这家峰城大附属医院，一踏进去，就能嗅到空气中那股刺鼻的消毒水味，令人不大适应。
　　而医院之内，满眼都是苍白色调，可以看到不少人坐在椅子上，似在等候拿药，而来往穿行的人群中，还有不少穿着白大褂的医生、护士们，相当忙碌。
　　这一幕，令和泉诚司不由回想起两个多月前，他因救霞之丘诗羽而不慎受伤入院的经历，有种莫名的既视感。不过不同的是，他当时的伤势相当严重需要住院，而小木曾雪菜只是因为低血糖而昏倒，只需打几瓶葡萄糖水再拿点药，就可以离开。
　　“すれ违う叭栅 えてゆくけれど。”
　　这家医院的输液区非常宽敞，因此，相对而言，坐在这里输液的人就显得稀少了些，有些空荡荡的，而一眼望去，就能看见一个留着亚麻色长发的漂亮少女坐在那儿，她的右手边上挂着吊水，闭着眼睛，轻轻哼着某一首老歌。
　　“雪菜。”
　　当即间，和泉诚司快步走了过去，而冬马和纱亦是不疾不徐地跟上。
　　“嗯？”
　　听见有人喊自己的名字，小木曾雪菜有些迷糊的意识，方才如梦初醒，可是，当她睁开眼睛看见来人时，却不禁怀疑起了自己是不是睡着发梦了。
　　直到用力捏了捏手臂发现会痛后，她才确信自己不是做梦，惊讶地问道：“诚司、你怎么会在这里？”
　　“这还用问，当然是因为你生病了。如果不是冬马学姐打电话给我的话，雪菜你怕是准备瞒着不告诉我们吧？”和泉诚司眯起眼睛，说道。
　　“呃……”
　　一听这话，小木曾雪菜哪还能不知道发生了什么，有些尴尬，随即她鼓起腮帮子，假装恶狠狠地瞪向冬马和纱，明明她都再三强调过不要说出去了，尤其是别告诉和泉诚司，可结果她还是说出去了。
　　和纱你这个大嘴巴(sF□′)s喋擤ォ
　　对于挚友的怒火瞪视，如冰一般清冷的冬马和纱浑不在意，连半点不好意思的表情都没有，一丝不苟的面容之上依旧淡如水。
　　“既然人已经带到了，你们就慢慢聊吧，我先回宿舍了，那和泉，雪菜就交给你了……嗯，晚上我可能还会再过来一趟的。”冬马和纱低头看了一眼腕表，确认时间，然后望向和泉诚司叮嘱说道。
　　“啊，好的，真是辛苦你了，冬马学姐，我会负责照顾好雪菜的。”和泉诚司点了点头诚恳地说道。
　　“……所以说你们别把我当成小孩子啦！”
　　如同一只炸毛了的小狐狸，小木曾雪菜语气不满地说道。
　　然而，生病了的她实在没啥威严可言，说的话更是惨遭两人无视，冬马和纱淡淡地望了她一眼后，拎着提包转身就离开了医院，目送她走远，和泉诚司才在小木曾雪菜旁边的座位坐下。
　　瞥着小木曾雪菜右手背上的针管，苍白的肌肤上隐隐看得见青色的血丝，和泉诚司这才微微皱眉，担心地询问道：“雪菜，你现在感觉身体怎么样？还有哪里不舒服吗？”
　　“已经没事啦，诚司你别听和纱说得那么夸张，我只是因为最近有些忙过头才会这样的，稍微休息一下就好了。”
　　小木曾雪菜脸上露出月牙般的笑容，努力摆手解释道。
　　不过，她这话显然没办法轻易取信于和泉诚司，毕竟他刚刚才从冬马和纱那儿听来，小木曾雪菜拜托了她别把自己生病的事说出去。而如此爱逞强的她，没准现在又是故意忍着难受，装出一副若无其事的样子努力摆出微笑，好让别人安心。
　　他所熟识的青梅竹马，小木曾雪菜从来都是这样一个人。
　　所以，该说的话和泉诚司也得说清楚不可，盯着小木曾雪菜棕色的眼瞳，他认真说道：
　　“雪菜，你还记得之前我受伤住院的事情吗？当时你来探病的时候跟我说过，如果我身体有什么不舒服的地方一定要跟你说，不然你会担心的。那么，同样的道理，你要是生病了瞒着不跟我说，我会担心的。”
　　“好吧，我知道了……对不起，诚司……”小木曾雪菜脸上稍显愧疚，小声歉意地说道。
　　虽然她一向自认为比和泉诚司大上三岁的自己，要更为年长，跟他的相处之中理所当然去扮演照顾他的形象，有点像姐姐，不过这时候站不住理，确实是自己做得不对，所以她也只能乖乖选择道歉。
　　随即，忽然想起什么，她慌张地补充了一句，装可怜地说道：“啊，诚司，你自己知道就好，但可别把我生病的事情跟爸爸妈妈说啊，不然她们绝对免不了要训斥我的。”
　　“好吧，不过雪菜你接下来可得照顾好自己，别再忙过头弄得身体出问题了，还有饭也得按时吃，否则下次我绝对会把叔叔阿姨还有孝宏那小子一起喊过来的。”
　　和泉诚司眯起眼睛，微微一笑，假装威胁地说道。
　　假如得知小木曾雪菜病倒的消息，她的母亲小木曾秋菜可能还不会太惊慌，可换作是雪菜的父亲知道了，那个表面严厉苛刻但骨子里就是一个不折不扣的女儿控的中年大叔，多半会二话不说，立刻开车冲过来吧。
　　“嘻嘻，果然还是诚司你最好了。嗯，我知道啦，我不会再那么容易生病了。”
　　见他答应不打小报告给爸妈，小木曾雪菜立即喜笑颜开说道。
　　而她这一抹灿烂到仿佛阳光都黯然失色的笑容，跟刚才那一副可怜兮兮生怕被训斥的模样大相径庭，令和泉诚司不禁无语，心想果然都是装出来的，不过他也不在意，毕竟假哭是女孩子的特权。
　　忽然想起什么，他微微皱眉，不解问道：“话说雪菜你这一个月来都在忙什么啊，你现在才大三，按理说，应该不至于会忙到让你歇口气的时间都没有吧？”
　　“嗯，本来最近是没那么忙的，只用花点时间准备一下社团的事情，还有这学期末的专业测试就行了，不过我最近一直在考虑要不要外出实习，而我的导师听了之后，就建议我去旁听一些就业讲座，这一来二去之下，结果就不小心忙过头了。”
　　小木曾雪菜轻轻地敲了敲脑袋，吐吐舌头，不好意思地说道。
　　跟天朝大学生不同，日本大学生往往在大三，就会被分配给指定的导师，然后在他们的指导下进行研究，开始着手毕业设计的任务，而在就业方面上，日本大学生也更为提前，很多人在大三就已经参加过各类讲座和公司介绍，甚至直接签约。
　　而这也正是和泉诚司想岔了的一点，他的思维还是更偏近于天朝，下意识把小木曾雪菜代入了他过去读大三时的情况，而当时他可从没像雪菜这样忙过，除了应付考试，大多数时间都是埋在宿舍里写作，直到大四才真正忙起来。
　　“原来如此，不过雪菜你大学学的是音乐专业，你打算找哪方面的实习？”和泉诚司好奇地问道。
　　“我想当老师。”小木曾雪菜微笑说道。
　　这下和泉诚司讶异了，问道：“老师？你是准备去学校应聘实习的音乐老师吗？”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜轻点了点头，像是对遥远的过去感到怀念一样露出了温柔的眼神，慢慢地说道：“诚司你知道我一直很喜欢唱歌，不过其实呢，我并不是一开始就这样的哦，而是在国一的时候我碰上了一个非常温柔的音乐老师，是她教会了我音乐的美妙，在那以后我才喜欢上了唱歌，所以我也想像她那样把这份唱歌时的喜悦传达给别人。”
　　“原来如此……这样的话，倒也不错，以雪菜你的性格，教书也确实很适合你。不过你是打算去找什么学校实习呢，高中？国中又或者说国小？”和泉诚司好奇地问道。
　　“唔，应该是国中吧……？”小木曾雪菜歪着头，语气不大肯定地说道。
　　随即她又微微一笑，说道：“嘛，即便真的要实习，最快也是下学期的事情了，毕竟这学期只剩下最后一个月不到，然后就要放暑假了，所以还有充足的时间可以思考。”
　　“也是，那就慢慢来吧。”
　　和泉诚司点了点头说道。然后他想起什么一样，从背包里拿出了一台平板电脑，这是他在接到冬马和纱的电话后踩单车回家之余，顺便一起带过来的。
　　至于带它过来的目的，则是……
　　【嗨，雪菜姐。】
　　平板电脑的屏幕忽然闪烁了一下，蓦然间，跳出了一位少女身影，她留着一头漂亮的樱白色长发，面容稚嫩而可爱，有些婴儿肥，正是纱雾，她正冲着屏幕怯生生地地挥手，说道。
　　见状，小木曾雪菜微微一愣，然后那双棕色的眼眸之中，掠过惊喜，回应道：“啊，纱雾，好久不见！”
　　“诚司，你是专门带这个过来好让我跟纱雾见面的吗？”小木曾雪菜不禁偏过头看去，正好她也有一段时间没见过纱雾了，感觉颇为想念，不禁更加感动于和泉诚司的细心体贴，细细问道。
　　“嗯，我过来这里前跟纱雾说了一下你的情况，她也很担心你，于是我就顺便把这个带过来了，这样就算纱雾现在不能出门，你们也可以见面。”
　　说着，和泉诚司把平板电脑递了过去，放在小木曾雪菜手中，微笑说道：“给，你们俩好好聊一聊吧。”
　　“嗯！”
　　在小木曾雪菜和纱雾聊天之余，和泉诚司见时间将近傍晚六点，差不多该吃饭了，于是便站了起身，准备去买些医院的营养餐回来。他的话倒不要紧，不过小木曾雪菜作为病人，有必要补充更多能量。
　　但在去买饭前，他顺便看了一下小木曾雪菜的病历单，确认确实是低血糖，除此外没什么事情后才放心下来。
　　“不过医院的营养餐啊，真是让人不想回想起味道来……”
　　一说起这个，和泉诚司就不禁回想起两个月前，一度被医院营养餐所支配的住院生活，不免脸色微青了起来。
　　☆☆☆☆☆
　　晚上八点五十分。此时，夜幕已经彻底暗了下来，好似一团浓墨，连半颗星星都没有，不过东京的街道上，随处都可以看见霓虹灯，寻欢作乐的人们来来往往，偶尔还能听到有人在街上卖唱，所以并不冷清。
　　蹭的一下，医院的自动门打开，两人走了出来，迎着唯有一轮皎洁弯月的夜空，吁了口气。
　　“呼，总算打完针了，好累哦，足足打了好几个小时呢。”
　　小木曾雪菜以一种终于解放了的口吻，不容易地说道，而她手中还拿着一根棉签按压着吊水时留下的针孔，以免流血。
　　“辛苦你了，雪菜，我这就送你回学校，等回去以后你换身衣服就赶紧休息吧。”和泉诚司眯起眼睛笑着说道。
　　一听这话，小木曾雪菜连忙摆手，说道：“不用啦，诚司，和纱刚才发邮件过来说她会在校门口等我的，我自己直接走回去就行了，反正这里离峰城大很近。诚司你还是赶紧回去吧，纱雾一个人待在家里会害怕的。”
　　话虽如此，但和泉诚司显然不可能听从，任由小木曾雪菜一个人走夜路回去，不过他也没直接拒绝，而是选取了一个折中的方法，说道：“那行，既然冬马学姐会来接你，那我送你到校门口就回去。”
　　知道他已经退让，于是小木曾雪菜没再多劝，轻点了点头，微笑道：“好的。”
　　“啊……！”
　　不过，这才刚迈出脚，准备朝峰城大走去，她就先感觉到双腿一软，整个人垮了下去，好在和泉诚司眼疾手快，连忙扶住了她，这才避免了她摔倒的窘境。
　　“你没事吧，雪菜？”
　　“没事没事，别担心，我只是打针坐得有点久，腿麻了而已。”小木曾雪菜摆了摆手，语气赧然地说道。
　　“真的吗？”
　　和泉诚司还是不大放心，便没松开手，旋即他想了想，提议道：“要不……雪菜，我背你回去吧？”
　　小木曾雪菜一愣，“……诶？”
　　“不、不用啦，我可以自己走的，哪需要麻烦到诚司你来背我，我又不是小孩子了。”慢了半拍才反应过来，她柔软的脸颊上泛起一丝羞怯，低着头，有些难为情地小声说道。
　　“没事，就当做是病人的特殊服务吧，今天的你可以稍微任性一下哦，我不介意的。”
　　和泉诚司半开玩笑地说道，随即他依言半蹲了下来，双手朝后放着，斜睨了一眼正值犹豫之中的小木曾雪菜，示意她赶紧坐上来。
　　“唔，那好吧……”
　　迟疑片刻，最终，小木曾雪菜还是轻点点头应许了，然后心中怀揣着一半谨慎一半期待地坐了上去，双手搂住了他的脖子。
　　随即，和泉诚司豁然起身，腾地一下失重，似乎令少女有些惊慌，直到他抓稳了她的双腿才总算安定下来。
　　“那就走咯。”
　　随意地道了一声，和泉诚司便朝峰城大的方向走去，以他现在的身体素质背小木曾雪菜自然不在话下，非常轻松，而刚才在等小木曾雪菜打针时他事先查了一下地图，不远，就在附近。
　　而倚靠在他背上的小木曾雪菜，此刻，芳心却稍微有些慌乱。
　　这也是难免的，虽然她跟和泉诚司一直以来关系都很亲近，但实际上，她们之间却罕少有过亲密的互动，顶多捏一捏他的脸而已，而像现在这样被他背起来，似乎已经是很久远前才有过的事情了，记得那时他们俩还是两小无猜的小孩子呢。
　　脑海中，回想着过去的事情，小木曾雪菜脸上流露出温柔的神色，她把脸伏在和泉诚司的背上，鼻翼间满是他的味道，让人有些脸红，小声感慨道：“诚司你跟小时候比起来真的不一样了呢，肩膀变得很宽厚，而且还很结实……”
　　让人很有安全感。
　　她心里想道。
　　“那是当然的，毕竟我已经不是小孩子了嘛，嘛，也不止我，雪菜你跟小时候也不一样了呢，那时候的你……要轻得多。”和泉诚司顿了一下才说道。
　　“话、话是这么说，但那主要是身体长大了而已，但我可没有变胖哦！”
　　这一下，前一刻大好的气氛瞬间没了，小木曾雪菜脸露羞恼地辩解道，所以她刚才才不太情愿让他背啊！
　　和泉诚司敷衍地回答道：“是是。”
　　其实刚才他想说的，并不是以前的小木曾雪菜轻得多，而是以前的她可没有现在这么大……从背后传来的柔软触感令人心神荡漾，弄得他都不清楚到底是自己在为小木曾雪菜服务，还是小木曾雪菜在为他服务了。
　　不过这话说出来就成了性_骚扰，所以他想了想还是咽了回去。
　　就体重问题，小木曾雪菜很严肃地跟和泉诚司讨论了一阵，试图论证自己并没有变胖的事情，不过说着说着，她又有些疲乏了，不由安静地趴在了他肩膀上。
　　直到快入睡之际，忽然间，她想起什么似的，似迷糊似无意地问道：“啊，对了，诚司……我听纱雾说，前段时间你邀请同学来家里举办学习会来着？而且来得还尽是些非常可爱的女孩子。”
　　“也没有吧，就只来了三个人而已，其中两个――户V彩加和夏川真凉你之前也见过了，而另一个，加藤惠是我的同班同学，我现在跟她也不熟，只是顺便邀请过来而已。”和泉诚司轻描淡写地说道。
　　“是吗？那就好……你现在可是应试生，可不能因为想跟女孩子谈恋爱而影响到学业哦，知道吗？”
　　似乎已经克制不住睡意，小木曾雪菜的声音越发迷糊，语调渐渐低了下去，近若蚊龋顺着夜晚的凉风吹进和泉诚司耳里，说道：“然后，等你毕业了，考上大学，我们就……”
　　话没说完，声音便戛然而止，紧接着，便是一道轻轻的呼吸声响起，隐隐透着幽香。
　　“嗯？已经睡着了吗？”
　　和泉诚司眨了眨眼低声说道。
　　于是他便没再说话，默默背着青梅竹马朝峰城大走去，夜晚的街道上很安静，唯有小树林间隐约听见蛤蟆的聒噪叫声。
　　不多时，上个月才见到的仍然印象深刻的大学校门出现在了眼前，而路旁，还伫立着一位如樱雪般美丽凛然的少女，正是冬马和纱。
　　恰巧，小木曾雪菜这时也醒了过来，察觉到冬马和纱那淡淡的眼神，以及附近同样晚归的那些学生的好奇目光，她登时臊得满脸通红，连忙让和泉诚司放她下来。
　　“那我就先回去咯，雪菜，你待会到了宿舍记得发一封邮件给我。”和泉诚司笑了笑说道。
　　“好、好的，诚司你路上要注意安全……”
　　原本只是想装睡的没想到竟然真的睡着了，而且还流出了口水，清晰可见地弄湿了和泉诚司肩膀上的一小块衣服，小木曾雪菜此刻羞窘到连头都快抬不起来了，只敢躲在冬马和纱身后，小声地说道。
　　随即，也跟冬马和纱轻轻点头致意，和泉诚司这才转身离去，准备搭电车回家。
　　“好啦，人已经走了，不用躲了。”冬马和纱眯起眼睛，有些无语地看着身旁抓着她衣袖的挚友，小声说道。
　　“呼……”
　　闻言，小木曾雪菜这才轻轻松了口气，可随即，她又蓦然一顿，脸上掠过一丝懊恼之色，说道：“啊，糟糕，忘了跟诚司说我这周六要回家的事情。”
　　傍晚时分跟和泉诚司聊过后，她觉得确实没必要太着急于去找实习的事，反正最快也得过完这学期再说，不如先放缓下来，留点时间思考一下自己到底要做什么，而这样一来，那她便不需要再像之前一样成天窝在学校，终于可以回家去。
　　刚好，今天已经是周四晚上，也即是再过一天，后天就是周休日了。
　　“对了，和纱，这周六日_你要不要跟我一起回家，反正你一个人呆在学校也无聊不是吗？至于晚上就跟我一起睡就好了。”小木曾雪菜满面笑容地邀请道。
　　“我吗？”
　　冬马和纱微微蹙眉，素净的脸庞上略显迟疑，她因为很少去别人家，更别提当晚留宿，不过邀请她的人是小木曾雪菜令她不忍拒绝，也不想拒绝，心中只剩下最后一丝迟疑，问道：“不会打扰到你家人吗？”
　　“当然不会，而且到时我们还可以一起去诚司家里玩。”小木曾雪菜笑眯眯地说道。
　　“是吗，那……好吧。”冬马和纱下定了决心，点头说道。
　　☆
　　（8000字）
　　（嗯，接下来会是一次修罗场剧情，人数是七人，希望能写得更有趣）


第八十九章 惊不惊喜，意不意外
　　下午三点二十分，国立城北高中，三年E班。
　　教室内的窗户统统敞开着，但却没有一丝凉风吹拂进来，有的，只是阵阵夏日蝉鸣，声音之凄厉，仿佛下一秒就会坏掉。天花板上虽有几台吊扇，但风力很弱，完全驱散不了闷热，坐在教室内，仿佛置身于一处桑拿房，热气蒸腾，汗流浃背。
　　然而，不同于以往的是，教室内的学生们不仅没有抱怨闷热，反倒陷入了不同意义上的狂热状态，一眼望去，满脸兴奋者比比皆是，而交头接耳的人更是不计其数。
　　而这些都是因为……
　　暑假来了！
　　当下，正值六月末，一年中最为炎热的时间点，同时也是濒近第一学期末的时间点。
　　跟天朝不同，日本中小学校都实行三学期制度，而第一学期是从四月到七月。而开学迄今，已经过去将近三个月的时间，也即是说，再过两周左右就可以放暑假了。
　　而暑假的到来，便意味着可以尽情快活了，泳池、花火大会、海滩之旅、山中避暑，堪称脱单的大好时节……这对于任何一名学生来说，都是一件值得万分期待的事情，更遑论还是学习压力最大的高三学生。
　　是的，别看日本实施宽松教育，但高三学生的压力还是非常大的，毕竟日本是一个阶级森严的学历社会，考不到一个好大学就等于你已经快出局了。
　　而别看某一小撮人读高三时还成天跟各种女孩子玩在一起，不时来一场修罗场调味，成绩依旧能名列前茅，典型一副人生赢家的姿态，但绝大部分高三学生都是非常苦闷的，想考好成绩只能埋头苦学，因而他们更加渴望暑假的到来，借此喘口气放松一下。
　　而这，同时也是他们作为高中生的最后一个暑假了，于是乎，心中更加兴奋，充满了期待情绪。
　　【砰砰！】
　　在一片喧哗声中，忽然间，教室前的木质讲台桌被拍得震动了起来，声音沉闷响亮，粉笔灰扑簌簌地掉落，顿时令众人下意识噤声，低下头来，小心翼翼地望向讲台上一脸不愉的中年班导。
　　直到教室彻底安静了，班导脸庞上的不愉才渐渐舒缓下来，他环顾教室一遍，严肃说道：“再过两周暑假就要来了，你们感到期待我是可以理解，不过我想说的是……别高兴的太早了，在放假前还有一次期末考试呢。”
　　“而按照我们高三年级全体老师的讨论结果，在这次期末考试中，有两科包括两科以上考不及格的同学，暑假得来学校里补习……也就是说，你们要是现在就放松了，那就做好心理准备用暑假时间来偿还吧。”
　　“诶、诶诶诶诶诶~~~~~~？！”
　　诉说平静话语的班导，微微一笑间，终于展露出了他森然的獠牙，登时，令得教室内绝大部分人惊叫出声，神色愕然，充满了难以置信的情绪。
　　这也难免，不是谁都是全才，学习时，总会有那么一两科棘手的科目，即便是平常的小测试都无法保证绝对能及格，更别提还是像期末考试这种难度更高更严格的正式考试。
　　而一旦有两科不及格，来学校补习，那就意味着高中最后一个暑假算是泡汤了。
　　“老师，我有异议！”
　　“异议驳回。”
　　面对众人的抗议，班导显得非常老练，完全不做理会，恰巧，这时放学铃声响了起来，于是他道了一声下课，然后拿上课案就出了教室，留下一大片陷入怨声载道之中的学生。
　　“啊，为什么今年轮到我们上高三时，就会有暑假补习这种事呢？往年我可没听网球部的前辈们说过这种情况耶……那要是真的考不及格了，岂不是暑假就这么没了吗？”户V彩加低低苦笑一声，语气相当没底地说道。
　　“是啊，只能希望试卷不要出得太难吧，不然就糟糕了呢……”
　　加藤惠小声说道，即便是如植物般平淡的她，这种时候也不免伤脑筋，毕竟没人希望在大家悠闲过暑假时自己还顶着烈日来学校补习，想想就辛苦。
　　在旁，和泉诚司听着两人对话，想了想，不由得微笑着提议，说道：“既然你们都这么担心的话，那不如我们举办个学习会吧，像之前那样。大家相互督促着学习，相信奋斗个两周，不说考高分，至少在期末考试中全科及格问题还是不大的。”
　　“学习会吗？好啊！”
　　一听这话，两人喜出望外，纷纷点头附和。
　　在上次应付数学突击考试的学习会中，正是有成绩优异的和泉诚司辅导，她们才得以顺利通过考试，避免补考。不过也是因此，两人才不大好意思主动找和泉诚司开学习会，毕竟，怎么看他都是一个人学习时效率更高。
　　户V彩加眨了眨眼，询问道：“那我们还要像上次一样叫上夏川同学吗？”
　　和泉诚司想了想，点头说道：“也行，不过主要看她的意思吧，如果她想来就来，不想来的话，那就我们三人一起学习就行了。”
　　虽然他没去了解过夏川真凉成绩如何，不过在上次的学习会中，听她说过似乎不怎么好，那么这一次期末考试对她来说，多半也不容易过，如果她有需要的话，拉她一起学习倒也没什么不可以，算是感谢一下她前几天制造机会让他跟户V和好。
　　“那时间呢？是待会就去找夏川同学然后一起学习吗？”加藤惠拨了拨耳边黑色发丝，柔声问道。
　　“啊，抱歉，我待会有事，得回家一趟，所以参加不了……要不这次我就先算了，和泉同学你们三个先举办学习会吧，我等下次再说。”
　　忽然间，想起什么似的，户V彩加一脸犯难的表情，可她又不想因为自己耽搁到大家，于是只好努力微笑说道。
　　闻言，和泉诚司想也不想摇头否决，大家说好了一起活动哪可能单独撇下其中一人，于是他沉吟说道：“既然如此，那干脆把时间定在明天早上吧，正好明天是周六了，唔，或者是周日也行。这样的话，你们应该都有空吧？”
　　说着他环顾两人一眼，询问两人意见如何。
　　“是、是的，周休日的话我没问题！”这一下，户V彩加原先还失落不已的脸庞，立时重新焕发光彩，用力点头，语气欣喜地说道。
　　“我也是。”加藤惠微笑说道。
　　见两人都点头赞同，于是事情就这么敲定了，和泉诚司继续说道：“至于学习会地点的话，像上次一样在我家里，或者在你们谁家里都行，唔，又或者我们直接找个家庭餐厅也可以……总之，具体事情等问了夏川真凉要不要来之后，我们在line上再作商量吧。”
　　日本人流行的线上聊天软件是line，跟天朝的扣扣有点像，和泉诚司入乡随俗自然也有在用，而他早已添加了户V彩加和加藤惠的line。
　　至于夏川真凉，是她以前主动发来的，于是便也顺手加上了。
　　☆☆☆☆☆
　　夏日的夜晚里，没了白天聒噪的蝉鸣，唯有蛐蛐轻轻鸣叫着，运气好的话，还能看到一两只闪着绿色荧光的萤火虫飘过，静谧而美丽。
　　从浴室出来，和泉诚司肩上披着一条毛巾，呼了口气，一脸清爽，像这种炎热的夏日冲一下冷水澡确实痛快，而见他走来，山田妖精从厨房探出头来，立即招呼道：“啊，实诚老贼，既然你洗完澡了那就帮忙盛一下饭吧，料理快做好了哦。”
　　“还有记得我那碗少装一点，傍晚吃薯片吃得有点多，现在不怎么饿。”她快速补充了一句，说道。
　　“好，我知道了。”
　　和泉诚司随口应了一声，就准备去帮忙，不过忽然间，他想起什么似的，皱眉转过身，一脸狐疑地问道：“不对吧，山田老师你怎么会在这里？”
　　山田妖精一副理所当然的表情，说道：“因为我也要吃饭啊，刚才不都让你帮我盛饭了吗？”
　　“好吧，就算是这么回事，但你来这里吃饭未免吃得太熟练了吧？我怎么感觉你最近几乎每天都过来蹭饭啊……？”和泉诚司揉了揉眉心，无语地说道。
　　“因为本小姐一个人吃晚饭很无聊嘛，而你们又住得那么近，就过来一起吃咯，而且我可不是蹭饭，而是有好好帮忙一起做料理的！”
　　山田妖精嘟起嘴，纠正了一下他的语病，有些不满地说道。
　　随即她一根食指指向在旁的樱白发少女，偏过头看向和泉诚司，说明道：“再说了，这事我可是有好好征得埃罗芒阿老师同意的说！”
　　“人、人家才不认识叫那种名字的人……！”
　　纱雾身上穿着一件素红色的红花围裙，与那头樱色长发相映成趣，美丽动人，她十分难为情地低下头，双腮晕红，小声辩解道。
　　不过，她准许山田妖精偶尔过来吃饭确实是真的，理由的话，则是纱雾想从山田妖精那儿学习厨艺。
　　自上次吃过她带来的便当后，纱雾发现，山田妖精的厨艺出乎意料的厉害，甚至比雪菜姐还强，因为小木曾雪菜做的料理好吃归好吃，但都非常平民，是随处可见的家常菜色，而山田妖精却精通各国料理，每一样菜都非常好吃，堪称料理大师，
　　“只要我从小妖精那儿学到几手，就能压过雪菜姐一筹，让哥哥的胃变成我的形状，让他彻底离不开我！”
　　纱雾暗暗握拳心想道。
　　当然，翻了这么多次车她早已吸取教训，不会作出引‘妖精’入室的自爆行为，严格控制了山田妖精来家里蹭饭的次数，以免哥哥的胃反倒成了她的形状。
　　“行吧，不过要来吃饭的话，你可得交伙食费啊。”
　　既然纱雾都不介意，和泉诚司便没多说什么，不过作为平常负责统计和泉家计簿的人，他还是谨慎地补充了这么一句话。
　　“好啦，本小姐难道像是那种会欠款的人吗？又没说不给。”
　　山田妖精轻啧了一声，有些不满地说道，悄然之间，还不忘瞄了他一眼，低声嘀咕一声说这么斤斤计较所以你才找不到女朋友啦。
　　和泉诚司则是权当没听到。
　　帮忙把饭菜统统端上餐桌，三人各自落座，双手合十道了一声我开动了后，便齐齐拿起筷子吃饭。
　　和泉家没有食不言的用餐规矩，作为饭桌上的闲谈，和泉诚司便主动拉开话题，说道：“我跟别人约好了明早要开学习会，所以可能会外出一趟，晚点才回来。”
　　“诶，学习会？”纱雾当即一愣。
　　“嗯，因为已经学期末了嘛，再过一两周就要进行期末测试了，为了考好一点，我也得稍微努力一下才行。”
　　和泉诚司的语气很随意，可落在纱雾耳里，却让她微微一阵，心中如临大敌，进入备战状态，她谨慎地问道：“那……跟哥哥一起学习的，还是之前来过家里的那几个人吗？”
　　是不是还包括夏川真凉那个银发偷腥猫――这才是纱雾真正关切紧张想问的事情。
　　千万不要有这个偷腥猫啊！
　　纱雾在心中呼喊。
　　“是的。”和泉诚司点了点头说道。
　　下午放学后，他跟户V等人一起去找了夏川真凉，问她要不要参加学习会，而得到的回答是要，于是几人便约好了明早找个地方碰面。
　　而这一下，登时击沉了纱雾舰，令她大破，心中懊恼想道：“平常上学也就算了，就连周六日都聚在一起的话，以我上次观测到的那个银发大奶牛的脾性，肯定又会去撩哥哥的！这是何等糟糕的情况！纱雾大危机！”
　　“不行，我一定要想办法阻止这件事，再不济，我也要加入其中，亲自监视那个偷腥猫，不让她轻举妄动！”
　　“唔……啊，对了！”
　　俗话说得好，女人在谈恋爱时智商会直线下降，可在跟其他女人战斗时，智商却仅次于福尔摩斯，才一瞬间，纱雾就想出了绝妙的解决办法。
　　随即她转过头，怯生生地看向和泉诚司，小声说道：“那个……哥哥，你其实像之前一样在家里办学习会呀。”
　　“在家里吗？唔……可以是可以啦，不过纱雾你不会嫌麻烦吗？”
　　和泉诚司愣了一下，然后询问道，他知道纱雾一直以来都不大喜欢有外人来家里，所以原本是想要么去其他人家里，要么就去附近找个家庭餐厅学习。
　　纱雾轻轻摇了摇头，小声说道：“没关系的……人家上次只是在电脑上跟哥哥的朋友们视频了而已，现在想一想有点失礼呢，所以这一次，我想亲自见见她们。”
　　哼，这一次，我一定要亲自盯防那只银发偷腥猫，告诉她，即便属性相同，即便她是大奶牛，也别想赢过身为妹妹的我！
　　纱雾摆在桌下的小手捏紧了，在心中决然想道。
　　“这样啊，那好，待会我在line上跟她们说一声，把学习会的地点定在我们家好了。刚好上次他们也来过了，不用我特地去接。”
　　和泉诚司点了点头应道后，拿出手机就准备发消息，但却被一旁的山田妖精给提前制止了，她叉腰娇哼了一声，一板一眼地说道：“吃着本小姐和埃罗芒阿老师一起做的手制料理时，就不要玩手机啦！”
　　和泉诚司想想也是，嘛，不急，于是便收回了手机继续吃饭。
　　“我吃饱了。”
　　享用了一顿丰盛而美味的晚餐，照惯例，纱雾起身去浴室洗澡，山田妖精也回了自个的家，和泉诚司则是走进厨房洗碗，顺便他也把刚才在饭桌上跟纱雾商量的结果，在line上告知了众人，跟她们约好明早九点到他家即可。
　　对此，众人没有意见，纷纷答应了下来。
　　☆☆☆☆☆
　　第二天。
　　当闹钟叮铃铃响起，和泉诚司便从睡梦中醒了过来，拉开窗帘，清晨舒适的阳光顿时映进房间内，与之齐来的，还有阵阵清新的凉风，令人神清气爽。
　　“天气这么好，看来今天应该会是不错的一天呢。”和泉诚司微笑着想道。
　　然而，如果他能再往窗外探出去一点，就会看到，自家楼顶上耸立着一根血红色的旗帜，正迎风猎猎舞动。
　　将被子叠好，和泉诚司离开房间走了下楼，和泉家的早餐一向都是由他负责的，所以醒得要早一些，而等他做好早饭，纱雾也揉着惺忪睡眼从楼梯上慢吞吞走了下来。
　　互道一声早安，两人落座餐桌，开始吃起了早饭。
　　至于昨天晚上才跟他们一起吃晚饭的山田妖精同学，依和泉诚司猜测，这时的她多半还在睡觉……因为那家伙是一个不折不扣的修仙党，经常熬夜肝手游，再加上昨晚听她说有周年庆活动，没准肝了个通宵，所以怕是会一觉睡到下午也说不定。
　　“还有，原以为山田妖精说她不上学只是开玩笑而已，没想到居然是真的……自她搬来这边起，我就没见她去过学校，甚至连校服都没见她穿过……除开没有无法出门这点，这家伙跟纱雾完全没啥区别呀，不，准确的说，更加严重才对，至少纱雾还会直播作画，或者跳一跳尬舞，可山田妖精每次看到她都是在打游戏。”和泉诚司无语地想道。
　　而这也是见山田妖精跟纱雾关系越发熟稔，和泉诚司心中高兴纱雾终于有了个朋友之余，也隐隐产生担忧的缘故，生怕纱雾会效仿山田妖精，然后齐齐堕落。
　　看来有必要想想办法，纠正一下她们俩身上的种种小毛病啊。
　　和泉诚司暗暗心想。
　　“哼，今天我一定要坐镇好主场，不管来多少只偷腥猫，我都一定要全部驱逐！”纱雾边吃饭边在心中想道。
　　分明是同一顿早餐，可这一对兄妹却吃得是心思各异。
　　吃完饭后，和泉诚司把碗筷迅速收拾干净，顺便整理好餐桌，拿出课本放上去，以便待会众人来了好开始学习。
　　【叮咚】
　　忽然间，清脆的门铃响了起来。
　　和泉诚司心想，应该是加藤惠她们过来了，于是便起身去开门，而纱雾亦是进入了临战状态。
　　然而，让和泉诚司错料不及的是，他一打开门，站在门外的却不是想象之中加藤惠她们三人，而是另外两个熟悉的人。
　　小木曾雪菜和冬马和纱。
　　☆
　　（5500字）
　　（看来得等到明天修罗场才能撕起来_(:з」∠)_）


第九十章 叫我嫂子就行了（求订阅）
　　门外，是两位姿态靓丽的年轻女孩。
　　站在左边的那位，面容上噙着温和的笑容，一头亚麻色的马尾长发，穿着打扮都是暖色系，给人以温柔和善的观感，而右边稍稍站在后面的那位，神情冷淡，紧抿嘴唇，细长的眼睛有种锐利的美感，浑身都是黑色，无言间透着一股高贵冷艳的气质。
　　和泉诚司微微睁大眼睛，充满了意外，讶异说道：“……雪菜，还有冬马学姐？”
　　“嗨，早上好，诚司。”
　　小木曾雪菜脸庞上满载笑容，声音中洋溢着朝气，搭配着她挥手的举动，显得很是活泼动人。
　　冬马和纱以一贯的清冷口吻，淡淡说道：“早上好，和泉。”
　　“啊，早上好……！”
　　和泉诚司也下意识点头回应，随即他想起什么似的，侧身让出一定空间，让两人进屋，不解地问道：“雪菜你们怎么过来了？不是说学校的事还很忙碌吗？”
　　“嗯啊，本来是挺忙的，不过我想了想决定等这学期过完，再考虑外出实习的事，所以事情就少了很多，只用花点时间看书准备一下期末测试就行。而在学校看书和在家看书都一样，所以我就回家啦，正好也有一段时间没回过家了。”
　　小木曾雪菜边说边走进屋内，在玄关脱鞋，然后她熟练地打开了鞋柜，拿出自己专用的棉鞋，顺便还递了一双给冬马和纱让她换上。
　　“至于和纱的话，因为学校也没什么事，所以我就邀请她来家里住两天咯……其实我们俩刚刚是先去了一趟家里放下书包才过来这里找诚司你玩的。”小木曾雪菜笑眯眯地说道。
　　其实她老早就想邀请冬马和纱来家里玩了，只是一直没找到机会，所以作罢，而这下终于得偿所愿，又兼时隔良久，重新来到熟悉的青梅竹马家中，可谓是双份的喜悦叠加在了一起，心情自然非常好。
　　“原来如此。”和泉诚司微微点头，恍然道。
　　不过，这种时候小木曾雪菜的登场，隐隐间，令他有些不安，毕竟时间也差不多了，估计再过一会儿，夏川真凉等人就会过来。
　　“唔……这一次，应该不会再像之前那样闹出什么修罗场吧？”
　　和泉诚司嘴角轻轻扯动，虽然已经过去一两个月，但上次竖起修罗场Flag的事件他到现在还记忆犹新呢，毕竟五六个女孩子齐聚和泉家客厅的大场面可不多见。
　　不过很快，他就摇了摇头，分析道：“不会的，上次跟现在的情况不同，当时一方面竖起了修罗场Flag，而另一方面又有姑姑和夏川真凉这几个会搞事的，所以才闹出了修罗场……而现在的话，既没有修罗场Flag而姑姑又出差在外，且夏川真凉自折断挡箭牌Flag以来，也有所改变，应该不会再搞事。”
　　所以不用担心，放轻松心态即可，修罗场什么的都是不存在的。
　　和泉诚司冷静心想。
　　“纱雾，好久没看到你啦，我好想你~~~~~”
　　走进客厅，当即，小木曾雪菜轻快地朝纱雾跑了过去，捧着她那有些婴儿肥的脸蛋，亲昵地揉了起来，不时还发出舒服的感叹声，似乎手感非常棒。
　　“呜……”
　　而脸蛋被当成面团一样揉弄的纱雾，感觉非常无奈，她原以为门铃响了，来人一定会是夏川真凉那只银发偷腥猫，可没想到竟然是小木曾雪菜，这让她连躲都躲不及就被揉起了脸蛋，可反抗又反抗不过，于是只能像以往一样逆来顺受等她揉完了才放过。
　　至于纱雾已经能出现在别人面前，而不需要像以往一样每逢有其他人进家就躲进房间一事，小木曾雪菜早在前天晚上打针时，就已经从和泉诚司那儿听来了。
　　对此，小木曾雪菜心中非常高兴，甚至称得上惊喜，因为这意味着纱雾的家里蹲症状减轻，或许再过不久，她就能跨过父母离世的阴影，踏出家门了，而回想起这一年来纱雾蜗居在家就显得极为不易。
　　另外，这样也大大方便了她把挚友冬马和纱介绍给纱雾认识。
　　“来，纱雾，这位是我最好的朋友，冬马和纱哟。”小木曾雪菜指着一旁的黑长直少女，微笑着介绍道。
　　不过，显而易见的是，她这番介绍不大成功，看着面无表情仿佛雪女般充满冷意的冬马和纱，纱雾有些畏惧地躲在了和泉诚司的身后。
　　见状，小木曾雪菜不禁失笑，摆手解释道：“啊，纱雾，你不用害怕的，和纱虽然看上去有点像是坏人，但她其实是一个非常温柔的大姐姐哦。”
　　被不动声色地黑了一把，冬马和纱不禁眯起眼睛，冷冷问道：“什么叫看上去有点像是坏人啊……？”
　　不过，一旁的和泉诚司不得不承认，冬马现在不满的表情尽管称不上坏人，但确实不好接触，落在纱雾眼中会让她心生畏惧，也可以理解。
　　而冬马和纱自然也注意到了纱雾又往后躲了躲她的举动，表情虽然没有变化，可心中却不禁涌出一丝沮丧，但她没有气馁，对于其他人她是没什么兴趣交谈，但对于小孩子她还是很有耐心的。
　　于是冬马和纱弯下腰，尽量放平了跟纱雾之间的视线，轻声说道：“你好，我是冬马和纱，请多指教。”
　　“你好，我是和泉纱雾……”纱雾犹豫了一下，小声说道。
　　而这一下，登时令冬马和纱惊喜了，不禁仰起小脑袋，斜睨了小木曾雪菜一眼，眼神之中充满胜利意味，似乎是在说你看怎么样我也能好好跟这孩子打招呼的。
　　小木曾雪菜则是以充满母性关怀的温柔目光，注视着冬马和纱，还轻轻摸了摸她的头发赞叹说真厉害呢，冬马和纱微微哼了一声，甩过头表示不在意。
　　可不知为何，这一幕光景落在和泉诚司眼里，却微微令他感到古怪，莫名有一种看到主人在表扬努力衔来了飞盘的听话的小猎狗的感觉。
　　“啊，雪菜、冬马学姐，你们别光站着，赶紧坐下来吧，我给你们倒茶。”从有些失礼的感想中回过神来，和泉诚司连忙说道。
　　“嗯，辛苦你啦，诚司。”
　　若是换作往常，这种时候，小木曾雪菜多半会自己动手而不用麻烦和泉诚司，因为和泉家的东西她某种意义上来说她比和泉诚司还要更加熟悉，毕竟经常过来打扫。不过眼下冬马和纱也在，小木曾雪菜便打消了动手的念头，拉着她在沙发上坐了下来。
　　偶然间，注意到餐桌上收拾得很整洁，还摆着几本课本，小木曾雪菜不禁眨了眨眼，好奇问道：“咦，诚司，你这是准备要学习吗？”
　　和泉诚司一边打开橱柜，拿了几个杯子出来，一边随意地回答道：“啊，差不多吧，其实我约了几个朋友来家里办学习会，一起备战两周后的期末考试，待会她们估计就要来了。”
　　“学习会？”
　　小木曾雪菜当即一愣，然后她下意识转过头，征询似的看向纱雾，只见少女同样朝她看了过来，一脸严肃，嘴唇抿紧，微微点了点头。
　　一切尽在不言中。
　　和泉诚司先前才办了个学习会的事小木曾雪菜自然是知道的，早在前天晚上，边打针边跟纱雾视频聊天时就听她说过了。而除了这事外，纱雾还说到了，在参加学习会中的人里有一个叫夏川真凉的人是偷腥猫。
　　对于这个名字，小木曾雪菜并不陌生，因为一个来月前，她就已经见过对方了，记得是一个跟纱雾外貌相当相似的女孩子，有着同样澄澈的银色长发，不过她要比纱雾更加成熟，无论是身材上还是精神上，宛如全方位升级版。
　　而这样一个棘手人物，还经纱雾实锤是只偷腥猫，小木曾雪菜自然不可能不放在心上。
　　“看来今天回来得还真是时候呢，就让我好好确认一下那位夏川真凉同学的底子吧……”
　　小木曾雪菜心中暗暗想道。
　　说曹操曹操到。
　　就在这时，门铃响了，和泉诚司意识到大概是夏川真凉她们来了，于是便暂时放下水杯，走去玄关开门，而门外的人，也如他想象一般确实是夏川真凉、户V彩加、加藤惠三人。
　　“让你久等了哦，和泉同学。”夏川真凉笑吟吟地说道。
　　今天的她穿着一袭薄薄的吊带连衣裙，露出大片肌肤，锁骨精致而小巧，足下是一双坡跟凉鞋，打扮得很是清凉，而那白色的布料色调，与她洁白的肌肤十分合衬，令人不禁怦然心动。
　　户V彩加和加藤惠亦是纷纷问候，今天是周六，不用像往常一样穿校服，两人同样换了一身夏季用便服，各有各的特色。
　　“啊，你们来了呢，不过稍微比别人晚了点就是了……总之，先进来吧。”和泉诚司有些含糊地说道。
　　三人听他这话有些不明所以，不禁对视一眼，头上都冒出问号，直到在玄关换好鞋，随和泉诚司走进屋内，她们才终于明白了和泉诚司的意思。
　　客厅里已经坐着三人了。
　　“咳咳，我来介绍一下吧。”
　　虽然其中夏川真凉和户V彩加已经见过小木曾雪菜，但其他两位都不认识，而反之亦然，索性，和泉诚司便借这个机会挨个介绍一下双方，首先从坐在最左侧的纱雾开始。
　　他说道：“这位是我的妹妹纱雾，其实夏川你们之前已经见过她了，只不过当时是通过视频，以及她还带着面具而已……”
　　“你们好。”
　　挨个介绍完了各自的身份，对其他人都有了一定了解后，众人礼貌地点头。
　　其中，夏川真凉悄悄眯起了眼睛，自走进客厅以来，她就隐约感觉到有两道视线针对着她，分别来自小木曾雪菜和和泉诚司的妹妹纱雾。
　　不过她们的视线也仅仅持续了片刻，就转眼消失，仿佛刚才那一瞬间的针对从一开始就不存在过似的，只是夏川真凉敏锐，所以才注意到了。
　　对此，夏川真凉没有惊慌，反倒饶有兴致地微笑了，毕竟，喜欢搞事的她怎么可能会怕事呢。
　　她决定先静观其变。
　　“我已经听诚司说过了哦，你们这是准备要开学习会是吧？这样的话，我想我应该能稍微帮助到你们才对，我的成绩还算可以哦。”
　　小木曾雪菜微微一笑间，率先出击，开始控场，以谦虚而不惹人反感的口吻说出了自己目前就读于峰城大。
　　至于冬马和纱，这时候并没有插嘴，她虽然同样是峰城大的学生，但却是通过钢琴保送进来的，成绩并不好，高中时期更是经常翘课，是出了名的问题儿童。
　　不过，话又说回来，哪怕成绩真的很好，以她的性子，也懒得去教别人学习就是了。
　　而这一下，登时引发几人热议，户V彩加很坦率地表现出真实心情，语气之中充满了惊讶情绪，说道：“哇，小木曾学姐好厉害，我听说峰城大是一所偏差值要求很高的国立顶级大学呢。”
　　而加藤惠亦是如此，她清秀的面容淡淡的，眨了眨眼，轻飘飘的话语声中透着些许敬佩，说道：“确实，我表哥以前也说过他想考峰城大来着，不过因为要求的成绩太高，所以他最后还是换了其他的学校，而小木曾学姐能考上峰城大，真的好厉害。”
　　“没什么的。”
　　小木曾雪菜温和一笑，谦逊地摆手说道。
　　而心中，她则是在想，跟纱雾说的一样，这两位都没什么威胁呢，看来跟诚司只是普通同学关系，不必太过在意。
　　不过，唯一有点违和感的是，不知为何，看着眼前这位无论是言还是行都秉持轻轻柔柔作风的波波头少女时，小木曾雪菜心中莫名有一种遇见此世宿敌的感觉。
　　……唔，不过，应该只是我的错觉吧？
　　“这么说来，唯一有威胁的就是这位夏川真凉同学了呢……”
　　小木曾雪菜微微侧目，望向一旁打扮清凉的银发美少女，恰巧，对方也朝她望了过来，两人的视线交汇于一点，微妙地沉默了一瞬，然后都笑了。
　　夏川真凉微微一笑，说道：“呀，有年长的小木曾学姐教导，相信学习起来也会变得更加轻松呢，真是太感谢了。”
　　小木曾雪菜微微一笑，说道：“不客气哦，帮助晚辈正是前辈该做的事情，你说对吧？夏川学妹。”
　　“啊，说着说着都忘了给你们备上茶水和点心了呢，抱歉，你们先等一下哦，我这就去安排。”
　　小木曾雪菜歉意地说了一声，然后施施然起身，一举一动之间，无不彰显出女主人般的存在感，而微微错身之际，她与纱雾微不可查地交换了一下眼神，各自轻点点了头。
　　跟小木曾雪菜合作是纱雾不得已之下所能做的最好的选择，毕竟既不喜欢学习同时又是低年级学生的她，在高三学习会这种场所下，实在插不上话，所以这时候也只能依仗于小木曾雪菜，交由她控场，而纱雾自己则是从旁协助，帮忙盯防夏川真凉。
　　毕竟肥水不流外人田这个道理纱雾还是懂的，即便要争也该是她跟雪菜姐之间的顶上决战，轮不到别人介入，所以要优先排除外敌。
　　“……”
　　隐隐间，和泉诚司感觉到了众人眼皮下那一股看不见的暗流涌动，但这时候他也没辙了，总不能把人丢出去吧，于是他索性不管了，当个旁观者，看看这些人凑在一起会发生什么化学反应。
　　究竟是会变色呢，还是发光呢，又或者发生大爆炸？
　　“嘛，再怎么说大爆炸都是没可能发生的啦……”和泉诚司淡淡想道。
　　诚然，他知道在场众人之中大概有好几位相性不合，但顾忌于其他人在，她们不会也不能发难，能做到的就只是相互牵制，然后妥协，所以不用担心会有什么修罗场发生。
　　呵，修罗场？不存在的，我心里只有学习！
　　【叮咚】
　　门铃响了。
　　？？？
　　“这、这什么情况，又是谁来了？”和泉诚司满头问号，想道。
　　事先约好见面的夏川真凉三人组分明已经到了，而没约好的小木曾雪菜两人也已经到了，那么，这时候又会是谁在外面按门铃？
　　隐隐间，和泉诚司心中有些不妙的预感，觉得事情可能要坏，但门铃一直在响，而小木曾雪菜又去准备茶水了，家里蹲的纱雾没法去开门，其他人又是客人，所以只能由他自己去开门。
　　“……”
　　和泉诚司额头微微冒汗，走去玄关，没有急着开门而是通过猫眼朝外望了一下，心中祈祷着是上门推销的人按门铃，但是，事与愿违，站在门外的是一位穿着素净和服，气质文雅的短发少女。
　　千寿村征。
　　……为什么偏偏会是最麻烦的人物出现呢？
　　心中无奈地想着，可和泉诚司却不得不打开家门，毕竟前些日子他才去过千寿村征家里，还受到了她父亲梅园老师的亲自招待，于情于理，他都不能把千寿村征拒之门外。
　　“啊，实诚老……不对，和、和泉君，早上好！”
　　随着紧闭的房门开启，一位穿着休闲的青年出现在眼前，登时间，千寿村征欣喜地喊了出声，但旋即又堪堪掐断，有些结巴地改口说道。
　　啊，我真是嘴笨，明明在家都反复写了实诚老师的本名几千次了怎么还是叫错名字了呢！真是大失败！
　　千寿村征万分懊恼地想道。
　　“嗯……早上好，村征老师，你今天怎么来了呢？”和泉诚司微妙地点头，问候一声后问道。
　　“因、因为我爸爸说上次麻烦了实……麻烦了和泉君你很多，要我亲自来拜访一下你，所以我就向神乐坂编辑问来了和泉君你的家庭地址……啊，本来我是想昨天先打个电话通知一下和泉君你的，不过神乐坂编辑说不用，说是给你个惊喜什么的，所以我就没打电话，是不是给你添麻烦了？”
　　千寿村征磕磕绊绊地解释着，有些不安地问道。
　　“没有没有。”
　　和泉诚司微笑着摆手，安慰说道，让千寿村征别放在心上，可他心中却是忍不住啧了一声，腹诽着想道，可恶的神乐坂菖蒲，干嘛要多管闲事啊！
　　要是昨晚千寿村征打电话说今天要来拜访他，他绝对会把学习会改到周日去的，这样就不会撞车了。
　　而这下倒好，不仅撞车了，而小木曾雪菜和冬马和纱还来了，稍微算一算，包括上他自己和千寿村征，现在和泉家里足足有一二三四五六七八……足足八个人，刚好可以凑成两桌麻将。
　　不如干脆别学习了，来打麻将好了。
　　和泉诚司扶额想道。
　　“总之……村征老师你先进来吧。”
　　和泉诚司示意千寿村征进屋，然后把门关上，领着她回到了客厅。
　　而客厅中的众人也在疑惑着，和泉诚司去开个门怎么这么久还没回来，而这一下，回来是回来了，身边却又冒出了一个女孩子，令她们微微懵然。
　　这时，和泉诚司才蓦然想起来，在场众人之中似乎没一个人见过千寿村征，于是他主动介绍道：“这位是跟我同一个文库的作家，千寿村征老师，我想你们可能听说过《幻想妖刀传》吧，那正是她写的。”
　　同时他还顺便给千寿村征大致介绍了一下其他人。
　　“我是千寿村征，请多指教。”
　　千寿村征跪坐在地板上，言行一如既往地凛然，落落大方地说道。
　　随即，她想起什么似的，偏过头，望向了一脸微微警惕看她的纱雾身上，露出一抹不同于对待任何人，充满母性关怀般的温柔微笑，亲切地说道：“你就是纱雾酱，和泉君的妹妹是吧？是你的话，直接叫我嫂子就行了，不用客气的哦。”
　　噗！
　　和泉诚司顿时被呛到了，连连干咳了起来。
　　？？？
　　纱雾满头问号一脸懵逼。
　　正端着茶水和点心从厨房里走出来的小木曾雪菜，一听这话，应时被门槛绊了一下，险些踉跄着摔倒。
　　夏川真凉陡然眯起了眼睛。
　　户V彩加沉默不语。
　　加藤惠低头玩手机，不时看一看众人。
　　冬马和纱轻轻挑起眉头。
　　一句话，百种人，千般心思。
　　☆
　　（6100字）


第九十一章 圣人不仁，以万物为刍狗
　　时值灼灼夏日，气温与日俱增，即便是早上，依旧炎热不已，然而奇异的是，此时和泉家的客厅内，却仿佛有谁讲了个冷笑话般，场面冷到不行，几近跌破冰点
　　半晌后，纱雾缓缓开了口，可那张稚嫩的脸庞上却毫无半分笑容，注视着千寿村征，问道：“嫂子……？你这话是什么意思？”
　　“就是字面上的意思。等将来我嫁入和泉家时，我跟纱雾酱你不就成了义姐妹吗？所以说，你现在就可以直接叫我嫂子了哦，不用客气的。”
　　千寿村征跪坐在地板上，指头缠满了绷带的素净纤手轻轻抚着胸口，噙着一丝温柔的微笑，静静说道。
　　？？？
　　纱雾满脸黑人问号。
　　为什么你这话说得好像将来一定会嫁入和泉家一样啊，我们家才不欢迎你啊，guna！
　　恼怒间，她很想这么顶回去，但最终，她还是努力克制住了冲动。
　　一来，纱雾的性格本就不是那种会随便冲别人发火的类型，二来客厅人多，就算不在意别人的看法，她也得在意哥哥的看法，可不想因为别人而降低自己在哥哥心中的可爱度。
　　不过，什么都不说任由千寿村征发动群嘲，又让纱雾很郁闷，有些婴儿肥的脸蛋，隐隐鼓成了包子脸，气鼓鼓地看着千寿村征。
　　如果说眼神能杀人的话，她早就给千寿村征锤出无数个-9999的攻击了。
　　“啊啦，真没想到又来了一位新客人呢，看来我还得多准备一份点心茶水才行。”
　　忽然间，一道笑吟吟的声音响起，打破了僵局，是小木曾雪菜，她端着一份摆放着饮料和糕点的托盘，从厨房中走了出来。
　　将托盘放在桌上，她转过身，望向千寿村征微笑说道：“不过在那之前，还是先来自我介绍一下吧，毕竟其他人诚司刚才都已经介绍过了呢，就差我一个。嗯，我叫小木曾雪菜，是诚司的青梅竹马哦，请多指教。”
　　“我叫千寿村征，请多指教。”
　　千寿村征保持着礼貌，轻轻回应道，但言语中却不咸不淡，远不像刚才跟纱雾说话时那般温柔和善，透着疏离的味道。
　　对于自己不感兴趣的人，千寿村征一向都是这样的态度，甚至，以往的她还要更夸张，因为她并不在乎别人是怎么看待自己的。
　　而跟千寿村征交谈，小木曾雪菜也隐隐有这种感想，觉得她跟冬马和纱莫名相似，两人心中仿佛画出了一条清晰分明的界线，她们只在意关心线以内的人，而线外的统统无妨。
　　而恰巧，小木曾雪菜自认为挺擅长跟这类型的人打交道的，毕竟相似性格的冬马和纱可是她来往多年的挚友呢。
　　“村征酱，你刚才是说准备嫁入和泉家是吧？不过很可惜哦，现实可没你话中说得那么轻易……想嫁入和泉家，最起码你得会做料理不可，因为诚司很不擅长做饭呢，而且除此外，还得精通其他家务，比方说扫除、裁缝等等，另外适时调节关系也很重要，毕竟和泉家还有妹妹和姑姑在呢。”
　　客厅之内，诸多闪烁的目光加身，小木曾雪菜镇定自若，脸上噙着淡淡微笑，一字一句地说道。
　　至于她口中所说的种种要求，究竟是依据什么基准提出来的，就只有她自己才知道了。
　　“无妨，纵然前方有千难万阻，我也会跨越它们，然后来到和泉君的身边。”
　　千寿村征眯起眼睛，柳叶般的眉毛透着一种凛然的美感，搭配着她那沉稳冷静的嗓音，可谓是相得益彰。
　　随即她微微一顿，轻移美眸，望向了和泉诚司，眸光如烛火般扑闪，充满着少女情绪，温声启唇道：“因为我喜欢和泉君，非常喜欢，世界第一喜欢。”
　　“……”
　　在众目睽睽之下，收到这样一发攻势猛烈的直球，要说和泉诚司心中没半点波动，那是不可能的，而且说实话，对于千寿村征这样大胆正视自己的恋心，毫不遮遮掩掩的坦率做法，他其实并不讨厌，反倒很欣赏。
　　因为能做到这种事情的人实在不多，更别提还是个女孩子。
　　“只是那啥，要是再能注意一下场合就更好了……”
　　和泉诚司嘴角扯动了一下，无奈想道。
　　随着千寿村征这话一出，这下，他陷入了比刚才还要更加窘迫的境地之中，周遭目光统统聚焦在了身上，令他有种被放在太阳下暴晒的感觉，额头微微冒汗。
　　唉，明明他心里只有学习而已，为什么会变成这样呢？
　　“世界第一喜欢吗……”
　　小木曾雪菜眯起了眼睛，意识到眼前这位和服少女，似乎比她想象中要麻烦上不少。
　　“哼，蛐蛐一个偷腥猫还真敢说呢，明明我才是世界第一喜欢哥哥！”
　　纱雾心里不满地啧了一声，嘴巴也嘟了起来，想道。
　　随即，两人不约而同地望向和泉诚司，紧盯着他的眼神之中，隐隐催促着，大有让他赶紧解释一下这到底什么情况啦的意思。
　　尤其是纱雾，上周末她才问过和泉诚司是不是喜欢千寿村征来着，不然为什么要去帮她办签售会，而当时和泉诚司给出的回答是他们只是朋友，没有任何恋情上的关系，然而，千寿村征这都已经表白了，要说还是朋友未免太牵强了吧！
　　“……”
　　感受着众多视线，和泉诚司有些头疼，其实这时想破局还是不难的，直接说他已经拒绝了千寿村征的表白即可，但问题是这么说不行，未免太伤人自尊，哪怕只是出于朋友的立场，他都得照顾一下村征的面子。
　　不过完全不表态又不行，因此，和泉诚司打算快刀斩乱麻，哪怕敷衍也好，总之先过渡掉现在这一尴尬的境地再说。
　　然而，正当他准备开口时……
　　“诶，和泉同学果然很受欢迎呢，不过，你不是在跟夏川同学交往吗？前几天在学校里经常听到有人这么说来着……”
　　默默玩着手机，不时抬头看一眼众人的加藤惠，忽然间，想起什么似的，歪头好奇地问道。
　　而她这平平淡淡的一句疑问，却犹如一颗天外陨石般，重重地砸落在了湖面上，顿时，掀起了一股惊天巨浪。
　　要遭！
　　这一下，和泉诚司咯噔一声，本能地感觉到不妙。
　　而事实上，也如他预感中那般，在场众人的表情都变了，尤其是小木曾雪菜、纱雾两人，都睁大了眼睛看向加藤惠，一副对她所说的话感到不可置信的表情。
　　“诶……”
　　见气氛忽然险恶起来，众人都一副仿佛要吃了她的惊愕表情，纷纷朝她望来，加藤惠这才仿佛后知后觉捂住了嘴，左看看右看看，语气中隐隐透着不安，小声问道：“那个，我似乎说了什么不该说的话……？”
　　“没有哦，加藤同学你没说错，我确实跟和泉同学一度交往过呢，只是已经被他甩了而已。”
　　从刚才起就一直保持旁观，没有说话，而是饶有兴致地观察着局面的夏川真凉，这时，终于笑吟吟地开口说道。
　　夏川真凉，加入战场！
　　“交往？？？”
　　小木曾雪菜已经彻底懵了，头顶之上，一根根问号冒了出来。
　　而这也难免，正因为占据了地利与人和，有着天然的优势，所以当对手打出意想不到的操作时，她便会相当被动，比方说千寿村征刚才旁若无人地投直球，就打得她有些措手不及。
　　但这也就算了，小木曾雪菜并不怎么担心，因为表白是凯旋胜利的奏歌，而不是发起进攻的号角，缺乏好感度的表白只会失败，这么快就投直球她相信以和泉诚司的性格只会拒绝对方，而不会轻易答应。
　　可是……交往又是什么情况？
　　小木曾雪菜完全没听说过有这么一回事。
　　也就是说，对方不仅抢跑成功了，而且还把她全程蒙在了鼓里？
　　怎么可能！
　　小木曾雪菜无法认同。
　　小木曾雪菜难以置信。
　　别的不说，要知道她可是从小就认识和泉诚司了，即便考上大学，每逢周六日她都会专程道和泉家打扫卫生，顺便做一下饭，要是和泉诚司真的跟别人交往了她不可能会不知道。
　　“难不成……这是这最近一个月里发生的事情？”小木曾雪菜有些糟糕地想道。
　　如果是这样，倒还真不是没可能，毕竟这一个月来她因为忙碌于学业，一直没回过家，偶尔才跟和泉诚司通电话，结果被夏川真凉趁虚而入，拱走了她辛辛苦苦种的大白菜。
　　可这样一想，小木曾雪菜就非常气了，心中情绪翻滚不定，有些失态，下意识望向了纱雾，想问她为什么没好好警惕夏川真凉。
　　然而，问题是纱雾也很懵逼，在她统计的偷腥猫列表中，夏川真凉的威胁度已经被她提升至A级，仅次于大boss雪菜，而今天学习会中她更是为了狙击夏川真凉，鼓起勇气在众人面前露面。
　　可天知道，饶是如此，竟然还是被夏川真凉那个偷腥猫给抢跑了。
　　她现在心里也很气好不好！
　　无声间，先前才缔结了一致对外盟约的两人，一阵眼神交流，各自都很不满，不断推锅。
　　“可恶，这家伙竟然跟和泉君交往过，真是好令人羡慕……不对，好令人讨厌！”
　　千寿村征捏紧了和服裤裙，眯起眼睛，冷冷地注视着夏川真凉，想道。这下，她决定好了，下本书的反派角色绝对要设计成银发碧眼的类型。
　　感受着客厅内，那一股显而易见的险恶气氛，和泉诚司额头微微冒汗，心中意识到，他必须说点什么了，因为这一次的修罗场远比之前要更加惨烈，已经不再是他旁观喝茶看戏，等众人互相牵制就能自行解决的了。
　　那么，当务之急就是先解决掉夏川真凉惹出来的麻烦，跟她爆出来的交往消息比起来，刚才千寿村征的直球表白已经算不了什么了。
　　“啧，加藤不知情说漏嘴也就算了，夏川真凉这家伙明知道根本没交往这回事，却还故意这么说，真是个唯恐天下不乱的搞事gril！”和泉诚司眯起眼睛，心想道。
　　随即他在心中整理好措辞，平静地开了口，说道：“夏川同学你真是会开玩笑呢，我都不知道原来我们有交往过。”
　　“呵呵，是啊，我只是开个玩笑而已……大家应该不会真的相信了吧？”
　　夏川真歉意微笑着点头，向众人解释，随即顿了顿，那张洁净的脸庞上露出气恼的神色，说道：“说起来，学校那帮喜欢打听八卦的好事者，最近还真烦呢，一直弄出各种荒诞的流言，说什么我们俩放学回家，还亲密地走在一起什么的，说得跟真的一样。”
　　“……”
　　夏川真凉没有继续搞事，还配合他解释是让和泉诚司微微松了口气，然而她那画蛇添足般的后半句话，却令他有些无语，这不，刚刚才洗去些许疑虑，转瞬间众人又狐疑了起来，纷纷投来目光看他。
　　然而，这回和泉诚司还真不好说夏川真凉是开玩笑，毕竟她说的都是真的，在那几天他确实是跟她一起放学来着……
　　“……”
　　不过，事情推进到这里，和泉诚司已经有些腻烦了，不愿再折腾什么修罗场，于是直接说道：“呼，闲聊了这么久，时间也差不多了，是时候该看书学习了，不然今天的学习会就失去意义了，再者我可不想过两周的期末考试考砸了，等暑假去学校补习。所以说，想聊天的人上二楼吧，留在这里的话就得保持安静。”
　　和泉诚司毕竟是东道主，当他都摆出脸色这么说了，自然地，众人也只能罢休，老老实实地顺从下来。
　　这时，户V彩加率先表露支持，他望向和泉诚司，小声问道：“那个，和泉同学，我有几道题不懂，可以请你教一下我吗？”
　　“啊，我也是。”加藤惠也轻轻柔柔地附和了一声，从书包里拿出课本，问道。
　　“当然可以。”和泉诚司微微一笑说道。
　　在刚才的修罗场中，除开态度清冷的冬马和纱默默喝茶，没兴趣吭声外，就属户V彩加和加藤惠两人没凑热闹了，因此，让他莫名觉得很顺眼。换句话说，就是所谓好感度+1
　　于是三人直接在餐桌边上坐下，开始学习。
　　见状，众人面面相觑，虽然还是有很多疑虑，但这时候也只能选择妥协，按捺了下来，不过倒是没人上楼，都留了下来。
　　就这样，原先还冲突频发的客厅，一时间里算是勉强平静了下来，不过平静水面之下，究竟有多少暗流涌动就不得而知了。
　　学习了大概四十来分钟后，加藤惠问了一下卫生间的方向，然后起身离桌，等了片刻，和泉诚司也有些想上厕所，他喝茶喝得有些多，于是便也站了起身。
　　恰巧，当他走去卫生间时，加藤惠正好走了出来。
　　两人微微点头致意。
　　“啊，那个，刚才真是抱歉呐，和泉同学。”忽然间，加藤惠想起什么似的，抬手叫住他，歉意地说道。
　　“嗯，怎么了吗，加藤？为什么突然向我道歉？”
　　和泉诚司一愣，有些不明所以。
　　加藤惠模样间带着些许歉疚，小声解释道：“就是……刚才我说话有些没经考虑，说你跟夏川同学交往什么的，给你添麻烦了，真是抱歉。”
　　“哦，那个啊……没事，反正也只是小事，而且我知道你不是故意的。”和泉诚司微笑着摆了摆手说道，让她别放在心上。
　　“嗯，真是抱歉呐。”
　　不过，加藤惠还是再次道了一声歉，然后才转身走回客厅。
　　作者留言：
　　☆
　　（4500字）
　　（这章改来改去都不太满意，等明早睡醒再稍微润色一下对话好了）
　　（推一本大佬的书《没救了这只废天使！》虽然书名和简介给人以珈百璃的既视感，不过这本书是原创向的，风格是欢乐日常，感兴趣的同学可以点一波收藏支持一下）


第九十二章 青梅竹马不死于天降
　　正午时分，艳阳高照。
　　由于室内气温升高，比早上要炎热得多，和泉家也开起了空调，冷气源源不断地涌出，驱散着燥热，挂在排气管前的细绳轻轻飘荡了起来。
　　和泉诚司懒散地坐在沙发上，手里捧着一本书，时而低头翻阅时而眯起眼睛，望向厨房的方向。
　　本来，考虑到上午才发生了修罗场，到了饭点时，和泉诚司是准备让众人各回各家吃午饭的，但奈何他昨晚在line上说了今天要开一天的学习会，于是加藤惠等人在过来之前都跟父母说了午饭会在朋友家吃，所以他也只能依言让她们留下来吃饭。
　　而既然他都挽留了加藤惠等人吃午饭，那么，自然不好厚此薄彼，让小木曾雪菜和冬马和纱她们俩单独回去，因此，事情就变成了大家一起留下来吃午饭。
　　在众人之间，懂厨艺的人着实不少，像经常出入厨房的小木曾雪菜和纱雾就不说了，千寿村征和加藤惠也略通厨艺，纷纷举手说负责做饭。
　　于是乎，便有了眼前这一幕：
　　厨房内，小木曾雪菜腰间系着围裙，轻轻哼着某一首经典老歌，熟练地煎制着食物、纱雾从锅里盛了一小叠味增汤，尝试了一下味道，点了点头、千寿村征捏着饭团，不时往里填塞梅子、鱼干等小东西、加藤惠将瓜果蔬菜洗净后，用菜刀切片。
　　说实话，和泉诚司这还是第一次看到这么多人同时做料理，好在他家厨房够大，又兼生母生前是料理教室的老师，尤其喜欢做饭，所以厨具一直非常齐全，不然还真容不下这么多人。
　　不过……由于上午惨烈的修罗场令人心有余悸，看到这么多少女在厨房里，和泉诚司忍不住担忧，战火会不会弥漫到厨房里去。
　　“唔，再怎么说也不至于会有人偷偷下毒吧……？”和泉诚司额头微微冒出冷汗，想道。
　　除开他不时望向厨房外，坐在沙发上的银发美少女，亦是偶尔眯起眼睛，朝厨房里的几人望去，那双蓝宝石般的瑰丽眼瞳之中，有些闷闷不乐。
　　“唔……早知道我也学习一下怎么做料理好了。”她嘟起嘴，碎碎念说道。
　　在小木曾雪菜等人走进厨房做饭时，夏川真凉其实也跟了进去，试图混入其中，只是还没过几分钟她就被众人给联手赶了出来。
　　不过，这倒也不是小木曾雪菜等人故意排挤夏川真凉，而是她实在笨手笨脚的，待在厨房里一点忙没帮上不说，反而一直添乱，影响她们做事。
　　对此，夏川真凉也很无奈呀，她从七岁起就被父亲接到瑞典去住，然后接受了以成为一名出色的社交展览品为目的的教育，向一众家庭教师学习礼仪、演技、知识等等。至于做料理什么的，由于在社交场合上毫无用处，父亲从没安排过别人来教她。
　　而夏川真凉回到日本，独自一人居住以来，她三餐都是去饭店或者点外卖的，因此，迄今为止，她的厨艺仍然是零，属于完全没下过厨的超次水平。
　　所以说，也不能怪她混入厨房后，会各种添乱，毕竟她完全不熟悉料理的事情嘛。
　　夏川真凉噘嘴心想。
　　“话说，为什么我会很想跟她们一样下厨做料理呢？”
　　忽地，夏川真凉开始审视起了自己行动的本质，微微斜着头，有些迷惘地想道。
　　说起来，还有上午，当加藤惠不小心说漏嘴，提到校内这段时间以来一直流传的她跟和泉诚司交往的流言时也是。
　　当下，夏川真凉并不清楚加藤惠那究竟是无心还是有意之举，考虑到她一直以来寡淡而不起眼的形象，她觉得对方多半是无心的，总而言之，重要的是为什么那个时候的她没有否认，而是挑衅般地承认了下来呢？
　　明明这么做完全吃力不讨好，只会惹来他人的针对，而她自己却得不到任何好处，毕竟夏川真凉确实已经打消找和泉诚司当挡箭牌的念头了。
　　可当时的她，依旧下意识这么做了，充满挑衅地做出了回应。
　　夏川真凉想弄清楚理由。
　　难不成……
　　“我真的喜欢上了和泉诚司？”
　　这一隐隐涌现的念头，顿时间，如坠入清凉湖泊之中的小石子，荡起圈圈涟漪，又如偶然吹起的凉风，扰乱了天空中安稳的浮云。
　　夏川真凉饱满的胸口之中，芳心乱了一刹那，但她很快克制了下来，轻轻地摇了摇头。
　　不可能，她又不是花痴，怎么可能会这么轻易对男人动心，想跟和泉诚司多说话、想蹭一蹭他的脸颊又或者觉得他身上的清新味道很好闻什么的，更是从来没想过。
　　“不过……一点好感可能还是有的吧？”
　　夏川真凉努力冷静下心思，没有一股脑儿进行否决，想道。
　　毕竟那一天下午，站出来一拳打倒笨蛋真那的保镖，然后用毫不客气的话语狠狠打击着她脆弱的心，让她不得不正视一直以来不敢面对的问题的和泉诚司，是真的……非常非常帅气，就好像jojo里的承太郎一样。
　　这么说来，上午我之所以会承认下来，以及现在想下厨做料理，是因为对和泉诚司有那么一丁点好感，再加上我个人追求的愉悦搞事所致，而不是因为见他身边都是女孩子吃醋什么的。
　　心绪想定下来后，夏川真凉缓缓吐了一口香气，一如既往的笑容恢复在脸上。
　　“……干嘛一直看着我啊，难不成我脸上沾上了什么脏东西吗？”
　　虽然想无视，不过从刚才起和泉诚司就发现夏川真凉一直盯着他看，还一副若有所思的表情，等了半晌，终究还是忍不住狐疑地问道。
　　夏川真凉掀起嘴角，露出一抹清凉的笑容，轻声说道：“脏东西的话没有，不过倒是有一只小虫子趴在和泉同学你的衣服上哦。”
　　“诶？真的假的？”
　　和泉诚司很讨厌昆虫，甚至称得上是抵触，因为那种小小的，可肢足却很多的丑陋外形一向令他感到头皮发麻，而一听夏川真凉这话，他顿时惊愕了，连忙想检查一下衣服上到底哪里有虫子。
　　“放心吧，刚才我已经看到它飞走了。”夏川真凉及时地补充了一句道。
　　闻言，和泉诚司这才松了口气，但一想到刚才自己露怯，不由得有点尴尬，咳了一声说道：“话说，见到有虫子在我衣服上，夏川你怎么不早点跟我说一声啊……真是的。”
　　夏川真凉话微微一笑，说道：“因为很有趣嘛。”
　　“有趣个鬼。”
　　望着冲她翻了个白眼的青年，银白发少女脸颊上扬起恬静的笑容，那双湖蓝色的眼眸之中，透着一股浅浅的狡黠笑意。
　　就连她自己也没注意到，一颗种子已经落在心底的土壤，静待着萌芽的一天。
　　回头望了一眼厨房，见众人还是忙忙碌碌，距离开饭还有一段时间，于是和泉诚司上楼回了房间一趟，换了本更为轻松阅读的小说，至于手中的《悲惨世界》则是放回了书柜中，像这种文学名著还是等一个人独处时，再静静欣赏更为合适。
　　等他下楼，重新回到客厅，像是守候许久的户V彩加眼睛一亮，如小鹿般走了过来，语气中带着一丝期待，说道：“那个，和泉同学，能不能请你帮我签个名？”
　　户V彩加的怀里捧着一本小说，封面之上绘制着一封樱色信纸，几颗小小的爱心形的东西沉淀其上，非常唯美的意境，正是和泉诚司的《恋纸》。
　　“其实……之前我就一直想拜托你帮忙签个名来着，只是总是不小心忘记把书带过来。”户V彩加有些不好意思地小声说道。
　　“当然可以，只要你不嫌我的字难看就行。”和泉诚司半开玩笑地回答道。
　　随即，他从户V手中接过小说，从口袋中拿出千寿村征之前送他的那只珍贵钢笔，认真地在封面上签下了自己的笔名。
　　“谢谢你，和泉同……实诚老师！”户V彩加欣喜地接回小说，语气相当郑重，甚至用上了敬语，说道。
　　“不客气。”
　　微笑着摆手之余，和泉诚司眼角的余光瞥见冬马和纱，见她一副欲言又止的表情望来，而她如雪般白皙的手中，赫然同样捧着一本《恋纸》，令他不禁微微一愣。
　　不过和泉诚司倒也没太意外，毕竟冬马和纱跟雪菜关系那么熟，以后者的性子，肯定免不了向冬马安利他写的小说，记忆中，以前他第一次开签售会时，雪菜更是特地找了好几个朋友给他捧场。
　　于是，和泉诚司不禁试探问道：“怎么，冬马学姐，你也想要我帮你签个名吗？”
　　“……我可没这么说。”
　　冬马和纱表情微微一滞，转而偏开视线，冷冷道。
　　想了想，和泉诚司换了一种比较委婉而主动的说辞，微笑问道：“这样啊……那如果不介意的话，能否让我帮冬马学姐你签个名呢？我近来一直在练字，应该会写得好看的。”
　　“……既然这么想签名的话，那稍微给你签一下，倒也无不可。”
　　气氛沉默了片刻，最终，冬马和纱轻轻点了点头，把书双手递了过去，小声冷冷说道。
　　和泉诚司微微一笑，把书接了过来，心想果然冬马学姐还是想要签名的嘛，真是不坦率呢。
　　其实和泉诚司最近一直想找机会感谢一下冬马和纱，毕竟前些天傍晚，正是多亏了她打电话通知，他才得知小木曾雪菜生病入院的事，不然怕是又要被雪菜瞒过去。而且雪菜生了病，冬马和纱想必费了不少精力照顾她，这也让和泉诚司很想感谢她。
　　所以他刚才注意到冬马和纱似乎想要他签名时，才会特地换成别的说辞，以此当作对她的感谢。
　　她要是能喜欢就好了。
　　☆☆☆☆☆
　　又过了五六分钟，厨房里忙碌的众多女孩，终于大功告成，一盘盘菜肴被陆陆续续端上餐桌，各有各的特色，散发出的浓浓香味令人唇齿生津。
　　而和泉家用餐的规矩跟其他日本家庭不大相同，菜一向都是不分开装的，要吃直接从大盘子里夹，这可能会让其他人不大习惯，不过和泉诚司也没办法，毕竟家里习惯了这么吃，根本没那么多碗碟能分成一盘盘给她们。
　　好在大家也不在意，纷纷落座了下来，只是和泉家的餐桌并不大，一张方方正正的桌子，正常情况下只能坐四个人，因此只能稍微挤一挤一边坐两个，勉强容纳下了八个人用餐。
　　和泉诚司是跟户V坐在一起的。
　　“我开动了。”
　　待各自盛好饭后，众人双手合十，道了一声用餐前的问候，便纷纷开始吃饭。
　　当即，小木曾雪菜微微一笑，从容而不失迅速地夹起了自己烹饪的菜肴，放进和泉诚司碗中，温柔说道：“来，诚司，你尝尝我做的这道菜。”
　　俗话说得好，想绑住一个男人，莫过于先绑住他的胃。
　　而小木曾雪菜也一直是这么贯彻的，除了这个月忙外，她近乎每个周末都会跑来和泉家做饭，潜移默化地让和泉诚司喜欢上她的味道。而这下，她更是特地选取了和泉诚司最喜欢的糖醋排骨，两者加成之下，她自信一定能在这顿饭中拔得头筹。
　　至于和泉诚司究竟是什么时候招惹来这么多女孩子，甚至还弄出跟别人交往的流言，小木曾雪菜是很想立刻追问他，但眼下不适合问这些，而且，比起这个还是优先摆平其他人更加重要。
　　“嗯，很好吃。”
　　咬下一口排骨，感受着嘴里甜腻的香味，和泉诚司由衷地点头说道。
　　虽说近来纱雾的料理水平渐高，时不时还能吃一顿山田妖精做的风味料理，但他果然还是更为喜欢小木曾雪菜做的饭菜，可能是以前吃习惯了的缘故吧。
　　很好！
　　见和泉诚司很受用，小木曾雪菜暗自微笑。
　　“啊，哥哥，你也尝尝看人家做的料理嘛。”
　　一旁，见最终之敌率先出招，纱雾心里一急，连忙扬起甜美笑容，效仿她夹菜给和泉诚司，怯生生地说道。
　　跟小木曾雪菜不同，纱雾做的不是糖醋排骨，她并非不知道哥哥最喜欢吃这个，只是奈何被小木曾雪菜抢先做了，所以只好放弃，一来避免重复，二来同样的菜色她可没信心能做得比小木曾雪菜更好吃，一想到要是被她比下去了，那还不如做别的呢。
　　因此，纱雾做的是她学习厨艺以来，做得最美味的料理。
　　“给，和泉君。”
　　千寿村征也不甘示弱地说道，可问题是她只会做那种最传统的和式料理，而和泉家储备的食材中又刚好没她需要的，所以她只做了包梅子和包鱼干的饭团。
　　而一个包着海苔的大饭团直接放在和泉诚司碗里，顿时把整个碗都填满了，根本不好夹菜，令他嘴角微微扯动。
　　“呃……谢谢。”
　　不过，该感谢得还是得感谢一句，不好拂了少女们的面子，他微笑着点了点头说道。
　　随即，和泉诚司余光扫到了加藤惠，心中微微一动，该不会这位少女也准备像其他人一样夹自己做的料理给他吧？
　　可问题是他的碗已经快放不下了耶。
　　然而，不同于和泉诚司想象的是，加藤惠并没有特意看向他，而是看了一遍众人，柔柔地说道：“我的厨艺不是很好，所以做的料理可能不怎么美味，不过这道菜是我妈妈教我的哦，说是很适合夏天吃，清热消食，大家不介意的话请尝尝看吧。”
　　“没有这回事啦，我已经尝过了，加藤同学你做得很好吃哦。”户V彩加微笑说道。
　　“确实不错呢。”夏川真凉笑吟吟地说道。
　　见两人都这么说，众人不禁好奇地吃了一些，发现确实味道不错，清清凉凉的，比起油腻食物吃这个对胃也好得多。
　　见状，和泉诚司趁机对试图继续夹菜给他的小木曾雪菜等人，打出了一波拒绝三连，说道：“好了好了，也别光夹给我，你们自己也赶紧吃吧，不然饭菜都要凉了。”
　　“好吧……”
　　既然和泉诚司都这么说了，众人各自对视一眼，也只好罢休，看来这场饭桌上的无声战争只能以没有获胜者的结局收尾呢。
　　见终于没人搞事了，和泉诚司松了口气，然后安安心心地享用起了美食，而想起加藤惠刚才的话，他夹了一些她做的料理，发现味道意外地很合他口味。
　　“既不搞事，安安稳稳地，而且还考虑到了夏天炎热，适合吃些清淡的食物，加藤惠果然是个很细心的女孩呢……”
　　和泉诚司心里静静想道，然后，不由得夹多了几筷子加藤惠做的菜肴。
　　☆☆☆☆☆
　　下午五点三十分。
　　跟上次一样，今天的学习会也持续到天色渐渐转成橘黄，将晚未晚时才宣布结束。
　　待众人在玄关换上自己的鞋，和泉诚司送她们出了家门，而其中要回家的不止是夏川真凉、千寿村征她们，还包括小木曾雪菜二人。
　　诚然，小木曾雪菜是经常留在和泉家里吃晚饭，不过今天的她是陪同冬马和纱一起来的，因此也得顾及一下对方的感受，见时间不早了，于是她决定带冬马和纱回小木曾家洗个澡，换一身衣服再说。
　　“卧槽，这什么东西……？！”
　　偶然间，和泉诚司抬起头来，这才发现自家楼顶上，竟然竖立着一根巨大的旗帜，不由得微微一愕，而虽然说旗帜已经折断了，但看它那别具一格的柴刀形状，分明是他曾经见过一次的修罗场Flag。
　　和泉诚司顿时啧了一声，暗自想道：“靠，我就说今天的修罗场怎么一直没停下来过，敢情是因为竖旗了啊……”
　　而他则是因为今天一整天都没出过门，所以一直没发现。
　　充满恶意啊。
　　“那诚司，我们先回去咯，拜拜。”
　　小木曾雪菜挥了挥手，微笑说道。
　　一旁，夏川真凉、户V彩加、加藤惠三人也冲他挥手道别。
　　夕阳下，穿着素净和服的千寿村征，神色优美恬静地道了一声再见，
　　“啊，你们回去路上，要注意安全啊，等到家了的话，记得发一封邮件给我。”和泉诚司淡淡地点了点头，叮嘱说道。
　　就这样，众人各回各家，而由于住的地方不尽相同，所以她们离去时的方向也不一样，很快就分散了开来，各走各的路。
　　目送众人走远，和泉诚司才转身回去，嘀咕着说道：“下次打死也不在家里举办学习会了……”
　　而另一边，小木曾雪菜和冬马和纱两人组。
　　“雪菜，你喜欢和泉对吧？”
　　两位少女静静地走在路上，任由橘黄色的余晖洒落在肩上，当真美如画，可忽然间，左边那位黑发黑瞳的少女，毫无任何预兆，就这样冷不丁地开了口，问道。
　　“诶、诶诶诶诶诶~~~~？！”
　　虽然已经认识冬马和纱好几年了，两人关系更是深为挚友，但对于她那往往毫无铺垫，一刀干脆利落砍过去的说话方式，小木曾雪菜还是不大习惯，尤其还恰巧问起了她刚刚在想的事情，登时有些慌乱了起来。
　　冬马和纱直直地看着她，半点动摇都没有，淡淡问道：“喜欢吗？”
　　“呃……就、就算和纱你这么问，但一时半会里要我怎么回答呀……”
　　小木曾雪菜窘了，平常聊一聊还没什么，但像现在这样被正面追问，还是令她有些难为情，就连语气都有些语无伦次。夕阳之下，她白皙的脸颊更显嫣红，好似香甜可口的苹果，令人很想大大咬上一口。
　　想了想，她才低下头，小声说道：“老实说，有时候我也搞不懂自己是怎么想的……因为从小时候起我就一直很在意诚司，总觉得他跟孝宏一样，像是令人担心的弟弟，不过渐渐的，我意识到这种心情不大对，于是就更想弄清楚是什么情况，而等回过神来，我就一直在想着他的事情了。”
　　“这就是喜欢了吧。”
　　“依据是？”
　　见冬马和纱淡然的语气之中，透露着肯定的意味，小木曾雪菜虽然知道自己喜欢，但却还是不禁好奇地追问了一句。
　　而前者却是回答道：“书上说的。”
　　小木曾雪菜一愣，“什么？”
　　“【真正喜欢上了一个人啊，就很容易变得迷惘，变得不安，变得不像自己，因为你的心已经不在自己身上了。】――书上，是这么说的。”
　　不知从何时起，冬马和纱手中多出了一本小说，她素净的手指轻轻翻动书页，来到了其中一页按住，以一种复读机般的沉稳口吻，复述道。
　　小木曾雪菜一看，那本书正是之前她才推荐给冬马和纱的，和泉诚司的新作《恋纸》。
　　“和纱你念的这句台词我也有印象，写得真的很好，我也很喜欢。不过啊……我怎么感觉你看这本书看得比我还熟悉的样子？”小木曾雪菜微微惊讶地问道。
　　“因为挺好看的。”
　　冬马和纱语气清冷地回答，然后她啪的一声把书合上，恰巧，小木曾雪菜没看到和泉诚司留在上面的签名。
　　把书本放回包包中，她转过头淡淡说道：“喜欢的话，就去表白吧，别等他突然被人抢走了。”
　　“不会的。”小木曾雪菜摇头说道。
　　唯独这件事她说得非常肯定，没有半分迟疑。
　　之所以敢这么说的底气有很多，但她只需要说其中一个即可，时间，她跟和泉诚司认识的时间最长，长到即便算上纱雾还有今天遇见的所有女生加起来也比不上她和诚司的一半。
　　而感情这种缥缈的东西，是最需要时间来沉淀的，或许有的人会因为这种感情缺乏新鲜感而选择其他人，但小木曾雪菜知道和泉诚司不是那种人，所以她一直相信着，未来她和和泉诚司必定会走到一起，互相托付终生。
　　至于上午的修罗场，虽然过程起伏，但结局正如小木曾雪菜预想中一样，在她问过和泉诚司以后，后者没有隐瞒，跟她大致说明了一下事情经过。
　　千寿村征，一个已经被拒绝的败犬。
　　夏川真凉，一个已经凉凉的对手……不对，不再需要找挡箭牌的她，甚至连对手都算不上。
　　“……”
　　当然，真要说一点担心都没有的话，那自然是骗人的，所以小木曾雪菜决定调快一下目标，从‘等和泉诚司考上峰城大然后表白交往’换成‘等和泉诚司高中毕业就表白交往’，而且到那个时候，如果有需要，她们甚至可以直接结婚，反正都到了适婚年龄。
　　到时，她也将从小木曾雪菜变成和泉雪菜。
　　真是个好名字呢。
　　“胆小鬼。”冬马和纱斜睨了陷入幻想之中，脸上扬起一丝傻笑的小木曾雪菜，一针见血地淡淡说道。
　　“说我胆小鬼？……可和纱你自己不也没交过男朋友嘛！”
　　小木曾雪菜有些恼羞成怒地说道。
　　冬马和纱微微一滞，然后偏过头，冷冷道：“……我只是还不想找而已，真无聊。”
　　“什么嘛！”
　　夕阳之下，两人边吵闹着边走远，身影更是延伸得斜长，最终交错了开来。
　　☆
　　（7100字）
　　（这次修罗场终于写完，接下来可以展开正戏了。）
　　（推荐我的一位读者的书《萝莉的养成》，有兴趣的请点个收藏或者评论一下吧。）


第九十三章 夏日蝉鸣
　　时间犹如指缝中的细沙，稍纵即逝，很快间，日历就翻过了新的篇章，来到七月中旬。
　　随着时间步入一年之中最为炎热的七月，近来，几乎每一天的气温都超过30℃，可谓是酷暑，再加上滴雨未下，更是闷热不已，就连趴在大树上的夏蝉都仿佛干涸了嗓子，变得有气无力，鸣叫声不复往日那般响亮。
　　不过，纵然天气闷热，却依旧没有影响到3年E班学生们的心情，反倒使得众人越发兴高采烈，不断交头接耳着。因为今天，正是今年第一学期的最后一天。
　　而就在刚才，本学期的结业典礼也已经召开完毕，眼下，只需等班主任意思一下开个班会，便可以放学回家，迎来为期一个月的惬意的暑假生活。
　　不过班上众人高兴之余，也有那么一小撮人，表情隐隐透着哭丧，仿佛天塌了一般。
　　要问原因的话，自然是因为刚刚发下来的期末测试试卷。
　　“呼，古文和世界史终于双双考上八十分了，想想之前各种不及格，真心不容易呀……算是不枉我这学期来在这两科科目上耗费的努力了。”
　　看着试卷上的鲜红分数，和泉诚司轻舒了一口气，颇为欣慰地想道。
　　至于其他科目，比方说数学、英语等，这些和泉诚司一向很擅长，所以考得相当不错。尤其是数学，这回他再一次拿下接近满分的成绩，只是在某一道选择题上粗心被扣了两分。而以往一直拖他后腿的古文和世界史，这回也考了个平均线上的分数。
　　因此，在全年级考核排名之中和泉诚司再次迎来提升，从期中考试的第二十八名，一举突进第十名，进步神速。
　　而坐在他左右两侧的户V彩加和加藤惠两人，这回也考得相当不错，虽然比不上和泉诚司，但相较于以往她们都有了明显的进步，而且最重要的是，两人都没有不及格的科目，因此不用担心在暑假还得到学校补习。
　　“这还是多亏有和泉同学你的辅导呢，不然的话，像这次期末考试中的数学我肯定会不及格的，啊，还有英语也是。”户V彩加轻拍了拍胸口，小脸上露出一丝庆幸，感谢着说道。
　　“是呀，这回数学是真的很难呢，班上好像很多人都考不及格，下次见到数学老师他估计要发脾气了。”
　　加藤惠的声音轻轻柔柔的，不急不缓，仿佛有一股安抚人心的力量，在这样一个炎热而心情烦闷的盛夏，听见她的嗓音，总会令人的心境在不知不觉间宁静下来。
　　想了想数学老师一贯严苛的性格，和泉诚司汗颜道：“多半会吧……好在我们数学都考得不错，倒是不用担心到时会被老师责罚。”
　　“不过，你们考得好也不是我的功劳，主要还是你们有认真学习，不然就算召开再多次学习会都是一样的。”
　　他补充了一句，微笑说道。
　　在这半个多月来，为了准备好期末考试，和泉诚司先后跟加藤惠等人举行了好几次学习会，不过由于第一次去家里就触发了修罗场Flag，令他一整天都惴惴不安，所以后续他很明智地把地点换成了家庭餐厅，这样一来，总算是得以安稳学习。
　　而除开加藤惠和户V彩加两人外，同样参加了学习会的夏川真凉，这次期末考试同样考得不错，甚至可以说是非常好。
　　她在全年级成绩排名第二。
　　“啧，夏川那家伙明明就是个学霸，竟然还好意思说自己不擅长学习……”
　　和泉诚司无语想道，尤其是一想到自己惊愕之下，问夏川真凉到底是怎么考得这么好时，她一脸无辜地说碰巧考的，就更加令他心里感到郁闷。
　　这也难免，想想和泉诚司辛辛苦苦学习才考上全年级第十，而一直说自己不擅长学习，参加了学习会，还频频向他请教杂各种问题的夏川真凉，反倒在这回期末考试之中‘碰巧’考到了全年级第二，让他莫名有一种被学霸嘲讽了一脸的感觉。
　　而事实上，她当然不可能是碰巧考好的。
　　和泉诚司已经查过了，夏川真凉在上次期中考试时就已经名列全年级前三，这次考到第二，准确的说是她的常规操作。
　　“这样一想，她之前说自己成绩不好，果然是因为想接近我好拜托我当挡箭牌吗……可恶的学霸，还好我没答应她的要求。”和泉诚司眯起眼睛，心想道。
　　“话说这学期一下就过去了呢，感觉时间过得真快耶，高三这就算是过去三分之一了呢……啊，对了，和泉同学打算利用暑假时间做什么呢？”
　　先是有些感伤地小声述说，随即，户V彩加很快摆脱掉这种情绪，小脸扬起笑容，好奇地问道。
　　和泉诚司想了想说道：“大概是留在家里学习，顺便构思一下新书吧。”
　　从撰写完《恋纸》那天起，到出版，再到如今，算一算，已经过去整整三个月。
　　而这期间内和泉诚司一直忙碌于学业，偶尔打起精神构思新书，但想出来的都是很无趣的思路，让他看不下去只能删掉，然后无限重复这一过程到了现在，新书依旧没有任何头绪。
　　说实话，卡文卡到这种程度，和泉诚司还是第一次碰上。
　　果然《恋纸》的大火给他造成了不小的压力。
　　对此，身为编辑的神乐坂菖蒲虽然并不着急，毕竟撰写纯爱小说跟轻小说不同，后者要求几个月内定时连载，而前者别说半年，甚至一年出一本都没什么问题，不过考虑到长时间没码字，会导致写作状态滑落，所以她还是适当催促了一下和泉诚司。
　　而和泉诚司本人也有所自觉，不能继续拖了，所以他给自己定了一个死线，最迟，这个暑假内就必须要确定下新作的大纲。
　　如果超过这个界限，还没想出大纲的话，就任由神乐坂菖蒲处置，要杀要剐悉听尊便。
　　用这种死线逼迫自己确实让人感到更有动力。
　　“话说户V，加藤你们呢？暑假打算做什么？”没有沉浸在思绪中太久，和泉诚司转而偏过头，问询道。
　　“我的话大概是一边学习一边参加网球俱乐部的训练吧……？因为将来，我想考一所网球部实力出众的体育大学，继续坚持这个兴趣。”户V彩加小脸认真地说道。
　　“我啊，应该是留在家里休息，然后偶尔跟妈妈出门逛一逛街吧。”
　　加藤惠歪着头想了想，静静说道。
　　户V喜欢打网球这事和泉诚司很清楚，因此，对于他的暑假计划他觉得蛮不错的，很充实，可加藤惠是什么情况，在暑假就只想在家里休息，偶尔出门还是跟妈妈一起逛街……
　　“……她就没有一两个玩得来的同性朋友吗？”和泉诚司默默想道。
　　不过确实，班级以外的情况他不怎么清楚，但自从发现跟加藤惠同班以来，他貌似还真没见过后者在班上跟谁玩得比较来，要么跟他和户V彩加说话，要么一个人默默玩手机。
　　总感觉莫名让人同情耶，这位透明少女……
　　于是，和泉诚司想了想说道：“如果有空的话，暑假期间我们几个人也约个时间出来玩吧？”
　　“啊，好的。”
　　两人一听这话都没意见，纷纷微笑着点头。
　　户V彩加神色之中充满了期待，说道：“说起来，暑假里确实有很多好玩的事情呢，比如说游泳、试胆大会、花火大会什么的，感觉都很有趣啊，要是大家能一起出来玩就好了。”
　　“游泳啊……”
　　不知为何，一听这话，和泉诚司嘴角顿时抽搐了一下，一脸犹如被弹弓打中的鸽子的表情，说不出的惶恐不安。
　　心思细腻的加藤惠，注意到他神色怪怪的，不由得眨了眨眼，关怀地问道：“怎么了吗，和泉同学？”
　　“呃，没什么……”
　　和泉诚司强作镇定，摆了摆手说道，他实在不好意思说自己怕游泳啊。
　　是的，和泉诚司怕游泳，怕到什么程度呢，怕到连让他用脚尖碰一下泳池的水都不想碰的程度。
　　究其原因，是因为和泉诚司童年时发生的一次意外事故，他在跟随父母去泳池时，独自一人不慎跌进了深水区，当时若非运气好被其他大人发现了，怕是就凉透了。而这也给和泉诚司留下了极其深刻的心理阴影，令他至今都不敢再下水游泳。
　　不过除开游泳外，正常泡澡什么的他倒是没问题。
　　“咳咳……是呢，暑假确实有很多好玩的事情，不过这些还是等之后再说吧。”
　　和泉诚司可不想暴露自己怕水的事，怪丢人的，于是干咳了几声把话题重新拉回了正题，说道。
　　是的，现在不用急，到时候要是户V彩加她们真的提议了起来，他再建议去别的地方玩就行了，反正泳池他是打死都不可能去的。
　　“对了，到时我们要是出去玩，还可以顺便叫上夏川同学呢。”户V彩加想起什么一样，微笑着说道。
　　☆☆☆☆☆
　　“虽然很高兴和泉同学你们能邀请我一起玩，不过让人遗憾的是，我恐怕没什么时间。”
　　离开城北高中有一段距离后，周围的人群渐渐稀少了起来，不复刚才一众学生齐齐从校门涌出的拥挤景象，迎着头顶绚烂的阳光，夏川真凉微微一笑说道。
　　这时候，如果按往常情况，其实才刚开始午休，不过今天是学期末最后一天，班主任在开完班会后就宣布下课了。户V彩加由于网球部还有事要忙，所以要在校内逗留一会儿，而加藤惠住的方向不同，在出了校门后，她很快就转弯走远了。
　　余下的，便剩下和泉诚司和夏川真凉两人。
　　“因为这个暑假我得回家一趟呢。”夏川真凉拨了拨耳边的秀发，侧颜温婉而动人，说道。
　　“回家吗？”
　　和泉诚司当即一愣，而脑海之中，却是下意识回想起了半个月前发生的那件事，就是夏川真凉的妹妹，夏川真那，那位金发双马尾少女领着保镖试图强行带她回家那次。
　　这么说来，夏川真凉刚才所说的回家，说的应该是回她远在瑞典的家吧？
　　这令和泉诚司微微挑眉，问道：“你就这么回去没问题吗？”
　　“没问题的……大概。”
　　夏川真凉当然听得出和泉诚司话里的意思，所以，她才更加想努力微笑，展露出一如既往的华丽演技，不过当脑海中掠过父亲那犹如独裁者般的冷酷形象时，她还是不禁打了个寒颤，俏脸上流露出一丝不安，小声说道。
　　和泉诚司微微眯起了眼睛，却终究没有说半句话。
　　上次替夏川真凉出头逼退了她妹妹，其实，已经算是他一次越界了，因为一时的同情、怜悯又或者说不忍，而做了以当时他们之间的关系本不该做的事情。
　　而这一次，和泉诚司不会再重蹈覆辙。原因的话非常简单，在他眼里，夏川真凉算是朋友，但仅仅只是朋友关系，并不足以令他不管不顾地站出来帮她解决她所面对的种种矛盾，那需要付出的代价太大。
　　而如果只有半桶水的觉悟，或者说单纯是一时兴起想帮忙，还是趁早算了为好，他相信夏川真凉也是这么想的。
　　毕竟帮人帮到一半，就自己先畏缩地退了回去，不愿浑水的话，那还不如一开始就不帮呢。
　　“还是说，和泉同学不希望我回去？”很快，收拢起纷乱的心思，夏川真凉再度露出她那标志性的狡黠笑容，故意诱惑人般地眨了眨眼，问道。
　　“我可没这么说。”
　　虽然颇为佩服少女的坚强，但该拔的旗和泉诚司可不会有半分犹豫。
　　闻言，夏川真凉故意露出受伤的表情，神色泫然欲泣，甚至还拿出一条手帕假装擦拭眼泪了，说道：“呜，和泉同学你好薄情哦！”
　　“不过……不用担心哦，我之所以回家，并没想过要屈。，我只是觉得有些事情我得亲自去面对才行，毕竟和泉同学你上次都说过了，我从来都只会扮演别人期望中的我……所以这一次，我想试着做一下自己。”
　　微微低着头，将脸颊隐藏在手帕之下，留下一片阴影，不让人看自己的表情，夏川真凉低声细语说道。
　　和泉诚司沉默了片刻，淡淡说道：“是吗？那……尽量早点回来吧，或许能赶上八月份的花火大会也说不定，户V和加藤她们很期待跟你一起逛庙会。”
　　“嗯……好的哦！”
　　这一下，犹如远方吹来了一阵凉风，将夏川真凉脸颊上些许的阴霾，尽数吹拂而去，变得焕然一新，迎着灿烂炫目的阳光，她粲然一笑。
　　那是一抹难得发自真心，没有半分演技的真实笑容。
　　“不过和泉同学你也不用太想我哦，我在瑞典那边会给你写信的，啊，还有，到时我要是被魔王囚禁了起来，骑士大人你可要记得来拯救一下我这位娇弱的公主哦~~~”
　　“也亏你好意思自称公主，还娇弱……比起这个，你更像魔女好吧。”
　　一位向前跑了几步，然后负着手转身，展露着狡黠笑容的少女，一位有些无语看她的青年，两人拌着嘴越走越远。
　　阳光下，一切都很美好。
　　☆☆☆☆☆
　　过后三天。
　　时间十一点三十分，东京大学本乡校区。
　　临近正午，天空中的艳阳越发炎热，即便走在林间小道，一丛丛绿荫枝叶遮蔽着阳光，但依旧令人十分闷热。
　　东京大学没有禁行，即便是校外人也可以自由进出学校，不过，像这种阳光最为毒辣的时间点，人数还是较为稀少的，而学生也大多都去校内餐厅吃饭了，只有少数像霞之丘诗羽准备离开学校的人才会走这条林间小道。
　　穿过去，被认定为东大特色之一以及日本国宝的赤门近在眼前。
　　“啊，小诗。”
　　赤门外，一位身着女士套裙的女性在树荫下等候已久，一见到霞之丘诗羽走出东大，便立刻扬起笑容，冲她挥手示意。
　　霞之丘诗羽提着提包，三步并两步朝她走了过去，微微点头示意，打招呼说道：“让你久等了，町田编辑。”
　　町田苑子不在意地摆手，反而充满好奇地眨了眨眼，问道：“话说你考试考得怎么样？问题会不会很难啊？毕竟是东大出的试卷呢。”
　　“倒还好，考试之前我们导师有在课上专门提过几处要点，我也有着重复习，问题应该不大。”霞之丘诗羽倒是比较平静，沉吟着点了点头，说道。
　　“是吗？那就好，那作为小诗你考进东大的第一个学期顺利结束，我们俩去庆祝一下吧！”
　　“免了，不是说好了今天去我公寓帮我审稿么？”
　　面对町田苑子兴致十足的提议，霞之丘诗羽显得很不以为意，静美的脸庞上没有半分兴趣，淡淡纠正道。
　　“诶，怎么这样啦，小诗你明明才刚刚考完试，这就准备要工作吗？未免太拼了吧？。”町田苑子大失所望地嘀咕道。
　　“因为我已经比别人晚了整整一年，所以，必须要更加努力把落下的东西补回来才行。”霞之丘诗羽淡淡道。
　　“呜……好吧，小诗你真是工作狂。”
　　既然霞之丘诗羽都这么说了，町田苑子知道再也劝不动她，只好罢休，遗憾地低下头去，然后老老实实跟着她朝公寓的方向走去。
　　霞之丘诗羽住的公寓就在东京大学附近，只需走上五六分钟就能到，这里地段很好，不过老实说环境很差，因为附近伫立着一栋近几年才新建的大厦，刚好把大部分的阳光遮蔽了。
　　而也是因此，这里租金下降了不少，这才让她在学期初得以搬进来。
　　不过，在这里住习惯其实也还好，所以即便新作《向阳之歌》颇为不菲的版税早已打进卡里，但霞之丘诗羽也没准备要搬去别的地方住。
　　至少暂时是这样。
　　“请进，町田编辑。”
　　拿钥匙转动了几圈，咔哒咔哒几声，防盗门应声而开，霞之丘诗羽招呼着町田苑子进屋，然后顺手把门给关了回去。
　　两人来到客厅，让町田苑子随便坐后，霞之丘诗羽先回了一趟自己的房间，像现在这种七月酷暑天气，饶是她也不禁流了一身香汗，于是便换了一身衣服才出来。
　　“啧啧，虽然穿丝袜很好看，不过不穿时也很棒呢，小诗还真是有一双好腿耶。”
　　霞之丘诗羽只有待在家里才会褪下裤袜，所以，町田苑子这也是久违地看到她露出裸足的模样，不禁啧啧称奇道。
　　“怎么？你想舔吗？可以哦，求我吧，说霞之丘大人请让我舔你的美足，我就考虑让町田编辑你舔一下好了。”霞之丘诗羽斜睨了她一眼，玩味一笑说道。
　　“我不想舔，不过我相信肯定会有很多人愿意舔的。”
　　“可我只想让你舔。”
　　☆
　　（5600字）


第九十四章 相似的编辑与作家
　　东大附近的一栋高级公寓。
　　如往常一般，以毒舌互相伤害了一番，霞之丘诗羽和町田苑子才罢休，摆手停战，而挂在墙上的时钟，咔擦咔擦地转动着，显示着此刻正好十二点，正午时分。
　　“唔，时间也差不多了呢，那午饭由我来做好了，小诗你想吃什么？”町田苑子从沙发上豁然站了起身，偏过头，问道
　　“凉面吧，冰箱里刚好有荞麦面。”
　　霞之丘诗羽想了想说道，她知道町田苑子跟她一样，都不擅长做饭，便没去提什么丰盛料理，只要求了做法简单便捷的凉面。
　　不过，在当下这样一个盛夏时节吃荞麦凉面也是一大享受，所以她并没有什么不满意的地方。
　　“好，我知道了。”
　　町田苑子轻快地应了一声，然后从冰箱里拿出几样食材，抱着它们进了厨房。
　　煮面条不难，不过熬煮酱汁需要耗费一定时间，于是，在待将海带泡软和柴鱼片一起投入锅中，定好了加热时间后，町田苑子便从厨房走了出来，准备跟霞之丘诗羽聊聊天消磨一下时间。
　　“咦，怎么，小诗，你戴眼镜了？”
　　不过，在回到客厅以后，町田苑子却是注意到抱着电脑窝在沙发上的霞之丘诗羽，那小巧精致的鼻梁上，赫然挂着一副圆形眼镜，这令她相当惊讶地出了声，问道。
　　霞之丘诗羽头也不抬，专注地看着笔记本屏幕，淡淡道：“是的，我前段时间抽空去配的。”
　　“这样啊，不过你怎么突然戴起了眼镜呢？难不成近视了？”町田苑子不解问道。
　　“唔……差不多吧。”
　　霞之丘诗羽的语气很含糊，略略敷衍一句，便带过了话题。
　　一如町田苑子所说，她的确有些近视，长年累月的阅读以及伏案写作要说对视力没有半点影响，无疑是骗人的，不过因为她很爱惜眼睛，时常休息，所以近视程度不深，不戴眼镜也行。
　　令霞之丘诗羽改变主意去配眼镜的理由，是近来，她偶尔会看到一些奇怪的东西，又或者说不可思议的光景。
　　一开始，是在半个月前的雨夜里，霞之丘诗羽看到一个小女孩没有打伞孤零零地站在十字路口中，她本来是想过去问问看什么情况，可等眨了一下眼睛后，那个小女孩却凭空消失，仿佛从一开始就不存在，这令她当即吃了一惊，还因此不慎摔坏了手机。
　　其次是在上周，在回家路上，霞之丘诗羽看到一个奇怪的女孩子，不是之前那个小女孩，而另一个人，她的外表跟常人无异，可头顶上却有着一对毛茸茸的耳朵，以及身后还有一根尾巴晃来晃去，犹如活物。
　　然而，街道上的众多行人，却对此熟视无睹，甚至连一丝好奇都没有，仿佛他们眼中根本看不见那位少女。
　　不可思议的光景。
　　“都先后碰上两次这种事了，我这……真的是因为近视而眼花了么？”霞之丘诗羽默默想道。
　　她正是因为在雨夜之中看到了那个小女孩，以为自己眼花，所以才特地寻了一个时间去配眼镜，可这眼镜都戴上了，但她却再次目击了诡异的光景，这令她心中隐隐意识到，或许事情并没有她想象中那么简单。
　　可如果不是眼花的话，那又会是什么情况？难道这个日常世界真如众多小说中写得那样，隐藏着不为人知的一面，除了人类以外，还有超现实生物存在？
　　不大可能吧……？
　　退一万步说，假设真的存在，那为什么她从出生起十多年来一直没看到过，可偏偏在这半年来却变得能看到了呢？
　　不清楚。
　　“总之，先暂时观望一下情况好了……如果继续碰上这种事，再找町田编辑她们商量吧。”霞之丘诗羽谨慎地想道。
　　至于为什么现在不说，那当然是因为连她自己都不相信世界中会有神神鬼鬼，那其他人就更不用说了，如果贸然将自己碰上的事情说出来，多半只会被认为患上癔症，去找心理医生辅导吧？
　　没有沉浸在思虑中太久，很快，霞之丘诗羽重新谈回正事，操纵着鼠标，打开文档，然后把笔记本递给町田苑子。
　　“给，町田编辑，这就是《向阳之歌》下卷的大纲，你看看有没有什么需要修改的地方。”
　　相较于普遍中小学校，东京大学放暑假的时间要晚上不少，经历了近一个月的辛苦考试，才总算开始，那么她也是时候该撰写新作了，好在两个月之后，也即是九月份出版新书。
　　正是为此，霞之丘诗羽今天才会特地约町田苑子见面，请她确认一下大纲，如果没什么地方需要删改，近日内，她便准备开始动笔。
　　“好的，不过要稍微等一下哦，容我好好看一看。”町田苑子语气之中充满了期待，说道。
　　“可以。”霞之丘诗羽点头说道。
　　于是町田苑子开始细细审视起了大纲。
　　众所周知，想要写好一本小说，事先准备一份完整的大纲是一件非常重要的事情，只有有了大纲，才能时刻确保自己不会在写作过程中偏离主线。
　　而相较于轻小说或者网文这类长期连载的作品，像纯爱小说这类中短篇作品，大纲的重要性更是毋庸置疑。
　　因为长篇作品的连载时间长，篇幅也足够宽广，即便偶尔写脱了，也能想办法在后续中圆回来。退一步说，即便圆不回来也影响不大，反正时间长了读者很容易忘记的。甚至，有时还能收获奇效，就好比方说一个坑你分明是忘了填，直到好几卷后才忽然想起来弥补，可读者们却纷纷惊叹，引以为神来之笔。
　　然而，纯爱小说却不行，因为它的篇幅很短，所以容错率低。即便再长也顶多像《向阳之歌》一样分为上下两卷，像《恋纸》这样一卷完结的作品更多，读者花几个小时就能看完。如果有什么坑没填好，有什么情节圆不上去一眼就能看出来。
　　因此，一个好的完整的大纲，对于纯爱小说的写作来说，起到的是至关重要的作用。
　　“虽然小诗说她已经比别人晚了整整一年，必须要更加努力才行，但现在看来，封笔一年对她来说，或许也不失为一件好事呢……各种意义上都是。”
　　审阅着大纲，发现剧情远比自己想象中还要精彩得多时，町田苑子不禁欣然一笑，暗自想道。
　　正是因为封笔一年，霞之丘诗羽埋头苦学，才得以考上比自己预期目标的早稻田大学，要更为优秀的东京大学。
　　正是因为封笔一年，霞之丘诗羽洗涤了原先的浮躁青涩，变得更为沉稳，而她笔下倾注的文字，也随之变得深刻许多，表达出的内涵远非过去的她可媲美。
　　也算是因祸得福了吧？
　　町田苑子心想。
　　“可以，霞诗子老师请就按这份大纲写作吧。”
　　町田苑子换上了敬语，微笑说道。在她看来，这份大纲已经足够完美，虽然还有些许不足，不过这些细节在写作过程中进行适当调整就行了，不碍事。
　　“好的，我知道了。”
　　这一下，霞之丘诗羽也不禁略略欣喜，点头说道。
　　写作至今，她这还是头一回大纲一次过审呢，写《向阳之歌》上卷时可是足足删改了十几次才过关。而这，也让霞之丘诗羽对新书充满了信心。
　　在六月份的Oricon小说月销榜中，《恋纸》继续蝉联榜首，《他和他的书》排在第二名，而《向阳之歌》则是以十一万册销量堪堪挤进前十，单纯就数据而言，这个成绩已经相当不错了，不过霞之丘诗羽并不满足，觉得自己能够做得更好。
　　毕竟和泉诚司已经有一定的粉丝基础，而千寿村征就更不用说了，另外她前段时间举办的签售会也一定程度上拉高了销量，而霞之丘诗羽的话，封笔一年后复出，除开写作经验外，实际上她跟新人作家没啥区别。
　　而在《向阳之歌》上卷已经畅销的情况下，霞之丘诗羽相信，只要能保持质量，下卷的销量肯定能更上一层楼。
　　顺带一提，三本纯爱小说同时挤进Oriccon榜单前十，可谓是前所未有的景观，在网络上也引发了热议，受此影响，最近的市场上很明显兴起了一股纯爱风潮，众多跟风作品相继出现。
　　“哼，这一次我就不信赢不了神乐坂那家伙！”町田苑子握紧了拳头，语气恶狠狠地说道。
　　在上次的纯爱小说对决中，霞之丘诗羽落败于和泉诚司一直令町田苑子耿耿于怀，不过她倒不是气两人，而是基于编辑的立场，单纯不爽输给神乐坂菖蒲而已。
　　尤其是想起之前见面时，那家伙捂嘴偷笑的样子，就令她很气了。
　　所以这一次，一定要锤爆她！
　　“……”
　　看着熊熊燃烧着斗志的编辑小姐，霞之丘诗羽有些无语，她希望小说销量高，单纯是想让更多人看到自己的作品罢了，至于谁输谁赢还真不在意。
　　说起来，霞之丘诗羽反倒一直非常好奇，町田苑子究竟跟和泉诚司的编辑，那位神乐坂菖蒲小姐有过怎样的过节，为什么两人一见面，总是针锋相对，充满硝烟味。
　　可每当她去问町田苑子时，后者却又含糊其辞，支支吾吾地就是不肯正面作答。
　　“……该不会是因为抢男人吧？”
　　身为恋爱系作家，霞之丘诗羽一瞬间就发散了思维，暗暗有趣想道。
　　这么说来，那就是两人以前争男人，然后其中一个人赢了，因此留下了过节。
　　不，考虑到她们互看不爽，同时失败，变成败犬的可能性似乎更大一点？
　　她转念想道。
　　町田苑子可不清楚自己重视的作家，此时此刻正在编排她的八卦，而是忽然想起了另一件，更为紧要的事情。
　　“啊，糟糕，完全忘了，面条早就煮好了！”
　　町田苑子急急忙忙冲去厨房，可拖了那么久，面早就煮烂了，令她无言以对，好在食材还没用完，得以煮另一锅。
　　而这一次，她可不敢再走神，认认真真待在厨房里，直到面条煮好，用事先准备好的冰水滤过冷却以后，再淋上酱汁和配菜才端了出去。
　　吃饭时两人便没再谈工作上的事，闲聊了起来，因为有些无聊，顺手还打开了电视。
　　电视屏幕之中，是一则娱乐新闻频道，两位打扮休闲的主持人，一男一女，以微笑着的语气详细报道着内容。
　　【据天文台的预测，今晚22时左右将迎来日本今年第一场宝瓶座流星雨，最佳观赏时间是在翌日0点至4点之间，届时还有可能会有出现一定数量的暗流星，是一次相当罕见的天文现象，感兴趣的国民门请千万不要错过哦。】
　　【另外，随着时间推递，距离彗星灾难日也越发接近，当前，只剩下不到三天时间，而回想起来，那却已经是三年前的事情了，真是令人不胜唏嘘。】
　　【是的，希望逝者能够安息。】
　　……
　　“啊，对了，小诗，话说上次纯爱小说对决后，实诚老师对你提出了什么要求啊？”
　　散漫地看着电视时，忽然间，町田苑子想起什么似的，好奇地问道。
　　在上次的纯爱小说对决中，定下的决胜规则是谁在纯爱动画电影征稿中的排名更高，谁就获胜，而胜者能对败者提出一个要求，当然，那必须是正当合理的要求，不能过分。
　　而霞之丘诗羽自那以后，一直没提起过这事，于是町田苑子也给忘了，直到刚刚才忽然想起来。
　　“他该不会要求小诗你做他的女朋友吧？我倒是觉得你俩挺合适的，毕竟实诚老师可是愿意冒着生命危险来救小诗你的英雄呢。”
　　町田苑子半开玩笑地问道。
　　然而让她不料的是，霞之丘诗羽沉默了一下，淡淡说道：“正好相反。”
　　“诶，什么意思？”町田苑子眨了眨眼，一脸不解地问道。
　　但是，任凭她怎么追问，霞之丘诗羽都没有再回答半句话。
　　正当町田苑子八卦之魂熊熊燃烧，决心继续追问时，忽然，一通电话打了过来，令她话语一顿，不由得拿出了手机。
　　可是，一看屏幕中的来电显示，她却微微一愣。
　　“神乐坂……？”
　　☆
　　（这一章是本卷最后的铺垫，后续展开正式剧情，一一回收伏笔，希望这次能写好。）


第九十五章 将一切毁灭的陨石（求订）
　　暑假的到来，昭示着一年之中，最为炎热的时节终于来临。
　　盛夏下的艳阳，散发着前所未有的热量，蒸腾着空气，树木被晒得蔫了，柏油路面上更是如同被炙烤般滚烫，让人感觉即便把一颗鸡蛋打在上面，也能很快煮熟。
　　为此，这些天来，基本上每家每户都全天候开着空调，直到傍晚凉快一些才关掉，以免中暑。
　　而和泉家亦不例外。
　　【嗒嗒嗒】
　　冷气源源不断地吹出，令客厅变得十分凉爽，和泉诚司穿着一身休闲的短袖衣服，抱着一台笔记本电脑坐在桌前，他本想静下心来码字，但奈何耳边一直断断续续响着按键声，令他无法集中精神。
　　久了，他额头上不禁浮现出几道黑线，忍不住瞪向前方。
　　只见地板上铺着一层凉席，和泉凉子呼呼大睡，嘴角流着口水，不时还挠一挠裸露而出的腹部，毫无半点睡姿可言。
　　姑姑是前几天才回来的，这次她在千叶出差了大半个月，相当疲累，于是回到家来的这几天可谓是大睡爆睡。不过，这不是重点，重点是在她旁边的那张沙发上，一个蓄着金色长发，耳朵尖尖的妖精少女，正旁若无人地趴在沙发上玩psp，按键按得很响，玩得尤其投入。
　　“山田老师，为什么你会在我家里玩游戏啊？”和泉诚司无语地看她，问道。
　　近来，他发现山田妖精来和泉家似乎来得越来越熟练了，晚上在这蹭饭就不说了，大白天也经常踩着一双拖鞋，然后跑来摁门铃，在她身上和泉诚司完全看不到半点身为客人的拘谨，一副理所当然的模样，完全把自己当成了半个女主人似的。
　　“因为我们住得这么近没事就过来找你们玩咯。而且这么热的天气，我一个人待在家里也肯定要开空调的，不如跑来你们这边，还能节省一下电费呢。”
　　山田妖精头也不抬，碧蓝色的双眼依旧盯着psp，随意说道。
　　“理所当然地蹭别人家的空调，来节省自己家的电费，也亏你好意啊思……”
　　和泉诚司不由得无语了，不过，这样也就算了，反正不管山田妖精在不在和泉家的空调都是要开的，多个人也无妨，他不至于斤斤计较。
　　只是……
　　“你来这里玩归玩，但山田老师，我想问的是……你是不是该开始写作了呢？”和泉诚司眯起眼睛，问道。
　　如果他没记错的话，截止今天，山田妖精搬来这里已经正式满一个月了。然而，在这一个月里，他就没见山田妖精工作过一次，每天看到她不是吃就是睡，要不然就是在肝游戏，成天除了咕咕咕就没做过任何正事。
　　像这种鸽王，要是放在天朝网文圈里，估计早就被读者抓去煲汤了。
　　不过，纵然日本轻小说行业的更新制度，比天朝网文宽裕得多，但一咕一个月什么的，还是有点过头了，这才令和泉诚司忍不住提醒了她一句。
　　“诶，不要啦，人家才不想写作呢，码字一点意思都没有，完全不如游戏好玩……果然还是等明天再努力吧。”山田妖精懒洋洋地说道。
　　说着，她在沙发上如咸鱼般翻了个身，仰躺着，双手高举psp嗒嗒嗒地摁着，一双没有穿白丝但依旧白皙的腿部翘成了二郎腿。
　　“……明天再努力吗？这话我怎么感觉好像半个月前就听你说过了，可到现在你还不是一个字没动耶……话说，我记得你哥哥克里斯先生之前说过吧，七月份，也就是这个月的月底就要截稿，现在只剩下不到两周时间，你再不码字真的赶得上截稿期吗？”和泉诚司汗颜说道。
　　说实话，只剩下不到两周，即便现在开始码字他都觉得很难赶得上，毕竟构思剧情加动笔可不是这么轻易做得到的，除非肝爆。
　　“撒，谁知道呢，船到桥头自然直吧……话说这个世界上要是有个按钮就好了呐，一按就会自动弹出小说出来，这样就可以直接拿去交稿了。啊，不对，要是这个按钮能直接弹出钱就更好了，这样我不写小说也没关系了！”
　　山田妖精以一种事不关己的语气，异想天开地说道。
　　“……”
　　和泉诚司眯起眼睛，没有说话了。
　　这一下，他算是弄清楚山田妖精现在所处的状态了，无非是一面想码字，而一面又不想码字，而随着截稿日逐渐迫近，稿子一字未动的现状令她心中产生了焦虑，可却依旧抵抗不了惰性，所以只能靠这种幻想来麻醉自己，好让自己继续安安稳稳地维持现状。
　　而像这种情况，一般而言，不管别人怎么劝说都是没用的，只有等死线真正来临时，她才会幡然醒悟，陷入懊恼后悔之中。
　　所以这下和泉诚司也懒得劝说了，静静看着眼前这只即将大难临头还依旧笑嘻嘻玩着怪物猎人的鸽子。
　　哦，忘了说，上述推论的根据是他自己。
　　“啊，实诚老贼，赶紧过来陪我联机刷材料，我这边还有一台掌机呢。”山田妖精想起什么，兴高采烈地说道。
　　“免了，我这还得构思新书的剧情呢。”
　　和泉诚司想也不想地拒绝了，甚至懒得看她一眼，只是咬着笔头，盯着电脑说道。
　　“嘁。”
　　虽然自己不想码字，但看到别人在努力码字时，总是莫名会有一丝罪恶感，就连玩都玩得不开心了，于是山田妖精没有罢休，循循善诱地说道：“哎，别管那么多啦，反正实诚老贼你又不用急着出版，再说了，就算要出版，你只要在推特上发一下自己生病啦或者被车撞了的消息，读者们就会心疼你，然后理解你推辞更新的啦！”
　　“……”
　　听着一位年仅十四岁，正值最单纯善良年纪的少女，用一种极其熟练的语气说出这种台词，和泉诚司不禁扶额，心想这年头的作家节操真是世风日下啊，一个比一个鸽。
　　不过，他还是坚持着布谷鸟的原则，摇头说道：“不了，我还是要继续码字。”
　　“哼，不就不，本小姐才不是想跟你一起玩游戏呢，我去找埃罗芒阿老师联机好了！”
　　拉下眼皮，冲和泉诚司做了一个鬼脸后，山田妖精气呼呼地跑上了二楼。
　　对此，和泉诚司没有在意，山田妖精这家伙上楼反倒是一件好事，让他得以清闲下来，静静思考一下新书剧情。
　　尽管班主任在教室叮嘱着暑假的安全事项，以及跟户V彩加、加藤惠她们商量暑假去玩的光景，还历历在目，不过，那其实已经是四五天前的事情了。
　　而在这五天内，和泉诚司成天宅在家中，过着仓鼠般的生活，一天二十四小时埋头构思新书。
　　只是……
　　“唉，完全想不出精彩而有趣的剧情，真是令人头疼啊。”和泉诚司扶额想道。
　　这种时候，他莫名羡慕起了那些文抄公，完全不会有卡文的危机，只需要照着抄就行了，可问题是他的系统除了看旗帜的能力就没别的花样了，偶有颁发任务，但奖励却都与抄书无关。
　　不过，和泉诚司也顶多想一想而已，如果真的让他抄他反倒可能会拒绝，因为那样写书就没意思了，而且也无法保证不会抄出事来，比方说跟原作者撞车什么的。
　　【嗡嗡】
　　当和泉诚司走神之际，忽然间，手机震动了起来，他拿出来一看，发现是神乐坂菖蒲的来电。
　　于是他接通了电话，说道：“摩西摩西，是我，实诚。”
　　【午安，实诚老师，不知现在你在做什么呢？难不成是一动不动坐在电脑前，很想码字但却因为卡文一个字都码不出来吗？】
　　“……”
　　如果不是神乐坂菖蒲没来过和泉家，这一下，和泉诚司都快怀疑她是不是在家里偷偷装了针孔摄像头了，竟然完全被她给说中了，一字不差。
　　他揉了揉头发，无语地说道：“唔，确实是在卡文没错……但我怎么感觉神乐坂编辑你的语气听上去很高兴的样子？”
　　【啊哈哈，没有啦，主要是有个好消息想告诉实诚老师你，或许对你的卡文状态大有帮助也说不定哦。】
　　和泉诚司顿时被勾起了兴趣，问道：“哦？什么消息？”
　　但是，神乐坂菖蒲没有立即作答，而是带着一丝恶趣味的窃笑声说话。
　　【虽然由我来说也可以，不过这里还是换另一个人来为实诚老师你说明吧，毕竟，我看她好像很想跟你说话呢。】
　　“？”
　　和泉诚司微微一愣，有些不明所以。
　　随即，他便是听见了从电话之中，传来一阵低低的争执声，透着窃笑的打趣声和有些慌乱的声音交织在了一起，静静去听，可以隐约听见‘那我挂掉电话咯’、‘别呀’这样的话语。
　　片刻后，争执终于平息了下来，一道透着些许紧张的严肃声音，交替着响了起来。
　　【……午安，实诚老师！】
　　“咦，村征老师……？原来你现在是跟神乐坂小姐在一起啊，难怪她刚才说什么换人。”
　　很快，和泉诚司就辨识出了这一道颇为熟悉的声音的主人，正是颇久没见过面了的千寿村征，不禁微微讶异，说道。
　　【是的，我现在在清水文库的编辑部里，跟神乐坂小姐商谈新书。】
　　“原来如此。”
　　和泉诚司微微颔首。
　　早在上个月末，千寿村征的代表作，长篇奇幻轻小说《幻想妖刀传》已经正式告终。虽然目前尚未出版，但第十二卷的原稿她已经交给神乐坂菖蒲，按和泉诚司预估，最近一周内多半就要出版了，好赶在暑期档这个热闹的时间点里大赚一笔。
　　而千寿村征的第一部纯爱小说《他和他的书》也出版有两个月余，如此一来，现在的她跟他一样都没有连载中的作品，也确实该跟神乐坂菖蒲讨论一下新书了。
　　“话说村征老师，神乐坂编辑刚才是准备说什么来着？我听她说有一个好消息什么的。”
　　和泉诚司重新把话题拨了回去，语气之中透露出关注，问道。毕竟刚才话中，神乐坂菖蒲还提到了这个好消息对他卡文的状态或许也有帮助，这怎能不让最近卡文卡到豹炸他感到在意呢。
　　【啊，事情是这样的……】
　　跟和泉诚司说话时，即便是隔着一只手机，不会被看到模样，但千寿村征依旧下意识挺了挺身躯，姿态端庄地正坐着，时刻注意着没有露出不雅的举止。
　　不过，一旁神乐坂菖蒲那频频投来的玩味目光，令她微微脸红了一下，只得偏开头，假装没看到。
　　千寿村征换了一只手接听手机。
　　【上个月举办签售会时，我不是给实诚老师你们添了很多麻烦吗？所以我爸爸一直想要好好感谢一下你们。而最近又刚好放起了暑假，所以他决定趁这个机会组织一次外出旅游，邀请了神乐坂编辑她们参加。嗯，还有，他也希望我能多交点朋友，所以还邀请了文库的其他作家一起参加来着。】
　　“这样啊。”
　　听此，和泉诚司这下终于明白了，原来所谓的好消息指的是千寿村征的父亲，梅园麟太郎老师组织了一次作家集体出游。
　　而这样也怪不得神乐坂菖蒲会跟他说，这个好消息对他目前的卡文状态或许会起到一定帮助。
　　“确实，一直宅在家里，虽然很舒服，但一定程度上会限制住我的创作思维，只能困在一个小地方无法突破。如果外出旅游到处走走的话，没准真能启发某些不错的灵感。”和泉诚司暗暗想道。
　　【所以说……那个，实诚老师你能来参加吗？这次旅游？】
　　电话的另一端，千寿村征的声音有些犹豫不决，隐隐透着股期待，可与此同时，又怀揣着些许担心会遭到拒绝的不安，
　　对此，和泉诚司的回答当然是……
　　“当然。不如说，请务必让我参加这次旅游。”他微笑着，诚恳地说道。
　　除开想要借旅游寻找灵感外，像这样一次同文库作家的集体出游，和泉诚司也非常感兴趣，想一想他跟狮童国光、可儿那由多、羽岛伊月等人也有一段时间没见过面了。
　　这次跟他们一起出游，肯定会相当愉快吧。
　　随即和泉诚司想起什么，好奇问道：“对了，村征老师，我们出游的时间和地点已经确定好了吗？”
　　【是的，就在三天后。而地点的话，是在岐阜县飞市，我爸爸有熟人在那边开民宿，已经向他预约好房位了。】
　　☆☆☆☆☆
　　翌日，东京新宿区。
　　在这一座购物商城之内，是一片热闹非凡的景象，环形的设计让人可以一眼望见楼顶上的茶色玻璃穹顶，商店鳞次栉比，顾客们来来往往目不暇接，有带着小孩子的父母也有情侣也有一个人。
　　“呐呐，诚司，你看这件衣服好看吗？”
　　在一家时尚服装店前，传来少女一声呼唤的询问声，话语声中，透着一丝心情愉快的意味。
　　和泉诚司循声望去，小木曾雪菜手里拿着的是一件素白色长裙，对比着身材，冲他眨眼寻求意见。虽然还没试穿，但那淡雅色调的长裙，一眼便让人觉得跟气质温柔的少女很搭，相信她穿上去会非常漂亮。
　　“嗯，很好看，不过啊……雪菜，你不是陪我来这里买旅游用品的吗？怎么突然变成买衣服了？”和泉诚司有些哭笑不得，说道。
　　“是哦，抱歉，我差点给忘了。”
　　这一下，小木曾雪菜才蓦然回想起正事，不由得吐了吐舌头，相当不好意思地说道。
　　既然决定好了要应千寿村征的父亲，梅园麟太郎老师的邀请，参加这次作家旅游，昨晚，和泉诚司便把这事告知了姑姑、纱雾以及来家里做饭的小木曾雪菜，跟她们说了他会在外住几天，因为这趟旅游是五天四夜制的，得过上将近一周才回来。
　　而今天，和泉诚司便是专门外出，购置一下旅行用品。
　　虽然神乐坂菖蒲说了牙刷、牙膏等洗漱用具，预约好的那家民宿会提前准备好，但除此外，还是有不少东西要个人准备的，像充电宝、换洗衣物、药品什么的就不说了，对和泉诚司而言，驱虫水和蚊香才是重中之重。
　　对他来说，虫子已经足以算是天敌般的存在了。
　　“像岐阜县飞市那种地方，毫无疑问已经算是日本境内的偏远山区了，虽然我个人也挺喜欢乡下清新自然的环境，但一想到那里有好多虫子，就感觉很……”和泉诚司心中微微涌出恶寒，想道。
　　不过，为了取材，为了获取新书的灵感，这一趟山间旅游他不得不去。
　　为此今天一定要买足够多的防虫用品才行。
　　和泉诚司默默想道。
　　“那诚司，我们这就去买旅游用品吧，等买完了再回来逛街买衣服。”
　　今天的小木曾雪菜一看便知兴致很高，语气中都满是活跃，这点从她脸上那灿烂的笑容，也能够看得出来。
　　诚然，和泉诚司外出旅游，一去就准备去个五天四夜，而且随行人中还有上次见过一面，旁若无人般当面表白的千寿村征，是让小木曾雪菜颇为担心，不过考虑到一起去旅游的，还有其他四五位同个文库的作家与编辑，所以她倒也没想太多。
　　相较之下，还不如好好享受这次跟和泉诚司久违地逛街呢，不然下次见面就要等到一周后了。
　　“结果到头来还是要逛街买衣服啊……”
　　和泉诚司好笑想道。
　　不过算了，今天麻烦小木曾雪菜陪他出来买东西，作为回礼，陪她逛一下街倒也没什么。
　　顺带一提，来人并不止他们俩，还有纱雾，不过身为家里蹲的她，当然不可能直接跟过来，而是借助平板电脑，让和泉诚司抱在怀里拿着走。
　　托它的福，这一路上他算是饱受行人的注目礼了……
　　和泉诚司汗颜心想。
　　“对了，纱雾，待会我们去逛街时，你也挑几件衣服吧？虽然只能呆在家里，不过女孩子可不能一直就穿运动服哦。”心细体贴的小木曾雪菜，自然不会把纱雾单独晾在一边，偏过头，温婉一笑说道。
　　“唔，好的。”
　　纱雾想了想也觉得有道理，轻轻点了点头，小声说道。
　　确实，她待在家里时，不是穿睡衣就是穿运动服，这样打扮虽然简单舒适，但作为一名豆蔻少女来说，确实有些失格了。
　　“为了让哥哥更多地注意到我，我也必须要更加努力才行呀！”纱雾握紧拳头，暗暗想道。
　　随即，两人在商城内采购了起来，而由于和泉诚司事先把要买的东西统统记在手机的备忘录里了，按着上面的内容一一买完，才花了不到半个小时。
　　而时间也还早，没到吃午饭的时候，于是和泉诚司便依照刚才说好的，陪小木曾雪菜逛起了街。
　　一开始，在小木曾雪菜挑选衣服的时候，和泉诚司姑且还能给出一下评价，不过逛着逛着，他就变成一名提包工和保镖了，小木曾雪菜转而跟纱雾畅聊了起来。
　　“……”
　　对此，和泉诚司并不在意，雪菜和纱雾都是女孩子，在买衣服上确实有更多的共同话题，而他一个直男，还真不感兴趣，因此，不用自己发表意见他反倒松了口气。
　　在小木曾雪菜进了一家服装店，开始挑挑选选时，和泉诚司见她多半没那么快结束，于是便去了附近的洗手间一趟。
　　不过，在返回的路上，他眼角的余光却是忽然注意到了什么，脚步一顿。
　　“咦，那是……？”
　　不远处，在一家专门售卖各种大型家电的电器商店前，伫立着一位身材罕见得极其高挑，黑发如瀑般垂落的美女，她穿着一身紧身的浅紫色旗袍，材质华贵，旗袍上以手工的方式绣满花瓣状的花纹，一看便知是极为耗费心力才能制作而成。
　　而这样一身奢华而妖艳的旗袍，本该是很难驾驭得当的，硬穿只会露丑，可穿在她身上，却没有半点违和感，反倒让人有种浑然天成的感觉，唯有她才能配得上这种衣服。
　　而那位旗袍美女，正是已经许久没打过照面，那家号称能实现一切愿望的诡异商店的店长，壹原侑子。
　　“唔，果然还是假装没看到她更好吧……？”和泉诚司额头微微冒汗，想道。
　　“啊，青年~~~~！”
　　然而，正当和泉诚司转身，打算悄悄离去之时，身后却传来了一声透着喜悦的呼唤，虽然这声音没有指名道姓，而是概以青年的称呼，但和泉诚司知道对方叫的肯定是他。
　　本打算假装没看到，但既然人都喊住他了，他总不能无视吧，于是只好转过身去。
　　“啊，在这里碰上青年你真是太好啦，那么，能不能请你稍微帮个忙呢？”壹原侑子笑眯眯地说道。
　　“帮忙？”
　　和泉诚司微微一愣。
　　随即，他才知道壹原侑子所说的帮忙，是什么意思。
　　“呀，原本是因为家里的空调坏掉了，想买一台新的，可没想到来到这里以后才发现自己忘了带钱包，结果结不了账，要没有青年你垫付还真是麻烦了呢。”壹原侑子哈哈一笑说道。
　　穿着华贵旗袍，又梳着一头黑色长发的她，像刚才那样安静不语，文雅的气质会令人不禁以为她是一位深闺大小姐，而这时哈哈大笑着，却更像是一位性格豪爽的御姐。
　　“所以说侑子你最近忘性变大啦！”
　　忽然间，在壹原侑子的提包之中，冒出来了一个圆滚滚的小脑袋，皮肤通体发黑，像是涂满了巧克力酱的胖丁。不过不同的是，胖丁不会说话，可这只迷之生物却会。
　　和泉诚司微微挑眉，脸上倒没太过惊讶，因为他之前见过这生物一次。
　　“……记得它是叫摩可拿来着？不过像这样的生物，在大街上随便说话真的没问题吗？”他不禁环顾四周，发现没人注意到这边，才略略松了口气，想道。
　　“话说青年，你来这里是做什么呢？买东西吗，不过我看你好像买的都是些户外用品呢，这是准备要去旅游吗？”
　　壹原侑子那双如秋水般狭长的眸子，目光落在了和泉诚司手中提着的袋子标签，以一种相当感兴趣的语气，微笑着问道。
　　和泉诚司想了想也没否认，点头说道：“是的，过几天是准备跟朋友去旅游。”
　　“那不知道是去哪里啊，要是有什么好的特产，能不能拜托你给我顺便捎带一些呢？”壹原侑子笑嘻嘻地问道。
　　在旁，那只胖乎乎的摩可拿也跳起来，附和道，不过和泉诚司却是发现了不管它叫得多么大声，行人依旧熟视无睹，还真是很神奇。
　　“岐阜县飞市那边，一个偏远山区而已，可能没什么特产吧。”和泉诚司说道。
　　说起来，一提起岐阜县飞市这个地方，他心中总是隐隐感觉，好像忘了什么事情来着。
　　不过具体是什么他又想不起来。
　　“哦？”
　　这一下，壹原侑子的表情忽然改变了，黑色眼眸微微眯了起来，从原先的玩世不恭变化成了严肃的神色。
　　不过，这一变化仅仅持续了不到一秒，除了摩可拿外没人注意到，她脸庞上重新笑嘻嘻了起来，然后从包包中一阵摸索，拿出一个东西递给和泉诚司，说道：“喏，这个给你，青年。”
　　“这是？”和泉诚司一愣，壹原侑子递给他的东西，是一个粉红色的耳套，看上去挺可爱的，不过问题是……送他这东西干嘛？还有这很明显是女孩子用的吧？
　　“回礼哦，作为你刚才帮我垫付的代价。嗯，当然，钱我也会还给你的。”壹原侑子微笑说道。
　　随即，她顿了顿，以一种意味深长的笑容，淡淡说道：“这东西你最好随身带着，如果碰上什么特殊情况，就戴上它吧。”
　　话落，她挥了挥手便微笑着带着摩可拿走远了。
　　“所以说，这到底是什么东西……？”和泉诚司眯起眼睛，一半不解一半狐疑地想道。
　　考虑到壹原侑子之前所展露出的种种诡异能力，以及她刚才提到的特殊情况，说实话，他心里下意识是想丢掉它的，总感觉收下这东西Flag多半就要竖起来了。
　　不过，想了想，最终出于稳妥起见，以及内心之中的直觉，他还是没有丢掉它。
　　这时另一道声音恰巧响起。
　　“嗯？怎么了吗，诚司？”
　　小木曾雪菜快步走了过来，担心问道。刚才在店中挑选好衣服后她就发现和泉诚司不在，不由得出来寻找，可发现时，却看到他一个人愣愣站着。
　　“没什么。”
　　和泉诚司摇了摇头，并没有把有关壹原侑子的事说出来。
　　随即，他露出一抹令人心安的笑容，说道：“继续逛街吧。”
　　☆☆☆☆☆
　　两天后的清晨。
　　当和泉诚司背着一个填满各种东西的登山包，手提一个行李袋来到车站时，车站前，已经聚集着一批同样大包小包的作家们了。
　　“抱歉，各位，我稍微迟到了一下。”
　　和泉诚司挠了挠头发，不好意思地说道。
　　事先已经提前起床的他，本来今天应该是能准时到的，但因为吃早餐时不小心弄翻了碗筷，结果忙忙碌碌打扫花了一些时间，这才耽搁了过来。
　　“没事，人来了就好，早上好，实诚老师。”众人微笑着说道。
　　“早上好，各位老师。”
　　和泉诚司也打了一声招呼，说道。
　　这次由梅园麟太郎老师组织的作家集体出游，说清水文库的作家都可以参加，但来人都是由神乐坂菖蒲负责的作家，比如狮童国光、可儿那由多、草雉龙辉等人。
　　不过这样也好，都是熟人的话，就不用担心这趟旅游会有谁不合群，玩不到一起冷场了。
　　不过，在人群之中，和泉诚司却是忽然发现了一个特殊的存在，令他微微一愣，有些讶异地说道：“咦，霞诗子老师？”
　　“早上好，实诚老师。”
　　霞之丘诗羽今天穿的是一身较为清凉的连衣裙打扮，跟一贯来她很成熟的姿态有些不符，不过这并不影响到她的魅力，反倒形成了一股特殊的气质，既清纯又妩媚。
　　一旁，另一位女性也微微一笑，跟着打招呼，说道：“嗨，实诚老师，好久不见。”
　　“你是……町田编辑？”
　　接连冒出两位意想不到的人物，令和泉诚司有些反应不过来，但好在他记性不错，很快就认出了站在霞之丘诗羽身边这位成熟女性的身份，正是她的编辑町田苑子。
　　不过，为什么她们两位轻风文库的作家与编辑会在这里呢？
　　和泉诚司微微迷惑地心想。
　　“其实是因为之前的事啦。”
　　这时，终于有人站出来替他解惑了，是神乐坂菖蒲，微微一笑说道。
　　而听完她的说明，和泉诚司终于懂了，原来是因为之前那次纯爱小说对决留下的因缘，这次，霞之丘诗羽和町田苑子也受到了邀请，而考虑到邀请人是那位现代文豪，梅园麟太郎大师，两人便没有拒绝。
　　不过，应邀归应邀，看到一生之敌的神乐坂菖蒲，町田苑子还是忍不住火大。
　　恰巧的是，对方也跟她一个想法。
　　“下次可别想再赢过我了！”町田苑子皮笑肉不笑地说道。
　　“呵呵，这就难说了。”神乐坂菖蒲不屑道。
　　望着两位针锋相对的编辑，和泉诚司和千寿村征还好，几个月前那次见面，就看得出她们俩似乎有什么过节，互看不爽，而其他人就一头雾水了，可又不好贸然插嘴，只能默默观望两人打嘴炮。
　　而霞之丘诗羽则是默默心想道：“这果然是因为争男人的缘故吧……”
　　虽然这次出游是由梅园麟太郎一手策划，不过出游当天，他反倒是临时有事去不了，只能歉意，于是这次旅游的主导人便换成了神乐坂菖蒲。
　　当然，她要做的也只是按着导航开车而已，等到了当地，会有梅园麟太郎事先约好的本地人负责当向导，所以众人并不发愁。
　　不过，等上了神乐坂菖蒲预先租好的车辆后，和泉诚司却尴尬了，因为这辆车是三座一排的。而他一开始，分明是打算好跟狮童国光和草雉龙辉他们几位男同胞坐在一起的，但不知怎么地，挤着挤着上了车后，他却发现自己坐到了第一排中间的座位。
　　而左边是霞之丘诗羽，右边是千寿村征。
　　这，这应该只是个巧合吧？
　　他默默心想。
　　“啊，接下来的旅程，还请多多指教，村征老师、霞诗子老师。”和泉诚司想了想，决定主动拉开话茬，客气说道。
　　“好的，请多指教哦，实诚老师。”两人微微一笑说道。
　　“你们都坐好了吧，那我发车咯。”
　　随着神乐坂菖蒲愉快地一声话下，这辆载满了一众作家的车辆，应时行驶了出去。
　　左右两侧都是美少女，一开始确实令和泉诚司有些不大自在，不过等车开了一段时间后，望着窗外不断掠过的自然风景，以及车厢内众人交头接耳的话语声，渐渐地，他就习惯了下来。
　　可是，忽然间，坐在后一排的狮童国光一句话，又引起了他的注意。
　　“说起岐阜县飞市，就让人不禁想起三年前的那场灾难啊……”狮童国光语气感慨地说道。
　　“是啊，谁也没想到三年前会发生那种事情啊……”羽岛伊月也低声附和道。
　　听见两人对话，和泉诚司不禁转过头去，疑惑地问道：“等等，你们所说的‘三年前的那场灾难’到底是什么啊？”
　　话落，不止是狮童国光两人，包括其他人在内，都不禁讶异地看向他，这令和泉诚司更加一头雾水。
　　“难道实诚老师你忘记了？三年前，迪亚马特彗星经过时，岐阜县飞市内的一座小镇，被彗星分裂出来的小型流星彻底毁灭。”见和泉诚司是真的不记得了，可儿那由多只好解释了一句，说道。
　　“记得那座小镇叫作糸守镇来着。”草雉龙辉淡淡补充道。
　　“对的……还有，话说明天就是彗星灾难日三周年了呢，时间过得还真快。”町田苑子感慨道。
　　“……诶？”
　　接二连三的突兀消息，令和泉诚司脑袋有些发懵，隐隐反应不过来，可与此同时，他心中的各种线索又又因此一一串联了起来。
　　三年前、迪亚马特彗星、糸守镇、彗星灾难日。
　　“啊……”
　　和泉诚司终于回想起来了，这些天来一提到岐阜县飞市，他隐隐感觉忘记了的事情是什么。
　　三年前，一颗名为迪亚马特的彗星途径地球，结果却在过程中，出乎意料地发生了分裂，其中一部分碎片落在了岐阜县飞市内一座名为糸守镇的小镇上。
　　其结果，是将整座小镇尽数摧毁，地表变形翻卷，形成直径达1000米的陨石坑。
　　在这场灾难之中，小镇上的居民，近乎，全部罹难。
　　而这一天，也被日本政府定为……
　　彗星灾难日。
　　☆
　　（9700字）
　　（这章有些大过头了，不过考虑到连贯性，就不分章了。）
　　（看了下上一章的间贴，只能说，接下来的故事没你们想象中那么简单，还有好几次翻转，敬请期待。）


第九十六章 风雨中飘摇的巫女
　　兴许是正逢周休日，又兼暑假的缘故，今日的东京国道相当拥挤，车辆来往不断，时而还发生堵塞，喇叭声不绝于耳，而炎炎夏日带来的高温，更是令人闷热不已，就连人心都浮躁了起来。
　　但是，一辆行驶中的面包车内，坐在第二排的青年，额头上却一反常态地微微渗出冷汗。
　　“是了，我竟然完全把三年前那场灾难给忘了……”
　　和泉诚司神色中带着一丝恍然，惊异地想道。
　　其实，自从千寿村征口中得知旅游地点是岐阜县飞市以来，他就隐隐感觉自己好像忘了什么，但具体却一直想不起来究竟是什么事，直到刚刚经由神乐坂菖蒲她们提示，他才终于回想起了三年前，那场一度在日本传得沸沸扬扬的大灾难。
　　在那场灾难之中，名为迪亚马特的彗星偏离轨道，意外分裂了内核，一部分碎片坠落在岐阜县飞市一座名为糸守镇的小镇上，造成了极其惨重的伤亡，因而，那一天才会被政府定为彗星灾难日。
　　除此外，和泉诚司还连带着想起来了另一件事，心中更为惊愕。
　　“糸守镇……这不就是君名里登场的地方吗？”
　　和泉诚司震惊地喃喃自语。
　　作为伪宅，在穿越前，和泉诚司也跟几位朋友一起去看了《你的名字。》的电影首映，确实不错，不过因为时间隔得有些久，情节他忘了不少，所以在听到岐阜县飞市时，他才会一时半会里想不到糸守镇就在那里。
　　而且，不同于原著的是，和泉诚司记得在君名结尾中，糸守镇虽然毁灭了，但镇民们都平安无事，但在这个世界里，他们却已经罹难逝世。
　　这么说来，他所身处的这个世界怕不是一条君名男主立花泷还没去拯救糸守镇的世界线？
　　又或者这条世界线上压根就没有立花泷？
　　“……”
　　鉴于已经有路人这样一部走偏了的动画，安艺伦也根本没出现，导致霞之丘诗羽封笔一年，加藤惠升到高三依旧是路人，和泉诚司觉得后者的可能性更大。
　　而若是没有立花泷，那么就不会有魂穿，宫水三叶也会继续呆在糸守镇，直到陨石坠落……
　　“你没事吧，实诚老师？看你眉头皱得这么紧，难不成是晕车了吗？那样的话，我这里刚好有带晕车药，要的话可以拿给你。”
　　从上车起，千寿村征就全程关注着坐在旁边的和泉诚司，见他眉头紧锁，脸色微白，状态不怎么好，不由得担心问道。
　　“不，我没事的，只是在想一些事情而已。”
　　和泉诚司挤出一丝微笑，冲她摆了摆手说道。他当然不是晕车，而是在想自己究竟该怎么做。
　　既然看过原著，知道具体情节，和泉诚司觉得或许他可以做点什么，而在君名原著中，立花泷通过改变历史拯救了糸守镇所有人，在这个世界里，效仿他的行动，没准也能救人，但问题是，这么做成功率非常低。
　　且不说这个世界有没有魂穿这种事，即便喝下口嚼酒真的魂穿了，但他跟宫水三叶又不认识，而无法合作的话，拯救糸守镇根本无从谈起。而且在这个作品剧情普遍走歪了的世界之中，宫水三叶、口嚼酒什么的跟原著中的情况一不一样都不好说。
　　因此，即便和泉诚司想插手也很难如愿，甚至，要是发生了什么变故没准还会把他自己也给搭上去，所以他只能摇了摇头，不会贸然尝试，毕竟他可不是英雄，只是一个普通人而已。
　　“总之，先不想那么多，等到了飞市那边再看情况吧……”和泉诚司默默想道。
　　☆☆☆☆☆
　　从东京去往岐阜县飞市，两者间的距离接近三百公里，十分遥远，自驾怕是要花上近一天时间，而且有不少山路要走，所以从一开始神乐坂菖蒲就没打算开车过去，她开着面包车来到了电车站，准备转乘新干线。
　　众人提着大包小包的行李，从虽然狭小但却开着冷气的车厢中走出来后，顿时感到一股热浪扑面而来，阳光灼热到令人不禁眯起眼睛。
　　“好热，话说现在几度啊？应该有三十度了吧？”羽岛伊月用手扇风，小声抱怨道。
　　“不，你猜错了，现在是三十三度。”草雉龙辉低头看了一眼手机显示的数据，淡淡说道。
　　“诶？！现在都已经三十三度了吗？怪不得这么热啊！”
　　羽岛伊月充满惊愕的话语，此刻，算是说出了所有人共同的心声，就连一向不畏惧炎热的千寿村征，在这种酷暑天气下，都换下了标配的和服，改成了一身较为清凉的夏季短袖长裙。
　　当然，这其中也有一定便于行动的目的在，毕竟她们此行是去山林间游玩，继续穿着一身和服的话有很多不便。
　　“好啦，都别抱怨天气啦，谁还不是这么热呢！与其说这些，不如赶紧搬行李进站台，里面至少凉快点。”
　　神乐坂菖蒲快步走上阶梯，转过身朝他们催促道。
　　于是众人陆陆续续地跟了进去。
　　“呀，剪了头发的神乐坂小姐还是一如既往的漂亮呢。”狮童国光注视着走在最前方的编辑小姐，目光中掠过憧憬之色，感慨道。
　　“嗯？神乐坂编辑有剪头发吗？”
　　一听这话，和泉诚司不由一愣，他怎么完全没看出来，随即他也不由得看了神乐坂菖蒲一眼，可不管怎么看都还是没变化啊，一如既往的利落短发。
　　于是他偏头看向草雉龙辉和羽岛伊月，好奇问道：“你们俩有看出神乐坂编辑剪过头发吗？”
　　两人都摇了摇头说道：“没有，完全看不出来。”
　　“啧，所以说你们太不谨慎了，都注意看啊，神乐坂小姐的刘海不是比之前短了不少么，最少剪短了有两厘米啊！”
　　见熟识的三位男同胞作家都没注意到这份美丽，狮童国光如同恨铁不成钢般地摇头，认真地纠正道。
　　“两厘米……”
　　这一下，三人都无语了，仅仅是剪短了两厘米的刘海，谁看得出来啊！
　　不过这样看来，狮童老师果然是喜欢神乐坂编辑呢，不然的话，没可能会注意得她这么细节的变化。
　　和泉诚司默默心想。
　　早在几个月前那一次受邀去狮童国光的新家，偶然看到了他夹在钱包里的他跟神乐坂菖蒲的合影，和泉诚司就已经知晓他的恋情，于是凑过去压低了声音，问道：“既然那么喜欢神乐坂编辑的话，那狮童老师，你怎么不考虑去追求一下她呢？”
　　“呃……我、我是很想发起追求啦，但是，不确定神乐坂小姐有没有男朋友，所以一直不知道该怎么办才好……啊，还有，实诚老师，我喜、喜欢神乐坂小姐这事你可别说出去啊！”
　　显然，狮童国光对于自己迟迟没有进展的恋情也很苦恼，一听这话，立时忍不住诉说了起来，随即他才蓦地反应过来，看了看周围确认没其他人，慌张地补充道。
　　和泉诚司摆了摆手，示意他大可以放心，正如他讨厌别人追问自己八卦一样，他自然不可能会宣传别人的八卦。
　　不过他觉得自己就算不说，草雉龙辉和羽岛伊月应该都注意到了，毕竟刚才狮童国光表现得太露骨了。
　　“既然这样，那待会我帮你创造一下机会吧，让你跟神乐坂编辑多相处相处，这样没准你们在这一趟旅游之中，就成了呢。”和泉诚司想了想小声说道。
　　“真的吗？太感谢你了，实诚老师！要是真成了的话，不管你要做什么我都答应你！”狮童国光感激涕零地说道。
　　这就是所谓的真正的好友吧！
　　他感动心想。
　　“就交给我吧！”
　　和泉诚司竖起大拇指，示意包在他身上了。
　　结果……
　　“……实诚老师，你就是这样帮助我的吗？”
　　在凉快的新干线车厢内，看着夹在神乐坂菖蒲和町田苑子之间的和泉诚司，狮童国光眯起眼睛，满是怨念地看着他，想道。
　　这大概就是所谓的交友不慎吧……
　　他无言心想。
　　“呃……”
　　和泉诚实汗颜，他一开始分明是想帮狮童国光在神乐坂菖蒲身边占个位，然后跟他互换位置，换到草雉龙辉、羽岛伊月旁边去的。这样一来，他就不用像刚才坐面包车时一样被霞之丘诗羽和千寿村征左右夹着，而狮童国光也能如愿跟神乐坂菖蒲坐在一起，可谓是双赢的合作。
　　可计划往往赶不上变化，不知怎么搞的，他身边就坐满了人……
　　（A座：神乐坂菖蒲，和泉诚司，町田苑子）
　　（B座：霞之丘诗羽，千寿村征，可儿那由多。）
　　（C座：狮童国光、羽岛伊月、草雉龙辉）
　　A座跟B座是对座，而B座跟C座是邻座。
　　嗯，也即是和泉诚司被五个女性包围了，而且微妙地，各种年龄段都有。
　　国中生、高中生、大学生、三十岁，未满三十。
　　这下和泉诚司算是如愿没被霞之丘诗羽和千寿村征夹在中间，但却换成了更为可怕的神乐坂菖蒲和町田苑子两人，陷入这样尴尬的境地之中，令他浑身不自在。
　　当然，这里说的可怕，倒不是指她们难相处，而是指这两人的相性太不合了，单一相处还没什么问题，但凑在一起就会爆炸。
　　而和泉诚司则是那一层用来隔绝她们爆炸的薄膜。
　　“……”
　　然而，和泉诚司又不方便跟狮童国光换位置，毕竟，人都已经坐满了再那样做，实在太过突兀了，所以他也只能默默煎熬着。同时，他还得发邮件跟狮童国光解释一下，以免对方误以为这是在耍他玩。
　　从东京出发去往飞市，路途着实遥远，即便换乘了新干线，也得花上个两三个小时，而且到了站点后还要再换乘一次车才行。不过好在换乘的车辆，村征的父亲梅园麟太郎老师已经提前预约好了，是飞市的本地人，旅游期间他还会负责充当向导。
　　而由于这一趟新干线的到站时间是下午两点半，太晚了，所以等饭点到了，众人各自叫了一份车厢内提供的电车便当当午餐，价格并不贵。
　　跟友人们相约出游，吃着特制的快车便当，看着车窗外一幕幕亮丽的景色掠过，当真心情惬意。无形间，也拉近了众人之间的关系，就连互看不爽的神乐坂菖蒲和町田苑子，一时都难得没有拌嘴，互看一眼哼了一声偏过头去，权当做停战。
　　“话说……我一直很想问，村征老师你的手是怎么了吗？为什么一直缠着绷带呢？”咬了咬一次性筷子，可儿那由多犹豫了一下，好奇问道。
　　闻言，和泉诚司也不禁看向千寿村征，说实话，他也很好奇这件事，只是一直找不到机会发问。
　　“难不成是因为‘我的手掌上封印了王者之力’这类的理由吗？”打扮得一向流里流气的草雉龙辉，忍不住猜测道。
　　神乐坂菖蒲微微偏开视线，嘴角抽搐了一下，似乎知道些什么内情，然后犹豫地小声说道：“说真的……你们最好不要问。”
　　“？”
　　虽然神乐坂菖蒲这么劝说了，可见她那一副被噎住了般，充满难言之隐的表情，反倒令其他人更加好奇了，于是纷纷看向千寿村征，等待她回答。
　　“并不是。”
　　千寿村征轻轻地摇了摇头，轻轻触碰着手掌上缠绕着的绷带，这并不是什么大不了的事情，既然其他人都发问了，于是她便淡淡说道：“之所以缠着绷带，单纯是因为我手上的伤还没好而已。”
　　这一下，原先各有猜测的众人纷纷恍然点头，什么嘛，原来只是因为手受伤了而已啊。
　　“不过……这是因为什么原因受的伤啊？做料理吗？”和泉诚司不解问道。
　　可这又说不通，毕竟，如果单纯是做料理的话，就算一时不慎切到手，应该也不至于会切到十根手指都缠满绷带吧？
　　“不是哦，这些都是因为写小说留下的伤。”
　　千寿村征再度摇头，说出令众人都很意外的回答，可她本人倒是很淡定，那双如柳叶般细长的眼睛，一眨不眨，静静地说道：“我写作之前习惯给自己定下一个时限，如果在那时限结束前，要是没能写出预期定好的字数的话，我就会……”
　　“就会……？”
　　众人不禁咽了一口唾沫。
　　“就会把指甲拔掉。”千寿村征说道。
　　“噗――！”
　　这一下，包括和泉诚司在内，几乎所有人都被呛到了，脸色铁青，喝着饮料的喷出饮料，吃饭的把米饭喷了出来。
　　神乐坂菖蒲捂脸，显然早有所料。
　　“所以我刚才才说了，你们最好不要问嘛……”
　　神乐坂菖蒲隐隐回想起曾经偶然一次，看到千寿村征拔指甲的一幕，心中更加心悸，不由得摇头说道。
　　虽然众人都一副大惊失色的模样，但千寿村征依旧不动如山，以一种妖艳的眼神看着自己缠满绷带的双手手掌，说道：“我认为身为一名作家，制定相应的规则来约束自己，克制惰性是一件理所当然的事情，因为拖拖拉拉才写出来的故事，从来没有一个是有趣的，那样做不仅对作品很失礼，同时也对读者们很失礼。”
　　“确实，村征老师你说的很有道理，我也一向都是这么做的，但……就、就算是这样，也没必要拔指甲吧？”霞之丘诗羽语气中难得带上一丝畏惧，问道。
　　她原以为自己制定的码字规则，一天内若是没按时写出字数，就熬夜继续码字，已经非常刻苦了，直到现在才发现只是小巫见大巫。
　　千寿村征摇了摇头说道：“过去曾有个伟大的作家，每当超过期限他就会切掉一根指头。从脚趾头开始，他把足足八根指头奉献给了创作。正是因为背负了如此庞大的风险，所以他才得以创作出极其优秀的作品……但很遗憾地，我没有办法做到那种地步。”
　　“因为我不希望让喜欢的男生吓到嘛。”
　　千寿村征捧着红润的双颊偷瞄了和泉诚司一眼，害羞地说道。
　　可这却更令和泉诚司心中感到恶寒。
　　“实诚老师，你以后要是跟村征老师交往的话，以她对你小说的狂热程度来看，你肯定也免不了要被拔指甲哦。”神乐坂菖蒲小声说道。
　　“求别说了！”
　　和泉诚司脸上带着一丝惶恐不安，低头说道。
　　这下，和泉诚司再次庆幸自己当初拒绝了千寿村征，没有跟她交往。不然怕是有朝一日，真的会如神乐坂菖蒲所说的那样，千寿村征头顶着一根病娇Flag，双腮满是酡红，拿着一把菜刀来帮他剥指甲。
　　想想就好恐怖。
　　☆☆☆☆☆
　　当时间接近下午三点，众人终于下了新干线，提着行李走出车站时，外面的世界已经跟上午进站前的模样截然不同，高楼大厦纷纷变成了茂盛深山，天空非常清澈，如水洗蓝。
　　要说最大的不同，大概是空气非常清新，深呼吸一口气，令人心中莫名有种澎湃，想要大声呐喊起来。
　　“……”
　　而村征的父亲，梅园老师预约好的向导，也早早在车站外等候，一见众人提着大包小包出来，便知道这大概就是等候的客人，于是大笑着朝他们挥起了手。
　　向导是一个中年人，叫今井凉介，从小生活在飞市一带，是正宗的本地人，他一脸胡子拉碴，长相相当沧桑，不过性格却非常豪爽，不仅招呼着众人上车，还主动帮忙把行李一一提进后车厢，放不下的那些行李则是用提前准备好的麻绳，直接绑在了车顶上。
　　而这一幕也令众人相当讶异，原本以为眼前这一辆并不算多么宽敞的车是放不下这么多行李的，结果竟然真的放下了。
　　“都坐好了吧，那我开车咯。”
　　大笑着一声话下，今井凉介踩下油门，载着众多作家以及行李的车辆向前行驶而去，敞开的车窗外，清新自然的气流吹拂而来，一幕幕翠绿养眼的自然光景掠过。
　　“我们飞市这一带，因为修缮得当，所以有很多木房保存了下来，素来有着小京都的美誉，而且最重要的是没京都那么拥挤热闹，非常清静，想四处观光的话附近还可以租赁山地车。不过要说我们飞市这边最大的特色，当然是飞牛肉，可以说但凡来这里游玩的游客，都绝对会来品尝一下，所以各位也请千万不要错过哦。”
　　今井凉介一边开车一边沿途微笑介绍着飞市的特色，表现得非常熟练，显然，这不是他第一次接向导的委托。
　　而途中，穿过一条有些蜿蜒的山路时，葱葱郁郁的树林之间，放眼眺望而去，可以隐约看见远方有两座呈椭圆形状的宽大湖泊，湖水折射着太阳光线，显得无比静谧。而在湖泊的四周，依稀可以看见一处处荒废的建筑，透着一股古旧苍凉的味道。
　　“咦，那是……？”众人忍不住睁大了眼睛，下意识问道。
　　“啊，那是糸守湖和糸守镇……嘛，准确的说，是已经荒废了三年的糸守镇就是了。”
　　今井先生也注意到了远处那一片荒凉憔悴的光景，目光隐隐有些复杂，透着些许悲凉，低声解说道。
　　不过，他很快就调整好了情绪，重新扬起豪爽的笑容，哈哈一笑说道：“对了，虽然我没亲眼看过，不过偶尔有游客说，她们在这里看到过幽灵哦。”
　　“诶？幽灵吗？”
　　这一下，当即引起了众人的注意力，心情纷纷波动，不由得看向他，神色之中有期待有畏惧有紧张。
　　“是的，听说还是穿着一身红白巫女服的幽灵呢，说真的，我也哪天想见识一下呢。”今井先生大笑着说道。
　　他话中虽然是这么说，可那一串浑不在意的大笑声却是表露出他心中并不把这种传闻当真，而是认为是一桩说给外来游客听听的逸事罢了。
　　对此，神乐坂菖蒲等人虽然也不相信会有幽灵，但听他这么一说，还是不禁有些感兴趣。
　　就在这时，敞开的车窗外，忽然间，一阵有些古怪的风吹了进来，隐隐透着阴冷，令霞之丘诗羽下意识打了个寒颤，可奇怪的是，车厢之内除了她以外，众人却是浑然不觉，这令她心中有些莫名，不知什么情况。
　　和泉诚司也没注意到这点。
　　因为他此刻的心思完全被别的事情吸引住了，只顾睁大着眼睛，带着一丝愕然色彩望向远处光景。
　　在那远处的山坡之上，伫立着一位身着红白巫女服的女性，遥遥望去，她那一泓长发在风中飘摇，低头凝视着已经毁灭了的小镇的身影，给人以极其强烈的孤独感。
　　可那道身影，却在眨眼之间，消失不见，令和泉诚司心中一震。
　　他下意识揉了揉眼睛。
　　……这、这是眼花了吧？
　　☆
　　（6300字）


第九十七章 业火、组纽与黄昏之时
　　天边一片残阳，如秋意深了的枫叶，染上醉红，大雁成片掠过，传来悠扬的鸣叫声，好不优美的画面。
　　这一趟清水文库作家出游，预定好的民宿叫木山椿，上下一共三层楼，材质古旧，氛围宁静，给人以历史味道浓厚的观感，庭院很宽敞，更有一弯碧绿的清池，颇有一番禅意。
　　从向导驾驶的车辆下来后，望着眼前这一幕黄昏下的日本庭院，众人都不禁看得入了神。
　　【啪啪啪】
　　忽然间，一阵突兀的掌声响起，打破了寂静，令众人惊醒，神乐坂菖蒲打开了后车厢，回过头，大声说道：“好了，诸位老师都别发呆了哦，要欣赏这里的景色待会有的是时间，现在的话，还是赶紧拿好各自的行李，准备进民宿吧，天色已经挺晚了呢。”
　　“啊，房间的话也已经打点好了哦，实诚老师、狮童老师你们几位男生是在111号房，而我们女生组是在110号房。虽然房间邻近，不过你们半夜可别想着要夜袭哦，不然我们会打110报警的。”
　　出于活跃气氛的目的，神乐坂菖蒲解说之余，还不忘抖一抖机灵穿插一个笑话。
　　不过，可惜的是这笑话很冷，众人都没笑出来，充满同情心的可儿那由多一脸我是不是该附和她笑一笑呢的犹豫表情，令神乐坂菖蒲陷入一种相当尴尬的境地，只得尴尬而不失礼貌地微笑着。
　　狮童国光微微睁大了眼睛，望着神乐坂菖蒲，一脸受宠若惊地自言自语道：“难不成……这是神乐坂小姐给我的暗示？要我半夜去夜袭她？”
　　你想多了朋友，那样做只会真的被报警抓走的。
　　和泉诚司心里忍不住吐槽道。
　　“话说男生的房间是111号房吗？总感觉这个房间号充满了恶意啊……”他无语望天。
　　简单做完说明后，众人从车上卸下行李，拿着大包小包的东西跟着神乐坂菖蒲进了眼前这一栋古风民宿。民宿内部很温暖，也相当热闹，除了他们这一批人外，还可以看到不少人在，都穿着一身休闲舒适的浴衣，估计也是从其他地方来的游客。
　　按照预定计划，本来这个时候和泉诚司他们也该泡好一次温泉，换上浴衣准备享用晚餐了，不过因为上午搭车堵了很久，而新干线又延误了半小时，一来二去之下，他们抵达民宿的时间就比预期中晚了两三个小时。
　　而当下，天色渐晚，暮色浓浓，众人已经饥肠辘辘，于是决定先去房间里放下行李，然后吃晚餐补充一下能量再去泡温泉。
　　众人吃饭的地方是民宿的餐厅而非房间，恰巧其他客人都用完餐离开了，所以一时间里只有他们几人在，算是包了场。
　　由于事先已经预约好一泊二食，民宿的女侍也早早准备好晚间料理，非常丰盛，都是飞市的特色菜，譬如味增飞牛肉、烤飞猪肉等等。
　　“啊，趁着吃饭，我先跟大家说明一下我们这一趟五天四夜旅游的计划吧，免得待会大家吃完饭后都去泡温泉了，找不到时间碰面。”
　　餐桌上，神乐坂菖蒲清了清嗓子，说道。
　　以这一句话引起众人的注意力后，见他们放下筷子看来，便微微一笑拿出手机，上面有她提前做好的详细攻略计划。
　　她低头看了一眼手机上的内容，满面笑容地说道：“首先，我们这一趟出游是没有跟团游的，想去哪里都可以，所以诸位老师不用担心自由度会受限，更不用担心旅行全程会在观光车上度过。”
　　诚然，出门旅游跟着团队一起行动是比较稳妥，也比较省事，但他们这一行人都是作家，在这一趟旅游之中不仅是想放松身心，减少疲劳，同时也想获取灵感撰写作品。而如果只能跟着团队行动，不能去自己想去的地方，那就没有意义了。
　　至于载他们来民宿的中年大叔今井凉介，他跟梅园麟太郎老师是旧友，受对方委托，这一趟旅行中身为本地人的他会担任向导，告知众人飞市的风景游玩处，但具体要去哪决定权在众人手中，他不会干涉。
　　“本来我们今天能按时到的话，下午就能去古川游玩的，不过因为路上堵车来晚了，所以只好改在明早再去。逛完古川后，中午在高山市吃拉面，那里的高山拉面可是一绝，而吃完饭后，我们再去附近的圆光寺，这可是飞市内历史最为悠久的地方，听说一百多年前，飞市曾发生过一起超大规模的的火灾，很多神社寺庙都被烧毁，被称为业火，唯独圆光寺免于受难。因为寺庙内有一座深井，僧人们正是用井水浇灭了火灾，自那以后，井中的石龟也被誉为能召唤水的神龟。”
　　“另外，圆光寺毗邻的白壁土藏街也是一处很好的景观点，尤其有很多商店，如果有谁想买特产带给家人朋友，来这里买最方便了。而且，那里还有卖当地人编织的组纽，据说由于编制者信奉的是纺织神，也即是所谓的建叶缒命，所以组纽还拥有护佑平安的功效呢。”
　　由于事先做的攻略很详尽，神乐坂菖蒲讲述行程的同时，还能适当穿插一下当地典故，而这些充满传奇色彩的故事，对餐桌上这一批靠写故事为生的作家而言，无疑令他们大感兴趣，纷纷听得入神。
　　待说完明天的行程，神乐坂菖蒲忽然想起什么，锤了一下手掌，补充道：“啊，还有，明天恰好是迪亚马特彗星灾难日三周年，所以我们回旅宿的路上，顺便到糸守镇参拜一下在灾难中逝去的逝者们吧？今井导游下午也说了那边建了一座专门供奉遇难者的慰灵碑来着。”
　　“是哦，神乐坂编辑你不说我都忘了明天就是彗星灾难三周年了呢，时间过得还真快呢……嗯，想想去参拜一下逝者确实不错，不过既然要去，我们不如挑在明天下午的【黄昏之时】再去吧？”
　　可儿那由多语气中带着一丝恍然，双手托着腮帮子点了点头，随即，她俏脸上露出感兴趣的神色，建议道。
　　“【黄昏之时】？”
　　神乐坂菖蒲微微一愣，喃喃念叨，这个词不仅陌生而且很饶舌，让她不懂是什么意思。
　　（黄昏之时：kataware-doki）
　　见状，狮童国光积极表现着自己，解释道：“啊，神乐坂小姐，【黄昏之时】是刚才安排晚膳的那几位女侍跟我们闲聊时凑巧提到的一个古语，听说是飞市当地流传下来的方言，虽然念起来口音不同，不过它其实跟民俗学中的【逢魔之时】是同一个意思，指的是傍晚，世界的轮廓开始模糊，既不是白天也不是晚上的那段时间。”
　　“原来如此。”
　　闻言，神乐坂菖蒲恍然地点头，她刚才因为在房间里安置行李，稍微耽搁了一些时间，是等女侍安排好晚膳才赶来餐厅的，所以倒是没听到这些事，这下算是长见识了。
　　随即她不解问道：“不过，为什么可儿老师你会想挑在这个时间点去参拜呢？”
　　“当然是因为【黄昏之时】时最容易遇见妖怪啦，没准，我们在那个时间点参拜的话，会碰上今天下午今井导游所说的那个穿巫女服的幽灵也说不定哦！”
　　可儿那由多相当期待地说道，对于所谓的幽灵、妖怪，有女孩子觉得很可怕，当然也会有女孩子很感兴趣，而她凑巧是后一种人。
　　然而，她这话却险些令和泉诚司呛到，干咳了好几声，引得众人担心看他，他摆手示意没事，只是犹豫了一下，建议道：“那个……我觉得明天去祭拜逝者可以，但最好还是不要选在黄昏之时去。”
　　“为什么呢？”自己绝妙的提议遭到反驳，可儿那由多心中没有不高兴，只是不免好奇地反问道。
　　“唔……”要问为什么，当然是因为下午搭车来民宿的路上，在糸守镇的废墟中，遥遥望见的巫女身影，可和泉诚司也不确信那究竟是不是他看走眼了，毕竟他也只看到那么一瞬间，眨了一下眼睛，那位巫女就消失了，仿佛从一开始就不存在。
　　而连自己都不确定的事情，和泉诚司一向不喜欢说出来，于是有些困扰地说道：“直觉吧，总之，我觉得还是不要专门挑在那种时间去为好……换作正常情况下去祭拜一下倒是没什么。”
　　“这样啊……话说，实诚老师你该不会是害怕真的碰上幽灵了，所以才建议我们别去吧？”羽岛伊月捂嘴窃笑道。
　　“当然不是。”和泉诚司一脸不愉，否决道。
　　要知道他在噩梦中连怨灵都揍趴下过了，怎么可能会怕区区一个幽灵，哪怕来十只……呃，来两只他都不怕，他只是有些担心突发情况而已，而且最主要的是，他内心中的直觉确实是这么告诉他的，去祭拜可以，但不要刻意选在不好的时间点去。
　　【嗡嗡嗡】
　　忽然间，一道细微而异样的嗡鸣声响起，在寂静的夜晚里相当明显，随即，众人便是看见一只浑身漆黑，头部有明显凸起的虫子，扑腾着薄薄的翼翅，咻的一下停在了桌上。
　　町田苑子定定看了一下它，有些讶异地说道：“哇，居然是一只独角仙耶，好久没看到了。”
　　“一直住在城市里的话确实很少见呢，记得以前小时候倒是很常看到。”
　　霞之丘诗羽双手抄在怀里，淡淡说道。
　　这个动作极其突出她丰满浑圆的胸围，不过总是眯起眼睛的她显得十分冷艳，倒是没谁敢大胆偷看。
　　随即，她眼角锐利的余光偶然扫过，发现和泉诚司不知从何时起，退到了三米之外顶着墙角，还一脸惊恐不安的表情，不由得奇怪问道：“实诚老师，你这是怎么了？”
　　“没、没什么……”和泉诚司虽然用力摇头，但他的眼睛，却死死盯着餐桌上那只独角仙，那一副凝重而带着些惊愕的神色，俨然流露出了如临大敌……或者说如临天敌的感觉。
　　“实诚老师，你难不成害怕昆虫……？”神乐坂菖蒲像是顾及对方的自尊心般，眨了眨眼，小心翼翼地试探道。
　　“……”
　　短暂的沉默后，和泉诚司微微偏开视线，冷冷道：“并没有……我只是，稍微有些不擅长应付而已……”
　　这一下，羽岛伊月噗的一声大笑道：“这不就是害怕嘛！”
　　“真是没想到呢。”草雉龙辉小声说道。
　　“其实昆虫并不可怕哦，实诚老师。”
　　狮童国光带着爽朗的笑容，安慰道。
　　被同行的三位男同胞先后评价，而其他女性纷纷投来温柔关怀的目光，和泉诚司有些恼羞成怒了，奈何形势比人强，所以他也只能忍下来，挥了挥手无奈说道：“行了，总之，你们赶紧把那只虫子给赶出去吧。”
　　“早这么说不就完事了，那就拜托草雉老师你来动手吧。”羽岛伊月哈哈一笑说道。
　　“……这里还是交给狮童老师你吧。”草雉龙辉斜了一眼身旁，默默说道。
　　“呃，我看还是得麻烦一下羽岛老师你。”狮童国光嘴角抽了一下，努力微笑道。
　　见三人间互相推诿，愣是没半个人敢动手，和泉诚司不禁眯起眼睛，冷笑问道：“我说……你们三个该不会也怕昆虫吧？”
　　三人顿时汗了，各自辩解说才不是，接着便是难懂的话，什么‘作家害怕能叫怕吗’，什么‘这叫尊重生命’之类的，引得在座的女孩子们都无语凝噎。
　　“真是拿你们没办法啊。”
　　千寿村征轻轻摇头感叹一声，然后伸出了手，轻轻捻起了桌上的独角仙，顿时，独角仙开始挣扎了起来，尤其是那满是倒刺的脚看得和泉诚司脸色微白，可她却依旧淡定，然后站了起身，走到窗边把它轻轻扔了出去。
　　顿时，独角仙展开翅膀，扑腾一下就乘着凉凉夜色飞走了。
　　千寿村征淡定地回到桌前坐下，全程面不改色，尤其她还不忘注意卫生，用纸巾细细擦拭了一下手。
　　“村征老师好帅……”
　　这一句话，几乎是在场所有人共同的心声，纷纷朝凛凛成风的她投以憧憬的目光，尤其是和泉诚司，下午听闻千寿村征会拔指甲时降下的好感度，转瞬间就提升了回去。
　　不过，由于闹出了这么一出戏，令和泉诚司刚才那不怕幽灵的宣言，变得毫无说服力。
　　“既然实诚老师害怕幽灵的话，那神乐坂编辑，我看明天我们还是早点去祭拜慰灵碑吧，不用特地等到黄昏之时了。”可儿那由多笑嘻嘻，故意这么说道。
　　“不，明天还是照原定计划去吧。”
　　虽然隐隐察觉到对方那幼稚的激将法，不过这种时候也别无他法了，毕竟才出了一糗，和泉诚司哪可能再示弱，只得挺起胸膛冷冷应道。
　　而心中那一丝隐隐不好的直觉，他并没有特别放在心上，毕竟如果选在黄昏之时去祭拜，真的会闹出什么危险的灵异事件的话，那么，这里早就该流传出相应的消息了。既然没有，那么确实不用太担心。
　　至于流言中的那位红白巫女，下午他如果没看走眼，那他在糸守镇的废墟上看到的身影，多半就是她了，而那一抹身影给他的感觉，并没有什么威胁。
　　因此，退一万步说，即便真的遇见那位巫女幽灵，和泉诚司也不怎么担心。
　　☆
　　（推荐一本书《我的妹妹是契约者》是甜甜阿布老哥写的，综漫风格，目前：黑礁黑契，下个世界：契约者大战东京吃货，再下个世界：FSF――感兴趣的同学请收藏支持一下吧）


第九十八章 为人知晓的她的名字
　　夜晚，七点四十分。
　　餐桌上，跟众人商议好明天的行程后，神乐坂菖蒲顺便把接下来几天的行程也大致说了一遍。
　　这一趟旅行，说是五天四夜，但实际上只有三天的自由时间，毕竟今天一整天基本都在车上度过了，而第五天一大早就要搭车回去。意识到时间比想象中要少，众人都更加珍惜，想要尽可能地更多享受旅游的快乐。
　　当众人陆陆续续解决掉晚餐，吃饱喝足时，时间已经八点半，神乐坂菖蒲等女生组已经迫不及待地想要去泡温泉放松身心了。至于和泉诚司等男生，他们晚餐吃得很多，添了好几碗饭，所以都不急着泡澡，而是聚在房间里打牌消化一下再说。
　　【噗通】
　　浸泡在露天温泉中，仰望着天空，如同有人熄了灯，岐阜县飞市的夜色缓缓降临。跟繁华的东京相比，这里虽然偏僻，但却能看到东京所看不到的美丽夜空，繁星点点。
　　“呼，真舒服，还有月色真美呀……果然来这里真是来对了，不枉我把半年来积攒下来的带薪休假统统用在了这一次旅行上。”
　　神乐坂菖蒲头顶着叠着一条方方正正的毛巾，仰靠着温泉池水边的石壁，舒服地眯起了眼睛，发出一声呻_吟说道。
　　本来她们一行人是准备组团泡室内温泉的，不过听民宿里的女侍说，露天温泉恰巧空着，于是索性来到了室外，而不得不承认，一边看着凉凉夜色，一边悠哉地泡着温泉，当真是人生的一大享受。
　　坐在淋浴位上，可儿那由多捧起一盆热水从头上浇了下来，将肌肤上的泡沫冲掉后，她像小猫般甩了甩脑袋，水珠乱溅，笑嘻嘻地问道：“话说，不知道男生们会不会来偷窥我们泡温泉呢？”
　　“要知道，温泉偷窥事件在轻小说里这可是一项必不可少的王道展开呢，而且在动画里也是给观众们派发养眼福利的最佳时机。”她语气轻松地说道。
　　“什么，偷、偷偷偷偷偷窥？！”
　　一听这话，坐在旁边的千寿村征顿时惊叫了出声，在不感兴趣的事情上往往很迟钝的她，这才意识到有这种可能，当即羞得满脸通红，手臂交错掩盖着浑圆的胸口，双腿也努力并拢了起来，不安地四处扫视。
　　可是，浑身不着片缕又怎么可能遮掩得完整呢，仍有大片光滑的肌肤暴露在空气中。
　　“呜，和泉君该不会真的过来偷看吧？”
　　千寿村征慌张想道，心中害羞不已，却又带有一丝异样的期待，不过察觉到后者时，她更加羞愤，顾不得温泉水烫，当即红着脸浸没在了池水中。
　　一旁，町田苑子看着对方那饱满到快满溢出来的胸_部，又低头看了看自己的。
　　虽然她的也不赖，但……
　　“这真的是一个国中生该有的分量吗，到底吃什么长大的啊……？”她眯起眼睛，默默想道。
　　“啊，要是伊月老师来偷窥就好了，我已经做好了让他看光光的心理准备了……可惜他多半是不会来的，真是的，我到底哪里不如他想象中的妹妹纸片人啦”
　　分明是自己提起了被偷窥的可能性，但可儿那由多却一点也不慌张，不遮不掩坦坦荡荡，只是，一想到自己始终单恋无果，她就不禁忧伤地嘟哝道。
　　“嗯？可儿老师难不成是喜欢伊月老师？”町田苑子顿时起了八卦的心思，好奇问道。
　　“是啊，我永远喜欢伊月老师！”
　　可儿那由多大大方方地承认了下来，说道。
　　其实，在清水文库中，可儿那由多喜欢羽岛伊月的事早已经人尽皆知，毕竟，女生倒追男生的事本就不多见，更别提还是像她这样三天两头表白甚至直接递上婚姻协议书，穷追猛打的类型。
　　当然，像羽岛伊月那样以‘不是妹妹我不要’‘比起三次元女生我还是更喜欢想象中的妹妹’这种奇葩理由三番两次拒绝的人也极其罕见就是了。
　　一来二去下，两人不仅在文库中远近闻名，甚至不少读者都以为他们在交往。
　　“虽然一直没什么进展，但这一次我已经下定决心了，在这趟旅行之中我就要攻陷伊月老师！如果表白不成那就下药，下了药我就不信他还能反抗，只要生米都煮成了熟饭那就是我赢了！”银发螃蟹公甩了甩头发，目光炯炯，信心满满地说道。
　　“诶、诶诶诶诶诶？！下药？！”
　　再一次，千寿村征被她的发言给惊到了，睁大了眼睛，一脸难以置信的表情，完全没想到竟然还有这种操作。
　　当即，神乐坂菖蒲敲了一下可儿那由多的脑袋，认真纠正道：“下药什么的成年人也就算了，但别说出来教坏小孩子啊，要知道村征老师还只是个国中生而已！”
　　“……”
　　千寿村征目光非常复杂，被神乐坂菖蒲说是小孩子她倒没什么不满，因为从年龄上讲确实如此，只是……
　　下药这种事，成年人真的可以算了吗？
　　宽敞的露天温泉，左右环林，栽种着葱郁竹木，少女们浸没在温热的池水里，只露出半截圆滑的香肩，湿润的白色热气缭绕，半遮半掩间，好不诱人。
　　“嘛，神乐坂编辑你说得有道理，给村征老师造成不好的影响确实是我不对，不过……我也没说错呀，面对喜欢的人就是要大胆进攻嘛，不然等他被人抢走了那就完蛋了。”可儿那由多满不在乎地说道。
　　“面对喜欢的人就要大胆进攻吗……？”
　　一旁，千寿村征陷入了沉思中，喃喃自语道。
　　“话说你们呢，我这都说了我喜欢伊月老师了，你们也该说说你们的事情吧，不然不公平。所以说，你们现在有喜欢的人或者男朋友吗？”可儿那由多好奇地问道。
　　就跟高中生的修学旅行一样，跟朋友组团出游，夜间枕头大战、谈论各自恋情基本上都是约定俗成的事情，尤其女孩子格外如是。
　　而这些事，本来应当是等夜深了，大家都熄灯准备睡觉时再来讨论，那样更有气氛，不过眼下恰巧温泉没外人在，于是她便提早问了出来。
　　不过，很尴尬的是，这话一下就射中了在场两人的膝盖……
　　“我现在的心思都在工作上，对于恋爱啊结婚啊什么的，一点兴趣也没有……真的！”神乐坂菖蒲努力挤出笑容，可她的手掌，却不由自主地攥紧起来，轻轻颤抖着。
　　“没错，我也一样，我之所以不恋爱不结婚，只是因为我想工作而已，才不是因为找不到对象，更没有被乡下的父母担忧嫁不出去而叫去相亲……”町田苑子说着说着就偷偷抹起了眼角。
　　往常总是一见面就斗嘴的两人，这种时候，却不约而同地说到了一起，令人莫名同情。
　　气氛一度很沉重。
　　“啊，果然还是不该当着她们俩的面提起这种话题的，毕竟一个三十一个快要三十了呢……说真的，赶紧来个人把她们俩给娶了吧。”
　　意识到自己踩了雷区，可儿那由多不由歉意，但又有些无语地想道。
　　随即，她余光注意到了旁边一直静静泡着温泉的霞之丘诗羽，顿时眼睛一亮，连忙转移话题，问道：“对了，霞诗子老师你呢？不知你有没有交往的对象，或者是喜欢的人呢？”
　　“我啊……”
　　忽然间，被人扒起了恋爱方面的八卦，霞之丘诗羽微微一愣，不过她倒没反感，而是陷入了沉思之中。微微荡漾出涟漪的温泉水面，倒映着皎洁月光，也倒映着她稍显迷惘的脸庞。
　　说起恋爱对象，霞之丘诗羽自然是没有的，从小到大，她最为亲近的异性就只有父亲一个人，不过对父亲的感情怎么也不可能说成是爱情。
　　至于喜欢的人嘛……
　　想着想着，忽然，一位青年的身影从脑海里跳了出来，一如渐渐平静的温泉池水，他的身影也逐然清晰了开来，是一个剪着短发，有着一双细长锐利的眼睛，仿佛能看见不同之物的挺拔青年。不过霞之丘诗羽知道，不同于外表给人以冷淡的观感，青年实际上是一个相当热心的人，尽管嘴上不留情，但关键时刻却很靠得住。
　　记忆中，正是他用强而有力的话语以及行动，将她从自暴自弃的境地中救赎，同时还舍身从车轮下救下了她。
　　除开父亲外，认识的异性之中，大概，她唯独对他有着极其复杂的感情吧。
　　只是，这其中，究竟是感恩居多还是好感居多呢？
　　“不知道。”霞之丘诗羽低声说道。
　　“？？？”
　　本以为霞之丘诗羽酝酿许久，一定会说出什么很深沉的回答，毕竟她看上去就是个大美人，肯定恋爱经历很丰富，结果却是这样，令可儿那由多一脸懵逼。
　　有没有恋爱对象或者喜欢的人，直接说有还是没有不就行了吗，说不知道是什么意思哦。
　　她一头雾水地心想。
　　这时，夜色静谧的温泉池间，水声哗啦啦作响，温热的池水溅洒了开来，正是千寿村征直接站了起身。
　　“我、我先出去了。”
　　一向不耐热的她连在家里泡澡都泡不久，更别提泡温泉了，才不到十来分钟，就闷得满脸通红，白皙肌肤上也变得红彤彤的，完美诠释了什么叫白里透红，也让人感觉她再泡下去的话一定会晕倒。
　　于是神乐坂菖蒲挥了挥手，微微一笑提醒道：“那村征老师你先回房间休息吧，我们几个再泡一会儿……啊，对了，更衣室外有自动贩卖机哦，记得买一瓶武藏野牛奶补充下水分。”
　　“好的，我知道了。”
　　千寿村征已经快被温泉池内的浓浓热气弄得意识迷糊了，匆匆应了一声，当即踩着冰凉的鹅卵石，嗒嗒嗒地走了出去，而一回到更衣室，顿时间凉快了许多，令她状态也稍稍恢复了过来，只是脸颊依旧红烫，那是被闷的。
　　这时，更衣室内还有其他人在换衣服，都是比她年纪大一些的女孩子，粗略看一眼，大概有十来个人，大概是集体出游的高中女生。
　　不过让千寿村征略微不解的是，为什么她们都在偷偷看她呢，而且表情还非常复杂。
　　“难不成……我身上有什么奇怪的地方吗？”众目睽睽之下，千寿村征相当难为情地掩着胸_部，心中迷惑地想道。
　　匆匆换好衣服后，千寿村征离开了更衣室，正如神乐坂菖蒲所说，在更衣室外有一台自动贩卖机，于是她买了一瓶武藏野牛奶补充水分。不过，忽然间，她眼睛的余光，落在了民宿古香古色的走廊之间，发现有一道熟悉的身影站在那里。
　　“那是……和泉君？”
　　当即，千寿村征微微惊喜了一下，朝他快步走了过去。
　　此时此刻，另一边。
　　“洗完澡的话记得要吹干头发，不然直接睡觉的话，明早醒来很容易头痛的。”
　　站在走廊间，面朝民宿外静谧的庭院，和泉诚司微微仰头，一边仰望着天空中皎洁的月光，一边拿着手机跟妹妹说话。
　　“还有，我大概要等下周三下午才会到家，纱雾，你有什么想要的礼物吗？我给你捎回去。”他想起什么，补充了这么一句，说道。
　　“礼物啊……有是有，不过就是有点难为情，不好意思拜托哥哥……”
　　电话中，纱雾的声音有些羞赧，虽然看不见她的表情，但可以想象出来，此刻她的脸颊一定很红，说不准还在缠绕着手指，姿态忸怩。
　　这令和泉诚司微微好奇，微笑说道：“没事，纱雾你先说说看是什么礼物吧，不用跟我客气的，什么礼物都可以哦，只要拿得到你哥哥我就肯定会帮你带回去。”
　　“那我想要村征老师穿过的胖次。”
　　“和泉纱雾同学，看来等我回去后我们有必要开一场家庭会议了。”
　　和泉诚司面无表情地说道。
　　说真的，他感觉和泉家的家庭教育好失败，到底是怎样才会把纱雾养成一个会想要女孩子内裤的痴女呢，尤其还强调是穿过的……这种爱好如果不趁早纠正过来，将来怕是真的会跟她的笔名一样变得埃罗芒阿。
　　“诶，怎么可以这样，明明是哥哥你说什么礼物都可以的，唬得我说出真话后又要开家庭会议……哥哥你这是钓鱼执法啦！”纱雾不满地嘀咕道。
　　“没错，我是说过什么礼物都可以，但这个跟那个不一样好吗？胖次什么的怎么可能当成礼物。”
　　对于不仅不认错反而还强词夺理的妹妹，和泉诚司忍不住揉起了额头，有些无语地说道：“退一万步说，就算我答应，但你想想，村征老师怎么可能会把她的胖次你交给我，跟她说这种事只会被当成耍流氓吧。”
　　“那个……和泉君，你、你很想要我的胖次吗？”
　　“！！！”
　　忽然间，一道低低的羞怯的声音在身旁响起，但落在和泉诚司耳朵里，却无异于一声晴天惊雷，当即吓得他睁大眼睛，往后蹬蹬蹬倒退了几步。
　　眼前，赫然是千寿村征，她穿着一身浅棕色带条纹的浴衣，双腮红晕，轻轻咬着贝齿，频频地投去羞涩的目光。
　　“如果……我是说如果，你真的很想要我的胖次的话，也、也不是不可以哦？”脑海中回忆着刚才在温泉间，可儿那由多那一串大胆而直接的话语，她忍着浓浓羞意，小声而鼓起勇气地说道。
　　“呃……！”
　　这下，和泉诚司哪还能不明白发生了什么，显然是千寿村征偶然听到了他跟纱雾电话里的一言半语，产生了他想要她的胖次的误会。
　　不过……那个，他是真的没想到竟然连这种极其无礼的要求，千寿村征都会考虑应允下来……也即是说，只要他点头，千寿村征难不成还真的会把胖次脱下来送给他？
　　想到这里，和泉诚司不禁小心翼翼地瞄了一眼千寿村征，发现她虽然害羞但却坚定地看了过来。
　　毫无疑问，她是认真的。
　　“不行不行！”
　　一瞬间险些心动了的和泉诚司连忙摇头，打消了想法，毕竟，如果真这么说了，那他跟千寿村征之间的关系就远不是朋友这么简单了，不交往根本说不过去。
　　当然，他这倒也不是嫌弃跟千寿村征交往，想想有一个共同理念与爱好的女朋友还是很不错的，只是……那个，一想到跟千寿村征交往，以她对小说偏执到可以拔自己的指甲来看，将来他如果咕咕咕，绝对也会被拔指甲的。
　　想想就令人胆寒。
　　“咳咳，你误会了村征老师，刚才那话其实是纱雾在电话里开玩笑而已……还请你别放在心上。”
　　恐惧瞬间战胜了邪念，和泉诚司清了清嗓子，努力挤出微笑，向红着脸看他的千寿村征解释道。
　　抬起门帘，穿着一身宽松浴衣的霞之丘诗羽，从更衣室中缓缓走了出来，那一头黑色秀发微微濡湿着，稍显凌乱地披散在肩上，不过这份凌乱并不妨碍美感，反倒为她平添了几分慵懒之意。
　　照惯例，霞之丘诗羽也在自动贩卖机买了一瓶牛奶，补充水分，不过啜饮了一小口后，她偶然一瞥间，却是注意到了走廊尽头正在交谈的两人。
　　和泉诚司、千寿村征。
　　隔着疏远的距离，她听不见两人的对话，但却看得见少女脸庞上的红润。
　　“……”
　　站在原地久久不动，霞之丘诗羽最终收敛了目光，隐隐黯然，什么也没问，转身离去。
　　和泉诚司偶然注意到了那一抹孤单倩丽的身影，黑发轻轻摇曳着，不由挑眉。
　　……霞之丘诗羽？
　　☆☆☆☆☆
　　夜深了。
　　随着家家户户的灯火熄灭，万物都隐匿在了黑暗中，在静谧的夜晚里，唯有蛐蛐的细微鸣叫声，以及农家河沟间，呱呱呱地叫着的聒噪的蛤蟆。
　　在民宿的110号房里，舟车劳顿了一整天，所有女性都睡着了，有的睡得很深，有的沉入了梦乡中。
　　“这里是……？”
　　当铃声响起，霞之丘诗羽睁开了眼睛，映入眼帘的，是随着铃声一齐涌出的学生人群，她意识朦朦胧胧地，直到环顾了一遍周围，才后知后觉地意识到这里是补习班。
　　自《恋爱节拍器》腰斩以来，在高三那一年里为了逃避失败的痛苦，她埋头苦学，在闲暇时间里更是不让自己有一丝喘气的时间，报了这一家补习班。
　　而随着她顺利考上东京大学，补习班的老师于今日通知她来补习班做一下演讲，顺便领取一下补习班特设的全额奖学金。
　　是的，她今天来这里，正是为了这事。
　　“不过，为什么感觉怪怪的，好像忘记了什么……？”霞之丘诗羽迷茫地想道。
　　她没有迷茫太久，因为在涌出的那一批学生人群中，忽然间，她注意到了一道莫名熟悉的挺拔身影，然后下意识追了上去。
　　原本霞之丘诗羽还有些担心自己认错人了，不过好在她跟上去一看，发现没错，确实是和泉诚司。
　　于是她主动打招呼道：“和泉君。”
　　“嗯？”
　　不过，让霞之丘诗羽错愕的是，当和泉诚司转过身来，看着她，却展露出一抹极其陌生的冷淡表情，眯着的眼睛，仿佛无声在问你是哪位。
　　霞之丘诗羽不禁眨了眨眼，指着自己，十分困惑地说道：“是我啊，和泉君，你不认识我了吗？”
　　“抱歉，我们以前有见过面吗？我不记得了。”
　　和泉诚司摇了摇头，语气客气而冷淡，不过这么说完后，似乎觉得自己说得太过了，他顿了顿，注视着霞之丘诗羽如红宝石般瑰丽的眼睛，静静问道：“那么，你的名字是？”
　　“我的名字是……”
　　霞之丘诗羽张了张嘴，缓缓说道：“霞之丘诗羽。”
　　话音刚落，梦境，犹如镜花水月般碎裂开来，隐约发出清冽清脆的声音。
　　“啊！”
　　寂静的房间里，霞之丘诗羽猛地翻身坐起，微微睁大眼睛看着被褥，模样有些惊惶，额头上布着一层细汗，仿佛做了一个噩梦。
　　连连喘气了好半晌，霞之丘诗羽才渐渐恢复冷静，她擦了擦脸颊上的汗水，有些自嘲地想道：
　　“这就是所谓的日有所思夜有所梦吗？”
　　而此时时间还早，才凌晨两点半，少女小心翼翼地起身没惊醒室内其他人，倒了杯水喝后再度躺回被窝中。
　　凉凉夜色下，民宿悄无光亮，十分昏暗，而遥远的糸守镇上，野草稀疏，空无人烟。
　　今日依旧荒凉。
　　☆
　　（6200字）
　　（六月开始了，接下来会稳定更新的，因为我想拿这个月的全勤）
　　（说起来，虽然夏天炎热，不过还是尽量早点洗澡为好，这段时间天天半夜冲冷水然后睡觉，弄得现在头部受凉，后脑勺痛到不行……）


第九十九章 女主角的人选
　　岐阜县飞市，清晨时分。
　　随着雄鸡啼鸣，朝阳在山脉间缓缓升起，温暖而舒适的日光，从天空洒落而下，林间弥漫着的晨雾微微湿润，折射出淡淡的金色光芒。
　　宁静安和的房间里，阳光从窗户映进来，霞之丘诗羽眼皮微微触动了一下，缓缓睁开眼睛，可映入眼帘的却不是家中熟悉的天花板，微微一愣怔，才想起自己旅游在外住宿的事。随即她又感觉到了另一丝不对劲，胸口非常闷，有些喘不过气来。
　　怎、怎么回事？
　　心中稍稍慌乱地困惑着，霞之丘诗羽下意识低头看去，这才恍然明白了令她胸闷难受的原因。
　　“原来罪魁祸首是你啊……”
　　霞之丘诗羽眯起眼睛，盯着一只手摁在她胸前兀自呼呼大睡着的可儿那由多，无语说道。
　　她记得对方昨晚明明是睡在另一张棉被上的，天知道怎么会翻滚到她这边来，浴衣也松松垮裤的，露出大片肌肤，睡相真是有够差的。
　　“伊月老师……嘻嘻嘻……那个太大了，我快吃不下啦……”可儿那由多声音喃喃不清，嘴角挂着一丝幸福的傻笑，梦呓道。
　　一字不落地听完她的梦话的霞之丘诗羽，更加无语了，扶额想道：“……这个人到底做了什么梦啊？真是个痴女。”
　　微微摇头，霞之丘诗羽扒开对方的咸猪手，站起身开始脱衣服，民宿为旅客准备的这身浴衣穿起来很舒适，当睡衣正好，但显然不适合用于出行。换上了一身轻质凉裙后她便进了卫生间洗漱打扮。
　　等霞之丘诗羽洗漱完，打点好妆容，足足花了二十来分钟，时间是清晨六点半，天已经大亮，于是她拉开了窗帘，阳光将房间内照得一片通透，见千寿村征、町田苑子等人陆陆续续醒来，她才先一步下楼准备吃早餐。
　　尽管时间尚早，但民宿一楼的公共餐厅里已经有不少人在，女侍们勤劳地忙碌着，为早起的客人们奉上美味的和式早餐，神乐坂菖蒲独自坐在一张餐桌前，见霞之丘诗羽下楼，立即微笑着冲她招手，喊道：“啊，早上好，霞诗子老师。”
　　“早上好，神乐坂编辑。”霞之丘诗羽礼貌地打招呼道。
　　虽然跟町田苑子八字不合，一见面就要吵架，不过对于她负责的作家霞诗子，神乐坂菖蒲还是非常欣赏的，觉得很有灵气。
　　忽然，她注意到什么，关心问道：“霞诗子老师你脸上有黑眼圈了呢，精神看上去也不大好，怎么，难不成不大习惯住在这里？”
　　“倒不是，只是昨晚做了个梦，半夜两点多醒来了一次，所以睡得不是很踏实。”霞之丘诗羽摇了摇头说道。
　　“这样啊，今天我们一行人的旅行计划，全程都是坐今井向导的车去的，因此霞诗子老师你要是困倦了，到时可以在车上小睡一会儿。”神乐坂菖蒲微笑说道。
　　神乐坂菖蒲一向醒得很早，今天更是五点多就醒来，然后悄悄离开了房间，本来她是香等民宿准备好早餐再去叫大家起床的，不过既然霞之丘诗羽已经叫了，那也省了她跑一趟的功夫。
　　“话说男生们呢？还在睡觉么？”霞之丘诗羽环顾周围，淡淡问道。
　　“没，已经醒来了，待会洗漱完他们应该就下来了，喏，你看，那边已经有一个人来了。”
　　“嗯？”
　　闻言，霞之丘诗羽偏头望去，发现一位挺拔青年沿着楼梯下来，正是和泉诚司。
　　然而这不是重点，重点是在他身边围着约莫七八名女性，都是二三十岁的那种，有的态度热情奔放，有的含羞带涩，总之都是牢牢盯着和泉诚司像是一颗美味可口的大白菜。
　　霞之丘诗羽顿时蹙起了眉头，问道：“神乐坂编辑，那些人是……？”
　　“她们啊，是来自斡裣氐囊恢太太旅游团哦，而且还恰巧是实诚老师的铁杆粉丝，超喜欢《恋纸》的那种。昨晚你睡着了以后，她们凑巧听到了我们说话，得知了实诚老师的身份，随后就一直像那样缠着他求签名求合影以及追问新书的内容。”
　　知道霞之丘诗羽昨晚睡得很早，不了解事情经过，于是神乐坂菖蒲微笑着替她解惑，说道。
　　“啧啧，这下实诚老师算是坐实他国民妇女之友的名头了呢，随便出一趟远门都能碰上这么多热情的女粉丝。嘛，对此，作为编辑的我也没有任何不满就是了，毕竟《恋纸》百分之六十的销量都是由这些狂热的家庭主妇贡献的呢。”
　　“……”
　　听着神乐坂菖蒲这充满喜闻乐见的轻松话语，霞之丘诗羽顿时无言以对，只能眯起眼睛不说话。
　　与此同时，另一边。
　　“真的不用了，谢谢，我还有同伴一起吃早餐，你们慢用吧。”
　　再三婉拒了太太们一起吃早饭的盛情邀请，在她们不舍的目光下和泉诚司转身离去，心中却是微微汗颜。
　　第一次遇见这么多喜欢《恋纸》的粉丝，第一次体验到被粉丝围在中间求签名求合影的感觉，两个第一次重叠在一起，确实让他很喜悦没错，但同时也让他压力山大。
　　原因无他，这一群太太好热情，从昨晚起她们就有好几个人拼命暗示他一起去泡混浴，而且听说了他新书卡文后，甚至还主动说可以扮演一下女主角，来激发一下他的灵感。
　　对此，和泉诚司自然是婉拒了，要是真答应了那激发出来的绝对不会是灵感，而会是某些奇怪的东西。
　　“诚然，相较于少女，我是更喜欢年上系的女性，不过太太什么的还是算了吧，影响不好。而且艹粉可是作家的一项大忌，稍有差池，就会被冠上艹粉怪的险恶名头，我才不会轻易上当。”和泉诚司冷静地想道。
　　不过，当和泉诚司来到餐桌坐下，发现霞之丘诗羽已经安然坐在座位上，本想跟她打声招呼，但却忽然发现今天的学姐心情似乎不怎么好，冷冷地盯着他看。
　　“怎么了吗，霞诗子老师？”和泉诚司试探着问道。
　　“啧啧，还真是艳福不浅呢，实诚老师。”
　　霞之丘诗羽本来不想说什么，但一想到自己昨晚梦中都出现了和泉诚司，而这家伙身边却桃花运不断，心中隐隐有些不舒服，忍不住讽刺了一句，说道。
　　这下和泉诚司哪还能不明白她说的是什么，当即尴尬了，解释了一句说道：“哪有什么艳福，只是一群读者而已……”
　　“呵呵，如果真的单纯是读者，又怎么会给你递小纸条呢？”
　　“呃……”
　　霞之丘诗羽充满揶揄的一句话，正好戳中死穴，令和泉诚司无法辩驳，刚才那些太太里确实有人给他偷偷塞小纸条，上面写着联系方式，不过他可没打算去打，而是准备事后撕碎扔掉的。天知道霞之丘诗羽怎么眼睛这么尖，这都被她看到了。
　　不过，因为这种无关紧要的事情被再三挑刺，令和泉诚司也有些不满了，原本的好心情都消失无踪，于是懒得跟她多解释什么了的，低头玩起了手机。
　　见状，霞之丘诗羽张了张嘴，但最终，她还是什么都没说，冷冷地偏过了头。
　　就这样，一大早两人便冷战了起来。
　　这时，狮童国光等人纷纷从二楼下来，等他们落座餐桌，民宿的女侍们把早餐一一端了上来。跟昨晚吃的晚餐一样，料理份量虽少，但菜色却非常丰富，光是嗅着香味就令人食指大动。
　　而民宿餐厅的窗户也敞开着，正对着一处茂盛山脉，阳光被树叶分割得零零碎碎，洒落而下，夏日缕缕不绝的蝉鸣声似近似远，顺着习习凉风，吹进人耳朵里。
　　“咦，狮童老师你脸上的黑眼圈很重呢，还有村征老师、可儿老师你们俩也是，怎么，难道你们昨晚都睡得不习惯吗？”
　　神乐坂菖蒲讶异地问道，她本以为霞之丘诗羽因为半夜梦醒没睡好觉也就算了，但没想到其他三位作家竟然也一副困倦神色，难不成她们俩也做噩梦了？
　　“呃，差不多吧……”
　　不知为何，三人反应都有些莫名，支支吾吾地回答道。
　　说完，狮童国光偷偷瞥向和泉诚司，他盯着一副浓浓的黑眼圈，眼神之中充满了鲜明的怨念，而后者回以一脸我是为你好的淡定表情。
　　昨晚还好和泉诚司发现得早，不然狮童国光这家伙怕是真的准备去夜袭神乐坂菖蒲，还狡辩说是编辑小姐给他的暗示，而为了防止这种犯罪事件发生，他拖着这家伙私下说教了一番，同时跟他打了大半宿的扑克牌。
　　“唉，跟实诚老师打扑克牌打到半夜，弄得我跟神乐坂小姐的关系毫无进展不说，现在更是困得要死，好想睡觉……”狮童国光精神萎靡不振，想道。
　　“唉，虽然听可儿老师说了要大胆地进攻，不过具体要怎么做才好呢？总不能真的跟她说的一样去下药夜袭吧？而且，最主要的是都不知道在哪里买药……”千寿村征惆怅地想道。
　　“唉，为什么昨晚等到大半夜男生们的房间还是没熄灯呢？弄得我直到不小心睡着了，都没找到去夜袭伊月老师的机会……啊，真心好困哦。”可儿那由多打了个长长的呵欠，眼角挤出了一滴泪水，郁闷而疑惑地想道。
　　不约而同地，餐桌上，三人齐齐叹了一口气。
　　今日，清水文库内三名单相思的作家，恋情依旧毫无任何进展。
　　“按昨晚商量好的，今天早上我们先去飞古川观光，中午再去高山市吃拉面，而下午到了再去圆光寺和白壁土藏街。嗯，尤其是后者有不少观光商店，所以你们可以带个大一点的背包去购买特产。当然，没有也无所谓，因为今天今井导游会开车载我们到处去玩，买来的东西可以直接放在后车厢里。等最后回程时我们再顺路去一趟糸守镇祭拜供奉彗星遇难者的慰灵碑。”
　　神乐坂菖蒲看手机上的备忘录内容，抬起头问道：“以上，就是我们今天一整天的行程，各位没什么意见吧。”
　　众人回答：“没有。”
　　“那行，大家开始吃饭吧，填饱肚子我们就出门。”
　　神乐坂菖蒲说得自个都期待了起来，微笑说道。
　　尽管他们一行九人中有四人昨晚没休息好，都有黑眼圈，不过今天的旅游计划已经定好，不能耽搁，大不了让她们几个待会上了车假寐一会儿好了。
　　☆☆☆☆☆
　　吃完早餐后，众人拎上背包来到民宿大门前集合，等今井凉介将车开来后，陆陆续续地挤了上去。
　　不过让和泉诚司有些尴尬的是，他的座位跟昨天一样，还是跟霞之丘诗羽邻座，可问题是他们俩目前处于冷战中，对方态度冷淡，而他也拉不下脸皮主动搭话，所以气氛很僵硬。
　　好在和泉诚司的旁边还坐着草雉龙辉，而这位外貌虽然有些流里流气但实际上内心却相当细腻的青年，并不是个喜欢八卦的人，虽然看出他和霞之丘诗羽有些闹不和，但却体贴地没有说破。
　　就这样，一行人坐着面包车朝飞古川不疾不徐地驶去。
　　飞古川，一座以手工蜡烛和酿酒、荞麦而著名的江户时代风小镇。
　　这一座小镇毗邻高山市，但却远比它安静得多，甚至有些寂寞，因为这里的商家都是等早上十点才开张，在那之前家家户户都闭门不出。
　　当和泉诚司一行人开车来到目的地时，街道上人迹寥寥，置身于阳光下，让人真的有种仿佛回到江户时代的感觉。街道的中央贯穿着一条不深不浅的溪流，名为濑户川，是数百年前经由人力挖掘出来的沟渠，时至今日依旧是古川居民赖以为生的水源。
　　搭乘着面包车，众人一路行行停停，不时在今井导游的介绍下观光景点，神乐坂菖蒲更是脖子上挂着一台单反拍来拍去，一脸兴致相当沉浸，受气氛与环境感染，千寿村征、狮童国光等人都略略打起了精神，没那么困倦。
　　“呼，这里环境真好啊，水清天蓝空气也很清新，远比住在东京要舒适得多呢，感觉要是能搬来这里住，人都会变得长寿起来呢。”町田苑子昂着头，眯起眼睛享受温存的阳光，说道。
　　“也就现在会这么想而已，如果你真正搬来这里，就会发现住在这有各种不便利的地方，果然还是东京更好。”霞之丘诗羽环顾了一下四周，淡淡说道。
　　“是啊，我知道，所以也只是这么想一想而已。”
　　面对霞之丘诗羽抬杠般的回答，町田苑子嘻嘻一笑，语气浑不在意，随即她眨了眨眼睛，细心而关切地问道：“话说，小诗你这是怎么了，谁惹你生气了吗？我看你一副心情很不好的样子。”
　　顿时，霞之丘诗羽语气微微一滞，偏开头，低声说道：“没什么……”
　　……
　　和泉诚司一个人静静地站在桥边，其他人都跑到桥下去近距离看溪流中的鲤鱼和青蛙了，他没什么兴趣所以没去，而这时，忽然间，神乐坂菖蒲不知从哪里冒了出来，咔擦一声，用单反拍了他一张照片，似乎拍得很不错令她笑容满面。
　　随即，她笑吟吟地问道：“怎么样，实诚老师，来古川这里看了不少风景后，有稍微迸发出一些关于新书的灵感么？”
　　“没有。”和泉诚司有些无奈地摇头，说道。
　　“这样啊，看来你这次卡文还真是卡得有够深的呢……”
　　作为编辑，神乐坂菖蒲当然是知道和泉诚司卡文，正是因此，她才会强烈邀请他参加这次作家旅游，希望借此激发他的灵感，不过现在看来好像效果不大。
　　她微微沉吟片刻，建议道：“既然如此，那实诚老师你不如试着转换一下视角，观察一下身边的人吧。”
　　“观察身边的人？”和泉诚司微微一愣。
　　“是的，毕竟写小说嘛，从身边的人或事取材最方便不过了，不过我刚才的话，更准确的说是指观察身边的女孩子哦。在实诚老师你上本书《恋纸》中，女主角柘木秋穗塑造得非常优秀，她的悲伤、温柔、坚强以及对男主角的深沉爱意，将小说的质量和内涵升华了不止一个层次，甚至可以说整部作品都是由她一个人撑起来的。”
　　她说道：“而现在实诚老师你想不出新书内容，所以我在想你是否可以换一个角度，尝试从女主角这边入手呢？没准你先确定好了新书的女主角人设，通过人设能更快铺设出相应的剧情也说不定。而且，恰巧我们这边也有各种类型的女孩子呢，比方说村征老师、可儿老师、霞诗子老师都是非常有特色的女孩子，我相信你肯定能从她们身上发现不少闪光点的。”
　　“或者，你想以我当女主角的模板也不是不行哦？”
　　顿了顿，神乐坂菖蒲半开玩笑地说道。
　　不过她这话和泉诚司没听见，因为他捏着下巴，完全沉浸了思绪之中。
　　说实话，卡文卡了几个月，和泉诚司是真的没想到可以从女主角这方面入手，他一味埋头思考着剧情，可在缺乏灵感的情况下，剧情却越思考越想不出来，最终僵化了。
　　因此，他不得不承认，神乐坂菖蒲的提议给他提供了一个全新的思路。
　　“不过要从女主角切入的话，该选怎样的女主角好呢……比起套路化模板化的女主角，一开始还是以普普通通的女孩子为模板更有可塑性吧？”和泉诚司寻思道。
　　不过，眼下这个环境不适合思考，于是和泉诚司暂时按捺了下来，准备等晚上回民宿后再沿着这个思路构思下去。
　　随即他抬头看向神乐坂菖蒲，诚恳说道：“谢谢你，神乐坂编辑，虽然我现在还没想出新书的具体剧情，不过确实有一点灵感了，这还是多亏了你的启发呢。”
　　“啊，对了，刚才神乐坂编辑你是不是还说了什么？抱歉，我走神了没听清楚。”他补充了一句，微微疑惑地问道。
　　“没什么哦，我是让你加油码字。”神乐坂菖蒲微微一笑说道。
　　☆
　　（5500字）
　　（啊……这章没写完，可是不能熬夜，只能忍痛先发上来了，看来要等明天才能推进至高_潮剧情了。）
　　（股市已开张，目前有的股票已经上市，有喜欢的读者可以去回复一下，女主角的戏份会一定程度上依据股市情况调整）


第一零零章 暴雨来临，深夜救援（求订）
　　岐阜县之旅的第一天。
　　上午，众人逛完了飞古川，拍了很多照片，午餐是在毗邻的高山市吃拉面，味道当真是一绝，而且还看到了跟熊本熊齐名的飞市吉祥玩偶，飞牛，跟它合了好几张影。而在填饱了肚子后，众人再度动身，赶往圆光寺和白壁土葬街游玩，等踏上归程时已经下午五点多了。
　　“呼，不知对于今天一整天的行程各位感觉如何，应该都玩得挺尽兴吧？嘻嘻，不过我们这趟旅行可不止这些哦，明天的行程还会更加有趣，所以请做好期待吧。还有今晚的话，狮童老师、可儿老师还有村征老师你们要注意早点休息哦，尽量睡得踏实一些，免得像今天这样动不动就打瞌睡了。”
　　坐在面包车的副驾驶座上，神乐坂菖蒲微笑着转过头，对坐在后排的众人叮嘱道。
　　“是……”
　　被点名的三人都一脸仙气，盯着一副浓浓的黑眼圈，有气无力地应道。
　　说实话，她们早就后悔了，昨晚就不该打什么小主意，结果夜袭没成功不说，反倒熬了大半夜睡眠不足，导致今天一整天都处于恍惚状态。尤其是狮童国光，中午吃拉面时他险些一头栽进面汤里睡过去，要不是有人拉着，怕是要成为史上第一个被面汤淹死的人。
　　不过，一想到接下来的行程，可儿那由多拍了拍脸颊，略略振作起精神，充满期待地问道：“那个，神乐坂编辑，我们接下来是要去糸守镇参拜慰灵碑对吧？”
　　“是的，现在就在路上了，估计再过二十分钟就到了。”神乐坂菖蒲微笑着点头，说道。
　　这是昨晚众人就已经商量好的事情了，等今天游玩结束，返回民宿时顺便去一趟糸守镇，而恰巧，今天还是迪亚马特彗星灾难日的三周年，刚好祭拜一下供奉着众多遇难者的慰灵碑。
　　对此，众人心情不一，期待着遇见幽灵的可儿那由多，心情自然充满了憧憬，而绝大部分人都没什么感觉，毕竟在他们看来，这个世界上根本不可能有什么幽灵存在。
　　唯独和泉诚司望着车窗外渐渐染上橘黄色的天空，微微紧张了起来。
　　“唔，应该不会真的遇见幽灵吧……？”他嘴角轻轻扯了一下，想道。
　　载着众多作家的面包车，绕过蜿蜒的山间公路后，迎着天际边那一抹溶金色的斜阳，终于抵达了目的地。
　　糸守镇，一座遭受到难以想象的天灾而毁灭了的小镇，时隔三年，已经完全看不出原先的繁荣景象，有的只是一片荒废的无人区，地上长满了杂草，断壁残垣看上去非常荒凉。在破败的城镇中央，有一座瓢箪形的巨大湖泊，那深深的坑洼，昭示着过去曾发生过的惨烈的陨石灾难。
　　一行人没有拿背包直接下了车，在糸守镇的四周围着一圈大大的横幅，上面写着禁止进入，看得出政府是曾打算过重建糸守镇。不过现在都过去两三年了，一直没见有人来处理多半是被放置了，就连横幅上的墨迹都渐渐褪色，人人视若无睹。
　　“大家，从这边的坡道可以走下去，不过千万要注意安全哦，小心别滑倒了，因为这一带地上有不少灾难时留下的碎玻璃呢。”神乐坂菖蒲大声提醒道。
　　“知道了。”众人纷纷应道。
　　等大家都陆陆续续沿着坡道走了下去，町田苑子回过头，注意到霞之丘诗羽还坐在车上，不由得疑问道：“怎么，小诗，你不打算一起下去看看吗？”
　　霞之丘诗羽微微摇头，说道：“抱歉，不知怎么回事，我忽然有些头晕的，估计是晕车了，所以就不下去了。”
　　“这样啊……那小诗，要不我也留下来陪你好了。”町田苑子担心地说道。
　　“不用了，町田编辑你也跟大家一起去吧，刚好帮我拍多几张照片，当作是新书的取材。”
　　“唔……那好，那小诗你就在车上好好休息吧。”
　　沉吟片刻，町田苑子还是顺从地点了点头，毕竟晕车不是什么大事。不过她想起什么，从腰间的包包里拿出事先备好的药片，递给了霞之丘诗羽叮嘱说道：“这是晕车药，待会小诗你要是休息后还是头晕的话，记得吃下去，这个药很有效的。”
　　“谢谢你，町田编辑。”霞之丘诗羽微笑着点头说道。
　　于是，町田苑子也沿着坡道走下去，朝众人离去的方向跟了过去。
　　霞之丘诗羽独自坐在车上，她仰靠着椅背闭眼休息，但是，静静坐了好一会儿后，从头部传来的晕眩感却不减反增，令她十分难受，俏眉直蹙。随即她想起町田苑子蒲留下来的那些晕车药，于是睁开眼睛，从保温瓶里倒了杯温水把药服了下去。
　　由于仍然有些口渴，服了药后霞之丘诗羽多倒了一杯水出来，捧在手中慢慢喝着。
　　这时，透过敞开的车窗，微微凉意的风吹了进来，拂动她额前柔软的发丝，偶然间瞥见了外边天空中的景色，下意识一愣。
　　只见遥遥远方的天际，是半轮逐渐失去光辉而变得更浓艳的夕阳，它把视线中的一切全部染上艳红色，凄厉鸣叫着的苍鹰、坡度平缓的山峦圆滑模糊的曲线、还有泛起细微波纹的湖水，所有景色仿佛都像是要陷入黑暗之中，变得模糊不清了起来。
　　一幕凄美而诡异的景象。
　　尤其是那一轮血红色的斜阳，凝视得久了，仿佛人的灵魂也会被吸收进去。
　　“话说，现在好像就是……黄昏之时？”
　　忽然间，霞之丘诗羽想起了昨晚众人吃饭时谈论的话题，愣愣说道。
　　下一刻，一道幽深而诡异的声音，没有半点征兆，忽然从她身后响起，仿佛来自地底之下的黄泉深处。
　　【霞之丘诗羽】
　　“嗯？”
　　听见有人呼唤自己的名字，霞之丘诗羽下意识转过身去。
　　然后，她手中的水杯如同按一帧帧慢放的黑白电影般，重重地落在了地上。
　　水流无声淌落。
　　☆☆☆☆☆
　　天空是艳丽的橘红色，唯有西方残留一片微黄，天色以肉眼可见的速度逐渐转暗，一到傍晚山坡上就刮起了凉风，树叶微微拂动着，四周寂静无人，隐隐透露出萧索的味道。
　　见时间渐渐晚了，清水文库一行人在参拜了慰灵碑后，便陆陆续续沿原路返回，从坡道上离开了糸守镇的范畴。
　　而没有见到传闻中的那位红白巫女幽灵，令满心期待的可儿那由多蛮失望的，明明她们都专门挑传说中最容易遇见非人之物的黄昏之时过来了，心想果然流言都是骗人的。
　　至于和泉诚司，则是心中如释重负。他原先就不大支持众人专门选在黄昏之时这样一个忌讳的时间点，来参拜供奉着众多遇难者的慰灵碑，总感觉会发生什么意外，全程都保持着高度警惕，不过结果出乎他意料，直到参拜完都没发生任何异变。
　　“看来是我多心了呢……嘛，总之没事就好，既然没看到什么幽灵，那这次应该能过上一个和平的旅游。”和泉诚司微微吐了口气，安心微笑着想道。
　　“咦，霞诗子老师怎么不在车上？”
　　可是，就在这时，神乐坂菖蒲充满讶异的声音响起，引起了众人的注意，纷纷看去，发现在面包车车厢内当真不见霞之丘诗羽清丽出众的身影。
　　尤其是町田苑子一脸迷惑，说道：“不应该呀，刚刚小诗确实是跟我说她头晕要在车上休息来着。”
　　“啊，霞诗子老师会不会时身体好了，然后也跑下去找我们了呢？”可儿那由多灵机一动，问道。
　　“估计是的。”
　　这一下，众人都纷纷点头认可，因为也就只有这一种可能性了，毕竟这附近一带荒无人烟，距离最近的人家就是民宿了，可那还要走好几里路才能到，霞之丘诗羽去不了别的地方。
　　但是当众人准备重返糸守镇寻找霞之丘诗羽时，草雉龙辉却忽然开口，否决道：“我觉得应该不是。”
　　“你们看，那个……我记得应该是霞诗子老师的保温瓶盖吧？如果她真的是下来找我们的话，应该不至于会连拧好杯子的时间都没有吧？而且水都洒出来了。”顶着众多征询的目光，他锐利的眼神落在了车厢上那一个保温杯上，冷静地分析道。
　　“确实，这是小诗常用的保温杯……”
　　町田苑子弯腰捡起了杯盖，待认出它来后，倩丽的脸庞上顿时有些不安了，她环顾一下周围，见天色越发昏暗，喃喃问道：“那……小诗究竟去哪里了？”
　　不等众人回答，大家便先感觉到了肩膀、头发上被轻轻拍打着。
　　“好像下雨了？”千寿村征下意识抬起头来。
　　话音刚落……
　　雨势骤然加大！
　　“先上车避雨！”神乐坂菖蒲当机立断地说道。
　　于是众人纷纷挤上了面包车内，各自坐回原先的座位，而和泉诚司看着身旁空出来，本该是由霞之丘诗羽坐着的位置，心中不禁担心了起来。诚然，今天一整天他都跟霞之丘诗羽处于冷战中，完全没说过话，但这种时候哪里还会在意这些纠葛。
　　“现在下起了雨，而且雨势那么大，我们也不方便下车寻找，总之，先打个电话给霞诗子老师吧，确认她的位置再说。”
　　望着车窗外那一泼毫无征兆的暴雨，神乐坂菖蒲眼中分明担忧，但她强行抑制下来，冷静地安排道。
　　“电话由我来打。”町田苑子毫不犹豫地说道。
　　【――嘟嘟嘟。】
　　可是，当她拨通了霞之丘诗羽的手机号码后，手机中却始终不见有人接听，唯有一阵空荡荡的忙音，最终超过了时限，传出了通信运营商固定的程序回答。
　　【对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。】
　　而这一下，也顿时给众人内心中蒙上了一层阴霾。
　　现在霞之丘诗羽的电话打不通，窗外又下起了暴雨，假如她当真是去糸守镇找她们的话，见雨大了，按理说应该是会返回才对，可却没看到她的身影。
　　而这，也无形间印证了草雉龙辉刚才的推测……霞之丘诗羽，怕是并没有去糸守镇找她们。
　　“那么，她究竟去哪里了？”
　　一时间里，众人心中都涌出了各种不妙的猜测，但谁也不愿意主动说破，因为就怕一说破事情就成真了。
　　最终，还是和泉诚司由开口打破了沉默，他沉着脸，问道：“今井导游，这附近一带有发生过绑架，或者是野兽伤人的事件吗？”
　　“绑架的话基本没有，至少这几年来我从来没听说过，毕竟我们这一带本来就人烟稀少，年轻人都跑去大城市发展了，留在这里的都是有一定年纪的人。别说绑架了，有时候我们出门甚至连门都不用锁……”今井凉介沉吟片刻，认真地说道。
　　“至于野兽伤人，这种事的话我不好说没有，但可能性真的很低，毕竟如果真是野兽伤害了那位霞之丘小姐，车上肯定会留下相应痕迹的。”
　　“确实……”和泉诚司微微颔首。
　　这时，可儿那由多心中隐隐有了一个猜测，带着一丝愧疚的情绪，小声说道：“那个……这该不会是幽灵作祟吧？比方说那个巫女幽灵趁我们都不在，把霞诗子老师给带走了什么的……啊，都是我的错，如果不是我提议要在黄昏之时来参拜慰灵碑的话，或许就不会发生这种事情了。”
　　见螃蟹公有些泫然欲泣，开始自责了起来，羽岛伊月当即翻了个白眼，反驳道：“傻瓜，这世界上根本就没有什么幽灵，更别提还是一个会掳人的幽灵！”
　　“是啊，幽灵什么的都是流言而已，我们要相信科学！”
　　众人都这么回答道。
　　唯独和泉诚司一人脸色微微铁青，其他人不知道也就算了，但他很清楚，这个世界确实存在着科学无法解释的现象与生物，因此，霞之丘诗羽失踪是幽灵作祟的可能性并不为零。
　　“难不成……在黄昏之时之际，那个红白巫女的幽灵之所以没出现在糸守镇上是因为她挑上了刚好落单的霞之丘诗羽，然后顺势把她带走了？”和泉诚司隐隐不安地猜测道。
　　可是，这么做的理由是什么？
　　按理说，一般人没接触过非日常存在，是不会被幽灵这类存在盯上才对的，比起霞之丘诗羽，挑选他甚至是一度堕入怨念噩梦之中的千寿村征都更为合适。
　　还是说，霞之丘诗羽其实早就接触过类似的事情，只是没跟他说？
　　并不是没可能……
　　【轰隆隆！】
　　突然，一道闪电划破天空中的沉寂，紧接着便是惊雷炸响，暴雨倾盆而下，那下不尽的雨水，仿佛敲打在众人身上，令心脏变得更加沉陷了下去。
　　和泉诚司望向车窗外，昏暗的连绵雨幕之下，破败的糸守镇，一时间里，竟然隐隐显得诡异了起来。
　　☆☆☆☆☆
　　最终，众人还是没能等来霞之丘诗羽，而她的手机也迟迟打不通，显示着无人接听，这一下已经基本坐实了她失踪的推测。
　　无可奈何之下，众人只能驾车先返回民宿报警求援，顺便收整一下状态。本该是一趟愉快玩乐的出游，霞之丘诗羽的意外失踪，可以说令所有人都军心大乱，尤其是町田苑子，若不是大家劝阻，她甚至准备冒着大雨去糸守镇里寻找霞之丘诗羽。
　　而回到民宿后，神乐坂菖蒲和导游今井凉介当即报了警，顺便把旅客失踪的事情告知民宿主人。
　　在他们的帮助下，很快就组织起了一批人准备展开对霞之丘诗羽的搜救行动。这些人大多都是来自附近住民的青壮年，还有部分住在民宿中的热心旅客。
　　但问题是，外面雨势过大，是一场相当罕见的暴风雨，受其限制，众人根本无法出门，更别提去深山老林中搜救一名失踪的少女。毕竟那样太危险了，别到时候人没救到，反倒有人先搭上了命。
　　因此，在雨势减小之前，不管是警方还是自行组成的救援队，都只能按兵不动。
　　时间：八点半。
　　“我知道大家心情都很不好，但我还是要说，你们都稍微吃点东西吧。不吃东西的话没有能量，身体会先垮掉的。”
　　在民宿的餐厅里，所有人都沉默不语，餐桌上分明摆着丰盛料理却没有一个人动筷子，气氛非常压抑，神乐坂菖蒲叹了口气说道。
　　狮童国光愁眉苦脸，但他还是努力打起精神，苦笑着附和道：“神乐坂小姐说得有道理，越是这种时候我们越要坚强起来，大家哪怕没胃口也至少得吃一点东西填一填肚子。”
　　见两人都这么说，沉默半晌，其他人对视一眼，也只好默默地开始吃饭，这令神乐坂菖蒲微微松了口气。
　　不过，有人端起碗筷片刻又匆匆放下，仿佛碗筷有千钧重般。
　　是町田苑子。
　　“我吃不下去……我要去找小诗，现在就要……！”
　　町田苑子嗓音很沙哑，她低着头站了起身，仿佛失魂落魄般肩膀摇晃了一下，就想朝门外走去，但神乐坂菖蒲哪可能放任她离去，当即瞪着眼，抓住她的手阻止下来。
　　她大声说道：“你冷静一点！”
　　“……冷静？”
　　町田苑子低沉嘶哑的声音仿佛是在反问，而这，也成了压死骆驼的最后一根稻草，令她当即爆发了开来，狠狠甩开了神乐坂菖蒲的手。
　　当她抬起头时眼睛已经通红，悲愤地大喊道：“我怎么可能冷静啊！现在哪怕晚一分钟，霞诗子老师所面临的危险就会多一分！而她是我负责的作家，是跟我约好了要一起重新从头开始努力的作家，现在她身处于危险之中，甚至生死未卜，你要我冷静？开什么玩笑！……嘛，也是，小诗不是你负责的作家你当然不紧张她，那么，至少请你不要管――”
　　【啪！】
　　两人之间的争执爆发得太快，众人别说劝架了，甚至没反应过来前，一声清脆的声响已经响起，町田苑子的右脸迅速涨红了起来，像是被打懵了似的，她愣怔地看着挥了一耳光过来的神乐坂菖蒲。
　　神乐坂菖蒲冷冷地盯着她的眼睛，一字一句地说道：“确实，霞诗子老师不是归我负责的作家，但是，只要待在我的队伍里，那么不管是谁，对我而言，都是一视同仁的重要。”
　　“还有……你也是。”她低声说道。
　　町田苑子微微睁大了眼睛，愣愣看着对方。
　　“所以我不会允许你一个人去找霞诗子老师的，要去也只能等雨势小了，大家一起去才行。不然你一个人去，只会让失踪的人数平白加一而已。”神乐坂菖蒲认真地说道。
　　听到这里，町田苑子泪水无声地流了下来，恍如脱力般，她整个人跌坐在了榻榻米上，整个人很灰暗，神乐坂菖蒲心疼地抱着她，而可儿那由多、千寿村征两位女孩，也纷纷围了上去，安慰着心情低落的町田苑子。
　　这时，和泉诚司终于开了口，环顾一下众人，认真问道：“在今天或者最近一两天内，你们有没有谁注意过，霞诗子老师有什么异状，不管是什么都好，说出来，或许对现在有所帮助也说不定。”
　　“异状吗？没有耶……”这一下众人纷纷对视，都摇了摇头说道。
　　“啊……”
　　这时，可儿那由多倒是忽然想起什么，歪着头，迷惑地说道：“说起来，昨晚半夜两点多时，我正准备去夜袭……不对，是我还没睡着，那时候霞诗子老师好像做噩梦了呢，突然惊醒了过来，而且大喊她自己的名字，说实话，吓了我一大跳。”
　　在众人听来，可儿那由多提供的这一消息根本没有用处，毕竟做噩梦说梦话，怎么也跟今晚的事件联系不上，但却令和泉诚司陡然沉着脸。
　　因为，名字是一个非常重要的东西。一旦被人获知了真名，就等于被对方掌握了自身灵魂的一部分。无论是在日本还是天朝，众多传说与神话中都有提到，不能随便把名字告诉陌生人，尤其是当背后突然有人叫你名字时，绝对不能回头更不能去回应。
　　而霞之丘诗羽在梦中说出了自己的名字，或许，正是这一契机，导致如今她失踪了。
　　又或者说神隐了。
　　“该死……”和泉诚司捏紧了拳头，懊恼道。
　　早知道会发生这种事情，他上午就不该因为那些琐碎的争执跟霞之丘诗羽冷战，导致今天一整天他刻意忽略了后者，哪怕能更早一点发现霞之丘诗羽的不对劲，也肯定不至于会让她失踪的。
　　不过单纯的懊恼后悔，没有意义，不如赶紧行动起来，正如町田苑子所说霞之丘诗羽现在生死未卜，哪怕多拖一分钟，她的危险都会增加一分。
　　因此，和泉诚司当即借故离开了餐厅，说是去洗手间实则却是从民宿后门偷偷溜了出去，他还把挂在门上的雨衣给顺手拿走，往身上一罩便顶着暴雨踏出了门外。
　　依据和泉诚司的推测，极有可能是当地人传言中的那个红白巫女幽灵，绑走了霞之丘诗羽，而那一带正是糸守镇，跟她下午失踪的地点一致，所以他准备赶往糸守镇。不过距离民宿十分遥远，他不可能单纯靠脚力跑过去，于是便把目光瞄准了后门停靠着的一辆山地车上。
　　“抱歉，稍微借我用一下吧！”
　　事急从权，和泉诚司也顾不上那么多了，当即跨上山地车，便狂踩踏板朝糸守镇奔去。
　　豆大的雨点刺痛地打在和泉诚司身上，小巷的柏油路面被雨水飞溅而起的细沫氤氲笼罩，青白色闪电照亮他湿透的身影，骑在飞驰而过的山地车上，他迎着狂风，深深吸了一口空气中雨水的气味，精神蓄势待发。
　　靠着狂踩踏板的功夫，和泉诚司硬是把一辆山地车踩得快散架了，飙出了极快的速度，以最短的时间内冒着暴雨，赶到了糸守镇前。在抵达之前，他还在寻思自己究竟该怎么寻找霞之丘诗羽，可一到糸守镇后，却发现小镇上情况有些不对劲。
　　在荒废的小镇四周，氤氲着一股淡淡的黑雾，还散发着股令人窒息的恶臭。
　　“这些是……？”
　　和泉诚司眉头直皱，却是感觉这股臭味有些熟悉，稍稍一想，顿时想起来这正是数个月前他在壹原侑子制造的噩梦之中，从那个怨灵身上嗅到过的味道，充满了阴毒与怨念的情绪。
　　这令他微微惊愕，想道：“难不成这些都是怨念？……可究竟发生了什么，才会积攒出如此庞大的怨念？还有，为什么下午没看到这些，反倒是现在出现了？”
　　“啧，先不管那么多了！”
　　一时间里，和泉诚司顾不上思考太多，当即从山坡上跳下，沿着黑雾往最深处走。他原以为霞之丘诗羽一定是被那个流言中的巫女幽灵绑走的，可现在看来，或许不尽然，没准也跟这个充满怨念的黑雾有关。
　　很快，事实也证明他猜对了。在不远处的一颗树下，霞之丘诗羽赫然躺在那里，整个人昏迷不醒。而在她身上还笼罩着一层浓浓的黑雾，仿佛要将她吞噬殆尽。
　　“糟糕！”
　　和泉诚司意识到情况不妙，当即狂奔而去，但出乎他意料的是，那团黑雾竟然犹如有灵性般，竟然一瞬间凝聚到了一起，化为庞然大物，浓黑色的雾气如实质的触手般狠狠扫来，带着无穷的威势。
　　“！！！”
　　和泉诚司瞳孔一缩，这才意识到情况比他想象中要危险得多，虽然堪堪侧身闪过，但脸颊上依旧被割开了一道伤口，鲜血直飙。而掠过的黑雾更是威力毫无减弱，生猛扫过，赫然将几株大树硬生生拦腰折断，威力之大，犹如台风过境。
　　可是，如此恐怖的怪物，横扫一击后却是卷起霞之丘诗羽，朝极其昏暗的远处掠去，似乎不想被人干扰。
　　“把霞之丘诗羽还给我！！！”
　　和泉诚司顾不上疼痛，努力挣扎着站起身，浑身都沾满了泥泞土壤，就欲追上去，可途中，一道身影忽然出现在他身前，令他不得不停顿了下来。
　　“是你……？！”
　　看着挡在身前的人，一身艳丽的红白巫女服，长发用组纽紧紧绑着，和泉诚司瞳孔微微一缩，认出了她，正是前天下午刚来这里时，他遥遥在糸守镇上望见的那道身影。
　　同时，她估计也是本地人流传的巫女幽灵的本体。
　　“……你到底是谁？”
　　诚然，霞之丘诗羽被黑雾掳走、自身孤立无援、一大堆搞不清楚的事情，确实令和泉诚司心中充满了紧迫感，但越到这种时候他反倒是冷静了下来，雨水顺着脸颊流淌而下，遮掩不住他冰冷的神色，锋芒毕露地问道。
　　【轰隆隆！】
　　又是一声闷雷炸响。
　　暴雨更盛。
　　在数不尽的夜雨下，巫女转过身来，静静说道：“我叫宫水三叶，是一位已死之人。”
　　☆
　　（7700字）


第一零一章 宫水家的巫女初长成
　　“我叫宫水三叶，是一位已死之人。”
　　冷雨夜下，深山，巫女静静地转过身来，黑发在她面孔上投下一片阴影，那双寂静的眼神令人不寒而栗。而她自称已死之人的发言，更是诡异无比，心头不禁发毛。
　　恰巧，这时天空中传来一声闷雷，轰然作响，白炽电光照亮了一刹那的山林，巫女脸庞苍白如纸，仿佛来自黄泉地府的幽灵。
　　不过，和泉诚司没有表现出惊惧，并非他不怕，而是他的注意力完全被吸引到了另一件事上，愣怔地看着眼前这一位巫女，满是不可思议地心想道：“她刚才说什么？……说她叫宫水三叶？这、这怎么可能……”
　　其实，早在昨天晚上，和泉诚司就已经用手机查过了，三年前的迪亚马特彗星灾难中的遇难者名单。
　　那份名单之中，几乎罗列了糸守镇所有村民的名字，而且还有不少其他村落的人。因为灾难当天，糸守镇内刚好在举办夏日祭，有不少其他村落的人也来赶集会凑热闹。而身为祭典举办方之一的宫水家，在这一场突如其来的灾难中，更是惨遭全灭。
　　历史悠久的宫水神社作为陨石灾难的中心，整个被摧毁殆尽不说，就连身为现任神主的宫水一叶，以及她的两位孙女三叶、四叶也双双罹难。
　　可是，眼前这人却自称宫水三叶，这怎能不让和泉诚司心中感到惊愕。
　　不过……确实很像。
　　“仔细看看，穿着巫女服的她跟君名电影里三叶的样子，当真一模一样，区别大概只是在于气质……眼前这位要更加冰冷一些。这么说来……她果真是宫水三叶死后化作的幽灵吗？”和泉诚司眯起眼睛，神色凝重地想道。
　　“……”
　　正如和泉诚司在观察宫水三叶，对方同样在观察着他。
　　这位青年，毫无疑问是人类，能从他身上感受到属于人类的生气，但是，他的所作所为却不是人类能做到的事情。
　　除开黄昏之时等特定契机下，普通人是没办法看见像她这样的幽灵的，更别提现在，糸守镇上逸散着深深的怨念，甚至形成了邪障，会让人本能地不想接近。意外接近的人轻则高烧三日，重则昏迷不醒，可是，眼前这位青年却丝毫不受影响。
　　另外，刚才他与怨灵战斗的事情，宫水三叶也看到了，分明是人类，却拥有着远超人类的力量，仿佛在他的身体里寄宿着神灵。
　　不过，即便如此……
　　“这位先生，请赶紧离开，这里不是人类该来的地方，尤其……是现在这个时间点。”
　　宫水三叶的话语如寒雨般清冷，透着欲言又止，随即她抬头望来，低声而无情地说道：“虽然你确实很强，但刚才，你要是朝它追了过去的话，肯定会死的……如果不想死的话，赶紧离开，当做什么都不知道还不迟。”
　　和泉诚司沉默了一下，沉声说道：“或许是吧……但是，唯独离开这件事我无法答应，因为我的朋友被那个怪物给掳走了。”
　　“原来被掳走的人是你的朋友……”
　　当即，宫水三叶皱起了俏眉，一脸凝重。
　　见状，和泉诚司微微眯起了眼睛，看对方这幅表情，她跟那个怨念化作的怪物应该不是一伙的，这令他微微松了口气，这样一来，敌人数量姑且没有增加，是个好消息。
　　不过，即便敌人只有那一个怪物，和泉诚司心里也没什么底气。
　　他承认这回是他自大了。
　　“原以为有了上一次对阵怨灵的经验，再加上先前折断夏川真凉挡箭牌Flag时，收获的专精级格斗术奖励，即便再碰上什么怨灵也有一战之力，所以我才会一个人偷偷赶来这里……可没想到，这回碰上的竟然会是boss级别的怨灵，根本打不过它。”
　　和泉诚司暗自检讨着错误，想道。
　　而当下，他也为自大付出了代价，脸颊被怪物的攻击狠狠擦到了，相当疼痛，尤其现在下着暴雨，伤口沾上了雨水，继续拖延着不作处理的话，怕是会恶化。
　　但是，现在他也顾不上这些了。
　　“如果眼前这人当真是宫水三叶，参考原著中她的形象，即便现在成了幽灵，性格上有所变化，应该还是能正常沟通的。总之……尽量跟她好好说话，避免冲突，获取更多有关那个怪物的情报，以便救回霞之丘诗羽。”
　　和泉诚司心里寻思着，于是他望向宫水三叶，带着一丝诚恳地说道：“总之，无论如何我都不可能抛下我的朋友，放任她有生命危险而独自离开，所以说，如果宫水小姐你知道什么情报的话，还请告诉我！”
　　“……”
　　一时间里，宫水三叶没有回答，陷入了沉默中。
　　在昏暗的森林间，夜雨连绵不绝，她的身影透着一股强烈的孤独意味，但却依旧倔强，仿佛许多年来她都是咬牙一个人走过来的。
　　片刻后，宫水三叶微微抬起头来，她确认了一下和泉诚司的眼神，没有半点犹豫，如同一往无前的英雄，于是她决定了什么，点点头，低声说道：“……你先随我来吧，这里不适合说话。”
　　“啊，好的。”
　　一听这话，和泉诚司当即惊喜，意识到宫水三叶愿意跟他合作了。
　　可是，当看见她朝前走去时，他却又一愕，因为他发现宫水三叶的身影竟然是隐隐透明的，仿佛风吹后，很容易消散。
　　“她果然不是人类啊……”和泉诚司默默跟了上去，心中带着一丝丝惊异想道。
　　☆☆☆☆☆
　　踩着泥泞湿滑的山路，和泉诚司跟在宫水三叶身后来到了一处天然洞窟中。这处洞窟规模不大，堪堪能容纳下两三人坐下，有些挤，不过光是能隔绝这倾盆大雨，就已经令他十分惊喜了。
　　“在谈话之前，先处理一下你脸上的伤口吧，血流得很多……不过，不凑巧的是，我手头上并没有绷带和伤药。”宫水三叶眉头微拧，有些为难地说道。
　　“啊，没事，这些东西我刚好有带。”
　　和泉诚司微微一笑，摆手说道。他当然知道这次救援行动很危险，所以在离开民宿前，顺便把背包也带上了。里面装着旅行前小木曾雪菜准备的种种药物，其中就包括了绷带、纱布和伤药，这时候刚好派上了用场。
　　当时和泉诚司还觉得没啥必要，准备胃药、晕车药这些药物就行了，毕竟他这是去旅游又不是去冒险，受外伤的可能性还是很低的，但现在想想，却不得不佩服小木曾雪菜的先见之明。
　　青梅竹马超棒。
　　“回去一定要好好感谢一下雪菜才行。”
　　和泉诚司忍着疼，给自己上药的同时，心里默默想道。
　　当然，这一前提是他能够平安无事地度过今晚，并且把霞之丘诗羽救回来才行。
　　由于时间紧迫，条件也简陋，和泉诚司没有在包扎伤口上浪费太多时间，简单止了血后，把纱布往脸上一贴就完事了。
　　“宫水小姐，刚才在镇上碰上的那个怪物，究竟是什么东西？感觉有点像是怨灵，但又不太对劲，因为我以前见过类似的存在，而那远没有现在这个这么夸张……”和泉诚司切回正题，不解地问道。
　　“……”
　　宫水三叶站在洞窟前，望着外面连绵的雨水，这场暴雨一如她的心境般不平静，在昏暗的夜空中，不时闪烁起电光，令她脸庞看上去很阴郁，低声说道：“正如你所说，那确实是怨灵不错……只是，它并非是某一个人的怨灵，而是糸守镇所有死者的怨灵所化。”
　　闻言，和泉诚司顿时惊愕了，问道：“你说那个怪物……是糸守镇所有死者的怨灵所化？”
　　宫水三叶点了点头，说道：“是的，你应该知道吧？三年前……迪亚马特彗星分裂出的陨石落在了糸守镇上，导致整个镇子毁于一旦，居民几乎全部遇难。而事后，政府派人来处理灾难现场时，虽然有找人办过法事，试图安抚亡灵，但根本无济于事，而且反倒因为各种巧合导致事态进一步恶化……最终，在陨石坠落中罹难的死者，散发出的怨气汇聚到了一起，形成了一个前所未有的怨灵。”
　　“原来如此……”
　　和泉诚司听得是很不可思议，但同时也恍然大悟，原来刚才他碰上的那个怪物，竟然是所有死者的怨念所化……这样也难怪它会那么恐怖了，远比他上次在壹原侑子构造的噩梦中，所遭遇到的那个怨灵强得多，无论是力量还是速度都是数倍之上。
　　同时，和泉诚司也万分庆幸他没追上去，不然怕是真的会如宫水三叶所说，死在那个怪物手中。毕竟，在那场灾难中死去的遇难者人数，足足多达上千人。
　　换言之即是说，跟那个怨灵战斗基本等同于以一敌千……
　　真对上那种情况，除非现实是一款割草游戏能开无双他还有点希望，不然就是去送人头的。
　　“咦，这样一来……”
　　忽然间，和泉诚司意识到了一件不大对劲的事情，下意识抬头看向宫水三叶，脸庞上透着一丝疑惑，问道：“那为什么宫水小姐……唯独你没有变成怨灵呢？”
　　“因为……我是巫女。”
　　宫水三叶低头看着自己穿着的这一身艳丽的红白巫女服，语气很复杂地说道。
　　“你是从外地来的游客，所以可能不知道，其实糸守镇在还没毁灭前，从千年前便一直信奉着纺织神，也即是建叶缒命。而负责供奉神明，执掌神社便是我们宫水家。而我，则是宫水家的巫女以及下一任神主。正是因为这一层关系，在那场陨石灾难后，我死了意外地保留下了灵智……不过也仅仅保留灵智而已，成了地缚灵的我无法离开糸守镇。”
　　“这样啊……”
　　其实和泉诚司是知道这些事的，毕竟他早在穿越前就看过君名了，当然不会不知道三叶和宫水神社的关系，而且他还记得电影里三叶还穿着巫女服跳过神乐舞。不过，话又说回来，宫水三叶因为是巫女而死后意外成了地缚灵这事，确实令他很意外。
　　这样一想，这个世界的君名剧情走得真是有够歪的啊，比路人和春物还夸张，原本以为只是少了个男主角，导致糸守镇居民没复活而已，没想到他们竟然化作了怨灵，而且女主角宫水三叶更是变成了地缚灵。
　　而她成了地缚灵，无法离开糸守镇的话，也难怪当地会流传出糸守镇上有一位巫女幽灵的流言。
　　“这么说来，那自从灾难结束后的这三年，宫水小姐你都是这么一个人活过来的？”和泉诚司惊异地问道。
　　“是的，不过这种状态，严格来说并不算是活着，只是存在着而已……事到如今，我的情感也渐渐丧失了许多，很少能感受到喜怒哀乐，只是一个已死之人而已。”
　　宫水三叶说话时低头看了一下手掌，她的手隐隐透着微光，呈透明状，看上去就很不安稳，似乎即将消散，但她却没有在这事上多说什么，对待自己十分冷漠的模样。
　　转而，她说眯起眼睛，一脸凝重地说道：“在这三年来，我一直想尽各种办法去净化怨灵，但奈何它的怨念太过深重，凭我一个人的能力根本无法超度，只能勉强倚靠着宫水神社的结界抑制着它。而到了三年后的今天，它的力量成长得已经超过我的想象，再加上今天正是三年前发生灾难的同一天，怨灵的怨气达到了顶峰，直接突破了结界。”
　　“说起来，真是抱歉，如果我能再努力一些的话，你的朋友就不会被怨灵掳走了……”宫水三叶低声说道。
　　“不，这不是你的错，宫水小姐你已经足够努力了，如果没有你的话，或许早在之前就已经有很多人被怨灵掳走，惨遭神隐了。”和泉诚司摇了摇头说道。
　　顿了顿，他眉头紧皱问道：“比起这个，我更想知道那个怪物把霞之丘……把我朋友掳走的目的。”
　　宫水三叶迟疑了一下，说道：“如果我没猜错的话，它估计是想以你的朋友为凭依，获得一个实际可用的身体，毕竟，如果只是怨气而没有实体的话，它跟我一样永远也无法离开糸守镇的范畴。”
　　“凭依……原来它是打着这个目的吗？”和泉诚司不由得捏紧了拳头，冷冷说道。
　　难怪那个怨灵分明非常强悍，一击之下就能拦腰摧毁好几颗大树，这份力量已经足以碾压他，但它却没有缠斗，反倒是直接卷着霞之丘诗羽朝远处逃窜而去。
　　如此一想，和泉诚司心中不禁焦虑了起来，心知他必须赶紧行动了，再不把霞之丘诗羽救回来，等怨灵彻底附体，那就真正无力回天了。但是，经过刚才那一次交手，他已经深刻明白自己确实赢不了，直接莽过去只是送人头而已，于是他只能暂且压下焦虑，问道：“宫水小姐，不知你有什么对策没有？”
　　宫水三叶抬头看了和泉诚司一眼，缓慢而沉声说道：“……你留在这里负责接应，待会我会去找它，等我把你的朋友抢回来后，你带上她迅速离开这里。”
　　“这种事……你有把握吗？”和泉诚司微微迟疑了一下，问道。
　　问归问，但其实答案他是知道的，不可能。
　　毕竟，假如宫水三叶真的有绝对的把握做到这种事，那么她肯定不至于三年内都超度不了那个怨灵，更不至于会让它在今天冲破结界跑出来。
　　而这种事连他都知道，宫水三叶本人只会更加清楚，她此刻的沉默，便是一项最好的证明。
　　但是，即便如此，她依旧没有任何动摇，静静地说道：“……做不到也得做，因为我是巫女，宫水家的巫女啊。”
　　“以前的我不懂这种身份意味着什么，即便婆婆总是跟我耳提面命，我也只想着有朝一日要离开糸守镇去往憧憬的东京。直到如今，我才明白我所肩负的责任……身为宫水家的巫女，我必须守护好糸守镇，以及镇上的人们――即便现在村镇已经毁灭了，大家也已经死去，但我还是要这么做。赌上我的一切，将他们从痛苦的怨念中解放出来。”
　　洞窟外，是狂风暴雨，宫水巫女长长的睫毛上沾着水珠，那一泓乌黑的长发在风中飘摇，静静诉说着意志，侧颜如达芬奇的蒙娜丽莎般，美得令人惊心动魄。
　　同时，充满了巾帼般一往无前的凛然气势。
　　和泉诚实甚至看得有些发愣。
　　“啊，等等……！”
　　忽然间，和泉诚实想起什么，惊叫了出声，欲要朝雨中走去的宫水三叶，也下意识停下脚步，转头看他。
　　可是，这一看却让她有些发愣，只见和泉诚司在背包中一阵翻找，却拿出了一个耳套，而且还是非常女孩子气的粉红色。
　　这一下，饶是宫水三叶表情也不禁古怪了起来，不知道他拿出这东西准备做什么。
　　而和泉诚司却没在意这些，而是牢牢盯着手中的发套。
　　“……”
　　他还记得，这东西是在来飞市旅游前，在那家商城偶遇了壹原侑子后作为替她垫付买空调的钱的代价，她临时送的。当时壹原侑子还特意说了，让他最好随身带着这东西，如果碰上什么特殊情况，无法解决，就戴上它。
　　而现在，毫无疑问就是所谓的无法解决的特殊情况了吧？
　　于是和泉诚司犹豫了一下，还是绷着脸，无视了旁边宫水三叶投来的古怪目光，戴上了这个毛茸茸的粉红色耳套。
　　顿时，一道愉悦的声音传了出来。
　　“嗨，晚上好，青年(??????)??”
　　☆
　　（5300字）


第一零二章 致梦中的你
　　洞窟外，夜雨连绵。
　　“嗨，晚上好，青年。”
　　当和泉诚司犹豫半晌，终于戴上耳套之际，顿时，这一副分明是防寒用的耳套中，赫然传出了一道妩媚的女声，隐隐透着股愉悦，令他不由得惊异了。
　　“店长？”
　　和泉诚司当然听得出来，这妖艳声音的主人正是壹原侑子。因为对方无论是声线还是说话时的语气都别具一格，令人印象十分深刻。
　　不过，让他注意到的是壹原侑子不仅笑着跟他打招呼，话语中更是连半点惊讶都没有，似乎对他的出现早有所料。
　　“难不成……早在旅行前，她将这副耳套送给我时，就已经预料到了现在会发生的情况？如果是的话，未免太可怕了吧？”和泉诚司带着一丝不可思议的语气，猜测道。
　　不过，话又说回来，一想到壹原侑子连人的情绪都能轻松剥离出来，构造成噩梦，仅仅只是未卜先知好像也不值得大惊小怪。
　　“青年，既然你会用上我送你的东西，那便说明，你现在碰上了无法解决的特殊情况，需要帮助对吧？”壹原侑子早有所料般静静地说道。
　　和泉诚司也没有否决，沉声说道：“是的，今天下午我的朋友被怨灵掳走了，到现在还找不到她人，而对方似乎是准备以她当凭依，获取一个能够实际行动的身体。”
　　“我明白了。既然如此，那便许下你的愿望吧。当然，不用说你也该知道的，许愿是需要支付相应的代价哦？”壹原侑子微笑说道。
　　“可以。”和泉诚司没有丝毫犹豫，当即说道。
　　诚然，一想起数个月前千寿村征那次事件，对于支付许愿的代价，和泉诚司心里是有些不安，但眼下他除了向壹原侑子寻求帮助，也别无选择了。
　　毕竟时间所剩不多，容不得他从长计议，如果不赶在那个怨灵彻底附在霞之丘诗羽身上之前，把她给抢回来的话，那就GG了。
　　因此，即便要付出一定代价，和泉诚司也在所不惜。
　　“说吧，店长小姐，救回我的朋友需要付出什么代价？”他心中带着一丝觉悟，凝声问道。
　　相较于神色凝重的和泉诚司，壹原侑子就显得轻松得多，她像是在决定今晚要吃什么一样，她食指贴着下巴，想了想，随意地说道：“是呢……那上次你替我垫付的买空调的钱，就算两清了吧。”
　　“哦，还有，你现在是在飞市对吧？那回来时记得给我带点伴手礼，我想吃特产的牛肉干，听别人说那个超级好吃。”一提到美食，她反倒着急了起来，连忙补充了一句说道。
　　“呃，可以是可以……不过，作为许愿的代价，只用这些就够了吗？”
　　和泉诚司这都已经做好了大出血的心理准备，一听这话，他的表情顿时古怪了，犹豫了一下还是忍不住问道。
　　俗话说得好，无商不奸无奸不商，尤其还是像壹原侑子这种看上去就非常精明的女人，是绝对不可能让自己吃亏的，而且她之前也说过愿望和代价必须等价才行，因此，听她提出如此简单的条件，反倒令他将信将疑。
　　……这家伙，该不会是想坑他吧？
　　不过，壹原侑子轻描淡写一句话，便证明了她并没那个打算，也证明了她仍然是那个精打细算的奸商。
　　她啪的一声，打开手中的折扇，话语中意有所指地说道：“已经足够了哦。毕竟，青年你的愿望只是顺带完成而已，真正该跟我做交易的，应该是你身边那位才对。”
　　“……店长小姐，你难不成真的是无所不知？”和泉诚司沉默了一下，忍不住惊异地说道。
　　他原以为壹原侑子预测到他此次出行可能会出事，已经足够厉害了，可没想到她竟然连身为地缚灵的宫水三叶都一并说中了，明明刚才他从头到尾都没提到宫水三叶一句话。
　　该说真不愧是次元の魔女吗……？
　　此女恐怖如斯。
　　“没有哦，我并不是无所不知，我只是知道我知道的事情而已。”壹原侑子淡淡说道。
　　这话听上去似乎很谦虚，但实际却完全不是这么一回事，反倒充满了得意的意味，让人完全可以想象出壹原侑子说话时笑眯眯的表情。甚至，她还招呼起了摩可拿，让它从储藏室里拿一瓶琴酒，还有，顺便把晚餐吃剩的烤鱿鱼也一起拿过来当夜宵。
　　“……”
　　听着耳套中传出的对话，和泉诚司不禁微微汗颜，他们这边不仅暴雨连绵，还有怨灵作祟，可谓是充满了危机感与紧迫感，然而，这位店长小姐倒是悠哉得很，竟然还准备吃夜宵。
　　不过他也没有在意这事，而是偏过头，看向了宫水三叶，只见她一脸困惑的表情。
　　这也难免。
　　宫水三叶本来都已经做好了觉悟，要冒着极大危险去找寻怨灵阻止它。可和泉诚司却喊停了她，随后更是带上了一个与他完全不是同一种画风的粉红色耳套，开始自言自语了起来，目睹此情此景，怎能不让她感到懵逼呢？
　　不过，待和泉诚司稍作介绍后，宫水三叶很快了然，只是当听到他提到一个人名时，她不由得一愣，喃喃道：“……壹原侑子？”
　　“怎么，宫水小姐你认识店长吗？”和泉诚司诧异地问道。
　　宫水三叶摇了摇头，说道：“不，不认识……只是壹原侑子这个名字，在我这边的世界里非常出名，听说她开了一家能够实现任何愿望的小店，只有有缘人才能进去……”
　　说到这里，她忽然顿悟了什么，眼瞳猛地睁大，充满了惊愕色彩，带着一丝紧张地问道：“那个人……也可以实现我的愿望吗？”
　　“是的，她说可以，还有她问宫水小姐你……你的愿望应该是想让怨灵成佛吧？”和泉诚司静静坐着聆听耳套中传出的话语，临时充当了一下中转站，把宫水三叶和壹原侑子的话语传达给对方。
　　“没错！”宫水三叶用力点头说道。
　　印象中，自从死后化作地缚灵以来，她似乎已经许久没像现在这样激动过。
　　这也很正常，毕竟，想让在那场彗星灾难中死去的糸守镇居民们化作的怨灵成佛，一直都是宫水三叶心中最大的夙愿，奈何她力量不足，只能眼睁睁看着怨灵在错误的道路上越陷越深，始终无法得到解脱。
　　眼下，终于看到一丝曙光，宫水三叶当然难免喜悦。
　　而壹原侑子未卜先知料中了她的愿望，也证实了她确实如传闻中一般，是有真本事的。
　　“那作为实现愿望的代价，你给我一瓶口嚼酒吧，同时，我也会把让怨灵成佛的方法告诉你们。”壹原侑子笑吟吟地说道。
　　“口嚼酒吗……？可以的。”
　　宫水三叶愣了一下，点头说道，诚然，她是已经死了，不过生前制作的口嚼酒倒是还好好保留着，仍然供奉在宫水家的神体前，所以不愁没有，她只是有些意外壹原侑子想要口嚼酒而已。
　　不过，如果说能用口嚼酒换来超脱怨灵的方法，别说一瓶，全部都交出去她也无妨。
　　“那么，交易达成，你们的代价我已经收下，你们的愿望由我来实现。”
　　话语落下，壹原侑子一改慵懒地躺在坐塌上的姿态，端直地坐了起身，诉说着每一次接受愿望时都会说的话语。
　　随即，她那双玫红色的眼瞳也眯了起来，锐利的眸光，仿佛能看穿世间一切虚妄，淡淡说道：“首先，我要说的是……赶紧打消跟那个怨灵战斗的想法吧，凭你们是绝对赢不了它的，只会平白葬送性命而已。”
　　“确实……”
　　和泉诚微微颔首，虽然壹原侑子这话说得有些不客气，但事实确实如此。
　　毕竟，那个怨灵可是集合了整个镇子多达上千人的亡灵化成的，再加上三年时间的沉积，只强不弱，当下，即便他和宫水三叶联手怕也无法退治，只会被它反杀。
　　说到这里，和泉诚司忽然想起什么，举手问道：“那个……抱歉，店长，容我打断一下，我有件事想问一下你，为什么那个怨灵会偏偏挑上我朋友为附体的人选呢？明明她只是一个普通人而已……还是说它这是随机选的？”
　　“并不是，被怨灵盯上成为凭附对象的人也是有一定先决条件的，而其中最重要的一点就是能够看到以及触摸灵，不然的话，即便怨灵附体后也无法操纵他们。”
　　发言被打断了，壹原侑子也没在意，依旧保持平静态度，只是她的话语有些意味深长，冷冷地眯起眼睛，反问道：“至于为什么你的朋友会觉醒灵能力，我想你应该比我更清楚点才是，青年……”
　　和泉诚司一愣，“什么意思？”
　　“一般而言，人类一旦跨过死线又重新返回后，受到了刺激，就很容易产生这方面的能力哦……当然，这一定程度上也得看个人的才能，有的人比较容易有的人比较难，而产生了能力以后又不懂得收敛，就很容易引来非人之物的恶意。”
　　“……原来如此。”
　　这下，和泉诚司终于恍然大悟了，确实，霞之丘诗羽其实早在四月份时，就该死去了，是因为他折断了死亡Flag的缘故，才得以幸免。从这方面上看，说霞之丘诗羽跨过死线又侥幸返回，没什么毛病，因为她确实是在鬼门关面前走了个来回。
　　只是他还真没想到，霞之丘诗羽会因此产生灵视能力，感觉有些匪夷所思……
　　“现在的话，你的朋友应该没事，因为怨灵需要以她为凭附，所以就不可能会伤害她……不过，若是等她的身体彻底被占据，那就为时已晚，到时即便退治成功怨灵，也救不回你的朋友。”
　　漫长黑夜下，壹原侑子的话语声忽然变得幽然，充满了不可捉摸的意味，说道：“为了阻止这种情况，青年，你需要回到三年前……”
　　“回到三年前？”
　　一听这话，和泉诚司顿时一愣，脑海中不禁回想起了君名原著中的剧情。他记得男主角立花泷正是回到了三年前，通过跟宫水三叶的合作，两人齐心协力改变了历史，从而拯救了所有本该在彗星灾难中死去的在人们，迎来了一个幸圆满的结局。
　　“这么说来，壹原侑子该不会也是打算让我回到过去，改变糸守镇被摧毁的历史吧？……唔，不是没可能，毕竟要是镇民们都没死的话，那就不会有怨灵的存在了。”和泉诚司暗暗猜测道。
　　不过，当他这么提问时，却出乎意料地遭到了壹原侑子的否决。
　　甚至于她有些愤怒了，表现出以往所从未表现过的模样，冷冷说道：“人死不能复生，让死去的人复活是一项大忌，是绝对不能做的事情，因为那只会导致世界的混乱，而本人也会为此付出极其惨痛的代价，无论是谁都不会因此得到幸福。”
　　“我知道了……”
　　由于对方的语气十分沉重，仿佛亲自经历过而又回忆起了阴影，隐藏着痛苦，和泉诚司不由歉然，然后试探地问道：“那你的意思是……？”
　　“我所说的回到三年前，指的是入梦。”壹原侑子的情绪调整得很快，片刻不到，就恢复成了一如既往的轻松语气，仿佛刚才那个有些失态的人不是她。
　　“入梦？”和泉诚司不解。
　　“是的，正如人类做了一个美好的梦后会感到幸福一样，而怨灵同样如此，用一场美梦来化解它无法释怀的怨恨，再适合不过。至于具体怎么做，应该就不用我教了，相信宫水你三年来应对怨灵应该是有一套的。”
　　壹原侑子这后半句话，很明显是跟宫水三叶说的，于是和泉诚司替她转达了一下。
　　宫水三叶亦是微微点头，她的语气中除开惊喜的情绪外，更是带着一丝敬佩，点头说道：“我知道的。真的非常感谢你，店长，你果真如传闻中一般无所不知啊。”
　　“多谢夸奖。不过，即便这么夸我，代价我也不会收少半分哦。”壹原侑子笑吟吟地说道。
　　“这是当然的，等事情结束后，我会准时将代价奉上。”宫水三叶认真说道。
　　“行。”
　　☆☆☆☆☆
　　寂静昏暗的山林间，暴雨冲刷着土壤，令山路变得泥泞湿滑，稍微不慎就会摔倒，可巫女却丝毫不受影响，行动自如地朝山上走去。
　　和泉诚司只能紧紧地跟在后面，他脸颊上还包扎着纱巾，隐隐刺痛着，好在穿上了雨衣，倒是不用担心伤口会沾到水。
　　“宫水小姐，请问店长刚才所说的入梦，究竟是什么意思？”和泉诚司在雨中大声地问道。
　　“入梦，顾名思义，就是进入梦中，通过梦境让怨灵看到它们想看的东西，从而消除它们的怨恨，令它们成佛。”
　　宫水三叶回过头斜睨了他一眼，那张素白如纸的脸颊上，微微透露出疑惑，问道：“这种手法对于除妖师而言应该是挺常见的才对，怎么，你没听说过么？”
　　和泉诚司摊了摊手，也很无奈地说道：“还真没有，毕竟我根本就不是什么除妖师啊。”
　　“什么，你不是除妖师？”这回轮到宫水三叶浓浓诧异了，问道。
　　“是啊，我只是一个普通的日本高中生而已。”和泉诚司理所当然地说道。
　　“……”
　　宫水三叶沉默了。
　　她明明才死了不到三年时间，即便被拘束在糸守镇无法了解到现代生活，但按理说，当今的时代跟她生前应该不会有太大的变化才对，可和泉诚司却说他只是一名普通的日本高中生……
　　难不成现在的日本高中生，都是可以跟怨灵打得有来有回，看到她这样的地缚灵也不害怕，并且认识壹原侑子那种大人物的怪物吗?
　　忽然间，宫水三叶内心有些风中凌乱。
　　“怎么了吗？”和泉诚司见她一脸复杂的表情，不禁疑惑地问道。
　　“没什么。”
　　宫水三叶轻轻地摇了摇头，现在大事当前，还是不要走神为好。
　　于是她说回正事，解释道：“……总而言之，让亡灵成佛的方法除开动用武力外，一般都是通过满足它们心中的夙愿来实现。比方说给予它们想要的东西、或者帮助他们完成未了的心愿等等，这样一来，没有了对尘世的留念它们便会迅速去往黄泉。而入梦亦是同一个道理。
　　“我这么说，你能听得懂吗？”宫水三叶转过头看他，淡淡问道。
　　“大致听懂了。”和泉诚司了然地点头说道。
　　总之，也就是让怨灵坠入梦中，然后看到它它想看的事情，从而化解怨恨，得以成佛。
　　不过……
　　“具体该怎么做？想要让怨灵进入梦中应该没那么简单吧？”和泉诚司问道。
　　“确实……总之，你先随我来。”
　　宫水三叶的话语声中透露出绷紧，显然不敢放松，就连脚下速度都加快了几分。
　　和泉诚司快步跟了上去。
　　很快，两人穿过浓密的森林，终于冒着大雨攀爬上了山顶，前方的景色一片豁然开朗。
　　眼皮下，是一座像是被人从中间硬生生刨去一块，出现破火山口一样的巨型盆地，盆地内部是一片被绿色覆盖的湿原，中央附近耸立着一棵参天大树。
　　站在山顶，风刮得越发苍劲，宫水三叶的黑色长发随风舞动，有些凌乱的美感，她指着盆地中央的那棵树，静静地介绍道：“那里，正是宫水神社千年来一直供奉的神体所在。”
　　对此，和泉诚司脑海里有印象，他记得电影里，就有着重刻画过这里的画面，不过，等实际来到以后，不得不承认都是电影中的作画仅仅表现出这里十分之一不到的景色。
　　真正站在此处，眺望着古老的风景，会更让人感到波澜壮阔，甚至从心底生出一丝对大自然的崇敬之意。
　　“不过，往下走就是【那个世界】了，只有宫水族人以及跟宫水家有关的人，才能进去，所以……把你的手给我。”宫水三叶朝他伸出了手，说道。
　　“哦……好、好的。”
　　和泉诚司愣了一下才反应过来，连忙伸出了手，搭在少女的手掌中，不过，这微妙地让他有一种去参加婚恋节目被女嘉宾牵手的感觉。
　　跟想多了的他不同，宫水三叶毫不犹豫地拉住了他的手，然后领着他朝山下走去。此时的雨势虽然减轻了，不过，依旧淅淅沥沥地下落着，搭配着四周悄然无光的环境，让人心中莫名感到寒意，连脖颈都渗出了凉意。
　　两人虽然没有说话，也没有闲聊，但紧紧牵着的手掌，却是令他们都感觉得到对方的存在，这极大程度地减轻了这种阴森恐怖的观感。
　　仿佛无声诉说着……
　　还好有你在。
　　片刻后，两人从遍布着石砾的山坡上快速走了下来，来到湿原，心情终于安定了些许，不过他们依旧没有松开手。
　　空气中，氤氲着一股薄薄的湿润雾气，令景象变得有些模糊不清，隔着一条小溪眺望对岸那一棵大树，也是朦朦胧胧的。
　　目睹此景，确实会让人有一种误入异世的感觉。
　　“过去吧。”宫水三叶拉了拉他的手，淡淡说道。
　　“好。”
　　于是两人踩着水流明显有些湍急的小溪，来到了对岸。
　　这时，和泉诚司才发现，原来那棵大树竟然是生长盘根于一块巨大的岩石上，虬结的根茎遍布整块石头的表面，将它包裹了起来，看上去密密麻麻的，而根茎与岩石的空隙中有小小的台阶，从那里下去，还有一处更为寂静的昏暗狭小的空间。
　　宫水三叶朝前走了几步，来到一处石像前，静静说道：“这，正是宫水神社供奉的神体。”
　　和泉诚司微微好奇地打量着，可能是因为历史过于悠久，石像本身已经看不清楚模样，非常的斑驳模糊，不过，那历史悠久的观感，反倒给人以一种神圣而不可侵犯的感觉。
　　“在古语中，我们供奉的纺织神被称为结，又或者说产灵。而宫水家所传承的组纽便是结的化身，编制组纽时绳线聚在一起、成型、扭曲、缠绕，有时又还原、断裂，再次连接。结这个词，对于糸守镇而言有着很深的意义为镇上生活着的人们都是通过它连接在一起的。因此，我也能通过结把怨灵拉进梦中。”
　　说到这里，宫水三叶斜睨了他一眼，解释道：“不过，因为你不是糸守镇的人，所以想要进入梦中，必须要有媒介才行。”
　　和泉诚司心中一愣，“媒介？”
　　“是的，这是三年前我死前跟妹妹供奉的敬神酒，你只要喝下它，我们之间有了结，你便可以借此进入梦中。”
　　宫水三叶轻轻地点头，然后俯下身，把供奉在石像前的靠左的那瓶灰扑扑的酒瓶拿了起来，递给和泉诚司说道。
　　“原来如此……”
　　这下和泉诚司终于懂了，只是他表情有些复杂地盯着手中这一个小酒瓶，如果他没猜错的话，这里面装的应该就是大名鼎鼎的快乐酒……哦不对，是口嚼酒了。
　　而在君名电影中，已经很清楚地说明了口嚼酒的做法，就是通过巫女咀嚼米饭，然后利用唾液来发酵成酒精。
　　真的要把这样的酒喝下去吗……
　　“怎么，你有什么意见吗？”宫水三叶面无表情地说道。
　　“呃……没有没有！”
　　既然人家都不介意了，那和泉诚司也不好说什么，总之事急从权，还是不要太计较这些小细节为好，于是他连忙摆手，示意宫水三叶继续说。
　　宫水三叶瞪了他一眼，才重新说回正事，道：“诚然，通过口嚼酒你是能够进入梦中，不过老实说这次行动并不安全，因为梦境是不稳固的，怨灵随时都有可能从梦中醒来，如果一个两个还好，能够强行让他们成佛，但如果是集体苏醒的话，这个梦境就会立刻崩塌。”
　　“……如果梦境崩塌了我们会怎么样？”和泉诚司咽了口唾沫问道。
　　“会死。”宫水三叶冷冷道。
　　这简简单单的两个字，如一盆冷水般，顿时从头到尾浇了和泉诚司一个透心凉，令他深刻明白到，即便现在找到了解决怨灵的方法，但依旧充满了危机，必须全力以赴不可。
　　宫水三叶眯起眼睛，说道：“为此，我会全力构筑出贴近怨灵记忆中的情况，把灾难当天的一天重演一遍，而你，则是要负责引导梦境的发展，将原先的噩梦变成美梦，从而让她们成佛。不过，记住一定要在合理的范畴内引导，不能有太大的突兀，否则也会让怨灵苏醒够来。”
　　“重演灾难当天的情况吗……我明白了。”和泉诚司微微颔首道。
　　随即，宫水三叶把生前她的经历交情，跟和泉诚司大致说了一遍，但是由于时间不足，必须立刻行动，所以她也只能让他走一步看一步了。
　　轻轻地啵的一声，和泉诚司拔开了酒瓶的木塞子，从瓶口一望，可以隐约看到里面有透明的液体摇晃着。
　　和泉诚司偏头看了宫水三叶一眼，问道：“那我喝了？”
　　“嗯……等等，那个，我想问一下，为什么……你愿意为了一个朋友做到这种程度呢？明明很危险来着难不成被掳走的那个人，其实是你的恋人？”
　　宫水三叶先是轻轻地点了点头，随即她忽然想起什么，心中涌出些许好奇，问道。
　　和泉诚司微微一顿，回想起霞之丘诗羽的音容笑貌，摇头说道：“不，我跟她只是朋友而已，并不是恋人。”
　　“那为什么你……？如果只是朋友的话，正常人不会做到这种程度吧？”宫水三叶微微不解地问道。
　　“确实……不过我觉得人活在世上，总要有些属于自己的坚持，而对我来说，我的坚持就是凭本心行事。即便不值得、即便别人觉得很傻、即便有危险，我要去做我自己想做的事情，因为不这么做的话，我将来肯定会后悔的，而与其带着懊恼度过一生，我宁可现在尽自己所能，奋力一搏。如果说这就是不正常的话，那么，做个不正常的人也没什么不好的。”
　　和泉诚司沉默了一下，总结了自己的措辞，认真地回答道。
　　而且，霞之丘诗羽对他而言也不是普通朋友，尽管认识的过程有些复杂，不过她是她穿越过来后，认识的第一个朋友。
　　跟别人不同。
　　“先不说那么多了，等事情结束了，我们再好好聊一聊吧。”和泉诚司笑了笑说道。
　　宫水三叶静静地注视着眼前这位青年，耳畔仿佛还回响着他刚才言之凿凿的话语，以及回想着从见面以来的经历，脑海中，渐渐地就拼凑出了属于这个人的形象。
　　而见他即将喝下敬神酒，不知为何，她心底忽然涌出一股难言的冲动，及时地问道：“那个，你的名字是……？”
　　“我啊，叫和泉诚司。”和泉诚司讶异了一下，微笑着回答了她，同时抬手灌下酒水，咕嘟咕嘟一阵，带着悠久厚重的宫水历史传承的水流，顿时涌入了他的身体。
　　刚喝下去时，还没什么明显的感觉，但过后一会儿，心脏忽然加重了，扑通扑通作响，紧接着一阵强烈的晕眩感涌了上来。
　　视线，顿时模糊了。
　　而在失去意识前，和泉诚司脑海中最后一个念头是……
　　“啊，有点甜。”
　　……
　　……
　　……
　　“三叶，三叶！”
　　“三叶，你没事吧？”
　　一声声呼唤似远似近，距离感令人把握不定，听上去十分模糊。
　　直到，和泉诚实猛地睁开眼睛，声音才终于清晰了起来，只见周遭一片光亮，跟前一刻那昏暗暴雨的天气完全不同，令他微微一愣，而身旁还站着一男一女，都一脸担心地看着他。
　　男的下颌很长，胡子拉碴，有些不修边幅，女的脸上有些雀斑，绑着短短的双马尾。
　　望着两人，和泉诚司微微一愣，脑海中记忆顿时涌出，这两人是原著电影中宫水三叶的朋友，敕使河原克彦和名取沙耶香。
　　“你没事吧，三叶？”名取沙耶香一脸担心地问道。
　　“？”
　　被人称作三叶，这时，和泉诚司才意识到不对劲，低头一看，发现自己竟然变成了宫水三叶，不过他没有慌乱，很快冷静了下来，摆手说道：“我没事的，别担心。”
　　见状，敕使河原这才松了口气，大咧咧地说道：“呼，看三叶你忽然发愣站着不动，又完全不理我们，我还以为你是不是中邪了呢。”
　　“是啊，感觉那一瞬间三叶你好像变成了另一个人。”名取沙耶香附和道。
　　“没有的事，你们想多了。”和泉诚司努力微笑说道。
　　见他确实没事，又问了一下需不需要请假休息，得到不用的回答后，三人才按既定路线，朝学校走去。
　　路上，和泉诚司适当应付身边两人之余，暗中观察着四周环境。
　　阳光、山林、人群……俨然一副典型的乡村日常生活。
　　“看来这里就是梦境中的糸守镇了，不过还真是厉害啊，感觉跟现实没什么区别，看来为了幻化出怨灵记忆中的景象，宫水三叶确实是费了大工夫……”和泉诚司微微惊叹地想道。
　　而他来到这个梦中，要做的就是把这个本该是走向毁灭发展的噩梦，引导成美梦。
　　不过，要重点注意的是，不能做出太过违和的事情，否则，便很容易让怨灵意识到不对劲，从而苏醒过来，那样就完蛋了。
　　“那我该怎么做呢？”
　　和泉诚司陷入了沉思之中。
　　依照入梦之前，宫水三叶所说的话语，当下他之所以会变成这副身体，估计是因为喝了她的口嚼酒，产生了结，因此，进入梦中使用的也是宫水三叶的身份。
　　而以这个身份想引导梦境走向美好结局的话，和泉诚司所能想象到最好的做法，就是按照立花泷那样做，寻求敕使河原克彦和名取沙耶香两人的帮助，去炸发电站。毕竟原著中立花泷这么做都没引起她们的怀疑，他仿照着做应该也不会有问题。
　　“好，那就这么决定了。”和泉诚司心里暗暗想道。
　　不过，在当他跟随两人来到学校坐下后，看着站在讲台上的女性，却整个人愣住了。
　　那位女性脸上带着一副眼镜，自称是国文老师，班上同学也没觉得不对劲，可是，无论是她那精致美丽的面容，还是标志般的白色发箍，都在告诉和泉诚司，眼前这个人是……
　　霞之丘诗羽。
　　……为什么，她会在这里？
　　☆
　　（8900字）


第一零三章 见君不识君
　　上午八点半，糸守高中。
　　随着上课铃声响起，教室坐满了人，拥挤而闷热，天花板上两台老旧挂扇徐徐转动着，吱呀作响，送上聊以慰藉的微风，国文老师站在讲台上，拿起粉笔转身在黑板上书写了起来。
　　很快，她转过身来，微笑着望向台下众人说道：“大家请看黑板，今天这一节课是作文课，一共有两个作文选题，分别是‘展望未来’与‘逢魔之时’――这两者都是我们最近学过的万叶集俳句中，有名的释义，你们可以任选其一自由写作。”
　　“雪野老师，为什么要叫逢魔之时啊，不应该读作黄昏之时吗？”有人举手大声提问。
　　“黄昏之时？”
　　闻言，国文老师微微一愣，想了想说道：“唔……虽然不记得是谁跟我说的了，不过，这应该是飞市一带的方言吧？糸守镇这里的老人好像有不少会说古语的。”
　　那人笑嘻嘻地说道：“毕竟这里是乡下嘛。”
　　“哈哈哈。”
　　一句俏皮的话语，顿时博得哄堂大笑，学生间交头接耳，唯独和泉诚司置若罔闻，一脸愣愣地看着讲台上的国文老师，那双微微睁大的眼瞳之中，充满了难以置信的色彩。
　　虽然对方打扮变了，戴上了一副黑框眼镜，棕红色小马甲配白衬衣黑西裙，没有穿丝袜，但那白色发箍以及精致美艳的面容，却无不在告诉着他，她的名字是……
　　霞之丘诗羽。
　　“为什么……霞之丘学界会在这里？”
　　望着讲台上的人，和泉诚司心中充满了愕然。这里明明是由宫水三叶构架出来的梦境，而她先前也说了，为了让怨灵睡得更沉，她会尽己所能地让梦境贴近事实，重塑怨灵心中关于灾难当天的景象，所以霞之丘诗羽是不可能会出现在这里的。
　　但是，此刻她却站在了讲台上，还自称是老师，其他人对她的话更是没任何异议，仿佛从一开始就是这样。
　　“这到底是怎么回事？”
　　和泉诚司脑袋有些发懵。
　　【――和泉，你听得到吗？】
　　忽然间，一道缥缈的呼唤声在耳畔边响起，声音似远似近，有些熟悉，和泉诚司微微一愣。
　　“宫水小姐？”
　　【是我。】
　　很快，虚空中传来了回应，较之刚才，声音听上去清晰了些许，但却隐隐透着一股焦虑。
　　和泉诚司忽然想起什么，连忙回道：“啊，宫水小姐，我有件事想问你――”
　　【我知道你想问什么，抱歉，和泉，计划发生了偏差。】
　　【你的朋友被怨灵凭附的程度，比我想象中更甚，结果，我把怨灵拉入梦境时，她也随同着一并被拖进了梦中，而且还取代了我班上教国文的小雪老师。】
　　“原来是这么一回事……”
　　和泉诚司暗自咬牙，他就奇怪宫水三叶的班级上竟然会有一个跟霞之丘诗羽长得一模一样的老师，实在匪夷所思，要说这是巧合的话，未免太过离奇。
　　眼下，他终于明白了，原来这都是因为霞之丘诗羽也误入了梦境。
　　“那我现在该怎么做？还是按原计划，引导这场本该是噩梦发展的梦境变成美梦吗？”
　　【是的。不过在那之前，你必须想办法让你的朋友想起她的名字，从而挣脱开怨灵的凭附才行，不然，即便计划成功，你的朋友也会因为跟怨灵凭附得太深，随着它成佛而导致灵魂受损。】
　　【至于灵魂受损的结果，视情况而定，轻则身体孱弱，重则昏迷不醒。】
　　“这么严重的吗……好的，我知道了！”和泉诚司微微一愕，这才意识到问题的严重性，连忙点头说道。
　　“不过具体要怎么做？直接跟她说她的名字就行了吗？”
　　【这点你得……因为维持……我无法……时间……万事拜托了……】
　　犹如卡住了的磁带，宫水三叶的声音忽然断断续续了起来，而且仿佛有谁开了消音，变得越来越小声，根本听不清楚。
　　最终，留下一道短暂的余音，空气彻底安静了下来。
　　“啧，可恶！”
　　明明都说到了最关键的事情上，只差一点就能听完，可却恰好断档，这如电影般故意吊人胃口的戏剧性发展，令和泉诚司十分憋屈，忍不住暗骂了一声。
　　不过，他知道这不是宫水三叶的错，维持这个庞大的梦境绝对耗费了她很多精力，因此，光是能分出一部分心神来提示他，已经很不容易了。
　　总之……
　　“接下来只能依靠自己了，不能再奢求有其他人提供帮助。”和泉诚司捏紧了拳头，觉悟地想道。
　　那么，首先他要做的就是让霞之丘诗羽想起自己的名字，只有这样，才能确保她不会因为怨灵成佛而灵魂受损。
　　可是这该怎么做呢？
　　“呐，三叶，你打算选哪个主题？”坐在邻桌的名取沙耶香，凑过来，小声而好奇地问道。
　　“啊？”
　　和泉诚司愣了一下，这才反应过来她所说的选哪个，指的是选作文主题。不过他刚才都在走神，压根没关注过这些，只得临时搪塞道：“呃，我想写逢魔之时。”
　　闻言，名取沙耶香顿时讶异了，嘴巴张得老大，惊道：“诶，你要写那个吗？感觉会很难写耶……嘛，不过想想三叶你家是神社，神话历史等等知道得多，写这个确实不错。我的话打算写展望未来，这个比较简单，而且构思一下未来的人生也挺有意思的。”
　　“未来的人生吗……”
　　和泉诚司微微挑眉，转而想起什么，不由得黯然了。
　　在这个虚幻的梦境中，除开他和霞之丘诗羽以外，包括宫水三叶在内的所有人都是没有未来的，因为他们的人生早就已经结束了。
　　在那场突如其来的惨烈灾难之中。
　　想想一群没有未来的人却在展望各自的未来，当真令和泉诚司感到尤其讽刺。
　　不过，正因如此，他才更加觉得有必要让他们有一个能够放下怨恨，去往另一个世界的幸福的过去才行。
　　即便……
　　那只是一场梦也好。
　　☆☆☆☆☆
　　叮铃铃。
　　下课铃声响起，很快，学校就热闹了起来，委托了课代表回收作文纸后，国文老师抱着课案就离开了教室。
　　见状，和泉诚司快步跟了上去，留下一脸疑惑地望着他离开的名取沙耶香和敕使河原克彦。
　　“唔，宫水同学，你说要跟老师商谈的有些难为情所以要私下谈的事情，到底是什么呢？”离开了教学楼，来到接近体育馆的区域后，国文老师望着走在前面一些的和泉诚司，忍不住出声问道。
　　“这都已经走很远咯，有什么事还是赶紧说吧，不然待会你会赶不上第二节课哦？”
　　“说得也是呢。”
　　听着老师善意的劝诫，和泉诚司先是环顾了一下周围，确认没人后，才招呼她来到一处阴凉处的长椅上坐下。
　　咚咚两声，和泉诚司弯腰从自动售货机中取出两罐冰可乐，其中一罐递给了国文老师，微笑说道：“这是麻烦老师你陪我商谈事情的谢礼，还请不要客气。”
　　“啊，谢谢……那个，宫水同学要找我商量的事情，难道是恋爱的事情？如果是的话，老师虽然没什么经验不过可以听你说一说，只是考虑到上课，我们还是选在时间比较宽裕的午休谈会更好一些。”国文老师露出稍显腼腆的笑容，建议道。
　　“不是哦，我想找老师你谈的不是恋爱方面的困惑，而是其他事情。”
　　和泉诚司摇摇头，随手拉开易拉环，往嘴里灌了一口冰可乐，然后他微笑着问道：“不过在那之前，我有些事情想问一下老师你，可以吗？”
　　国文老师大方地点了点头，说道：“可以哦，什么事？”
　　“老师，你以前是住在东京对吧？那你还记得那时候的事情吗？其实我呢，以后也想去东京工作，有些好奇老师你在那边的生活是什么样的。”
　　和泉诚司好奇地问道。不过他说话时，却微微眯起了眼睛，借抬手喝饮料之余，细细观察着对方脸部神色。
　　不过，国文老师却没露出什么异状，而是歪着头想了想，微笑说道：“记得哦，当时我就是在东京一所高中里教书来着。唔，其实住在东京也没什么太特殊的地方啦，跟住在这里相比，大概就是比较热闹些而已，宫水同学将来如果想去东京的话，那就有必要好好学习啦，考上一个好大学。”
　　和泉诚司继续问道：“刚才课上老师你说到了黄昏之时对吧？那么，这事你到底是听谁说的呢？”
　　“唔……我也记不得了，不过应该是听糸守镇附近的人说的吧。”
　　“这样啊。”
　　接下来，和泉诚司又连续问了好几个问题，内容大相径庭，但都在旁敲侧击地询问对方过去的事，而老师虽然偶尔会停顿一下，细细回想，但姑且算是对答如流。
　　见状，和泉诚司知道他即便追问下去，怕也效果不大，不禁暗自摇头，只好上杀手锏，说道：“其实我想跟老师你商谈的事情是……我最近想写一本小说，而老师你不是一直很喜欢看书吗，所以我就希望你能给我一些建议。”
　　“诶，宫水同学你要写小说吗？好厉害！”
　　本来见时间差不多快上课了，准备提议回教室的国文老师，一听这话，顿时被吸引了注意力，微微睁大眼睛，随即她微笑着点头说道：“可以哦，如果不嫌弃的话，我也很想听听宫水同学你构思的小说剧情呢。”
　　“嗯，这本书我已经想好书名了，就叫《向阳之歌》，一共要分为上下两卷，而上卷中讲述的是男女主角在一个因为掀起过大战而变得虚无荒凉的未来世界里相依为命的故事……”
　　说到这里，和泉诚司顿了顿，继续静静地说道：“而我想请教老师你的就是有关下卷的剧情。这一卷中，我是准备写到第二次战争爆发，然后男主应征入伍参加战争……”
　　不知为何，国文老师心中忽然涌出莫名的情绪，令她下意识否决道：“我觉得不怎么好，感觉这种剧情放在纯爱小所里有些莫名奇妙，当然，也不是说不能写，不过要尽量调整得合理，比方说女主角明明是男主制造出来的机器人，拥有着一定的战斗能力，与其让男主参加征兵，不如写到两人在荒芜世界中漂流更有意思……”
　　而这一说便是如滔滔江水般说不完，一直到她发现坐在旁边的和泉诚司正以一种极其诡异的眼神看着自己，才不由得微微一噎，有些不安地问道：“……怎么了吗，宫水同学？”
　　“……老师，你明明没有看过我写的小说，为什么会对它这么了解呢？我应该从头到尾都没有提过，女主角是男主角制造出来的机器人这件事情吧？至于《向阳之歌》这本书是纯爱小说这话，就更没说过了。”和泉诚司眯起眼睛，冷冷地说道。
　　这一下国文老师当即愣住了，有些呆呆地说道：“诶……是哦，为什么我会知道这些事情？”
　　“老师，你难道不觉得自己忘了什么事情吗？”
　　“我……忘了什么事？”
　　“忘了――”
　　望着她稍显迷惘的双眼，和泉诚司凿凿言辞，犹如全力拉满弓弦射出的一支弓箭，直直打破了虚妄，认真说道：“……这本书其实是你写的，霞诗子――不，霞之丘诗羽！”
　　虽然是挺久前的事了，不过他还清晰记得，之前那晚，本打算找山田妖精商谈新书的霞之丘诗羽，因为找不着她人，又碰上暴雨天气，所以只好来附近最近的他家求助。之后他通知了住在邻居的山田妖精，几人一起在和泉家商谈起了小说剧情。
　　也正是在那时候，和泉诚司从她口中听来了有关《向阳之歌》下卷的剧情设计，不过那时的他还不曾想到，自己跟霞之丘诗羽讨论的话语，会在这时候派上大用场。
　　果然，即便忘记了自己的名字，但有关于小说，她还是老样子啊。
　　看着发愣的霞之丘诗羽，和泉诚司默默而欣慰地想道。
　　“霞之丘诗羽……？”
　　霞之丘诗羽微微睁大了眼睛，低喃地念着这个名字，仿佛感应到了什么，她的心脏不受控制地加重了跳动，扑通扑通，声音十分沉重。
　　与此同时，她脑海之中，一幕幕记忆如深海的泡沫般朝水面涌了上来，那是万分熟悉的画面。可这些记忆，却又与她当前所认知的自己是从东京辞职来糸守镇教书的教师记忆发生了矛盾。
　　“唔啊……！”
　　两者冲突之下，顿时，令她的脑袋如针刺般剧烈地疼痛，双手捂额，精致面容扭曲了起来，看上去痛苦难当，额头更是冷汗汩汩流下。
　　见状，和泉诚司知道她快想起自己的名字了，不由得紧张了起来，但他这时候也别无他法，只能给她鼓劲喊道：“霞诗子，你坚持住！”
　　“……和泉君？”
　　闻声，抱着头一脸痛苦表情的霞之丘诗羽，微微勉力睁开了眼睛，那双如红宝石般美丽的眼瞳，紧紧地盯着和泉诚司，低声痛苦地喃喃着，显然，已经认出了他。
　　可不等和泉诚司惊喜，少女身上便猛然涌出了一团黑气，连同她所发出的最后一丝挣扎声，也一并吞没了下去。
　　“！！！”
　　这一幕，看得和泉诚司目眦欲裂，明明就差那么一点点了，却没想到最后竟然功亏一篑，随着霞之丘诗羽想起自己的名字，凭附在她身上的怨灵也从梦中苏醒了过来，瞬间，便把她的意识给彻底压制了下去。
　　此时，少女浑身上下都充斥着黑气，将她裹了起来，已经基本看不清面容，那散发着不祥与怨恨的气息，令人本能地想要远离。
　　【嗖嗖！】
　　当注意到和泉诚司，怨灵立刻朝他发起无差别攻击，一道道触手般的黑雾狠狠扫来，带起了劲风，不过这些攻击，无一命中和泉诚司，尽数被他闪转挪移躲避了过去。
　　见状，和泉诚司向后退了好几步，暂且跟它拉开一定距离，暗暗想道：“果然在梦境之中，这些怨灵都是单体存在的，而非像外界那样融合在一起，所以无论是攻击还是速度都大幅下降，构不成威胁。”
　　不过……
　　“问题是我也因为喝了口嚼酒，借由宫水三叶的身份进入梦中，导致身体素质大幅下降，而且最重要的是，现在这家伙附在了霞诗子身上，去揍它不知道会不会附带伤害到霞诗子本人。”他十分头疼地想道。
　　但是，一直闪躲终究不是个办法，很快，和泉诚司就被逼到了死角，退无可退了，这让他意识到自己不能再犹豫下去了。
　　不管了，总之揍了再说，即便有可能会伤害霞诗子，但也好过现在这个样子！
　　心中想定后，和泉诚司眼神顿时凶狠了起来，当怨灵朝他狠狠扫来攻击时，他先是瞄准了时机，猛地一蹲，然后就伸手抓住了怨灵的触手，准备将它狠狠甩出去。不过，让他没想到的是，双手刚刚接触到怨灵时，出乎意料的一幕，却出现了。
　　犹如炙烤般，一阵白烟滋滋滋地冒了出来。
　　怨灵顿时痛苦地吼叫了起来。
　　“咦？”
　　这出乎意料的展开，令和泉诚司不由得一愣，露出了一瞬间的疏忽，结果怨灵抽身离去，惊叫声中带着一丝惊惧般，猛地蹿入山林之中，可谓是求生欲极强。
　　这时，和泉诚司才反应过来，当即怒吼了起来，喊道：“别开玩笑了，给我站住，把霞诗子还给我！”然而，当他拼死追过去时，山里却已经看不见怨灵的身影，唯有一片郁郁葱葱的树林，阳光从头顶上照射了下来，仿佛什么也没发生过。
　　“可恶！”
　　和泉诚司忍不住吼了一声，语气中充满了懊恼，更是狠狠朝树木踹了一脚，发泄着不满的情绪。
　　不过，光是这样对现实无济于事，所以他也只能强制让自己冷静下来。
　　“话说……刚才那到底是怎么回事？”
　　和泉诚司低头看着手掌，回想起刚才抓住怨灵冒出白烟，对它造成了伤害的那一幕，不禁疑惑了起来，想道。
　　可同样是跟怨灵战斗，先前他在暴雨中跟那头巨型怨灵交战时，却没出现这种情况，这前后区别，仔细想想，只有怨灵分裂开来了以及他喝下了口嚼酒而已。
　　而分裂与否，对于怨灵本身应该不会有本质的区别，顶多是力量和速度变弱了而已。
　　“这样一想，果然是因为喝了口嚼酒的缘故吗？使得我现在战斗时自带buff，在接触到怨灵时，令它吃痛逃离。”和泉诚司暗暗猜测道。
　　如果真是这样，那太好了，要是再碰上怨灵他交战起来，毫无疑问会大大增加伤害。
　　不过问题是……
　　“即便有buff加成，但找不到怨灵有什么用……”
　　和泉诚司懊恼地捏紧了拳头，他刚才其实是有机会把霞之丘诗羽救下来的，可却因为一时疏忽，结果让它逃了。而现在想找那个怨灵就难了，毕竟他身体素质受限，无法长距离追杀，更别提它蹿入了眼前这一片荒山野岭中想找都难。
　　此时已经接近十点，距离晚上九点半陨石落下，只剩不到十二个小时，所以和泉诚司只能暂时按捺下焦虑，先去做别的。
　　毕竟，要是不优先处理好陨石落下的避难情况，这个梦境就仍然维持着噩梦的走向，那么，怨灵无法成佛，包括他在内都得死在这个噩梦中。
　　所以他也只能等处理好这些事，再去寻找那个怨灵了。
　　“在那之前，霞诗子你千万等我啊……”和泉诚司心里第一次低声祈祷道。
　　☆☆☆☆☆
　　在入梦前，宫水三叶叮嘱过和泉诚司，他在梦中必须在合理范畴内行动，不然很容易引起怨灵的怀疑，进而动摇现状的真实性，从梦中苏醒过来。而霞之丘诗羽刚才的事情，也给他做了一次先例，一旦稍有差池，就会引发出难以想象的后果。
　　为此，在引导梦境变成美梦的计划中，和泉诚司决定按原著的情况行动，找敕使河原克彦和名取沙耶香合作。
　　当然，他没想过能一下说服两人，毕竟在电影里，有些胆小的名取沙耶香态度一直都很犹豫不定，不过他心想，只要把敕使河原克彦拉拢过来，沙耶香应该也会答应才对。
　　然而当和泉诚司翘了课，约两人在一个废弃教室碰面，把今晚陨石会落下来和避难计划告知他们，并表示寻求帮助时，结果却……
　　出乎意料的不顺利。
　　“三叶，你没开玩笑吧？说什么今晚迪亚马特彗星会掉下来，还要我们协助你进行镇民避难……”名取沙耶香瞪着眼睛，无法置信地说道。
　　“唔……三叶你说的陨石坠落，我是愿意相信你的，不过那个……你的计划未免太详细了吧，这都已经想好要去炸水电站然后劫持电波……话说，我有跟你说过我最近在向老爹学用含水炸药的事吗？”敕使河原克彦抓了抓头发，百思不得其解地说道。
　　啊，糟糕，说得太多了……！
　　闻言，和泉诚司不禁暗道疏忽，他图快好节省时间，所以才把所有计划一下全抖了出来，可谁知道这样却起了反作用，让两人心生怀疑。
　　“总之我说得都是真的，你们一定要相信我，拜托了……”
　　他诚恳地说道。
　　见状，敕使河原克彦是有些动摇了，他张了张嘴想说什么，可一旁的名取沙耶香，却盯着和泉诚司看了片刻，然后微微犹豫了一下，皱眉问道：“我说啊……三叶，你是不是生病了啊？胡言乱语不说，从上午起我就觉得你好像有些不对劲。”
　　“……就好像，变成了另一个人。”她压低声音地说道。
　　“！！！”
　　这一句话虽然细微，却犹如陨石坠落般拥有无穷威力，在和泉诚司心中掀起惊涛骇浪，令他浑身都绷紧了，尤其是额头上微微渗出了冷汗。
　　也不知是心理作用还是真的，这时，他忽然发现眼前两人表情变得冷漠了很多，面无表情，静静地注视着他。
　　那种眼神仿佛在看待一个陌生人。
　　“……”
　　而这，也令和泉诚司越发不敢去赌，是否要坚持请他们帮忙。他很清楚，眼前两人虽然看上去很普通，但实际上都是死者，他们一旦从梦境中苏醒过来，就会立刻怨灵化。事态，也将彻底一发不可收拾。
　　沉默半晌，当场面降至冰点时，和泉诚司终于开口了，他挤出笑容，打了个哈哈说道：“啊，抱歉，我只是开玩笑而已，你们别当真呀。”
　　终究，他还是不敢去赌。
　　“啊，还有，我身体确实有些不舒服，还是回家休息一下好了，敕使，麻烦你们帮我请个假吧。”既然对方已经起了疑心，隐隐有梦醒的趋势，和泉诚司也只能采取这种方法进行回避，说道。
　　“那要不要我们陪你回去，三叶？”名取沙耶香担心地问道。
　　“不用不用。”
　　这种时候多说多错少说少错，和泉诚司只得连忙摆手，婉拒道。
　　说完，他也没久留，很快就离开了废弃教室，留下敕使河原克彦和名取沙耶香两人。
　　气氛再次冷清了下来。
　　透着压抑。
　　“三叶，果然变得好奇怪，就像变成了另一个人……”
　　“是啊……”
　　在空荡荡的教室之内，两人低声地一问一答，眼中都升起了可怕的灰色。
　　☆
　　（7210字）
　　（第二卷只剩下最后两章。）


第一零四章 我回来了
　　上午10：11。
　　在上午至正午这一段过渡时间里，阳光变得更为炎热，仿佛要燃烧起来，肆意聒噪的蝉鸣，顺着微风传遍了整座小镇，搭配着为今晚的夏日祭做最后准备的工人们，拿着铁锤敲打钉子的叮咚声，宛如夏日奏响的乐章。
　　一位穿着高中制服的女生沿着坡道缓缓走了下来，眉毛都拧在了一起，愁眉苦脸，那扶额摇头的动作，表现得十分男性化。
　　明明现在是上课时间，可她却一个人走在校外。
　　“为什么会变成现在这样啊……”
　　和泉诚司抬头看了一眼天空，叹息了一声，茫然道。
　　对于这趟入梦之行，一开始，他相当有信心，心想只要按原著的路线行动即可，再不济临场发挥一下总会有办法的。然而，这个梦境却从一开始就跟原著不同，打得和泉诚司措手不及。
　　首先是霞之丘诗羽乱入，他在宫水三叶的提示下，好不容易才让她想起自己的名字，可怨灵也因此苏醒了过来，导致它失控逃离。
　　其次，他本想继续按原著情节行动，找敕使河原克彦和名取沙耶香两人合作，可谁知道两人竟然不仅不合作反倒还怀疑了他的身份，导致他不得不撤销计划，赶忙离开，免得她们也像附在霞之丘诗羽身上的那个怨灵一样，从噩梦中苏醒过来。
　　在以生病不舒服为理由，请假离开了糸守高中后，和泉诚司便独自走在乡镇的街道上，整个人陷入一种漫无目的的状态之中，不知道该怎么办才好。
　　“是了……是我想多了，这个世界无论是人物还是发展都跟原著中不同，指望他们会像原著里一样行动，确实是我太想当然了。”和泉诚司摇了摇头想道。
　　这样一想，他接下来只能依靠自己了，指望敕使河原他们像帮助立花泷一样帮助他是基本不可能的。
　　那么，他究竟该怎么做才好呢？
　　和泉诚司捏着下巴，陷入了沉思之中。
　　“咦，三叶……？”
　　忽然间，一道透着讶异的沧桑声音从身后响起，和泉诚司下意识回过头，发现是一个穿着朴素和服的长者走来，那满头的银丝，微微躬起的驼背，透露出她年岁已高。不过她手中紧紧握着的拐杖，以及沉稳的脚步，却是彰显出她身体还很健朗。
　　这位长者是……
　　“……婆婆？”
　　和泉诚司忽然想起什么，有些犹豫地打了一声招呼，说道。
　　他的语气有些不确定，不过所幸的是，他猜对了，眼前这位年迈老人正是宫水三叶的外婆，宫水一叶。
　　“三叶，这个时间点你不在学校里上课，跑来这里做什么？”
　　婆婆拄着拐杖慢慢走了过来，眉头微微皱起，不过她的话语声中倒没有太多的责怪意味，只是单纯疑问道。
　　“呃……”
　　这下，和泉诚司略微有些语塞，不知该回答些什么好，总不能说他是因为跟敕使河原她们谈不拢才跑出来的吧，可是，说翘课或者生病什么的，似乎也不大合适。
　　就当他绞尽脑汁寻思理由时，婆婆却先注意到什么，扶了一下老花眼镜，眯起眼睛仔细地打量他，然后缓缓而讶异地说道：“咦，你……不是三叶吧？”
　　“！！！”
　　这话一出，顿时吓了和泉诚司一跳，脸庞都绷紧了，下意识以为一叶婆婆会跟敕使他们一样意识到他的反常，进而从梦境中醒过来。
　　不过，好在事情并没有发展成那样，一叶婆婆虽然有些惊讶，但总体而言，还是表现得很淡然。
　　“果然不是三叶那孩子呢。”
　　一叶婆婆微微颔首，苍老的脸庞上皱纹微微舒展开来，然后她拄着拐杖朝前走去，慢悠悠地说道：“不过，你也不用着急，像这种事无论是我还是三叶的母亲都有经历过，虽然它有些离奇，但并不会伤害人，只是一场美好而虚无的梦境罢了。”
　　想了想，和泉诚司跟了上去，应和道：“这样啊……”
　　“嗯。”
　　一叶婆婆轻轻地点了点头，随即她微微抬起头，仰望从头顶的树梢间洒落下来的阳光，眯起眼睛，低声感叹说道：“不过呢，只要是梦，就会有醒来的一天……我感觉得出来，你跟三叶一样都是好孩子，所以……去做你觉得正确的事情吧。”
　　她这后半句话，是转过头，慈祥地看着和泉诚司说的。
　　“……好的！”
　　和泉诚司微微一愣，然后用力点了点头，说道。虽然他不清楚一叶婆婆究竟察觉了多少事，她是否连这是一场梦境都知道，但不得不承认的是，她这一番话给了他一定的慰藉。
　　是了，没必要茫然的，即便受挫了，即便一时孤立无援，但他要做的事情还是没有变化，那就是贯彻自己的原则，去做想做的事情。
　　毕竟一直以来，他都是这么走过来的。
　　“婆婆，我有事先走一步，你一个人回家记得注意安全！”
　　和泉诚司匆匆丢下了这句话，便在婆婆的目送下，快速跑远，直至背影消失在了坡道之上。
　　诚然，敕使河原他们不像原著中帮助立花泷一样帮助他，确实令人挺无奈的，不过他的计划却没有太大差别，还是准备去炸水电站，然后引导镇民避难，只是这些事从三个人变成由他一个人承担罢了。
　　首先，他要做的事情就是去敕使河原家拿……或者说偷炸药，他家是开建筑公司，糸守镇上唯一储备有炸药的就只有他们家。
　　“幸好在入梦前，我考虑到了有可能会像原著一样行动，所以提前向三叶问清楚了敕使家的地址，不然还真不知道该去哪里好。”和泉诚司边跑边想道。
　　等搞定了炸药后，他还得想办法查出糸守镇专用的无线频率，好在晚上劫持防灾广播。
　　啊，至于找宫水三叶的父亲谈话，他想也没想就打消了念头，毕竟这事连原著中立花泷都没成功，他这边的成功率想来更是低得可怜。尤其一旦失败，就有可能会导致他化身恶灵，在这种紧要关头，像这种极高风险的事情还是不做为好。
　　总之，行动起来吧。
　　……为了跨越眼前的千难万阻。
　　☆☆☆☆☆
　　下午五点。
　　橘黄色的夕霭洒满了整片天空，温暖的光线，在糸守湖泊静静反射着，连带着烟囱的柴烟如狼烟一般袅袅升起，小镇上空掠过的雀鸟，如放学后的尘埃一样飘动。
　　“哎，好累……”
　　和泉诚司轻轻锤着发酸的肩膀，从坡道走下来，表情一如他的话语，充满了疲惫。
　　这也难免，谁让他从上午开始就没好好休息过，全程奔波，先是去从建筑公司的仓库中窃来了炸药，随后又赶去小镇的放送部中，想尽办法套出了防灾无线的频率，尤其是这一副女孩子的身体比他想象中还要更加纤弱，体力很差，令他不得不走走停停。
　　所幸所有的付出都是有回报的的，现在，他已经准备好了炸药，就差去劫持电波，实际行动起来了。
　　而和泉诚司也拿定了主意，即便是用恐吓胁迫的方法，他也要把整个镇子的居民全部推进在灾难之中唯一一处没有受害的糸守高中的操场避难。为此，他特地从仓库中顺走了很多炸药，准备制造一起比原著中扎水电站还要更大规模的爆炸事件。
　　只不过，在那之前……
　　“我到底该去哪里找霞诗子？”
　　和泉诚司低声诉说，不禁捏紧了拳头。
　　其实，早在下午一两点他就已经搞定炸药和广播频率，剩余时间里都是在寻找霞之丘诗羽，可是，耗费了整整两三个小时在山林间寻觅，他却始终没有看到那个附着在霞之丘诗羽身上的身影，仿佛它早已消失不见。
　　这让和泉诚司心中不禁焦虑了起来。
　　如果不趁早解决那个怨灵的话，即便他最终侥幸成功，引导了梦境成为了美梦，霞之丘诗羽也会因为怨灵成佛而导致灵魂受损。
　　依照宫水三叶所说，灵魂受损，轻则身体羸弱，重则昏迷不醒。
　　无论哪一种都不是他所希望看到的。
　　“啊，三叶~~~”
　　这时，有人从远处迎面走了过来，挥手呼喊着，是名取沙耶香，在她旁边走得的是慢吞吞推着自行车的敕使河原克彦。
　　见状，和泉诚司微微一愣，这才意识到时间已经很晚了，学校都放学了。
　　名取沙耶香肩上搭着背包，快步走了过来，看着一脸隐隐疲惫的和泉诚司，不禁有些担心地问道：“三叶，你身体怎么样？在家休息得还好吧？”
　　“还好。”和泉诚司摆了摆手说道，他的语气有些敷衍，无意跟她们多说什么。
　　因为一来说多了有可能会像上午那样，招来两人的怀疑，那样还不如不说，二来现在都已经这么晚了，时间越发紧迫，与其浪费时间说话，不如去找霞之丘诗羽。
　　于是他跟两人寒暄了一下，就准备借故离开，但敕使河原克彦和名取沙耶香两人随口提起的一句话，却令他顿时产生了想追问下去的心思。
　　“也不知道雪野老师到底去哪里了呢……明明今天还有国文课，可她却没来上，听说电话也打不通，而且还有人在山上捡到她的职员证……”
　　“唔，我想应该不会出什么事的，毕竟我们糸守镇这边山上没什么猛兽，而且老师们也在努力联系她，不过也不排除小雪老师在山上迷路的可能性……只是为什么她没事会跑去山上呢，又不是周休日？”
　　“谁知道呢。”
　　两人口中的雪野老师和泉诚司知道是谁，正是宫水三叶班级上的国文老师，同时也是霞之丘诗羽误入梦中所取代的对象。
　　对于她的失踪，和泉诚司当然不会吃惊，毕竟他自己这一整天都在费尽心思寻找她，不过，敕使河原克彦的一句话却令他留意到了。
　　“敕使，你说有人在山上捡到雪野老师的职员证？是哪座山？”
　　“喏，就是那座山。”
　　敕使河原克彦随意地一指，和泉诚司循着望去，不由得一愣。
　　远处，青山纵横衔接，投影在湖面上，隐隐绰绰的青黑色光彩摇动着。
　　那座山他有印象，入梦前他正是在那里，遇见宫水三叶的，然后在她的带领下攀上山顶，来到了宫水神社供奉的神体处。
　　也是这时，和泉诚司才忽然意识到，今天这一整天来他似乎都没去搜寻过那座山，光是埋头在糸守高中附近的山林里寻找。
　　如果是那里的话，确实……
　　“敕使，车借我！”
　　和泉诚司犹如福至心灵，当即大喊道。
　　而他口中虽是说借，但动作却粗暴蛮横，一把就拉住了车头，把这一举动形容成抢或许会更为合适，不过，这时候他也顾不上这些事了。
　　车被抢走令敕使河原克彦有些傻眼，可这时，和泉诚司却已经起身踩着踏板，抢先朝远处驶去，根本追不上去，他只好徒然地大喊道：“喂，你等等啊，三叶！”
　　“走远了呢……”
　　名取沙耶香倒是很平静，又或者说她平静得可怕，暮色下，眺望着那一抹渐行渐远的身影，她略显低沉而失落的声音随风而去。
　　“这下，终于可以确定她不是三叶了……”
　　☆
　　（这段时间天天鸽，鸽到都有人私信我是不是要太监了，不过我在后台一看，发现这个月虽然鸽得多，不过更新字数平均算下来，竟然还有一天四千字……）
　　（求吐槽，至少表面上让我假装一下还没凉）


第一零五章 黄昏下的她
　　暮色下，深山中。
　　从镇上踩着单车一路飞驰至山间，和泉诚司早已汗流浃背，双腿像是在向他发出抗议般颤抖，酸得不行，全靠一股韧劲在支撑。尤其是他座下这辆自行车，只是一辆普通的家用菜篮车而非山地车，爬坡时特别吃力。
　　这也让和泉诚司格外想念自己原先的身体，要是能换回去的话，以他的身体素质现在肯定会轻松很多。不过，和泉诚司也知道这些只是奢望，不可能成真，所以他摒除了杂念，咬牙全身心地踩着踏板，自行车仿佛快散架般发出刺耳的摩擦声。
　　按名取沙耶香所说，今天，有人在这座山上捡到了雪野老师……也即是霞诗子的职员证，因此，她呆在这里的可能性很大。
　　恰巧，这座山也是和泉诚司这一整天来唯一没搜寻过的地方，他原先是想山顶供奉有宫水神社的神体，下意识认为，怨灵应该不会想接近这里，但却刚好成了一个盲点。
　　“希望霞诗子在这里吧……”
　　和泉诚司喃喃道，不然，他真的不知道该去哪里找她好了。
　　山间的丛道很难行走，到处都是坑坑洼洼，自行车骑过时更是踉跄不停，越往高处越不安全，很有可能摔下去，但同时也让人有种越发接近天空的错觉，艳红的余晖透过树枝映了过来，无限美好。
　　但是，率先引起和泉诚司注意的是，在山峰顶上，斜阳最为凄美之处，伫立着一位缥缈的人影，仿佛快融进惨烈的余晖中。
　　那是……
　　“霞诗子！”
　　和泉诚司顿时惊喜地睁大了眼睛。
　　诚然，对方身上萦绕着一层浓浓的黑雾，令身影变得朦朦胧胧，但他不会认错，那绝对是霞之丘诗羽，因为她那高挑的外形很好辨认。
　　当然，反过来说也成立，对方那一层黑雾同样是一项很容易辨认的特征。
　　但是，一时惊喜下，和泉诚司忘了收敛动静，呼喊声一下就引起了不远处怨灵的注意，蓦然惊觉，偏过头来。
　　显然……对方已经注意到他了。
　　“糟糕！”
　　和泉诚司心中一急，以为怨灵会跟上午一样逃窜，不由得加急脚步，疯了一般踩着单车朝它掠去。然而让他没想到的是，怨灵不仅没有逃跑，反倒仰天发出嘶吼，充满了怨念，猛然朝他扑来。
　　【吼――！】
　　“！！！”
　　一时间，情况突变得太快，打得和泉诚司措手不及，愕然地看着迎面袭来的怨灵，咫尺之间，他只得狠狠一咬牙，偏转了车头！
　　顿时，嗤的一声，自行车失控般转动，险险错开了怨灵，但坐在车上的和泉诚司却受惯性影响，整个人被抛了出去，在地上打滚了好几圈才停下。不过，更惨的还是自行车，直接从悬崖边上旋转着滑了下去，以这种高度，估计会摔得粉碎。
　　“好痛……”
　　和泉诚司脸庞灰扑扑的，眉头都拧成了一团，手脚上都有些磨破皮，渗出血，但现在他也顾不上这些了，咬着牙站了起身。因为怨灵再度袭来。
　　诚然，怨灵没有像早上一样逃跑，和泉诚司是很欣喜，但像现在这样如鬣狗般纠缠也让他大感吃不消，毕竟他现在这幅身体太过纤弱，估计连一发都承受不下来，被打中就GG，因此只能拼命闪躲。
　　可这样一来，他就没办法对怨灵发起攻击了。
　　就这样，在怨灵猛烈的攻击下，和泉诚司找不到出手的机会，完全落于下风，很快，他就被逼到了山顶边上，后脚踢到了的一颗石子，顺着悬崖抖落而下，消失不见，令人不禁脖颈发凉。
　　眼前，怨灵缓缓走来，隐隐嘶吼着，仿佛即将对猎物发起致命一击的猛兽。
　　“可恶啊……”
　　和泉诚司身处于绝境，不禁咬紧了牙关。
　　他需要时机，一个能让他出手的时机，一个能一击必杀的时机。
　　可这个时机，究竟该怎么才能创造出来？
　　啊……
　　对了。
　　“――霞诗子，你可别输给这种怪物啊！！！”
　　猛然间，和泉诚司想起了上午宫水三叶的嘱咐，想救霞之丘诗羽就必须让她想起自己的名字，于是他深呼吸了一口气，捏紧拳头，放声大吼了出来。
　　顿时，他的声音在寂静的山谷中回荡开来，充盈在大气中。
　　恰巧，这时候，某一个时间点到来了……
　　风声嗖嗖掠过，温度似乎一下子降了下来，远方的夕阳不知何时已沉入云朵背后，渐渐西沉，从直射中解放出来的光与影开始融合，世界的轮廓变得模糊起来。天空还很亮，但地上已被淡淡的影子完全包裹，橘红色的光辉，一线间盈满了世界。
　　过分美丽的景色，令和泉诚司都有些发愣。
　　黄昏之时……
　　他喃喃。
　　【唔――！】
　　忽然间，一声痛苦的呻_吟惊醒了和泉诚司，令他下意识看去，这才惊愕地发现怨灵……或者说霞之丘诗羽跪了下来，痛苦地抱着头，而笼罩在她身上的那一股黑气，向外不断翻滚，仿佛被强行挤了出去。
　　见状，和泉诚司犹如福至心灵，当即明白自己该做什么。
　　随即……
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　怒目圆睁之下，他发出怒吼声，集聚起浑身上下的所有力量，挥拳砸了过去！
　　不过，在挥拳的那一刹那，和泉诚司却感觉到了一丝丝异样感，仿佛有些不对劲，但他并没有停留，而是咬牙继续一往无前地砸了出去。
　　【砰――！】
　　顿时，怨灵被应声砸中，冒出滚滚白烟，如同一个漏了气的气球般般向后倒飞而去。
　　同时，霞之丘诗羽脱力般整个人跌坐了下去。
　　“啊，你没事吧，霞之丘学姐？”
　　好在和泉诚司眼疾手快，及时伸手抱住了她，一脸关切而紧张地问道。
　　在他怀中，霞之丘诗羽脸庞柔美，浓密的眼睫毛轻轻颤动，睁开来的是一双如此时斜阳般醉红的美丽眼眸，而她用这双眼睛，注视着眼前的青年，微微安心般地低声唤道：“……和泉君。”
　　“呼，学姐你能认出我就好……诶，不对，你怎么知道是我？”
　　和泉诚司先是松了口气般点头，随即才意识到不对劲，他这不是换成宫水三叶的身体了么，霞之丘诗羽怎么可能还认得出他来，不由得惊诧问道。
　　也是这时，和泉诚司才蓦然惊觉，他竟然变回自己的身体了，手掌由女孩子特有柔软白嫩的皮肤，变成了往常般骨节清晰的修长手掌。
　　这让他不禁微微发愣。
　　“原来我这是变回自己的身体了……难怪刚才挥拳时，会感觉变得更加有力气。”和泉诚司自言自语。
　　不过，眼下他没在这事上深究，因为怨灵还没消散，刚才被他一拳打飞后，这就站了起来，似乎准备逃跑。
　　但圣斗士是不会在同一招下失败两次的。
　　当即，和泉诚司急速冲了过去，恢复了熟悉的身体后他速度极快，转眼间便追上了怨灵，一把将它摁倒。
　　顿时，从怨灵身上冒出了滚滚白眼，发出滋滋滋的声音，如同炙烤般令它不断悲鸣挣扎，但这次，和泉诚司没有再松懈，一直冷着脸压制怨灵直到成佛消失为止才重新站起身。
　　“看来这口嚼酒带来的驱邪功效，即便换回了身体，还是有效果的。”低头看着自己的手掌，和泉诚司默默想道。
　　这样一来，不得不说对他而言是一件天大的好事，如果以后再碰上什么怨灵，解决起来也会更加有把握，免得每次都靠蛮力去应对。
　　和泉诚司掉头回去，来到霞之丘诗羽身边扶她站了起来，关切地问道：“学姐，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服的？”
　　虽然怨灵现在已经被驱逐了，不过，霞之丘诗羽毕竟被它附身了很久，所以他有些担心会不会留有什么隐患。
　　“唔……没事，只是感觉有些累而已。”霞之丘诗羽轻轻地摇了摇头，说道。
　　“是吗？那就好。”
　　和泉诚司这才微微安心了下来。
　　但随即，他的心脏又转瞬间悬了起来。
　　因为，不知不觉间，黄昏之时悄然流逝，天空彻底沉没于夜色之中，而随着天色黯淡，那一颗拖曳着长长尾巴的迪亚马特彗星已经开始显现，展露出蓝紫色的美丽光彩。只不过……这一份美丽，却是如色彩斑斓的毒蘑菇般，会带给人以危险。
　　和泉诚司意识到自己还不能松懈，因为事情还没结束，可当他转过头，准备大致跟霞之丘诗羽谈一下这场梦境的事，好让她协助时，却不料对方先开了口。
　　她说道：“虽然像鬼压床一样不能操控身体，不过在这里发生的事，还有和泉君你说的话我都是听得到的哦，事情我也大致明白。”
　　“所以……虽然有很多话想跟和泉君你说，不过，还是等事情结束了以后，我们再好好聊一聊吧。”
　　霞之丘诗羽将散乱的发丝束拢，左眼轻轻地闭上，轻声说道。她黑色的秀发披散落下，如同瀑布直落，配上那一抹恬静温柔的笑容，当真令人怦然心动。
　　和泉诚司心中微微意动，也忍不住微笑，点头说好。
　　“那我们先下去吧。”
　　“好的。”
　　两人沿着坡道向下走去，不过，陡峭的山路有些昏暗，霞之丘诗羽脚步一踉跄，险些摔倒，好在和泉诚司及时拉住了她的手才站稳，投以询问的目光，得到没事的回答后，他才牵着她继续奔下山去。
　　分明现在是十分紧迫的时候，但是不知为何，紧紧牵着手，却让人有一种……
　　……自己无所不能的感觉。
　　☆☆☆☆☆
　　凉凉夜色下，宫水三叶站在坡道上，目光环顾间，是充满乡镇气息的翠绿田野，一幢幢民宅的烟囱冒着袅袅炊烟，灯火通明，这陌生而又熟悉的光景，令她微微发愣，呆立不动。
　　毫无疑问，这是糸守镇，还没有被破坏前的糸守镇，一个真实而又虚幻的糸守镇。
　　那么……为什么，她会在这里？
　　“我明明应该是在神体前，维持梦境才对呀……”宫水三叶茫然地喃喃道。
　　难不成，她这是跟霞之丘诗羽一样误入了梦境中吗？不可能啊。且不说她进入梦中，那这个梦境由谁来维持，单单一点，这个梦境中本就已经有一个宫水三叶在了，是喝下了口嚼酒的和泉诚司所魂穿的。
　　如果她也加入进来，那和泉诚司会变成什么样子？
　　这时，宫水三叶忽然意识到事情发展得有些脱离她的预料了。
　　不过更脱离她预料的事情，还在后头……
　　“三叶，你终于回来了。”
　　忽然间，一声亲近而温柔的声音在身后响起，是熟悉的声音，宫水三叶下意识回头看去，发现站在身前的是跟她从小一起长大的玩伴，名取沙耶香和敕使河原克彦，两人都以温柔的目光看着她。
　　“沙耶香、敕使……”
　　望着两人，宫水三叶的声音有些沙哑了。
　　她本以为自己即便在梦中看到亲近的人，也能维持冷静，但她错了，高估了自己，实际看着完好无损的两位挚友，对比现实中孓然一人的现状，令他胸口中涌出难以言表的酸楚感。
　　物是人非？
　　何止，是物人皆非。
　　“咦，不对……”
　　确实，宫水三叶心头笼罩着沧桑感，但她很快摆脱了影响，微微色变，意识到一丝不对劲。
　　沙耶香刚才跟她说了什么？……你终于回来了？
　　这，难不成……？
　　“三叶，其实我们已经死了，对吧？”名取沙耶香轻声说道。
　　“……！”
　　这一句话，登时粉碎了宫水三叶的心存侥幸。
　　果然，为时已晚，沙耶香她们已经意识到异状，就要化为怨灵从梦境中醒来了。
　　但是，即便只是一场梦也好，想跟挚友再多说几句话的念头，令她保持着异样的沉默，低声问道：“……你都想起来了吗？”
　　“嗯……已经想起来了，包括我们化为怨灵，以及三叶你总是想尽办法想让我们解脱的事情，全部，都想起来了哦。”
　　名取沙耶香的话语越说越低沉，令气氛变得十分压抑，周遭昏暗，仿佛昭示着异变即将发生。
　　宫水三叶露出些微痛心的表情。
　　终究，她还是逃不过要战斗吗，跟最亲近的人……？
　　然而，就在宫水三叶微微痛苦地闭上眼睛，即将下定决心时，她却先一步感受到，有人用力抱住了她，臂弯带来了温暖，也驱散了她的迷茫。
　　“诶？”
　　那人，自然是名取沙耶香。
　　她紧紧抱着宫水三叶，充满歉意的话语声中，带着浓浓的鼻音，低声说道：“抱歉呐，三叶，原谅我们不能陪在你身边……”
　　“是啊，三叶，让你一个人承受这么多，真是抱歉啊……”一旁，敕使河原克彦挠了挠头，有些苦涩地说道。
　　“沙耶香、敕使……你们……”
　　看着分明已经意识到自己是死者，但却没有丝毫要怨变，依旧用熟悉的面容与话语跟她道歉的两人，宫水三叶话语微滞，陷入了怔然中。
　　曾经，她厌烦着这座小镇，厌烦着这一切充满世俗的人情世故，还跟两位儿时玩伴抱怨过，想要早点毕业去东京，为此，她还私下存了钱，做了详细的生活攻略，等待着有朝一日能够派上用场。
　　然而这有朝一日，终究没有到来，所有的希望所有的憧憬，都湮灭于那一场美如画，却又残酷如现实的彗星灾难中。而且，对她而言，这场灾难还只是个开始，真正痛苦的，是发现自己竟然变成了本以为电影里才会有的幽灵，无人看到无人知晓。
　　她曾想过，与其这么活着，还不如消失更好，至少不用孤独地活着。但她不能消失。
　　在没让糸守镇镇民们的怨灵成佛之前，她都不能消失。
　　这是她作为最后一人的责任。
　　于是，自那一天起，厌烦小镇憧憬着大都市的乡镇女孩宫水三叶就已经死了，存活着的只是宫水家的巫女，背负着沉重的责任，她一个人度过了这三年。在这期间，寂寞也好难过也好痛苦也好，她都只能咬牙咽下去，这将她的心脏打磨得跟钢铁般坚硬。
　　然而，这钢铁般的心脏，如今却在亲友的二三句话下，轻而易举地消融了。
　　而在她眼眶中打转的泪水，也还是克制不住，淌落了下来。
　　“呜……”
　　在亲友轻轻抚摸着脑袋下，她揭下了用来坚固内心的巫女假面，变回少女时的模样，低声哽咽着，呜咽声渐渐变大，最终放声哭泣了起来。
　　半晌过后，宫水三叶才平复了过来，名取沙耶香温柔地微笑着，此时，她的身影，已经开始渐渐模糊了起来。
　　一旁，敕使河原克彦同样如此，仿佛时限已至。
　　“三叶，虽然不能陪在你身边，不过我相信……只要是你，就肯定做得到的。”名取沙耶香握着她的手，低声鼓励地说道。
　　“唔……嘛，总之加油吧，三叶。”敕使河原克彦很想说些什么，但笨拙的他，终究还是挤不出什么大道理，只能干巴巴地说道。
　　“我会的。”
　　宫水三叶认真地点头，说道，在她那双如黑夜般深邃的眼眸中，已经没有任何迷茫色彩了。
　　而看着宫水三叶，两人对视一眼，不禁相视一笑，然后冲她挥了挥手便成佛消失了。
　　空气中，只留下一声虚无缥缈的再见。
　　“再见了……”
　　宫水三叶带着一丝复杂的心情，低声道，她知道这是她和两位挚友最后一次见面了，她们所说的再见，其实是再也不见的意思。
　　不过，正因如此……
　　“无论如何，我都一定要结束掉这个充满怨念的现状，让大家都能往生成佛。”宫水三叶一字一句地说道。
　　“宫水小姐――！”
　　这时，一声呼唤从远方传来，宫水三叶转头看去，发现是和泉诚司，跟他一起跑来的还有一个女孩子，正是他要救的朋友，记得是叫霞之丘诗羽来着。
　　和泉诚司本来还有些担心，自己是不是看错人了，还是等跑过来，近距离一看，确认是宫水三叶后他才松了口气。
　　“看来，我们确实换回了各自的身体呢……”
　　“是的。”宫水三叶点头道。
　　就这样，两人匆匆交换了一下情报，对于各自发生的事情她们都很吃惊。
　　和泉诚司还想问为什么他会突然换回身体，不过很遗憾的是，宫水三叶给不了他答案，因为她自己也不明白到底发生了什么，最终只能归咎于冥冥中的天意。
　　确实，和泉诚司不得不承认，互换回身体给了他们很大的帮助，也让接下来的行动变得更加有把握。
　　至少他不需要再像计划中那样一个人承包了所有行动了。
　　“霞之丘学姐、宫水小姐，现在时间紧迫，你们认真听我说，接下来我们要分头行动……”和泉诚司一口气连续说道。
　　既然现在有三个人，于是他决定临时改变计划，重新按原著的情节走，也即是一人去炸水电站，一人去糸守高中的广播室放送避难消息，一人去说服镇长。只不过不同的是，参与的人从敕使河原克彦和名取沙耶香，变成了他和霞之丘诗羽。
　　当然，眼前的宫水三叶也远比原著中的她，要更为坚韧优秀。
　　“……事情就是这样，总之，为了活着离开这里，也为了让众多怨灵解脱，让我们赌上一切去努力吧。”和泉诚司认真地说道。
　　“明白了。”
　　两人相视一眼，同样认真地说道。
　　就这样，三人开始分头行动，各自朝不同方向跑去。
　　宫水三叶要去的是镇政府，去找在那里工作的自己的父亲，说服他用镇长的能力疏散群众避难。不过，路途遥远，再加上互换回来的这一副身体，有细细小小的伤势，像是跟谁战斗过，一跑快就会痛，令她跑起来都磕磕绊绊，速度降低了很多。
　　而头顶上，拖曳一条蓝紫色长尾的迪亚马特彗星比刚才还要更加明亮，散发出远比月亮更加璀璨的光芒。
　　美丽而又充满危险。
　　“时间不多了，必须更快一些……”
　　宫水三叶努力加快速度，咬牙坚持着，而她脑海之中，却在回想着过去种种回忆，以及刚才沙耶香她们离别前的音容笑貌。
　　人的一生中总会有很多后悔的事情，宫水三叶也不例外，不过，若要问她最为后悔的事情，必然是……
　　直到死前，她都没有跟父亲和解。
　　所以这一次……
　　“我不会再留下遗憾了！”宫水三叶无声地大喊道。
　　像是丢弃旧心情一样喊叫着的瞬间，如大型烟花冲天一般的声音，在背后爆开，同时，半山腰上开始冒出滚滚浓烟，巨大的水电塔，如慢镜头一样一点点发生倾斜，最终整个倒塌倾颓了下来。
　　与此同时，整个小镇瞬间昏暗了下来。
　　在这万籁寂静的时刻，一道沉稳如墨的声音，悄然响起。
　　“大家好，这里是镇政府。系守水电站刚刚发生了一起爆炸事故，有进一步爆发和山林火灾的可能性，所以各位居民，请迅速撤离至系守高中避难。”
　　看着爆炸，听着广播中放送的声音，宫水三叶知道和泉诚司他们已经成功，现在就差她了！
　　一路狂奔至镇政府，她带着一丝毅然的神色，砰的一声推开了办公室的门。
　　“爸爸！”
　　办公室内，婆婆和四叶都坐在沙发上，见她出现，不由得疑惑地站了起身，而镇长先生，却仿佛一直在等待她似的坐在椅子上，没有半点诧异。
　　然后，注视着自己的女儿，他静静地开口说道……
　　☆
　　（6500字）
　　（君名篇……也即是本卷剩下明天一章就结束）


终章 铭记你的名字（求订）
　　清晨时分。
　　暴风雨结束后的一天，土地变得柔软而濡湿，低矮的草木上沾着亮晶晶的水珠，天空呈现出水洗蓝的亮丽色彩，宛如被切碎了的薄云随风流转，从山顶远远眺望而去，呈葫芦形的糸守湖笼罩在一片稀薄的晨雾中，在朝阳下静谧无比。
　　和泉诚司倚靠着巨石而坐，这一座被宫水神社供奉了千年之久的神体上，生长着一棵古老榕树，树根虬结，水珠沿着浓密枝叶落下，打在人的脖颈处，有些凉意。
　　仰望着澄澈的天空，他一脸疲惫，但却轻松地吁了口气。
　　这下，总算是结束了。
　　“辛苦了。”有人走了过来，轻声慰问道。
　　和泉诚司抬起头来，是宫水三叶，她面容清秀，仍然穿着那一袭艳丽的红白巫女服，头顶上戴着炫彩发饰，细长的组纽随风轻轻摇曳着，散发着华贵的气质，恍若真正的古代神社巫女。
　　“啊，你也是。”
　　和泉诚司声音有些沙哑，是干渴的，不过他没在意这个，冲她微微释然笑着，慰问道。
　　如今雨过天晴，再静下心回想昨晚发生的种种事迹，仿佛大梦一场……不，那确实是梦，一场真实到让人错以为是现实的梦。而在梦境之中，和泉诚司本以为自己能一个人扛下所有事情，但是，最终他还是在宫水三叶的协力下，才得以破关。
　　想想她也算是跟自己共患难一场的伙伴了，当然值得去慰问一下。
　　当然,协力的不止宫水三叶一人，还有旁边这位……
　　“这种环境下，也亏学姐你能睡得这么熟啊……”
　　和泉诚司偏着头，看着静静睡在旁边的少女，不禁微微好笑摇头，想道。
　　不过，不得不提的是，霞之丘诗羽那安稳美好的睡颜，当真静美如花，跟她醒着时那高冷的模样完全不同，恍若格林童话中等待王子来唤醒的睡美人，美丽而动人。在她头下枕着的是他的背包，和泉诚司专门拿空了东西才给她垫着，免得咯得慌。
　　见状，宫水三叶以为他担心，于是温声补充了一句，说道：“她没事的，毕竟被怨灵附身的时间不长，消耗的体力，休息一晚就能恢复过来。”
　　“那就好。”
　　和泉诚司尽管不是在担忧这个，不过，听到这个好消息，他还是不禁微微喜悦。
　　随即他忽然想起什么，抬起头问道：“对了，镇民们的怨灵怎么样了，它们都顺利成佛了吗？”
　　昨晚，为了引导梦境变成美梦，他、霞之丘诗羽以及宫水三叶三人分头行动，顺利炸掉了水电站并用校园广播放送避难消息。不过，效果却不大，有很多人即便听到了避难消息还是一副不紧不慢的姿态，甚至在喝酒打牌，完全不当一回事。结果一直等到糸守镇的镇长，也即是宫水三叶的父亲出声，以消防演习的名义强制要求镇民疏散，才得以赶在彗星分裂坠落之前，完成了全体镇民的避难。
　　然后，梦就醒了。
　　“是的。”宫水三叶轻轻地点了点头，说道。
　　其实不用问也知道，正是因为怨灵都成佛了，她才得以将被选中为凭附体的霞之丘诗羽顺利带回来。
　　和泉诚司犹豫了一下，低声问道：“那你……跟你的家人，有好好道别吗？”
　　“嗯。”
　　这回，少女同样轻轻点头，但却转过了身，只留下一抹纤细背影任人遐想，看不见她脸上表情，那一泓及腰的黑色长发随风飘动着。
　　空气中洋溢着难以言表的气氛。
　　和泉诚司默默坐在石头边上，没有说话。
　　诚然，由于喝了宫水三叶的口嚼酒，在梦中，他得以以她的身份认识了敕使河原等人，但说到底，他终究只是一介外人，对于糸守镇的毁灭以及镇民们的生死，抛开同情外，没有太多感触。
　　所以，还是少说为好。
　　毕竟，生命很重，言语很轻。
　　即便奉上一句轻飘飘的看开点或者别难过，也无法抚平当事人心中的创伤，只会凸显出自身事不关己高高挂起的傲慢感。
　　与其如此，还不如闭嘴，静静地坐在旁边更好。
　　“不过……即便昨晚只是一场梦，但对于那些死后化为怨灵的镇民们来说，对于宫水三叶来说，应该，多少算是一种救赎吧？”
　　望着独自一人伫立的宫水巫女，和泉诚司在心中轻声低语。
　　片刻后，从惆怅的心绪中脱离，宫水三叶走进神体的石窟中，等她再出来时，手中却多了一瓶小小的玉瓶，上面蒙着层灰尘，使得它看上去很老旧。
　　她用手轻轻擦拭干净后，递给和泉诚司，温声说道：“生前，也即是三年前，我跟妹妹各自在神体前供奉了一瓶口嚼酒。我的那瓶昨晚你已经用掉了，这一瓶，是我妹妹的。作为昨晚向那位壹原侑子大人许愿的代价，还请代我将这瓶口嚼酒交给她……还有，顺便说一声谢谢，真的非常感谢她。”
　　“行，我会替你转达的。”
　　和泉诚司认真地点了点头，从对方手中接过玉瓶，小心地放了起来，然后他望着宫水三叶，询问道：“那你呢？接下来打算怎么办？”
　　现在，镇民们化身的怨灵已经往生成佛，不用再担心它会做乱，因此，他准备待会就带着霞之丘诗羽下山，可宫水三叶却已经是幽灵之体，而非人类，让他不禁有些担忧。
　　“当然是继续留在糸守镇上，毕竟，我是地缚灵嘛。”宫水三叶微微一笑说道。
　　和煦的阳光下，她的笑容显得很平静，充满了坚强，但越是这样，才越让人感到心疼。
　　和泉诚司微微沉默了一下，问道：“那……我们还能再次见面吗？”
　　虽然认识的时间不长，才一天不到，但是，对他而言，宫水三叶已经是共患难过的朋友了。
　　所以他不希望这一次分别会是永别，这一次再见会是再也不见。
　　“当然。”
　　好在宫水三叶轻轻地点了头，给予了肯定的回答。
　　她额前缕缕发丝随风浮动着，眯起的眼睛，是一抹温柔的弧度，诉说箴言般轻声道：“……肯定还会再次见面的，因为我们之间已经有‘结（musubi）’了。一旦形成了结，就不会轻易被切断。”
　　“这样啊……”
　　和泉诚司这下微微安心了，他记得壹原侑子也曾说过类似的话，她是说人与人之间一旦产生了缘，这份缘分就不会轻易消散。虽然不确定她所说的缘和宫水三叶所说的结，究竟是不是同一种东西，但既然那个魔女都这么说了，那就应该是真的。
　　“啊，对了，我一直想问你的名字到底怎么写？是写作和泉诚司吗？”宫水三叶忽然好奇地问道。
　　和泉诚司笑着点头道：“没错，和泉是和泉市的和泉，诚实的诚，祭司的司。”
　　“这样啊……”
　　宫水三叶发出一声细细的感叹，她低着头，仿佛将这一名字放进嘴里慢慢品味似的，久久不语。
　　然后她抬起头来……
　　恰巧，一阵风猛然刮起，吹乱了少女的发丝，也吹动了那条艳丽的发绳，身后那一望无际的天空中满溢着朝阳的霞辉，凝聚在一线间，璀璨得耀眼，令她整个人沐浴在了一片淡金色的光线中，
　　在光与辉交织的一瞬间，少女脸颊扬起一抹绝美的笑颜，眼角微微渗出晶莹的泪水，随风飘逝。
　　纤细的手指指来，她认真地说道。
　　“和泉诚司君，我会将你的名字铭记在心。”
　　☆☆☆☆☆
　　早上七点半。
　　跟宫水三叶道别后，和泉诚司便背着霞之丘诗羽沿着坡道下了山。
　　在他的背包里，装着那瓶要交给壹原侑子的口嚼酒，不过因为要背霞之丘诗羽的缘故，他只得小心翼翼地把书包换了个方向，挂在胸前。
　　行走在山道密林间，光线从四面八方的树梢中映来，鸟雀鸣叫悦耳，凉爽舒适的空气甚至会让人错辨现在的季节。因为昨晚那场暴雨，山路有些泥泞，不太好走，和泉诚司的裤脚和鞋子都沾满了泥土。不过他倒不在意这些，而是在意别的……
　　“唉，真没想到我的手机会丢失，也不知道掉到哪里去了……”
　　这下，和泉诚司有些伤脑筋了。
　　刚才他本来是准备用手机联络神乐坂菖蒲的，告知她自身和霞之丘诗羽平安无事之余，顺便让她开车过来接一下他们。然而，等翻找裤袋时，他才发现手机竟然不见了。
　　以和泉诚司估计，手机应该是昨晚他在跟那头巨型怨灵战斗时不慎遗失的。因为他记得那时候，为了躲避怨灵的攻击他在地上不断翻滚闪避，可能就是在某一瞬间，手机从裤袋中掉了出来，结果他没注意到。
　　“没手机，通知不了神乐坂编辑她们的话，看来只好慢慢走回去了。”和泉诚司叹了口气，有点无奈地想道。
　　“唔……”
　　忽然，背后传来了些微动静，有些迷糊的低吟声响起。
　　和泉诚司微微挑眉，温声问道：“霞之丘学姐，你醒来了吗？身体有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没有，就是有点累……”霞之丘诗羽摇了摇头，小声说道。
　　其实，早在刚才她就已经醒了，只是没说话，因为睡得有些迷迷糊糊的，是等稍微精神了些许她才出声。当然，睡醒突然发现自己被人背着，险些以为自己在做梦，也是一个原因。
　　和泉诚司倒没想太多，听霞之丘诗羽说她只是有些累，除此外没什么大问题，他终于放心了下来，会累只是因为被怨灵附身过而已，不是什么大事，消耗的体力休息一晚就能恢复过来。
　　当然，话虽如此，和泉诚司还是谨慎地说道：“既然这样，那学姐你继续休息吧，我背你回去就行了。现在山路比较难走，你没力气要是因此受伤了，反倒不好。”
　　“嗯……”
　　霞之丘诗羽轻轻地点了点头，没有异议，顺从地接受了好意，模样有些无精打采。于是和泉诚司继续背着她朝山下走去。
　　路上，他忽然想起昨晚自己是踩着一辆自行车从民宿赶来糸守镇的，也不知道这一晚上过去了，那辆车还在不在。如果还在的话，就不必走着回去了。
　　说实话，从糸守镇到民宿之间的距离还是有些远的，单纯靠脚力，大概得走上几十分钟。
　　“结果……我又被你救了呢，和泉君……谢谢你。”
　　和泉诚司静静地行走在路上，唯有踩着泥泞而过的细微响声，忽然，趴在他背上的少女开了口，她压低了声音，轻声说道。
　　她的话语声有些小，听上去闷闷的，察觉不出太多情绪，唯一能清晰感受到的，就只有她轻轻环起了双臂，把脸埋在肩膀上，仿佛这样做会更有安全感。
　　“不客气。”
　　和泉诚司忍不住微微一笑，说道。
　　诚然，他来救霞之丘诗羽并不奢求回报，单纯是自己想这么做而已，是一种自我满足，不过，在事情结束后得到对方一声感谢，对他来说，仍然是一件值得开心的事情。
　　“还有，昨天早上，冲你乱发脾气真的很抱歉……”霞之丘诗羽继续小声地说道。
　　“啊，这点我才该说抱歉呢。”
　　一提起这事，和泉诚司就不禁摇头，语气充满了不好意思。
　　昨天早上出行前由于跟霞之丘诗羽吵了架，在那一整天中他都在刻意无视着对方，即便在车厢中坐在旁边他也只跟其他人说话。然而，正是因为这次冷战，他才忽视了霞之丘诗羽身上种种即将出事的迹象，最终，直到她被怨灵掳走才幡然醒悟。
　　如果他当时能再有耐心一些，或许这次事件根本就不会发生……即便发生，也肯定可以准备得更加充分，不至于像昨晚那样冒着大暴雨行动，太不安全。
　　“现在想想，因为一些可有可无的小事吵架，还真是有够不理智的啊。”和泉诚司不禁摇头想道。
　　“现在想想，那应该是我吃醋了吧……？”
　　忽然间，霞之丘诗羽以一种近若蚊鹊南肝⑸调，像是在推敲着心境，自言自语地说道。
　　和泉诚司一时没听清楚，反问道：“学姐，你刚才说了什么吗？”
　　“没什么哦。”
　　霞之丘诗羽轻轻地摇头，语气保持着平静，说道。
　　但是，在和泉诚司看不到的视野里，她的嘴角却忍不住轻轻上扬，宛如想通了什么，笑得有些羞赧。
　　曾几何时，有这么一个小女孩，当妈妈讲了一篇格林童话《睡美人》给她当睡前故事时，她不像其他小孩子一样憧憬着王子大人，反倒觉得被吻醒的睡美人很可怜，因为王子太好色了，没经允许就随便亲吻女孩子的嘴唇，是一个十分失礼的人。
　　因此，那个小女孩私下拿笔把《睡美人》的故事给改了一遍：
　　由于睡美人身边环绕着一层层荆棘，骑着白马的王子被刺得流血，最终怪叫着逃跑了，而睡美人得以孓然一人，继续安眠在只有自己一个人的梦境之中，虽然那样很孤独，但至少比睁开眼睛时看到一个陌生的脸庞要好得多。
　　小女孩改写的故事，收到了妈妈的表扬，还问她将来是不是想成为小说家，她灿烂地笑着说是。
　　然而，那个稚嫩的小女孩却不曾想到，当她长大了以后，真的会遇见这么一个人，愿意撕裂围绕在她身边的层层荆棘，即便浑身上下都被刺得鲜血淋漓，满是伤痕，但依旧毫不退缩地来到了她的身边，一遍遍呼喊着她的名字将她从梦中唤醒。
　　即便那个人没有骑着白马而是有些狼狈，即便那个人这么做并非是因为倾心于她，但对她来说，他仍然是一位非常帅气的王子大人。
　　一想到有他在，即便是忘记了自己的名字，独自沉睡在孤独的梦境之中，也依旧非常幸福。
　　愿意一直等待他来唤醒自己的一天。
　　“晚安，诚司。”
　　将脸埋进他的脖颈边，霞之丘诗羽低低地诉说了一声，闭上眼睛，挂着一丝美好的浅笑，陷入了静谧睡梦之中。
　　☆☆☆☆☆
　　一没手机，二没自行车，和泉诚司在下了山后，本来都准备好要背着霞之丘诗羽走回民宿去了，但让他没想到的是他才刚走出糸守镇，就迎面撞见了神乐坂菖蒲、町田苑子等一众熟人。
　　更准确的说，不止她们，一起来的还有民宿召集的救援队，以及警察先生们。
　　这时，和泉诚司才得知原来昨晚他一个人悄悄离开民宿后不久，就被人发现他失踪了，一经推测，众人都很快意识到他这多半是搜找霞之丘诗羽了，于是顾不上外面的倾盆暴雨，当即，他们就穿上雨衣打着手电筒，就纷纷赶到了糸守镇搜救。
　　可是，任凭他们怎么搜救，即便警察都加入进来，扩大了搜救范围，但还是没有找到和泉诚司和霞之丘诗羽两人，他们仿佛人间蒸发了一般。
　　就这样，一晚上很快就过去了。
　　虽然暴雨渐渐停了下来，但搜救了一晚上，众人都很疲惫，只好采取换班制，一部分人先回去修整，之后再回来接替。
　　而神乐坂菖蒲等人便是率先返回民宿，更换了一身衣物又随便吃了些早餐填补能量后才再度返回，然而，让她们没想到的是，她们才刚刚搭车来到糸守镇，就看到一身脏兮兮的和泉诚司背着霞之丘诗羽走了过来，一阵惊愕之后，便是涌出狂喜。
　　尤其是町田苑子，担惊受怕了一整晚的她，在看到霞之丘诗羽平安无事归来时，当即就哭了出来。经过一整晚还没有任何搜救消息，说真的，她一度悲观到认为霞之丘诗羽已经遭遇不测了。
　　当然，其他人的表现也没好到哪去，较为感性的女孩子们在这大起大落的情况下都不禁落泪，千寿村征更是一把扑进了和泉诚司怀里，把他给撞得脚步踉跄，而男生们的话，也都很喜悦，不过好在他们还比较理智，知道两人很疲惫，连忙招呼着上车休息。
　　再之后的事情，就非常简单了。
　　既然失踪对象已经找到，这一场山林救援行动自然宣告结束，纷纷解散，和泉诚司和霞之丘诗羽随同众人坐车回到了民宿中，在他们的安排下，吃饭洗澡换衣服。
　　一番流程下来，两人很快变得清爽了起来。霞之丘诗羽因为非常疲惫，所以很快就去休息了，可和泉诚司的话就没那么幸运了，私下一个人行动的他被警察先生和神乐坂菖蒲叫了过去轮番批评教育，骂得惨不忍睹。
　　对此，和泉诚司也无话可说，毕竟他这次行动确实太冲动了，如果不是运气好碰上宫水三叶，以及有壹原侑子的帮助，多半很难平安回来。而他不说一声擅自消失，也给众人添了很多麻烦，让他们不得不冒着暴雨紧急发起搜救，所以这时候也只能老老实实闭嘴接受批评。
　　“下次再碰上类似的事情，还是不要一个人莽，多跟别人商量一下好了……”和泉诚司也自我检讨着。
　　考虑到和泉诚司很疲惫，众人也没太过纠缠，稍微问了几个问题记录一下就让他去休息了。
　　就这样，又过去了一天，来到了这一趟五天四夜之旅的第四天，也即是最后一天，明早就要搭车回家了。
　　本来发生了这种失踪事件，出于对众人安全的保障，神乐坂菖蒲是打算直接返程的，免得再次发生类似情况，最终，还是在和泉诚司和霞之丘诗羽的劝说下，说是大家还没买任何当地特产，她才勉强打消了主意。不过，这一天的旅程她依旧定得很严，完全不去任何深山密林，就在城镇中游玩，买买飞市当地的特产和要带给家人朋友伴手礼。
　　对此，众人也没有异议，于是便一大早搭着车出了民宿，来到飞市当地的市场进行采购。
　　“伊月老师，这个送给你，还望你能收下！”可儿那由多从背包里拿出一早就准备好的礼物，双手递了出去，露出闪闪发亮的灿烂笑容，说道。
　　“这个是……？”
　　看着手中这一瓶小小的药水，颜色有些古怪，一看就不像是什么好东西，羽岛伊月不禁眯起眼睛，有些狐疑地问道。
　　这一问，可儿那由多白皙的脸颊上，顿时染上了红晕，她双手捧脸，娇羞地低声道：“这个是特制精力剂哦，男生喝下去后可以强身健体，只不过会稍微有那么一点副作用……不过伊月老师你不用担心，我会帮你解除副作用的！为此我还特地准备好了决胜内衣！”
　　本来可儿那由多是准备在这一趟五天四夜之旅中，直接抽一晚上去夜袭羽岛伊月，把生米煮成熟饭的。然而，闹出了失踪事件后，她哪可能还有心思做这些，结果就这样一转眼旅行即将结束，她还什么都没做。
　　于是今天，她干脆不忍了，直接向羽岛伊月摊牌。
　　然而羽岛伊月却翻了个白眼，果断说道：“抱歉，我不要。”
　　“诶、诶诶诶诶诶诶~~~~~~？！为什么嘛~~~？！”
　　另一边。
　　同样心中怀揣着夜袭想法的狮童国光，最终，也同样一事无成，直到今天他才决定不再犹豫，不然这趟大好旅行就要结束了。
　　当然，即便决定发动攻势，他也不可能采取像可儿那由多那样的做法，毕竟男性送女性精力剂，又或者送决胜内衣，可是会被当成耍流氓的。
　　狮童国光决定要向自己暗恋已久的神乐坂菖蒲表白。
　　现在，在狮童国光的背包里就放着一块特地买来的爱心形的巧克力，将这送出去，任谁都会明白是什么意思。不过，在临近要送出手时，他反倒犯怂了，分明神乐坂菖蒲就在旁边，但愣是迟迟疑疑不敢开口。
　　直到半晌，脸都快憋红了，他才终于突破了心中的障碍，将巧克力毅然递了出去。
　　“那、那个……还请收下这个！”
　　“诶？”
　　恰巧走来的草雉龙辉，看着突然递到面前的一块爱心形巧克力，微微一愣，随即他又看了看满脸通红的狮童国光，才忽然意识到什么，心中咯噔一声，脸色忍不住泛青。
　　这时，狮童国光缓缓睁开眼睛，才惊愕地发现，站在眼前的人不是意想中的神乐坂菖蒲而是草雉龙辉，而且他还用一种极其惊恐的眼神看过来。
　　“等、等等，那个，草雉老师你误会了……”
　　这下，狮童国光哪还能不知道什么情况，不由得一脸尴尬，就欲上前解释。
　　然而他走近一步，草雉龙辉就一脸铁青，警惕地后退了一步……
　　至于狮童国光的目标，神乐坂菖蒲，这时，却是被一个人给拉了过去，是町田苑子。
　　“这个……送给你。”
　　町田苑子递过去的是一条色彩艳丽的组纽，一看就非常精致，只是在把它送出去时，她却偏过头，愣是一直错开视线，就是不肯直视，只是小声说道。
　　“哦、哦，谢谢……”
　　神乐坂菖蒲一脸浓浓的意外，显然，没料到会有这么一出，不过，她还是伸手接了过来，微微感谢地点头，说道。
　　町田苑子顿了顿，以一种傲慢的口吻说道：“……你可别会错意了，这只是因为我买了一对组纽，刚好多出一条才给你的而已，才不是因为前天晚上你陪我一直在外寻找小诗她们，专门挑选好送给你的。”
　　“哼，那我就勉为其难地收下好了。”
　　神乐坂菖蒲嘴角微不可查地勾了一下，等抬起头来，已经恢复成一贯玩味的神色，双手抄怀淡淡道。
　　一旁，看着两位大龄编辑互相傲娇，霞之丘诗羽不禁摇头，莞尔一笑。
　　和泉诚司背着一个大背包，也在认真地挑选着商品，选择合适的作为礼物带回家，送给纱雾、姑姑、小木曾雪菜她们。
　　一旁，千寿村征脸上露出难以抉择的神色，见和泉诚司在，于是她凑近了过来，询问道：“那个，和泉君，小姑子……啊不对，你妹妹，纱雾酱喜欢什么样的东西呢？”
　　“纱雾啊，如果你是想送礼物给她的话，那送绘画用的工具就行了。”
　　和泉诚司想了想，微笑说道。
　　不过他还瞒着一句话没跟千寿村征说，纱雾最想要的礼物，其实是你的胖次啊……
　　☆☆☆☆☆
　　清晨六点半。
　　在民宿的店主和女侍们的道别下，清水文库一行人拎着各自的行李，搭上了面包车，沿途开往飞市的车站，准备搭新干线回家。跟来时的位置一样，和泉诚司坐在面包车第二排座位的中间席位，在他左边是霞之丘诗羽，右边是千寿村征。
　　似乎是因为女生组昨晚打枕头大战，还有寝间夜谈聊得太过头，结果两人睡眠都严重不足，硬撑着上了车后，立刻就睡着了。
　　嗯，是靠在和泉诚司肩膀上睡的。
　　“……”
　　看着左右两人，和泉诚司额头不禁冒出几道黑线，有些无语，不过他倒也不是很介意，于是便一边充当枕头，一边透过车窗欣赏着一幕幕倒退的山间景色。
　　然而，就在途径糸守镇的时候，忽然，他看到了一道红白色的巫女身影，高高地伫立在山坡上，那一头黑色长发连同组纽一起在风中飘摇着。
　　遥遥间，两人视线相交，都不禁勾起弧度，微笑。
　　“再见了。”
　　看着车窗外，那一位巫女轻轻挥着手，和泉诚司不禁微笑了起来，尽管她听不到，但他还是低声说道。
　　就这样，这一趟飞市作家之旅，终于圆满结束了。
　　☆
　　（7903字）
　　（第二卷《夏日蝉鸣》完结）
　　（第三卷《夏日花火和透明的她》即将开始）


③ 夏日花火和透明的她


第一零七章 刚回家就是修罗场
　　炎热的阳光，很有七月的风情，视野中远处的空气，微微扭曲了起来，在这种盛夏天气里，就连偷懒的猫咪都懂得跳下围墙，躲进车底下这类阴凉处里乘凉。
　　在电车站中，跟清水文库一行人道别后，和泉诚司背着一个塞满了众多伴手礼的登山包，朝家的方向走去。一离开有空调的场所，行走在烈日下，很快，他就汗流浃背了起来，微微耸拉着脑袋，跟道路两侧的树木一样被毒辣的太阳晒得微蔫。
　　好在和泉家离这一家电车站不远，没有花多久，他就走到了附近，擦了一把额头的汗水，仰头看去，不远处，正是一栋两层式附带庭院的普通民宅，在翠绿静谧的庭院间，放着两排晾衣杆，一件件衣服在阳光下微微随风拂动。
　　一幕熟悉而又令人怀念的光景。
　　“呼，终于回到家了。”
　　和泉诚司忍不住微笑了起来，拉紧双肩背包，语气微微欣喜。诚然，跟朋友们一起出游，体验户外生活的乐趣确实是一件很惬意的事情，不过，要问待在哪里最让人放松的话，果然还是家里。
　　难怪总有人说不出一趟远门，你都不知道待在家里有多爽。
　　当真是一句至理名言。
　　“我回来了。”
　　和泉诚司拿钥匙打开家门，在玄关换鞋，久违地问候一声，但是，屋内却静悄悄的，跟意想中不同，没有人出来迎接他。
　　对此，和泉诚司不由得有点失望，不过也没太在意，毕竟是他没提前打电话通知一下家里，所以也不能怪没人出来迎接他。
　　说起这事，和泉诚司反倒忽然想起另一桩事，前天，在那场突如其来的暴风雨中，他的手机遗失在了糸守镇，结果就这样找不回来了，所以最近他还得抽个时间去买一部手机才行，不然很多事都不方便。
　　和泉诚司换好鞋后，走进屋内，还是静悄悄的，不由得有些疑惑了。
　　“唔……难不成纱雾和姑姑都在睡午觉吗？”他不禁猜想道。
　　但是，下一刻，映入眼帘的光景却是告诉和泉诚司，他想错了，并且让他整个人傻在了原地。
　　只见客厅中央，小木曾雪菜躺在地上，脸颊绯红，山田妖精则是轻压着她，微微喘息着，两人之间的距离咫尺，视线相交，气氛暧昧，仿佛连空气都变成了桃红色。坐在她们旁边的是纱雾，她一脸‘额嘿嘿’的痴女笑容，不断擦拭着口水，抱着手写板兴奋地画画。
　　然而，这还不是重点，重点是三人身上没有穿衣服，而是换上一身款式大胆的比基尼泳装。
　　嗯，也就是说，和泉诚司一回家就看到自己的青梅竹马、妹妹和邻居穿着比基尼，露出大片的白皙肌肤紧密地纠缠在一起，俨然一副橘里橘气百合花开的景象，这要他怎能不一脸懵逼。
　　“那、那个，纱雾你……啊！！！”
　　小木曾雪菜感觉脸颊发热，虽然压在她身上的山田妖精，同样是女孩子，但维持现在这种上下姿势，果然还是太难为情了，所以，她忍不住催促了一下纱雾。可就在这时，她眼角的余光，忽然注意到了什么，整个人如遭雷击，表情陷入呆滞。
　　见小木曾雪菜表情犹如吞了黄连般古怪，不说一句话，呆愣地看着走廊，山田妖精和纱雾不由得心生疑惑，循着望去，便是看到了站在那里的和泉诚司。
　　然后……
　　空气彻底安静了。
　　场面死一般的冷寂。
　　“呃，各位请继续……”
　　在一阵漫长而又短暂的沉默后，是和泉诚司率先开口，他干咳了咳，在这异常尴尬的场面上左顾右盼，看着维持着微妙姿势的三人，语气小心翼翼地说道。
　　说完，他就试探着后退了几步，一副要溜的样子。
　　“……等等，诚司，你误会了！”
　　先前遭受到了暴击导致掉线的小木曾雪菜，这时，终于回过神来，见他这么说，哪还能不知道他在想什么，窘迫到无以复加的境地，大喊道。
　　随即，她挣扎着起身，扑了过去，抓着和泉诚司的手臂不让他离开。
　　“那个，诚司你一定要听我解释，不是你想象的那样……真的，我不是，我没有，我很正常的……”
　　情绪激动之下，小木曾雪菜说话都有些语无伦次，可越是这样，她就越着急，连脸颊都涨红了，结果越说不好。
　　最终，一副窘迫到快哭出来的表情。
　　见状，和泉诚司只好忙安慰她道：“行行行，雪菜，你先冷静下来，我没说不听你解释啊。”
　　“……真的吗？”
　　一听这话，小木曾雪菜的情绪才勉强平复下来，轻轻地抽了抽鼻子，看来是真的快哭了，不安地问道。
　　“真的。”和泉诚司苦笑着点头，说道。
　　只是说话时，他的视线犹如受到了万有引力的影响，不受控制地，频频瞟向某一个柔软的方向，但是，这种偷窥行为终究不大好，所以他有些装模作样地干咳了咳，提醒道：“不过……在那之前，雪菜，你还是先把衣服穿上吧。”
　　这时，小木曾雪菜才慢了半拍察觉过来，自己穿着的是一身比基尼泳装，大片柔软的肌肤，紧紧贴着和泉诚司，这令她当即张了张嘴，羞愤地惊叫，用双手掩着饱满的胸_部蹲了下来。
　　“呜~~~~~”
　　这下……
　　她是真的哭出来了。
　　☆☆☆☆☆
　　客厅，天花板的吊扇徐徐转动着，吹出阵阵凉风。
　　小木曾雪菜穿着一身清凉的素色连衣裙，双手搭在膝盖上，仿佛刚踏进学校的小学生一样，拘谨地坐在沙发上，那微微红润的脸颊，有些沮丧的低头，说明她还没摆脱刚才闹剧的窘迫心情。
　　坐在她身旁两侧的纱雾和山田妖精两人，不用说也知道，同样换下泳衣，穿回了寻常的服装。
　　“也就是说，你们三个想去泳池玩，但是一没人陪着不好去，二纱雾出不了门，所以就改成在网上订购了泳装，在家里穿着玩？”
　　听完三人你一言我一语的说明后，和泉诚司微微恍然，有些哭笑不得地说道。
　　“嗯……”小木曾雪菜有些羞耻地小声应道。
　　如果早知道会在和泉诚司面前出糗，她打死都不会换上那件泳装的，更不会公然摆出那种……那种寡廉鲜耻的姿势。
　　对此，山田妖精倒是看得很开，一脸满不在乎的表情，笑嘻嘻地说道：“等换上了泳装后，埃罗芒阿老师说想拜托我们俩当她的模特，绘制几幅插画，还答应送给本小姐一幅，所以我们就配合她咯。”
　　“原来如此……”和泉诚司扶额。
　　画家在绘画时，有时候需要模特儿这事他是理解的，这就跟写作时，有时候会对着现实中的景物进行描写，又或者以认识的人为形象创作角色一样……但是，再怎么说刚才那个姿势都太糟糕了吧，各种意义上的。
　　话说，又是纱雾……
　　“这、这可不是我的错哦，想要画色_色的插画，是世界上每一个插画家都有的想法。”
　　见自家哥哥一脸严肃地看过来，纱雾有些怯怯地用手写板挡着脸，只露出一双湖蓝色的眼眸，眨了眨，小声地辩解道。
　　“听你胡扯。”和泉诚司翻了个白眼，说道。
　　“那么……”
　　这时，山田妖精蹭的一下站了起身，以一声故意拖长的声音作为开头语，嘴角哼哼地得意扬起，手指划的指向和泉诚司，骄傲地问道：“和泉老贼，刚才我们三个人的泳装，你觉得哪一个最好看呢？”
　　“啊，可不准说都好看，或者都不好看这种狡猾的回答哦！”
　　机智如山田妖精，还不忘补充上这么一句话，令和泉诚司只得把话咽回去。
　　这下，不止是山田妖精，就连小木曾雪菜和纱雾，都变得好奇了起来，带着一丝期待看过来等待他回答。
　　三道炯炯目光犹如压力般，重重施加而来。
　　“……”
　　和泉诚司忽然觉得，回家似乎也不全是让人放松的事啊。
　　比如眼前这……久违的修罗场。


第一零八章 雪菜＞纱雾+妖精
　　修罗场。
　　这一词原本是佛教用语，传说中，阿修罗和帝释天因为一人有美女没美食，另一人有美食没美女而互相嫉妒，进而进行一场惨烈的争夺战，两人战斗的地方被称为修罗场。不过近年来，随着ACG文化火热，这一词逐渐引申为女主角们为男主角争风吃醋的意思。
　　（不过，也有某一部分觉得死刑不亏的特殊群体把这一词引申为羞萝场的意思）
　　此时，和泉家的客厅中，便是发生了一起修罗场事件，人数是三人，身份分别是青梅竹马、妹妹与邻居。
　　也即是我青梅竹马与妹妹与邻居的惨烈修罗场。
　　“来吧，和泉老贼，我们三个刚才的泳装，到底是谁最好看呢？啊，你可不准说出‘都好看’这种万金油式的回答哦。”山田妖精笑嘻嘻之余，狡猾地补充了限制，说道。
　　一旁，小木曾雪菜和纱雾两人都目不转睛，双手压着膝盖，目光充满期待又透着一丝羞涩地看着和泉诚司，静静等待他的回答。
　　换作以前，这时，和泉诚司大概会直接回答小木曾雪菜的泳装最好看。这是实话实说。毕竟，在三人外貌都不俗，互不逊色的情况下，那么，能比较的自然就只有身材了。
　　如果假设小木曾雪菜的身材有1.5战斗力，那么纱雾的身材就是0.5战斗力，山田妖精则是0.75战斗力，总之，两人加起来都不如小木曾雪菜一个人多。
　　结果谁胜谁负，一眼明了。
　　不过，那是以前，和泉诚司现在可不敢这么说。
　　原因无他，和泉家现在负责掌勺的人是纱雾，说她穿泳装没那么好看，纯粹就是给自己找麻烦，他可不想在回家的第一天晚上就吃到浇上了鲱鱼罐头酱汁的海鲜盖饭，或者是加了蛆虫奶酪的奶油风味意大利面。
　　不过，小木曾雪菜刚刚才穿着一身比基尼紧贴而来，虽然只是意外，但收下了这样一发杀必死，要和泉诚司说违心话总感觉有罪恶感，于是他折中说道：“抱歉，你们刚才穿泳装的样子我没看清楚，所以给不了回答。”
　　“啊，好狡猾！”山田妖精立即鼓起腮帮子，不满说道。
　　“彼此彼此。”和泉诚司眯起眼睛说道。
　　“既然这样的话……”
　　忽然，山田妖精灵机一动，扭头看向小木曾雪菜和纱雾，积极地建议道：“那不如我们再换一次泳衣，让这家伙好好看清楚，说一个明白吧？”
　　这下和泉诚司忍不住翻了个白眼，好不容易才回到家他只想好好地休息，才不想应付什么修罗场，只好说道：“别闹了。”
　　“比起这个，我有东西要给你们。”
　　和泉诚司恰到好处地抛出这话，顿时，引起了少女们的注意，就连试图搞事的山田妖精都忍不住看他。只见他把鼓鼓囊囊的背包抓了过来，拉开拉链，里面装满了各式各样的东西，都是他从飞市那边买回来的特产。
　　受当地环境与产业影响，飞市的特产大多都是农产品，不大适合当伴手礼，比方说大米、猪肉干、牛肉干等等，尤其是酒类格外的多，和泉诚司就买了一瓶白春大吟酿准备送给姑姑。不过，送给其他人的礼物就很难找了，他花了不少时间才挑选好。
　　“啊，诚司，这条结绳是叫组纽来着？我以前在电视上有看到过。”接过了礼物的小木曾雪菜笑容很灿烂，微微打量了一下，讶异地说道。
　　“嗯。”
　　和泉诚司为小木曾雪菜准备的伴手礼是一条浅红色组纽。因为她一向都是梳着马尾发的，时常用上发绳，可以用这条组纽来绑头发。
　　顺带一提，这条组纽还是他跟神乐坂菖蒲等人，一起从寺庙里求来的，据说有神力庇护，会给佩戴者增加好运。不过，和泉诚司觉得这大概只是在吹嘘，至少经历了不少特殊事件的他，看不出这条结绳有什么非凡之处。
　　真要说拥有神力庇佑的组纽，和泉诚司觉得，大概只有宫水三叶亲自佩戴的那一条才是真货，不过，像那种珍贵的东西，人家显然不可能会轻易送人。
　　所以想想就好。
　　“谢谢你，诚司，我会好好珍惜的！”小木曾雪菜脸庞洋溢着笑容，高兴说道。
　　“不客气。”
　　和泉诚司欣然一笑。
　　嘛，仔细想想，这条组纽有没有神力庇佑其实根本无所谓，最重要的是，小木曾雪菜喜欢就好。
　　随后，和泉诚司也送了礼物给纱雾和山田妖精，跟小木曾雪菜不同，为她们俩准备的不是组纽，而是其他精挑细选的东西。虽然买这些花了他不少功夫，不过，看她们收下时都挺高兴的，和泉诚司心中感到很欣慰。
　　不过，他却是没注意到，纱雾眼中掠过一丝失望，悄悄嘀咕了一声。
　　“唔，不是村征老师她们的胖次哦……”
　　早在和泉诚实外出旅游的第一天晚上，由于他打电话过来问到了伴手礼的事，还说想要什么都可以，于是纱雾大胆地说出了自己的要求，想要千寿村征穿过的胖次
　　作为插画家，在缺乏灵感时，纱雾一向都是通过胖次来激发自己的，从而创作出更多色_色的插画，可身边的熟人，无论是小木曾雪菜还是山田妖精，她们的胖次她都已经画过好几次了，没啥新鲜感，所以纱雾才会拜托和泉诚司找来她没看过的人的胖次。
　　而结果，不用说也知道，她被和泉诚司说教了整整半个小时。
　　愿望彻底落了空。
　　“嘛……没有也好，要是哥哥真的带着村征……那个偷腥猫的胖次回来，反倒非常糟糕，意味着他们的关系已经到了能直接给胖次的程度。”纱雾原本是只想自我安慰一下，但是，却越想越觉得有道理，不禁暗暗点头。
　　诚然，她是很想要胖次，但在人生大事上还是分得清轻重的，于是她果断地打消了动摇的内心中，不断诱惑地说着‘只要喊我一声嫂子我就把胖次给你哦’的千寿村征的虚影。
　　无路赛，你给我guna！
　　纱雾心中呐喊。
　　“唔，好乱啊，干脆统统拿出来整理一下吧。”
　　作为一名普通人，和泉诚司不会读心术也不懂心理学，自然不晓得纱雾的内心小剧场，他自言自语着，把背包里的东西挨个拿了出来，进行分类。
　　一旁，小木曾雪菜帮他把可食用的特产，比方说饼干等等放进了冰箱里储藏，瞧见他手里拿着好几个袋子，鼓鼓囊囊的，不知装了什么东西，好奇问道：“诚司，这些是……？”
　　“这些啊，是我买给户V、夏川、加藤她们的伴手礼，上学期受到她们几个不少关照，改天再找个时间拿给他们好了。”和泉诚司随口道。
　　“原来如此。”
　　小木曾雪菜微微恍然地点头，只是，她仍有些困惑，和泉诚司提到的户V和夏川，她知道是户V彩加和夏川真凉，先前就见过面了。
　　可加藤……是谁？
　　不过，她没深究下去，很快，注意力就被另一道声音吸引了过去。
　　“呐，和泉老贼，这个小瓶子装的是什么哦？总感觉里面好像有水，摇摇晃晃的，看这瓶子挺精致的，难不成是酒？”
　　山田妖精拿着一个小玉瓶放在眼前，眨着漂亮的蓝色眼睛细细打量着，好奇地问道。
　　“啊，别动那个！”
　　见状，和泉诚司顿时一惊，连忙从她手中夺了过来，他反应之大，有些吓到了山田妖精，令她表情微微错愕。
　　“怎、怎么了吗？这东西这么重要？”
　　“啊……抱歉。”
　　对此，和泉诚司略微感到歉意，但也无法避免，毕竟这个小瓶子确实很重要，里面装的是口嚼酒，是由宫水三叶托付给他，让他转交给壹原侑子作为许愿的代价的。要是弄洒了，他可不知道该如何是好，总不能临时赶去糸守镇，请宫水三叶现场酿一次口嚼酒吧。
　　那样的话，各种意义上都很不妙。
　　“这么重要的东西，看来还是明天找个时间去一趟店里，尽快把它交给壹原侑子为好。”
　　和泉诚司斟酌了一下，心想。
　　☆☆☆☆☆
　　夜幕缓缓降临。
　　由于和泉诚司时隔多日回来，今晚，小木曾雪菜便没回家吃饭，留下来跟纱雾两人联手做了满满一桌子料理，可谓是一顿丰盛至极的晚餐，令人口水直流。
　　而下午有事外出的和泉凉子，也准时踩着饭点回家，洗洗手就准备大快朵颐，浑然不在意女性形象，见她回来，和泉诚司便把从飞市买来的特产白春大吟酿拿了出来，让她非常惊喜。
　　不过，因为和纱雾都没到饮酒的法定年龄，雪菜又不喜欢酒，和泉凉子觉得一个人喝没啥意思，于是便没开封，笑嘻嘻地说准备改天约静可爱来家里喝酒。
　　听此，和泉诚司额头微微冒出黑线，他可还是清晰记得，两三个月前姑姑和静可爱两个大龄剩女喝得烂醉，结果他不得不大晚上跑去居酒屋接她们。
　　即便到了现在，当时，两人身上那一股浓浓的酒臭味，他依旧印象深刻。
　　“说真的，赶紧来个人把她俩给娶了吧……”
　　和泉诚司默默想道。
　　餐桌上，因为小木曾雪菜好奇发问，所以和泉诚司还讲了一下这一趟旅行中发生的事情，不过总的来说，没太多趣事可谈，只能挑着讲。毕竟在旅行第二天就发生了失踪事件，闹得沸沸扬扬，虽然结局有惊无险，但缓过劲来，旅行只剩下最后一天了。
　　不过，当他提到霞之丘诗羽一度失踪，连警察都发起深山搜救行动时，还是引得众人一片惊讶，她们都没想到一趟作家旅行中竟然会发生这种危险的事，也庆幸还好只是虚惊一场。
　　可看她们这么大反应，和泉诚司心里不禁发虚，更加不敢说出自己其实也是失踪名单上的一员，只好含糊带过。
　　就这样，回家的第一顿晚餐结束了。
　　“呼，旅行时民宿准备的风味料理虽然不错，不过，果然还是吃家常菜更好吃……吃得肚子都快撑爆了。”
　　和泉诚司一边沿着楼梯走上二楼，一边满足地摸着肚子，感叹道。
　　回到房间后，如往常般，他把背包放在了书桌下，还有装着准备送给加藤惠、夏川真凉她们的礼物也暂时放在一起。
　　“说起来，在放假前，夏川真凉说她这个暑假，是准备回瑞典的家来着，也不知道现在过得怎么样，按照上一次看到她跟她妹妹之间的争执，估计过得应该不会很好……”和泉诚司猜测道。
　　虽然有点担心，不过，那终究是别人家的家事，他无权干涉，只能希望夏川真凉一切顺利吧。
　　另外，关于这些伴手礼，和泉诚司是准备最近抽个时间约户V彩加和加藤惠见面，顺便交给他们，恰好放暑假前，也跟他们说过要在暑假一起出来玩的。至于远在异国他乡的夏川真凉，准备给她的礼物，看来要么想办法邮寄过去，要么就得等到开学再拿给她了。
　　【滴滴滴】
　　忽然间，电脑响起了一道提示声，是line账号上有新消息来了。
　　和泉诚司随手点开。
　　【春妖精：SOS！】
　　【春妖精：老贼救我！】
　　【春妖精：史上最大危机！】
　　“嗯？”
　　看着这一条消息，顿时，和泉诚司皱起了眉头，春妖精是山田妖精line的昵称，也即是说，这些消息都是她发来的。
　　自从搬来隔壁后，山田妖精就经常来和泉家蹭晚饭吃，在交了伙食费后，更加肆无忌惮，可今晚她却相当反常地没过来，现在，更是一连发来这三条求救消息……到底发生了什么事情？
　　和泉诚司迅速敲了一下回复。
　　【诚鸽：山田老师，发生了什么事？】
　　【春妖精：来不及解释了，求你了，赶快来救我，有人要绑架我！】
　　【诚鸽：绑架!!!∑(?Д?ノ)ノ】
　　☆
　　（更新晚了）


第一零九章 老贼与被逮捕的鸽子
　　“绑架？！”
　　这一下，和泉诚司顿时震惊了，他完全没料到事态会如此严重，竟然涉嫌绑架。
　　回过神来，当即，和泉诚司就打算冲去营救山田妖精，但不知为何，对方却强调别来正门，让他到和泉家的院子。这一要求让和泉诚司十分不解，不过他还是照办了，从家门中出来，抹黑来到了庭院。
　　“喂，和泉老贼，我在这里啦……”
　　忽然间，一道故意压低了的呼唤声，从头顶上方传来，和泉诚司抬头一看，才愕然发现隔壁楼宅的二楼阳台上，赫然站着山田妖精。在凛凛的夜风下，她那一头漂亮的金色卷发轻轻拂动了起来，姿态美丽而动人。
　　和泉诚司微微狐疑，“山田老师你这是……？”
　　“先别问那么多啦，待会我再跟你解释，你先做好准备，接一下本小姐。”
　　山田妖精边说边捻着裙摆翻过栏杆，动作小心翼翼，不过，在低头看着楼下时，那种落差感令她脸色有些发青，语气有些畏惧地说道：“那个，老贼，你一定要接住我啊……本小姐要是摔残废了，可就嫁不出去了。”
　　和泉诚司淡定地哦了一声，以他现在的身手，从二楼的高度接一个人还是绰绰有余的。
　　“嘿――”
　　山田妖精双手发抖似的攥紧，然后认命般闭上眼睛，什么也不想，猛地纵身一跃，那种无从着落的悬空感令她忍不住低低尖叫，好在很快，就砰的一声落在了安稳中，并不疼痛。
　　带着一丝胆战心惊，山田妖精慢慢睁开了眼睛，率先映入眼帘的，是青年干净的脸庞，如此近的距离，她才发现他的眼睫毛很长，还有唇角上有些胡须。
　　见少女有些发呆，和泉诚司微微担心地看着她，问道：“山田老师，你没事吧？”
　　“……没、没素！”
　　山田妖精这才回过神来，有些慌张地应道，感觉脸部发烫，好在夜色很深，她倒是不用担心会被人发现脸红了。
　　和泉诚司微微疑惑了一下，说道：“怎么感觉你的声音突然带上了方言……嘛，也算了，总之，先跟我回家再说吧。”
　　就这样，两人快速回到了和泉家。
　　“所以说，堵在你家门前那一群黑衣人到底是谁？”
　　透过猫眼确认了门外没人后，和泉诚司才回过身望向山田妖精，皱眉问道。刚才在庭院接她的时候，他注意到了在隔壁楼宅门前围着一群气势汹汹的黑衣人士，那阵仗，看上去确实来者不善。
　　如果说对方当真是要来绑架山田妖精，虽然他也能用武力解决，不过，果然还是直接报警，交由警方处理会更好。
　　和泉诚司认真地考虑着。
　　“他们啊……”
　　山田妖精仿佛很恐惧，双手搂紧了肩膀，脸色发青，如同诉说不能说的秘密般，小声说道：“……是轻风文库的编辑。”
　　和泉诚司：“……”
　　“更准确的说，他们是恶魔的化身，世界上最邪恶的存在，竟然要把本小姐绑到编辑部里，还说没写完新书之前都不准我回家，更不准我打游戏看动漫！这样还不如直接杀了我呢！”
　　山田妖精的语气中透着恐惧，又带着气愤，握紧了拳头，义愤填膺地说道。
　　“OK……我知道了……”
　　和泉诚司抬手示意，他闭上眼睛，大约一秒钟后复而睁开，以毫不留情的冰冷口吻说道：“山田老师，现在、立刻、马上给我回去，编辑们还在等你呢。”
　　这一下，山田妖精顿时慌了，毫无节操可言地抱住了他的大腿，眼泪汪汪地说道：“不要啊，求你了，无论如何都别把本小姐交出去……作为代价，不管要我做什么事情都可以！”
　　“哦……？你真的什么都肯做？”和泉诚司意味深长地啧啧了一声，眯着眼睛，说道。
　　“是、是的……”
　　不知联想到什么，山田妖精的脸颊忽然变得通红，像颗红苹果，但她还是咬了咬牙，努力点头。
　　“既然如此，那就……”
　　和泉诚司故意拖长了声音，活像电影里故意吊人胃口用的手法，然后他冷不丁说道：“――去码字吧。”
　　“啊，我就知道你这家伙不仅是老贼更是一个淫贼，一有这个机会，肯定会要求我脱光衣服帮你做猥亵的事，而我肯定是不愿意接受的，但这种时候我也没办法只能委曲求全，忍着耻辱为你……诶？码、码字？！你这家伙有没有搞错啊，本小姐明明说了什么事都可以，你竟然只要求我去码字？！”
　　耳朵尖尖的山田妖精，惶恐地抱着双臂，活像工_口漫画里受人胁迫的懵懂的女精灵，红着脸羞窘地喊着，隐隐间，似乎还带着些窃喜，但是，话说到一半，她硬生生停了下来，有些无法置信地看着和泉诚司，大声质问道。
　　“……”
　　看着眼前这耍活宝的金发少女，和泉诚司顿时无语了，他发现，山田妖精能和纱雾玩得这么来，还真不是没道理的。纱雾是因为受到母亲，也即是第一代埃罗芒阿老师的影响，总是喜欢画色_色的画，而山田妖精也不遑多让，玩起凌辱本剧情的梗熟练至极。
　　这样一对比，跟她俩同年龄段的千寿村征，忽然间，让和泉诚司感觉格外成熟，除了她有一定病娇的嫌疑，让人有些胆寒外，其他都很优秀，妥妥的别人家的孩子。
　　和泉诚司微妙地叹了口气，解释道：“你刚才不是说无论如何都不想被编辑抓走吗？……那从现在开始码字，只要能赶在截稿期前肝完，我相信编辑也不会特地为难你吧。”
　　“嘛，你这么说确实有道理，不过……本小姐才不想码字呢！在没有干劲的时候码字写出来的东西很无聊的，你难道不知道吗？所以，为了有干劲，我得先好好放松酝酿一下才行！”山田妖精理直气壮地说道。
　　“……”
　　听完这一番长篇大论，和泉诚司彻底无言以对。
　　这家伙，简直就是鸽子的化身，理不直气也壮地咕咕咕，迟早要被读者抓去煲汤的……
　　“别光说我啦，老贼你呢？之前不是说要在旅游中寻找新书的灵感吗，那结果怎么样，找到了吗？”山田妖精忽然灵机一动，一半想转移话题，一半是确实好奇地询问道。
　　“唔，算是找到了吧。”
　　和泉诚司也没隐瞒，微笑着点了点头，认真说道：“新书的话，我准备写妖怪类的小说。”
　　这下，山田妖精是真的讶异了，“哈，妖怪类的小说？为什么？”
　　“因为去飞市旅游时，我听了不少当地的神话传说，感觉挺有意思的，所以就想试着以那些素材来写小说。”和泉诚司解释道。
　　当然，不用说也知道，这话只是用来搪塞的说辞罢了，真正让和泉诚司萌发出写妖怪类小说念头的原因，是因为他在糸守镇中遇见了宫水三叶，那个凄美而孤独的巫女幽灵，还有跟霞之丘诗羽她们共同努力，引导梦境的虚幻经历。另外，迄今为止，和泉诚司也先后经历了不少灵异事件，这同样是促使他想这么写的原因之一。
　　不过，这些事显然不合适说出来，所以和泉诚司才特地编了一个理由，当作搪塞用的说辞。
　　“可你之前不是说新书要写纯爱小说吗？还是说，你准备把妖怪和纯爱两种元素结合在一起？……唔，不过，总感觉这种组合有点难写呢。”山田妖精思考了一下，说道。
　　“是啊。”
　　和泉诚司当然明白，想写妖怪类的纯爱小说，不是一件简单的事情，毕竟这两种元素本就不大好结合，想推陈出新更是难上加难。不过，对他来说，倒也不是没有可以参考的作品，比方说穿越前看过的《夏目友人帐》《萤火之森》《虫师》等等，都是非常优秀的温情类妖怪动画。
　　对于自己继《恋纸》转型后的第二部小说，和泉诚司便打算参考一下这些作品的风格，写出属于他的妖怪类纯爱小说。
　　“嘛，总之你一个人慢慢思考吧，本小姐先玩游戏咯~~~”
　　山田妖精大咧咧地躺在沙发上，语气懒洋洋地，没有半点待在别人家时要注意礼仪的自觉，说着，她还从口袋中摸出了一台PSP掌机，嗒嗒嗒地按了起来，熟练地继承存档开始了新的狩猎之旅。
　　这家伙明明刚才被编辑堵门时还那么恐惧，甚至不惜冒着危险，采取跳楼的方式逃离，但却还不忘把psp从家里带过来……
　　简直没救了。
　　【叮咚】
　　当和泉诚司无语摇头时，忽然间，门铃响了，于是他没理会山田妖精这只肥鸽子，走去玄关开门。
　　“来了来了，请问是哪位？……呃。”
　　当和泉诚司打开家门，顿时，被门外围着的那一群戴着墨镜，犹如某酒厂组织的黑衣人群给惊了一下，不过他很快反应了过来，这群人，就是刚才堵在山田妖精家门口的人，换言之，就是轻风文库的编辑们。
　　为首的黑衣人，微微拉低了墨镜，露出一双碧蓝色的锐利眼睛，淡淡而礼貌地说道：“打扰了，实诚老师。”
　　“……山田克里斯先生？”
　　和泉诚司微微一愣，他算是认出来了，眼前这人正是有一段时间没见过面的山田妖精的哥哥，山田克里斯，顺带一提，他还是山田妖精的现任编辑。
　　啊，我懂了……
　　想到这里，和泉诚司顿时知晓了山田克里斯想问他什么，于是微笑说道：“克里斯先生，你是想找山田老师对吧，是的，她就在我这边。”
　　一分钟后。
　　“呜哇啊啊啊啊啊，和泉老贼，你竟然敢出卖本小姐！你这个玩弄少女心的混蛋！大骗子！”
　　和泉家的客厅里，出现了一群黑衣人把大声哭喊着的山田妖精给抓走的画面，不清楚详情的人，看到这呼天抢地的一幕，怕是真的会认为发生了绑架事件。
　　事实上，听到山田妖精哭喊声的和泉凉子，确实是冲了出来，看着一群黑衣人，就按着拳头准备开打来着，好在和泉诚司劝阻了她，才总算没发生不必要的麻烦。
　　“啊，对不起，是我错了还不行吗？！我不该骂你的，和泉老贼……不，和泉老师，求你救救我啊！我不想被抓进小黑屋里码字！没有游戏玩我会死掉的！”
　　见自己真的快被绑上车了，山田妖精这才慌了神，顾不上尊严，眼泪汪汪地大声呼救。
　　可惜，已经晚了。
　　“慢走不送。”和泉诚司笑眯眯地说道。
　　诚然，他不是一个会记仇的人，不过中午山田妖精借泳装来搞事，制造了一起修罗场的事他还没忘呢，再加上这家伙鸽性成瘾，确实有必要进小黑屋改造一下，所以这时候他只能露出一脸爱莫能助的表情挥手。
　　【砰】
　　门被重重关上。
　　就这样，山田妖精消失了。
　　等和泉诚司再次见到她时，已经是暑假即将结束，迎来花火大会的时候了。
　　☆
　　（章推一本书《塔尔塔罗斯舰队的奇妙冒险》简而言之，这是一个关于某个由坐在电脑前的死宅们组成的军团，穿越到一个谜样未知世界，并不挣扎但努力求生的故事）


第一一零章 忠犬小姐不高兴
　　朝阳自东方升起，淡金色的阳光透过薄云，遍洒大地，昭示着新的一天开始了。
　　今天，和泉诚司一大早就出了家门，背着背包，来到附近的电车站搭车，去往离家数公里外的一条商店街，目的是想买台新手机。他原本使用的手机遗失在了糸守镇上，虽说事后有去找过几次，不过，直到旅行结束前都没能找到，算是彻底找不回来了。
　　另外，这条商店街离壹原侑子的小店很近，不到十分钟的路程，和泉诚司打算买好手机后就赶过去，将宫水三叶托付给他的那瓶口嚼酒转交给壹原侑子，免得这东西在他这里放久了出什么差错。
　　不过，其实早在昨天，和泉诚司就可以将东西交给壹原侑子的，只是他不是很想大晚上的赶去那家小店，怪阴森的，所以才特地等多了一天，直到今天早上才过去。
　　“总之，早点搞定早点回家吧……拖了这么久，也是时候该动笔写一下新书的大纲了。最迟，必须赶在暑假结束前写出一份合格的大纲不可。”
　　和泉诚司拉着扶手，身体随着电车微微摇晃，心里默默想道。
　　因为，那是他早在放暑假之前，就已经定好的死线目标，必须要完成。
　　咣当咣当，很快，和泉诚司抵达了目的地，走出电车站后，按事先查好的路线，来到一家大型手机专售店内，店员立刻服务性笑容迎了过来，他说出要求，要买一台苹果手机。
　　其实，就算手机没丢，和泉诚司也打算要找个时间买台新的。
　　原因无他，他实在用不惯老式的滑盖手机。
　　当今时代，随着安卓和苹果系统相继火热，可谓是全民手机智能化，但是，日本手机市场却一反常态，时至今日，依旧有很多人对滑盖手机情有独钟，而且普遍分布在各个年龄段上，比如凉子姑姑和小木曾雪菜都是这样，这让和泉诚司感觉挺不可思议的。
　　不过，从天朝穿越而来的他，还是更喜欢用智能手机，使用起来更习惯，所以原来的手机丢了对他来说也不全是件坏事，正好促使他下决心换台新的。
　　唯一有点麻烦的，大概就是他还得换张新的手机卡。
　　“多谢惠顾。”
　　在店员恭敬的送别下，和泉诚司走出了店门，和煦的阳光洒落在身上，他微微仰头，不禁眯起了眼睛。
　　好了，是时候该去找壹原侑子了。
　　【咕――】
　　忽然间，一声拖长了的咕咕叫声响起，而且挺响亮的，让他微微一愣，不由得有些尴尬。
　　“啊……说起来，我还没吃早餐呢。”和泉诚司挠了挠头，想起来，说道。
　　本来，临出门前他是打算做顿早餐吃完再走的，不过因为纱雾和姑姑都在睡懒觉，而时间也有点早，提前做好早餐等她们醒来大概早就凉了，所以他就打消了主意，直接拿上背包出了门。
　　既然肚子饿了，和泉诚司低头看了一下手表，时间还早，不到九点，于是他决定去觅食，等填饱了肚子再去找壹原侑子。
　　不过，让和泉诚司错料不及的是，他随便寻了一家咖啡厅正打算走过去时，忽然间，撞见了一个意想不到的人。
　　“冬马学姐？”
　　他微微一愣，迎面走来的是一位身材纤细而高挑的少女，她有着一头漂亮的黑色长发，面容端庄秀丽，可是，那双冰一般冷酷的眼神，却让她看上去十分难以接近，独自走在路上，姿态凛然飒爽。
　　此人，正是久未见面的冬马和纱。和泉诚司依稀记得，上次见到她，已经是快一个月前的事情了，当时，似乎还发生了修罗场来着。
　　“和泉？”冬马和纱同样注意到了他，那清冷的容颜上，微微挑眉，显然她也有些讶异，没想到会在这里刚好碰上和泉诚司。
　　“早安，冬马学姐。”和泉诚司回过神来，打招呼说道。
　　“早安。”
　　冬马和纱微微点头致意，态度依旧冷淡，仿佛别人欠了她八百万似的。
　　对此，和泉诚司倒是没在意，虽然他认识冬马和纱的时间不长，是经由小木曾雪菜介绍才得知对方的，不过，他大致知道对方并非是故意这样，而是脾性一向高冷，光是能让她开口打声招呼，已经很不容易了。
　　随即，留意到少女的举动，他微微挑眉，礼貌地问道：“啊，冬马学姐，难不成你也准备进这家咖啡厅吗？正巧，我也是，打算在里面吃早餐。如果不介意的话，我们一起吧？”
　　“嗯……”冬马和纱沉默了一下，看了看他，才微微点头。
　　于是，两人结伴进了这一家咖啡厅内，服务生立即微笑着迎了过来，在他的带领下，两人入座了一席座位区，拿起菜单开始点餐。
　　和泉诚司要了一份草莓蛋糕和布丁，还有一杯红茶，冬马和纱只要一份布丁。
　　“呃，冬马学姐，你只点这样就够了吗？”和泉诚司犹豫了一下，问道。
　　“够了，要是还想吃再叫就行了。”冬马和纱淡淡道。
　　“说得也是。”
　　于是服务生拿上单据，微微鞠了个躬就转身离开了。
　　和泉诚司喝了一口矿泉水，略略歇了口气，才抬头看向冬马和纱，一半出于找话题聊天，一半出于好奇心，询问道：“话说冬马学姐，你怎么会来这里，是就住在这附近一带吗？还是来这里买东西的？”
　　“换琴弦。”
　　冬马和纱嗓音清淡，言简意赅地回答道，一根纤细白皙的手指，指向摆在她座位旁边的厚重琴盒。
　　和泉诚司打量了一下，看形状，里面装的应该是吉他或者贝斯。不过，他只听小木曾雪菜说过冬马和纱弹钢琴超厉害，但是，没想到对方竟然还会弹吉他。
　　转而，她冬马和纱那双冷冽的眼眸不偏不倚地望来，“你呢？”
　　“我啊，是来买手机的，之前用的手机弄丢了。”和泉诚司也没隐瞒，微笑着说道。
　　“就你一个人？”冬马和纱微微顿了一下，问道。
　　“是的。”
　　其实，昨晚吃晚餐时，和泉诚司提到了他打算去买手机，小木曾雪菜有说过可以陪他一起去，不过却被他婉拒了。
　　这也没办法，如果小木曾雪菜跟来的话，那和泉诚司就不方便去找壹原侑子了。
　　而虽然和泉诚司认识壹原侑子已经有一段时间，上一次在糸守镇中，也是多亏对方提供方法，他和宫水三叶才找到应对怨灵的方法，但是，不管怎么说，这位魔女小姐终究是一个很危险的人物，如非必要，和泉诚司并不打算让小木曾雪菜她们跟她接触。
　　那样对她们才是最好的。
　　两人间，有一搭没一搭地聊着，消磨了一下时间，很快，餐饮就纷纷送上餐桌。
　　“咦，这家店的甜品味道意外得不错呢。”
　　和泉诚司切了一小块蛋糕送入口中，感受着甜而不腻的浓厚味道，不由得眼睛一亮，说道。
　　冬马和纱看了他一眼，犹豫了一下，问道：“……你喜欢吃甜品吗？”
　　“啊，很喜欢。”和泉诚司微笑着如实道。
　　在酸甜苦辣咸中，要问他哪一样最喜欢的话，毫无疑问是甜，而最难以接受的，则是辣。
　　“……是吗？”
　　冬马和纱微微沉默了一下，然后拨了拨耳畔发丝，低下头，勺了一小勺布丁送入口中，她那张清丽出众的脸庞，依旧面无表情，但是，不知为何，看上去却好像有点高兴。
　　不过，慢慢吃着布丁的冬马和纱，忽然间，想起了另一桩很重要的事情，她早在之前就想问了，但是，一直不好意思发邮件或者打电话给和泉诚司，所以只能忍耐。
　　现在，碰巧撞见了他，刚好可以问。
　　“和泉，你的新书现在写多少了？”冬马和纱清冷如银月的话语声中，罕见表露出一丝在意的情绪，问道。
　　“呃……”
　　然而，她这一问，却顿时把和泉诚司给问住了，脸部表情微僵，哑口无言。
　　糟糕，他竟然完全给忘了，眼前这一位高冷如冰山雪莲的高傲少女，其实……是他的读者来着。
　　见他这一副嗦不出话的心虚表情，冬马和纱不由得眯起了眼睛，原本就很冰冷的眼神，顿时，变得更加不善了起来，冷冷问道：“我说……你该不会什么都没写吧？”
　　“……怎、怎么可能嘛，我当然写啦，只是暂时还需要更多时间，来完善剧情而已。”和泉诚司干笑着说道。
　　像这种时候，他是绝对不敢说自己其实一个字都没动的，甚至，要是让冬马和纱知道了，他连大纲都还没写，天知道会不会被她直接喷个一脸。而且，尤其昨晚山田妖精被催更的编辑们逮捕，铐上黑车带走的画面还历历在目，更是加深了他的恐惧感。
　　该说这是风水轮流转吗？
　　昨天看着山田妖精被抓进小黑屋时和泉诚司还暗爽呢，结果今天，就轮到他被人咄咄逼问新书的事情了。
　　“是吗？那就好……”
　　所幸的是，冬马和纱没有怀疑，轻易地相信了他，在得到了有在好好码字的答复，那双尖锐冷冽的眼神，也略略软化了下去，让和泉诚司顿时松了口气。
　　呼，还好这姑娘比较单纯，要是换做催更经验丰富的读者，这种时候，怕是能一眼看穿他的谎言。
　　【Jingle bells，Jingle bells】
　　忽然间，一道稚嫩的歌声响起，而且还有钢琴声做伴奏，令两人不由得一愣，循声望去，这才发现在左手侧的柜台边，那台本以为是摆设用的钢琴上坐着两个小女孩，面容稚嫩可爱，年纪约莫在八九岁之间。
　　这响彻在咖啡厅里的琴声与歌声，便是分别来自于她们俩。
　　跟冬马和纱相比，和泉诚司对于钢琴曲的了解很少，不过，他还是姑且听得出这两个小女孩弹唱的曲子，是家喻户晓的经典曲目《圣诞颂》，于是他捧着奶茶，带着一丝趣味的心态，跟其他客人一起欣赏着两位小女孩的演奏。
　　只不过，这一首曲子起初时弹得还行，但随着旋律推递，弹奏到难度较高的部分时，琴声立刻就乱了，变得断断续续了起来。
　　“好奇怪，明明老师教的时候我还会弹的，可自己弹却好怪……”
　　光着脚丫踩在椅子上，才够得着琴键的小女孩，随着演奏出错，又在众目睽睽之下，顿时变得窘迫了起来，巴掌大的小脸涨红了，眼眶里已经看得见有泪水在打转，就差哭出声来了。
　　见状，和泉诚司想了想，忽然涌出一个好主意，冲那两个小女孩微微一笑，打招呼说道：“呐，你们弹的这首曲子是叫《圣诞颂》对吧？那么，是不是有什么地方不懂呢，如果有的话，可以来问一下这位姐姐哦，她弹钢琴超厉害的。”
　　“诶？……等等，和泉你干嘛多嘴啊！”
　　冬马和纱本来还有些懒散，拖着腮帮子发呆，谁知道，话题忽然间掉转向了自己，不由得一惊，忍不住瞪了和泉诚司一眼，不满道。
　　可是，为时已晚，两个小女孩当即跳下椅子，一溜儿跑到她跟前围着，眼睛都闪闪发亮。
　　“姐姐，这位哥哥说你弹钢琴很厉害，是不是真的啊？”
　　“姐姐，你能不能教我弹钢琴啊？钢琴老师教的《圣诞颂》我有些记不得怎么谈了……”
　　“呃……”
　　这下，冬马和纱有些骑虎难下了。
　　如果换做别人围过来，她可以毫不留情地怼得他们一句话都说不上来，但是，面对着这两个懵懵懂懂的萝莉，即便性格高冷如她，也没办法冲他们生气发火，于是，只好狠狠地剜了和泉诚司一眼。都怪这家伙多嘴。
　　和泉诚司微微一笑，心中暗道计划通。
　　这样一来，想必冬马和纱就没空来问他新书的事情了吧。
　　在原地僵持了一会儿，被两个小女孩捻着衣袖央求了一会儿后，终究，冬马和纱还是认输了。
　　“唉……”
　　她叹了口气，从椅子上站了起身，低声说道：“话先说在前面，我只弹一遍。”
　　不过，即便如此，见她答应，两个小女孩仍然非常高兴，欢呼着蹦跳。
　　“yeah！”
　　看着她们，冬马和纱美丽的脸庞上浮现出几分无奈，所以才说她一向对小孩子没辙啊。
　　不过……
　　也不讨厌就是了。
　　轻轻地摇了摇头，冬马和纱走到钢琴边上，整理好裙摆后坐了下来，她脚踩在踏板上，双手轻触琴键，便开始弹奏了起来。
　　【咚――】
　　自一开始弹奏，冬马和纱的神色，甚至她的气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　如果说，先前的她还有些懒散，提不起干劲的话，那么现在的她，则是变得极其专注，那双令人难以接近、却又充满魅力的冷艳明眸里没有半点迷茫，仿佛整个世界里只有她和钢琴存在。
　　――美丽而绝然。
　　像这样的冬马和纱，和泉诚司还是头一回看到，原本还抱着趣味心态的他，看着看着，却不由得发愣了。
　　同样的，在座众多客人也为她的琴声所倾倒，一时间里，偌大一个咖啡厅里，竟然只有冬马和纱一人演绎的钢琴声，以及小女孩们童稚的哼唱伴奏。
　　【Jingle bells，Jingle bells，Jingle all the way】
　　【Oh what fun it is to】
　　【ride In a one horse open sleigh】
　　……
　　很快，一首曲子迎来了结束，咖啡厅内，重新归于平静。
　　但等众人回过神来后，立即卖力鼓起了掌，几乎每一个人都对冬马和纱投以了钦佩的目光，没想到这样一位少女竟能弹奏出如此好听的曲子。尤其是那两个小女孩，听完这一首《圣诞颂》双眼发光，满是崇拜，感觉即便是钢琴教室的老师，都没她弹得好听。
　　对于众人这意外热烈的反应，冬马和纱脸颊微微红润，不过，正如她刚才所说，她只弹一遍，在稍微指点了一下小女孩们的疑难后，她就重新回到了座位上。
　　然后，怒视和泉诚司。
　　“和泉，你刚才多嘴的事，别以为这样就能算了！” 冬马和纱冷冷地说道。
　　“啊哈哈……抱歉抱歉！”
　　和泉诚司讪讪一笑，说实话，他感觉也挺抱歉的，不过，在听了刚才这一首曲子后，即便再给他一次机会重新选择，他觉得自己多半还是会做同样的事情吧。
　　因为冬马和纱的钢琴声，确实很美妙动听。
　　“啊，作为补偿，冬马学姐，我请你一份布丁如何？”注意到她桌上的布丁已经吃完，和泉诚司灵机一动，连忙说道。
　　不过，冬马和纱那冷如冰霜的表情，令和泉诚司心里有些没底，不晓得这一招能不能让她消气，一直到他都以为她真的生气了时，她才终于开了口……
　　大声说道。
　　“我要三份！”
　　☆☆☆☆☆
　　最终，为了让冬马和纱消气，和泉诚司只得老老实实按照她的要求，请她吃三份布丁。不过，在这三份布丁中，她这一次只吃了一份，剩下的说是等下次再还。
　　另外，冬马和纱离去前，和泉诚司还顺便跟她交换了一下联系方式。因为他之前使用的号码，随着手机的遗失已经找不回来了，所以换了一张新的手机卡。
　　看着新的手机之中，输入的第一个联系人【冬马和纱】，和泉诚司才跟她挥手道别。
　　然后，他赶往了壹原侑子的商店。
　　“……”
　　时隔多日，重新来到这一家古色古香的商店，也是久违，跟上次一样，和泉诚司刚踏进店门内，两位人偶少女便欢快地迎接了出来，似乎早已料到他会过来。
　　对此，和泉诚司也差不多习惯了，不过这一次让他没想到的是，店面之中，除开壹原侑子外，还有其他人在。
　　从背影上看，对方是一位短发少女。
　　“嗯？她是……”
　　☆
　　（5330字）


第一一一章 非人的少女
　　上午10:00。
　　当和泉诚司来到店前，一红一蓝两位人偶少女立即欢笑着来迎接他，仿佛早已料到他会过来。对此，他也不讶异，毕竟来这里有不少次了，他早已知晓壹原侑子这一位魔女，是真的有着未卜先知的能力。
　　不过，让和泉诚司有些没想到的是，在往常跟壹原侑子会面的那间和室内，还有其他客人在。这还是他头一次看到有别人出现在这家商店里，感觉相当意外。
　　站在门外，和泉诚司能看到的只有对方的背影，不清楚长相。但他见对方蓄着一泓漂亮的浅棕色头发，身材娇小，估计是一名年纪不大的女孩。
　　“呀，青年，好久不见。”
　　和室内，壹原侑子注意到站在门外的他，立即笑眯眯地挥手，语气欢快地喊道。
　　今天的她，穿着一袭深黑色和服，一看便知很昂贵的材质，散发着润泽光彩，衬托得犹如深雪一般洁净的肌肤更加洁白。而那比和服还要美丽的媲美极品丝绸的黑色长发，被绑成一股细细的麻辫，顺着耳垂，舒缓地打卷垂到胸口，犹如宝饰品般美丽。
　　“总感觉每次看到这个人时，她都穿着不同的衣服，换着不同的发型呢……果然爱打扮这点，即便是魔女也无法免俗吗？”和泉诚司默默想道。
　　“好久不见，店长小姐。”
　　本来，看到有其他人在，和泉诚司是不想打扰的，毕竟场面看上去好像是在商谈正事，他一个无关人士不好多听，不过见壹原侑子如往常般笑吟吟，似乎不介意，他才点了点头应道。
　　随即他走进屋内，那个女孩转过身来，目光很淡漠，在他身上停顿了一秒就收回，似乎不感兴趣。
　　“啊，看上去好像有点凶耶……”和泉诚司不禁心想。
　　不过如他所料，对方确实是一名女孩，有着漂亮的棕色及耳短发，面容稚嫩可爱，盈盈一握的娇小身材是可以抱在怀里的那种，唯一美中不足的，就是她表情非常冷，完全不像这般年纪的小女孩该有的冷淡，眯着的眼睛，像猫一样细长锐利。
　　既然对方一看上去就很不好接触，和泉诚司便打消了问候的念头，免得尴尬，转而看回壹原侑子后，她如嗅觉敏锐的猎犬般扑了过来，眼睛闪闪发光。
　　“青年，我已经嗅到了哦，你身上有我最想要的东西！”
　　“啊，是的……”
　　和泉诚司以为她说的是口嚼酒，于是点了点头，准备从书包里拿出来给她，然而，谁知道壹原侑子却理也不理，反倒从他手中一把抢过了袋子，动作迅猛得让他发愣。
　　袋子中，装的是和泉诚司从飞市中买来的特产，他专程带过来，是为了感谢一下壹原侑子。虽说当时她是在宫水三叶付出了一瓶口嚼酒为代价后才提供情报，不过就结果而言，确实起到了至关重要的作用，不然，他和宫水三叶怕是得去跟怨灵硬碰硬了。
　　而那结果，用膝盖想也知道，凶多吉少。
　　所以说，这一次，壹原侑子算是救了他一回，当然值得感谢一下。
　　“哇，这就是飞牛肉干吗？果然跟传闻中一样超美味~~~~~啊，要是这种时候能来一瓶酒的话，哪怕吃喝完后，只能活一秒我都毫无怨言！”
　　咀嚼着一片牛肉干，壹原侑子双手捧脸，露出超幸福的表情，就连眼睛都变成了>_<的形状。
　　“是吗？你喜欢就好……”
　　见状，和泉诚司嘴角抽_动了一下，说道。
　　作为换来了让他和宫水三叶得以活下去，解救霞之丘诗羽与怨灵们的代价，那瓶口嚼酒，毫无疑问是一样非常贵重的东西，但是，这样的宝物，在壹原侑子眼里的优先度，却还不如一包350日圆的牛肉干高，这让他心情有些复杂。
　　这就是所谓的吃货吗？
　　他微妙地心想。
　　“啊，失礼了，让你久等了。”
　　三两下吃掉牛肉干后，壹原侑子满足地舔了一下手指头，才重新回到坐塌，微笑着对冷冷地一言不发，仿佛不感兴趣的女孩说道。
　　而错失了把口嚼酒交给她的机会的和泉诚司，只好无奈摇头，暂时退到一旁待着，等他们谈完话再说。
　　那两名人偶少女也笑嘻嘻地凑近了过来，一左一右挤在他身边，虽然两人动作有些不自然，就像提线木偶，不过，还是蛮可爱的。尤其是那一红一蓝的发色，跟RE0中的拉姆雷姆姐妹花很像。
　　“你的愿望我已经知晓，那么……你准备的代价呢？我想，你应该清楚这家店的规矩才是。”壹原侑子静静说道。
　　一说回正事，她的表情和气质，顿时变了，那冷艳妖异的模样，跟片刻前那个吃零食就能露出幸福笑容的吃货，根本无法让人联想到同一个人身上去。
　　“这个。”少女不知从哪里拿出了一个细长的木盒，推了过去，冷冷道。
　　“哦？”
　　看着这个盒子，壹原侑子微微挑眉，似乎挺讶异的，眯起眼睛说道：“竟然舍得用它来充当代价，看来……那个人确实是你很重要的人。”
　　一旁，并不清楚事情经过的和泉诚司，自然听不明白两人之间的对话，他唯一知道的，就是眼前这位少女多半是来向壹原侑子许愿的，所以，后者才会向她索要代价，就跟之前他和宫水三叶许愿是同一个道理。
　　闲着有些无聊，和泉诚司目光在榻榻米上游离不定，忽然间，他注意到少女身后垂着一根细长的东西，而且毛茸茸的，有点像是尾巴。
　　“这是……cosplay用的尾巴吗？”
　　他脑海中，冒出了这样一个猜测。
　　不过奇怪的是，这根尾巴给和泉诚司的观感，怪真实的，就好像真物一样，这让其实有着猫奴属性，甚至最初就是为了救自家养的猫，而被一辆大卡车撞得穿越过来的他，顿时有些心动了，很想摸上一把。
　　不过，总感觉这么做有些失礼，所以他不禁犹豫了起来。
　　只是最终，猫奴的欲望压倒了理性，让和泉诚司忍不住伸出了邪恶的手，
　　“唔，偷偷摸一下，应该不会怎么样……”
　　他这么努力说服自己。
　　然后……
　　“噫――！”
　　当和泉诚司的手终于握住尾巴之际，他来不及感叹它的柔软，就听到一声惨烈的尖叫响彻开来，紧接着，尾巴一溜儿从他手中抽走，然后，便是看到棕发少女蹦了起身，转过头，用一种极其羞怒的眼神瞪了过来，仿佛要杀人。
　　一旁，壹原侑子看到这一幕，没忍住，噗的一声大笑了出来，笑声极其无良。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“？？？”
　　这时，和泉诚司已经懵逼了，左顾右盼，完全不知道发生了什么。
　　他不就是偷偷摸了一下cosplay用的尾巴吗？怎么，感觉好像是犯了猥亵罪一样变得很严重？
　　“你这人是想被我杀掉一百遍吗？……咦，不对，你……看得到我？！”
　　本来少女一脸羞怒夹杂着杀意的表情，仿佛即将喷发的海底_火山，但是，忽然间，她意识到什么，脸色一变，惊愕地看着和泉诚司，问道。
　　“是、是的……”
　　和泉诚司犹豫了一下，点了点头，感觉有些不明所以。
　　“难不成……这位少女，一直以为他看不见她吗？”
　　当这样的想法冒出来，和泉诚司这才感觉有些不对劲，随即他懵逼地发现，少女身后那一根被他当作是cosplay用的尾巴，竟然是会动的，仿佛诉说着主人的愤怒般一甩一甩，而且，在她头顶上，更是悄然竖起一对毛茸茸的竖耳。
　　看到这样的一幕，又联想起刚才那些话，和泉诚司大脑彻底懵了。
　　“你……不是人？”
　　☆
　　（求教，鸽子怎么煮好吃，我想把自己煲汤……真的）


第一一二章 我，和泉诚司，普通高中生
　　“你不是人……？”
　　当内心惊愕之下，和泉诚司忍不住瞪大眼睛，望向头顶上有着一对小小的竖耳与毛茸茸尾巴的冷淡少女，满含不可思议意味的话语，近乎脱口而出。不过说完后，他很快意识到这话似乎不太对，像是在骂人，感受着少女杀人般的眼神，顿时尴尬了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　闻言，壹原侑子更是笑得停不下来，在地上捧腹打滚，连眼泪都挤出来了，笑声极其无良，这一副举止完美地诠释了什么叫幸灾乐祸。
　　“……”
　　和泉诚司满头黑线地看着她，这家伙分明拥有未卜先知的能力，应该是能预测到现在的情况的，然而却没提醒他，很显然就是想看热闹吧？这个无良的女奸商……
　　不过，因为克制不住好奇，去偷偷摸别人尾巴的人是他自己，所以和泉诚司也没法说什么。
　　在地上打滚捧腹大笑了好一阵后，壹原侑子才笑着重新坐起身，拭去眼角的泪水，她转过头，看向猫一般的孤傲少女，静静说道：“你的代价我已经收下，你的愿望由我来实现……虽然这么说，不过，这一次要出手的人不是我，而是他。”
　　说着，她笑眯眯地指向了和泉诚司。
　　“哈？！”
　　这话一出，顿时之间，引得两人惊愕。
　　尤其是那位少女，眉头紧皱，她斜睨了和泉诚司一眼后，冷冷问道：“我说……你没开玩笑吧？他只是一个人类而已。”
　　“是哦，他是人类没错，不过，正是人类在这种事情上才最合适，而且……你应该也感觉得出来吧？……他啊，叫和泉诚司哦。”壹原侑子意味深长地说道。
　　“和泉诚司……？”
　　闻言，猫耳少女微微一愣，感觉这个名字有些熟悉，随即，她忽然想起了什么，微微惊诧地扭头看向和泉诚司，喃喃道：“原来……你就是和泉诚司？”
　　难怪从刚才起，她就一直感觉这个人类身上带着一股特殊的气息，有些神圣。
　　现在想来，那很明显是地方神明的味道。
　　“确实，如果是这个人呢的话，的确可以，只不过……”
　　少女微微咬了咬嘴唇，一想到刚才这个骚扰魔抓她的尾巴，就忍不住升出几分抵触，让她表情看上去不大情愿。
　　“等等，你们到底在说些什么啊？我怎么一句话都听不懂！能不能给个解释啊？”
　　和泉诚司听得一脸懵逼，忍不住打断了她们，随即他警惕地看向壹原侑子，免得被这个无良店长坑，问道：“还有，为什么说要出手的是我？……那个，事先申明一下，我只是一名普通的日本高中生，危险的事情我是不会去做的。”
　　这时，壹原侑子脸颊上浮现一丝坏笑，她凑近了过来，压低声音，在他耳边窃窃私语道：“青年，你知道吗？对于一部分妖怪――尤其是异性的妖怪来说，尾巴可是等同于她们的……”
　　“诶、诶诶诶诶诶诶――？！……真的假的啊？”
　　听完她说的最后两个字，顿时，和泉诚司惊了，脸上还带着一丝尴尬，有些不确信地问道。
　　诚然，迄今为止和泉诚司是遭遇过好几次非日常事件了，不过，他基本上都是在跟怨灵打交道，又或者是像宫水三叶那样的地缚灵，真正意义上的妖怪这还是头一回见到，所以他也不怎么清楚妖怪的事情，无法确定壹原侑子究竟是不是在唬他。
　　不过，见猫耳少女频频试图用冷淡的眼神杀死他，他觉得，壹原侑子说的多半是真的……
　　“青年，你都已经占了人家便宜，就稍微帮一帮她呗。”壹原侑子循循善诱道。
　　“……好吧。”
　　犹豫了一会儿，和泉诚司无奈地点头，虽然他不想被壹原侑子这奸商套路，不过，对于眼前这一位少女，他确实感觉蛮抱歉的，自认理亏，如果能帮到她的话，稍微做点什么事也无妨。
　　当然，前提是这事不会危及到他自身才行。
　　“那我具体要做什么？”和泉诚司谨慎地问道。
　　“很简单哦，就是消除怨念而已，这事，你也做过不止一次了，相信还是蛮有经验的，而且这一次不需要你战斗哦。”壹原侑子笑吟吟地说道。
　　啊，说起来，上次在糸守镇上超度怨灵，可是让你的名字，在另一个世界里大大出了一次风头呢。
　　忽然，她想起什么来，临时补充了这样一句话。
　　“……在另一个世界出风头？”
　　和泉诚司微微一愣，他记得，上次在糸守镇上时，宫水三叶曾说过在她那边的世界里壹原侑子非常有名，而现在，连后者也这么说，这么看来，在人类所看不见的地方，确实存在着独属于妖怪等非日常存在的另一个世界。
　　而他的话，似乎是因为上次跟宫水三叶联手解决了怨灵，结果在那边的世界里出了名。
　　这时，和泉诚司终于明白了为什么刚才，当壹原侑子提到他的名字时，眼前这位妖怪少女会说‘原来是你’这样的话了。
　　而想通后，他没深究，暂时放置一旁，点了点头说道：“唔，如果只是消除怨念的话，那还行，我没问题。”
　　“对了，青年，你身上有带口嚼酒是吧？”壹原侑子微笑问道。
　　“啊，是的。”
　　这时，和泉诚司才想起来这事，他险些把来这里的目的都给忘了，连忙从书包里拿出了宫水三叶托付给他的口嚼酒，递给壹原侑子，不过，她却摇了摇头婉拒，说道：“这个先不用给我。”
　　听她这么说，和泉诚司便没急着拿过去，静静等待下文。
　　“因为接下来的事，我不会参与，要跑一趟的人是青年你，所以在这里，我就提前跟你说一下――如果，碰上不知道该怎么办的情况，就把口嚼酒洒在地上吧。”
　　壹原侑子不知从哪里摸出了一杆烟管，正是之前每次都看到她抽的那根，然后轻轻含在嘴里，吐了一口青烟，淡淡说道。
　　青绿色的烟雾缭绕，让她的面容有些模糊，连带着声音，都变得缥缈，“因为，巫女的口嚼酒又称敬神酒……”
　　“此酒，可通神。”
　　☆
　　（更新不会断……不过，这几天一直很忙，最迟周一才能恢复正常）


第一一三章 樱花下的她
　　深夜时分。
　　确认了姑姑和纱雾都熄灯入睡后，和泉诚司才悄悄离开房间，他的动作放得很轻，生怕惊扰睡梦中的两人，然后他在两人不知觉的情况下，拿上钥匙，乘着夜色独自走出了家门。
　　外面，是昏暗的夜晚，寂静的街道上空无一人，跟夜色相比起来白得刺眼的街灯扑闪着，活像是恐怖片里的不祥场景。
　　“喵。”
　　这时，忽然响起了一声猫叫，但奇异的是，这声音毫无抑扬顿挫，搭配上周遭昏暗的深夜光景，让人越发容易联想恐怖片的情节。
　　站在庭院前的，是一只通体棕色毛发的猫咪，它的体型很小，仅仅比小奶猫大一些，不过跟一般的小奶猫不同，它一点也不打算卖萌嬉闹，眯起的眼睛充满了冷淡，给人以十分人性化的观感，仿佛在催促他为什么这么慢。
　　“行了，上车吧。”
　　和泉诚司推着菜篮车走了过去，棕色猫咪斜了他一眼，轻轻一跃，跳进车头前的菜篮子里。随即他斜跨上车，站起身踩着踏板，在空无一人的街道上快速骑行了起来，夜晚的冷风吹乱了他的头发。
　　上午，和泉诚司专程去了一趟壹原侑子的商店，准备把宫水三叶托付给他的口嚼酒交给对方，可谁知道，结果，酒没交出去不说，反倒变成了接受壹原侑子的委托替她跑腿。
　　对此，和泉诚司本来有些郁闷，感觉自己又被这个精明的女奸商给套路了，不过现在嘛，他一点也不郁闷了，反倒有些感谢起了对方。
　　要问原因的话，自然是因为坐在他车篮上的这只挺起身，昂首迎着皎洁的月光，姿态冷傲的猫咪。
　　是的，它正是上午店中那位妖怪少女的本体。
　　“好可爱啊……”
　　本来，对于这一位态度冷淡的少女，和泉诚司是不大喜欢的，感觉对方充满了敌意，之所以答应壹原侑子替她帮忙，单纯是因为他摸了她的尾巴挺抱歉的。不过，在得知少女的本体是猫时，一切都不同了，即便是她那冷傲的姿态，落在他眼里都可爱到爆。
　　毕竟，这可是猫娘啊，货真价实的猫娘！
　　当猫和妹子两个充满魅力的元素组合在一起，对铲屎官产生了杀伤力可不是1+1这么简单，和泉诚司相信，要是让全世界的铲屎官知道了她的存在，都会陷入狂欢之中，而他，自然也不例外。
　　如果不是顾忌于对方那锐利的爪子，他都想强行抱起来撸猫了。
　　“总之，接下来要好好努力，借这次机会提升一下它的好感度，没准它会同意让我吸一吸呢。”
　　虽然可能性不大，不过，和泉诚司还是带着一丝美好的幻想，毕竟，人没有梦想，就跟咸鱼没什么差别。
　　不过想归想，他的速度可没放慢，全力踩着单车，载着猫咪朝目的地赶去。
　　一小时后……
　　“呼……”
　　饶是和泉诚司，连续全力踩了一个小时的车，都不禁有些疲累，额头微微冒汗。不过，他却顾不上休息，因为一抵达目的地，注意力就被不远处那一幕景观给深深吸引了，以至于浑身无法动弹。
　　寂静夜空下，是一株年岁古老的樱花树，它盛开得极为绚烂，地上铺着的一层厚厚的樱花在路灯下自黑暗中浮现，偶有一阵风乍起，樱花在光中纷飞舞动。
　　一幕美丽到足以令人失声的光景。
　　但是，正如这一份美丽给人以很不真切的观感一样，其实，它本不该存在的。
　　原因无他，现在可是七月底，时值盛夏，而众所周知，樱花的花季是三月至五月，即便有的地区比较迟，但早在几个月前也该凋谢干净了，唯独眼前这一株樱花树，不知为何却盛开到了今日，依旧没有任何凋谢的倾向。
　　这违反自然定律的稀奇景观，自然引起了国内外的广泛议论，数月来，数之不尽的记者、专家纷纷前来调查，另外，还有很多民众也慕名而来，只不过这些人之中，没有一个人能站出来解释说明，只能把原因归咎于这株樱花树产生了突变，是新的品种。
　　之前，和泉诚司也曾在电视上看到过有关这一棵樱花树的新闻报道，感觉很稀奇，想着改天一定要找个时间来看看，可当时的他不会想到，今天自己会以另一种目的赶来这里。
　　这时，他忽然明白了，为什么壹原侑子会嘱咐他，等深夜来临再行动，而非白天赶过来。
　　“确实，如果白天过来的话，以这棵樱花树现在的知名度，肯定会有很多游客来观赏，那不管做什么都很不方便，太容易招来关注了。”和泉诚司暗暗点头想道。
　　顺带一提，由于心思都系在了深夜这一次行动上，结果，今天一整天他都没码字，完全集中不了精神，不过这也没办法呀，是有正当理由的，所以他便心安理得地摸起了鱼。只是在偶尔想起冬马和纱催更时冷酷的眼神，他心里才稍微有些不安感。
　　没理会走神了的和泉诚司，猫咪从篮子轻盈地跳了出来，踩着猫步，很快走到了绚丽的樱花树下，然后，忽然间，一个棕发少女幻化了出来，正是和泉诚司上午见过的那位。
　　少女站在树下，头抵着树身不语，只是轻轻抚摸着它，不知为何，这样的她，看上去给人一种非常孤单的感觉。
　　想了想，和泉诚司朝她走了过去。
　　“那么，接下来我要做什么？”他问道。
　　上午，壹原侑子委托他帮忙，但却没有说明得很详细，只是提到这一次事件同样是处理怨灵，而且不需要战斗就能完成，还有就是让他等到深夜再行动这一点而已，所以，和泉诚司现在也不知道该做什么，只能发问。
　　猫一样的少女转过头看他，摇了摇头，淡淡道：“我也不知道，不过，那位店长她不是跟你说了什么吗？按她说的做，应该就行了。”
　　“啊，是哦……”
　　这时，和泉诚司才忽然想起来，壹原侑子还嘱咐了另一件事，那就是口嚼酒会在这次事件中派上用场，因此，她才没有收下而是让他继续带着。
　　【青年，如果碰上不知道该怎么办的情况，就把口嚼酒洒在地上吧，因为巫女的口嚼酒又称敬神酒……】
　　【此酒，可通神。】
　　……现在的话，毫无疑问，就是不知道该怎么办的情况了。
　　脑海中，回想着壹原侑子意味深长的话语，于是，和泉诚司从背包里拿出了口嚼酒。还好上午他回去后没把东西拿出来，仍然放在里面，不然现在有可能会落在家里，得多跑一趟。
　　拔掉了口嚼酒的瓶塞，在路灯的照射下，可以看到里面的液体非常清澈，轻轻地荡漾着，跟他之前喝的宫水三叶的口嚼酒一样。不过不同的是，这一次他不是要喝，而是要将它洒在地上。
　　不过在倾洒之前，和泉诚司抬起头，看了一眼少女，确认地问道：“那我开始了？”
　　“嗯。”
　　少女沉默着点头，虽然她讨厌人类，更讨厌有人抓她的尾巴，不过，这时候也只能寄希望于眼前这个青年了。见状，和泉诚司不再拖沓，微微倾斜瓶身，试探着洒了一定量的酒水在樱花树下。
　　然后，让人没想到的是，下一刻，他的身影陡然消失在了空气中。
　　周遭，瞬间就寂静了下来，唯独少女一人。
　　她沉默了一会儿后，重新化形，变回了刚刚那一只小小的猫咪，然后默默蜷缩着身子趴在树边
　　“喵……”
　　这一次，她低低的猫吟声，不再像刚才装出来的一样毫无抑扬顿挫，而是带着一丝丝祈祷的意味。
　　……只是就连她自己也不明白，她所祈祷的，究竟是青年顺利归来，还是失败。
　　☆☆☆☆☆
　　当口嚼酒洒落在樱花树下之际，和泉诚司猛然感受到了失重般的体验，浑身不舒服，然后下一刻，等他睁开眼睛时，周遭已经陷入了一片深沉的黑暗中。
　　无论是樱花树、街灯，还是那一位冷傲的妖怪少女，统统都消失不见了。
　　有的，只是一片仿佛欲要择人而噬的黑暗。
　　“这里是哪里……？”
　　和泉诚司额头微微冒汗，虽然他洒下口嚼酒酒之前就已经做好了心理准备，预感到可能会出现一些特殊情况，不过，他还是没料到会一瞬间被传送到这种鬼地方来，更别提还是独自一人，连个伴都没有，令他的脖颈不禁微微发凉。
　　尤其这时候，冥冥之中，竟然传来了一阵低低的哭声，更是衬托得气氛无比渗人。
　　【呜……呜呜……呜呜呜……】
　　和泉诚司瀑布汗，心里慌得一批。这也难免，
　　如果是跟怨灵战斗的话他还不怕，只需要想办法锤爆它就行了，但像现在这样如恐怖片一般的处境进退不得，让他感到无所适从。
　　不过，再怎么慌，好歹他都碰上并解决过好几次类似的事件了，所以心中底气还是比较足的，于是鼓起勇气循声望去，发现哭声的来源赫然是一个小女孩，她半蹲着抽咽。不过，从和泉诚司这个角度看，只能看见她有一头及腰长发，看不见她的脸。
　　这下，和泉诚司顿时迟疑了，犹豫着是否该上前去询问。从他阅（恐怖）片无数的经验来看，这时候最好是装作没听到，因为去叫她的话，十有八九对方转过头来会是一张死人脸。
　　不过不叫又不行，因为他正是为了解决怨灵而来的。
　　“不管了，一直僵持着也不是个办法……”
　　和泉诚司暗下决心，咽了一口唾沫后朝小女孩走去，神色中透着一丝警惕，试探问道：“那个，请问你怎么了？为什么要哭呢？”
　　闻声，半蹲着的小女孩应时转过了头……
　　“我好孤单……呜呜……”
　　跟心中警惕万分的和泉诚司想象中不同，对方转过头来，展露而出的不是鬼脸，而是一张很普通的，或者说有些难看的，哭得稀里哗啦的小女孩的脸蛋，让他不禁微微一愣。
　　小女孩抹了抹泪水，看上去很可怜，哭诉道：“……大哥哥你跟我一样也是一个人吗？那能不能陪我一起走呢，我好孤单，不想自己一个人，也不想留在这里……”
　　“可以哦。”
　　像这种鬼地方，正常的小女孩显然不可能会出现，更不可能会一个人待在这里，也就是说，眼前这位向他哭诉的小女孩，十有八九就是梦境中的怨灵了。那么，为了寻找破局之法，是有必要试探一下她，于是和泉诚司点点头，应允道。
　　“真的吗？太好了，谢谢你大哥哥！”
　　一听这话，小女孩顿时惊喜了，又是哭又是笑，扑地一下抱住了和泉诚司。
　　和泉诚司拍了拍她的头，问道：“话说，你叫什么？”
　　“理子。”小女孩乖巧地说道。
　　“那理子，为什么你会一个人在这种地方呢？”和泉诚司进一步问道。
　　“人家不知道……”
　　自称理子的小女孩捻着和泉诚司的衣角，小声地摇头。
　　于是和泉诚司换了另一个问题，“理子，你刚才说你不想待在这里，那你知道怎么离开吗？”
　　“嗯！”
　　这一回她回答得倒是很肯定，用力点头，只不过小脸上又浮现一丝胆怯，带着酸楚说道：
　　“人家知道怎么离开，但是，一个人不敢走，所以只好自己一直待在这里……好孤单，真的好孤单，所以我总是在大喊‘有没有人在’，但是她却说不许，真的好过分哦……所以大哥哥你出现了，而且还愿意陪理子一起走，理子真的很高兴！”
　　“等等，理子，你说的【她】是谁？”和泉诚司注意到盲点，连忙问道。
　　“就是她呀……那个人大哥哥你也见到了，她真的好过分，我讨厌她。”
　　像是找到了可以撒娇的大人一样，理子不断抱怨着，可是，越听她说，和泉诚司眉头就皱得越深，现在，他已经明确意识到，走在身边的这个小女孩确实是怨灵了，因为她的话很明显前言不搭后语。
　　不过，由于在她身上和泉诚司没感受到危险，所以他思忖一阵，决定暂时不动手，继续观望情况。
　　随后，在小女孩的带领下，他们走了很长一段路途，四周依旧是漫无止境的黑暗，但是，宛如踏入了某一片禁忌的区域一般，和泉诚司忽然察觉空气变得很浑浊，从远方不断飘来不祥的气息。
　　“大哥哥，就是那里，只要走过去我们就能离开这个地方了。”
　　理子喜悦地指着前方，大声说道。
　　可就在这时，忽然间，冥冥中响起了另一道声音。
　　【不行……不能过去……绝对……】
　　【过去了……就再也回不来了……所以停下来……】
　　【去外面……请去外面……然后……不要再回来这个地方……】
　　“又是你……为什么你总是要这样？我又没做错事，现在想离开这里都不行吗？！”小女孩带着哭腔，愤怒地大喊道。
　　“抱歉，理子，我也觉得不能过去。”
　　和泉诚司低声说道。他之所以会这么说，不单单是因为那个声音的劝阻，更是因为他的本能在郑重地警示着……
　　继续向前走，会死。
　　“所以，我们离开这里，去外面吧？”他问道。
　　“不要！”
　　理子发脾气一般地大喊，但是，喊着喊着她眼泪就落下来了，跌坐在地上，捂着脸哭泣道：“人家不想去外面……外面的人都讨厌我，不喜欢我，把我当成不存在的人一样对待，我讨厌那样，好孤单……”
　　和泉诚司半蹲了下来，将视线跟她齐平，低声问道：“那你继续留在这里，不也很孤单吗？”
　　“唔，很孤单……但至少比外面好，外面的人都开开心心的，只有我没有朋友，大家都说我没存在感，对谁都不重要……我讨厌那样，我不想变透明……”
　　理子的语气中带上了浓浓的鼻音，眼眶里的泪珠大滴大滴地落下，看上去楚楚可怜。
　　“这样啊……”
　　和泉诚司似乎已经意识到什么，语气有些复杂，随即他想起什么一样，摸了摸她的脑袋，微笑说道：“其实我认识一个跟你有些像的人哦，她的存在感也很低，偶尔还会被人吐槽说像透明人一样。”
　　理子迟疑了，“真的吗……？”
　　“真的。”和泉诚司点头。
　　“那她很可怕吗？会不会像其他人一样无视我？”理子怯生生地问道。
　　“不，我可以跟你保证，她是一个非常温柔的人……唔，如果要打个比方的话，她就像是樱花一样的女孩子，总是轻轻柔柔的……我相信，你要是见到她一定会喜欢她的。”和泉诚司微笑说道。
　　“这样啊……”
　　听到这里，理子终于停止了哭泣，语气中表露出些许憧憬，小声应道。
　　和泉诚司轻轻地摸了摸她的头，带着一丝怜惜，说道：“虽然不能保证一定能让你们俩见到面，不过相对的，我会把你的事情跟她说的，告诉她这个世界上存在着一个名为理子的，跟她很相似的小女孩……所以，即便去了外面，你也不会孤单哦，至少……我和她都会好好地记住你的。”
　　“嗯……谢谢你大哥哥，我愿意跟你离开这里……”
　　理子的话语还透着哽咽，满脸都是泪痕，但却第一次在和泉诚司面前，展露出了她发自内心的纯真笑容，非常可爱。
　　于是，和泉诚司牵着理子的手，背对着那充满不祥的空间，朝反方向走去，一直走到再也感受不到那种死亡的气息时，他才打开口嚼酒的瓶塞，如同进来这个空间前一样，倾倒了一部分酒水，像巫女行使祭典般郑重地洒在地上。
　　下一刻。
　　骤然。
　　和泉诚司再度感受到失重，等他适应过来，慢慢睁开眼睛时，映入眼帘的是一幕美丽得无法形容的樱花盛景。
　　他……回来了。
　　而在他手中，紧紧牵着一根细细小小的尸体手骨，从樱花树的土壤下延伸了出来。
　　“看吧，理子，这就是外面的世界，你并不孤单哦……”和泉诚司低声道。
　　【谢谢你，温柔的人类。】
　　忽然，一道透着感谢的温和嗓音响起，而且近在咫尺，令他微微一愣，不由得抬起头，这才发现在樱花树下，站着一个穿着一身淡粉红色的和服，长发飘飘的美丽女性。
　　不过，这位女性的身上第一时间引起和泉诚司注意的，不是她的外貌，而是声音。
　　因为他总感觉对方的声音相当熟悉，好像刚刚才听到过。
　　“啊……！”
　　忽然间，和泉诚司如同被麻醉针射中了脖颈一般，脑袋里灵光一闪，顿时想通了，脸上露出恍然色彩，于是他微微一笑说道：“不客气，反倒是我该道谢才对，谢谢你刚才的提醒。”
　　长发女性同样微微一笑，摇头道：“不客气。”
　　“樱！”
　　伴随着一声急切的呼唤，一道身影如乳燕归巢般，顿时扑向了长发女性的怀中，正是先前那位冷傲的猫耳少女。
　　长发女性微微一愣，也没着恼，而是露出温柔的表情注视着怀中的少女，轻轻地抚摸她的脑袋，低声道：“真是辛苦你了，梓，明明这是我个人的事，却非要你辛苦奔波。”
　　“一点也不辛苦，因为樱的事就是我的事……只是，我不想跟你分开……”
　　梓的脑袋如拨浪鼓般摇动，拼命否决，随即说着说着，她意识到什么，锐利的眼神顿时模糊了，如同被舍弃的小猫般，眼泪大滴大滴地落下。
　　一旁，和泉诚司不禁讶异了，他看得出来这一位长发女性，大概就是这一株樱花树的化身，也即是樱花妖，但没想到她和这个猫耳少女关系竟然这么亲密，甚至，能让表现得如此冷淡的她，伤心得落泪。
　　“只是暂时的分别而已，之后，我们还会再次重逢的……所以不要哭，梓。”
　　樱花妖心疼地看他，有些感到自责，但是她也别无他法，只能这么诉说，如同一位不知该如何安慰着女儿的母亲。
　　最终，她所能做的，就是一遍遍温柔地抚摸着怀中少女的脑袋，直到她停止哭泣为止。
　　☆
　　三天后。
　　壹圆小店中。
　　“青年，你听说过樱花树下埋尸体的传闻吗？……相传古时候，日本的樱花其实是白色的，但因为有很多人将死者的尸体埋在樱花树下，想让它盛开得更加茂盛的缘故，导致樱花渐渐染上了鲜血，最终，演变成了如今广为人知的樱白色。”
　　壹原侑子今天难得没有穿紧身衣物，而是换上了一件较为宽松的女士长袍，姿态慵懒地靠在坐塌上，慢慢喝着红茶，说道：“而那一株樱花树之所以能违反季节定律，时值夏天还盛开的原因，正是因为树下埋着一具尸体，借由尸体散发的浓浓怨气当做了养料。”
　　和泉诚司面前同样有一杯红茶，不过他没急着喝，微微颔首道：“原来如此。”
　　这样的话，也难怪数月来，全国各地的众多知名专家、学者都找不出那一株樱花树在夏日盛开的原因，毕竟，那已经不是能用科学来解释的范畴了，而是涉及到了非日常的领域。
　　“而想让那个怨灵成佛的话，凭那位猫咪小姐是做不到的，因为人和妖是很难达成共识的，所以，她才会选择向我许愿。而我能给出的方案，一武力二和谈，前者因为樱花小姐不希望的缘故所以不行，因此，我才会拜托青年你替我跑一趟，身为人类的你去最合适。”
　　壹原侑子继续说道。
　　“这样啊……”
　　但是，这样一来，和泉诚司又有一个问题了。
　　他回想着三天前的事情，不解问道：“既然她们也希望让怨灵成佛的话，那为什么在我成功解决了事情后……她又会哭呢？”
　　“那当然是因为……没了怨念作为养料，那株樱花树就要凋谢了啊。”壹原侑子淡淡说道。
　　“啊……！”
　　一听这话，和泉诚司这才意识到，自己想漏了这点。
　　确实，如果那株樱花树是因为树下埋藏了尸体，才会在夏天盛开，那么，随着尸体消除，怨灵成佛，她自然也将顺从自然定律，迅速凋谢下来。
　　“而且，最主要的是那一株樱花树已经很老了，因此，一年四季中那位樱花小姐大部分时间都不得不处于沉睡状态，只有在樱花的花季时，她才能醒过来。而她对于那位猫咪小姐来说，就跟母亲一样――跟自己的母亲分别，作为女儿会难受想哭，也很正常吧。”
　　壹原侑子缓缓啜饮了一口红茶，润了润嗓子，说道。
　　说到这里，她还顺便透露了一下，那只猫咪小姐的本体是九命猫，一种非常罕见的妖怪，随着成长，她们一生中会生出九条尾巴，每一条都代表着一条命，而她便是用自己辛苦长出来的第二条尾巴，作为许愿的代价。
　　“也就是说，这一次结束后，她们再度见面，必须等到一年以后吗？”和泉诚司有些黯然地说道。
　　“是的。”壹原侑子点点头说道。
　　“……”
　　这样的话，也难怪三天前的晚上，那位猫耳少女会哭得那么伤心了。
　　一想到接下来的日子，她只能日复一日地守在樱花树下，等候着相当于自己母亲般的女性归来，让和泉诚司也不禁有些心疼。
　　同时，他的表情也变得更加黯然了。
　　注意到和泉诚司有些闷闷不乐，壹原侑子哪还能不知道他在想什么，于是想了想，淡淡说道：“不过，这也没什么不好的，因为那位樱花小姐一直吸收怨气反季节盛开的话，就意味着慕名前来观赏她的人会一直源源不断地出现，那对她来说，反而是一种折磨。我相信把她视为母亲般存在的猫咪小姐，也不会希望她被别人惊扰了清静吧……总之，任何事情都是有两面性的，所以，你没必要觉得自己做错了什么。”
　　她难得露出了一抹温柔关怀的眼神。
　　注视着和泉诚司。
　　“至少……毫无疑问，有一个人因为你而得到了救赎，不是吗？”
　　☆☆☆☆☆
　　将剩余的口嚼酒正式交还给壹原侑子后，和泉诚司很快离开了商店，不过他没急着回家，而是搭乘电车，去往了三天前踩单车去过的那个地方。
　　如今，怨灵已经成佛，没有了特殊养分，那一株樱花树很快就会凋零，依据壹原侑子的说法，顶多就是一两天的事情。
　　为此，他决定再去好好看一遍，毕竟在夏天赏樱，大概人生中就只有这么一回吧。
　　估计以后都不会再有。
　　另外，他也想好好看一下这一座曾经作为坟墓，埋藏过一个孤单的小女孩的地方。
　　三天前的晚上，在樱花树下发现了尸体后，和泉诚司很快就报了警，之后根据警方调查，这一具已经化为白骨的尸体身份，是一年前在附近失踪的一名小学女生，名为青山理子。她生前曾遭受过同学的霸凌，被当做是不存在的人，所有人都当她透明不跟她说话。
　　这一持续了半年的霸凌行动，最终导致青山理子逃课，并在路上遭遇车了祸，司机在逃逸过程中，为了遮掩罪行，把尸体悄悄处理掉，然后在途中因为不慎坠入河中溺亡。
　　结果就这样，青山理子的尸体消失了，谁也不知道那个已经死去的司机究竟是怎么处理掉它的。
　　直到一年后的今天，众人才明白之所以一直都找不到，是因为尸体被埋在了樱花树下。
　　站在樱花树下，和泉诚司仰头，默默无言，只希望她能安息。
　　“樱花真美啊……”
　　忽然间，一声轻轻柔柔的声音在旁边响起，十分耳熟，令他不禁转过头去，一看，才发现是一个带着白色贝雷帽，穿着月牙色马甲和蕾丝裙的清纯少女在说话。
　　和泉诚司微微一愣。
　　“加藤……？”
　　☆
　　（8000字）
　　（嗯，接下来没什么事了，稳定更新……）


第一一四章 梓喵
　　樱花树下，花瓣纷纷。
　　少女怀里抱着一个贝雷帽，素红色马甲内衬白色的连衣裙，一阵微风吹过，她抬手轻轻压着发梢，无数的樱花卷起裙摆拂动而过，展露出巧妙的弧度。好一幕美丽得足以令人惊艳的光景。
　　“……加藤？”
　　看着她，和泉诚司顿时一愣，讶异道。显然，他也没料到会在这里碰上加藤惠，还以为自己认错人了，直到反复确认后，才不得不确信了眼前这位少女正是许久不见的加藤惠，心中感觉好巧。
　　不过想想也是，大概只有加藤惠这样一贯轻轻柔柔的少女，才会跟樱花美景如此契合吧。
　　“和泉同学……”
　　加藤惠一向不起波澜的话语声中，这一次，稀罕地表露出了情绪波动，那是充满讶异的，跟和泉诚司一样。不过略有不同的是，让她讶异的不是在这里碰见他，而是……
　　“你、你还认识我吗？”波波头少女带着一丝小心翼翼的意味，确认地问道。
　　“当然。”
　　闻言，和泉诚司尽管有点不明所以，不过他姑且还是点了点头，给予回应，好笑道：“自从放暑假以来，我们确实有一段时间没见面了，不过，这么短时间内，我还不至于会把加藤你给忘了。”
　　“……是吗？”
　　加藤惠微微沉默了一会儿，说道。
　　不知为何，在她干净的脸颊上，忽然间，露出了非常复杂的表情，既有松了一口气的安心、也有得到雪中送炭般的感动、还有一丝丝犹豫不决。
　　她张了张嘴，却始终欲言又止，最终，化为了一抹黯然的笑容。
　　和泉诚司虽然注意到了这点，但现在的他却没重视，还不明白加藤惠这一复杂的笑容下，究竟隐藏了多少心事。
　　“对了，加藤，我有一件事情想跟你说，你能听我说一下吗？”他忽然想起什么，恳请说道。
　　“唔，可以哦。”加藤惠微微眨了眨眼，轻轻点头说道。
　　“谢谢。”
　　和泉诚司要说的，自然是有关于青山理子，那一个被埋葬在樱花树下的孤单的女孩子的事情。
　　自三天前的晚上以来，这一连几天，和泉诚司除开去警局做笔录打听情报外，还做了其他搜集工作，尤其是青山理子的父母，那一对因为痛失爱女而伤心搬去乡下的夫妇，告诉了他很多青山理子的事情。
　　青山理子从小性格就很腼腆，没什么朋友，在班级上存在感很低，经常被人遗忘，这种现象一直伴随着她成长，直到某一次事件后达到了顶峰――全班同学都认为是青山理子偷了班上一个同学的东西，因为那个时间点，刚好只有她一个人在班级休息。
　　而不善言辞的她无法辩解，就这样，被迫坐实了偷窃的罪名。
　　自那以后，全班同学对她展开了霸凌，虽然没有直接动粗，但他们采取的无视手段却更狠――在班级中，青山理子彻底成了一个透明的人，没有人理她没有人跟她说话，仿佛她不存在一样。同时，班主任的不作为也助长了这一现象。
　　最终，青山理子不堪忍受霸凌，外出逃课，结果在途中出了车祸，并被意图掩盖罪行的司机给悄悄填埋在了樱花树下。
　　就此，长达整整一年的时间里，她都只能孤单地待在那个昏暗的地方，无法解脱。调查这些事情之初，和泉诚司是想着或许他能为青山理子做些什么，但越是深入调查，他就越发现自己什么都做不到。
　　一来对于那些曾经霸凌过理子的学生们，他无意动用暴力，而光动口的话，即便去斥责他们也没意义，毕竟悲剧已经造成了。而且时隔一年，那些人早已毕业升入国中，分散到了各校中去，想寻找他们并不容易。
　　二来真正导致理子去世的那位司机，早在逃逸过程中就坠入湖中溺亡，即便和泉诚司想报复他都无从做起，总不能拜托壹原侑子帮他唤灵，然后找回来暴打一顿吧。
　　最终，和泉诚司能做的就只是按照他在那个梦境中，跟青山理子的约定，把她的事情说给跟她很相似的加藤惠听。
　　当然，考虑到非日常的事情不便让加藤惠知道，所以他适当删改了一部分事情，主要把青山理子的大致经历说了出来。
　　“理子酱吗……要是，能跟她见上一面就好了呢。”加藤惠低声说道。
　　“是啊。”和泉诚司默默点头说道。
　　不过，果然加藤惠是一个很温柔的女孩子啊，要是理子真的能见到她的话，肯定会喜欢上她的吧？
　　盯着眼前轻轻垂下眼帘，模样有些伤感的加藤惠，和泉诚司心想。
　　【叮铃铃】
　　忽然间，手机铃声急促地响了，拿出来一看，来电显示中是纱雾打来的电话。
　　于是和泉诚司眼神示意了一下加藤惠，说声抱歉，走到一旁接通来电。
　　“喂，纱雾。”
　　【哥哥，你快回来啊，家里出事了！出大事了！】
　　一接听电话，就听到纱雾在着急大喊，而且用词严重，令和泉诚司微微皱眉。
　　恰巧，刚才跟加藤惠说到了青山理子出车祸的事，这一定程度上也让他难免产生联想，各种不妙的猜测接连冒出，沉声问道：“怎么了，纱雾？家里出什么事了？”
　　【家里没网络了！！！呜，刚才人家喝木瓜……呃，不对，喝牛奶时不小心把杯子弄翻了，结果牛奶全都倒在路由器上面了，现在电脑连不上网，看不了动画又玩不成游戏，人家就要死了>_<】
　　“……”
　　这一下，和泉诚司顿时无语了，他还以为纱雾这么焦急，家里肯定是出了什么大事呢，比方说姑姑跟静可爱在相亲会上跟别人大打出手，把人打得进医院之类的，结果没想到只是断网了这种小事……
　　不过，他转念一想，断网对于一只家里蹲而言，大概是等同于世界毁灭的事情吧，所以倒也不是不能理解。
　　于是他摇摇头， 哭笑不得说道：“行吧，我待会回家的路上，会顺便买一个路由器回家的。”
　　【嗯嗯，那你快点回来啊，哥哥……啊，顺便给我买一些甜点回来~~~】
　　“好好好。”
　　【话说，哥哥你出门去做什么哦？看你一大早吃完早餐就出去了，该不会……是跟女孩子约会吧？】
　　电话另一头，本来之是随口一问，但说着，纱雾就有些警惕了起来，抓紧手机问道。
　　和泉诚司好笑道：“你想多了，我只是出去散个步而已，啊，还有，刚才恰好碰见加藤，就跟她聊了几句。”
　　“先不说那么多了，我这就准备回去。”
　　匆匆说完这话，电话就挂断了，只余下一阵嘟嘟嘟的忙音。纱雾一脸不能释怀的表情。
　　因为刚才电话中，哥哥最后一句话是说他碰见了谁，还跟对方聊了几句，可那个人她却不知道是哪位，听也没听说过。
　　“之前记录的偷腥猫名单里……可没有姓加藤的人耶，难不成又是一个新的敌人？”
　　重新找出了那一份名单，纱雾目光扫了一遍，歪头说道。
　　并不知晓自家妹妹那边的情况，和泉诚司挂了电话后，就走回加藤惠旁边，因为刚才话没说完，所以这一位透明少女一直默默坐着等他，歉意说道：“抱歉，让你久等了，加藤。”
　　“没什么哦。”
　　加藤惠轻轻地摆了摆手，在她的头发上，沾着一片樱花，随着她抬起头望来，缓缓飘落了下来，轻声说道：“和泉同学是有什么急事吗？我刚才看你接电话时，表情好像很焦急。”
　　和泉诚司挠了挠头发，说道：“啊，其实也说不上什么大事，不过家里确实出了点麻烦，我得回去看一下。”
　　“这样啊，那我就不占用你时间了，你赶紧回家吧。”加藤惠站了起身，微笑说道。
　　“好。”
　　和泉诚司点头，内心却是在想这一位少女真的很细心，跟她在一起时，总是很轻松，随即他忽然想起什么，冲加藤惠笑了笑说道：“对了，加藤，之前我们跟户V不是说过暑假里一起玩吗？那找时间约一下，我们三个一起去玩吧？”
　　说完，他挥了挥手，便转身离去了。
　　“拜拜。”
　　加藤惠微笑着冲他挥手，一直到和泉诚司的身影消失不见才停下来，同时，她脸颊上的微笑也慢慢减弱，最终，彻底黯淡了下来。
　　视线在地面上游离，她喃喃道：“一起去玩吗，我也想啊，可是，已经没有人记得我了……”
　　大概，你也很快就会忘记我的吧，和泉同学……
　　她遥遥望着已经看不见身影的远方，心想。
　　☆☆☆☆☆
　　道别了加藤惠后，和泉诚司朝附近的电车站走去，准备搭车回家，不过在路上，他眼角的余光忽然注意到了人群之间，有一道相当眼熟的身影。
　　虽然对方既没露出猫耳也没有尾巴，不过，那黑色长发与猫一样的高冷眼神，以及鲜明独立于人群外的特殊气质，确实是她没错。
　　是那位委托了壹原侑子愿望，最终交由他来实现的黑色猫耳少女。
　　恰巧，当和泉诚司观察她时，对方也偏偏望了过来，眼神一如既往的冷。
　　“呃……”
　　虽然认识时间不长，且对方在愿望实现后就消失不见了，不过，和泉诚司姑且还是准备打一声招呼，毕竟是一位可爱的猫娘。
　　只是，当他正准备开口时，他才发现自己竟然还不知道对方叫什么，顿时尴尬了，而总不能叫她猫耳少女吧，所以只好生硬地说道：“你好。”
　　少女冷冷地看了他一眼，快步走来，然后抬起了手，那一股讨债般的汹汹气势，让人错以为她是准备朝和泉诚司脸上挥出一拳，可结果谁知道，她只是把手伸到了他面前。
　　五根白嫩的手指摊开，掌心之中，是一片樱色的花瓣。
　　“给你。”她说道。
　　“这是……？”
　　和泉诚司微微一愣，他当然认得出这是樱花的花瓣，不过，却不明白猫耳少女将这东西送给他做什么。
　　对方看上去，也不像是那种会送东西的人。
　　“这是樱让我拿给你的，说这是树上长在最高处的一片樱花……”少女淡淡道。
　　“原来如此。”
　　这一下，和泉诚司才恍然大悟，他就说嘛，眼前的少女连说话都这么冷淡，像是一只高冷的猫咪，怎么可能会轻易送礼物给他。至于对方口中的樱，他知道是谁，正是那一株古老的樱花树的化身，在三天前的晚上，他才见过对方一面，是一个非常温柔的女性。
　　说起来，和泉诚司能平安从那一个梦境中脱离，一定程度上也是托了对方的福，因为当时，青山理子打算带他去的地方是地狱，而壹原侑子事后也跟他解说过，人类一旦进入地狱就死定了，彻底无法返回，而怨灵坠入地狱，也将无法成佛。
　　当时，在那个梦境中，正是樱花妖出声制止了他们，而且，从青山理子的话语来看，在她化为怨灵的这一年里，也是樱花妖一直在努力不让她坠入地狱。
　　由此可以看出，那一位樱花妖确实是一位非常温柔的人。
　　“谢谢你们。”和泉诚司小心翼翼地收了下来，感谢说道。
　　仅仅一片樱花自然是没什么大不了的，春天俯拾皆是，可生长在夏天，而且还是一株树中最高处的樱花的话就不同了，更别提还是樱花妖送给他的，因此，他打算回去好好保存起来，或者想办法做成书签用。
　　“哼，你可别搞错了，这是樱送给你的，而不是我。”
　　闻言，少女冷哼了一声，转过头，低声说道：“我跟樱不一样，我最讨厌人类了！”
　　而在她脑海中，却是浮现了一幕幕灰色的画面，那是一只小小的黑猫被嬉闹着的孩子们那石头砸，只能躲在墙角瑟瑟发抖、被嫌晦气的大人们拿扫把驱赶，不得不抱头逃窜的光景。
　　“……说到底，妖怪和人类是无法相互理解的。”少女悄然捏紧了拳头，说道。
　　“是吗？我倒是挺喜欢妖怪的。”
　　沉默了一会儿，和泉诚司仰起头，看着水洗蓝的天空，微笑说道。迄今为止，他算是遭遇了好几次非日常事件，也为此战斗过好几次，但仔细想想，他碰上的那些妖怪，其实都没有坏人。
　　宫水三叶能为了逝去的镇民们苦守糸守镇，而那些亡灵们，比如敕使河原他们也会向三叶表示感谢后成佛。
　　还有，这一次也一样。
　　因此，如果真要说对妖怪的看法，是讨厌还是喜欢，和泉诚司无疑会选择后者。
　　少女沉默地看着他，耳畔边，仿佛还回响着樱在沉睡前，跟她诉说的话。
　　【梓，那个人类很温柔，在我不在的时候，你要是孤单了，就去找他吧。】
　　【如果是他的话，我相信，肯定会好好倾听你的话语的。】
　　“啊，话说回来，我还没正式自我介绍过呢――我叫和泉诚司，请多指教。”和泉诚司微笑说道。
　　他这算是主动示好了，不过，对方的态度还是很冷淡，这让他不禁摇头，果然没那么容易赢得信任啊。
　　然而，让他没想到的是，下一刻……
　　“我叫梓。”少女冷冷道。
　　“诶？”
　　不等他反应过来，丢下这一句话后，少女便转身跑远，纷闹的人群之中，她的身影匆匆消失，在谁也没注意到的一瞬间，幻化成了一只黑不溜秋的黑猫，然后迅速消失了。
　　和泉诚司望猫兴叹，结果，到头来他还是没撸到猫。
　　不过，姑且也算是个好的开始了。
　　梓吗……
　　他回想着少女的名字。
　　“既然她连对妖怪来说，很重要的名字都告诉我了，那就代表着只要继续努力，应该还是有撸她的一天的！”和泉诚司满怀期待地心想。
　　☆
　　（4600字）
　　（本书五十万字纪念OvO）


第一一五章 敬启：和泉诚司先生
　　和泉家。
　　今天，和泉诚司仍然醒得很早，在闹钟鸣叫之前，就睁开了眼睛。
　　之所以说仍然，是因为最近几天他一直都是这样，早早起床，以便节省出更多时间去调查青山理子的事情。不过，伴随着昨天将她的事，依照约定说给了加藤惠听，这件事，总算告一段落。
　　今天，和泉诚司终于能悠哉一些了。
　　换好衣服后，他来到盥洗室里洗漱，嘴里叼着一根牙刷满是泡沫，透过窗户眺望澄澈的天空，感叹道：“我和泉诚司，想过的就是这种日常生活啊……”
　　洗漱完，和泉诚司来到客厅，见姑姑和纱雾还没下楼，估计还在睡觉，于是没急着做早餐，走出家门准备拿今天的报纸。不过让他意外的是，家门前的邮箱中，除开塞了一卷日报外，还放着一封薄薄的信函。
　　“咦，这是……？”
　　和泉诚司疑惑着拿起了信函，一看，顿时惊讶了，因为在信函上的寄信人一行上，赫然写着夏川真凉这一名字。
　　也就是说，这封信是夏川真凉写给我的？
　　他不禁诧异心想。
　　“这年头，已经基本没人会用书信这种老一辈的通讯方式了吧，用手机或者line联系不是更方便吗？”和泉诚司嘀咕道。
　　不过，以夏川真凉那任意妄为，百无禁忌的魔女性格，故意不按套路出牌，写一封信给他倒也不是不能理解。
　　总之，先看看再说吧。
　　和泉诚司转身走回家，一边夹着报纸一边拆开信件，拿出了一张如夏川真凉这一名字给人的印象一样，充满凉爽气息的天蓝色信纸。
　　少女娟秀的字迹书写其上。
　　“敬启：和泉诚司先生。”
　　☆☆☆☆☆
　　“当你看到这一封信件时，以你不喜欢拖泥带水的性格，我猜，你肯定在想我为什么会麻烦写信给你而不是直接用Line联系你吧？”
　　“怎么样？我猜中了吗？猜中了的话，请原地摆一个我最喜欢的jojo立，作为给我的奖励吧（虽然我看不到）”
　　“如果没猜中的话，那上述就当我没说过。”
　　才刚提笔写了几行，但一想到总是眯起眼睛，用一副死鱼眼看她的和泉诚司摆出jojo立，夏川真凉就不禁咯咯直笑，那一双多日以来持续黯淡无光的碧蓝双眸，难得浮现出了些许光彩。
　　随即她平复了一下心绪，继续书写。
　　“其实，我也不怎么想采用书信这种手段的，毕竟以前又没给你写过信，第一次写，总感觉哪里怪怪的，不过没办法，谁让我现在被软禁了呢……手机和电脑都被父亲收走了，没他允许不准走下二楼，就连这一封信都只能到时候去拜托女仆帮我偷偷寄。”
　　“……你想笑就笑吧，就连我自己都觉得很丢人，明明放暑假之前跟你信誓旦旦地说，这一次，想做回自己而不是依从别人的要求去演戏……可结果，到头来还是失败了。”
　　“不过你不用担心，总会有办法解决的。大不了，就再离家出走一次好了，反正这种事做过一次以后现在我已经很熟练了。”
　　“是的，我半年前从瑞典转学到东京，就是离家出走来着。”
　　写到这里，夏川真凉停的手不自然地停顿了一下。虽然只是写信，不过，书写过程中，却让她莫名产生了一种自己正在跟和泉诚司交流的感觉。
　　而这种错觉，让夏川真凉不由自主地想要向他倾诉，险些就把不该说的事情也说出来了。
　　其实，上一次夏川真凉离家出走，除开被父亲禁足产生了逆反心理，还有一个非常重要的原因。
　　那就是她想去东京寻找自己那从七岁起就再也没见过一面的母亲。
　　不过这件事不便跟和泉诚司说，因为这是她个人的私事，和泉诚司没了解过，如果擅自向他倾诉的话，应该会给他造成困扰吧？
　　所以夏川真凉想了想，还是决定省略掉这一部分内容。
　　“呐，和泉君，我应该跟你说过吧？我是在日本出生的哦，一直等到七岁才搬到瑞典居住，因此，一个人离家出走跑来东京生活，比我预想中适应得更快。相反的是，本以为会很快适应的日本学校，反倒给我造成了不小的障碍。”
　　“因为我实在没想到日本高中生，会一个个都跟发情的猴子一样，成天追着我跑，送情书巧克力、当面表白什么的就不说了，竟然还有人偷偷把喜欢我的事写到了班级黑板上，弄得我周日还被老师叫去学校。”
　　“说实话，当时的我真的很气愤，一度想召唤出我的替身噢啦噢啦噢啦噢啦地锤爆这群恋爱脑，不过现在的话，我反倒有些感谢起了那一位不知名的恋爱脑。”
　　“因为，是他让我得以在那一条长长的坡道上遇见你。”
　　就连夏川真凉本人都不知道，这一封信她写到这里时，脸颊上，扬起了一抹柔软的笑容。
　　午后，北欧的阳光沿着窗户照透进来，洒落着银灰色长发，细腻而顺滑。
　　“第一次遇见你时，你是一个很过分的人，色狼、呆子、差劲。”
　　“在那条坡道上，唔，偷看了我的胖次是一个意外我就大人有大量不跟你抱怨了，但你看就看了，但却不按照社交辞令说没看到，而且还擅自描述了出来……啊啊，我就想问你的眼睛难道是摄影机吗？只看了一眼到底是怎么看得这么清楚啊？！”
　　“不开玩笑，你当初给我的第一印象真的糟透了哦，简直是我有生以来见过最差劲的男生(sF□′)s喋擤ォ摺
　　“不过，也正因如此，反倒让我对你产生了一些兴趣。”
　　“因为……我也是一个非常差劲的人呢。”
　　“或许，我们会是同类。”
　　夏川真凉露出一抹自嘲的笑容。
　　“再之后的事情和泉同学你也知道的，为了找你当我的挡箭牌男友，我频频去接近你，而你则是频频回避我。”
　　“如果说我们的人生是一本轻小说的话，大概、估计、应该，最终我们会以这种冤家一样的关系走到一起的吧？不过……很可惜的是，我们的人生不是轻小说，所以像这一种结局果然不可能成真――在我向你正式摊牌后，你也正式回绝了我。”
　　“虽然现在的我已经不会这么想了，不过那个时候，我仍然认为你是我的同类，都是一样的反对外貌协会成员、一样的抵制恋爱脑，所以，即便被你拒绝我还是不甘心放弃，最终决定拿出自己的杀手锏。”
　　“是的，就是那两本bl小说。”
　　写到这里，银灰发少女下意识拉开了抽屉，看了一眼小心放在里面的两本小说，心中顿时涌出了想继续翻看的念头，不过现在在写信，所以她努力压了下去。
　　随后她信手胡诌道：“啊，当然，你不用担心，那两本书我早就已经处分掉了。”
　　“言归正传。”
　　“总之，当时的我因为不甘心放弃，所以拿出那两本bl小说，以它们作为跟你谈判的筹码――是的，谈判，我拿出那两本小说并不是想威胁你，因为我知道像你这种男人是肯定不会屈服于这种程度的威胁的。因此，还是选择谈判为好，跟你达成双赢的合作。”
　　“不过这种想法直到我去询问了户V同学后，我才明白多么可笑，结果认为你是不正常只是我个人的臆想，而随后那个平胸金发双马尾――混蛋真那的出现，也彻底让我明白了，我们不是同类。”
　　“从始至终，不正常的人都只有我一个人。”
　　当时，意识到这件事的夏川真凉，也很快想通了她之所以会认为和泉诚司是同类，大概是因为想从唯一一个还算顺眼的他身上寻求慰藉吧――想到自己身边还有一个同类才不会那么孤独，才不会在跟别人的对比中觉得自己是一个非常阴暗的人。
　　而想通了这一点，也顿时让性格骄傲的夏川真凉感到无地自容，甚至自暴自弃了起来，决定不再反抗，服从父亲的要求返回瑞典去做那麻木的【夏川家的宝石】。
　　但是……
　　“和泉君，你却不计前嫌帮助了我，而且还帅气地打倒了蠢蛋真那的保镖，从他手中救下了我，就像童话故事里救下公主的王子大人一样……呵呵，就像你放暑假前跟我说的那样，我果然不适合形成公主，称呼成魔女才更加恰当。”
　　“那么，和泉诚司君，你会是我的魔王吗？”
　　我想……不是吧。
　　夏川真凉微微苦涩地摇头。
　　前一刻还明媚多姿的窗外风景，此时，却令她产生了拘束的感觉，仿佛自己变成了一只笼中鸟。
　　“比起魔王，你更像是王子大人，一位有些冷淡但却是个老好人的王子大人。”
　　“或许在我不知道的时候，已经有被你拯救了的睡美人也说不定？”
　　“只可惜，那永远不会是我。”
　　“因为我是魔女啊。”
　　是的，魔女。
　　内心阴暗狡诈，卑鄙无耻，成天只想着利用别人来实现目的，唯独不配得到幸福的魔女。
　　“虽然你跟我说过要学会珍惜自己，但是……果然没办法啊，因为从小到大我演戏演惯了，连自己都已经不知道想要的是什么，没准喜欢上你又是我在不知觉间给自己安排的一个身份……那样，我肯定又会给你造成困扰吧。”
　　“所以，上一次跟你说的‘我喜欢你’是第一次，也是最后一次。”
　　“我不会再说了。”
　　写到这里，夏川真凉停下笔很久，仰着头，默默无言。
　　良久她才捡起笔，写完这封信最后的内容。
　　“说起来，我觉得和泉君你跟小木曾学姐交往就挺好的，毕竟你们是青梅竹马，感情很深厚，唯一要注意的就是那位冬马学姐……上次听你说，小木曾学姐跟她是挚友吧？你也是她介绍给对方的，这种不设防的态度不怎么好哦，不注意把控距离很容易出事的。”
　　“另外，从我对你的了解来看，我估计，以你的三观，大概压根没注意到你妹妹的心意吧？不过，我看得出来哦，那孩子毫无疑问是喜欢你的，甚至把我当成了敌人看待……啊啊，真可惜呢，其实我还挺喜欢她的，因为我们很像，都有着一头漂亮的银发。唯一不同的就是，她的美是真物，而我的是伪物。”
　　“总之，你身边有很多选择，可以慢慢来。”
　　“而我的话，没有选择。”
　　p.s.呐，和泉诚司君，如果你真的是魔王……
　　该有多好？
　　☆☆☆☆☆
　　这一封花费了夏川真凉整整一天时间才写完的信，结果，和泉诚司并没有看到。
　　因为，在信件即将投递出去之际，她把信给撕碎了，换成了另一封。
　　同时她下定了决心。
　　☆☆☆☆☆
　　【敬启：和泉诚司先生】
　　【好久不见，不知你的暑假过得怎么样？我的话，可是过得非常惬意哦~~~~每天都肆无忌惮地待在房间里吹空调，想吃东西时还能叫女仆或者蠢蛋真那给我送上来。前端时间虽然跟父亲吵了一架，不过我可没有服输，漂亮地坚持到了最后，怎么样，我厉害吧(??????)??】
　　【记得放暑假之前，你跟户V同学是说好了要一起出门玩的吧？现在已经玩过了吗？还是过阵子才约？总之，你们要注意分寸哦，可别太如胶似漆了呢。】
　　【期待新学期的见面。】
　　【――最喜欢jojo的夏川真凉敬上。】
　　“真羡慕这家伙啊，能这么嚣张地画出颜文字，说自己暑假过得很惬意……”
　　看完信，和泉诚司不禁轻啧了一声，嘀咕道。相较之下，在这个已经过半的暑假里，他过得就辛苦多了，先是外出旅游一趟碰上了非日常事件，一回家又碰上了一次非日常事件，直到今天才得以喘口气。
　　不过，看夏川真凉信中写得那么轻松，也让和泉诚司略微松了口气，因为对方自从回了瑞典后就一点消息都没有，让他颇为担心，心想该不会出了什么事吧。
　　现在确认没事，总算安心一些。
　　“只是这写到的什么跟户V如胶似漆，真是够了啊，难不成那家伙到现在还在怀疑我是gay吗……？”和泉诚司额头微微冒出黑线，想道。
　　还有在这封信中，她光是提到户V却没说到加藤，也让他有些无语，难不成加藤惠的存在感已经低到连夏川真凉写信时都会忘记了吗？
　　真是奇怪。
　　【嗡嗡嗡】
　　这时，忽然手机响了，于是和泉诚司暂且放下信纸，拿起手机接通电话。
　　对方是神乐坂菖蒲。
　　“早上好，哥哥（诚司）。”
　　与此同时，刚刚洗漱完的纱雾从楼梯走了下来，跟她一起的，还有小木曾雪菜。昨晚因为小木曾父母两人外出，而孝宏小弟读的是寄宿高中，所以她便也留宿在了和泉家里，跟纱雾睡在同一间房间。
　　两人见和泉诚司在打电话便没去打扰他，不过，小木曾雪菜却是注意到有一张纸从桌上飘了下来，不禁弯腰捡了起来。
　　“这是……”


第一一六章 真凉=纱雾plus
　　“这是？”
　　小木曾雪菜弯下腰，拾起了从桌面滑落而下的纸张，疑惑地低头一看，不由得一愣。
　　“怎么了吗，雪菜姐？”
　　一旁，纱雾见她这样，微微好奇地凑了过来，才发现那是一封信纸，或者说明信片，薄薄的纸面上书写着娟秀的字迹，不过不长，寥寥几行而已，扫几眼就能轻易看完。
　　可是，当看到信纸下的署名时，纱雾跟小木曾雪菜一样都愣住了。
　　“夏川真凉……？”
　　伴随着喃喃之声，在纱雾的脑海中顿时浮现出了一抹许久不曾谋面的身影，对方跟她一样都有着银灰色长发，但是，身材却远比她好得多，不仅胸大还腿长，就连头发也比她长一些，简直像是苹果和苹果plus一样的关系。
　　纱雾忍不住郁闷地啧了一声。
　　这时，和泉诚司结束了通话，把手机放回口袋之余他才发现两人在看信纸，不过他也没计较，反正上面没什么见不得人的内容，只是很普通的朋友间的问候而已，想看就看吧。
　　“哥哥，这是那个银发大……啊，是那个夏川真凉寄来的信？”
　　纱雾险些口误把自己给夏川真凉取的绰号【银发大奶牛】给说了出来，结巴了一下，连忙纠正道。
　　“是啊，刚才我去门外拿晨报时，才发现信箱里放着这个，所以就顺便拿进来了。”和泉诚司随意道。
　　“这样啊。”
　　跟如临大敌的纱雾不同，小木曾雪菜微微一笑，表现得非常淡然，并没有追问和泉诚司的意思。
　　原因之一，在暑假最炎热的时间点给友人寄明信片，问候对方近来的生活，本就是日本学生奉行的习俗之一，没必要想得太多；之二，她跟纱雾不同，在配置上可不会逊色于夏川真凉，甚至压她一头，而跟和泉诚司的感情深厚上也远胜于对方，所以没必要太在意。
　　“对了，因为昨晚我留宿下来添了不少麻烦，今天的早餐让我来做吧？诚司和纱雾你们俩兄妹坐着等一会就好了。”小木曾雪菜温婉说道。
　　“好。”
　　两人都没有异议。
　　纱雾手里还拿着那一封信纸，嘀咕着心想，哼，这个银发老妖怪明明都这么久没出场过了，就这样直接退场不好吗，还特地来刷什么存在感嘛。
　　如果那家伙不在的话，那哥哥身边的银发美少女就只有她一个人了，独占了这个属性。
　　“啊，话说哥哥，你刚才是跟谁打电话哦？”忽然间，纱雾心里咯噔一声，有点紧张问道。
　　……该不会是夏川真凉吧？
　　所幸不是。
　　“是神乐坂编辑。”和泉诚司随口道。
　　老实说，他也没料到神乐坂菖蒲会打电话过来，因为那家伙是一个重度修仙党，喜欢在深夜审稿工作，早上一向睡不醒，大多数时候快十点才能联系上她。可今天，她却七点多就打电话过来了，不得不说相当稀奇。
　　“电话里她是说因为《恋纸》出版久了，销量逐渐滑坡，再加上我准备撰写新作，所以跟一本杂志达成了合作，准备做一期我的专访来宣传一下。”
　　和泉诚司想了想，说道：“啊……说起来，那本杂志似乎是叫《恋心》来着？”
　　他轻描淡写补充的一句话，却没想到，引起了在场两人深深的惊讶，尤其是小木曾雪菜，她分明都抱着食材到厨房里准备做饭了，却还忍不住跑了出来。
　　“诶、诶诶诶诶~？！是《恋心》吗？！”
　　“是啊……”
　　见她俩都这么大反应，还围了过来，和泉诚司不由得缩了缩脖子，疑惑问道：“怎么？这本杂志很出名吗？”
　　小木曾雪菜用力点头说道：“是啊，尤其是这半年来，《恋心》特别受欢迎，不止是女高中生，就连峰城大里也有很多女孩子喜欢看这本杂志――当然，我也是其中之一，因为这本杂志真的很有趣，刊载了很多恋爱和时尚内容，现在还被奉为女生的恋爱圣经呢。”
　　“……这么真实的吗？那纱雾你也看吗？”
　　和泉诚司不禁偏头看向自家妹妹。
　　“偶、偶尔会看。”
　　纱雾小声说道，她不敢说，自己其实每一期都有订购，甚至还匿名投过一次稿，询问编辑该怎么有效快速地攻略自己的哥哥。
　　学做菜用料理来绑住自己哥哥的心就是当时杂志给出的意见。
　　“这样啊。”和泉诚司微微颔首。
　　作为一名直男，他对这些恋爱时尚杂志不感兴趣，不清楚这些事也在所难免，不过这样一来，他倒是明白了为什么神乐坂菖蒲会联系这一本杂志为他做作者专访。因为他的纯爱小说受众大多数是女性，比方说《恋纸》迄今为止百分之七十的销量，就是由她们贡献的。
　　那么，想打出最好的宣传作用，找这一类女性向杂志确实最合适。
　　“啊，等诚司你接受完采访，到时我一定会安利身边的朋友去买新刊支持你的！”小木曾雪菜笑吟吟，满怀期待地说道。
　　“唯独这点还是饶了我吧。”和泉诚司苦笑道。
　　能上杂志对他来说，当然是一件好事，对人气和小说销量都有不小帮助，但他很清楚日本杂志跟天朝uc部一个尿性，都喜欢夸张化，想想要是在接受杂志采访时被冠以‘文字の超新星’或者‘地上最强作家’这种中二名号，再被熟人看到他就羞耻到当场自杀。
　　总之，按神乐坂菖蒲电话里说的，采访是在后天，到时他一定要当面叮嘱一下这方面的事情不可。
　　☆☆☆☆☆
　　刚刚结束了樱花妖和青山理子的事件，出于放松心情的目的，和泉诚司没急着写作，很干脆地鸽了，于是乎，他久违地过上了平和的日常生活，既没有修罗场，也没有超现实事件，时而看一看小说、时而吃点妹妹和青梅竹马做的料理，悠哉地度日。
　　收到夏川真凉从遥远北欧寄来的信件，于情于理，和泉诚司都该写一封回信给她，于是他便动笔了，不过也没写什么，只是简单提了一下自己的暑假生活，然后就把信给寄了出去。
　　另外，考虑到方便，他还把之前从飞市买的伴手礼也一并寄了出去，至于准备给户V和加藤的伴手礼，等过几天约她们出来玩时再顺便拿给他们就行了。
　　就这样，两天很快过去了，来到了杂志采访当天。
　　“咦，你们怎么在这里……？”
　　和泉诚司一大早就搭车去了阔别已久的编辑部，不过他才刚推门进去，就愣住了，看到办公室的沙发上坐着两位熟悉的少女。
　　一位梳着黑色秀发，头戴白色发箍，脚裹透亮黑丝，大大的眼睛边缘有细微的黑眼圈，但正是这份精神不振，为她平添了几分慵懒，看上去妩媚极了。另一位留着及耳短发，穿着素净和服，缠满绷带的手中捧着一本精致的袖珍书，气质文静优雅，好一位文学少女。
　　“早上好，实诚老师。”两人不约而同地打了声招呼，说道。
　　“啊……早上好，霞诗子老师，村征老师。”
　　虽然不清楚什么情况，不过既然人家都打招呼了，和泉诚司姑且还是点了点头回应，随后他走进办公室，顺手把门关上，同样来到沙发坐下。
　　除了两人外，编辑部内还坐着两位编辑小姐，正是神乐坂菖蒲和町田苑子。
　　这样一来，上一次出游飞市的人员中一大半都出现在了这一间编辑部中，也算是久违了，自从旅行结束后到现在已经过去一个多星期，蜗家休息的和泉诚司还是第一次跟她们几位碰面。
　　神乐坂菖蒲起身给和泉诚司倒了一杯水，让他歇一下再说。
　　“谢谢……那个，神乐坂编辑，你不是说今天是要我做一期杂志专访么？怎么霞诗子老师她们也在？”喝了口水缓过劲来，和泉诚司这才抬起头，不解问道。
　　“啊，抱歉，实诚老师，是我电话里没跟你说清楚，其实这一期杂志采访并不是以一对一的方式，而是以作家对谈的方式进行的。”
　　神乐坂菖蒲轻轻敲了一下脑袋，吐了吐舌头，这个举动是挺萌的不错，但一想到对方年近三十，是个标准的阿姨，就让人难免想吐槽恶意卖萌了，不过和泉诚司忍着没说，虚着眼听她继续解释。
　　“《恋心》出版社除了邀请实诚老师你，还邀请了来自轻风文库的霞诗子老师，因为两位是目前市场上最受欢迎的纯爱小说家，且双方都是第一次写纯爱小说，相信让你们俩互相采访，探讨有趣的话题，肯定能引起读者广泛的关注。”
　　“原来如此。”
　　和泉诚司微微恍然点头，这种事并不少见，所以他倒也没多惊讶。
　　一旁，町田苑子故作无奈地摊手，带着一丝笑意，说道：“嘛，主要还是我家的诗酱既认生又缺乏协调性，而且性格也很顽固，单独采访她的话别说配合了会不会接受都很难说，以前给她拉来的采访就是这么被拒绝的。所以，也只有跟实诚老师你互相采访她才肯答应。”
　　“我既认生又缺乏协调性，而且性格也很顽固真是抱歉了呢！”霞之丘诗羽斜睨了她一眼，冷冷道。
　　“哈哈……”
　　看着两人拌嘴，比起上下级的工作关系更像是一对闺蜜，和泉诚司不禁好笑摇头，随即他偏头望向文雅的和服少女，好奇问道：“那村征老师也是过来接受采访的咯？”
　　可神乐坂菖蒲却摇了摇头，说道：“不是哦，村征老师的小说《他和他的书》因为在征稿活动中获奖的缘故，已经跟动画公司签了合同，没跟对方洽谈好前是不能单方面宣传的，所以这一次采访她不会参与。而她之所以会过来，单纯是因为听我说这次采访能提前获知有关实诚老师你的新书内幕而已。”
　　“嗯。”千寿村征轻点了点头，表示附和。
　　“这样啊。”
　　和泉诚司明白了，同样微笑着点头，不过说实话，因为好几个月没出新书了，他都差点忘了千寿村征还有他的死忠书迷这个属性，甚至对方之所以会喜欢上他，记得也是因为他的小说来着。
　　见和泉诚司一脸颇为奇妙地看过来，千寿村征不禁疑惑地眨了眨眼，像是在问怎么了，他微笑着摇头说没什么。
　　“那么，具体要怎么做呢？这个采访。”和泉诚司问道。
　　“喏，实诚老师你先浏览一下这个。”
　　神乐坂菖蒲探过身递来了一张纸，上面记录着有关采访的诸多问题，一共分为正反两面，正面是和泉诚司这一边的提问，反面则是霞之丘诗羽的提问。
　　这些问题是神乐坂菖蒲、町田苑子两人提前准备好的，毕竟这是一场正式的采访而非私下闲聊，自然，要准备一些能拿得上台面又能引起读者们兴趣的问题，也算是颇费了她们一番心思。
　　秉持着女士优先的礼仪，这一场作家会谈是由霞之丘诗羽率先发问。
　　和泉诚司看了一眼纸张，为他准备的第一题是：请问对于你转型后的第一本纯爱小说《恋纸》大火，获得了非常优秀的成绩，广受读者欢迎，不知实诚老师你有什么感想？
　　于是乎，霞之丘诗羽发问了。
　　“请问对于你转型后的第一本纯爱小说《恋纸》大火，获得了非常优秀的成绩，广受女性读者，尤其是家庭主妇们的欢迎，并且获得了国民妇女之友的名号，不知实诚老师你有什么感想？”
　　“呃……”
　　才一下，和泉诚司就无言以对了，虽然提问的内容听上去差不多，但因为霞之丘诗羽添油加醋了几句话，导致这一分明初衷是为了感谢读者的提问顿时变得古怪了起来，仿佛艹粉的欲望跃跃欲试。
　　相对，霞之丘诗羽一脸笑盈盈，见他望来，还懵懂地眨了眨眼，仿佛毫无自觉，但和泉诚司觉得她肯定是故意这么问的。
　　这个腹黑系作家。
　　“难不成她还在计较当时在飞市我被太太旅游团包围然后吵架的事情吗？”
　　他不禁无语心想，未免惦记得太久了吧这姑娘。
　　虽然这件事和泉诚司不觉得自己有错，不过从结果上看，他当时确实有些莽撞了，吵架之后刻意无视对方，最终被怨灵钻了空子把霞之丘诗羽掳走。
　　而想到这里，他感觉蛮抱歉的，便熄了吐槽霞之丘诗羽搞事的心思，按照信纸上的问题内容，想了想回答道：“感想啊，主要还是感谢读者们的支持吧。因为写小说这事，虽然一定程度上是一种自我满足的行为，只想写自己想写的东西，但想要拥有源源不断坚持写下去的动力和信心，那么读者的支持和喜欢都是必不可少的，也是因为你们我才有了面对挫折跨域过去的勇气。作为回报，我会写出更好的故事，请一如既往地继续支持我，谢谢。”
　　以及努力不鸽。
　　他在心里默默补充了这一句话。
　　“原来如此，实诚老师还真是很谦逊的人呢，相信读者们听到你这些话应该会很感动吧。”霞之丘诗羽微笑说道。
　　“那么，请听第二题。”
　　和泉诚司又低头看了一眼纸张。
　　第二题是：在《恋纸》中，实诚老师你将男女主角的经历写得非常感人，每每阅读书籍就仿佛能体会到两人之间那深厚的爱情，不知你是怎么创作出这样的恋情的呢？
　　“在《恋纸》中，实诚老师你将男女主角的经历写得非常感人，每每阅读书籍就仿佛能体会到两人之间那深厚的爱情，不知你是怎么创作出这样的恋情的呢？难不成是因为你的恋爱经历很丰富？请务必畅谈一下这方面的事情。”霞之丘诗羽一本正经地说道。
　　“……”
　　啊，这问题歪起来还没完没了的是吧？未免夹杂太多私货了吧？
　　和泉诚司不禁翻了个白眼。
　　“这件事，我也很好奇！”
　　然而，正当他准备吐槽时，一旁，千寿村征睁大眼睛，如此认真说道。


第一一七章 四月份的她与他
　　――请问实诚老师你之所以能创作出《恋纸》这样深刻感人的纯爱故事，是否是因为你的恋爱经历很丰富呢？请务必畅谈一下这方面的事情。
　　面对霞之丘诗羽那试图搞事般的提问，和泉诚司忍不住想吐槽她，但让他没料到的是，这时，千寿村征竟然出声帮腔了。
　　“那个，实诚老师，这件事我也很好奇！”和服少女微微睁大眼睛，认真说道。
　　她那认真而不做作的嗓音、闪烁着瑰丽光彩的眼眸，以及细长的黑色秀发，都给和泉诚司一种某一部日常推理作品中的女主角的错觉。说起来，她们也确实有几分相似，都是出身名门的深闺大小姐，黑发如墨，气质文静而优雅。
　　不过，和泉诚司可不奉行节能主义，才不会轻易迁就她。再说了，这是一期作家采访又不是什么相亲节目，跟他个人的恋爱经历压根没半点联系，所以他不想说。
　　“这你就想岔了哦，实诚老师。要知道你现在可是被奉为国民妇女之友的名作家，相信喜欢《恋纸》的读者们对你个人的恋爱史都很感兴趣才是。一来能获知让你创作出恋纸的灵感来源，二来没准有在处于恋爱迷途中的读者，在听了你的事迹后就能找到方向也说不定。”
　　如同看穿了他内心想法一般，霞之丘诗羽如花般的俏脸上，浮现淡淡微笑，不慌不忙地说道。
　　“……”和泉诚司。
　　你说得好有道理我竟无言以对。
　　他当然知道霞之丘诗羽这只是在诡辩，不过见她们都这么想知道，他想了想，回答一下倒也无妨，反正不是什么大不了的事情。
　　而要问和泉诚司有没有谈过恋爱，那自然是谈过的，只不过那都是他在穿越前上大学时的事情了，不好说出来，而在这个世界中他才来了几个月，认识的女孩子虽然是不少，不过都不至于到那种程度的关系，所以说他的恋爱经历是零。
　　于是和泉诚司如实道：“抱歉，我没谈过恋爱，所以没什么恋爱史好分享的。”
　　“诶，真的吗？”
　　这一句话，顿时令两人小小的惊喜了。
　　不过她们之间不同的地方是，千寿村征的喜悦表露得很明显，眼眸中毫不掩饰得涌出了光彩。相对之下，霞之丘诗羽却只是惊喜了一瞬，扬起的柔软笑容很快收敛了下去，保持得很平静，没有让人发现出不对劲。
　　结束了作家之旅，从飞市归来后的这一周时间里，迎来暑假的霞之丘诗羽恢复了宅女生活，时而写作时而学习，偶尔才出一趟门，仿佛一切如旧，但不为人所知的是，某一位青年在她内心中占据的比重逐渐增加着，有时候，就连梦境中都会出现他的身影――在那一座深深凹陷的山脉上，夜空有彗星划过，是青年一遍遍大声呼喊着她的名字，让她从沉睡中的梦境苏醒了过来。
　　也是那一次，从小就讨厌《睡美人》，还会闹起床气的霞之丘诗羽，才第一次体会到原来被人从梦中唤醒，竟然也能是如此美好的体验。
　　如果这个人来唤醒自己的话，那她会甘之如饴吧？
　　不过，由于霞之丘诗羽从来没谈过恋爱也没对哪一位异性有过好感，所以当她发现自己心中产生了这种想法时，不禁有些迷惘，直到刚刚前一刻为止，经过试探性地提问后，在听到和泉诚司跟自己一样也没谈过恋爱，芳心中难以抑制地涌出股股喜悦时，少女才终于顿悟了……
　　啊，原来我是喜欢上他了。
　　喜欢上这个男生。
　　“我确实没谈过恋爱，不过对于写出一本好的恋爱小说而言，有丰富的恋爱经历只是一项充分不必要条件，有是挺好的，没有无所谓，因为作者的想象力足以弥补这一部分的差距。事实上，除了我以外，也有不少优秀的恋爱小说正是恋爱经历不多，甚至没谈过恋爱的作者写出来的。”
　　和泉诚司平静道。
　　他淡淡的声音，唤回了心思飘摇的霞之丘诗羽，她稍微定了定神，笑容变得更舒缓了，说道：“确实，作者本身的经历的确是写作中重要的一环，但并非绝对，就像写推理小说的作家不一定都懂推理一样，有时候，反倒是对真实的恋爱一无所知的人，才能写出让所有人感动恋爱小说。”
　　“那么，请听下一题。”
　　“嗯。”
　　这回，和泉诚司懒得再看纸张了，心想霞之丘诗羽肯定又会搞怪出一些不正经的问题，不过，就如同墨菲定律生效了一样，结果，他却是想错了。
　　霞之丘诗羽提出的第三个采访问题很正经：“目前《恋纸》出版已经有四个多月，截至今日，不知实诚老师是否已经有新作的构思了呢？还请稍微透露一下吧。”
　　“呃……”
　　果然人都有些犯贱，学姐先前提出不正经的提问让和泉诚司很无语，想抱怨，可现在对方正经了他又有些不适应。
　　一旁，千寿村征听到问题中谈到了新书，顿时眼睛一亮，挺直起身，裹着轻薄和服的胸前摇动，她正是为了探听和泉诚司下一部新作的消息才特地从千叶老家坐车过来的，当然要仔细听，而且因为这个月的零花钱在旅行中买礼物用完了，她搭电车来东京的车费都是向母亲预支了下个月的零花钱。
　　啊，当然，想跟和泉诚司见面也是她不惜大老远赶来的原因之一。
　　虽然有点意外于腹黑系学姐没搞事，不过这样也好，省事，和泉诚司想了想，总结一下措辞，说道：“目前的话，新书确实已经有一定的想法了，跟《恋纸》一样，那同样会是一本纯爱小说，不过风格上可能会有一些细微的变化，因为我打算加入一定的妖怪元素进行创新。嗯，总之，尽管故事尚在构思中，不过我相信那将会是一部非常精彩的作品，各位读者敬请期待。”
　　回答完这一问题后，下一个问题接踵而来，和泉诚司陆陆续续作答，不时，一旁身为他铁杆粉丝的千寿村征再好奇地插个嘴，就这样，有关于他的采访很快结束了。
　　接着，便是由和泉诚司一方来提问，而霞之丘诗羽就像刚才搞完事后变得老实了许多一样，没有再搞怪，认真地回答着他提出的每一个问题。
　　因此这一场采访进展得比想象中要快得多。
　　只剩下最后一个问题。
　　“呼，果然只有跟认识的人交谈，认生的诗酱才会这么配合呢……啊，这样一想，实诚老师你不如来我这边吧？有你在，诗酱肯定会变得老实很多。”
　　“……”
　　平常为了让霞之丘诗羽配合参与文库内的商业活动，町田苑子可谓是费尽了唇舌，眼下她还是头一次进展这么顺利，不由得大呼轻松，忍不住拉拢起了和泉诚司。
　　听她这话，神乐坂菖蒲不禁白了她一眼，说道：“你想得倒挺美，我家的实诚老师可不会让给你的……当然，你也别想打村征老师的主意，她是不会跟你走的。”看着町田苑子眼神瞥向一旁静静喝茶的和服少女，她及时补充了后半句话，堵上对方的漏洞。
　　“切，小气！”
　　不甘心的町田苑子冲她做了一个鬼脸。
　　见状，神乐坂菖蒲也不甘示弱，同样还以鬼脸。
　　这两位编辑小姐明明都年均三十岁了，却还是作出这种小孩子气的举动，让人难免失笑，说起来，和泉诚司倒是发现自从飞市旅游结束后，她们俩的关系好像变好了不少，虽然还是在拌嘴，不过却不像之前那样见面就怼起来。
　　记得当初他和霞之丘诗羽之间那一次小说对决，便是因为她们的私人恩怨引发的，当时还互骂着什么通下水道之类的话……
　　想一想，那已经是三四个月前的事情了，时间过得还真快。
　　和泉诚司摇头心想。
　　“那么，接下来就是这次采访中最后一个问题了，霞诗子老师，一鼓作气搞定它吧。”
　　他清了清嗓子，看着纸张上的问题，一字一句地念道：“霞诗子老师，作为一名一度封笔过后复出，并再度受欢迎起来的作家，你的经历远比普通作家要丰富得多，不知究竟是什么原因让你决定毅然复出呢？”
　　啊……！
　　和泉诚司在提问前并没有看太清楚问题，因此，是等说完之后，他才慢半拍反应了过来，这个问题，似乎跟他有关。
　　旁边的町田编辑突然坐直了身躯，似乎知晓些什么。
　　霞之丘诗羽静默了一下，才幽幽开口。
　　“是呢……要从哪里说起好呢？”
　　少女纯净无瑕的脸颊上有些微红，掀起一抹怀念的笑容，粉嫩的嘴唇轻轻开启，用那细微而又温柔的嗓音，慢慢诉说着当时的事。
　　言语之中，仿佛有春天的气息扑面而来。
　　“四月份的时候，我遇见了一个男生，他有点笨拙，但同时又非常执着，让我以为自己遇见了一个骚扰狂，还想过要报警，但是当我遇见了危险时，那个男生却又奋不顾身地冲了出来，还大声嚷嚷着说要我别放弃，说无论如何都希望我写下去……他的声音，就像弓箭一样贯穿了我的心脏。”
　　她抬起头，双手有些局促地交握着，脸颊有些嫣红但她努力让视线不偏不倚，望向和泉诚司。
　　和泉诚司也怔怔地看着她。
　　莫名感到怦然心动。
　　“所以我跟他约好了――虽然没办法把已经完结的小说写给他看，但是，我会再一次提起笔，尽自己所能努力着，哪怕不像样，哪怕再一次遭遇打击，哪怕挣扎着，也要继续写下去，因为还有人想看我的书。”
　　“……”
　　少女静静诉说着话语，嗓音虽然轻柔，但却饱含着满溢出来的情绪，随风飘进耳里，令在场众人都不觉屏息静听。
　　直至话语停止，空气静默。
　　半晌无言。
　　“这样可以了吗，采访君？”
　　霞之丘诗羽将鬓角有些散乱的发丝轻轻束拢，左眼俏皮地闭上，露出一抹可爱笑容，反问道。
　　“啊……可以了！”
　　和泉诚司这才回过神来，连忙仓促地应道，但是，天知道他的声音为什么会有一丁点紧张，仿佛有什么见不得人的心思。
　　霞之丘诗羽噙着细腻的笑意看他。
　　……做一个沉睡在美梦中的睡美人，等待着王子大人亲临吻醒自己是很不错，不过，要是王子大人迟迟不来的话，那她自己醒来去找他，似乎也很不错？
　　☆☆☆☆☆
　　就这样，这一期作家访谈结束了。
　　和泉诚司和霞之丘诗羽两人对话的内容都由录音笔录制了下来，不过这当然不可能直接上交，毕竟有些内容还是要注意一下的，不能透露业界秘密，因此还得由她和町田苑子两人整理一下，最后让杂志那边的负责人审核一遍，确认没问题后才能刊载到新一期的杂志上。
　　“辛苦几位老师了，接下来你们可以回去咯。”神乐坂菖蒲微笑道。
　　“啊，还有这些也收下吧！”
　　忽然间，町田苑子想起什么似的，从兜里一阵摸索，然后笑着递了一沓小票似的东西过来。
　　和泉诚司疑惑地接过手，发现是清一色的票券，霞之丘诗羽和千寿村征也凑了过来，一看，上面写着的是【夏日泳池贵宾入场券】
　　“啊，是了，你不说我差点忘了还有这个。”
　　见状，神乐坂菖蒲一拍脑门，这才想了起来，随即她为一脸疑惑的几人解释道：“其实这一期作家访谈我们还拉拢来了几个赞助商，而其中之一近来开设了一家海上乐园设施，而这几张门票就是他们负责人送给我们的，说是可以去那边体验一下。”
　　“原来如此。”
　　三人恍然点头。
　　不过霞之丘诗羽双手抄怀，斜睨了町田苑子一眼，不解问道：“票都给了我们的话，那你们俩呢？不一起去吗？”
　　“唉，我们也想去啊，可前阵子去飞市旅游时就已经把休假给用完了，而且又碰上了采访这事，还得花不少时间整理。”
　　两位编辑小姐无奈地叹了一口气，说道。
　　三人面面相觑，都有些同情，心想这大概就是所谓的社畜了吧。
　　“总之，你们几个去玩就行了，多出来那些票，也可以找上你们各自朋友一起去。”
　　丢下这句话后，两位悲催的编辑小姐就去工作了。
　　三人站在原地。
　　“我没什么朋友，爸妈也不在东京住，所以多余的票你们拿去用吧，留一张给我就行了。”霞之丘诗羽淡淡道。
　　“啊，我也一样。”千寿村征附和道。
　　既然如此，那便不用说了，只能由他来邀请人了。
　　见两位女生都看过来，和泉诚司很有自觉，主动说道：“那我试着问一下纱雾和我姑姑她们吧。”
　　“行。”x2
　　不过，在随同两人走进电梯时，和泉诚司点了一下门票数，一共有七张，算上他们三位，即便姑姑她们答应来，还是剩下几张，而且考虑到纱雾不能出门，到时估计只能像之前逛街一样抱着平板电脑移动。
　　而山田妖精本来也是一个人选，不过那只肥鸽子自从前段时间被那一群黑衣人编辑掳走后就没冒过泡，也不知道啥时候才会被放回来。
　　那么，剩下几张门票该叫谁来呢？
　　“啊，对了，干脆叫上户V和加藤她们吧？”和泉诚司灵机一动，想道。


第一一八章 没有惠的加藤家
　　夜晚，和泉家。
　　“要去！”
　　餐桌上，当和泉诚司将他在杂志访谈中收到几张夏日浴场贵宾券的事告知众人，并询问她们是否要一起去玩时，得到了她们整齐划一的响亮回答，面容之上，都涌现出惊喜与期待。
　　尤其是和泉凉子，身为社畜的她可没有所谓的寒暑假，而且由于是在一家游戏公司工作，总得赶制游戏在黄金周、暑期档这类热销时期发售，每逢放长假就忙得要死，近来更是天天加班，都快成仙了。
　　而眼下终于搞定工作得以歇口气，和泉凉子自然是想好好畅玩一番，而去泳池游玩，无疑正中她下怀，当即令她高兴得猛灌起了啤酒，打嗝哈哈大笑了起来，只是不得不诚然这一副大叔般的举止十分残念，也让和泉诚司对自家姑姑的婚姻大事感到越发渺茫。
　　当然，小木曾雪菜和纱雾的喜悦，也不比她少就是了。
　　“呀，实在太好了，这样一来，之前我们一起买的泳装就可以派上用场了呢，你说对吧，纱雾？”小木曾雪笑盈盈地转过头，看向纱雾说道。
　　“嗯。”
　　纱雾轻点了点头，嗓音稚嫩，那张有些婴儿肥的脸颊上，弯起怯怯的笑容。
　　诚然，作为一名家里蹲纱雾没办法顺利出门，但这并不妨碍她的心情很好。
　　一来，就像哥哥去旅行前她和小木曾雪菜陪他去采购那样，纱雾可以拜托别人抱着平板电脑，这样一来，她待在房间里也能看到泳池；二来，纱雾其实不喜欢游泳，她喜欢的只是穿可爱的泳衣，因为她是一只旱鸭子，即便去了泳池估计也只是在岸上踢水，不用出门正合她心意。
　　“话说，要是小妖精也在就好了呢，大家一起去玩肯定更加有趣。”小木曾雪菜遗憾道。
　　先前和泉诚司外出旅行时，山田妖精时常来蹭饭，有时候还留下来打游戏到半夜，一来二去之下，她们之间关系变得好了不少，还一起订购泳装，所以才有了和泉诚司回来前看到她们几个穿泳装玩扭扭乐的福利光景。
　　和泉诚司无奈摇头，说道：“这也没办法，谁让那家伙鸽性成瘾呢，我之前就劝过她要早点码字，可她完全不听……现在好了，被编辑抓走强制小黑屋码字，最快估计也要十天半个月才能回来了……真是的，那家伙就不能像其他人学学吗？老是咕咕咕，而且还振振有词。”
　　啊，不过像村征老师那样没按时码出字就拔指甲的也有些可怕就是了。
　　他微微畏惧心想。
　　“啊，对了！”
　　忽然间，小木曾雪菜想起什么似的，眼睛一亮，说道：“诚司，泳池门票有多出来的份是吧？那我能不能把和纱也约过来呢？”
　　和泉诚司一愣，“冬马学姐吗？”
　　“嗯，和纱她以往放长假时都会去国外，不过今年没走，我估计她一个人住在日本这边又没上课的话，应该天天宅在家里，太不健康了，所以我想借这次机会把她也叫出来玩，可以吗？”小木曾雪菜询问道。
　　“也好，那冬马学姐就由雪菜你来联络吧。”
　　反正不是什么大事，而且票也挺多的，一共有七张，和泉诚司便没多想，轻易答应了。
　　“嗯！”
　　见状，小木曾雪菜登时高兴地点头，洋溢着清晰可见的笑容，这让和泉诚司也不禁微笑，他低头喝茶之余，心想雪菜是真的很喜欢冬马和纱呢，难怪总说对方是她一生的挚友。
　　不过说起来，前些日子他才见了冬马和纱一面，就是在准备去找壹原侑子把口嚼酒交给她的那一天早上，偶然间在一家咖啡馆前碰见的。
　　“啊，说起咖啡馆我都差点忘了，我还欠冬马学姐两个布丁呢，干脆这一次补偿给她好了。”和泉诚司忽然想道。
　　吃完饭后，帮忙收拾好碗筷又看了一会儿电视，很快，就到了晚上九点半。
　　纱雾在浴室里泡澡，姑姑开了一瓶啤酒伴花生米看格斗电影，小木曾雪菜则一个多小时之前就回家了，不过临走前，她微笑说自己会去联络冬马和纱，让他们等她好消息。
　　“呼，那我也该联络一下户V和加藤了。”
　　早在放暑假前，和泉诚司就跟户V彩加和加藤惠约好要在暑假找时间玩的，这回刚好践行约定，想来她们应该会答应才是，顺便还可以把他在飞市买来的伴手礼带过去给两人，已经放在他房间里有点久了。
　　不过，由于两人的line都没上线，和泉诚司决定打电话过去，但他又突然想起自己换了一支新手机，压根没有户V彩加和加藤惠的联系方式，不由得没辙了。
　　好在天无绝人之路，和泉诚司很快想起前段时间大家举办学习会时，两人都曾打电话到和泉家的座机好几次，上边应该还记录着他们各自的家庭电话，他匆忙去找，发现还真有，于是率先拨通了户V家的号码。
　　很快，来电接通了，恰好是户V彩加接的电话，和泉诚司便把去泳池的事情跟他简单说了一下，对方的反应很高兴，快速答应了下来，相当省事，在约好了时间后，他便挂断了电话。
　　“ok，户V已经搞定了，接下来就剩加藤了。”和泉诚司轻松道。
　　接下来，她拨通了加藤家的电话号码。
　　不过不凑巧的是，接电话的不是加藤惠而是别人，大概是她的家人。
　　【这里是加藤家，请问你是哪位？】
　　“啊，我叫和泉诚司，是加藤惠的同班同学，不知能否让她来接一下电话？”和泉诚司客气地问道。
　　但是，不知为何，听他说完对方的声音却带上了一丝疑惑。
　　【惠……？抱歉，我们家没有叫惠的人，你是不是打错电话了？】
　　“诶？”
　　和泉诚司顿时一愣，“没有吗？……这不太可能吧。”
　　这让他不由得确认了一下电话号码，可确实没输错啊，毕竟他刚才按的是重拨键。
　　“那个，我想您应该是加藤妈妈吧？您的女儿不就叫加藤惠吗？”
　　【说了没有就是没有！我家就只有我和我先生两人，没有什么叫惠的女儿！你打错电话了吧？！】
　　电话中传出的声音有些不耐了，很明显，对方不打算陪陌生人闲聊。
　　随即，她语气恍然，带上了一丝警惕质问道：
　　【啊，我知道了，你该不会是诈骗集团的人吧？！想要骗我把钱汇款给你？那个，我可是在电视上看到过类似的新闻哦，像你这种下三滥的招数是骗不到我的！】
　　“呃，不是的――”
　　来不及劝阻，对方便干脆利落地挂断了电话，只留下一阵嘟嘟嘟的忙音。
　　和泉诚司有些懵然。
　　“……所以说，这到底什么情况？”他喃喃道。
　　连户V彩加都答应了他的邀约等过几天大家一起去泳池玩，和泉诚司本以为以加藤惠那随和淡然的性格，邀请她肯定会更加简单才是，但却没想到遭遇到了意料之外的阻碍。
　　耳膜深处，依旧残留着对方挂断电话之前，那绷紧而冷淡的声音――我家就只有我和我先生两人，没有什么叫惠的女儿！
　　“唔……这是我打错电话了，还是她们家发生了什么事？”和泉诚司揉了揉眉心，有些伤脑筋地想道。
　　按理说，电话号码是不可能出错的，毕竟他按的是重拨键，况且对方也说了她姓加藤，总不可能巧合到他打错电话还刚好打到一户同样姓加藤的家庭里吧？
　　那么，果然是她们家出什么事了吗？
　　他不禁猜测。
　　“总之电话是不好再打过去了，毕竟人家都以为我是诈骗集团的人再打过去没准就直接报警了，那样就很麻烦了……看来只好先在line上联络一下加藤惠，等她回复了。”和泉诚司斟酌道。
　　于是他发了一条line消息过去，叮嘱加藤惠上线时回复一下他，然后才略微安心下来，见纱雾刚好洗完澡，浴室空了出来后便拿上换洗衣服去洗澡了。
　　将近深夜十一点，和泉诚司一直时刻挂着的line，才终于等到了加藤惠的回复。
　　滴滴滴作响。
　　【和泉同学，怎么了吗？这么晚找我有什么事？】
　　“没什么，就是我想问一下你最近有没有空？现在我手头上有几张新开张的一家水上乐园贵宾券，如果加藤你有时间的话，那过两天不妨出来玩一下，我已经约好了户V她们，现在就差你一个了。”
　　“怎么样？”
　　和泉诚司飞速敲击着键盘。
　　聊天框的另一端，沉默了好半晌才回复。
　　【啊，抱歉，最近我刚好有些事情，所以没办法去。】
　　“这样啊……没事的，你不用道歉。”
　　邀约遭到加藤惠的拒绝，让和泉诚司多少有些意外，不过既然人家都这么说了，如果确实是有事要忙的话那也没办法。
　　【抱歉呐，难得和泉同学你来约我却没法回应。】
　　“没事啦，下次再约也行，反正暑假还长着呢，大不了到时花火大会再一起出来玩也行，刚好我有一份伴手礼要送给你。”
　　当然，稍微安慰了一下加藤惠让她别放在心上后，和泉诚司也没忘记先前的事，斟酌了一下措辞，问道：“比起这个，加藤，你家里发生什么事了吗？其实我刚才打了一通电话到你家，是一个女性接听的，应该是你妈妈，不过她却说家里没有叫惠的女儿……”
　　【啊，这个啊……没什么事哦，其实只是我跟妈妈吵了一架惹她生气了而已，所以她才会说这些气话，还请和泉同学你别见怪。】
　　“这样啊……”
　　和泉诚司恍然大悟，难怪他电话明明没打错，确实是加藤家的号码，可对方却说没加藤惠这个女儿，原来是因为母女吵架了而已。
　　不过，究竟要吵得多凶才会说出这种气话啊……
　　他搔了搔脸颊。
　　“总之，没出什么事就好。”
　　虽然有一些好奇，不过那毕竟是别人家的家事，和泉诚司一介外人也不好瞎掺和，所以他没追问，简单地一笔带过了。
　　而正事也说完了，没什么好聊的，见时间已经很晚了，互道一声晚安后和泉诚司便准备挂断电话，只是犹如心血来潮般，他又补充了一句话。
　　“加藤，如果发生了什么事情，记得联络我。”
　　【……好的。】
　　沉默了一下，聊天框中才跳出最后一行回复。
　　紧接着头像就变灰了。
　　提示对方已下线。
　　“呼……”
　　和泉诚司仰靠着椅背吐了一口气，随手关掉了line。
　　既然加藤惠拒绝了他的邀请，再算上由小木曾雪菜联络的冬马和纱，那么要去泳池玩的人一共有：他、纱雾、雪菜、姑姑、冬马、霞之丘学姐、村征和户V――总计八人，刚好可以凑成两桌麻将。
　　虽然没表现出来，但其实和泉诚司并不想去泳池，原因记得先前就说过了――他在童年时曾溺过一次水，当时，如果不是运气好被其他大人发现了，大概他早就凉透了。
　　而这一件事，也给和泉诚司留下了极其深刻的心理阴影，令他至今都不敢再下水游泳。
　　“算了，人都邀请了再说这些难免扫兴，大不了到时候坐在岸上看泳装也不错。”和泉诚司挠了挠头想道。
　　☆☆☆☆☆
　　夜渐渐深了。
　　一向早睡早起的纱雾，今天，房间里却罕见地亮着灯，她穿着一身粉红色泳装对着穿衣镜摆出各种可爱的pose，但是，却怎么看都有些不满意。
　　诚然，作为一只超高校级的家里蹲，纱雾没办法跟大家一起去泳池，不过泳装的话她还是要照穿的，哪怕只能待在家里。
　　因为，泳装可是让哥哥意识到她的魅力的最佳途径！
　　纱雾可不会错过这种绝赞时机。
　　“哼哼，虽然这一次去泳池的人很多，其中肯定又会来几只偷腥猫，但那又何妨，我和泉纱雾绝对不会退缩半步！”
　　没错，干脆就借这次机会把这些偷腥猫统统驱逐，让哥哥直接迷上我吧！
　　纱雾战意盎然。
　　另一边。
　　小木曾家的客厅。
　　“雪菜，你这是碰上什么好事啦？看你今天一整晚心情都很好的样子。”小木曾秋菜回过头，看着趴在沙发上一边愉快地哼着歌一边翘着腿的女儿，不禁好奇地问道。
　　“嗯？”
　　闻言，小木曾雪菜抬起头来，那张俏丽脸庞上扬起满满的笑容，几乎等同于直接在脸上写下了我很高兴这几个字，而她也没隐瞒，双手捧着脸颊，笑眯眯地说道：“过两天我要跟诚司他们一起去新宿那边的水上乐园玩，还有，和纱刚才也答应了要来。”
　　“这样啊。”
　　小木曾秋菜微微恍然，她当然知道诚司是谁，几乎是她看着长大的，而和纱的话她也知道，前不久雪菜才领着对方来家里住过两晚，是一个看上去很冷淡，但其实细细观察单纯是因为很拘谨，挺有礼貌的女孩子。
　　如果是跟他们两人一起去泳池玩的话，也难怪小木曾雪菜会这么高兴。
　　“啊，要不雪菜你干脆带上你弟一起去如何？他最近总说呆在家里很无聊呢。”小木曾秋菜半开玩笑地说道。
　　“才不要呢，孝宏他自个跟朋友去就行了。”
　　小木曾雪菜果断拒绝。
　　开玩笑嘛，哪有人跟朋友出门玩带上弟弟的。
　　与此同时。
　　一个在东京，一个在千叶，霞之丘诗羽和千寿村征互通电话，约好明天找个时间一起去买泳衣。
　　许久没跟朋友见面，户V彩加高兴得有些睡不着觉。
　　灌了几罐啤酒的和泉凉子睡得非常香，在房间里躺得东倒西歪，嘴角还流出了一丝丝口水，梦见了自己去泳池玩耍时被一堆大帅哥搭讪，还被夸奖很年轻，看上去只有十八岁，不禁发出诶嘿嘿的笑声。
　　寂静的公园里，加藤惠没有回家，独自坐在长椅上无言。
　　良久，她才低低倾诉。
　　“去泳池玩吗……真好啊，我也好想去呀。”
　　同一样的夜晚，同一样的呼吸，不同的心绪。


第一一九章 难求一胜的和泉纱雾
　　两天后的早晨。
　　和泉家一行人在穿戴整齐后便出了门，坐上姑姑为了今天而特意租来的八人座面包车，然后到小木曾家门口接了一下等候着的小木曾雪菜。她上了车，在后一排轻松坐下，怀中抱着台平板电脑跟纱雾视频聊天，和泉凉子和诚司两人则坐在主副驾驶座上。
　　他们这是准备开去车站。
　　早在昨晚众人就在电话中商量好了，明早先在电车站前碰头，然后再一起坐和泉凉子租来的车去新宿那一家新开的夏日浴场，享受贵宾券的招待。
　　很快，抵达电车站前，由于今天是工作日的缘故，行人蛮多的，在电车站前进进出出，颇为拥挤嘈杂，他们只得打开车窗认真张望着门口，免得错过谁。
　　不多时，一道熟悉的身影从人潮中走来，她穿着白衬衣牛仔裤，纤细的腰间挂着一条画龙点睛般的纯黑色腰带，十分帅气的打扮，不过真正引人注目的是她那冰冷的容颜，以及凛然的气质，如在白雪皑皑的高峰上生长的雪绒花，只可远观不可亵玩。
　　“啊，和纱，你来啦。”
　　小木曾雪菜率先认出了对方的身份，顿时惊喜地招手道。
　　来人正是她的挚友，冬马和纱。
　　“早上好，雪……”不料，她刚走过来就被小木曾雪菜一把抱住了，连招呼都没打完，只说了一半。
　　“和纱，好久不见，我好想你呀！”小木曾雪菜高兴道。
　　“……”
　　闻声，冬马和纱眉眼低垂，感受着熟悉而亲切的拥抱，微拧的眉头稍显困扰，不过她却很难得地微笑了一下，随即轻轻推开了小木曾雪菜，说道：“雪菜，你说得太夸张了，我们前段时间不是才见过面吗？”
　　小木曾雪菜鼓起嘴巴，纠正道：“哪有，和纱你说的前段时间都已经是半个月前的事情了好吗？”
　　“是啊，只是半个月没见面也不久吧。”冬马和纱浑不在意地说道。和泉诚司坐在副驾驶座上，见两人斗嘴，拉低了车窗，冲冬马和纱笑了笑打招呼道：“早上好，冬马学姐。”
　　“早。”冬马和纱淡淡道。
　　除开面对小木曾雪菜时会比较善言外，她一向惜字如金，不过若是仔细观察，便会发现她停留在和泉诚司身上的视线，隐约变长了些许，而后才冷冷错开。
　　小木曾雪菜没注意到这事，只是开心地招呼冬马和纱上车，两人坐在同一排座位上。
　　视频中，纱雾有些怯生生地点了点头致意，算是跟冬马和纱打了一声招呼。虽然对方看上去很冷漠，不过接触过一次后她发现其实还是蛮好相处的，至少对她来说是这样，另外，跟其他老是打哥哥主意的偷腥猫不同，她对和泉诚司态度很冷淡也让纱雾感到颇为放心。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　在冬马和纱上车后不久，其他人也陆陆续续出现，霞之丘诗羽、千寿村征、户V彩加三人都是标配的外出打扮――白色发箍配黑色丝袜、夏季用和服与绿色的网球运动衫。
　　挨个打过照面后，待她们也上车坐下，和泉凉子转过头点了下人数，确认人齐后，她便如去郊游般的小学生一样迫不及待地吆喝道：“那我们出发咯！”
　　【轰隆隆！】
　　引擎发动后，和泉凉子一踩油门车身瞬间飙了出去。不过她好歹是有接近十年驾龄的老司姬，车很快平稳了下来以一种相当快速的速度前进着，并没有那种让人坐在车上觉得会翻车的不妙预感。
　　这一辆面包车是八人座的，和泉诚司和姑姑坐在驾驶座上，第二排是小木曾雪菜、冬马和纱以及千寿村征，最后一排则是霞之丘诗羽和户V彩加。
　　哦，蜗居着纱雾的平板电脑被小木曾雪菜抱在怀里。
　　“啊，那个，纱雾酱，我有东西想给你。”偏头看着车窗外流连而逝的风景，忽然间，千寿村征想起还有正事没做，连忙说道。
　　“？”
　　纱雾疑惑地眨了眨眼，看她。
　　千寿村征在随身带来的布袋中一阵摸索，拿出了一份礼盒，包装得相当精致，认真说道：“这是我之前在飞市旅游时买的礼物，里面是二十四色调色板和彩墨，希望你能喜欢。”
　　“啊……谢谢你，村征老师。”
　　纱雾微微睁大眼眸，湖蓝色的瞳孔中难掩诧然，没想到千寿村征竟然会送她礼物，说起来，除开家人和小木曾雪菜以外，她这还是头一次收到别人送来的礼物呢，不由得有些喜悦，只是她有些拉不下面子，小声道。
　　什么嘛，这家伙其实人还不错嘛，也没想象中那么讨人厌。
　　纱雾嘀嘀咕咕地心想。
　　“不用谢，你喜欢就好……啊，还有，纱雾酱你不用这么见外的，上次我就说过了吧？你直接叫我嫂子就行了哦。”千寿村征露出一抹温柔的笑容，说道。
　　“！！！”
　　这话一出，顿时，车内安静了下来，气温更是骤降了好几度。
　　仿佛感觉气氛非常尴尬，众人都没说话，但无声息间，她们视线交错，呲的一声，仿佛爆发了几十次无声交锋。
　　目睹这一幕的和泉诚司不禁扶额，说实话，他很欣赏千寿村征直率而单纯的性格，但是，这单纯过头不会看气氛说话，也让人难免有些无力吐槽。
　　在场之中唯一一个置身事外的人，和泉凉子笑吟吟观察着这修罗场般的惨烈气氛。
　　至于纱雾嘛……
　　她豹炸了！
　　“啊啊啊啊，果然人不错什么的都是错觉，假的，不存在的！”
　　“这家伙就是一个纯粹惹人厌的偷腥猫！”
　　“嗨呀(sF□′)s喋擤ォ撸　
　　明明都有上一次的教训了这只偷腥猫竟然还不知悔改，仍然试图哄骗她喊嫂子，可谁会乖乖听话去喊呀，这是在小瞧她吗？不过，更让纱雾豹炸的还是她竟然真的有那么一瞬间降低了警惕，觉得对方或许是个蛮不错的人，实在可耻。
　　可恶，我和泉纱雾就算饿死，死外面，也不会被这种糖衣炮弹俘虏的！
　　哼！
　　“啊……雪菜姐 ，礼物你帮我先收起来吧！”
　　忽然间，纱雾想起这事来，连忙说道。没辙，她现在是一个人待在家里而非车上，所以没办法拿礼物。
　　不过要说清楚的是，她这可不是被蛐蛐一个小礼物给收服了哦，只是觉得把它扔掉的话太浪费了，毕竟里面装的是调色板和彩墨，而作为一名插画家她无法忍受把没用完的绘画工具扔掉。况且，反正只要她把握好立场，吃掉对方投来的炮弹上的糖衣，然后其他扔掉就行了！
　　作为车上唯一一个长者，见气氛蛮沉默的，和泉凉子便没在饶有兴致地旁观，而是主动打开了话茬，问道：“对了，你们已经都提前买好泳装了吧？如果有谁没买，那我们可以顺路去一下附近的商城，不然，等进了泳池再买的话一般都很贵。”
　　“已经买好了。”众人异口同声地回答。
　　“那就好。”
　　咔擦一声，和泉凉子用打火机点燃了嘴上的女士香烟。
　　这一来二去之下，气氛缓和了不少，众人不再像刚才那样用眼神博弈，各自聊起了天。悄
　　然间，纱雾斜睨了千寿村征一眼，湖蓝色的眼眸落在了对方裹着和服的胸口前，见她非常之平坦，不禁嘴角一翘，有些怜悯。
　　呵呵，就这点水平还想让我叫你嫂子，还是做梦去吧，待会等我换上泳装，让你见识一下什么叫超高校级的妹妹！
　　纱雾充满自信地心想。
　　“……”
　　另外，见千寿村征送礼物给纱雾，和泉诚司想起来他也有一份礼物要送给户V彩加，趁这次见面正好带了过来，于是直接交给了他。而对方那惊喜交加的神色，以及满满绽出的可爱笑容，也让和泉诚司颇为高兴，心想礼物没买错。
　　而如此一来，算上已经连同信件寄给夏川真凉的礼物，还有户V的这一份礼物，那么，他从飞市带回来的伴手礼就只剩下最后一份了。
　　是准备送给加藤惠的。
　　“只可惜加藤说有事来不了，不然就可以直接拿给她了……不过也算了，下次找个机会碰面就行了。”和泉诚司默默想道。
　　☆☆☆☆☆
　　坐了三四十分钟的面包车，终于，众人抵达了东京新宿区，按照地图她们来到那一家夏日浴场前，交出贵宾券顺利走了进去。跟想象中一样，由于这家店近来才刚开张，大受游客欢迎，不过好在设施面积非常宽广，再加上众人来的时间偏早，所以倒不会多拥挤。
　　和泉诚司率先换好衣服，从更衣室中走了出来，迎着温暖的阳光与这一大片夏日泳池长舒了一口气，感觉神清气爽。
　　至于其他人的话，都还没出来。
　　这不难理解，相较于只需要把衣服一脱穿上泳裤就行的男生，女生们换泳装显然要麻烦得多，而且还得注意一下别走光。
　　不过话又说回来，也有个别特例就是了，比方说户V彩加就还在更衣室里换衣服，也不知道磨蹭些什么，所以和泉诚司就先一个人出来了。
　　“那个……哥哥，怎么样？”
　　结果，让和泉诚司没想到的是，最快换好泳装的人是自家妹妹纱雾，尽管她不是在更衣室换的，而是在自己的房间里换。
　　视频前的她，穿着一身粉红色比基尼，裙摆还带点蕾丝边，走的是可爱风，看上去轻飘飘的，非常符合纱雾给人的软萌观感。
　　于是和泉诚司笑着赞道：“嗯，纱雾非常可爱哦，不得不说这一身泳装非常适合你。”
　　“真、真的吗？嘻嘻！”
　　当即，纱雾就高兴地蹦了起来，嘴角难以自抑地扬起，露出欣喜的笑容，当然，还有一点点羞涩，脸颊上的红润便是最好的证明，毕竟她这还是第一次正式穿泳装给哥哥看，之前那次泳装扭扭乐因为太仓促，所以不算。
　　总之……哥哥夸我很可爱，嘻嘻。
　　纱雾大胜利！
　　见状，和泉诚司心里却是在想：“啊，果然不管再怎么家里蹲，纱雾还是单纯的女孩子呢，喜欢别人夸赞自己，那么我就有必要好好注意一下了，将来等纱雾克服心理障碍重新出门，恢复上学时，可不能让她被那些小毛头男生的花言巧语给骗了。”
　　隐隐间，察觉到哥哥关切的视线，纱雾心中更是欣喜，想道：“呀，哥哥这么看我肯定是被我的泳装给迷住了吧！果然这一场恋爱战争是纱雾大胜利！”
　　“好，接下来就是看看其他人的泳装怎么样了，我就不信还会有人比身为超高校级的妹妹的我更可爱！”
　　当她如此心想之际，恰巧，第一位换好泳装的人走了出来，是小木曾雪菜。她穿着的是一套纯白色的比基尼，相当紧身，露出大片柔软白皙的肌肤，令人感到目不暇接，而包裹着薄薄布料的部分则被衬托得尤其突出，充满了诱惑力，彰显出少女那不俗的身材。
　　“呃……”
　　重点关注着对方那饱满的胸口，纱雾一脸被米饭噎住般的表情，微微凝滞了，不过小木曾雪菜穿泳装的样子她先前就看过了，甚至还用笔画了下来，早已知道她确实胸大，所以姑且还算镇定。
　　纱雾深呼吸一口气，将视线对准下一位走来的人。
　　冬马和纱。
　　“……唔啊，还是好大！”
　　然而，当看到穿着黑色连体泳衣的冬马和纱走来，她那汇聚人心之地抖动的幅度，甚至比小木曾雪菜还要大一些时，纱雾不禁惊呼一声。
　　这、这不对劲啊，在轻小说里像她这类冷冰冰的角色，不应该是平板才对吗，为什么……为什么会这么大！
　　那已经是足以汇聚全日本人心的等级了！
　　不待纱雾喘口气，下一个人就走了出来，而且这一位更是令她眼睛都发直了。
　　霞之丘诗羽穿着一件魅惑的紫色比基尼，腰间缠着纱巾，恰到好处地将大腿遮掩了起来，令人更加浮想联翩，而她胸前的柔软，仿佛要突破比基尼一般满溢了出来，充满惊人肉_感，随着走动，更是大幅度地抖动了起来。
　　那是足以汇聚全世界人心的等级。
　　“……”
　　紧接着，自家姑姑和泉凉子也出现在眼前，这下纱雾彻底麻木了。
　　那是……足以汇聚全宇宙人心的等级。
　　……这、这不对吧？我是不是拿错剧本了，这里不应该是我的泳装吊打所有偷腥猫然后被哥哥表白，走向人生巅峰吗？为什么变成了我被她们按在地上一人一拳锤爆了呢？
　　纱雾怀疑人生。
　　纱雾失意体前屈ing
　　“啊，没事的没事的，至少我还能赢过千寿村征那个偷腥猫！”
　　“没错，哥哥说过她跟我一样都是国中生的年纪，而且刚才我也仔细观察过来，以她那点弧度，肯定大不了的！”
　　“换言之我赢定了！”
　　纱雾暗自捏紧拳头，鼓励自己，想道。
　　这时，千寿村征终于从更衣室里走了出来，只不过……
　　“呜呜……霞诗子老师你骗人，你明明说会替我选一件保守的泳装的，可现在这是怎么样哦？！……为、为什么我要穿这种不知廉耻的泳装啊，感觉好丢人！”
　　千寿村征满脸通红，看上去就像快哭出来一样，她双手紧紧掩着胸_部，一边姿态忸怩地慢吞吞走来，一边羞窘地控诉道。
　　尤其各种带着惊讶的视线从四面八方投来，都落在她那跟年纪不相符的堪称宏伟的事业线，更是让少女脸皮火辣辣的，最终，她实在坚持不住了，哇的一声就抱头蹲了下去，好想消失。
　　见状，众人都有些哭笑不得， 只好连忙上去安慰她。
　　唯独和泉诚司没上去。
　　因为纱雾也哇的一声哭了出来。
　　“哥、哥哥，为什么会这样……？这已经是诈骗了吧？”纱雾联想到对方穿着和服时的平坦胸围，手指都有些颤抖，不禁眼泪汪汪地问道。
　　“唉……”
　　和泉诚司有些心疼，他很想安慰纱雾只是年纪还小，等长大了就会发育的，但一想到人家村征也是同样的年纪，却有着如此宏伟的胸围，顿时让他无法言说。
　　只能感叹……或许这就是天赋碾压了吧？
　　“呜……难道我就要这样全败了吗？！我不要！”
　　纱雾眼泪汪汪，但却很不甘心地想道，她本以为这一次肯定是属于自己的大胜利，却没想到结局被所有人吊锤，就连信心满满就绝对能赢过的千寿村征，都作弊般露出了起码D级别的欧派，实在难以置信。
　　这时，一道透着歉意的声音忽然响起，“呀，大家都换好衣服了吗？结果就我最慢了！”
　　抬头看去，是户V彩加，他小跑了过来，脸颊微微红润，洁净光滑的肌肤上还沾着滴滴水珠，也不知是汗水还是淋浴的水。
　　望见对方那平坦的胸口，纱雾原本死灰的眼睛，蓦然升腾起了一线曙光。
　　那是惊喜的。
　　“耶，这次终于是纱雾大胜利！”
　　纱雾猛然捏紧了粉拳，一副历经千辛万苦终于得偿所愿的模样，大喊道。
　　和泉诚司汗颜无比，同时，更加心疼起了自家妹妹，这到底是被其他人打击得有多惨，才会选择跟户V比啊。
　　毕竟……
　　他可是男的。


第一二零章 夏日、泳池与修罗场
　　在灼灼夏日的照耀下，连空气都染上燥动的色彩，沉闷而压抑，但也多亏它衬托，这一大片泳池才更显放松清凉，数之不尽的游客们玩乐于此，水花肆意溅洒，折射着炫目的阳光。岸边是一排排遮阳伞，和泉诚司独自一人坐在长椅上，慢慢地喝着碳酸饮料。
　　“咕噜噜。”
　　他一口气喝干了罐中的雪碧，微微吐了口气，脸色平静，总算是缓过劲来。
　　早说过了和泉诚司其实不想来泳池玩的，因为他小时候曾溺过一次水，深刻的心理阴影令他至今不敢游泳，甚至连下水都怕。不过见大家都兴致盎然，还认真挑选了泳衣，所以直到来泳池前和泉诚司都瞒着没说这事，免得众人知道后顾虑他的感受而改行。
　　那样就太扫兴了。
　　“……”
　　也是因此，当和泉诚司僵硬着说出这事时，众人都没太当回事，还以为他只是不会游泳而已，纷纷笑着招呼他下来，说可以教他游泳，没辙，他只好咬牙下水了一趟。
　　然而，谁知道和泉诚司才刚踏进泳池就像是踩到心理创伤开关一样，脸色顿时泛青，整个人僵硬着沉进了水底，好比吃了恶魔果实的能力者，吓得众人连忙施救，随即她们才不得不确信他是真的不敢游泳。
　　于是乎，众人也不好再勉强，只能让他待在岸上休息。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　摆在桌上的平板电脑中，传出了纱雾柔柔弱弱的关切声音。
　　和泉诚司摇头说道：“没事，别担心，我这是因为下水有点紧张了而已，休息一下就没什么了。”
　　“那就好。”纱雾轻轻拍了一下胸口，表示安心。
　　“嗯。”
　　和泉诚司温和地笑了笑。
　　虽然只能待在岸上看大家玩耍，是让他颇感遗憾，不过这都是老毛病了也没办法，而且如果连他也下水玩耍的话，那待在房间里视频的纱雾就只能一个人看着了，想想就很孤单，所以这样也没什么不好。至少有他在，还能陪纱雾聊天解闷。
　　另外，虽然不能下水玩耍，不过坐在岸上观赏泳池也不错，风景非常好，水光靓丽，一个个穿着泳装的女性嬉戏打闹着，十分养眼。
　　但，忽然之间，和泉诚司注意到什么似的，眉头紧皱。
　　“嗯？”
　　作为一名热爱室内的文学少女，千寿村征的体能一向不好，连单车都不会骑，更别提游泳了，因此站在岸边她始终不太敢下去，犹豫地看着摇曳的水面。不过，站在岸边招来的众多窥探目光也让她感到很羞愧，身体发僵，超想换掉这一身不知廉耻的泳装。
　　这时，几道轻佻的男性声音传来更是令她的身体僵硬到了极点。
　　“小姐，就你一个人吗？那要不要跟我们哥几个去吃点什么呀？我们请客。放心，我们也不会做什么奇怪的事情，就是想跟你这样年轻可爱的女孩聊聊天而已。”两三个皮肤黝黑，染着黄毛的青年男性，嘻嘻笑道。
　　“呃……”
　　千寿村征还是第一次遭遇这种事，感受着恶意，别说拒绝了，她发现自己浑身都动弹不得，只能咬着嘴唇，不安地蜷缩着身子。
　　但她这一举动，却更加凸显出身段的发育之好，柔软又丰腴，令这一群不良青年的眼神更加火热，对视一眼，嬉皮笑脸地围了上去。
　　和、和泉君……
　　千寿村征眼眶都快渗出泪花了。
　　“你们几个给我闪开点！”
　　突然袭来的是一声叱喝。
　　场面顿时一僵。
　　惊慌中的少女，闻声，眼中顿时涌出一线曙光，但来者却跟她想象中不同，是霞之丘诗羽。
　　她快步走了过来牵住她的手，转过头冷冷瞪着这几个不良，说道：“你们是眼瞎了还是怎么样，没看到这孩子压根就不想奉陪吗？继续纠缠下去，别怪我报警了。”
　　“……”
　　被强硬地回击着，这一群不良顿时有些畏缩，但就这么离开他们又有些不甘心，难得碰上这样一个上好的猎物，同时，也觉得对方不太可能真的报警。
　　见这群人迟迟不走，霞之丘诗羽冷笑道：“怎么？还想着要占便宜的话，那就别怪我喊人了！等我们这边的男生过来，以他的性格，像你们这种用下三滥手段骚扰女性的货色绝对会被收拾得很惨，如果有谁想试试看的话，就尽管来，别怪我没警告你们。”
　　“呃……”
　　周围投来视线的人越来越多，议论纷纷。最终，迫于众目睽睽下的压力，这几个不良只得灰溜溜地离去。
　　“呼……”霞之丘诗羽这才微微吐了口气。
　　“那个……谢谢你，霞诗子老师。”
　　一旁，千寿村征低下头，吞吞吐吐地说道。她的嗓音虽然细微，不过感谢之意却很明显，毕竟，这一次如果不是霞之丘诗羽及时出现，她真的不知道自己会怎么样。
　　霞之丘诗羽轻轻摇头说道：“没什么，只是一桩小事而已。对于那种货色村征老师你其实不用太把它们放在眼里，只不过是一群社会渣滓而已，连人都算不上，只需叱喝几句，以它们那种软脚虾的性格很快就会溃败逃跑的。”
　　“而且，就像我刚才说的那样……”
　　微微停顿了一下，她的嘴角勾勒了起来，那是一抹充满信任的魅力笑容。
　　“即便你做不到，只需要喊一声，以那个人的性格，肯定会立刻挺身而出的，然后三两下把那一群等待着被淘汰处理掉的废品垃圾揍得七零八落。”
　　“可恶！”
　　那一群被赶跑了的不良，在灰溜溜走远后都不禁暗骂晦气，经常来这里猎艳的他们还是头一次吃这种亏，更加愤懑，决定一定要找个好货色发泄一些。
　　快速环视泳池一遍，很快，他们的目光锁定在了不远处的一个人身上，虽说对方待在水池里，只能看见上半身，不过那米灰色的及耳短发，白皙得耀眼的肌肤，柔软可爱的笑颜，无不证明着那是一个非常可爱的女孩子。
　　当即，几人就如法炮制地围了过去。
　　“小妹妹，就你一个人吗？那不如跟我们一起玩吧，我们刚好也挺闲的呢。”
　　“呃……”
　　这话一出，对方脸色顿时为难了起来――而这正是这群不良最喜欢看到的表情，当搭讪的女性露出这种想拒绝但又不知道该怎么说的模样，就意味着她们很容易上手。
　　不过，这一次他们很明显错估了。
　　“那个……抱歉，你们找错人了，我是男的。”户V彩加吞吞吐吐地说道。
　　“男的！？”
　　顿时，几人眼珠子都快瞪出来了，等他上了岸后一看，发现对方确实是男的，只穿着一条泳裤，而一想到自己这是在跟男的搭讪，他们纷纷脸色铁青了。
　　这时候，另一道森然的声音从背后幽幽响起。
　　“你们这些人，想对我们这边的孩子做什么呢？要搭讪也请分清楚对象好吗？”
　　僵硬着回头一看，是一位女性，对方有着一对堪称雄伟的山峦，但眼下更引人瞩目的是她脸上冷笑之余，轻松将一罐还没打开的冰可乐给捏爆了，噗的一声，充满碳酸的水喷洒了出来。
　　被这一幕吓傻了的不良们，连脸上的可乐都没来得及擦，就吓得怪叫着跑远了，好一阵子都没敢再来。
　　“哼。”
　　望着那一群落荒而逃的渣渣，和泉凉子不禁鄙视摇头，心想真不成气候，可当她转头安慰了一下户V彩加，注意到对方那毫无疑问是男生的平坦胸膛时，又不禁微微残念了，小声嘀咕道：“唉，连男孩子都有人搭讪为什么就是没人冲我来呢，这万恶的世界。”
　　☆☆☆☆☆
　　坐在岸边眺望泳池的和泉诚司，当然注意到了有小混混在骚扰千寿村征她们，心生厌恶，他本想走过去把那几个渣渣给收拾干净，但谁曾想，霞之丘学姐和姑姑先一步轻松地搞定了事情，于是他只好坐了回去。
　　顺带一提，刚才也有人试图向小木曾雪菜搭讪，不过被如忠犬般守在她旁边的冬马和纱狠狠一瞪，再加上一脚撩阴，差点踹爆弟弟后，就吓得脸色惨白走人了。
　　总结一下就是这群妹子里，一半都是不好惹的，有她们在，压根没和泉诚司出场的机会。
　　“呼……”
　　这时，千寿村征慢慢走了回来，模样有些疲倦。虽说刚才霞之丘诗羽替她挡下了骚扰，不过弄出这么一出闹剧也让她兴致大减，而从换上这一身泳装以来就没断绝过的频频视线，更是让面薄的她感到很心累，于是索性不下水了，直接回来休息。
　　注意到少女有些无精打采，结合刚才被骚扰的事，身为社会人的和泉诚司思忖一阵，决定脱下连帽外套递过去给它，温和道：“村征老师，你穿上这个吧。”
　　“啊……谢谢你，实诚老师。”
　　千寿村征微微睁大了眼睛，素净的面容上，难掩感动之色，从刚才起就一直相当低落的眼眸，第一次明亮了起来。
　　结果……
　　到头来，只有他才注意到她的难处。
　　少女默默心想。
　　“不客气。”
　　虽然能理解千寿村征很难为情，不过和泉诚司还是不得不承认，她穿着这一身泳装很难不受瞩目――肌肤白皙滑腻，平时看不到的纤腰十分魅惑，张开的腋下旁边那摇晃着的比基尼像是要被撑破一样，显得无比诱人，虽说霞之丘诗羽和姑姑的身材比她还好，但因为两人更高，所以相对而言，反倒是千寿村征看上去更有肉_感。
　　这样的她，就连自制力不错的和泉诚司，都忍不住多看几眼，也难怪会引来那么多的目光，所以他才决定把外套递给她穿，这样一来，只要拉上拉链就好多了。
　　“呼……”
　　见千寿村征穿上外套后总算镇静了下来，跟视频中的纱雾聊天，和泉诚司总算可以歇口气，他仰躺在长椅上伸了个懒腰，放松地舒展身躯。
　　其实，相较于千寿村征，和泉诚司的身材同样颇受女性关注，近一米八的修长身材，虽然不算健壮但也棱角分明的肌肉，腹部有几处伤痕，是先前在糸守镇上受伤时不慎留下的，十分有男子气概，再加上脸不错，足以完爆泳池之中绝大部分的男性。
　　不过，考虑到Flag观测系统的身体素质奖励，和泉诚司其实远比看上去要强悍得多，只是没表现出来而已，但这样也好，比起脖子以下是施瓦辛格，他更加喜欢现在这样均衡的身材。
　　虽然不能享受泳池的凉爽，不过，在这样一个漫漫夏日之中，躺在遮阳伞下的长椅上休息同样是一件很舒爽的事情，和泉诚司尽情放松着身心，感受着偶尔吹来的凉风，听着身边少女的对话声，看着泳池中泳装美女们的打闹嬉戏，感觉心情十分愉悦。
　　今天真心没白来这里啊。
　　他感叹想。
　　“……”
　　不过，也就和泉诚司一个人这么想而已，在他闭眸休息时，诸位泼水嬉戏的少女虽然表面上十分和睦，但就如同平静泳池下汹涌的暗流一般，心思各异。
　　比方说纱雾，瞧着千寿村征穿的外套，她不禁嘀咕：“啧，这个偷腥猫凭什么穿哥哥穿过的衣服啊……！虽然平常哥哥上学时我也不是没拿过他的衣服做这样那样的事情，但看到还是好不爽！嗨呀好气！……嘛，也算了，至少这样，总算不用看到令人心烦的那对大奶牛了！”
　　比方说小木曾雪菜，她有些郁闷地想道：“唉，挑选了这一身泳装明明是想让诚司好好夸赞一下我的，可谁知道他不能下水游泳，完全找不到让他好好看看我的机会。”
　　比方说和泉凉子：“为什么……为什么连男孩子都有人搭讪，可就是没人来搭讪我呢QAQ”
　　☆☆☆☆☆
　　快乐的时光总是短暂的，很快，一早上就过去了，灼热的太阳升至了最高点，遍洒而下的阳光肆意蒸腾着大地，就连池水都有些热了起来，仿佛被煮沸。
　　在泳池中玩闹了一上午，众人也都累了，纷纷踩水上岸，泳装滴滴答答地落着水珠，颇为性感。
　　而也正好到了该吃午饭的时间，大家肚子都饿了。
　　虽说在来之前，小木曾雪菜有提前做便当带过来当午餐，但相对于这么多人而言，份量少了点，还是有必要去买几份饭回来。一早上都躺在长椅上休息的和泉诚司，因此毛遂自荐去买饭，姑姑闲着没事就跟了上来，当然，她也想顺便买几瓶啤酒喝。
　　这一家泳池不仅面积够大，设施也很充足，除开几家便利商店外还开设着一排小吃店，贩卖着咖喱饭、章鱼烧、炒面等等很搭玩乐气氛的食物，奈何架不住游客众多，每一家店前基本上都大排长龙，好不热闹。
　　没辙，两人也只好跟在人群后慢慢排队。
　　“怎么样，诚司？你决定好要选哪一个了吗？”姑姑忽然好奇地问道。
　　“啊？”
　　沉迷玩手机的和泉诚司一愣，有些没反应过来，问道：“选什么？”
　　“当然是选女朋友啦！”
　　姑姑摇了摇头，一脸恨铁不成钢，随即她用手肘轻轻捅了一下他的腹部，一脸求八卦的表情笑嘻嘻说道：“来，说说看嘛诚司，那些女孩子里你最喜欢谁？啊，你大可以放心哦，我的嘴巴很严的，没你的许可我绝对不会说出去。”
　　“还是说……你全都要？”她右手摊开，边说边收拢握紧，示意道。
　　看着姑姑这形象而生动的动作，和泉诚司不禁翻了个白眼，说道：“拜托，怎么可能全都要啊，这可是会犯重婚罪的！”
　　姑姑双手抄怀，鼓起嘴说道：“既然如此，那你就选一个嘛，不然的话修罗场就永远都停不下来哦，而且凭我精准的眼光来看，她们对你都挺有好感的，只要你稍微追求一下，绝对有戏！”
　　“不过说实话，包括雪菜在内这些女孩每一个都很优秀呢，要从里面选一个确实很难呢，如果我是男的话，肯定会想全都要……不过这样一来，问题就在于必须选一个能镇得住场子的后宫才行，不然就很容易翻车！”
　　和泉凉子一个人嘀咕咕咕地说着，一时间里，忘记控制音量，结果引来了不少人古怪的目光，不过好在她的话太脱线了，绝大部分人都没当回事看还以为她是在说galgame。
　　只是一想到这位很明显有三十岁的阿姨沉迷galgame还肆无忌惮地在外谈论，众人目光更加古怪了。
　　“……”
　　和泉诚司左看看右看看，还吹起了口哨，权当做不认识她。
　　不过，偶然一瞥间，他的目光落在了一道穿行在人群间的身影上，对方留着波波头，黑发，身材适中，虽然只看到侧颜，但却让他下意识一愣。
　　咦，那是……
　　“……加藤？”
　　当即，和泉诚司脑子一热，忍不住追了上去。
　　一个人被留在原地的姑姑有些错愕，完全不晓得发生了什么，可队伍还在排着，而且很快就就要轮到他们了，但没辙，她也只能跺跺脚追了上去。
　　终于追上和泉诚司时，他却一个人站在人群中，有些发愣，她喘着气问道：“到底发生什么事了啊，诚司？干嘛突然一个人不吭一声跑掉。”
　　“啊，抱歉，我刚才看到一个好像认识的人就追了上来，结果是我看错了。”和泉诚司尴尬地挠头，说道。
　　他也没想到这种日剧里经常出现的桥段居然会发生在自己身上，人海中偶尔有个背影让你觉得眼熟，你拼命追了过去，在背后喊她，当那人转过头来，却发现是一张陌生的脸。
　　不过想想也是，加藤惠都说她有事了，怎么可能会在这里，就算真在这里，那她大可以直接跟他们同行而没必要自己一个人偷偷过来。
　　和泉诚司摇摇头心想。
　　“唉……”
　　由于刚才先行离开，结果两人不得不从头开始重新排队，算是徒劳无功一场，出于节省时间的目的，他们这一次分别去了不同摊位排队，花了一定时间后，终于提着一袋袋热气腾腾的小吃回到了休息处。
　　众人都已经快饿扁了，纷纷帮忙，然后大快朵颐了起来。
　　至于纱雾的话，小木曾雪菜早上做的便当特意留了一份给她，只需要热一下就能吃，所以即便她待在家里，吃的东西也跟大家一样。
　　“啊，冬马学姐，这个给你。”
　　大口吃着炒面的同时，和泉诚司忽然想起什么，在便利袋中一阵摸索，然后递了两个东西给冬马和纱，笑着说道：“之前不是还欠你两个布丁吗？这次算是补上了。”
　　“……嗯。”
　　作为一名标准的甜食党，冬马和纱对于炒面、咖喱这些食物实在吃不习惯，因此不得不诚然，和泉诚司此时递来的两个布丁，对她而言是一种救赎。
　　沉默了好半晌，她像是挤出来似的，低声说道：“谢了……”
　　“不客气。”和泉诚司笑了笑说道。
　　可是，其余人却不知道这什么情况，都有些懵逼，为什么这两人突然就好像关系很好了似的，尤其是小木曾雪菜，作为挚友她自然是知道冬马和纱非常喜欢甜食，特别是布丁，但她没想到和泉诚司竟然也知道，而且还说欠她两个布丁。
　　这、这到底什么情况？
　　“是这样的，雪菜……”
　　见小木曾雪菜一脸疑惑地看来，和泉诚司主动解释说明，把前阵子冬马和纱偶然碰见并且最后欠了她两个布丁的事情说了一下。
　　当然，他把其中主要去见壹原侑子的事给省略了。
　　听他说完，前者沉默了一会儿，说道：“也就是说，诚司你和和纱之前见过面，还一起吃了饭……”
　　而且，是在我不知道的情况下，对吧？
　　她静静地微笑。
　　反问着。
　　“……”
　　一阵风吹过，场面，顿时有些冷了起来。
　　分明是夏天，但却让人有些发寒，直冒冷汗。
　　这，可怕的修罗场。


第一二一章 传达不到的声音
　　“原来……诚司你和和纱之前见过面？”
　　带着一丝低沉反问的嗓音，从小木曾雪菜的嘴唇轻轻吐露而出，她低着头，谁也看不清究竟是怎样的表情。
　　空气忽然安静了下来。
　　恰逢一阵风吹过，分明是盛夏，却令人心头上无端端冒出几分寒意来。
　　众人噤声。
　　“啊，是这样没错，不过……”
　　这时，和泉诚司也察觉气氛有些不对劲了，嘴角微抽，意识到自己似乎说错了话，求生欲极强的他，全力转动大脑，寻思能充当解释的话语。
　　不过让他没想到是，下一刻……
　　“难怪呢。”
　　小木曾雪菜抬起头来，本以为会是阴云密布的表情，却好像一秒切换了画风，洋溢着明媚多姿的笑容，轻快的语气中连一丝责怪的意味都找不到，有的只是恍然大悟。
　　“我就说嘛，为什么诚司你会知道和纱最喜欢吃布丁，原来是因为之前你们在咖啡厅里见过面了……啊啊，说真的，我也好想听一听和纱在现场演奏的《圣诞颂》呀，肯定非常精彩吧？”她双手合十交握着，一脸羡慕又憧憬地说道。
　　“呃……是啊。”
　　和泉诚司有些估摸不准这是什么情况，不晓得她究竟生气了没有，只好支吾着点头。
　　“……”
　　冬马和纱依旧面无表情，精致不苟的容颜好似长年不化的冬雪，不过显而易见的是，见小木曾雪菜没有生气责难时，她微微绷紧的眼角缓和了下来，低声道：“只是一场临时演奏而已，算不上什么。雪菜你想听的话，不管多少次我都可以弹给你听的。”
　　当即，小木曾雪菜喜出望外道：“真的吗？那我们来打勾勾约好咯，可不准骗人！”
　　说完她主动牵起了冬马和纱的手掌，勾着小拇指，轻轻摇动，唱起了可谓家喻户晓的打勾勾吞千针的民谣。
　　“太小孩子气了你，雪菜。”冬马和纱对这一类亲昵举止有些无力招架，不过又不想拒绝她，脸上露出些许无奈的笑容，摇头说道。
　　两人一来二去之下，原先降至冰点的气氛也渐渐活络了起来，遮阳伞下，穿着泳装的少女们各自吃着小吃，随意聊天。
　　和泉诚司也松了口气，在说完前阵子跟冬马和纱吃饭的事情后，他还以为小木曾雪菜生气了呢，场面一度十分尴尬，不过现在看来，倒是他想多了。
　　“嘛，想想也是，只是吃一顿饭而已算不上什么大事，而且也就这么一次，以雪菜的性子确实不会生气的。”他默默心想。
　　由于和泉诚司和姑姑两人买来的饭菜很多，基本把泳池内贩卖的菜色都点了一两份，再加上小木曾雪菜事先做的便当，这一顿午餐，众人吃得非常饱，同时还悠闲地聊天，结果吃完花了一个多小时。
　　这时，小木曾雪菜轻轻起身，冲众人微微一笑，低声道：“你们慢慢吃，我去一趟洗手间。”
　　说完她转身离去。
　　“啊，我也去一下洗手间。”
　　这一早上来和泉诚司待在岸上休息时喝了好几瓶饮料，午餐时又喝了一罐冰可乐，现在难免内急，一听这话，他跟着站了起身。
　　另外，他也有些话想跟小木曾雪菜说，于是匆匆跟上了那一道曼妙身影，喊道：“等我一下，雪菜。”
　　“……”
　　然而，小木曾雪菜却既没有说话也没停留，只是一味埋头充耳不闻朝前走去，和泉诚司还以为她没听到，于是快步走到她旁边，歉意说道：“那个……雪菜，之前跟冬马学姐偶然碰见的事是我忘了跟你说，真是抱歉啊，希望你别放在心上。”
　　“……”
　　听他这么说，小木曾雪菜依旧一言不发，而且还加快了脚下速度，像是为了把他甩开似的越走越快。
　　见状，这一下和泉诚司才微微意识到不对劲了。
　　“诶……雪菜，难不成你生气了？”他再一次快步跟上，看着青梅竹马绷紧了的侧颜，不禁有些讶异了，心头略有B数地试探问道。
　　“我没生气。”小木曾雪菜面无表情道。
　　但跟嘴上说的不一样，她走的速度是越来越快了。
　　和泉诚司嘴角一扯，“……还说没有，雪菜你这很明显就是生气了吧？”
　　“我都说了没有生气！”
　　小木曾雪菜显然有些气恼了，性子一向温婉如水的她重重甩下了这句话，再也不搭理他只是朝前快走，但是，连她自己都不知道自己该走去哪里。
　　见状，和泉诚司也只能硬着头皮迅速跟上。
　　“……”
　　一时间里，两人就像围绕着这一座超豪华水上乐园玩起了警察小偷追逐战，你追我赶，不过在走了一段路后和泉诚司终于忍不住了，准备拉住小木曾雪菜让她别走了，这样根本不能好好说上话。
　　然而让他错料不及的是，下一刻，小木曾雪菜不慎踩到泳池边上的一滩水，脚底突然一滑，整个人腾空了一瞬间。
　　尖叫声中惊慌失措。
　　“――雪菜！”
　　和泉诚司立即瞪大了眼睛，他的身体比脑子反应还快上一步，迅速伸出手去，在小木曾雪菜即将摔倒时堪堪抱住了她，不然以这种情况下怕是得摔出一大片淤青。
　　结果，两人都虚惊一场。
　　“呼……”
　　和泉诚司长喘了口气，擦了把额头上的汗后才想起正事来，连忙低下头，关切地询问着怀中的少女，道：“你没事吧，雪菜？有没有哪里剐蹭到了？”
　　小木曾雪菜低着头没有吭声，轻轻咬着嘴唇，看她这样应该是没受伤的，但双手却紧紧搂着他，手指抠住了肩膀。
　　和泉诚司一愣，“雪菜？”
　　“不要……瞒着我啊。”
　　小木曾雪菜沉默半晌，才低声说道，她的声音微微颤抖着，像是拼命忍耐了许久，压抑着难以想象的复杂情绪。
　　“诚司，你和和纱对我来说都是最重要的人，如果你们俩见面不跟我说的话，不就像是单独把我一个人排除在外一样吗？我好害怕这样。”
　　哈……
　　听到这里，和泉诚司长叹了口气，是了，是他太想当然了，得知他和冬马和纱之前私下见过面，小木曾雪菜怎么可能会不在意，之所以微笑，只是因为她不想破坏气氛而已。
　　换位思考一下，如果是小木曾雪菜私下跟他的朋友，比方说狮童国光他们见了面，等之后才告诉他这事，他心中大概也会有一点疙瘩。
　　不是觉得会发生些什么，只是不想被瞒着而已，因为是重要的人。
　　想通这事，和泉诚司低声道：“抱歉，雪菜，我不是故意的，以后不会了。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜低低地应了一声，不过她却没有急着分开，像是想更多感受此刻的心绪一般，额头轻轻抵着和泉诚司的胸膛，温热而结实，仿佛能听到从遥远深处传来的心跳声。
　　……也牵动着她的心思。
　　和泉诚司也由着她，老实地站着，反正怎么样他都不吃亏。
　　不过这时候，一个小男孩忽然走过，注意到相拥着的两人，连忙扯了扯妈妈的裙摆，大声喊道：“妈妈你看，明明这么多人他们还抱在一起，真是不知羞，我长大了以后绝对不要变成那个大哥哥那样！”
　　那一位妈妈表情顿时窘了，一边压低自家孩子的脑袋让他别说了，一边尴尬地冲两人点头致歉，然后匆匆离去。
　　这下，两人也有些不自在地分开，各自后退了一步。
　　“啊，好害羞，一下忘了这里是泳池跟诚司抱了这么久，还被人给笑话了！”小木曾雪菜双腮升起酡红，有些局促地揪着一缕头发打卷，慌乱想道。
　　“……没想到有朝一日_我竟然会被一个小孩子给嫌弃，还说将来不想变成我这样，真是可恶，要知道我可是堂堂天朝穿越者啊。”
　　和泉诚司额头冒出几根黑线，所以说他才不喜欢小男孩，一个个都是调皮捣蛋的熊孩子，相较之下，果然还是小女孩更可爱些。
　　不过说实话，他们在这里拖沓得够久了，再不抓紧时间，估计其他人就以为他们出什么事来找了说不定，所以和泉诚司说道：“走吧，雪菜，去一下洗手间就赶紧回去吧，大家会担心的。”
　　“啊，等一下，诚司！”
　　但是，小木曾雪菜却突然拉住了他，有些支支吾吾地说道：“那个……你今天还没说过呢。”
　　“说什么？”和泉诚司一愣。
　　然而，他这一反应很明显是错误答案，顿时令小木曾雪菜鼓起了腮帮子，有点儿不满，虽说少女娇嗔起来也颇为可爱，但一直这样回答错误，难保对方不会再次炸毛。
　　可问题是她又不给任何提示，只是用眼神催促他赶紧说点什么。
　　“呃……糟糕。”
　　和泉诚司顿时为难了，不晓得小木曾雪菜这到底是要玩哪一出，不过求生欲极强的他拼命转动大脑，像平常寻找咕咕咕的理由一样超高速寻找着答案。
　　很快，他眼神无意间留意到少女身上的泳装，脑海顿时灵光一闪，连忙说道：“啊，雪菜，你的泳装非常漂亮！真的！”
　　“嗯！”
　　这下小木曾雪菜才终于笑了出来，语气中颇有一种算你识相的意味。
　　和泉诚司拍着胸口一副劫后余生的表情。
　　不过说起泳装，他这才发觉自己这一天来还没好好欣赏过青梅竹马的泳装打扮，不由得细看了几眼。
　　小木曾雪菜穿的是黑白色的吊颈式泳装，她用发夹将湿漉漉的长发轻轻夹起，露出整片背部，纤瘦的肩胛骨与背骨的凹陷沐浴在阳光下，十分的苗条，不过相对应的是她胸前看上去相当有份量，留下一道深深的沟壑，雕塑般平滑的腹部延伸到下身有一双修长的美腿。
　　相较于其他人而言，高挑而丰满的霞之丘诗羽、童颜巨_乳的千寿村征、肢体纤细的冬马和纱以及还没发育的纱雾，小木曾雪菜的身材在和泉诚司看来最为协调，很平均，完美符合东方人的审美观，所谓骨肉匀停大概便是这么一回事。
　　“别发呆啦，诚司。”
　　小木曾雪菜一声呼唤将他喊了回来。
　　随即两人朝泳池的洗手间走去，见她走得太快，和泉诚司想起刚才追逐时一度滑倒的事，不禁叮嘱道：“别那么急，小心待会又滑倒了。”
　　“不会啦。”
　　少女双手负背，轻盈地倏然转了一圈，姿态曼妙，笑嘻嘻地看着他说道。
　　☆☆☆☆☆
　　相较于女生，男生上洗手间的速度显然快得多，和泉诚司洗了把手后就出来了，不过小木曾雪菜还没好，于是他站在外面等候。
　　在洗手间旁边的是一片宽敞泳池，立着一根示意是深水区的告示牌，由于大家都去吃饭了或者是休息的缘故，现在，泳池中人很少，远不像上午那么热闹拥挤，放眼望去，池水静静折射着阳光，波光粼粼，有些迷晃人眼。
　　好一副安静而又柔和的光景。
　　和泉诚司不禁靠近了几步，想更近距离感受这光景，就跟待在家里但对于外面的世界也有憧憬的家里蹲一样，不能游泳的他，其实对泳池也是有几分憧憬的。
　　人总是渴望自己没有的东西。
　　然而，此时却发生了让和泉诚司意想不到的事情……
　　他滑倒了。
　　脚下积着一滩水，蹭了一下没站稳，结果整个人重心向后倾倒。
　　明明才叮嘱过小木曾雪菜要小心别滑倒，结果转眼间，就轮到他碰上这事了。
　　【噗通――！】
　　坠入池水中的那一刻，发出巨响，水压从四面八方袭来，如同梦靥般顿时扼住了和泉诚司的喉咙，令他身体一僵，脑海中下意识回想起了童年那一次溺水。
　　记得当时他也是这样，也是站在岸上不小心掉进了水里，最后运气好被其他大人发现才得救。
　　可这一次，还会有人来救他吗？
　　“唔――！”
　　回忆起对泳池最深刻的恐惧，顿时让和泉诚司失去了镇定，眼睛死死瞪大，像掉线玩偶一样笨拙地挣扎着。他就是那种连在浅水区都能被淹到的人，在这样一个深水区里，更是无法反抗，只感觉胸口随着呼吸窒息越发痛苦，直至最后一口气溢出。
　　顿时，咕嘟咕嘟，一阵泡沫猛地冲上水面，和泉诚司被呛得痛苦不已，视野开始模糊，身体向下沉去。
　　意识也渐渐模糊了起来。
　　……完了完了完了，要死了，堂堂天朝穿越者竟然被水给淹死，这种死法未免太丢人了，这样也不能怪那个熊孩子会不想成为我这样的人啊。
　　当和泉诚司的意识即将消散之际，他努力睁开的眼睛里，看见的是波光粼粼的水中世界，周遭非常安静，仿佛鸡蛋壳般要将他包裹，然而，突然之间，一个人猛地跃进了水中，那是犹如海豚般优美的身姿，很美。
　　但是，不管他怎么努力都看不清对方的脸，唯一能辨识的就是对方似乎是黑白色的。
　　还有她拼命朝他伸出了手，焦急的眼神，似乎在无声呼唤着什么。
　　“……是雪菜吗？”
　　和泉诚司很想伸手回应，但下一刻，一阵窒息的黑暗猛然袭来，令他意识瞬间消失，只留下一声空荡的呢喃。


第一二二章 惠消失
　　“唔……？”
　　当和泉诚司抵抗着沉重的眼皮，缓慢睁开眼眸时，世界的光景，犹如刚破壳的鸡蛋般一点点，一点点地汇聚于他眼帘中――水洗蓝的天空、浅浅的白云、掠过的飞鸟以及近在咫尺的一张哭得眼睛红红的少女脸颊。
　　看着对方，和泉诚司大脑运转得很缓慢，足足跟她对视了片刻后才反应过来。
　　诶……雪菜？
　　“啊，诚司你终于醒了？！”
　　这时，少女也如梦初醒般惊叫，眼中涌出不敢置信的惊喜，立刻扑一般俯身抱住了他，同时两行眼泪也难以抑制地流了下来，那是终于安心了。
　　被少女紧紧抱着，听她在耳畔哭泣，和泉诚司更加摸不着头脑了。
　　所以说，这到底是什么情况啊，有没有人能出来解说一下？
　　不等他发问，另一个少女也凑了过来，她眼睛同样红红的，像兔子一样，抓住他的手紧贴着额头轻轻颤抖，如同感谢神明般低声道：“实诚老师，你没事真是太好了……”
　　“村征老师？”
　　和泉诚司微微一愣，认出了她是谁，但现在这样一个左拥右抱，放在平常多半会触发修罗场的幸福场景，令他头顶满是问号，完全搞不懂到底发生了什么，怎么她俩都一副以为他死了的夸张模样。
　　到底发生了什么？
　　“呼，和泉君，你这真是要吓死人了。”
　　又是一道声音响起，带着如释重负般的语气。
　　和泉诚司抬起头一看，是霞之丘诗羽，不，不止是她，他这才发现原来在他身边竟然还围着一堆人，都是游客和救生员，像姑姑、霞之丘诗羽和冬马和纱几人则靠得更近，围成了一个更小的圈子。
　　轻拍了拍小木曾雪菜的肩膀示意她让一下，和泉诚司坐直起身，一直躺在地上怪难受的，随即他挠了挠头发，意外于有些湿漉漉的，疑问道：“那个……到底发生了什么事？怎么你们大家都围在这里。”
　　“和泉同学你已经不记得了吗？你溺水了，是小木曾学姐通知了我们过来，但你却一直处于昏迷不醒的状态直到刚刚才醒来。”户V彩加眼睛也有些红红的，解释道。
　　“啊……！”
　　听他这话，犹如被电流刺激大脑，和泉诚司眼前顿时掠过了一幅幅画面――他站在池边，本想靠近感受夏日泳池的清凉，结果却不慎滑倒，整个人噗通一声坠入了池中，然后……然后记忆就很模糊了，他唯一记得的就是水中非常冷而且幽深，如地狱般的地方。
　　这样也难怪他明明没下水游泳，但头发却会是湿漉漉的了。
　　“那……是雪菜你救了我吗？”和泉诚司转过头看着她，轻声问道。
　　说起这事，和泉诚司倒是忽然想了起来，他在坠入池中快憋不住气时，隐约看到了有一个人跳进水里来救他，还穿着黑白色的泳装。
　　而小木曾雪菜身上的泳装也是黑白色的。
　　这点刚好对上了。
　　“不是。”
　　但出乎预料的是，小木曾雪菜抽了抽鼻子，摇头否认了， 转而说道：“诚司你还记得吧，我们不是一起去洗手间吗？但等我出来后，却发现你已经躺在池边昏迷不醒，而且浑身都湿了，所以我就想肯定是溺水了，立刻找了大家过来……”
　　说着说着，少女的眼泪又落了下来，见和泉诚司迟迟不醒她一度绝望地以为他已经……
　　“好啦，雪菜，人没事不应该高兴吗？别哭了。”
　　冬马和纱轻轻抚摸着她的脑袋，放轻了声音，安慰道。同时她悄然把另一只手放在背后，没让人看到白嫩纤细的手掌上因极度焦虑几近掐出血来的深深红印。
　　另一边，姑姑也在安慰着纱雾，视频中的她哭得很伤心，以为哥哥出事了。
　　和泉诚司摸了摸脑袋，疑惑了，“那，结果到底是谁救了我？”
　　“……不知道。”
　　众人没有一个能回答上这个问题。
　　因为作为第一发现者的小木曾雪菜都没看到是谁救了和泉诚司，当她发现时对方已经躺在地上，而其他听她拼命呼喊后才急冲冲赶来的人自然也不可能知道，另外，这件事也没目击者，那个时间点大家正好在吃午餐，下水游泳的人少之又少。
　　总结下来，救他的人也只能猜想是某一位好心游客了，只是他不想出风头才没出现，不然像和泉诚司这样一个旱鸭子是绝对没可能自己爬上岸的，而且考虑到他没有昏迷多久就醒来了，救他的人似乎已经事先做过一定急救措施。
　　不过，发生了这么一出意外，虽然结果有惊无险，但令众人都没了玩乐的心思，纷纷收拾起东西，决定提前回去。
　　跟来时一样，和泉诚司还是最先换好衣服离开了更衣室，在泳池门外等候。
　　“呼……能重新看到太阳真是太好了。”
　　微眯着眼睛仰望艳阳，和泉诚司从未像现在这样喜欢它，甚至深呼吸了一口气，感叹道。
　　不过这也难免，在溺水的那个时候他是真的以为自己死定了，因为周遭一个人都没有，而且又是深水区，压根不会有人注意到沉进水里的他。
　　唯一可惜的就是不知道是谁救了他。
　　如果可以的话，和泉诚司真的很想当面感谢一下他，不单单因为对方救了他一命，也因为他无法想象自己要是死了，本就一度失去过亲人的姑姑和纱雾，以及小木曾雪菜她们会有多难过。
　　说起这事，和泉诚司视线落在手中拿着的平板电脑中，自家妹妹那张满脸泪痕的小脸，他一半心疼一半苦笑地说道：“纱雾，是时候别哭鼻子啦，看你眼睛都哭得红通通的了，这样可不好看。”
　　“可、可是，刚才我真的以为哥哥要不见了……！”
　　纱雾抽了抽鼻子，语气中还带着浓浓的鼻音，一副我见犹怜的怯生生模样，小声道。
　　“哪有的事！”和泉诚司大声道。
　　诚然，在溺水的时候他是真的很害怕，害怕到无法挣扎，即便此刻侥幸没事也有些心悸，但这种时候他当然不可能示弱，为了让纱雾安心反倒满不在乎地笑了起来。
　　他摊了摊手。
　　“你看我这不是什么事都没有吗？能跑能跳也能跟你好好说话，刚才只是不小心掉进水里呛了几口而已，你真的认为我会在那种小水池里出事吗？未免太小瞧你哥哥我了吧。”和泉诚司佯装责怪道。
　　“那……那哥哥你不会不见吧？”纱雾怯怯地问道。
　　“当然不会！”
　　和泉诚司微微一笑，他估摸了一下说道：“我最起码也要活到六十……不，七十岁呢！再说了，我还有好多事情没去做，怎么可能这么早死掉呢。”
　　这下，纱雾才终于放心了些许，轻轻松了口气，她用衣袖胡乱地抹了抹脸颊，擦去泪痕，嘟了嘟嘴道：“那就好……”
　　“还有……不要说什么死不死的，人家讨厌这个字。”她小声说道。
　　说真的，在得知和泉诚司溺水并昏迷不醒时，纱雾真的很恐慌，脑海中一再浮现着得知父母空难去世时的事情。
　　一年前她就是这样失去了双亲，然后没了出门的勇气，变成一个彻头彻尾的家里蹲。
　　一年后，如果她再一次失去了亲人，失去了哥哥，或许这一次连活下去的意志都没了吧？
　　为此，纱雾一度向不知道存不存在的神明大人拼命许愿。
　　神啊，神啊，只要你能保佑哥哥平安无事，我愿意从今往后做个听话的好妹妹，再也不任性了，哪怕有再多的偷腥猫出现，哪怕自己吃不到一口蛋糕也无所谓。
　　然后哥哥就真的醒了。
　　感觉超灵验的。
　　诶……
　　等等。
　　忽然间，纱雾眉头一皱，意识到似乎有些不妙。
　　……她这，该不会是竖起Flag了吧？
　　作为让哥哥平安无事归来的代价，未来会有更多的偷腥猫出现，而且她连一口蛋糕都吃不上？
　　“啊，这样的未来人家可不要！”
　　光是想象一下那种光景，自己作为妹妹看着各种恬不知耻的偷腥猫去占哥哥的便宜，纱雾就已经快豹炸了，但问题是一想到自己要是反悔，不知道会不会让哥哥再一次遭遇危险，她就不禁愁眉苦脸。
　　一时间里，少女患得患失了起来。
　　和泉诚司可不知道纱雾想的这么多，见她没哭鼻子了不禁微笑，随即他瞧了一眼电量，说道：“啊，纱雾，平板快没电了，我们等回去再聊吧。”
　　“好的，我会在家等哥哥你回来的。”纱雾回过神，连忙应道。
　　“嗯。”
　　说完，和泉诚司就关闭了电源，随手把电脑扔进了书包里，不过其他人还没换好衣服出来，让他等得有些无聊。
　　“唔？”
　　站在门口等候众人，和泉诚司思绪有些散漫，但是，当他眼睛的余光扫到从泳池入口迎面走了出来的一个人时，大脑顿时清醒了过来。
　　对方穿着轻飘飘的白色连衣裙，胸口以下系着丝带，给人以柔弱的印象，走路的时候，凉鞋发出清脆而又安静的响声，头上是一顶白色贝雷帽。
　　虽然穿着打扮跟熟悉的模样不同，不过，那如标配一般始终戴着白色贝雷帽的轻柔身影，毫无疑问是……
　　“……加藤？”和泉诚司意外地喃喃道。
　　“！！！”
　　这话一出，也传进了对方耳里引起诧然，她下意识抬起头来，可以看到那一双漂亮的眼睛微微睁大着，似乎没想到会在这刚好撞见他，但很快她惊觉过来，猛地低下头就欲蒙混过关，还小声辩解道：“那个，你认错人了，我不是加藤惠。”
　　和泉诚司顿时无语了，“不，你分明就是加藤惠吧，自己都把名字给说出来了。”
　　“……”
　　这一下，加藤惠慢了半拍才意识到自己露出了破绽，不由得僵在原地，她微微撇开头不去看和泉诚司的眼睛，似乎蛮心虚的，有点像是蹑手蹑脚偷小鱼干结果却被主人人赃并获的猫咪。
　　当然，和泉诚司也不是要为难她，只是见一向淡定如植物的加藤惠露出窘态，觉得颇为有趣而已，随即他疑惑问道：“加藤，你怎么会在这里？不是说有事来不了吗？”
　　“……唔，有些私人原因。”加藤惠小声应道。
　　说完，她拉紧挂在肩上的提包，再一次打算低头离开。
　　“那个，和泉同学，我还有些事情先走一步，等下次再聊吧……”
　　“等一下！”
　　但这时，和泉诚司忽然觉得有些不对劲，虽然这种感觉只是基于他个人的直觉，但由于强烈到无法忽视，他还是拉住加藤惠的手腕劝阻她离开，皱眉问道：“加藤，你是不是出什么事情了？说真的，我感觉你有点怪怪的，跟平常不大一样。”
　　加藤惠轻咬嘴唇没吭声。
　　“让你久等了，和泉同学。”
　　忽然，一道轻快的声音传了来来，和泉诚司抬头一看，是户V彩加，对方已经换好衣服挥着手，从门口小跑了过来。
　　“……”
　　见状，加藤惠微微露出痛心的神色，然后她如认命一般不再挣扎，任由和泉诚司抓着自己，只是头低着的程度更深了。
　　和泉诚司笑了笑，“户V你这回换衣服换得挺快的，不过其他人还没好，我们估计还得等多几分钟，哦，还有，加藤也来了哦。”
　　“诶，什么加藤？”户V彩加一愣。
　　“……还能有什么加藤，不就是加藤惠嘛！才一段时间没见面户V你该不会就把她给忘了吧？我们可是同班同学哦。”
　　对于他的反应和泉诚司难免奇怪，或者说，像是意识到什么有些慌乱，接着他挤出一丝笑容，指向一旁默不吭声的加藤惠，大声说道：“你看，加藤就在这里啊！”
　　但是，这却让户V彩加脸上的疑惑更深了，“和泉同学，你说什么呢，我们班上没有叫加藤惠的人吧？”
　　“还有……这里，明明没有人啊。”看着和泉诚司指着的位置，他小心翼翼地说道。
　　“诶……没有人？”
　　和泉诚司愣住了。
　　接着，他慢慢转动脖颈，愣愣地看向紧紧牵着手的站在自己身旁的加藤惠。
　　少女深深低垂着头，形影孤单地怀里抱着贝雷帽，没有说话。
　　无声，默认。
　　☆
　　（我曾试着销声匿迹，最后也无人问津）


第一二三章 于篝火中燃烧的她
　　下午四点，一家咖啡店前。
　　推门走了进去，门扉上挂着的一串风铃叮咚作响，服务生噙着营业式笑容迎了过来，观察道：“你好，请问就两位吗？”
　　“……”
　　和泉诚司微微停顿了一下，眼神微斜，在他身旁站着的是霞之丘诗羽和加藤惠两位少女，再算上他自己，分明是三人但眼前这位服务生却只说两位，且一点怀疑都没有，十分古怪的光景。
　　但他没有声张，而是不动声色地点头道：“是的，就两位。”
　　“那么，请随我来。”
　　服务生礼貌地在前带路。和泉诚司等人纷纷跟上，他眼睛的余光，留意着低头走在旁边不吭声的加藤惠，心中轻轻叹了口气，看来，其他人是真的看不见她了。
　　大约在一小时前，和泉诚司在那家水上乐园门口偶然撞见了加藤惠，他十分意外，没想到说过有事来不了的她，竟然会出现在这里。
　　然而，更让和泉诚司意外的事情还在后头……
　　――除了他以外，其他人竟然都看不见加藤惠，甚至不知道有这么一个人，仿佛她从一开始就不存在。
　　这种说辞和泉诚司当然不可能接受，简直匪夷所思，但无论他怎么问，怎么强调，大家都还是不记得加藤惠的事情。且不说跟她见过几次面的小木曾雪菜等人，就连跟她同班了整整一学期的户V彩加也不认识她，在他认知里，似乎，三年E班上从始至终都没有叫加藤惠的学生。
　　至此，和泉诚司才不得不茫然确信了，加藤惠的事情甚至于她本身，宛如被按下了删除键的文档一样被彻底消除了，因不明原因，只有他一个人还记得她的事情，也只有他一个人能看到她。
　　而其他人，她明明就站在身旁，但却无人知晓。
　　仿佛被整个世界遗忘。
　　“……”
　　但随即让和泉诚司意想不到的是，众人之中跟加藤惠交集最少，连话都没说过一句的霞之丘诗羽，反倒还依稀记得她的事情，也能正常看到她。惊喜下的他，于是临时拜托霞之丘诗羽借故带加藤惠离开，免得继续争执下去，让其他人误以为他这是溺水溺出臆想症来了。
　　而在跟随姑姑她们坐车回家后，和泉诚司临时编了一个借口出门，然后用邮件跟霞之丘诗羽她们俩约在这一家咖啡店前碰面。
　　然后，就是现在这样了……
　　“和泉君，这应该是那方面的事情吧？”
　　霞之丘诗羽压低了声音，问道。在点餐的同时，她同样注意到了服务生眼里似乎只有她和和泉诚司两人，而坐在旁边的加藤惠则不存在。
　　这样的事，毫无疑问，已经超越了科学所能解释的范畴，换言之，便是跟她上次在糸守镇碰上的情况一样，都属于超现实事件。
　　“大概是。”和泉诚司微微颔首。
　　说是大概，但他其实已经几乎肯定，这绝对是非日常因素所导致的，不然怎么都无法解释一个活生生的人竟然会被彻底消除，而且还不是简单地从物理意义上，而是从根源上抹除，就像被橡皮擦擦掉的铅笔一样，已经超乎人力所能达到的极限了。
　　另外，且不说比较特殊的他，霞之丘诗羽既然也能看到加藤惠，那就证明确实是非日常因素了。先后经历过被折断死亡Flag，以及被怨灵俯身等事情的她，目前已经有了灵视的能力，虽然战斗上派不上用场，但却能够看到人类以外的存在。
　　诸多念头在脑海中掠过，但现实中，和泉诚司顿了顿。
　　“不过，这里还是先听听加藤怎么说吧。”
　　随即，他目光投向了加藤惠，认真道：“加藤，你的事情你最清楚，所以请你尽可能地把这件事情整个经过说一遍，越详细越好，只有这样我们才能帮得上你。”
　　“……”
　　从刚才起就一直低着头沉默的加藤惠，在他的注视下，终于慢慢开了口，配合地轻轻点头，“好。”
　　她停顿了一下，在内心中酝酿措辞，低声道：
　　“事情，是这样的……”
　　虽然当时没有发觉，但现在回过头想想，加藤惠发现，她渐渐透明化的事情实早有预兆。
　　那是暑假刚开始没多久的时候，当时，一向细心的妈妈做饭竟然忘了煮她的份，只煮了她和爸爸两人份的晚餐，结果她不得不临时点外卖来吃。
　　当时的加藤惠没多想，以为只是一次意外不必介怀，但让她错料不及的，接下来母亲忘了煮她饭的次数越来越多，等事后才惊觉。这种反常情况一度让加藤家陷入惊慌中，以为妈妈生了什么病，可去医院检查后却发现什么问题都没有，于是只能不了了之。
　　但突然有一天，事态恶化了，真正让加藤惠意识到似乎出大事了――爸爸妈妈忘记了她是谁。
　　那天早上，她只不过是刷完牙来客厅吃早餐，但坐在餐桌上的爸爸妈妈见她却一副十分惊恐的样子，质问她是谁是什么时候闯进家里的，并威胁她赶紧离开不然就要报警了。
　　加藤惠对此一头雾水，但见父母警惕的表情不似作伪，当真打算要报警时，她只好拿上钱包匆匆离开了自己生活了足足十七年的家，而后一段时间里她寄宿在旅馆里，同时想办法调查原因，但越调查她便越失落，爸爸妈妈是真的忘记她了。
　　……不，更准确的说，是大家都不记得她是谁了，在邻居街坊中的说法也是说加藤家没有子嗣，只是收养了一只小奶猫取名惠，当做半个女儿来养。
　　而这种事情也彻底打击了加藤惠，让她陷入茫然中，不知该如何是好，只是一天天虚度过去，白天在外闲逛晚上回旅馆睡觉。
　　然而，事情到此还没完，反倒更进一步恶化了。
　　大约三天前，加藤惠发现自己竟然消失了，或者说变得透明了，不管做什么事其他人都看不到她，当然，不用说旅馆的人也看不到她，把房间给关了，所以她只能留宿在公园里。
　　“呃，也就是说，这三天来加藤你一个人住在公园里？”
　　这一下，不管是和泉诚司还是霞之丘诗羽都惊呆了。
　　虽然说透明化了，确实不用担心会碰上什么犯罪事件，但一个女孩子独自留宿在公园里还一住就住三天，也不知道该说她心大还是随和。
　　“嗯。”
　　加藤惠本人倒是很平静，她眉眼如植物般安定，淡淡道：“其实住在公园里也没什么的，刚好这几天天气很好，没下过雨，晚上也不冷，就是睡在长椅上有点硬。”
　　两人表情都很复杂。
　　“啊，那昨晚我打电话给你的时候，加藤你就是一个人待在公园里咯？”这时，和泉诚司猛地反应了过来，问道。
　　“嗯。”加藤惠轻轻点头。
　　昨晚，在电话中她拒绝了和泉诚司的邀请。因为她知道即便自己去了，其他人也认不出她，大概和泉诚司过不久也会忘了她的，那么，她不去才是最好的。
　　但想归想，最终，加藤惠却没忍住，还是偷偷去了那一家泳池。由于其他人都看不见自己，她第一次鼓起勇气换上了一件颇为大胆的比基尼泳装，尽情地游玩了一早上，直到和泉诚司他们准备离开她也悄悄撤离。
　　然而，她却没想到会刚好在门口被和泉诚司逮到了。
　　而接下来的事情大家也都知道了。
　　“……”
　　听到这里，和泉诚司已经大致明白了整件事情的经过，也意识到昨晚他打电话到加藤家，她妈妈之所以说没惠这个人不是因为她们母女吵架了，而是因为在对方被修改过的认知里确实没有生过女儿，唯一一个叫惠的是养的猫。
　　还有上午在泳池里买午餐时，他在人群中偶然瞥见的那一道类似加藤惠的背影，大概也不是他看错了，确实是加藤惠没错。
　　但想通这些事的同时，一股难以言表的愤怒也从他心底蓦然升起。
　　“为什么……你不来找我商量呢？被爸妈忘记的事情也好、一个人被迫住在旅馆的事情也好、大家都看不到你也好，为什么，这些事你都不跟我说呢？”和泉诚司一字一句忍耐着问道。
　　不仅不说，还有意瞒着他，先前在樱花树下遇见加藤惠那一次，她应该已经住在外面了，但她却什么都没说。
　　还有昨晚，明明是被母亲遗忘了却说是母女吵架，明明是被大家遗忘了却说有事来不了。
　　“你这是不把自己当回事，觉得消失也无所谓，还是觉得我不可靠所以没必要说？说真的，一直以来我都把加藤你当做朋友，也觉得你非常善解人意，但唯独这一次我是真的无法理解你。”
　　和泉诚司皱起眉头，语气中更是带上了一丝严厉，他一向很少发火，觉得没啥必要，但这次是真的忍不住了。
　　和泉诚司原以为加藤惠透明化只是某一种妖怪作祟所致，只需要想办法驱逐它就没事了，再不济也不会有什么生命危险，但听她说完这些事，他才意识到事情远不止这么简单，加藤惠透明化是一步步恶化的，继续下去，大概，最终她会彻底消失。
　　但在这种极为严峻的情况下她竟然还是不跟他说，若非在今天下在午泳池门口偶然撞见，大概还被蒙在鼓里。
　　这让担心她的和泉诚司感觉很气。
　　“和泉君。”
　　霞之丘诗羽适时提醒道，他刚才的话语有些太大声了，引起了不小的动静，不少顾客都投来了好奇的目光。
　　“抱歉……”
　　和泉诚司微微一顿，沉默几秒后低声道歉，随即他深呼吸了一口气，平复下心绪，姑且冷静了下来。
　　目光，重新投向加藤惠。
　　“……我并没有觉得消失也无所谓哦，真的。说实话，在发现和泉同学你还记得我时我非常高兴，也想过要跟你商量，但我不知道该怎么说，毕竟这种事也不是谁都会轻易相信的，所以我想了想不如算了……反正一直以来我都是这么过来的。”加藤惠轻声道。
　　即便在透明化之前，她其实也跟透明无异，没人在意她没人跟她说话，上完小学国中直到高三却连几个朋友都没有，打开通讯录里面号码寥寥无几，假日就只是待在家里，要么一个人出去散步，这样一想，不禁让人觉得自己消失好像也没什么差别。
　　加藤惠在某一本书上看到一句很喜欢的句子：【曾试着销声匿迹，最后也无人问津。】
　　但她想改一下：【何须销声匿迹，本就无人问津。】
　　“……”
　　对于少女诉说的她个人的生活方式，和泉诚司无从回答，只能沉默，虽然有心想说些什么，但他意识到继续谈下去大概会演变成吵架，所以还是算了。
　　一来吵架对当前的事情于事无补，二来跟加藤惠吵架在其他人眼里，大概会变成他一个人跟空气骂街。
　　所以，暂且略过这一话题。
　　“咳咳，我们说回正事吧――事情我已经大致听明白了，但这个世界上没有偶然，有的只是必然，你会透明化肯定是因为遭遇了什么特殊的东西，所以加藤你试着回想一下，在发生透明化之前或者在这个过程中，你有没有碰上过什么奇怪的事情？”和泉诚司认真问道。
　　“唔……我之前做过一个有火焰的梦，算么？”
　　加藤惠歪着头想了片刻后，不太确定地说道。
　　记得那已经是暑假第一天的事情了，因为当时才刚放暑假，所以日期加藤惠记得很明确，而且梦境过于稀奇而真实，也让她潜意识中留下的印象也比较深刻，很快回想了起来。
　　在那个梦境中是一片黑夜，她分明已经睡下，但却不知为何突然站在窗边凝视着外面，夜空之中，有一团熊熊燃烧的火焰，如同篝火般驱散着黑暗。
　　然后，加藤惠便是发现自己身上竟然也冒出了一朵火焰，被那篝火给吸收了。
　　然后她便是从梦中惊醒。
　　“火焰吗……？”和泉诚司沉吟道。
　　“和泉君，既然是梦境的话，那应该是跟我当初一样的情况吧？”霞之丘诗羽低声道。
　　当初在糸守镇上，被怨灵掳走的前一天晚上，她也是大半夜做了一个奇怪而清晰的梦境，在梦境中她重新回到了补习班，遇见和泉诚司，并且忍不住把自己的名字告诉了她。
　　和泉诚司微微点头，“应该是……不过老实说，我对这一方面的事情也是半懂不懂的，不清楚加藤遇见的到底是什么妖怪。”
　　至少在他从书本上了解到的日本妖怪名单中，与火焰相关的妖怪本就很少，更别提还能让人透明化。
　　而且加藤惠说在梦中她身上也冒出了火焰，却被对方给吸收了，难不成这妖怪还会传火吗？
　　“看来……只能找人帮忙了。”和泉诚司缓缓说道。
　　他率先想到的就是壹原侑子，以那位魔女的手腕应该知道怎么解决，但问题是一直以来找过她好几次，好像都成了依赖，而且也不知道那个奸商这次会要求什么来作为实现愿望的代价，让他有点踟蹰。
　　如果宫水三叶在的话或许也能问问她，但问题是糸守镇太远了，去哪里不方便，而且也不能保证她一定知道。
　　总结一下，还是只能去找壹原侑子。
　　“唉，看来以后有必要适当学一下这方面的知识了，不能每次都靠别人。”和泉诚司暗暗想道。
　　自从接触了这一方面的事情以来，他身边的人也渐渐碰上非日常事件，最初是千寿村征，然后是霞之丘诗羽，现在是加藤惠，不知道下一个是谁，如果可以他希望不要有。
　　不过作为预防，稍微了解一下还是有必要的。
　　而涉及到这一类特殊知识的，应该就是民俗学了吧？
　　他想。
　　“找人帮忙吗，现在就准备开始行动？”霞之丘诗羽问道。
　　“嗯。”
　　和泉诚司点头。
　　有道是事不宜迟迟则生变，而且加藤惠透明化的程度在一步步加深，他不清楚下一次恶化，是不是就直接彻底消失了，所以还是尽早行动比较稳妥。
　　不过，在注意到加藤惠头发有些凌乱，衣服也有些脏兮兮的，他才忽然想起来，对方这三天来似乎一直外宿在公园里，大概没好好清洗过，而且别人都看不到她，饭估计也没办法好好吃，于是想了想说道：
　　“那个，霞之丘学姐，我有件事想拜托你。”
　　☆
　　（本卷还差四章结束）
　　（第四卷会是没有超现实剧情的纯日常）


第一二四章 睡美人与灰姑娘
　　“进来吧，里面没人。”
　　用钥匙拧动门锁轻轻推开家门后，霞之丘诗羽转头看向少女，她低着头，模样拘谨而沉闷，了解到对方这些天的遭遇她知道这也是难免的，于是放轻了声音说道。
　　“……打扰了。”
　　加藤惠轻轻点头，跟在她身后走进屋内。
　　不过，跟加藤惠想象中不同，这一栋公寓外观很奢华，可屋内的装潢却有些平平无奇，也没什么家具，看上去颇为冷清，但她却有所不知的是，这是霞之丘诗羽个人喜好，追求实用性的她奉行极简主义，没有必要的家具基本不买。
　　“加藤同学，你身上有带换洗衣物吗？如果没有的话，我找一找以前穿过的旧衣服给你。”霞之丘诗羽问道。
　　这里倒不是她介意借衣服给加藤惠穿，所以才拿旧的给她，而是因为她跟对方身材有些差距，身高也不同，拿现在的衣服给她穿估计太大，拿以前上高中时的衣服还好一些。
　　“啊，有的。”
　　加藤惠连忙点头，她提了提手里的提包，示意里面都好好装着呢。
　　“那行。”
　　既然如此，霞之丘诗羽也不多废话，她抬手指向走廊，说道：“那边就是浴室了，水是热的，你直接进去洗就可以了，待会我会把洗漱用具拿给你的……哦，你不用担心，洗漱用具是全新的，因为偶尔有人会跑来我这里住的缘故，我这里经常有备用。”
　　在她口中那位偶尔会跑来这里的住的人，除了那位大龄编辑町田苑子以外自然不可能是别人。
　　“好的。”
　　加藤惠并不清楚那些事，不过她没有不识趣地追问而是微微点头，然后拿上衣服走进了浴室。
　　说起来，加藤惠这还是头一次在别人家里的洗澡，她环顾周围，感觉颇为奇妙，不过一想到这些天来的种种经历这种事就有些不值一提了，所以她也没在意，很快就OO@@脱下了衣服。
　　打开阀门，热水淅淅沥沥地洒落，浸润着秀发，垂在肩上沿着肌肤淌下。
　　“头发变长了呢……”加藤惠反手抓起了头发，喃喃道。
　　从小到大加藤惠都是梳波波头的，基本没换过发型，头发一长就自己拿剪刀咔擦咔擦剪掉，不过最近因为像野良猫一样在外流浪，她光顾着烦恼自身透明化的事，一直没好好打理过头发，不知不觉就长及肩膀了。
　　或许都可以用发绳绑出马尾了吧？
　　不过由于自身透明化，加藤惠就连想在镜子中看一看自己都成了奢望，只能徒然触摸着冰凉的镜面，所以她不清楚，头发变长了的自己究竟是变好看了，还是变难看了。
　　按加藤惠心想，她应该是变难看了吧？
　　因为她觉得自己不适合变化。
　　――加藤你啊，就像植物一样呢。
　　读国中时就有一个同学这么评价过加藤惠，说她不说话、没表情、容易被忽视、不管过了多久一个样，没有任何变化。
　　虽说对方语气有些揶揄，但加藤惠觉得像植物一样也挺好的，尽管存在感低，但她并没有不开心过，反倒挺自在，而且也不会给别人添麻烦，所以她从没想过要去改变自己。
　　但是……
　　【为什么……为什么你什么都不跟我说呢？加藤，唯独这一次，我无法理解你。】
　　一小时前，和泉诚司那低声忍耐着的声音，仿佛黏在她耳膜深处，令加藤惠不禁沉默了。
　　神色复杂而黯然。
　　【咚咚。】
　　不知过了多久，像一分钟又像一小时，一阵敲门声忽然打破了沉默。
　　霞之丘诗羽的声音从浴室门外传来。
　　“加藤同学，我把洗漱用具给你拿来了。”
　　“哦……好的！”
　　加藤惠这才回过神来，匆匆开门，她小心翼翼拉开一道缝隙伸手接过了洗漱用具，那是一对牙刷和毛巾。
　　霞之丘诗羽的声音再度传来：“我去稍微做一些料理，不过别太指望味道……你一个人好好清洗一下吧，不用急，时间还算宽裕，和泉君说七点钟集合也不迟。”
　　“那个，请等一下，霞之丘学姐。”
　　加藤惠张嘴半天，终于鼓起勇气叫住了她，说道：“我有些事想问一下你，可以吗？”
　　“可以，你想问什么？”
　　霞之丘诗羽的声音很清晰，应该是重新走了回来。
　　于是加藤惠问道：“霞之丘学姐你以前也碰上过像我这种事吗？我看你好像很熟练的样子……一般来说，要是有女生看到透明的我应该都会以为撞见幽灵了吧，但是你却一点也不慌乱，反倒还像助手一样协助和泉同学。”
　　“算是吧……虽然跟你情况不同，但之前我确实遭遇过类似的事，不过……助手什么的谈不上，和泉君对这些事的了解是比较多，但我却基本什么都不懂，唯一能做到的就是用眼睛看到‘那些东西’而已。”霞之丘诗羽没有故意遮遮掩掩，大方地说道。
　　“既然如此，为什么霞之丘学姐你还参与到现在的事情中来呢……你不害怕吗？”加藤惠沉默了一下，问道。
　　“当然怕。”
　　霞之丘诗羽表现得很实诚。
　　作为女生，她的胆子算是蛮大的了，经常一个人半夜熄灯看恐怖片，但谁都知道那些只是电影不是真物，不会出什么事，可现在却不一样，眼前加藤惠的遭遇已经证明了这个世界上是真的有妖怪的，它们能威胁到人的生命，所以霞之丘诗羽当然会害怕。
　　但是……
　　“当初，在我最害怕的时候救了我的人是和泉君，如果没有他，我甚至没办法站在这里跟你说话。”
　　霞之丘诗羽话语很平静，在她脑海中，回想起了半个月前在那荒废的村镇上被怨灵夺走名字，与众多鬼魂共同彷徨于梦境中的诡异经历。
　　还有，在那一座距离彗星最近的山顶上，独自一人伤痕累累，却依旧咬牙承受着磨难，最终闯过重重荆棘来到她身边将她唤醒的青年。
　　“所以，在那个时候我就已经决定好了，无论如何我都要尽我所能，站在这个人身边。”
　　少女静静而充满坚定的话语，响彻开来，仿佛诉说着意志。
　　“不再让他孤身一人。”
　　“……”
　　但是，在那扇门的背后，另一位少女却迷茫地低头。
　　水珠沿头发滴滴答答落下。
　　☆☆☆☆☆
　　晚上七点半。
　　好好洗漱完又吃了顿晚饭后，依照约定，霞之丘诗羽领着加藤惠上了一辆出租车，来到一条小巷前，路灯有些昏暗，下了车两人看到不远处一位青年手插兜里，朝她们挥手示意。
　　不用说也知道，那人正是和泉诚司。
　　“让你久等了，和泉君。”两人匆匆走了过来。
　　“没事。”
　　和泉诚司随意摆手，其实他也刚到，是吃完了纱雾做的晚餐临时找了个借口离家，踩单车匆匆赶了过来。
　　而他之所以约在这里跟两人见面，为的，自然是带加藤惠去见壹原侑子。
　　这时，加藤惠也才注意到昏暗的小巷尽头，竟然有一座小屋，造型颇为古怪，有点像是少女漫画里经常能看到的那一类占星屋，但它真正让加藤惠诧然的不是外观，而是……
　　“咦，这里是什么时候盖了间房子的，怎么完全没印象？”加藤惠歪着头，困惑地说道。
　　这里离她家不远，以前她偶尔会走这一条小巷回家，所以对于这一带街道的风貌加藤惠自认还是记得比较清楚的，可这时，她却发现无论怎么努力回想，都记不起这里原先是什么样子的了。
　　和泉诚司来过这里不少次了，当然知道这是怎么回事，解释道：“这一栋房子的四周被人设下了结界，只有‘有需要的人’才能看到它，以前的你看不到很正常。”
　　“学姐，你看得到么？”他转过头问道。
　　“看不到。”霞之丘诗羽抬头片刻，摇了摇头回答道，在她眼里，这一条小巷的尽头根本没有加藤惠所描述的房子，有的只是一片长满了野草的荒地而已。
　　果然……
　　和泉诚司微微颔首。
　　他原先还在想霞之丘诗羽有了灵视能力，没准能看到商店，结果还是不行，这就跟以前的他一样，在他印象中，以前这一带同样是一片荒地，还是等因为有愿望接触到壹原侑子后才第一次看到她的商店。
　　既然霞之丘诗羽看不见，那么自然没办法带她进去，但和泉诚司没把握接下来要花多长时间才能解决掉缠上加藤惠的妖怪，让少女一个人在这苦等显然不行，于是他说道：“学姐，你先暂时回家去吧，有什么消息我会发邮件通知你的。”
　　“嗯，你们要注意安全。”
　　霞之丘诗羽轻轻点头道，她可不是漫画里常有的那种一点b数都没有的矫情女主角，明知道帮不上忙还非要留下来当累赘，她也很清楚对于自己而言，能做的事情已经做完了，接下来回去等消息才是最好的。
　　不过在少女离去前，和泉诚司挠了挠头道：“还有，这回给学姐你添了不少麻烦，真是抱歉啊。”
　　“你没必要道歉哦。”
　　霞之丘诗羽驻足一顿，转身走了回来，轻轻摇头，随即她握住了和泉诚司的手掌，用双手轻轻包裹起来，宽大而温厚，她带着一丝了然的语气，低声道：“反正，以和泉君你的性格，是绝对没办法坐视不管的吧？”
　　“啊……”和泉诚司苦笑道。
　　“那不就得了。”
　　霞之丘诗羽俏皮地闭着左眼，扬起一抹笑容，可以明显看出她连一丝责怪的意思都没有。
　　只是，她轻声道：“平安回来。”
　　“我会的。”和泉诚司郑重道。
　　随后，他看了加藤惠一眼微微点头，两人转身走去，进了小巷尽头的那一家商店。
　　在霞之丘诗羽眼里，他们俩仿佛步入了一片看不见的虚空，身影渐渐消失在了空气中，最终，留下的只是一片空荡荡的荒地。
　　夜色下，冷风吹来，说不出的荒凉。
　　霞之丘诗羽沉默不语。
　　“……”
　　作为好不容易才从漫长梦境中醒来的睡美人，看着唤醒了自己的王子大人去拯救灰姑娘，要说她心里没有半点酸涩是不可能的。
　　但即便如此，霞之丘诗羽还是选择了去帮助她们。
　　这不单单是因为她知道和泉诚司没办法坐视不管，同时，也是因为她很清楚，现在的加藤惠确实需要人去帮助她。
　　再不拉她一把，这一个柔柔弱弱，存在感有些低，给她不错观感的学妹就要彻底消失了。
　　有过类似体验的霞之丘诗羽知道这有多难受，所以她并不希望看到这种事情发生。
　　所以她什么也没说，即便难受，即便酸涩也逞强着把情绪掩藏了起来，不露一丝破绽，用完美的笑容目送他们离去。
　　正如加藤惠很温柔那样，霞之丘诗羽也很温柔啊。
　　☆☆☆☆☆
　　穿过昏暗的庭院，推开门，两人走进商店内，从玄关一眼望去，连盏灯都没开，只有一片深不可及的黑暗。
　　这压抑诡异的氛围，无形之间，加剧了人心中的紧张感，饶是性子淡然的加藤惠来到这种地方，都不禁有些胆怯，紧紧跟在和泉诚司身边。
　　【终于来了，我等你们很久了。】
　　忽然间，一道幽深的声音传来，似近似远，令人十分诡异地把握不住距离。
　　这一下，加藤惠下意识贴得更紧了，小脸怯怯，像是怕惊扰了谁一样小声道：“那个，和泉同学，有人在说话耶……”
　　“没事的。”
　　和泉诚司安慰道，让她别紧张，来过这里好几次的他知道壹原侑子就喜欢玩装神弄鬼这一套，但并不会伤人，记得他当初第一次也是被唬得不要不要的，一脸凝重，以为来到了一处极其凶险的地方。
　　然而，等真正认识了壹原侑子后，对方给他的印象却日益崩毁，从一个恐怖邪恶的大魔女，渐渐恶搞成了如今这样一个精明市侩爱坑人，时而还发发酒疯的女奸商。
　　【咔咔】
　　一步步走过幽深不见底的走廊，正当加藤惠隐隐忧心会不会像恐怖片一样走向地狱时，一扇木制门忽然洞开，光线照亮，让人下意识眯起了眼睛。
　　洞开的木门之内，是一处恬静自然的和室，环境高雅，烟雾缭绕，一位穿着厚厚和服的长腿女子在坐塌上抽着烟杆。
　　目光淡漠，姿态妖娆。
　　“……”
　　和泉诚司已经大致习惯她这种登场方式，顶着一副懒散的死鱼眼，但加藤惠却显然被震住了，为对方那高不可及的姿态感到惊艳，微微低头拘谨。
　　不过让她没料到的是，下一秒，对方画风就变了。
　　“哦吼，青年，每次看到你都会带不同的女孩子过来呢，我是不是该跟你说一声恭喜呢？”壹原侑子坏心眼地笑道。
　　“别说得我好像花心的人渣一样。”
　　和泉诚司翻了个白眼。
　　这时，加藤惠也微微好奇了，“诶，原来我不是第一个呀，和泉同学你带过很多女孩子来过这里吗？是霞之丘学姐或者村征同学？还是其他人？”
　　“别光注意这些细节啊。”
　　还有，加藤你是会读心术吗，未免猜得太准了吧？
　　和泉诚司感觉槽点多到吐不过来，一时无语，索性他决定不吐槽了，直接打算说起正事。
　　但是，壹原侑子却先一步瞥了加藤惠一眼，淡然的目光仿佛将她整个人看穿，说道：
　　“只剩下最后一点余烬了呢……”
　　☆
　　（本月只剩下最后一张请假条，死了……）


