书名：战场的女武神
作者：我并不色（廉访使）
　　
　　

　　第一章

　　帝国与加利亚边境的某处小镇，帝国的部队从上个月开始进驻到这里的时候，这个有些冷清的小镇便开始变的热闹起来，每天晚上都会有小镇居民看到喝醉了的士兵和吉普赛妓女搞在一起的丑态，乱哄哄的堆积在小镇的四下里，即便是已经有军法宪兵处理过一批人，可是帝国的士兵依然习性未改，对于习惯了残酷战争的帝国士兵来说，闲暇时间如果不用来放纵的话那简直就是对自己人生的犯罪一样，因为他们谁都不知道一旦开战了自己还是否再能回到找个地方。
　　三月的晚上还有些寒冷，卡尔拒绝了军官俱乐部里的同事要继续留下来自己再喝一杯的请求，穿上了自己蓝色的粗呢大衣裹紧了身体往外走，呼出的气息在空中变成了一团白雾慢慢消散，团部的参谋处开会曾经说过最晚三月中旬就会开拔，可是明天就是四月了，自己却还停留在这个小镇，这让半个月前就写好所谓了阵地遗书的卡尔觉得自己有些滑稽。
　　路上连续的几个吉普赛和特兰万尼亚妓女都在朝着长相帅气的卡尔抛着媚眼，原本为帝国南部地区的男爵次子所以无法继承家业，没有经商头脑，去了学校也没有在神学院里取得好名次，最后还是转到了文学院，从大学的文学院毕业之后便被送入了军营，卡尔的家族并不是什么显贵到不得了的大贵族，也没有能力让长相帅气很容易惹女性恋爱的卡尔能够认识什么了不得的千金小姐，作为没有经商能力的男爵次子的他如果不能在神学院毕业，那么要么去考取公务员做事物官，要么去军营。
　　不过在军队里自己也只是混到了中尉就再没有什么几乎晋升，作为男爵次子恐怕这就是自己的极限了吧？想想自己居然一辈子会烂到这种连排级别指挥那些大字不识一个的帝国士兵去排成战列线和一帮同样大字不识一个的东欧联邦的活牲口对射，卡尔突然觉得自己人生似乎根本没什么意义。
　　踢着路边的小石子想着自己进入军营这三个月在后方训练经历的种种窘境，不经意间卡尔来到了小镇比较偏僻的一个地方，这里的妓女和喝醉了的士兵似乎比刚才在大街上看的更多了，没想到自己居然想着事情走到小镇因为军队驻扎而兴起的红灯区了，想起军队的纪律是明令军官不得到这边招妓，卡尔觉得自己还是赶紧离开这里比较好。被卷入宪兵看到的话可就说不清了。
　　正准备转身离开这是非之地，没想到身后已经有一个金长发巨乳穿着皮衣的女人贴了上来，这种妓女要比刚才看到那些和是士兵勾搭在一起的漂亮不少，大概是看到了自己蓝色粗呢的军官制服以为自己比较有钱吧，所以这种才等的货色才想要纠缠自己。
　　挥挥手表示自己不想招妓，转身就拔腿要走，不想旁边小巷里突然钻出来两个人缠住了卡尔，要求他给了钱才能离开，没想到这种低劣的仙人跳居然已经搞到搞到帝国军官的头上了，卡尔生气的直接甩开了拉扯自己衣袖的那个金发妓女的手，不小心一下子把对方带的一个踉跄摔在了地上，看到同伙被卡尔推到，几个男子纷纷围住了他不让他脱身，也不知道怎么回事，卡尔和对方口角了几句之后发现人越聚越多大部分都是对方的同伙，根本不肯闪开道路让他离开。
　　卡尔愈发的急躁起来，如果迟迟不能脱身真的被宪兵看到的话自己麻烦可就大了，可是眼看着几个流氓似的人物恐怕自己不掏钱是绝对不会让自己离开了。没想到一个堂堂的帝国橘柑居然会被人当街勒索，不过大概也是对方看出自己害怕宪兵所以才有恃无恐吧？
　　人群里开始发出口哨声，嘘声，嘲笑声，咒骂声，包围着卡尔，他是甚至可以感觉到背后已经有手在推搡自己，甚至有一只手已经大胆的来摸他口袋里的皮夹钱包，卡尔转眼的时候后面的手停止了，旁边的手却袭击了过来。
　　卡尔开始慌了起来，想要拔出腰间的枪示警，却不想旁边的一个流氓借机直接扑了过去，燧发手枪一下子没主意走了火，砰的一声直接打出了子弹射在了地上，四周的人开始喊着士兵开枪了而四下奔逃，本来卡尔想着借机逃走，不想却被那几个男人直接背后打了一拳，一下子晕在了地上，失去了知觉……
　　卡尔再醒过来的时候发现自己是坐在一个黑暗房间里的凳子上的，尝试着活动手脚发现自己完全被绑在了椅子后面，糟糕，难道自己是被那些流氓绑架了么？房间的外面是铁栅栏，酷似监狱，喊了一声有没有人，正在疑惑的时候忽然外面的人喊道：
　　“看来已经醒了，快去通知塞露贝利亚大人……”
　　卡尔虽然脑子还有迷糊，不过听到了塞露贝利亚这个名字也清醒了不少，作为瓦尔基里的后裔而成为女武神，拥有一人可以扭转战局的力量，虽然平日里不苟言笑到甚至可以说面无表情，不过因为精致的容貌白皙的皮肤和一双修长的美腿在军中也是非常有人气，当然更多的是敬畏，不过她同样也掌管宪兵，现在说要去找塞露贝利亚，难道自己在宪兵军营中么？
　　过了一小会只听到高跟鞋踩在有些湿滑的石板上发着噔噔噔的声音，这时候借着这个人带来的火把卡尔才看清楚对方的面容，原来真的是塞露贝利亚。在火把的映衬下将这个有着银白长发的巨乳大美女的纤细的腰部勾勒的分外明显，S型曲线随着长腿逐渐朝自己这边迈过而放佛在跳动一般，一直走到近处，卡尔才能看清楚塞露贝利亚那张精致雪白而毫无表情的媚脸，一双红色大眼睛带着少许的漠视冷冷的看着自己，红嫩的小嘴在白皙的皮肤下映衬的愈发娇媚，如果仔细看的话其实塞露贝利亚似乎也只是化着淡妆，可是双腮却并不是那种毫无生气的雪白色，仔细透过双腮观察的话还是可以看到少许娇媚的绯红色，显出塞露贝利亚一种健康的美。
　　“唔……请问……这里是什么地方？”
　　“这里是宪兵营……”
　　“为什么……我会到这里啊……”
　　塞露贝利亚不再理会卡尔的提问，转而凑近了直接张开小嘴询问道：
　　“你就是那个在红灯区违反军纪去招妓并且斗殴的家伙吗？是波尔多第三步兵团第17燧发枪连的第一排的……呃……中尉指挥官卡尔是吗？”
　　塞露贝利亚手里拿着卡尔的军官证，穿着红黑相间的军服。纤细的腰间还插着自己的佩剑，制服的短裙下延伸出来的是被保暖的黑丝裤袜包裹的一双修长的美腿，黑丝美脚上穿的则是一双可以包裹住整只秀长小腿胫的高跟长靴，这种长靴如果不是小腿的腿型优美先洗的话是绝对穿不进去的，因为为了在战场上活动方便所以特别作的特别紧身。（塞露贝利亚穿着人设如下图）
　　“嗯……是的……”
　　卡尔呢喃这回答，大概还是因为没有搞懂状况，塞露贝利亚为了让自己看明白手里卡尔的军官证，让士兵们将火把踮起把房间里照亮，而后士兵们在塞露贝利亚的命令下全都退出了审讯室，这时候借着火光塞露贝利亚也可以看清楚卡尔的脸了，那张一看到就会激发女人母性本能的脸。
　　“作为帝国军人，你是否知道在帝国军队临时驻在地等候战斗任务时候是禁止嫖妓的？”
　　“唔……报告长官……我并不是去嫖妓，只是偶然路过而后和那些流氓起了冲突……”
　　“哦？偶然路过红灯区吗？”
　　塞露贝利亚说到这里原本冷冰冰的雪白媚脸上，居然稍微嘴角弯翘露出了一抹嘲讽般的微笑，大概银白长发巨乳美腿大美女觉得卡尔这句话说的实在太傻了吧？要知道那个红灯区和军营可是截然不同的两个方向。
　　“当时我在……我在想事情而已……”
　　“想什么事情呢？其实在想着怎么去和妓女鬼混的事情吧？”
　　“不是那种事情啦……长官……我……”
　　卡尔发现似乎塞露贝利亚压根从最开始就把自己当作普通去招妓的军官看待了，自己怎么说额说不清楚，看着塞露贝利亚那对撑起制服的饱满大奶子，卡尔咽了一下口水，忽然想起其实刚才那个金发巨乳的妓女似乎胸部尺寸也没有塞露贝利亚的大。卡尔觉得如果把塞露贝利亚的衣襟打开的话，银白长发巨乳大美女的那对富有弹性的雪白大奶子一定会像大白兔子一样跳出来吧？
　　“哦？那么现在又开始看着我的胸部在意淫什么？你这个变态……”
　　“不……长官……我只是在想着怎么能解释好这件事所以有点走神了……”
　　没想到塞露贝利亚是这么敏感的女人，居然猜透了自己心里在想什么，不过更让卡尔意外的是原本在人前几乎不说话的塞露贝利亚居然意外的是毒舌属性。
　　“哦？是吗？如果是这样的话，那这里为什么已经鼓起来了呢？”
　　随着塞露贝利亚抬起那只带着皮质手套的手伸出了一根纤细手指指向的方向低头看去，卡尔这才发现自己的肉棒居然已经在自己的裤裆中间顶起了一个小帐篷，糟糕，这大概是自己刚才意淫塞露贝利亚大奶子时候留下的后遗症吧？




　　第二章

　　“哈哈……这个长官……哪里只是我的正常生理反应……请不要在意……哈哈哈……哈哈……哈……”
　　塞露贝利亚一双漂亮的红色大眼睛想看着白痴一样的眼光看着负隅顽抗还在为自己辩护的卡尔，一直把卡尔鄙视到无法在装傻的地步下去的时候，塞露贝利亚这才小嘴露出了一个优美的弧度，带着嘲讽的微笑说道：
　　“居然嫖妓之后还去意淫我的乳房还来找这样差劲的借口，卡尔中尉你还真是一个差劲的军人啊……不好好调教……好好管教一下的话实在不能够纠正军中的风气……”
　　不知道是不是有意说错话还是自己听错了，卡尔似乎从银长发巨乳大美女的小嘴里听到了一个危险且暧昧的词汇，不过还没等卡尔过多去想这个问题，塞露贝利亚居然直接抬起了自己的长靴，不轻不重的一直踩在了自己的双腿之间。
　　“唔……长官……这样……”
　　“哦？这样有什么问题吗？如果那里真的没有问题的话……这样踩哪里没什么吧……还是说你现在脑袋里还在想着色色的事情呢？”
　　塞露贝利亚似乎有意在戏弄卡尔一样，将黑色皮质长靴的靴底隔着裤子轻轻的踩在了卡尔的肉棒上，虽然卡尔想要并拢双腿阻止自己半硬的肉棒被塞露贝利亚这样碾踩，可是因为都已经被绑在椅子上的缘故所以最后也只能无奈继续劈着腿了。
　　靴底将肉棒微微向上，顺着肉棒硬直的方向直接逼到了卡尔的小腹上，让肉棒完全的被自己的靴底踩踏的同时，塞露贝利亚还用自己的长靴的靴跟慢慢拨弄着卡尔的睾丸，有节奏的上下摩挲着棒身和阴囊，让卡尔的呼吸声都一下子变得粗重了不少。
　　“唔……长官……这样踩的话……”
　　“哦？怎么了卡尔中尉，难道只是踩踩你的肉棒就会让你有什么不对劲的地方吗？”
　　“不是……但是那里……”
　　“那里怎么样了呢？卡尔中文你不是要说因为我踩了你的肉棒你就会兴奋吧？”
　　塞露贝利亚的笑容愈发的带着蔑视的成分，高跟长靴的靴底已经开始故意快踩慢放，让自己的靴底毫不留情的顺着肉棒上下碾踩了十几圈，而后还注意看到卡尔的表情之后采用自己的靴跟去拨弄睾丸，将林克敏感的睾丸犹如是小猫爪子下的皮球一样翻来覆去的滚弄，等到肉棒都要几乎撑开裤裆的时候，塞露贝利亚伸出小舌头在自己的红嫩小嘴上舔舐了一下后，主动撤回了高跟长靴，走过去蹲在了卡尔的面前。
　　“长官……我真的……是冤枉的……”
　　“可是这里似乎并不是这么说的哦……”
　　塞露贝利亚主动的拉开了卡尔制服的拉链，那只大肉帮忙上顶着内裤便跳出了裤门中间，塞露贝利亚带着有些好奇的神色看着那根粗大的肉棒轻轻拉开内裤，让肉棒裹杂着雄性的气味彻底暴露在冰冷的空气之中。
　　因为在军队里条件不是很好，所以卡尔只能一两个星期洗一次澡，肉棒上的味道自然比较浓郁一些，让靠近观察着卡尔肉棒的塞露贝利亚也轻轻皱着自己的柳眉，不过银白长发巨乳美腿大美女却并不愿意移开自己的视线，微微观察了一会之后用自己的带着手套的酥手的一根纤细手指主动轻轻压在了卡尔的龟头口上，轻柔软嫩的手指碰触他马上叹出一声低吟。
　　“这里的反应这么强烈，明明都是一直在想色色的事情吧……”
　　“怎么会……”
　　冰冷的空气反而让肉棒似乎胀的更大，甚至卡尔哆嗦着嘴在膀胱里感受到一丝尿液，这种想要小便的想法催发的肉棒进一步的膨大，完了，自己在塞露贝利亚眼里现在肯定就是一个变态了吧？
　　塞露贝利亚盯着卡尔那根粗大的肉棒看了好一会后这才缓缓站起来，而后重新抬起自己的美脚，这一次冰冷的长靴直接踩踏在肉棒上，让卡尔的肉棒感受着冰冷靴底的直接刺激，不过虽然塞露贝利亚身材颀长，现在卡尔发现如果用她的靴底和自己的肉棒作比较推测银白长发巨乳大美女的脚码的话，塞露贝利亚的脚尺寸并不会很大，只能算是一只纤细类型的吧。
　　“卡尔中尉又在想着什么下流的事情了吧，这一次是不是在意淫着我的黑丝美脚呀？”
　　糟糕，自己似乎在这个银白长发巨乳大美女面前自己一切思想都暴露无遗，塞露贝利亚难道有读心能力么？卡尔咬着牙，忍受着皮质的长靴慢慢犹如碾踩烟头一样毫不怜惜的在顺着自己的勃起的肉棒棒身上下撸动，而这一次的靴跟拨弄睾丸可没有之前隔着裤子那样温柔了，坚硬的鞋跟配合着鞋底踩踏肉棒的动作开始用坚硬的根底是不是的轻刺一下卡尔的睾丸，而后在左右犹如球杆拨弄高尔夫球一样左右摇曳，让裹杂着轻微疼痛的舒爽刺激感不断的传入卡尔的大脑里，刺激的他脊背发凉，仔细一品才会发现原来是背部已经冒汗冷却下来了。
　　“卡尔中尉，我劝你还是老实交代之前到底去什么地方了，要做什么哦……不然你知道不知道军中可是有脚刑这种惩罚的？”
　　“脚刑……那是什么··”
　　咽了一下口水，看着塞露贝利亚漂亮大眼睛里带着的嘲笑，卡尔的额头都开始冒出了轻微的汗珠，再这样一个阴森冰冷的审讯室内，感受着肉棒上那包裹着纤细美脚的冰冷靴底在自己肉棒上不疾不徐的摩挲，卡尔看着塞露贝利亚嫩红小嘴的翕动着讲解起了脚刑：
　　“所谓的脚刑可是王子大人的发明，有感于联邦和加利亚的很多战俘投降后不肯招供的现状，王子大人特别想出的，用美脚的长靴去踩踏战俘的最敏感的部分，无论如何再怎么坚强的战士，唯独这方面还都是很诚实的呢……”
　　塞露贝利亚伸出自己嫩红的小舌头一下自己的红唇，如果是平日里见面卡尔绝对想不到在军中一向是冷傲示人的女武神会有这样诱人的一面，银白长发巨乳美腿大美女的强烈反差加上长靴还在不断的摩挲着自己的肉棒的冰冷刺激感，让卡尔的肉棒又膨胀了几圈，粗大的龟头也顶破了包皮，连马眼口都顶出来了。
　　“对，就像你现在这样……”
　　似乎也感觉到靴底踩踏的肉棒又膨胀了一圈，塞露贝利亚带着嘲讽的笑容看着卡尔，慢慢用靴子尖头部分轻轻拨弄了几下龟头口，用长靴的靴跟轻轻点了几下睾丸，随后忽然俯身头，将自己雪白的媚脸凑近了卡尔，让自己的靴底完全踩住了卡尔的肉棒棒身，以此支撑自己纤细颀长的娇躯。
　　“脚刑的具体刑法分为很多种，如果是脚刑执行死刑的话，那么会让我用靴子慢慢的将你的肉棒磨蹭到最大，而后再用靴子跟直接刺穿你的睾丸，让你在人生中最后一次的喷射中迎来最大的痛楚，那种睾丸被刺穿之后痛不欲生的感觉你还没有感觉到吧？如果想试试的话也不错哦，对于你们这些处男变态足控来说，或者在这种人生最后一次也许也是第一次射精的感觉中慢慢的疼死也是一种不错的选择吧……”
　　卡尔吓得咽了一口口水，没想到脚刑是这样的东西，看着塞露贝利亚那对在半空中随着她驱动美腿慢慢踩踏自己肉棒而微微晃动的大奶子，卡尔摇摇头哀求的说道：
　　“长官，我真的只是路过，并不是什么去嫖妓的，请你放过我吧……我是被冤枉的……”
　　“一直用这种措辞啰里啰嗦的男人还真是讨厌啊……”
　　塞露贝利亚似乎有些讨厌卡尔哀求自己的不争气的样子，用靴底狠狠地下压肉棒，几乎让自己的靴子完全将肉棒向下踩到了凳子的边缘处，硬硬的肉棒卡在上面，让卡尔呲牙咧嘴的觉得下体一阵冰冷的挤压感。
　　“不过现在你只是去嫖妓，应该不会用到必须被脚刑处罚的地步，那就用我的靴子给你的肉棒打板子的处罚吧。”
　　“打板子……这样会很痛嘛？”
　　“居然害怕疼，你这样还算是帝国的军人吗？”
　　大概有些不满意卡尔的回答，塞露贝利亚的眼神也变得冰冷了许多，用靴底将卡尔的肉棒踩在凳子的边缘处狠狠的挤压了一下，痛的卡尔想要伸手去捂住自己的胯下，这时候才想起来自己的手脚已经被绑在椅子上根本无法动弹了。
　　“可是不论是谁……被踩到那种地方都会很痛吧……”
　　“所以说这就是你需要锻炼的地方啊？不然的话这么软弱是无法上战场的吧，这次的罪过虽然还不至于直接用脚刑处死，不过惩罚还是应该有的吧。”
　　“那是什么惩罚？”
　　“所以前面都说了啊，用我的靴子给你的肉棒打板子……”
　　忽然雪白的媚脸上浮现出诡异的微笑，卡尔这才发现，平日里冷冰冰的塞露贝利亚如果微笑起来，哪怕是在这样的环境下仍然让自己怦然心动，如果不穿军服而是穿上漂亮的连衣裙黑丝裤袜走在大街上的话，自己一定会向这位女上司搭讪的吧？




　　第三章

　　“哦？肉棒忽然又胀大了许多，是在想什么色色的事情了吧？难道对着我的长靴也能发情吗？真是个糟糕的人呢，卡尔。”
　　“只是被踩的时间久了……就有了……感觉了……”
　　“你还真是一个诚实的变态啊，居然毫不避讳这一点。”
　　塞露贝利亚长时间的用一只美腿支撑身体大概也有些累了，用自己的长靴踩住林克的肉棒调整了一下姿势，开始变成碾踩龟头的姿势，变成靴尖直接踩住卡尔的龟头口下压，而靴跟则不停的左右移动，犹如球棍在拨弄曲棍球一样，再将自己的体重压在了靴尖上，最后变成了全部的压力让卡尔的肉棒承担。反复十几次之后，卡尔已经开始倒吸着凉气，肉棒都忍不住的在塞露贝利亚的靴底下跳动不止。
　　“只不过才用长靴给你打了十几个板子就已经到了这样的状态了么？你这种足控变态还真的不如直接用脚刑处死算了。”
　　“哦……可是长官……这样下去……真的……不好……”
　　就在卡尔一分神回答塞露贝利亚问话的时候，忽然感觉自己的肉棒在冰冷的长靴刺激下一阵剧烈的跳动，肉棒龟头口抽搐几下之后便把大量冒着热气的精液大股大股的直接喷射到了塞露贝利亚的长靴的靴底，甚至有不少还射到了靴邦上，画出了一道浊白色的长条痕迹。
　　“居然就这样直接射在了我的靴子上……”
　　塞露贝利亚用自己的美脚用用力碾踩了几下卡尔的肉棒，放佛看待垃圾一样最后还用靴子轻轻踢了一下卡尔的肉棒之后才收回自己的美脚，将卡尔刚刚射出的亿万子孙液都踩在脚下，不过因为射出的量实在太大，即便从卡尔的双腿之间挪开了自己的黑色长靴站立到地上，还是有大量的精液从靴底慢慢流淌下来，靴邦，靴跟和靴尖上四处都是精液的痕迹。
　　“你这样的垃圾……还真是配得上射出的这些下流的东西呢……你可以走了，下次出现在我面前的时候，希望你能想一个真正的男人一样，不要只有在充满欲望的时候才会表现出男性的生理特征。”
　　毫不留情的辱骂了卡尔之后，忽然塞露贝利亚走上前，用手摸着卡尔的额头，看着卡尔那张容易激发女人母性心里的脸，侧过身子，直接亲吻了一下他的脸颊，而后便将外面的卫兵招呼进来，将卡尔带走。
　　搞不清楚状况的卡尔一如来的时候莫名其妙的被卫兵们架了出去，不过离开了那个阴暗的牢房之后，反而塞露贝利亚刚才红嫩嘴角边经常挂着的嘲讽般的微笑消失不见，取而代之的是真的如同外面传言的那样冷冰冰的面无表情，面对卫兵没有任何解释，只是眼神示意了一下卫兵们便心领神会的将卡尔的手脚松绑，而后被赶出了宪兵处。
　　回到了宿舍躺在床上，夜里一个人睡觉的卡尔只感觉自己的肉棒上虽然被塞露贝利亚冰冷的靴子践踏了差不多一个多小时而有些发肿鼓胀，可是那纤细的美脚和修长的小腿胫在自己眼前不住地摇曳以及那对塞露贝利亚那对撑起制服的饱满的大奶子还是让卡尔辗转反侧，如果有一天塞露贝利亚能够坦开衣襟，用自己的黑丝脚为自己足交一次的话，大概自己死了也值得吧。
　　其后的一星期里卡尔再也没看见过塞露贝利亚，放佛那一夜的相遇只不过是一场虚幻的梦境，天气渐渐转暖，已经到了开春的季节，冰雪完全融化，上级也终于下达了命令，要求卡尔所在的团想加利亚的内部挺进，等待了差不多一个冬天，终于可以上战场，连长这几天每天都在指挥属下开始擦拭枪械，同时命令卡尔也要约束好自己的部队，在开拔前不能闹什么乱子了。从连长的口气来说似乎他从来不知道卡尔前些日子被宪兵带走调查的事情，难道塞露贝利亚没有把审讯结果通知自己的部队吗？不过这样也好，连长是个胆小且麻烦的人，如果让他知道自己被宪兵带走过恐怕这家伙又要和自己来来回回的重复军规那种废话了。
　　一星期之后，卡尔所属的师奉命从驻扎的小镇执行任务，当一个命令就是进入加利亚之后拿下边境城市克拉尔（架空城市，原著没出现），而卡尔所在的团则负责扫清附近几个小镇的加利亚的地方部队，而卡尔所在的连则是先锋。
　　连队带着辎重马车，慢慢的沿着土道前进，加利亚因为国小力弱，所以并没有在边境一线上配备很多的部队，因而帝国军很容易的就跨过边境，行走了一天一夜，出了卡尔所在的连队打死了一个误撞上的通信兵之外毫无所获，不过连长却因此受到了批评，因为本来上面的想法是要审问这个通信兵来获取情报的。
　　因为把好不容易找到的“舌头”打死了，所以卡尔所在的连队又被迫承担了第一个向附近小镇去探索搜集情报的任务，连队士兵们叫苦不迭，都在心里暗骂连长的愚蠢，在其他连休息的时候自己却要出来干活。
　　部队呈散兵慢慢向着城镇散开，沿途卡尔带着自己的一个排朝着城镇的外延走过去，按照连长的设计，他们是应该去试探敌人的火力的。
　　卡尔带着部队猫着腰在小镇外面的一片小麦田里前进，忽然听到一声枪响，附近的士兵马上伏地四处张望，难道这里碰到了敌人的猎兵了么？卡尔四下寻找着枪声的来源，顺着硝烟判断大概是很远的地方吧，检查了一下似乎自己的人没有受伤的，于是卡尔命令部队起来继续前进，没想到这时候一个半红半百长发，穿着红色制服，拿着大的出奇的长剑的美少女已经站在了众人面前。
　　“加……加利亚义勇军的……·瓦尔基里人……。”
　　前面的士兵有些惊恐的已经失了声，这声报警却让卡尔几乎头皮发麻，在这个地方碰到了麻烦的对手，自从拉法战役之后，加利亚义勇军的每一个女武神都会让帝国军胆战心惊，“加利亚的瓦尔基里人”成了他们的外号，也是帝国军最不想遇到的对手。
　　“步兵结成横队，准备战斗。”
　　如果是轻步兵遇到加利亚正规军用散兵的话还有效，可是面对女武神这种生物，卡尔觉得还不如结成横队用火力压制试试，全排27个人出了三个拿着来复枪的猎兵继续趴下之外，其余的人迅速的结成了三排横队线列阵，帝国士兵的训练度不错，至少在卡尔看起来面对女武神这种情况下已经够快了。
　　“第一排注意，肩上枪，齐步走。”
　　按照卡尔的意思，部队结成了横列式的话最好靠近一点对方再开枪，利用齐射火力压制的话也许还有机会也说不定，反正对方似乎也没有逃的意思。
　　部队差不多已经走到了距离对方70米的距离，对方只是站着不动，之前的猎兵也已经匍匐了一段时间，在小麦田里找到了合适的位置，卡尔大致观望了一下，才命令部队停止前进。
　　“立定……预备……瞄准……”
　　士兵熟练地将滑膛枪从自己的肩上卸下举枪瞄准，虽然现在卡尔所在的连经常性的是轻步兵散兵线活动，但是基本的线列阵训练还是不错的，在卡尔的开火的命令下，第一排枪一起打了出去。
　　对方没有躲避，而是直接用手中的长剑就把所有的子弹档了下来，卡尔轻啐了一口，果然和传闻中的一样棘手，简直就是怪物，不过这个时候卡尔忽然想到，那天在冰冷牢房里审讯自己的塞露贝利亚大概在战场上也是这样的恐怖吧？
　　“第二排预备……射击……”
　　第二排的枪也打了出去，还是和之前一样，硝烟散尽之后，对方仍然站在自己面前，似乎自己的部队的子弹都打入了一个黑洞一样。
　　“这种麻烦的家伙……不要太小瞧人了……Chargez a la baionnettes！”
　　说了一句标准的法语，士兵们面面相觑了一下，没想到卡尔居然在这个时候下令冲锋，不过服从长官的命令是帝国军里对士兵最严格的要求，按照卡尔的命令，士兵们直接大声喊了一声“Vive？l'Empereur！”之后，便齐刷刷的朝着哪位美少女冲过去，不过士兵们差不多只跑三十几米，还剩下几米的时候就被美少女用长剑一扫，一道不知道是什么颜色的蓝光闪过，犹如一颗榴弹直接炸在人群中央一样，扫过的人全都飞了起来。
　　“简直就是一座移动的30磅炮……”
　　卡尔恨恨的说了一句，20几个人的冲锋居然就这么一下子干掉了，果然和传闻中的一样恐怖，不过卡尔也并不是没有后手，看到似乎对方的注意力已经被冲锋吸引埋伏在小麦田里一直没有动的猎兵拿着来复枪早就瞄准了那位女武神，看到卡尔举起的手势之后，果断的开了枪，不过让人惊掉下巴的时候，来复枪射出的呈现螺旋状飞行轨迹的子弹在碰到女武神的时候就好似碰到了钢板一样，只听到砰的一声，子弹便清脆的弹了出去。
　　“这种混蛋，难道刀枪不入吗？”
　　猎兵也差不多吓的瞪大了眼睛，掏出木槌和子弹赶紧用力的敲进自己的枪管里，不过就在自己还在朝着火药池里装药想着打下一发的时候，刚才还一动不动的美少女女武神不知道什么时候已经移动到了猎兵的身前，在猎兵还没来记得起身逃跑的时候就结果掉了对方的性命。
　　最后的希望也被打碎，难道自己的一个排的部队就这么不堪一击么？卡尔拿起佩刀，自己冲向了几十米开外的女武神，似乎对方卡尔自己冲过来有点意外，居然没有使用能力而是放他到了自己身边，只不过卡尔的剑术是在学的不怎么样，毕竟他只是父亲的次子，又不能继承爵位，当初的剑术老师都是男爵花很少的钱请的三流教师。
　　美少女似乎有些厌倦了卡尔毫无威胁的攻击，一剑便剥落掉了卡尔手中的长剑一脚将卡尔踹到在地，不过卡尔仍然顽强的站起来，掏出匕首冲向对方，又再次被打倒，不过卡尔继续站起来，继续手无寸铁的冲向了对方，大概连对方都惊讶卡尔的顽强，居然一时间愣住了。
　　“没想到是莉艾拉，我们会在这里碰面……”
　　卡尔伸出手马上就要碰到那位美少女的肩膀，就在自己觉得马上就要得手的时候，身后忽然想起了那股熟悉的冷冰冰的毫无感情的声音，回头一看，塞露贝利亚不知道什么时候已经站在自己的身后，一双漂亮的大眼睛直直的盯着被称呼为莉艾拉的那位美少女……




　　第四章

　　“塞露贝利亚……没想到是你……你居然也会跟着这样一只小部队行动吗？”
　　被称呼为死神半边红半边蓝色长发的美少女站在了卡尔和塞露贝利亚的面前，在422部队代号13（不吉利的数字），因为在克鲁特？艾尔文到来之前任何作为他的队长或者队友的人经常为了保护他死于非命，所以被人称为“死神”。不过那都是在和塞露贝利亚经历了死斗之前的事情了，在经过和塞露贝利亚的死斗觉醒了能力之后，眼下的莉艾拉可是名副其实的帝国军的死神，她的能力足够轻易的解决掉帝国军一个连甚至一个团的士兵。
　　卡尔趁着对方愣神的功夫海象进攻，不过首先说话的却是塞露贝利亚，不过声音已经完全了没有当日在宪兵监狱里的那份诱人的甜腻，完全和环境一样透着冷冷的残酷味道：
　　“如果你想送死去进攻莉艾拉我并不会阻拦，不过在死的时候最好能死的远一点，避免一会打起来地上都是你的血，变态的血踩在脚底下实在太恶心了。”
　　被塞露贝利亚这样毫不留情的说着，卡尔才发现莉艾拉早就拿出了自己的长枪对准了自己，原来以为那是一把剑，现在才发现那不过是一把长的巨大的，和塞露贝利亚的武器很接近的东西，看来拥有瓦尔基里血统的战士所持有的武器似乎都是巨大的化的。
　　看到卡尔已经让开了路，塞露贝利亚只是轻哼了一声鼻息，挥着自己的长剑便直奔莉艾拉而去，一点拖沓都没有，废物的银白长发随着大美女的快速的移动而随风舞动，卡尔只能长大了嘴在一边看着属于女武神之间的战斗。
　　莉艾拉用自己的盾牌勉强地点抗住了塞露贝亚里亚的第一波进攻，不过随即也开始用自己的长枪进行反击，每次都会瞄准塞露贝利亚的要害部位进攻，卡尔明白这两个人完全是在抱着要杀死对方的信念在战斗着，大概这就是所谓的“死斗”吧。
　　因为两个人现在已经完全转为了接近战，虽然四周一些还没有被干掉的帝国军士兵慢慢集合起来，可是谁也不敢开枪，依照滑膛枪的准确度，两个人这么近的位置，开枪究竟能打中谁恐怕连开枪的人自己都不知道。即便是使用来复枪的狙击手也无法在这么快速移动的两个目标之中挑选出莉艾拉进行狙击，最后大家也只能眼睁睁的在一边看着两位女武神的缠斗了。
　　随着战斗的进行，可以看到似乎莉艾拉渐渐处在了下风，不仅仅是力量，速度和体能也看得出完全跟不上塞露贝利亚的动作，全然没有了刚开始的咄咄逼人的气势，只能每次都是勉强抵挡住塞露贝利亚的进攻而已，没有了还手之力。
　　不过就在卡尔估计最后莉艾拉可能会被塞露贝利亚击败的时候，忽然远处又来了一伙带着马车的增援部队，那大概是尾随莉艾拉而来的加利亚的义勇军，看来莉艾拉只是侦察部队的一员。卡尔指挥着部队结成阵型也严阵以待，不过对方似乎没有要和帝国军交手的样子，等到莉艾拉好不容易从塞露贝利亚身边脱离开跑到了加利亚军那边之后对方放了一阵排枪勉强保护了莉艾拉，而后便让累得气喘吁吁的莉艾拉坐上了马车里去，卡尔还想着追击却被塞露贝利亚制止了，毕竟这里已经是加利亚境内，贸然追击如果遇到更大规模的部队恐怕会把卡尔的这支担任搜查任务的连队都搭进去。
　　在塞露贝利亚的保护下，卡尔才慢慢收拢了部队，结合刚才激战最后的结果清点了一下，一个排的27个人最后死6人，伤10人，伤亡过半，可真的是一场惨败了。
　　任务已经无法执行，卡尔回去和连长报告，而塞露贝利亚也和卡尔一起过去，要求连长必须和完成这次搜索任务，占领小镇，因为塞露贝利亚的军衔为宪兵上校，军衔远远高于连长，所以连长只好再拨出了其余的一个半排向小镇方向搜索，索性这里并没有加利亚军队的存在，连长本来就此向进入小镇，不过在塞露贝利亚的命令下，全连只能押运辎重车，在小镇不远的树林里安营，塞露贝利亚认为后续的大部队没有跟进，目前不适合待在城镇里，不然如果部队被包围不宜撤出。
　　没想到帝国军里那位“苍蓝的魔女”居然会亲自到一线和自己这样一个连排军官一起战斗，连长和卡尔都觉得不可思议，不过她提出的意见很合理，当然作为低级军官也只有服从了，安排好明哨和暗哨之后，在塞露贝利亚的命令之下，部队不许生火所以大家只能吃一些随身带的干粮了。
　　天气还是有些寒冷，所以晚上分帐篷的时候只能很多人聚集在一起，不过塞露贝利亚倒是没有感到什么不便的样子，分帐篷的时候主动走到卡尔这边要求和他一个帐篷。
　　“布蕾斯上校，请问为什么您这样的宪兵军官这次会和我们一起行动，而且您是女武神吧？和一个连级搜索队一起行动真的没关系吗？”
　　分完帐篷之后卡尔有些不解的将自己的疑问提出来，不过银蓝长发巨乳大美女连理都不理卡尔，只是轻皱了一下秀挺的鼻子，面无表情的雪白媚脸上大眼睛冷冷的白了一眼卡尔，摆出一副请你不要随便和我说话的态度，而后自己钻入了帐篷里，当着大家的面根本不给卡尔面子，一副里都不想理他的态度。
　　“喂，卡尔中尉，那位对你来说攻略难度太高了，放弃吧。”
　　“这个……连长，我并不是想……”
　　“所以说下次休息的时候你还是好好找一个地方乐一乐好了，去打女武神的主意这种事传出去也会被人笑话的……”
　　“所以说啊……我并没有……”
　　“今晚和塞露贝利亚大人住在一起不要打什么坏主意了，依照她对你的印象搞不好你会被赶出帐篷吧？哈哈……”
　　大家嘻嘻哈哈的拿着卡尔取笑，让卡尔窝着一股无名火，塞露贝利亚那家伙到底搞什么啊，这次的态度和上次完全不一样啊，在牢里那个总是带着诱人笑容经常喜欢毒舌暴击自己的女人到底是谁啊？难道自己认错人了吗？
　　吃了点干粮之后卡尔便回到了帐篷，因为这里是军官用的帐篷所以只有他们两个，看样子塞露贝利亚似乎早就睡着了，也没有要和自己交谈的意思，所以卡尔也蒙上了睡袋，早早进入了梦想，这一天经历的事情是扎起太多了。
　　不知道睡到什么时候，忽然卡尔觉得自己的身体下面有些紧紧的，放佛被一个湿润温软的小洞包裹住了一样，眯着眼睛还以为是自己想要尿尿的本能反应，借助自己的肉棒几乎要硬直的状态想前顶了几下获得了一阵舒爽的感觉，卡尔以为这是自己的一个有点色色的梦，权当是福利一样，开始闭着眼睛慢慢享受起来。
　　“唔……嗯……咳咳……哦……笨蛋……怎么突然自己动起来了……”
　　一声稍显诱惑带着点甜腻色彩的吐槽让卡尔慢慢睁开眼睛，难道这不是梦境么？嘴里咕哝了一声，卡尔下意识的向下低头去看的时候，发现居然是塞露贝利亚那张雪白的媚脸正趴在自己的胯下，红嫩湿润的小嘴直接咬吸住了自己的肉棒，正在慢慢的蠕动着雪腮不住地裹吸着自己的肉棒前段部分。
　　“布……布蕾斯上校大人……这是……”
　　“哦？你终于醒了吗？刚才居然还使坏用下流的肉棒直接顶住我的嘴一阵猛戳，我还以为要被你的下流肉棒噎死呢……”
　　“可是……这到底是……布蕾斯上校大人……这样的话……”
　　“叫我塞露贝利亚就可以了……反正你这样的变态不是经常就这么喜欢很轻佻的女孩子说话吗？”
　　塞露贝利亚仰起媚脸眯着漂亮的大眼睛白了一眼卡尔，红嫩的小嘴吐出了上面早就染满自己香甜涎水的卡尔的大肉棒，稍稍亲吻了一下肉棒的龟头口部分，而后继续用小舌头拨弄了几下卡尔的马眼口之后，又重新的将卡尔的大肉棒慢慢吞入了自己的红嫩小嘴里吮吸起来，压在银蓝长发巨乳大美女软嫩的小舌头上，卡尔借助本能的抽送了几下自己的在塞露贝利亚紧凑湿润嘴穴里的大肉棒，让银蓝长发巨乳大美女裹着自己的肉棒哼着火热的鼻息，发出了一阵阵急促的哼吟声。
　　银蓝长发巨乳大美女的小舌头被卡尔抽插的动作直接压在了嘴穴的最底端，让塞露贝利亚每次的哼吟声都裹杂着暧昧不清的吞咽口水的声音，不过即便再怎么被卡尔用肉棒在自己的嘴穴里突刺搅拌，塞露贝利亚始终紧收着雪腮，让自己的小嘴牢牢的咬住了卡尔的肉棒棒身，不住地吞咽着口水的同时用自己的喉肉箍住了对方的肉棒龟头口端，强烈的咥膣感让卡尔感觉马上就要爆发出来一样，不过每次感觉到卡尔要射出来的时候塞露贝利亚都会开始放慢自己红嫩小嘴套弄的节奏，甚至微微朝着马眼口吹气，让卡尔出了少许的前列腺液分泌出来流入到了银蓝长发巨乳大美女的食道里之外，始终保持着临近喷射却又还能忍受的微妙临界点的感觉。
　　“唔……塞露贝利亚……你的小嘴……好舒服……居然……哦……舔着马眼口的话……”




　　第五章

　　就在卡尔捧着塞露贝利亚的翘首称赞着对方的红嫩小嘴的时候，银蓝长发巨乳大美女好似在恶作剧一般的故意拥着自己滑嫩的小舌头的舌尖不住的在嘴穴里舔舐着卡尔的马眼口，不住地旋磨卡尔最敏感的部分，让本来就要临近喷射的卡尔再也抑制不住自己射精的冲动，捧住了塞露贝利亚的翘首对准她的小嘴猛戳了几下自己的肉棒，在最后将自己的小腹完全贴住了塞露贝利亚雪白的媚脸上，在银蓝长发巨乳大美女的急促哼吟声中，噗嗤噗嗤的将自己浓密的精液狠狠地射入了她的温润的嘴穴里。
　　卡尔粗大的肉棒在塞露贝利亚的小嘴里不住地跳动喷射，因为动作来的太猛，塞露贝利亚即便再怎么蠕动喉肉吞咽精液，还是有不少浊白的液体溢出了她红嫩的嘴角，让银蓝长发巨乳大美女抿着嫩唇伸出了小舌头不住地舔扫着自己的嫩唇四周，放佛一滴精液也不愿意浪费似的全都将卡尔的精液用舌头卷入小嘴里吃掉。
　　（塞露贝利亚口交被射如下图）
　　“不知不觉居然就射出来这么多……果然卡尔是一个喜欢用污浊精液去污染女孩子的变态呢……”
　　砸吧着自己的小嘴食髓知味的品尝着精液的味道，塞露贝利亚一滴不剩的将精液全都吃入了自己的肚子里，甚至连下巴上残留的少许精液也要用雪白的小手全都蘸着送入自己的小嘴里仔仔细细的裹吸干净才可以。
　　“不过这是因为……塞露贝利亚……你的小嘴实在太舒服了啊……”
　　“这么快就亲热的叫我的名字了吗？”
　　“这不是你让我叫的么……”
　　“作为军人居然喜欢把责任推给别人，所以那次在宪兵队里被人抓住嫖娼才矢口否认的吧？”
　　“那天我根本没去你不是知道的吗？喂喂喂塞露贝利亚大人，不要这样冤枉好人啊……”
　　“哼……明明之前肉棒还老老实实的藏在裤裆里，被我拉出来的时候就不自觉得变大的了，这样表里不一的东西难怪会是你的东西，这就是你的天性吧？”
　　卡尔看着仍然放佛握着珍惜宝贝一样把玩着自己已经喷射过的肉棒的银蓝长发巨乳大美女，没想到在外面冷冰冰的塞露贝利亚居然这么爱说话，这和之前在其他人面前的样子完全不一样啊，又回到了宪兵监狱里单独审问自己的那天的塞露贝利亚了吗？
　　“才不是啊……话说布……呃……塞露贝利亚……为什么你会含着我的肉棒啊……”
　　发现自己在称呼塞露贝利亚为布蕾斯上校的时候自己只是刚说了一个词首银蓝长发巨乳大美女的柳眉就皱起，小嘴也撅着一副不高兴的样子，卡尔赶紧在中途变回了称呼。塞露贝利亚似乎这个问题并不在意，只是嬉笑的说了一句：
　　“因为起来之后没有水呀，所以口渴了就想到这里也许会有一些喝的东西。”
　　“我这里又不是水龙头，怎么会有喝的东西啊……”
　　“明明下流的东西哪里刚刚才射出了肮脏的精液污浊了我的嘴，居然那就现在矢口否认了吗？”
　　塞露贝利亚带着嘲讽的笑容眨巴着红色的漂亮大眼睛，一只雪白的小手又摸到了卡尔刚刚射过还有些颓软的肉棒上：
　　“已经休息够了吧，能不能在射出一些啊？”
　　“绝对不行了吧，毕竟才刚刚射出来，而且……唔……我想去个厕所……”
　　感觉肉棒逐渐发紧，射过之后卡尔才感觉小腹里涌出了一股尿意，因为刚才射精的缘故导致尿道括约肌将尿液全都憋在膀胱里了，现在射精的快感逐渐离去，渐渐的尿感也随之释放出来，让卡尔想要去找厕所。
　　“嗯？去找什么厕所呀，想跑吗？不许你出去。”
　　“报告长官，我是真的想出去尿尿啊……都憋不住了……”
　　“我才不信，一定是你想逃避惩罚才故意找个借口跑出去吧，总之今天晚上就是不许你从帐篷里出去……”
　　撅着红嫩的小嘴，塞露贝利亚牢牢的把住了卡尔的胳臂，将饱满富有弹性的大奶子牢牢的压在了卡尔的肩膀上，可以让卡尔轻易的嗅到银蓝长发巨乳大美女的体香，虽然刚才就已经闻到了，不过不知道是不是错觉，感觉吃过自己的精液之后塞露贝利亚的体香更浓郁了。
　　“喂喂喂……塞露贝利亚上校大人……不要这样啊……我是真的想要尿出来了……”
　　虽然能够蹭到塞露贝利亚饱满的大奶子让卡尔感觉不错，可是下体因为憋尿语法的胀痛让他已经有点忍不住了，在地上翻滚了几下，却仍旧被塞露贝利亚牢牢的把在身边，根本不许他动弹一下。
　　“难道你真的想去厕所吗？”
　　看到卡尔一副痛苦的表情持续了好长时间似乎不像是装出来的，塞露贝利亚又询问了一次卡尔，得到肯定的答复之后，银蓝长发巨乳大美女似乎仍然有些不想放开卡尔，闭着大眼睛搂着卡尔仔细想了十几秒之后这才做出了某种重大决定一般的说道：
　　“好吧……我相信你是想去上厕所了，不过依然就直接落跑的可能啊，所以为了避免你直接跑掉，我决定还是不许你上厕所了，可是看你憋的这么难受不处理一下也是不行呢……那么……最后你就直接在我的嘴里尿出来吧……这样又有地方尿尿……又可以防止你落跑了。”
　　听到塞露贝利亚突然说出这番话差点让卡尔直接喷血，居然让自己在她红嫩的小嘴里直接尿出来？这样的事情如果不是现在亲身经历，恐怕以后自己说出去会被人看成是精神病人的妄想了吧？
　　“可是这样的话……”
　　“既然没有反对意见的话就开始吧……”
　　“不过塞露贝利亚……这是……这可是朝你的嘴里……”
　　“这有什么的啊？既然是帝国的军人就不要犹豫这种事情啦，赶紧尿在我的嘴里吧，尿过之后我还要做别的事情呢……”
　　塞露贝利亚不由分说的直接向下滑动身体，直接将翘首再次埋入了卡尔的裤裆中间，用雪白的小手捋出了肉棒之后张开自己红嫩的小嘴熟练的叼住了肉棒的龟头口，把住了卡尔的肉棒之后，银蓝长发巨乳大美女还主动的用小嘴蠕动了几下吸吮了一下卡尔的马眼口，而后抬起那双漂亮的红色的大眼睛给了卡尔一个媚眼，示意他可以尿了。
　　肉棒憋的已经让卡尔觉得有些受不了了，看着胯下的塞露贝利亚媚眼里期盼的眼神，卡尔想着死就死吧反正也被对方称呼那么多次变态了，再次的捧住了塞露贝利亚的翘首，让自己的肉棒再往里银蓝长发巨乳大美女的食道口里戳了一戳，渐渐的深呼吸放松了自己的尿道括约肌，便让积蓄在膀胱里很久的尿液淅淅沥沥的通过尿道喷入了塞露贝利亚的小嘴里，而银蓝长发巨乳大美女显然比刚才吃精液的时候有经验了许多，悄悄屏住呼吸，用滑嫩的小舌头垫住肉棒口不让肉棒口直接刺激自己的喉肉，而后再快速蠕动着喉肉尽量放开食道口，让尿液能够顺利的流入自己的食管里，卡尔尿出一些，塞露贝利亚就喝下一些，一直到最后全都尿完之后，塞露贝利亚还带着媚笑含住了最后一口尿液扬起翘首张开小嘴给卡尔看了一眼自己嘴穴里的尿液之后这才抿着娇唇将卡尔的尿液尽数吞下。
　　“居然尿出了这么多呢……真是个人渣啊，就那么喜欢在女孩子的小嘴里尿尿吗？卡尔中尉？”
　　“不……这个……对不起……我实在是忍不住了……”
　　“还真是人渣习惯用的托词呢……”
　　亲吻了一下卡尔的肉棒，这一次塞露贝利亚可没有要把对方肉棒再放回去的意思，在手里把玩了一番之后，主动的亲吻着龟头，用舌头一直从棒身舔舐到了卡尔的睾丸，就是怎么也不肯松手。
　　“那个……塞露贝利亚大人……如果可以的话……”
　　“不可以哦……既然人家的小嘴都已经当了你的尿便器使用了一次，那以后你的肉棒也必须随时供我使用，不过作为交换，我的嘴在你需要尿尿的时候都可以来使用哦，作为你的专属尿便器的存在，这个交换不错吧……”
　　没想到银蓝长发巨乳大美女眨巴着红色大眼睛居然提出了这个交换意见，卡尔惊讶的下巴都要掉下来了，不过看到似乎塞露贝利亚不像是开玩笑的样子，卡尔犹豫着不知道该怎么回答。
　　“真是的，身为帝国的军人居然这么犹豫，不要漏出那种人渣一样的脸啦”
　　大概有些讨厌卡尔一再犹豫的样子，忽然塞露贝利亚撅着小嘴不满的吐槽一句之后，直接张开小嘴一下子咬住了卡尔的龟头，直接用贝齿用力的咬合了一下，让卡尔感觉自己的肉棒龟头口端一阵强烈刺痛传来：
　　“啊……塞露贝利亚大人……这样哪里会断掉的啊……”




　　第六章

　　“喂……笨蛋……你这样叫的太大声了……”
　　卡尔的叫声划破了寂静，连塞露贝利亚都吐出了肉棒提醒着他，不过卡尔显然不是在意这种事情的时候，感觉用手去摸摸自己下面的肉棒，直到发现那根东西还完好无损的放在原地这才稍稍宽心。
　　“是卡尔中尉么？怎么了？没事吗？”
　　卡尔叫声果然还是引来了哨兵，因为这是军官用的帐篷，而且塞露贝利亚还睡在里面，所以哨兵没有贸然进入，而是在外面询问了一番，因为也有可能只是战地梦魇综合症而已，毕竟在战场上很多人晚上睡觉都容易做恶梦。
　　“笨蛋，果然把人来引来了，赶紧说话，不然被人家闯进来就不好了，快一点……”
　　塞露贝利亚有意的催促着卡尔，看到卡尔还张大这嘴巴不知道该怎么回答，外面的人似乎越来越多，不仅仅哨兵，附近的几个帐篷也听到了卡尔的惊叫和哨兵的询问声，因为是军官帐篷出了问题，不少人已经开始聚拢过来，甚至连连长都惊动了。
　　“笨蛋……清醒一点啊……”
　　塞露贝利亚发现自己怎么说话卡尔都像傻掉一样没有反应，自己又不能说话太大声，如果被人家发现自己也是醒着和卡尔抱在一起就糟糕了，银蓝长发巨乳大美女想了想直接张开小嘴，又一次的将卡尔的肉棒含入了自己的小嘴里，将翘首埋在卡尔的双腿间上下起伏了几下，让肉棒再次在自己的温暖嘴穴里膨胀起来，这才刺激的卡尔强迫自己镇定。
　　“卡尔中尉，你在里面吗？如果在的话答应一声，否则我就要带人进去了，布蕾斯上校大人，请问您在吗？”
　　“唔……我在……我在里面……”
　　听到连长马上要带人进来，卡尔低头看了一眼仍就在自己胯下眯着漂亮大眼睛咬吸自己肉棒的塞露贝利亚赶忙回应了一声，听到了卡尔的声音似乎外面才放心了一些，而后连长询问塞露贝利亚的情况。
　　“嗯……哦……我很好……”
　　“是吗？布蕾斯上校大人您没事我就放心了，刚才到底是怎么回事？”
　　“没……没什么……是我做噩梦了……现在已经清醒过来了……对不起……给大家添麻烦了……”
　　“真是的，吓了我一跳，我还以为你被人袭击了，作为帝国军人你要振作啊……下次注意一些……”
　　“对不起……”
　　卡尔赶忙道歉，而塞露贝利亚在对话的过程中不在说话而是一直咬吸着卡尔的肉棒，外面的人都以为是卡尔做了噩梦才发出的惊叫，知道情况之后也都开始四下散去，毕竟这个帐篷里面还住着一个高级女军官，知道没事之后也就没人愿意再进来确认情况了。
　　“呼……刚才真是好危险啊……我都吓傻了……”
　　“不过即使这样这根下流的肉棒依然能够硬的起来呢……”
　　稍稍吐出了自己小嘴里的肉棒，塞露贝利亚带着嘲讽的笑容说道，卡尔看着那对媚脸上的笑容，完全不同于平日里的冷艳，更不同与战场上的杀气逼人的态度，眼前的塞露贝利亚更像是一个色气度满满的邻家漂亮大姐姐，在逗着自己喜欢的小弟弟玩呢。
　　“说起来还不是因为你突然咬我的肉棒啊……”
　　“哦？明明是个变态，居然还总是把责任怪罪到别人的的身上啊……”
　　眯着大眼睛，忽然塞露贝利亚向上挺直了身体，不再用媚脸对准了卡尔的肉棒，而是将卡尔的硬直的肉棒直接用被丝袜裹住的雪白大腿夹住，这时候卡尔才发现，原来塞露贝利亚早就脱下了制服换上了黑丝长筒袜。
　　纤细的黑丝美腿直接夹住了卡尔的粗大的肉棒，雪白的媚脸离的卡尔几乎鼻尖都能撞在一起了，近距离看着塞露贝利亚的白皙娇嫩的皮肤和一双漂亮的红色大眼睛，让卡尔忍不住自己主动的亲了一下塞露贝利亚的雪腮，一只手则按在了她的大奶子上。
　　“变态……居然主动摸过来了呢这次……”
　　“因为……塞露贝利亚……你实在太可爱了啊……”
　　“你去找妓女的时候也是和对方这么说的吧？而且一定会说希望对方用黑丝大腿去服务你，满足你那些下流愿望吧？”
　　“我根本没找过妓女啊……那次真的是偶然路过的……而且我也根本不喜欢什么黑丝美腿，我才不是那样的变态呢……”
　　“啊啦……真的吗？如果这样那好啊……如果你的肉棒在五分钟之内能够不硬起来我就相信你说的话哦。”
　　“唉？保持这样的姿势？这怎么可能啊……”
　　塞露贝利亚的纤细黑丝美腿已经趁着和卡尔说话的工夫直接夹住了他的大肉棒开始用紧绷的黑丝美腿的腿肉不住地摩挲着卡尔的大肉棒，让龟头口端差不多完全被自己的黑丝美腿夹紧，让裹着自己美腿的黑丝料不住地摩擦着卡尔的肉棒口端上，明明才刚刚射过，不一会卡尔的肉棒口的前列腺液就已经流出来染在了银蓝长发巨乳大美女的美腿黑丝上。
　　“都已经流出汁液了，果然是一根淫荡的肉棒呢……”
　　“被你这样摩擦肯定会有感觉的吧……”
　　“那你想不想射在我的黑丝大腿上呀？”
　　被银蓝长发巨乳大美女带着甜腻的挑逗声这样询问着，让卡尔低头看了一眼塞露贝利亚红色制服下的圆润的黑丝大腿咽了一下口水，出于本能一般的让自己的肉棒开始在塞露贝利亚的黑丝美腿中间抽搐了几下，一只手已经开始把玩着塞露贝利亚饱满的大奶子把玩了很久，甚至让十指都深陷入银蓝长发巨乳大美女的制服之内，将包裹塞露贝利亚的大奶子的制服上都勒出了一道道明显的痕迹。
　　“嗯？卡尔中尉，到底想不想……快说呀……”
　　伸出自己红嫩的小舌头不住的舔舐着自己娇嫩的红唇，塞露贝利亚开始伸出一只纤细的手指主动的摩挲着突刺进入自己美腿腿穴的肉棒口端，轻轻按在马眼口上不住的旋磨，偶尔还会用修建漂亮齐整的指甲抠弄几下，塞露贝利亚并不制止卡尔用手去玩弄自己的大奶子，反倒眨巴着大眼睛，带着少许暧昧的呻吟声回应着卡尔的手指的动作。
　　塞露贝利亚紧绷的黑丝腿肉夹紧了卡尔肉棒龟头不住的交错摩挲，温润的腿穴犹如真正的紧凑膣内一样包裹着卡尔的肉棒棒身，黑丝料不住地摩擦着肉棒棒身让卡尔觉得痒痒的，带着低吟声，卡尔似乎再也没有办法控制自己的射精的欲望，用力在塞露贝利亚的黑丝美腿中间戳动了几下之后噗嗤一声，便将精液突然的射在了银蓝长发巨乳大美女的黑丝美腿中间。
　　“呀……真是个变态……居然直接射在了我的黑丝大腿上了呢……之前是靴子，后来是嘴，现在轮到我的大腿了吗？卡尔你就那么喜欢用精液去污浊我的身体吗？”
　　媚脸眯着漂亮的大眼睛带着媚笑看着卡尔倒吸着冷气不住的在自己的黑丝美腿中间抽搐着肉棒，感觉自己的黑丝大腿上不住地沾染上了热热的液体，塞露贝利亚等到卡尔的肉棒在自己的黑丝美腿中间停止了跳动之后低头才发现，自己的黑丝美腿中间早就染上了一大滩的浊白印记。
　　“塞露贝利亚……你的黑丝大腿……真的太舒服了……”
　　“刚才不是还说根本不喜欢什么黑丝大腿么？”
　　“那个……这种细节问题就不要追究啦……”
　　“说到底还是因为自己太变态而无视掉这个问题了吧……”
　　说完这句话，塞露贝利亚直接递出了自己红嫩的小嘴和卡尔接个吻，而后两个人搂抱在一起，塞露贝利亚继续用自己的黑丝美腿借着最后的高潮余韵还在摩擦着夹在自己美腿中间的卡尔的大肉棒，让卡尔的脸直接埋在自己的大奶子中间，两个人之后没有再说话，嗅着银蓝长发巨乳大美女的奶香和体香，卡尔的意识渐渐丧失在这个初春寒意浓郁的夜晚里……
　　早上醒来的时候，卡尔嘟囔了几句，一伸手发现自己的身边塞露贝利亚早就不知所踪，赶紧爬起来，发现帐篷里也不见人影，卡尔赶紧套了一件衣服跑出来，发现银蓝长发巨乳大美女居然早就穿好了制服，正站在外面和连长简单交代着什么。
　　“塞露贝利亚……你怎么在……”
　　卡尔赶忙凑过去，不过刚刚张开嘴直呼对方的姓名，银蓝长发巨乳大美女只是眨巴了一下漂亮的红色大眼睛，转身一甩银蓝长发，连理都不理会卡尔就直接离开了连长身边，将卡尔晒在原地。
　　“喂……你这家伙……居然直接称呼上司的名字……”
　　听到居然卡尔直接称呼塞露贝利亚的名字，看到银蓝长发巨乳大美女一言不发的离开，连长对卡尔不满的说道，得罪了这个帝国军中王子面前的红人对自己可绝对没有好处。
　　“不……那只是……唔……嗯……对不起……”
　　虽然还想解释什么不过也无从说起，自己总不能就在昨晚自己还连续两次射在了这个高贵的女武神的黑丝美腿和嘴穴的事情吧？这么说只会让连长觉得自己已经疯了。
　　早上简单吃了一些干粮，连长决定将伤员用辎重车押送回大部队，全连剩下的人继续沿着小镇四周搜索，确定没有敌人埋伏之后在进入这个小镇，卡尔的排因为之前损失比较大，所以除了负责押送伤员之外其余小部分是留在原地看守营地，而女武神则也驻扎在原地负责支援。
　　等到差不多部队都出发之后，除了伤员，押送人员和伤病之外，差不多卡尔的排所有的健康人员也都分派了任务，营地里只剩下塞露贝利亚和卡尔两个人，过了大约一个多小时，看到左右都没有人了，这时候卡尔才凑到了塞露贝利亚的身边轻声说道：
　　“塞露贝利亚……昨晚……”
　　“昨晚怎么了？”
　　完全不同于昨晚和自己搂抱在一起用手指和黑丝美腿不住地摩挲着自己肉棒的那个带着半是诱人半是嘲讽微笑的银蓝长发巨乳大美女，眼前的塞露贝利亚一双漂亮的大眼睛冷冷的看着卡尔，好似昨晚的事情都没有发生过一样。都说女人善变，难道这是真的？不过是几个小时前的事情现在就能忘记的一干二净么？
　　“布蕾斯上校大人，巴鲁斯上尉发来信号，已经在东边的山区内发现了小股的加利亚部队在活动……”
　　就在卡尔还想说什么的时候，自己身后一个通信兵的汇报的声音响起，塞露贝利亚听到之后连看都不看卡尔一眼，点点头，便按照通信兵提供的地址赶过去增援，完全无视了卡尔……




　　第七章

　　“搞什么啊，塞露贝利亚那家伙……居然把我当成垃圾一样了……”
　　看着银蓝长发巨乳大美女离去的背影，卡尔只敢在心里吐槽着翻脸不认人的大美女，明明晚上和自己睡一个帐篷的时候还说可以把自己的小嘴当成他的尿便器一样使用，到了早就已经完全把自己当成陌生人，甚至是讨厌的人看待了，难道昨晚所做的一切都是自己的梦么？
　　想到这里卡尔甚至一阵惶恐，莫非昨晚经历都是自己的梦境而已？不过回到自己的帐篷，这里还留着塞露贝利亚简单的行李，看起来至少做完和那位高傲的银蓝长发巨乳大美女上校同出一室的事情是确实存在的了。摇摇头觉得自己杀掉了，卡尔又出了帐篷随意在营地里溜达着，如果自己确实和塞露贝利亚同处一室是真实的话，难道自己做梦的部分是自己和塞露贝利亚的那些亲昵行为吗？
　　昨天记得自己还把精液射在了塞露贝亚里亚的黑丝美腿上，今天早上看到她穿的是长裤，那么塞露贝利亚肯定是在自己睡醒之前换了丝袜，想要证明昨晚自己真的和塞露贝利亚的确做了那些色色的事情而不是自己一个人的幻想，最好的办法就是找到之前被自己射过的黑丝长袜才对吧？
　　想到这里留守营地的卡尔左右看看，本来都是一些轻伤的士兵人数就不多，大家分散看来或者警戒或者休息，没人会注意到他，所以这个时候返回自己的帐篷应该不会被人发现。匆匆忙忙赶回自己的帐篷，偷偷溜进去，放佛自己是做贼偷东西一样，不过卡尔一会要做的事情其实也和做贼没啥区别。
　　重新进了帐篷，卡尔又冲外面看看，的确外面没人注意到里面的时候，卡尔这才找到了塞露贝利亚的行李包，似乎银蓝长发巨乳大美女并没有要隐藏自己东西的意思，大概她也没想过会有人敢来偷窥她带来的行李这种事情吧？
　　行李包上没有上锁，卡尔拉开了拉链，第一幕看到的就是一个黑色蕾丝的内裤，不过看样子有些皱，应该是新换过的吧？难道就是昨天晚上自己睡着之后或者今天早上自己醒来之前的这段时间塞露贝利亚在帐篷里自己换的么？一想到在自己睡着的时候就在自己身边那位高傲的银蓝长发巨乳大美女在自己的旁边脱光了丝袜和内裤，露出粉嫩的蜜穴屈膝抬腿慢慢套上黑色蕾丝内裤的诱人场面，卡尔觉得一股热流直接从小腹涌入了自己的肉棒里，都把自己的裤子给撑出了一个小帐篷了。
　　拉出了塞露贝利亚的内裤，卡尔鬼使神差的还凑到了自己的鼻子下嗅了嗅，一股塞露贝利亚身体上甜腻的味道带着少许腥骚味传入到了自己的鼻子里，幸亏现在营地里没有人，否则眼前任何一个人看到自己拿着塞露贝利亚的内裤的动作都会觉得卡尔就是一个不折不扣的变态了吧？
　　虽然很想将塞露贝利亚的内裤藏起来，可是考虑到如果丢失东西第一个会被发现的就是自己，所以卡尔还是将内裤放回了原处，自己这次来重点是要找到昨晚塞露贝利亚真的和自己亲热了的证据，所以还是先要找到银蓝长发巨乳大美女那个被自己射过的黑丝袜。
　　继续翻腾着，似乎，没有从塞露贝利亚的行李包裹里发现化妆品什么的东西，卫生护垫倒是找到了一两包，想到那样高傲的银蓝长发巨乳大美女也是有生理期的，不过随即卡尔就自己嘲弄自己的这个想法，塞露贝利亚又不是机器，不论怎么强，当然正常女人会有的生理功能还是肯定具备的。
　　翻开了少许的杂物之后，果然卡尔向下翻到了鞋袜，包裹里出了一双崭新的高跟长靴之外，高跟长靴下面垫着的就是几条黑丝袜了，卡尔仔细翻了一下，似乎并没有哪条黑丝袜上染着精斑一类的东西能够当证据用的，昨晚自己射了那么一大滩精液在塞露贝利亚的包裹着黑丝袜的纤细美腿上，如果是真的话不会留不下痕迹的。
　　有没有可能是塞露贝利亚直接处理掉了？不过也不太可能吧，这里可是营地里，塞露贝利亚如果把那种染满了精液污渍的黑丝袜到处乱丢被人发现的话麻烦会更大吧？卡尔觉得那位银蓝长发巨乳大美女绝对不会去做这种庸人自扰的事情。
　　“果然那一切都是自己梦境么？居然幻想着自己塞露贝利亚有什么亲昵的关系，我也真是一个笨蛋呢……”
　　“的确呢……居然在大白天自己躲在帐篷里翻女人的包裹，还拿着别人的丝袜不放手，我看卡尔中尉你不仅仅是个笨蛋，还是一个变态吧？”
　　背后一声冷冷的声音带着少许上挑不屑的腔调，这种熟悉的声音让卡尔脊背发凉，难道最糟糕的事情发生了？回头一看果不其然，塞露贝利亚雪白的媚脸上挂着少许的蔑视和嘲笑，正用那双漂亮的红色的大眼睛冷冷的注视着手厉害着她的黑丝袜的卡尔。
　　“啊……布……布蕾斯上校大人……您这么快就回来了？”
　　“叫我塞露贝利亚就可以了，不过我很想知道你为什么在我不在的时候偷溜进帐篷翻我的包裹，拿着我的黑丝袜呢？”
　　“不……不……我都是有苦衷的啦……我并不是想偷塞露贝利亚你的黑丝袜回去偷偷藏起来在没人时候拿出来打手枪什么的，我只是想确认某种事情……”
　　“我还没说自己就已经招供了偷我黑丝袜以后的用途了吗？”
　　“这个不是啦……那个……这个其实我是有原因的……”
　　卡尔赶紧把自己之前来翻包裹的原因和盘托出，不过听到了昨天晚上卡尔将精液射在自己黑丝袜的这件事情，塞露贝利亚纤细的柳眉稍稍挑动了一下，卡尔还以为银蓝长发巨乳大美女和自己生气，却不想塞露贝利亚只是换上了一个嘲讽的微笑：
　　“如果想确认那件事情很简单啊，因为我并没有把那种东西塞入行李包里，而是直接穿在了我的大腿上……”
　　就在卡尔听到这句话错愕的功夫，塞露贝利亚已经当着卡尔的面主动的解开自己的腰带，将制服长裤褪去，漏出的过果然是银蓝长发巨乳大美女一双被黑丝袜包裹的修长美腿，在圆润的黑丝大腿的根部附近上面点缀着少许黄白污渍，卡尔不用看都知道那是昨晚自己射出的精液干涸后所形成的精斑。
　　“怎么样，看到自己变态的证据这一下满意了吗？”
　　塞露贝利亚带着嘲讽的笑容迈起长腿，放佛刻意展示上面污浊的精斑一样在卡尔面前转了一圈，不过转到后面时候主动撩起裙子时候卡尔才发现，银蓝长发巨乳大美女的下体除了这双黑丝袜之外没有穿任何东西，甚至连内裤也没有穿，直接将自己雪白的美臀露给了卡尔看。
　　“我……我知道了……可是为什么在人前你不理我啊？明明昨晚……”
　　“人前你认为我对你做出亲昵的行为就代表了什么么？所以说男人根本都是笨蛋……”
　　叹了一口气，塞露贝利亚自己将纤细颀长的身体靠近了卡尔，这个距离卡尔可以清楚的闻到银蓝长发巨乳大美女身上诱人的体香，不过不知道是不是错觉，和昨晚喝下自己的精液的时候相比，塞露贝利亚身上的体香味道已经不如那时候那么浓郁了。
　　“可是……塞露贝利亚你那种态度我以为一切都是我的妄想呢……”
　　“不过这样对你也没有坏处哦……把这一切都当做幻想的话……”
　　塞露贝利亚说到这里忽然伸出滑嫩的小舌头主动舔舐了一下自己的红嫩的嘴唇，大眼睛媚笑了一下，直接将卡尔推到，让他躺在摆在帐篷里的睡袋上，而后分开自己的纤细黑丝美腿主动骑坐在卡尔的跨上，用雪白的小手扶着卡尔粗大的肉棒仔细撸动了几下之后，便发现那根粗大的肉棒已经在自己雪白的小手里膨胀的又红又大，青筋毕露了。
　　“真是一根下流好色的肉棒呢……居然这么快就变得这么大了……”
　　放佛在抚摸着某种宝贝一样塞露贝利亚用雪白的小手不停的捋动着卡尔的大肉棒，而后还会轻轻用指尖拨开包皮向下，让龟头更多的暴露在包里的外面，并且还会轻轻抠弄着马眼口，而后偶尔也会在小手里掂量掂量卡尔肉棒的重量，再用手指轻轻挠几下卡尔有些湿润的阴囊表皮，就这样不停地把玩着看，卡尔的性器差不多有五六分钟之后，这才将卡尔的肉棒对准了自己的粉嫩蜜穴口轻轻开始磨蹭起来。
　　“这样下流的肉棒进来之后……一会可不许轻易的射出来哦……毕竟今天是我的第一次……”
　　“唉？第一次？这是什么意思？”
　　卡尔听到塞露贝利亚这句话有些懵，难道高傲的女武神到现在还是处女？这一点倒也不算奇怪，毕竟全国也没有几个男人能降服住塞露贝利亚吧？不过更让卡尔惊奇的是，一直守候的处女就要在这个郊外的军用帐篷里由塞露贝利亚亲自交给自己，难道说昨晚的梦境已经一直延续到白天了吗？有那么一瞬间卡尔觉得大脑昏眩，这一连串的突变已经让他分不清哪里是现实哪里是幻想了。




　　第八章

　　银蓝长发巨乳大美女一只手解开了自己衣襟的扣子，袒露出那对雪白的大奶子，另一只手则扶着卡尔的肉棒慢慢对准了自己的蜜穴口，塞露贝利亚好不客气的磨蹭着自己的蜜唇口，感觉到自己的下面已经湿润了之后，这才慢慢的沉下纤腰，根本不管错愕之中的卡尔的想法，直接将凸翘雪白的美臀直接坐在了卡尔的小腹上，让粗大的肉棒直接进入了自己的蜜道里，一下子便占有了自己保存多年的处女，让象征着贞洁的处女之血渗出了少许流到了卡尔的肉棒上。（塞露贝利亚骑坐如下图。）
　　“唔……果然是一根……下流的肉棒……在里面……好满……好胀啊……”
　　“没想到……塞露贝利亚……你真的是处女……”
　　“我是处女还真的是对不起了……怎么了？难道处女就不能做爱了吗？是不是处女就特别讨人厌……就会被添上没有女人味的标签……才会被人冷落？”
　　不知道为什么忽然塞露贝利亚情绪变得有些激动，用力的摇曳着自己的纤腰，带动着那对雪白的大奶子都跟着一颤颤的，一双纤细的黑丝美腿直接蜷缩在卡尔的身体两侧，颀长的身体随着自己美腿支撑的蜜穴套弄着卡尔的肉棒也在不停的上下颠簸，感觉自己的肉棒放佛进入了一个紧窄的肉壶一样被箍紧发热，让卡尔只能粗喘着连话也暂时说不出来，生怕一分心就会被塞露贝利亚夹的射出来。
　　“塞露贝利亚大人……你的里面……这么紧……”
　　“是吗？因为那里一直都没有人光顾的原因吧……嗯……再往里点……哦……轻点……”
　　自己主动的调整身体的姿势来控制卡尔肉棒插入的角度，塞露贝利亚眯着大眼睛一双雪白的小手开始主动攀上自己的巨乳玩弄着细腻的奶肉催情，一双穿着高跟长靴纤细的美腿支撑在身体两侧不停的带动着身体摇曳，银蓝长发巨乳大美女的雪白媚脸上已经染满了红晕，不过和卡尔在交合过程中，似乎塞露贝利亚始终都不肯低头去看卡尔，放佛就是想和自己想象中的一个人做爱一样。
　　“唔……这样的肉棒……都进来了……已经……插到最里面了吧……”
　　塞露贝利亚小嘴呢喃着呓语一般的媚吟声，感觉着卡尔粗大肉棒不住地和自己的膣肉褶皱互相摩擦所刺激产生的温度和蜜汁，两人交合的地方发着劈啪劈啪的性器相撞的声音，大概因为是第一次做爱，尽管感觉自己的下体完全都被卡尔填满让自己的心脏都被刺激的跳动不已，但是在欲望的牵引下塞露贝利亚还是不知疲倦的扭动着纤腰上下起伏身体来主动套弄卡尔的肉棒，不知节制。
　　“塞露贝利亚……这样的话……很快就会射出来了……唔……你的里面实在太热太紧了……”
　　“不行……？啊……哈……现在还不能射出来……如果想爱你在射出来我就把你关进宪兵监狱里……哦……再坚持一个小时……”
　　“这样我会死掉的吧……这样紧凑温热的蜜穴里哪能坚持一个小时啊……”
　　“连一个小时都坚持不了的男人……简直就是废物吧……你这种人渣……和王子比的话……”
　　“唉？嗯……王子……和王子比是怎么回事？”
　　被卡尔的反问惊醒才让已经处于迷离状态的塞露贝利亚清醒了一点，没有继续说下去，银蓝长发巨乳大美女转而继续将自己的蜜道包裹住卡尔的粗大肉棒开始反复的套弄，甚至已经让龟头直接戳在了自己的子宫颈口上，让自己的下体感觉一阵阵的酸麻感。
　　“塞露贝利亚……下面真的太紧了……我实在受不住了……”
　　卡尔一双手在肉棒快要喷射的时候已经直接向上抓住了塞露贝利亚的一对随着身体不停摇曳的雪白大奶子，被粗大肉棒传来的舒爽刺激感让自己的腰眼都跟着一阵阵发麻，卡尔咬着牙关又用力的在塞露贝利亚的蜜道里怒挺了几十下之后，忽然低吼了一声，捏紧了那对饱满的大奶子重重的向上仰腰一挺，便将自己浓密的精液直接让肉棒口对准了塞露贝利亚的子宫口哆哆嗦嗦的喷射进去，将银蓝长发巨乳大美女的子宫灌的满满的，同时滚烫的精液野烫的塞露贝利亚跟着发出高亢的媚吟，和自己喷射的同时与卡尔一起达到了高潮……
　　“居然射了这么多在我的里面……卡尔你这种变态还真是够差劲的……一定想着让我怀孕才这么都射进来的吧。”
　　“因为实在忍不住了……毕竟以前我也是没有这方面的经验的……”
　　“居然你也是处男，不过也不奇怪，像你这和这样的变态也没什么人喜欢吧？”
　　“才不是啊，因为出来当兵……而且父亲也没什么钱给我准备婚事……”
　　卡尔的父亲在经商方面实在没什么天赋，原本的家底也赔的差不多，等到筹备完大哥的婚事之后，家里差不多只剩下一个男爵的头衔罢了，最后卡尔被父亲告知如果想出人头地只有当兵这一条路了，否则卡尔原本的计划是要去念大学的。
　　“不过刚才你说要和王子比……我这样的人怎么能和王子比呢……”
　　看着卡尔垂头丧气的样子，塞露贝利亚没说什么，只是默默的从卡尔的身上站起来身来，合上衣襟，将裙子放下，默默的将卡尔拉起来漂亮的红色大眼睛直接盯着卡尔，看着那张可以激起女性母爱本能的脸，忽然说道：
　　“任何一个人都是独一无二的，即便能力上有差距，卡尔就是卡尔，不必和别人相比，即便被人比较而有了所为优劣的定论，你也应该保持自我不是吗？”
　　“不过我……说起来……为什么要和我这样的人在一起……”
　　看到卡尔忽然问道了这个问题，塞露贝利亚纤细的柳眉微微皱起，看着卡尔还存着少许少年稚气的脸，忽然莞尔说道：
　　“其实某种程度上我也和你差不多吧，一直以来喜欢的是王子，可是他眼里似乎根本没有我，出了公务性的接触之外其余时间里几乎和我无话可说，这让我觉得自己是不是缺少女性的魅力，不过那天在宪兵队里审问你的时候脚上不小心沾到了你的精液，回去晚上去向王子报告前线军纪问题的时候，那天晚上破天荒的王子留下了我邀请我和一起吃饭，我感觉到那天晚上是我认识王子大人这么多年来，他第一次用了看待女性的眼神在看待着我，那一刻你知道我是多么的激动么？王子大人……居然第一次称赞了我使用的香水，可是我那天根本没擦香水啊……”
　　卡尔发现塞露贝利亚只要一提到王子似乎那双漂亮的暗红色大大眼睛都开始发光，连语速都快了许多，大概不是亲眼所见谁也想不到现在兴奋的讲述男人的事情的银蓝长发巨乳大美女就是之前冷冰冰整日不发一语的女武神吧。
　　“一开始我以为是王子的鼻子出了问题，不过我会想起那天接触的人，大概只有和你才算有过近距离的接触，但是我也没想到过会是你的精液居然有这样的功效，香水的问题直到我第二次遇见你的时候才彻底的确认，一见到你我就知道了事情的原委，等到喝下了你的尿液产生的甜腻香气浓郁的连我自己都吃惊，而且身体也愈发的兴奋，感觉自己身上的女人味也浓了许多，大概这就是你身体的特殊构造吧……”
　　“所以你接近我是为了……”
　　“我想如果能够多和你接触的话，也许会改变我身上冷冰冰缺乏女人魅力的缺点，王子也许也会重新审视我了吧？所以，之前的合约还会继续下去哦，以后我也会常来找你的……”
　　果然天下没有那么好的事情，卡尔听到塞露贝利亚这样说着自己心情也跌落到谷底，其实想想也是，那样高傲的女武神怎么可能对自己这样一个乡下来的出身破落小贵族的低级军官有什么一见钟情的想法，原来一切都是为了那位王子大人，马克西米里安王子，帝国实际上的最高军事统帅所做的。
　　“唔……我明白了塞露贝利亚……我会好好帮助你的……”
　　虽然内心感觉到一阵刺痛，没想到自己第一次的对象居然只是为了能够让别的男人迷上自己才和自己做爱，不过即便这样，卡尔也觉得能够成为这样的替代品也不错，如果可以的话，自己和塞露贝利亚一支能够维持这样的关系也很好。
　　“不过为了不让王子多心，所以在人前我是不会特别理你的哦，我们还是保持着正常的关系……”
　　所谓的正常关系大概就是平常那种不和自己说话的态度吧？卡尔没说什么也点点头，如果不是因为自己的体液居然能够让塞露贝利亚的身上有着诱人香气的这个特殊的原因，恐怕这个高傲的银蓝长发巨乳大美女是永远不会理会像自己这样没什么背景也没什么过人能力的低级军官吧？




　　第九章

　　到了下午，出去侦查的小队陆陆续续都回来，连长确认了一下周边的情况，确实没有发现加利亚的部队在行动，也没有看见那个名叫莉艾拉的瓦尔基里人出没的身影，看起来加利亚方面是放弃这个小镇了，这个小镇扼守通往加利亚首都的一条重要公路本来是非常重要的战略节点，可是现在却不派一兵一卒把守，仅仅让帝国军的一个先头连队就占领了，连长简直觉得不可思议。本来他都做好了在这里遭遇加利亚部队迎头痛击自己部队损失比较大呼叫支援的准备了。
　　收拢了部队，派出通讯兵和后面的团部联络通知自己的部队已经将进驻小镇后，连长就带着全连100多人进入了小镇，镇里只有一个加利亚方面的警察派出所，没有任何抵抗行为就投降了，而小镇的镇长也甘愿听从帝国军的一切摆布，宣布本镇自此成为了帝国的领土，并且还主动把小镇政府的市政厅拿出来充当部队的临时驻在地。看起来这个人口只有不到3000人的小镇没什么强烈的抵抗意志，这也让连长放心了不少。
　　为了安全起见，连长还是在四周布置下了不少的岗哨，二把市政厅里最好的一个房间，原本属于镇长使用的一间卧室来给塞露贝利亚充当卧室使用，当然在塞露贝利亚的提议之下，卡尔也被临时成为了她的随从，作为现在的军衔最高的帝国军官，连长当然不敢反驳，倒不如说如果能让将塞露贝利亚服侍好的话自己的部队将来也更受重视一点吧，当然他并不知道卡尔早就把塞露贝利亚服侍到床上去了的事情。
　　而塞露贝利亚则简单查看了一下这个居住的条件，里面有独立的卫生间和浴室，居然还有热水供应，没想到加利亚部队在临走的时候并没有破坏这个小镇的基础设施，不是走的太过匆忙，就是他们认为自己不久还会回到这里了。
　　简单的和大家吃过一点饭之后，塞露贝利亚并不理会连长，更不用说是卡尔，直接回到自己房间休息去了，而卡尔便被安排要担任塞露贝利亚的护卫，不过其实卡尔在心里也曾经吐槽，依照女武神的能力还有必要让自己这种凡人去给她担任护卫么？敌人谁会俺么想寻思去偷袭塞露贝利亚。
　　不过既然是命令也只有遵守了，卡尔抱着自己的短剑坐在塞露贝利亚的房门外，今天是第一夜怎么也要坚持一下吧，等到后半夜自己再开小差找地方去睡觉好了。不过话是这么说，可是卡尔在还不到10点的时候就已经迷迷糊糊的打起了瞌睡，毕竟昨晚可是和塞露贝利亚在军用帐篷里玩到很晚才睡着的，现在也难怪卡尔有点睡眠不足了。又在坚持了不到10分钟，意识渐渐的模糊下去，卡尔再也没有睁开眼睛，直接坐在塞露贝利亚的门前的椅子上昏睡了过去。
　　不知道睡到什么时候，忽然卡尔觉得自己的下面有点痒痒的，等到睁开眼的时候，发现的确实塞露贝利亚那双迷人的红色大眼睛，正带着挑逗的目光看着自己：
　　“没想到在执勤的时候也能睡过去，卡尔中尉你还真是一个散漫的人啊……”
　　“对……对不起……我昨天没有休息好啊……毕竟原因你也知道的……”
　　“现在已经把过错怪罪到别人的身上了吗？身为帝国军人只知道推卸责任可不是一个好习惯哦……”
　　卡尔这时候想要直起身体，却发现自己已经被绑在了地面上，要黄了一下这时候他才发现，自己不知道什么时候已经待在了塞露贝利亚的房间里，而塞露贝利亚解开了自己的衣襟，全身以自己可爱小巧的肚脐为界限，雪白的上半身一丝不挂的袒露自己的雪白大奶子，下半身则从纤腰开始完全被黑丝裤袜包裹住，展露出自己完美的臀部和修长的美腿曲线。
　　“塞露贝利亚大人……这到底是怎么回事……”
　　“看卡尔中尉这样懈怠军纪，不好好惩罚一下怎么可以，所以必须要用脚刑好好地给予制裁呢……”
　　眨巴了一下漂亮的大眼睛，塞露贝利亚媚笑着直接坐在沙发上，将自己的黑丝长腿慢慢上抬而后并拢轻轻夹住了卡尔已经勃起的大肉棒微微套弄了一下，就刺激的卡尔的肉棒完全的硬直起来。
　　“还真是一个下流的肉棒呢，只是被我的黑丝脚轻轻碰到就就这样兴奋了吗？哎呀哎呀，这完全起不到惩罚的目的，反倒对于你这种足控变态来说完全就是奖励了不是吗？”
　　银蓝长发巨乳大美女温软纤细的黑丝美脚直接踩在了卡尔的肉棒之上，毫不怜惜的搅合着那根越来越硬的粗大的肉棒转了好几圈，而后还故意用黑丝脚掌去摩挲了几下卡尔的睾丸，放佛踩灭烟头一样碾踩了几下卡尔的敏感部分，让夹杂着微痛的快感从睾丸直接传递到腰眼，刺激的卡尔感觉脊背都发麻了。
　　“塞露贝利亚……你这样踩的话……”
　　“怎么了？难道这种程度就要射出来么？明明是个人渣，忍耐力居然比那些被执行脚刑的犯人还要差，卡尔你还真是差劲呢……”
　　暗红色的大眼睛里带着嘲讽的笑容，塞露贝利亚上挑着自己优雅嫩红的嘴角，放佛在玩弄好玩的玩具一样不停地用自己的脚趾拨弄着卡尔的睾丸，完全将上面已经粗硬的大肉棒丢弃在一边不管不问了。
　　感觉着卡尔的睾丸在自己的黑丝美脚的刺激之下越发的表皮变得湿漉漉的，塞露贝利亚吐着小舌头不住的舔扫着自己的嫩唇，脚趾完全的分开轻轻夹住卡尔的睾丸，而后用一只纤细的美脚开始沿着睾丸向上慢慢摩挲，用笋嫩的黑丝美趾不停的开始拨弄着林克的肉棒根部，让龟头部分则在空气中来回的摇曳，塞露贝利亚忽然吐出了少许的口水直接浇落在了卡尔的肉棒马眼口上，突如其来的刺激让卡尔一阵哆嗦，肉棒也跟着抽搐了几下。
　　“嘻嘻，肉棒居然这么好色的在动，卡尔你这个变态……”
　　又一次的摘去了人前伪装的高冷面具，或者说此时塞露贝利亚面对自己戴上了另一副面具？卡尔有些搞不清楚到底哪一个才是真实的塞露贝利亚，唯有那纤细温热的脚趾不停的在拨弄着自己的睾丸所发出的快感在不断的刺激着自己的神经，粗大的肉棒已经完全的膨胀起来，龟头彻底的顶出了包皮，马眼口不住地反复抽搐，分泌出了少许的汁液，被银蓝长发巨乳大美女放佛发现新大陆一样用惊叫了一声，而后用笋嫩的黑丝美趾主动的上去摩擦着自己的马眼口，将前列腺液慢慢的粘在自己的脚趾上，而后向上慢慢拉起黑丝美脚，就会发现自己的黑丝笋趾和卡尔的肉棒口拉出老长的一条黏黏的丝线，扯出很远才断掉。
　　“居然流出这么下流的汁液呢……是不是你知道一兴奋想要侵犯我的黑丝美脚了就会这么恶心呢？”
　　“不是啊……实在是……这是不可控力……”
　　“可是肉棒明明是你的东西吧……居然说不可控力……还真是标准的人渣发言呢……”
　　塞露贝利亚将自己的黑丝美脚轻轻掰过来仔细观察了一下黏在脚底的前列腺液，随后突然用自己的软嫩的黑丝脚掌直接扣住了卡尔的大肉棒，开始上下套弄着，让自己的黑丝脚掌肉充分的和他的肉棒摩擦，笋嫩的黑丝美趾捧着粗大的肉棒不住地加速套弄，让卡尔倒吸着冷气开始求饶：
　　“塞露贝利亚……再这样的话……我要射出来了……”
　　“想射就射出来吧……你不是在心里一直都想着要用你恶心的精液把我的黑丝脚弄脏吗？变态……”
　　塞露贝利亚丝毫不在意的嬉笑着继续用自己的黑丝美脚夹着卡尔的肉棒加速，这一次银蓝长发巨乳大美女换成自己软嫩的黑丝外楔骨来套弄卡尔的肉棒，一双小手开始不自觉的揉捏着自己的大奶子，对着卡尔抛了一个媚眼，似乎在鼓励他随时射出来也没关系。
　　得到塞露贝利亚的这样的暗示，当然卡尔也不想再继续忍耐下去，低吼了一声，忽然肉棒在塞露贝利亚的黑丝美脚中间有膨胀了一圈之后，突然噗嗤一声，肉棒抽搐的将大股的精液直接喷射出来，染满了银蓝长发巨乳大美女包裹下体的黑丝裤袜之上。（卡尔喷射塞露贝利亚黑丝裤袜如下图）
　　卡尔喷射出的浊白色的精液最初的几注直接喷射到了塞露贝利亚包裹蜜穴口的黑丝裤袜的裆部和三角区地带，而其余的精液则被喷射到了银蓝长发巨乳大美女的黑丝脚踝和黑丝外楔骨上，沿着高耸的黑丝跗骨上慢慢流下，将塞露贝利亚弧度优美的黑丝美脚之上全都涂抹成了浊白色。
　　“居然又射了这么多在我的脚上，卡尔你还真是一个喜欢用精液弄脏女孩子女孩子脚的足控变态……”
　　用自己的黑丝美脚相互摩挲着交替搓弄，将卡尔刚刚射在自己黑丝美脚上的精液均匀的涂抹在自己的的黑丝美脚上之后塞露贝利亚这才抬起自己的小腿，将染满了精液的黑丝脚展现给卡尔看，小嘴里带着媚笑说道：
　　“变态，看你干的好事……”
　　“对不起……我也想忍住的……不过是在塞露贝利亚你的美脚太舒服了……所以我才射出来的……”
　　“真是个笨蛋呢……看来又要去洗澡了……”
　　“唉？已经洗过一次了吗？”
　　“怎么了，难道因为错过偷窥我的机会已经在懊恼之中了吗？”
　　“不……不是这样的……只是因为这一点有点过意不去……”
　　“那不如就和我一起来洗吧……”
　　塞露贝利亚大眼睛眨着笑意直接不由分说就拉着卡尔的手进入了浴室，让卡尔都来不及反应，和自己在一起如此开朗而富有女人娇媚一面的银蓝长发巨乳大美女真的就是帝国里最强悍的女武神么？
　　“虽然是一起洗澡，不过人家的奶子和私处可是不会给你看的哦，所以我穿的是泳衣……一会你也要穿上泳裤才行，人家才不喜欢你露着那种下流的肉棒和我一起洗澡呢……”
　　看着只是化了淡妆的塞露贝利亚去了更衣室之后很快就换了一套泳装出来，卡尔偷偷咽了一下口水，也按照银蓝长发巨乳大美女的指示进去换了一套泳裤，而后被塞露贝利亚的雪白酥嫩的小手拉着，一起进入了浴室，不过这个浴室明显是一个只能单人使用的淋浴间，还有一个浴缸在外面，似乎刚才塞露贝利亚趁着换衣服的时候已经调好了热水，还在卡尔愣神的时候，塞露贝利亚已经拉着卡尔到了淋浴的莲蓬头下，轻轻拧开了开关……


第十章


“唔……居然……出了这么多水……”

被莲蓬头里洒出来的水浇在身体上，还有些冰凉的水让卡尔一阵颤抖，身上直起鸡皮疙瘩，这种小城的设备大概也就只能如此了吧，居然连热水都不是及时的，不过就在卡尔还在抱怨的时候，塞露贝利亚已经带着媚笑，关掉了水龙头，主动的将红嫩的小嘴递上来，直接吻住了卡尔。

“唔……嗯……哦……哼……”

甜腻的小嘴吻住了卡尔的嘴唇之后，塞露贝利亚的红嫩小舌头也忍不住的直接钻入了卡尔的口腔里和他的舌头纠缠在了一起，将香甜的口水不住地传递到了卡尔的嘴里，还主动的让出自己的舌尖，让卡尔能够咬在上面不住的吮吸，两根舌头再在卡尔的嘴里互相嬉戏挑逗，不一会就让热吻的两个人都开始面红耳赤，呼吸不畅起来，甚至卡尔还能看得到银蓝长发美腿巨乳大美女那饱满的大奶子映衬在蓝色泳衣下不住快速起伏的绝美景象。

终于忍不住卡尔开始伸出一只手去攀上了塞露贝利亚的一只高耸的大奶球上，按在富有弹性的奶肉上轻轻掐捏了一下，就让平日里冷艳高贵的银蓝长发巨乳大美女发出了一声暧昧呻吟：

“啊……笨蛋……居然……这样就来摸人家的大奶子……果然……卡尔你这个变态这里已经硬了吧……”

仰着翘首，塞露贝利亚叹出了热息，一只手主动的探入了卡尔的胯下，一把抓住了卡尔早就已经硬直不堪的肉棒上开始轻轻套弄起来，让自己的雪白柔荑握住了肉棒稍稍套弄几下，就让卡尔发出了舒爽的低吟。

“嘻嘻……变态……果然这里已经开始想色色的事情了，真是一个只会用下半身思考问题的动物啊……”

“这是……不可抗力啊……因为塞露贝利亚……你的手……握住我的哪里的话……”

“哦？只是用手握住这里就会产生龌龊的想法吗？”

“不是啊……那只是男人的本能反应罢了……唔……塞露贝利亚……再这样下去的话……就会被直接套弄射出来的……”

就在和卡尔说话的工夫，银蓝长发巨乳大美女也没有停止自己雪白小手握住卡尔肉棒来回撸动的动作，并且还用自己纤细的手指轻轻抠弄了几下卡尔的肉棒马眼口，让对方敏感的部分被自己的手指刺激的不住的抽搐，已经分泌出几滴前列腺液，涂抹在了塞露贝利亚的手指上。

“终于还是想着流出恶心的液体来污染我的手了，这种下流的肉棒喜欢分泌各种液体来喷到女孩子的身体上的习惯简直就是卡尔的天生技能呢，变态的技能……”

又轻轻用小手握住了卡尔的肉棒拨弄了几下，塞露贝利亚直接拉开了自己的泳衣的一角，出抓住了卡尔的肉棒在自己的泳衣上磨蹭了几下之后，忽然对准里面漏出的缝隙，直接将硬邦邦热乎乎的肉棒直接插入了自己的泳衣里面，让粗大的肉棒钻入自己的泳衣里之后，直接摩擦着自己的雪白小腹上，而硕大的睾丸正好的枕在自己的三角区几乎没有耻毛覆盖的阴阜上
，让卡尔的粗大的肉棒的形状直接衬在塞露贝利亚的自己的泳衣下面。（卡尔将肉棒插入塞露贝利亚的泳衣里姿势如下图。）


“这种下流的肉棒……果然进入这里的动作特别熟练呢……其实你在心里已经这么妄想了好久了吧……”

“唔……才没有啊……”

看着矢口否认着的卡尔，塞露贝利亚似乎也有些害羞现在的姿势而微微闭上那双漂亮的红色大眼睛，让自己的那对大奶子靠在了卡尔的胸膛上，让自己奶肉的软嫩触感不断地透过泳衣的摩擦在对方的胸膛上，而后背过自己雪白的小手，开始自己主动的并拢纤细的雪白美腿，摇曳着柳腰，开始用自己的小腹和泳衣去包夹住卡尔的肉棒开始上下摩擦起来。

细腻的嫩肤不住地摩擦着火热的肉棒，偶尔塞露贝利亚还会用手指轻轻隔着自己的泳衣弹一下那个不住在里面抽搐的硕大肉棒，马眼口因为兴奋不住地向外分泌着前列腺液，不一会就让塞露贝利亚感觉自己的平坦没有一丝赘肉的小腹变得黏黏糊糊的了。

“又流出这种下流的精液了……还在狡辩么，面对事实……”

塞露贝利亚用纤细的手指按住了自己泳衣下面的那根蠢蠢欲动的大肉棒，旋磨着敏感的龟头鼓冠区，甚至一只小手还主动的去把玩起卡尔的睾丸，让手指不快不慢的拨弄着卡尔胯下的双丸，让麻酥酥的细痒快感不断刺激着肉棒开始膨胀，几乎要将塞露贝利亚的蓝色连体泳衣都给撑破了。

林克鸡蛋大小的龟头已经因为肉棒的膨胀而能碰触到了银蓝长发巨乳大美女的小巧圆整的肚脐眼上不住地磨蹭，稍稍凹陷的肚脐眼偶尔还会被卡尔的过头直接戳中，每次这样的时候塞露贝利亚都会眨着媚眼咧着红嫩的小嘴带着鄙薄的微笑给卡尔一个白眼。

“变态，居然连我的肚脐也要侵犯吗……果然女孩子身上的洞你都要去占有才甘心，简直就是一个性欲狂人……”

“不是啦……只是那里……实在……”

卡尔用龟头不住地摩挲着银蓝长发巨乳大美女的肚脐，让圆整的小口的突兀感觉不住的刺激着自己的肉棒，甚至让自己的马眼口也感觉痒痒的，因为塞露贝利亚的身材纤细，所以小腹上没有能够阻拦卡尔挺动肉棒的赘肉，这样就更方便卡尔连自己的睾丸都贴住了银蓝长发巨乳大美女的雪白小腹上不住地摩擦了。

“啊……肉棒……那种下流的液体越来越多了……跳的也越来越厉害……卡尔你这个变态……又要射出来了么……”

“是有点坚持不住了……塞露贝利亚……我可以射在你用泳衣下的肚脐上吧……”

“居然提这样变态的要求……如果帝国有变态罪……啊……我第一个就会抓你……嗯……啾……”

犹如热恋中的恋人一般两个人又亲吻了一下，塞露贝利亚也开始用自己的手指开始隔着泳衣频繁的摩擦着卡尔的大肉棒，给予已经跃跃欲试的大肉棒更多的刺激。磨蹭着滑腻的肌肤，不住地突刺摩挲着银蓝长发巨乳大美女小巧的肚脐眼，卡尔终于再也忍受不住快感的舒爽，在自己的睾丸忽然被塞露贝利亚小手握住轻轻摩挲了几下之后，卡尔抓住了塞露贝利亚的那对巨乳用肉棒在她的泳衣下狠狠的冲刺了十几下之后，终于在一声叹息声中将滚烫的大量浊白精液尽情的射入了塞露贝利亚的泳衣下。

“啊……居然……真的对着我的肚脐射出来了……啊……好多……好烫……卡尔……你这个变态……”

林克刚刚射出的粘稠的精液糊满了银蓝长发巨乳大美女的小巧可爱的肚脐眼，塞露贝利亚则低着头看着自己泳衣渐渐被浊白滚烫的精液慢慢濡湿变得黏糊糊的感觉的样子，媚笑着用雪白纤细的手指在上面蘸了蘸，而后送入自己红嫩的小嘴里尝了一下，稍稍有点咸。

“精液的滋味都这样恶心呢……果然卡尔是只会射出这种下流东西的人渣啊。”

塞露贝利亚带着嘲讽的嬉笑，用纤细雪白的手指上修剪齐整的指甲继续抠弄着卡尔的马眼口，而后递出了红嫩的小嘴和卡尔主动亲吻了一下，今天晚上的塞露贝利亚似乎特别喜欢和自己亲吻，给卡尔的感觉就好似两个人真的犹如恋人一般了。

塞露贝利亚用手指轻轻掐住了卡尔的肉棒继续套弄了几下之后，看着浊白的精液渐渐的在自己的泳衣上干涸变成了斑驳的黄白精斑，银蓝长发巨乳大美女拧开了淋浴的莲蓬头，简单的冲洗了一下之后，便拉着卡尔一起进入了里面的浴室。

“没想到在外面耽误了十几分钟，不过应该洗澡水还是热的吧……”

塞露贝利亚眨巴着红色大眼睛，主动用小手之拉着卡尔一起和自己进入了浴室，在盛满热水的浴缸里面对面坐下，让自己雪白的美腿分开，将自己的被泳衣勒住形成了骆驼趾的蜜唇口形状映衬在卡尔的面前，而后轻轻拨开泳衣的分叉，在轻轻撑开自己的蜜唇口，将里面鲜红的膣肉也彻底暴露在了卡尔的面前。（塞露贝利亚蜜穴口如下图）


“今晚要好好做一次哦……三天之后王子大人也会将自己的指挥部搬迁到加利亚境内，那时候就能见到他了，为了好好准备，这几天必须都和我在一起哦……用你那种下流的精液好好灌满我的子宫。”

看着银蓝长发巨乳大美女的诱人的美蚌里的绝美景象，卡尔当然只能咽了口水机械般的点点头，自己粗大的肉棒又一次的在抬头，直接戳出了水面，让塞露贝利亚吗，媚笑着向前蹭动了几下，让自己的蜜穴口能够直接贴近卡尔的大肉棒。

“一会进来之后可要温柔一点哦……不许那么粗暴……”

说完这句话，塞露贝利亚就主动地把自己的修长纤细的美腿直接抬起，让卡尔的双手扶在自己的手肘里，这样可以让自己的雪白美臀抬起，更加方便肉棒插入。


第十一章


“不要一直用哪种变态的眼神看着我的下面啊……赶紧进来吧……”

大概自己的私处一直这么暴露在卡尔的面前让人前高傲的银蓝长发巨乳大美女也有些难为情了，娇嗔了卡尔一句，用一只雪白的小手主动拉起卡尔的肉棒慢慢玩弄着，等到再次硬直起来之后才开始扶住肉棒对准了自己的蜜穴口。

塞露贝利亚修长的美腿已经从卡尔的手肘高举到了对方的肩膀上，向后仰着身体，用另一只雪白的小手支撑着自己的身体，而后让卡尔的肉棒对准了自己的蜜穴口之后便主动的用自己的私处去夹住了卡尔的肉棒，已经分泌出了不少蜜汁润滑的蜜穴口很容易就吃下了卡尔的粗大的肉棒的龟头，等到确定卡尔的肉棒真的进入了自己的蜜道里之后，塞露贝利亚这才撤回自己的小手到自己的身后支撑自己的身体，同时让卡尔也是用自己的手放到自己的身后支撑自己的身体，变成两个人都用彼此下体的力量让性器撞击交合。

“唔……果然……一进来就这样粗暴的乱动了……”

感觉着两人的性器完全融合在一了一起，卡尔的肉棒一旦顶入了塞露贝利亚的蜜穴里就开始在卡尔抖动腰肌的带动下频繁的在银蓝长发巨乳大美女的蜜道里抽插，而银蓝长发巨乳大美女只是将自己的修长美腿架在卡尔的肩膀上，挺着自己雪白大奶子，扭着纤腰，绷直着长腿，迎合着对方不住的侵犯。（卡尔和塞露贝利亚采用的交合姿势如下图。）


“没想到……里面这样的紧……唔……塞露贝利亚……你的里面还这么热……箍紧的好厉害……”

银蓝长发巨乳大美女的紧凑肉壁上的褶皱完全的将卡尔的肉棒包裹在其中，膣肉不住地挤压着卡尔的肉棒，放佛要把它推挤出去，不过每次只要卡尔一用力，富有弹性的紧凑温热的蜜肉就被卡尔冲出一条“血路”，可以让卡尔的肉棒直接对准塞露贝利亚蜜道深处的最敏感的子宫颈口发起冲击。

“不要……啊……用力进攻哪里啊……不行不行不行……啊……这么早就侵犯哪里……我坏掉的啊啊……卡尔你这个变态……果然还是这么粗暴的……侵犯我嘛……”

在浴缸里和自己交合的塞露贝利亚已经完全抛弃了往日人前那种冷冰冰的态度，变得狂热了许多，扭动纤腰的力道之大甚至连她自己胸前那对雪白大奶子都跟着在半空中摇曳不已，看着红嫩的乳头也跟着上下颠簸，卡尔忽然产生了一股心理满足感，只有自己才能用自己的大肉棒让在战场上高傲无比的女武神如此满足。

两人的交合的地方不断的泄露出暧昧的噼啪声，即便感觉自己的腰已经有些酸了，可是卡尔还是忍不住继续甩动着腰肌，让自己的大肉棒带动着睾丸不断地拍打着塞露贝利亚的雪白凸翘的美臀，激烈的交合让塞露贝利亚绷直自己的美趾，小嘴半张着不住地呼吸出热息，连嫩白的肌肤上都分泌出了不少细汗，将银蓝长发巨乳大美女的皮肤衬出一层漂亮性感的水华色。

“唔……塞露贝利亚……你的里面……好紧……我真的……要忍不住了……”

不少热水都从浴缸里随着两个人的激烈交合动作而溢了出去，浇落在浴室的瓷砖上，而随着两个人交换的动作越来越大，更多的洗澡水从浴缸里洒在了外面，不过即便这样也没有阻止卡尔开始主动向上挺着腰部，让自己的肉棒在塞露贝利亚的蜜穴里进行最后的冲刺。

“啊……居然……这么乱暴……今天……就摄入我的子宫里吧……反正是安全日……哦……”

终于得到了塞露贝利亚的射精允许，卡尔兴奋地开始用一只手直接向上握住了架在自己肩膀上的银蓝长发巨乳大美女的纤细白嫩的美脚把玩起来，而粗大的肉棒在最后的冲刺中的时候，每次都能从塞露贝利亚的蜜道里带出大股的蜜汁。

“啊……嗯……卡尔你这个……笨蛋……居然……在这种时候……也不放过人家的脚……”

银蓝长发巨乳大美女娇嗔着卡尔握住自己的纤细美脚来侵犯自己蜜穴的行为，可是随后在粗大肉棒反复进攻自己的子宫口的刺激之下，塞露贝利亚再也说不出完整的句子，随着卡尔频繁挺腰的动作，银蓝长发巨乳大美女自己也不住地扭动纤腰配合着卡尔的动作，终于在一连串的怒挺之下，最后卡尔还是叹息着舒爽，将浓密的精液被蹦跳着的粗大肉棒狠狠地射入了塞露贝利亚的子宫之内，烫的高傲的女武神绷直着自己雪白的娇躯，在浴缸里犹如砧板上的活鱼一样反复抽搐了几下之后跟着卡尔一起达到了高潮。

大量的精液被肉棒堵在了子宫里，让塞露贝利亚的小腹在高潮的时候都有了些许的隆起，而银蓝长发自己则随着卡尔喷射完毕之后才把自己的早就抬起半天来迎接卡尔肉棒怒射的凸翘美臀和纤腰重重的摔落在浴缸里，高耸的胸部剧烈的起伏着，雪白的媚脸上还带着红晕，塞露贝利亚红嫩的小嘴边上还溢出了少许的口水，大概那是刚才和卡尔一起达到高潮时候咧开小嘴媚吟时候流出来的吧。

射过之后两个人又相拥在浴缸里呆了一会，之后塞露贝利亚才拉着卡尔的手又出了浴室，不过却再也没让卡尔再回去值班，而是带着他上了自己的床，整夜两个人都在床上翻来覆去，塞露贝利亚用自己的粉嫩美蚌从卡尔哪里榨取了三次精液，毕竟王子马上就要来了，塞露贝利亚想要抓紧一切时间能够让自己身上的那种引诱男人的味道更浓郁一些。

大概到了天蒙蒙亮的时候塞露贝利亚在骑在卡尔的肉棒上疯狂扭动着身体榨取了第四次精液之后才和卡尔相拥沉沉的睡去，等到再次被叫醒的时候，塞露贝利亚发现已经是上午九点钟了。

“布蕾斯上校大人，布蕾斯上校大人，你在里面吗？”

连长的声音在门外听起来惊慌失措，塞露贝利亚慵懒的答应了一声，昨晚，或者说今天早上和卡尔做的实在太疯了，一直到现在银蓝长发巨乳大美女还觉得身体有些提不起劲，而这时候想起卡尔，塞露贝利亚扭头一看，发现卡尔还淌在自己的身边，一只手按在自己雪白大奶子上的同张大的嘴呼呼大睡。

不能让连长看到这个场景，所以塞露贝利亚简单的换上了自己的制服，又重新套上了一双黑丝袜，穿上高跟长靴后，将卧室的房门关上，走到了外面的小客厅里，将房门打开，看到的是连长一张焦急而又惶恐的脸：

“怎么了？邦纳勒上尉，你看起来好像被什么事情震惊到了。”

“是的布蕾斯上校大人，也许我这样解释起来有些让你难以置信，所以我想亲自来请您去看看……”

看到连长愈发焦虑的表情，塞露贝利亚疑惑的大量了一下对方，随后点点头，示意对方等自己一会，而后银蓝长发巨乳大美女这才换上了制服和连长一起出去，只留下卡尔在自己的床上睡觉。

“请问到底发生了什么事情？为什么你看起来这样惊慌失措。”

“布……布蕾斯上校大人，你是否相信这个世界上真的有鬼怪这种东西？”

看着连长邦纳勒上尉带着惊恐表情的连，塞露贝利亚皱着纤细的柳眉，雪白的媚脸上带着冷冰冰的表情看着对方，因为她从连长的脸上看到的了那些当初第一次上战场时候看到死人就想尽办法逃离战争的逃兵的那种神色。

连长带着塞露贝利亚到的是昨晚连队士兵居住的充作营地的小镇的一所中学，因为战争爆发这里的学校也暂时休学了，大约剩下的不到100名帝国士兵出了岗哨之外基本都住在这里。

士兵们分属教室给各排和各班，连长带着塞露贝利亚去的是深处最里面的一个教室，在那里是下属第3排第2班的一个班的士兵的临时宿舍，塞露贝利亚进去一看，发现里面躺着9具盖着白布的尸体。

“这是什么意思？”

“今天早上点名集合的时候发现的，一个班10个人，9个都死了，经过军医简单检查，大概都是昨晚上凌晨2点钟被杀的。”

“被杀的？什么意思？”

“请布蕾斯上校看这里……”

说完这句话连长撩起了一个尸体上的白布，让银蓝长发巨乳大美女看清楚那具尸体脖颈上的血痕，久经沙场的塞露贝利亚不用仔细看阳乃看得清出来，那不是人类的刀剑所为的伤痕，更像是动物的利爪造成的。

”伤口基本都集中在喉咙口，而且基本都是一击毙命，从昨晚没有很大响动惊动其他人来看，看起来杀掉这些人的那个东西动作很快，而且应该是潜伏起来趁着大家熟睡的时候才偷袭得手的，这也符合军医推断的死亡时间是半夜2点钟，那时候的确大部分人都在熟睡中……”


第十二章


“不是布置了岗哨么，什么都没发现？”

“询问过了，那边也没发现有什么异常情况，这边的动静就好似幽灵进来把这一个班的士兵全都干掉了一样。”

“不会有那种东西存在的。”

塞露贝利亚斩钉截铁的说了这句话，而后仔细的观察了死者脖子上的伤口，这些伤痕准确很深邃，可以看得出士兵都是被直接隔断了喉咙，这么多人几乎是在同一时间就被直接杀掉，而且还没有半点声音外漏，塞露贝利亚从来不相信有幽灵作祟什么的，不过拥有这样潜伏能力的会是人类吗？还是别的什么东西？

“你说这个班10个人死了9个，哪还有一个人在那里？”

“他很幸运，当时正好在上厕所，回来的时候被一道黑影扑到了脸上，只在额头上留下了一道重重的疤痕之后就晕死过去了，所以第二天负责早操点名的莱姆少尉以为这个班全体迟到来查看情况的时候，发现只有他倒在门口，其余人都是在床上就被杀了。”

“带我去看看他……”

塞露贝利亚只是简短的说了一句，让连长带路，这个幸存者被安置在了小镇的诊所里，因为因为额头的伤疤的缘故，整个脸差不多都被包起来了。

塞露贝利亚进去的时候受伤的士兵正躺在床上，看到连长和塞露贝利亚进来想要行礼被阻止，塞露贝利亚让他安心躺在床上接受自己的质询就可以了。

”你看清楚是谁袭击了你嘛？是个什么样的人……”

“对……对不起布蕾斯上校大人……我没看清，而且恐怕……我觉得那也不是一个人。”

“不是一个人？难道是一伙人？”

“不……我不是那个意思……应该怎么说呢……我当时取外面上厕所后回到那个教室里，刚到门口就嗅到了血腥味，不过我也没想过才离开5分钟不到居然一个班的人就全被干掉了，我当时迈入营房里忽然和一个大约不到1米高的东西撞到了一起，对方没有说话，只是用不知道是爪子还是手掌的东西突然朝我挥来，我黑暗之中下意识的向后退了一步，一只利爪便直接拍在了我的脸上，当时我只觉得额头上火辣辣的疼痛，而后便昏死过去……什么都不知道了……”

有些语无伦次的说完，看得出士兵的情绪很激动，塞露贝利亚点点头示意他可以休息不必继续说下去了，连长在一旁刚想说什么却被银蓝长发巨乳大美女制止住，一直到离开诊所，塞塞露贝利亚才命令全连的士兵全都集中到镇公所来，不要再分散驻扎了。

“布蕾斯上校大人，那个袭击一个士兵却不到1米高还拿爪子拍人的东西，肯定不能算是人类吧？”

“不过也不是幽灵，到底是什么并不重要，重要的是我们要抓住那种怪物，我倒是想看看它究竟是什么东西。”

说完这句话塞露贝利亚只是用漂亮的大眼睛看了连长一眼，示意他去传达自己的命令。没想到在自己的部队也会有这样让人恼火的不明袭击案件，是不是因为昨晚自己和卡尔玩的太疯了连这也没发现？银蓝长发巨乳大美女第一次在心底有些自责。

有些忧心忡忡的回到了自己的临时住处，想起来卡尔似乎还还在卧室里，不知道他醒没醒，昨晚在床上的时候居然这么能折腾自己，一想起来人前高傲冷静的银蓝长发巨乳大美女居然雪白的媚脸上还有了一丝红晕，刚想开门进去的时候，忽然听到里面有窸窣的响声，塞露贝利亚忽然觉得，会不会是袭击士兵的那个怪物又回来了？

这么想着的塞露贝利亚赶紧推开门直接冲了进去，眼前的景象却让银蓝长发巨乳大美女媚脸上的表情从担忧转变为了惊讶，之后又变成了鄙薄，最后才浮现出了意思鄙薄的微笑，因为映衬在塞露贝利亚的红色漂亮大眼睛里的是卡尔趁着她不在用她的时候，用她早上刚刚换下来的黑丝袜套在肉棒上，用双手撸动的猥琐景象。

“啊……塞……塞露贝利亚……你这么快就回来啦……”

“是呀，不然你这个变态是不是又想把下流污浊的精液都射入我的黑丝袜里啊？”

塞露贝利亚媚笑着迈起自己的长腿，踢掉了高跟长靴，主动的走到了床边，卡尔刚想站起来，却被银蓝长发巨乳大美女用自己的黑丝美脚直接踩在卡尔的肉棒上，让他只能躺在了床上不能动弹，女武神的力量可比普通人大的多，卡尔被踩住了肉棒就更加不敢轻举妄动了。


软嫩的黑丝美脚直接踩住了卡尔的肉棒的龟头口上，塞露贝利亚带着媚笑用香软的脚掌摩挲着卡尔的套着自己黑丝袜的棒身转着圈，让质地细密的黑丝料不住地摩擦着龟头鼓冠区和马眼口，不一会卡尔就发出了猥琐的舒爽呻吟声。

“居然趁我不在的时候用我的黑丝袜自己手淫，卡尔你这样的人渣变态足控干脆送上军事法庭审判吧……罪名就是……嗯……足控变态……“

“不是我的错啊……塞露贝利亚……早上醒来的时候发现你不在……结果发现地上只有你脱掉的黑丝袜……唔……当时上面还残留着你的体温……所以我才……”

“变态……那不是我走了还没多久你就醒了吗？看到我的黑丝袜就想做那些下流的实情……其实在套在你的下流肉棒之前……你是不是还嗅了我黑丝袜上面的味道了？”

“那样浓郁的脚香的味道……不可能不闻吧……不去嗅不是太可惜了吗……”

“而且不仅仅是嗅了上面的味道，是不是还伸出舌头去舔了？”

“唔……其实……没有舔多长时间了……只是稍稍尝了一下味道……”

“果然这样的人渣变态就是想用你下流的体液去弄脏我的黑丝袜，甚至还想让我穿上染满你黏黏糊糊热热精液的黑丝袜是不是啊？”

听到卡尔的招供，银蓝长发巨乳大美女眨巴着漂亮的红色大眼睛，带着促狭的笑意看着不住地扭着腰向上挺动着肉棒，好让自己的肉棒口能够多一点和自己软嫩的黑丝美脚摩擦的卡尔，高耸的黑丝跗骨不住地拉高弧度优美的黑丝美脚，让涂着红色趾甲油的黑丝美趾放佛捉迷藏一样不住地躲闪着向上靠过来的肉棒，等到卡尔的腰无力的落下之后，又再让自己的温软的黑丝美脚再一次踩在上面，反复几次之后，终于让卡尔忍不住的伸出手去握住了有着精致脚踝骨的塞露贝利亚的纤细黑丝脚踝了，摩挲着塞露贝利亚的精致突兀的黑丝脚踝骨，卡尔甚至感觉自己的手掌上都满是塞露贝利亚软腻的脚香味。

透过质地细密的黑丝袜，卡尔躺在床上可以清楚的看到塞露贝利亚的跗骨上的白嫩皮肤上的微微血色，在向上看的话就就会发现塞露贝利亚短裙下的黑色蕾丝内裤。似乎发现卡尔在盯着自己裙下的风格，塞露贝利亚带着鄙薄的媚笑轻轻抖动了自己的脚踝，将卡尔的手从自己的黑丝脚踝上挣脱了下去：

“居然偷看别人的内裤的时候还玩弄着我的黑丝脚，卡尔中尉的变态程度真是让人作呕呢……”

塞露贝利亚说完毫不怜惜的用自己的黑丝美脚像踩灭香烟一样的碾踩了几下卡尔的粗大的肉棒，而后再用自己的黑丝美脚踩在卡尔的小腹上，让他体味着自己的体重，甚至偶尔还会用自己的黑丝美趾在卡尔的小腹上蠕动着向上慢慢探寻，等到摸索到卡尔的肚脐眼之后再将自己的黑丝美脚向下滑动，一直重新拉扯到卡尔的肉棒继续碾踩几下，反复几次，让卡尔的从小腹一直到肉棒全都品尝了质地细腻的黑丝料摩擦在上面的痒痒诱人的感觉。

“没想到已经上面都湿了，你这个变态果然再用下流的体液污染我的黑丝袜吧？”

因为黑丝料在频繁的摩擦着卡尔的肉棒口，所以不少前列腺液已经从卡尔的肉棒口分泌出来，将包裹在上面的黑丝料濡湿了一小片，在塞露贝利亚的黑丝美脚不住的摩挲在上面的时候也让卡尔的肉棒跟着不停的抽搐，放佛肉棒本身就有思想，腰让自己尽可能的多和塞露贝利亚的黑丝脚掌多摩擦一会一样。

塞露贝利亚软嫩的黑丝袜包裹着的脚根骨也时不时的去磨蹭几下卡尔的睾丸，香软的黑丝脚掌踩在卡尔的肉棒上后尽可能的舒展开来，尽可能的让卡尔的肉棒多摩擦几下，银蓝长发巨乳大美女带着鄙薄的微笑看着卡尔倒吸着冷气享受着自己黑丝美脚不住的摩挲在上面的舒爽快感，一面用带着手套的小手轻轻捋了一下自己的柔顺的银蓝色长发，将少许发梢别到了自己精致的耳朵后面。

“如果给你现在一个妄想的权力，变态的卡尔中尉最想做的是什么呀……”

“唔……还是不要说了吧……不然你又要生气了……”

“那你隐瞒你变态的欲望只在脑子里偷偷的妄想我就不会生气了吗？”

说着塞露贝利亚加重了一下美脚踩踏的力度，让自己的黑丝脚掌直接压在了卡尔被黑丝袜包裹的肉棒的鼓冠区上，看着鸡蛋大小的龟头被自己踩在脚底下可怜的抽搐的景象，塞露贝利亚翘起红嫩优雅的小嘴媚笑道：

“明明昨晚就是用这个在床上不停的侵犯我，现在还在装出可怜的样子……卡尔中尉还真是很会欺骗女人啊……果然有什么样不老实的肉棒，就有多么不老实的人呢……”

塞露贝利亚自己红色大眼睛似乎也眯了起来，用自己的一只小手抚摸着着自己的大奶子，而后黑丝美脚忽然加速了开始不住地在卡尔肉棒上前后踩踏的动作，让黑丝脚掌反复的和卡尔的龟头口摩擦，等到发现卡尔的肉棒已经开始跳动的时候又用自己的黑丝美趾死死的按住了卡尔的肉棒，甚至还用大脚趾和二脚趾之间的缝隙去夹住卡尔的肉棒龟头口左右摇曳几下。

在最敏感的部分终于接受不了这样的刺激，卡尔只是一声闷哼，忽然肉棒就狠狠地在塞露贝利亚的黑丝美脚的脚趾缝之间噗嗤噗嗤的将浓稠的精液全部射出来，尽管肉棒上已经套了一层黑丝袜了，不过因为精液喷射的量实在太大，只不过喷射了三四注，卡尔肉棒上的黑丝袜就被浸透，不少的浊白精液直接溢出染到了塞露贝利亚被黑丝包裹的有着白嫩肌肤的跖骨和跗骨上了。

“有射出来这么多……果然卡尔你这种变态……只要在人家的脚上每次射精量都是这样的惊人呢……”

伸出红嫩的小舌头舔舐了一下了自己的嫩唇，塞露贝利亚微笑着可看着不住挺腰的卡尔，继续用自己的黑丝美脚继续摩挲着还在不停跳动喷射的大肉棒……


第十三章


“这样变态的量……真的不愧是部队驻地能去招妓的变态才能射出来的呢，卡尔中尉如果说是射精量比赛的话，在帝国军队里一定是首屈一指吧？”

塞露贝利亚蜷缩着着自己的黑丝美趾，特地炫耀一样的抬起自己的黑丝美脚展露在卡尔的眼前，黑丝笋趾还在卡尔的眼前不住地翘动，配合着银白长发巨乳美腿大美女带着嘲讽的笑容，让卡尔忍不住扭过头，有些不好意思了。

“这种事情……也不是我能控制的吧……毕竟那么香……那么软的黑丝脚踩在肉棒上面的话……只要是功能健全的健康男人……都会想射出来吧？”

“这又是卡尔中尉惯常的喜欢把责任推卸在别人的黑丝脚上的做法吧？”

塞露贝利亚媚笑着逐渐凑近了卡尔，带着少许逼人的态势将散着清香的媚脸都要靠近卡尔的鼻尖上了，让卡尔瘫软在床上，连直视银蓝长发巨乳大美女的勇气都没有，最后倒是伴随着塞露贝利亚的一声嬉笑，忽然卡尔的脸被对方扭过来，软嫩的小嘴直接亲吻在了卡尔的嘴上，塞露贝利亚哼着诱人香甜的鼻息声，将自己的小舌头主动递到了卡尔的口腔里，和他唇舌相交的湿吻了起来。

“嗯……哦……哼……”

灵巧红嫩的小舌头不住地跳动着卡尔的舌苔，塞露贝利亚眯着漂亮的大眼睛将自己的香甜口水都送到了对方的嘴里让卡尔吃下，卡尔一开始还有些不太适应银蓝长发巨乳大美女的热吻，不过两个人唇舌相接了一会之后，卡尔便本能般的咬吸住了塞露贝利亚的滑腻红嫩的小舌头，变成了互相传递着口水的淫靡热吻。一直到热吻过后两个人唇舌分开的时候还拉出一道老长的口水形成的晶莹剔透的丝线，拉出老远才在两人唇齿之间断开。

“呼……没想到……居然这么贪婪呢……卡尔中尉……”

大概塞露贝利亚也没想到过卡尔居然会这样热吻自己，带着半是欣喜半是揶揄的神色看着同样也是气喘吁吁的卡尔，大眼睛眨巴了一下，而后主动的将额头靠近了卡尔的脑门上，轻声说道：

“以后真的要人家的内裤或者黑丝袜，不许再这样偷偷的去嗅或者舔了哦，可以直接找我要，甚至直接穿过的也可以脱下来给你哦……”

“真……真的吗？即便是你刚穿的内裤或者黑丝袜也……也可以给我？

“是呀……只要卡尔中尉你说你想的话……”

“嗯……我……我想……”

“想什么呀，要把想法好好说出来人家才能听得懂哦……”

“我想……我想要塞露贝利亚你刚刚脱下来，带着体温的黑丝袜或者内裤……可以舔也可以嗅……最好带着塞露贝利亚你身体的味道才最好的……”

鼓足勇气，终于卡尔忍不住抱着死就死吧的心里直接把自己的心里话说了出来，之后便闭上了眼睛似乎在等着银蓝长发巨乳大美女的宣判一样，只不过等了大约将近一分钟，对方既没说话也没有什么动作，卡尔觉得奇怪，慢慢睁开眼睛的时候，看到的是塞露贝利亚正带着鄙薄的微笑看着自己：

“居然提出这样的要求，真是个人渣呢。”

“这不是你叫我说的嘛……”

“那你现在想不想要我的内裤呢？就我穿在身上的？”

“那种东西……嗯……当然想了……”

“果然卡尔中尉一直都对我抱着这样下流的思想呢……不过……”

塞露贝利亚忽然眨巴着漂亮的大眼睛，微微弯下自己的纤腰，用雪白的小手将自己的制服短裙慢慢推到了膝盖处，将挂在自己纤细雪白的大腿根里面的黑色蕾丝内裤暴露出来，而后慢慢的用小手捋到了蕾丝内裤的边缘慢慢向下拉拽，将银蓝长发巨乳大美女诱人雪白的三角区暴露出来，一直到下面几乎没有耻毛覆盖的蜜缝，虽然自己也和塞露贝利亚做过并且看到过她的漂亮的性器，不过这样正面犹如欣赏艺术品一样被对方慢慢向下拉拽在暴露在自己眼前的体验还是第一次，卡尔不知不觉之中咽着口水，眼睛一动不动的看着媚笑中的塞露贝利亚将自己的内裤从双腿之间拉扯下来，先抬起一直纤细的黑丝美脚，让内裤从自己的一只黑丝美腿上褪下，而后再抬起另外一直纤细美脚的黑丝脚踝，让内裤完全脱离自己的双腿，而后塞露贝利亚再将自己的蕾丝内裤挂在自己的纤细雪白的手指上打着圈圈。

“嘻嘻……变态的卡尔中尉，是不是想要我刚刚褪下来的内裤啊？”

“当……当然是了……趁着现在还有你的体温，还是快给我吧，一会的话凉下来舔的时候味道可就要差很多了……啊……不……我不是那个意思……我是说……”

两只眼睛直直的看着玩弄自己内裤的塞露贝利亚，一直到把自己的真心话说出来，看着银蓝长发巨乳大美女媚脸上促狭的笑意，卡尔这才哆哆嗦嗦的慌忙否认，不过塞露贝利亚好像并没有再说变态这类的词汇，而是将自己雪白小手上的内裤交到了卡尔的手里，凑到他耳边轻声说道：

“如果真的想舔那就给你好啦，以后也可以用我的内裤做你的手帕，没有了就可以来找我要，不过不许让别人看到哦……”

“嗯……明……明白……”

卡尔接过内裤磕磕巴巴的答应下来，刚想在和银蓝长发巨乳大美女说什么的时候，忽然听到外面传来一阵呼唤塞露贝利亚的声音，塞露贝利亚不慌不忙的站在卡尔面前将自己的裙子提上，正好系好裙子的时候，一个士兵走进来行礼：

“报告布蕾斯上校大人，这是王子大人给您的信件。”

卫兵拿出了信件交给了塞露贝利亚之后便敬礼出去了，而塞露贝利亚知道这是王子的信件之后便再也顾不上卡尔，直接低头面带喜色的拆开信件赶忙读了起来。

看着塞露贝利亚只是捧着王子的一封信就已经完全把自己丢在一边不管，卡尔心里有些泛酸，不过这也是没办法的事情，毕竟银蓝长发巨乳大美女早就说过之所以接近自己是因为自己的体液能够让她的体香变得更有诱惑力，最终目的就是要去吸引王子的。

“真是太好了，王子今天下午就能带两个近卫师达到这个小镇，看起来帝国军已经全面进入边境进攻加利亚了。”

“这样的话战争就要全面爆发了吧？”

“不，我认为加利亚方面恐怕不会和我们作战了，难道你没发现么卡尔，我们自从进入这个小镇以来，周围连加利亚的侦察兵都碰不到。”

看着卡尔疑惑的表情，银蓝长发巨乳大美女这才把今天上午有怪物袭击了连队一个班的士兵的事情告诉了对方，没想到在昨晚自己和塞露贝利亚亲热的时候居然发生了这么可怕的事情，
刚想询问什么的时候，塞露贝利亚做出了嘘的动作，没有继续这话题，而是直接抱住了卡尔，两个人在无人的房间里再次拥吻起来……

王子的部队近卫师果然在傍晚的时候就达到了这个小镇，并且开始在四处布置了工事和岗哨，看来王子的意思是要以这个地处交通要道的小镇暂时作为自己的指挥部使用了，而大概到了半夜的时候王子本人也终于达到了小镇，王子并没有着急找塞露贝利亚，而是连夜和自己的将军们召开了一个短暂的会议。

当晚塞露贝利亚也只好在自己的房间里等着第二天王子的单独照见再把连队遭遇怪物的事情禀报了，不过为了能让第二天王子对自己的印象深刻一些，塞露贝利亚特别让卡尔也和自己在一个房间里睡。

“嗯……啊……大肉棒……都进来了……好棒……”

狗爬在床单上，卡尔骑在银蓝长发巨乳大美女的雪白美臀上，拼命的对着塞露贝利亚的紧凑蜜道里挺动肉棒，为了明天能够在王子面前显得自己更有女人味，所以塞露贝利亚让卡尔今晚一夜都要和自己做爱，眼下这已经是不知道第三次还是第四次了。

“塞露贝利亚……再这样下去……我真的……干不动了……”

“啊……笨蛋……你在说什么呀……明明下午的时候不是……还要舔我的内裤吗？这个时候……哦……不要说这样的话……”

“可是……我实在是射不动了……”

“明明就是一个喜欢……女孩子黑丝袜的变态……现在还在说什么射不动……啊……大肉棒不是好好地在我的……蜜道里欺负着我的子宫颈口嘛？如果射不动……我可就要把你……啊……偷我内裤的事情检举给宪兵哦……”

被银蓝长发巨乳大美女这样威胁着，卡尔也只好两只手向前握住了塞露贝利亚的那对在半空中摇曳的饱满大奶子，开始奋力的甩动着腰肌，让自己的小腹紧紧贴住对方的丰翘雪臀，对着塞露贝利亚的蜜道做着自己将要喷射的冲刺运动。


第十四章


“塞露贝利亚……我真的……要……出来了……”

“啊……那就用你……下流的精液……灌满我的子宫吧……哦……这样的话……王子大人也会更加喜欢我了……”

正咬着牙用力的撞击着塞露贝利亚雪臀的卡尔听到这句话心头一紧，不过在射精的冲动之下猛挺了几下肉棒，对准了银蓝长发巨乳大美女的子宫颈口还是哆哆嗦嗦的泄出了自己的精液，烫的塞露贝利亚深弓着美背，媚吟一声泄出了大量的蜜汁之后，哆嗦着雪白纤细娇躯，和身后的男人一起达到了高潮……

丰满的雪臀继续抖动着，银蓝长发巨乳大美女扭过自己的翘首和趴在自己美背上的卡尔接吻，
而自己软腻的雪白大奶子也任凭卡尔在手中把玩，甚至自己的红嫩乳头被掐住也无所谓，塞露贝利亚狗爬着承受两个人的重量，让卡尔借着最后的高潮余韵又在自己的蜜道里顶了加之后再拔出去。

“嘻嘻……又在人家的子宫里面射出来这么多精液了……卡尔还真是一个喜欢用精液灌满女孩子肚子的变态呀……”

“不过我真的是做不动了……还是放过我吧，塞露贝利亚大人……”

“不行哦，明天就是王子单独照见我的日子了，不好好做上十次八次的话怎么能确保王子迷上我呢……毕竟我是那种没有魅力的女人。”

“怎么可能……塞露贝利亚大人你的大奶子，你的修长的黑丝美腿，还有你的纤腰，你的美貌，简直都是世界级的呀……尤其是带着你体温的黑丝袜的体香味道，简直就是自我施法的绝佳材料……咳咳……嘛，最后一句话请您无视好了……”

没想到自己为了安慰塞露贝利亚连自己心里想的实话都说了出去，趴在银蓝长发巨乳大美女的美背上玩弄着垂吊在半空中的雪白大奶子，嗅着塞露贝利亚银蓝长发的发香，卡尔甚至都不想从塞露贝利亚香软的身体上下来了。

“我看明天还是让宪兵把卡尔中尉这样的变态逮捕起来吧，这样对帝国军的士气也是一个大大的提升呢……”

媚笑着的塞露贝利亚又和卡尔接了个吻，随后调整了一下姿势，转过娇躯，变成分开自己的黑丝美腿正对着卡尔，正准备让对方用传统位再和自己做一次的时候，忽然听到外面传来了一声惨叫声，反应奇怪的银蓝长发巨乳大美女马上收起了自己的媚笑，推开卡尔从床上跳下来，简单穿上了自己的制服之后就推开门循着惨叫发生的地点冲了过去，看着塞露贝利亚的背影，卡尔也只好套上了简单的制服，跟着对方一起冲过去了。

深冬的夜晚异常的寒冷，卡尔跑在无人小镇的街道上卡尔哈着白气，看着前面健步如飞的塞露贝利亚很难想象这还是刚才在床上摇曳着雪臀和自己交配的那个迷人的大美女。

声音的来源大概是几百米外的一个岗哨，大概离塞露贝利亚的卧室有300米不到的距离，从银蓝长发巨乳美少女穿上衣服跑到这里也就用了大约半分多钟时间，到了岗哨这，发现了一个跌坐在地上的士兵，战战兢兢的哆嗦着嘴唇，看看突如其来的塞露贝利亚，连话都说不出来，只是指着自己不远处的一个空地，一个和他穿着同样服装的士兵已经身首异处，趴在了冰冷的地面上。地面上染上了大片的血迹。

塞露贝利亚皱着柳眉走过去检查了一下伤口，是一个类似锋利锐器划过的样子，血从动脉喷涌而出，从现场大量出血情况来看，士兵应该是被一击毙命，直接被割下了头当场死亡的。不过士兵的头已经消失不见了。

“刚刚你都看到了什么？”

塞露贝利亚看着已经被吓傻的士兵刚询问了一句，这时候卡尔才气喘吁吁的跟着跑过来，看到身首异处的士兵倒在一大片血泊里，只留下了半截身体。才嗅到空气中一股腥臭味的卡尔差点吐出来，他并不算是一个软弱的男人，可是眼前这种血腥的场面即便是经历过战场的卡尔也觉得有些受不了了。

“那……那个……”

“没关系，慢慢说。”

塞露贝利亚冷冷说了一句之后站在了士兵的旁边低头看着对方，一双漂亮的红色的大眼睛全然没有了5分钟前和卡尔上床时候的娇媚，在等待士兵的答案的时候，塞露贝利亚环顾了一下四周，并没有发现什么可疑的身影，远处传来了一阵嘈杂脚步声，那应该是巡逻队也听到了喊声正跑过来时候发出的声音吧？

“我……我和贝鲁卡今晚在执勤，天气有点冷了，我向他借个火抽烟……因为是明哨……所以抽烟这种事情……好像上级也不怎么管，贝鲁卡刚拿出打火机……点上，然后空中……一只大鸟飞过来……而后……贝鲁卡的脑袋……就被带走了……”

银蓝长发巨乳大美女皱着柳眉听着瘫坐在地上的士兵语无伦次的说着事情的经过，心中产生了一丝疑问，难道做出这样血腥事情的是一只大鸟？不过这样也解释了为什么那个被叫做贝鲁卡的士兵的脑袋不翼而飞的情况了，大概被那只所谓的大鸟割下后带走了吧，不过这只大鸟居然能直接将人的脑袋割下来，欧罗巴大陆的已知生物中会有这么凶残的动物吗？而且听士兵的叙述，似乎和之前袭击士兵营房的那种怪物应该不是同一个，那种怪物当时是和人撞在一起还走门，看起来不是今天的这种鸟类，难道说怪物有两种？

塞露贝利亚还在低头思考着，全然没有注意到身后的卡尔在喊她，等到卡尔拿着从不远处拾到的黑灰色的羽翎递到她眼前的时候才反应过来：

“看来确实是大鸟呢……”

端详着卡尔手里的羽毛，塞露贝利亚似乎若有所思的低头沉吟了好一会，这时候远处的嘈杂的跑步声已经临近，原来是跟随王子来的宪兵：

“布蕾斯上校大人，请问这是……”

嗅到了空气中弥漫的浓厚的血腥味，宪兵也看到了地上那具无头尸体，即便是身材魁梧的宪兵们看到了也忍不住脸色为之一变：

“这到底是什么东西做的？难道是狼么……”

“狼是不会这么杀人的，你们好好保护好王子殿下的安全，叫军医来解剖一下这具尸首，写一份尸检报告给我……”

按照塞露贝利亚的吩咐，宪兵们找来了军医将尸体带走，并且规定士兵从今天开始在站岗时候变成三人一组，且岗哨之间需要定时有巡逻队进行联系，而且需要增加很多暗哨，针对目前出现的怪物有可能是鸟类，所以要求部队多注意空中，而且因为之前也有部队的寝室被袭击，所以要求每个班的寝室内也要留下一个站岗人员。

据说王子也被惊动了，不过在宪兵的报告下王子没有急于出来，而是让各个部队安守岗位就可以了，今晚是部队开始进驻这个小镇，四周都开始扎满了帐篷，随着人越来越多，塞露贝利亚也觉得这种偷袭的怪物应该不会那么轻易的出现了。

塞露贝利亚看着士兵们按照自己的命令传令或者去搬移尸首，全然没有注意到自己的双腿之间有什么东西流下来，黑暗中只有卡尔才发现，赶忙上去轻轻用手指摸到了银蓝长发巨乳大美女的双腿中间，发现黏糊糊的湿漉漉的。

“笨蛋……不要在这种地方做这样的事情啊……”

“不……不是的……塞露贝利亚……你的下面……好像流出来东西了……”

卡尔磕磕巴巴的解释才让一直指挥士兵善后的塞露贝利亚发现了自己的双腿之间的确有些湿漉漉黏糊糊的，自己这时候才想起来，刚才出来的时候自己是忘记穿内裤直接套上了黑丝袜和高跟鞋还有制服短裙就跑到这边来了，居然自己也会沦落到这样狼狈的境地，都怪这种该死的怪物。

“既然流出东西了，卡尔中尉你说怎么办呀……”

正好这时候左右没人，塞露贝利亚忽然转变了刚刚还在发号施令的冷漠的美女军官的模式，转而眨巴着漂亮的大眼睛，媚脸上浮现出了旁人以前绝对看不到的媚笑，凑近了卡尔，将那对饱满的大奶子主动凑到了卡尔的身前，低声询问他该怎么办。

“这个……我觉得……还是……堵上吧……”

“可是这里可没有内裤呀……子宫里的精液和蜜汁混合物现在都在汨汨的向外流呢……下面湿湿的好冷呀……卡尔中尉，人家该怎么办呢？”

“那个……我给你去取内裤吧……”

“人家不要……这样你又有机会去偷偷舔人家的内裤了吧……现在的你怀里应该就有我的内裤不是吗？刚才送给你那个……”

“那个内裤……不是你送给我的吗……现在就要要回去？”

好不容易才得到银蓝长发巨乳大美女的黑色蕾丝内裤，卡尔当然不想这么快就还回去，看着卡尔那样贪婪的样子，塞露贝利亚媚眼里带着鄙薄的笑容，将自己的一直纤细的黑丝美腿都靠近了卡尔，微微插入了卡尔的双腿之间，轻轻用膝盖磨蹭着他的下体。


第十五章


“塞露贝利亚……这样的话……被人看到就不好了吧……”

“是呀，所以卡尔中尉你才要赶紧把内裤还给我吧，让我穿上内裤才不会让下体感觉到湿漉漉的呀……不然的话，我现在只要一喊被你侵犯的话，从你怀里搜出我的内裤，恐怕卡尔中尉你就解释不清楚了吧？”

“那明明是你给我的……”

“谁能证明这种事情呀？是我自己把内裤交给你的这种托词你觉得会有人相信吗？”

“喂喂喂塞露贝利亚大人，你这样陷害我可不好吧？”

看着银蓝长发巨乳大美女带着促狭的笑意盯着自己，卡尔很难想象这还是刚才在冷静处理士兵惨死的那个美女上校军官，那只纤细的黑丝美腿已经开始不住地隔着自己的裤子在摩挲着自己的肉棒，没办法，在塞露贝利亚的媚笑逼迫之下，卡尔只能悻悻的从怀里掏出那个自己才刚刚藏了不到一个小时的原本属于塞露贝利亚的黑色蕾丝内裤。

“不要摆出那种寂寞的表情啦，以后我还会再给你的……”

“那要到什么时候呀……明明是好不容易得到的……”

看着卡尔孩子般的表情，塞露贝利亚嬉笑着用带着手套的雪白的小手接过了自己的内裤，不过她并没有自己穿上，而是直接解开了卡尔的裤子上的皮带，还没等卡尔反应过来，银蓝长发巨乳大美女已经娴熟的将卡尔的肉棒从裤裆里掏出来，直接把玩在自己纤细的手掌之中了。

“居然在这种时候也能硬的起来，卡尔中尉简直就是一年四季都可以发情的猴子吧？”

“那……嗯……那只是天气太冷的缘故啦……”

“之前是怪罪在女孩子的黑丝脚上，现在又把问题归罪到天气上吗？第一次招妓被抓的时候也是在四处找原因吧……”

“那次我真的是被冤枉啦……”

每次只要一提到那次因为嫖娼被带到宪兵队两个人差不多就都这样的调调，就犹如情侣之间为了某次的争执而互相推诿责任一样，虽然明知道塞露贝利亚心里真正喜欢的是王子，和自己在一起也只是为了提高女性魅力的功利目的，可是现在的卡尔却在心底有一股不自觉的真的把塞露贝利亚当做自己女朋友的错觉，可是一旦想起在自己在眼前露出媚笑的银蓝长发巨乳大美女的心底只有王子，卡尔的觉得心里隐隐的作疼，难道这就是恋爱的感觉么？

“笨蛋卡尔，到底在想什么啊？”

被塞露贝利亚的一句话惊醒，这时候卡尔才发现自己的肉棒都已经在银蓝长发巨乳大美女的小手里变得硬邦邦起来，看着卡尔有些惊诧的表情，塞露贝利亚就知道对方已经走神了，只是嬉笑着主动用红嫩的小嘴轻吻了一下卡尔的脸颊之后，主动的将自己的黑色蕾丝内裤套在了卡尔的肉棒上，轻轻的摩挲起来。

“唔……这样的话……被人看见不行吧……”

塞露贝利亚的蕾丝内裤在小手的带动下慢慢的摩挲着卡尔硬邦邦的肉棒，在黑暗的角落里，卡尔面对着银蓝长发巨乳大美女，刚好用自己的背影挡住了她，因为光线昏暗，有几波临时加派的巡逻士兵甚至都没有发现这里，而卡尔则干脆直接两只手扶着墙，让自己的身体几乎都压在了塞露贝利亚的娇躯上，直接大嘴吻住了塞露贝利亚主动递过来的红嫩小嘴，一边和对方舌吻，一面享受着银蓝长发巨乳大美女用内裤套在自己肉棒上给自己手交的快感。

卡尔粗大的肉棒开始逐渐撑开塞露贝利亚的黑色蕾丝内裤，感受着蕾丝摩擦在肉棒上那种细痒的快感，渐渐地开始不住地在蕾丝内裤摩挲马眼口的刺激之下胀大抽搐，分泌出了不少前列腺液直接滴落在了塞露贝利亚的内裤里，而银蓝长发巨乳大美女却不以为意，仍旧伸出自己的红嫩小嘴和卡尔热吻着，并且还在下面分出了自己纤细的手指，去主动的轻轻拨弄卡尔的睾丸，玩弄着对方敏感的双丸，让卡尔不住地到吸着冷气，咬吸住自己的红嫩舌尖都不肯松口了。

拨弄了一小会卡尔的肉棒和睾丸之后，塞露贝利亚主动的将身体继续靠近卡尔，现在银蓝长发巨乳大美女那对饱满的大奶子都几乎压扁在了卡尔的胸膛上，一双纤细的黑丝美腿忽然向前，让延伸在短裙下，拥有优雅曲线的黑丝美腿逐渐并拢，靠向了卡尔套着自己黑色蕾丝内裤的肉棒，而后让自己带着手套的小手继续保持着对卡尔肉棒的刺激之余，慢慢的纤细的黑丝美腿接替了小手，逐渐变成了塞露贝利亚的纤细黑丝美腿直接夹住了卡尔的肉棒。

“唔……嗯……哦……啊……居然……吃了人家这么多的口水……“

热吻了好一阵，塞露贝利亚这才和卡尔唇舌分离开来，因为长时间的热吻让两人都有些气喘吁吁的，尤其因为塞露贝利亚现在是正面腿交夹住了卡尔的肉棒的缘故，所以让银蓝长发巨乳大美女的纤细娇躯几乎是完全靠在了卡尔的身体上一样。借着卡尔身体的支撑，塞露贝利亚这才能蠕动着自己的双腿，让自己被黑丝包裹的富有弹性的紧绷腿肉交错的摩擦套弄着卡尔的肉棒龟头口。

把住了塞露贝利亚的纤细的双肩，卡尔也主动的开始驱动着自己的肉棒，不住地戳动着套在自己肉棒上的蕾丝内裤，因为天气鼻尖寒冷的缘故，所以卡尔的肉棒也被冻的硬邦邦的，因为寒冷而催生出来的尿液让肉棒异常的敏感，不断的摩擦着塞露贝利亚的黑色蕾丝内裤，加上不住背后有巡逻队的脚步声，这样的紧张感让卡尔几乎从最开始在银蓝长发巨乳大美女的黑丝腿穴中间挺动的时候就已经进入了跃跃欲试的爆发期了。

“居然这么冷的天……在我的美腿中间插入的话都这么有精神嘛？”

塞露贝利亚将小嘴对着卡尔的耳边呼吸，而后用从手套中摘出自己一直雪白的小手，探到自己的胯下去抠弄着已经刺穿自己黑丝腿穴的卡尔的肉棒马眼口，让卡尔的肉棒在蕾丝内裤的包裹下不住的跳动，忽然塞露贝利亚感觉自己的指尖一阵温热，低头一看，居然一股粘稠的液体不知道什么时候已经从卡尔的肉棒口中喷射出来，染满了自己的黑色蕾丝内裤，甚至还濡湿了一大片裆部，所以这才透过感染了自己的指尖。

“明明出来之前才和我做过，居然还能射出来这么多……卡尔中尉简直就是一个变态的射精机器吧？”

塞露贝利亚继续用雪白的小手摩挲着卡尔的被蕾丝内裤包裹的龟头口，让刚刚射出来还温热的精液慢慢的浸透自己内裤，一直确认内裤上全都涂抹了精液之后，这才慢慢的从卡尔的肉棒上摘下了自己内裤，抬起自己的一只黑丝美腿，慢慢的依次套上了自己纤细的左右脚踝，再将内裤上拉，让染满了卡尔精液的蕾丝内裤直接穿在了裙子下面。

“内裤面居然被你射了这么多精液，穿在下面黏黏凉凉的，感觉好恶心呢……”

塞露贝利亚媚笑着又主动亲了一下卡尔，刚想再说什么的时候，听到了远处有人在叫着自己的名字：

“塞露贝利亚，你怎么在这里？”

没想到这里还会有人直呼塞露贝利亚的名字，卡尔顺着声音向后扭头，看到的是一个金发搞高个帅气的男子，穿着帝国元帅的制服，在十几个卫兵的簇拥下朝这边走过来。

“王子殿下，这个时候您不是应该注意安全么，怎么可以跑到外面来，怪物还没有搞清楚，这时候到外面的话太危险了。”

没想到来的人居然是就是王子，卡尔带着妒意看着对方在卫兵的保护下走过来，塞露贝利亚轻轻推开卡尔，也主动迎上去，超对方行了一个军礼。

“没想到会有这样袭击士兵的怪物出现……”

“其实在之前已经有一起了，先遣的侦查连队的一个班在自己的临时寝室里全都被干掉了，只留下了一个幸存者。”

“居然会有这样的事情？”

王子的英俊眉毛一挑，其实与其说是他是在为那一个班的牺牲者感到震惊，更不如说他在为居然会有这样轻易干掉一个班的怪物存在而感到惊讶，不过这也难怪，在帝国贵族们对于普通士兵的态度也不外是如此，认为他们不过是以一些穷苦百姓家出来拿一个月5法郎的微薄工资的炮灰而已。

“不过根据幸存者的口供，那个袭击寝室的怪物似乎伸手敏捷，而这次的怪物似乎是一只鸟……”

塞露贝利亚说完就把卡尔之前捡到的羽翎递给了王子，王子拿过来借着烛火仔细看了看，羽翎坚硬细长，呈现灰黑色，如果不是鸟类研究者恐怕很难知道这到底是一种什么鸟掉下来的。

“根据受害士兵的同伴说那只大鸟只一击就把他同班的脑袋给带走了……”

塞露贝利亚的雪白媚脸上已经完全没有了刚刚10分钟前用内裤给自己套弄肉棒时候的诱人媚笑了，取而代之的是冷若冰霜的表情和低沉严肃的声音在介绍着这起事件，而卡尔作为下级军官只是站在一旁，被王子和塞露贝利亚几乎完全遗忘了。

“据我所知欧洲还没有什么鸟能这么厉害。”

“是的，我也是这儿么想的，另外……羽毛是这位军官捡到的，他是先遣的侦察连队的卡尔中尉。”

忽然之间被塞露贝利亚提到名字，卡尔这才慌慌张张的上前对王子行了军礼报出了自己所属部队的番号，不过王子显然没什么兴趣，只是简单点点头，而后继续对塞露贝利亚说道：

“明天开会的时候也把这个捡到羽毛的军官带上来吧，另外，这几天你碰到加利亚部队在这一带活动了么？”

“不，除了在进入加利亚第一天的时候遇到了属于加利亚的瓦尔基里人的抵抗之外，自从我们进驻这个小镇，加利亚部队还没有在我们周边活动的迹象。”

“这件事似乎有点蹊跷……”

王子眉头紧锁，捏着手里的羽毛思考了一下，没说什么便带着人离开了，一直到王子转身离开的时候，塞露贝利亚依旧是冰冷严肃的表情，全然没有了只有卡尔在的时候诱人媚态。

“唔……另外，塞露贝利亚，今晚的你打扮的明明这样光彩照人，却不得不卷入这样诡异血腥的事件里，这些怪物还真不开眼啊 ……”

王子说完这句话就转身离开，塞露贝利亚却呢喃着红嫩的小嘴，怔怔的望着王子的背影。卡尔刚想说话，却直接被银蓝长发巨乳大美女拉住了衣角：

“变态卡尔，今晚不许你离开哦……直到天亮开会之前……我们都要在一起做爱……”























第十六章


经过了一夜的激战，到最后卡尔觉得自己的腰都要太不起来的时候塞露贝利亚才算放过自己，允许他在银蓝长发巨乳大美女的紧凑多汁的膣内射出来，让自己的精液能够灌满塞露贝利亚这样带着媚笑在自己胯下拼命摇曳柳腰挤压自己肉棒的大美女当然很有征服感，可是一晚上这么干上七八次，对于卡尔来说可就是一种折磨了。

最后一次射过的时候，卡尔只是瞥了一眼桌上的自己的腕表上时间是凌晨四点之后便几乎昏了过去一样的陷入了沉沉的睡眠之中，连自己的肉棒从塞露贝利亚的蜜道里拔出这种事情都懒得做了，反正等到肉棒自己射过之后就会缩小从对方的蜜道里滑出来吧。

不知道昏睡了多久，卡尔感觉自己嘴里似乎连吐沫都要干了，正迷迷糊糊想要起身给自己倒一杯水的时候，忽然感觉自己的小腹上细痒痒的，好像在有什么圆润而富有弹性的肉块在摩擦着自己的肚子一样，难道是谁养的小猫跑到自己的卧室里来了？迷迷糊糊中卡尔睁开眼，发现的是只穿着黑丝裤袜，赤身裸体着上半身的塞露贝利亚，正带着促销的媚笑，坐在自己的小腹上，用丰翘的黑丝美臀在不住的摩擦着自己的从小肚子到肉棒上三角区的部分。

“唔……塞露贝利亚……你怎么会做在哪里呀……现在几点了？”

“原来你醒了呀，早上的时候因为口渴醒过来，发现你的肉棒直接顶在人家的小腹上呢，被那种下流的东西戳的下面痒痒的，所以只好换了黑丝裤袜，想要喝水却找不到，于是只好看着你的肉棒想办法了，毕竟只有这里才有水吧……”

“我们又不是被囚禁了，只要出去的话哪里都可以找到水啊……”

“外面可是有不少人在走动了哦，万一被人看到你在我的卧室里可不太好，所以保险的方法还是过一会再出去。可是现在口渴的实在受不了，于是就想着只能拿卡尔你的肉棒解决一下了呀……一会把尿给我没问题吧……”

“问题大了啊……这种事情，在说即便是想喝我的尿解渴，塞露贝利亚你也没必要用屁股来摩擦我的肚子吧？”

“卡尔你还真是一个笨蛋呢，你这样的变态明明只要是有黑丝在刺激的话肉棒就会硬个不停，这样才方便我将你的肉棒含在嘴里喝尿呀……”

放佛在为了证明自己的话，塞露贝利亚带着嘲讽的微笑特别的摇曳着自己的柳腰，带动着自己那对沉甸甸的雪白大奶子也跟着在空中画了一个半圆的乳浪，小腹感觉富有弹性的黑丝臀肉不住的摩擦着的同时，肉棒也跟着充血一般的继续勃起，塞露贝利亚向后用雪白的小手稍稍抓住了卡尔的肉棒套弄了几下之后，卡尔就发出了舒服低沉的呻吟声。

“看，我说的没错吧，卡尔的肉棒都已经勃起到这样糟糕的地步了呢……”

“唔……那只是……不可抗力啊……”

没想到自己处在晨勃的肉棒一下子被塞露贝利亚温软雪白的小手轻轻抓住不停的撸动起来，温软的触感刺激的卡尔的肉棒一下勃起了几乎一倍，本身自己早上就有喜欢勃起的习惯，这一下被塞露贝利亚抓住，肉棒便愈发的兴奋，甚至连卡尔自己都感觉到了肉棒口已经分泌出了不少的粘液，应该是太过兴奋前列腺液已经流出来了吧？

“不可抗力吗？只是卡尔无法抵御自己变态的欲望而已吧？作为军人这样没有自制力可是不行的哦，现在看来需要特训了呢……”

塞露贝利亚伸出自己红嫩的小舌头稍稍舔舐了一下软嫩的小嘴，而后主动的将自己的黑丝美臀沿着卡尔的小肚子向下，慢慢的移动到了卡尔的双腿之上，而后主动的分开自己的黑丝美腿，将黑丝美胯分开后，让卡尔透过黑丝袜的裆部，可以模糊的看到自己蜜穴口处稀疏的体毛，一双纤细的黑丝美腿在让卡尔看到了自己的裆部盯了一会自己的黑丝裆部之后，这才慢慢的并拢，靠向了卡尔已经勃起的粗大的肉棒，慢慢夹住，而将自己的一双纤细的黑丝美脚则凑到了卡尔的鼻尖下，稍稍蜷缩着涂着红色趾甲油被黑丝包裹的笋嫩美趾，让卡尔嗅着自己的软腻脚香的同时，塞露贝利亚开始蠕动着自己的纤细美腿，开始代替着自己的雪白小手继续套弄起卡尔的大肉棒。

“哦……塞露贝利亚……你这样夹……”

塞露贝利亚只是带着嘲讽的微笑看着卡尔闭着眼睛享受着自己的纤细美腿的腿肉不住地挤压着他的肉棒所带来的快感，自己的黑丝足尖不住地向前探索去故意挑逗着对方的鼻子，沁人心脾的脚香不断的钻入卡尔的鼻子里，差点让卡尔打了一个喷嚏，不过好歹算是让卡尔强忍住了。

塞露贝利亚纤细的笋嫩美趾顽皮的不住的摩挲着卡尔的下巴，一直到他的脖子，可以用自己的黑丝去摩擦着卡尔身体上最敏感的嘴唇附近，不住的让自己的脚香传递到对方的鼻子里之余，银蓝长发巨乳大美女自己的温热的黑丝美腿也在不住地夹住卡尔的肉棒，让紧绷的腿肉开始摩挲着卡尔的肉棒龟头部分，偶尔还会用自己黑丝美腿夹紧龟头后扭动几下纤腰，带动着肉棒不住地赚钱，而大腿根部则枕在了卡尔敏感的睾丸上，让对方敏感的双丸感觉到自己美腿的重量之余偶尔还会用自己的大腿根再去磨蹭几下卡尔阴囊表皮，不一会卡尔就开始到吸着冷气，可惜因为塞露贝利亚已经坐在自己的大腿上，只有塞露贝利亚故意弯腰时候才能让卡尔抓住她雪白的大奶子揉捏几下，其余的时候卡尔都只能捧着塞露贝利亚的黑丝美臀，凭借着自己的本能开始在塞露贝利亚的黑丝美腿中间不住的抽插肉棒了。

“卡尔你这个变态……居然就想着伸出手来摸人家的大奶子……明明每次都是盯着人家的黑丝腿和黑丝脚发情的，现在居然连人家的大奶子也不放过了吗？”

看到卡尔伸出自己的手几次想摸自己的大奶子因为自己故意向后退缩上半身都失败了，塞露贝利亚带着鄙薄的媚笑嘲讽着卡尔，故意用自己的黑丝美腿紧紧夹住了卡尔的龟头口行下狠狠撸动了一下，将大半的包皮直接露出来，让肉棒的龟头直接暴露在空气里，而银蓝长发巨乳大美女则故意从自己红嫩的小嘴里吐出了少许的口水浇落在上面，引得卡尔的肉棒一阵剧烈的抽搐，龟头的部分已经开始在主动的向上努力的去碰触塞露贝利亚的黑丝腿肉了，可是每次碰到包裹腿肉的黑丝料的时候都会被刺激的一阵跳动，本能般的向后缩小一点之后，过了一会再次向上顶戳，周而复始的享受着银蓝长发巨乳大美女的黑丝美腿的绝妙触感。

“卡尔的下流肉棒还真是不甘寂寞的反复来威胁我的黑丝大腿呢……你这种黑丝美腿星人是不是没有我的黑丝大腿就不行呀？”

“嗯……我最喜欢……塞露贝利亚你的黑丝大腿了……”

“哦……是吗？那我的黑丝美脚呢？”

“嗯……喜欢……”

“那我的雪白大奶子呢……”

“嗯……喜欢……”

“那我的红嫩的小嘴呢……”

“也……唔……也喜欢……”

“我的银蓝长发，我的雪白的小手呢，我的脖子呢……”

“当然也都喜欢啦……塞露贝利亚身体上这些地方都是最好的玩具了，我怎么能不喜欢……”

“卡尔还真是见一个爱一个的变态人渣呢，一会喜欢我的黑丝脚，一会喜欢我的黑丝腿，又说喜欢人家的小嘴或者大奶子，这样做的话不就是在脚踏多只船的劈腿行为么？你平日里也是这么和其他女孩子交往的吧？”

“我不是说了过嘛……我没有交往过的对象啊……在老家的时候也是家里没钱才让我来军校的嘛……我家只是乡下的穷贵族……”

“哦……是吗？这样的话，也有不少乡下姑娘会喜欢你吧？”

“哪有……我根本是聘礼都置办不起的穷小子罢了……”

大概说到伤心的事情，卡尔回想起自己在乡下被人瞧不起的日子才不得不离开家乡成为了一个军官，如果一直待在老家，恐怕现在也只能到哪个商铺去做一个主计或者去镇公所的当一个小书记员什么的了吧。

大概察觉到了卡尔的心中的失落，塞露贝利亚忽然开始加速夹住了那根自己黑丝双腿之间的粗大的肉棒，并且故意用自己没有穿内裤的蜜唇在隔着黑丝开始主动的蠕动摩擦卡尔的肉棒，感觉着自己的肉棒口被一个软嫩的小嘴好像在亲住一样不断地磨蹭，稍稍低头一看，发现塞露贝利亚已经在将自己的肉棒完全的容纳在了自己的黑丝美胯里了。

“唔……塞露贝利亚……你这样夹的话……”

“怎么了？难道这就忍不住的想要射出了了么？”


第十七章


塞露贝亚里亚伸出自己的小舌头舔舐着自己的嫩唇，故意向前弯腰，将那对雪白沉甸甸的大奶子几乎是送到了卡尔的手里，让卡尔抓着自己白腻的奶肉不住的在自己的黑丝美腿中间挺动肉棒同时，手指也直接陷入了银蓝长发巨乳大美女的奶子之中，抓的塞露贝利亚甚至胸前都觉得火辣辣的。

“肉棒都已经这样了呢……变态……还是赶紧射出来吧……”

看着粗大的肉棒不断地摩擦着黑丝裤袜包裹的蜜穴口，塞露贝亚里亚也开始跟着哼着火热的鼻息，伸出红嫩的小舌头舔舐着自己的嘴唇，又吐出了少许的香甜涎水充当润滑剂一样在浇落到了卡尔的肉棒上，塞露贝利亚上面的嘴吐出的汁水充当卡尔摩擦她下面小嘴的润滑液，这种奇妙的刺激让卡尔愈发的不能控制着自己的肉棒，狠狠地突刺了几下之后忽然肉棒猛的抽搐起来，将一大滩的精液便直接射到了塞露贝利亚的黑丝美腿中间。

海量的精液被直接喷射在了塞露贝利亚圆润的黑丝美胯的大腿根上，不少甚至还直接鞭打在了蜜穴口的黑丝裆部，因为过于浓密直接浸湿了黑丝裤袜的丝袜聊之后甚至还还有少许都已经润湿了银蓝长发巨乳大美女的蜜穴口，让塞露贝利亚皱着柳眉，感觉着着自己黑丝美腿中间从三角区开始一直延伸到膝盖以上的黑丝美腿部分全都陷入了一种痒痒热热黏黏的感觉，低头一看，不仅仅是自己的黑丝美腿上，甚至连蜜穴口上方的三角区处都是一片的浊白色，甚至最远的地方卡尔居然能将精液都喷射到了自己的平坦小腹的肚脐眼上。

“卡尔你这个变态……居然又射出来这么多……明明……明明昨晚我们做了差不多有七八次了吧？”

塞露贝利亚的漂亮红色大眼睛里露出了少许惊讶的神色，继续摩挲着自己的双腿，让那些射在自己黑丝美腿上的精液慢慢的被涂匀抹在自己的纤细美腿上，而后稍稍挣脱了卡尔还在玩弄着自己奶肉的手，直接滑落到了卡尔的胯下，捋了捋自己的银蓝长发的发梢，而后直接低下了媚脸，张开红嫩的小嘴，直接将刚刚喷射过后的卡尔的大肉棒含入了自己的温软小嘴里。

“唔……嗯……哦……”

塞露贝利亚放佛在做着事后的清理工作一样舔舐着刚才因为喷射之后还染在卡尔肉棒口上的残留精液，用红嫩的小舌头转着圈旋磨着马眼口，而后在努力嘬吸几下，就可以将肉棒里最后的几滴精液也都榨取出来，不过这样以来就放佛全身的生命力都被塞露贝利亚吸入小嘴里一样，让卡尔只能瘫软着腰躺在床上直喘粗气，自从认识塞露贝利亚以来卡尔感觉每天差不都要射的精疲力尽，真是幸福的烦恼啊。

肉棒在塞露贝利亚的温润的小嘴里浸泡着，不断地被银蓝长发巨乳大美女的小舌头舔舐，让卡尔渐渐发出了快乐的低吟声，肉棒原本还渐渐发紧，在银蓝长发巨乳大美女的小嘴裹吸下又变得软了下来，不过又含住吮吸了一会之后，卡尔发现肉棒似乎又变得开始紧绷起来，排尿的冲动渐渐汇聚在小腹之下，等到塞露贝利亚已经开始用小手轻轻托起自己的睾丸把玩催促着卡尔赶快射精的时候，他终于忍不住，开始哆嗦着腰部，慢慢的让肉棒在银蓝长发巨乳大美女的小嘴里抖动了几下，将一大股积蓄的尿液，汨汨的直接喷射进入了塞露贝利亚的嘴穴里，让对方可以牢牢的收缩着雪腮蠕动着喉肉，美美的吞咽着卡尔的尿液，甚至还发出咕哝咕哝的声音，放佛在品尝着美酒一般。

“塞露贝利亚……别再吸了……再这样下去……恐怕……又会忍不住……”

“哦？私有要忍不住的射出来了么？卡尔到底你要变态到什么地步，只是在我喝尿的时候你也抱着那种想用精液污染我的小嘴的龌龊思想吗？”

“不……不是啦……”

塞露贝利亚正带着促狭的笑意步步紧逼着卡尔， 没想到卧室外面响起了一声敲门声，吓得卡尔赶紧不敢再说话，而银蓝长发巨乳大美女到似乎并不在意一样，低下了翘首，直接伸出小舌头卷住了卡尔的肉棒龟头口仔细的吮吸了一小会之后，一直到最后还反复蠕动了几下翘首裹吸着马眼口将残尿也都和干净，这才捋了捋刚才散乱的银蓝长发的发梢别到了精致耳朵后面，出声答应道：

“我在里面，什么事？”

“布蕾斯上校大人，再过一会就是开会的时间了，因为还没有见到您，所以王子殿下特别要属下来看看阁下……”

“是王子大人么？我知道了，告诉殿下我马上会去的……”

一听到是王子在召唤自己，塞露贝利亚的漂亮红色大眼睛里的神色都明亮了许多，将卡尔的粗大肉棒从自己的小嘴里吐出来之后，塞露贝利亚直接从床上跳下来，没有换丝袜，而是直接套上了自己的制服上衣和短裙，穿上了高跟长靴，硬拉着在一边有点吃醋而故意磨蹭时间的卡尔，硬逼着对方也快点穿好衣服之后，跟着自己一起去了小镇议会，哪里被临时改造成了帝国指挥部的会议室。

今天到的高级军官已经比昨晚还要多了，王子正坐在会议室的主席上，看到塞露贝利亚进来之后，这才宣布会议开始，而几个将军即便等待了许久只是为了等待一个上校也不敢有丝毫的异议，放佛这是理所应当的，其中也有一两个成名许久的将军疑惑的看了看卡尔的军服上的军衔，大概对方觉得这么一个高级会议里居然出现一个中尉有点不可思议吧。

“好了诸位将军，接下来应该是会议时间了，我想大家对于这几日的加利亚方面不再溃退的事情都已经了解清楚，虽然帝国军的战斗力的确要远超他们，可是这样做也的确还是非常奇怪，尤其在加利亚人一向是自恃有联邦的支持下就显得更加奇怪了，而与此同时，我们的先遣部队也被怪物袭击，加利亚军的大幅撤退和怪物的突然出现，是不是有某种关联性呢？……”

王子没有转弯抹角而是直奔主题，其实也将卡尔的疑惑说了出来，自从自己在第一天见到了加利亚的瓦尔基里人之后，加利亚普通部队两个影子都看不到，而自己的连队自从进驻到这个小镇以后接二连三遇到了那种怪物袭击，到底是加利亚人先自己碰到了怪物而逃跑，还是他们故意放出了怪物后撤让帝国军面对怪物，卡尔也想不出来。

“塞露贝利亚，你是最早和加利亚部队交手并且也和收到怪物袭击的连队一起先遣住在这里的，你怎么看？”

王子忽然提到了塞露贝利亚，一直默不作声的银蓝长发巨乳大美女站起来，一双漂亮的大眼睛看了看王子后张开小嘴，不紧不慢的说道：

“在之前最早的行动中我跟随着先遣的侦察连队的确遭遇到了加利亚的瓦尔基里人，对方指示稍加接触就撤出了战斗，既没有遭受损失也没有看到帝国军的大规模进军行动，之后先遣的侦查连队私下寻找，也没有发现加利亚军的侦察兵或者驻扎部队这类的活动迹象，所以我感觉，加利亚人应该是很早就知道了这里会有怪物出没的事实，所以连侦察兵甚至都没有在这个小镇周围部署。”

“哦？那么当地居民对此了解怎么样？听说他们被怪物攻击的消息了么？”

“报告殿下，我们特别调查了小镇上的居民，似乎他们对于怪物的存在并不知情，老实说……根据法医的解剖来开，失去的士兵所留下的伤痕，实在不像是任何一个欧洲已知的凶猛野生生物留下来的，既不是狼，也不是熊，甚至也不是老虎或者狮子，欧洲也没有那种大到把人的脑袋可以直接切下来的鸟类……”

接下来发言的是情报部长，作为最近被怪物攻击的事情让他焦头烂额，在帝国参谋本部计划进攻加利亚作战计划的时候他根本没有提供任何关于怪物的报告，眼下被王子问起来，难免带着惭愧和紧张，一直与发言的时候偶尔都有点磕巴了。

王子看了看情报部长，又看了看塞露贝利亚，皱着眉头不再说话，怪物已经连续杀了11个帝国士兵，可是连怪物是什么自己这边都搞不清楚，无论是哪支军队的长官都会对此感到火大吧？你连敌人是谁都还不知道。

“王子殿下，我觉得下一步的话，应该加强岗哨，另外，帝国军前进的步伐先要等一等，不要盲目继续前进，如果太过忽视这些怪物的存在的话，可能会给轻进的我军带来更多的麻烦，比如这些怪物袭击辎重队。”

“布蕾斯上校大人，您是认为这些怪物是有智商的么？”

一个有些苍老的声音响起，说话的是帝国军的资深将军，122掷弹兵师的拉威尔少将，他本人一向对于瓦尔基里血统的塞露贝利亚又不小的敌视，只是因为塞露贝利亚是王子前的红人，一般情况下找不到机会发作而已。

“当然……”

除了王子之外，塞露贝利亚对其他人说话想来惜字如金，大眼睛只是冷冷的看了看拉威尔简短的回答了一句，大概这种态度所以才让那些将军们总觉得塞露贝利亚目中无人而恼火吧，虽然这只是因为银蓝长发巨乳大美女对于除了王子之外的人没什么交流兴趣导致的罢了。


第十八章


“所以说……布蕾斯上校大人……这样只是简单的命令全线不动的话，你知道就等于推翻了原本参谋本部的全套作战计划，而原因仅仅是因为几个袭击人的野兽？这样的话不仅仅是我们自己，传到加利亚人那里去，对方也会看轻我们的。”

“我认为士兵的生命也很重要。”

“这里是战场，可不是那种过家家的地方，打仗怎么会有不死人的时候……你这……”

“好了将军，不要再说下去了，目前谨慎一些是没错的，而且这种怪物到底是否拥有智商也的确是一件值得注意的事情，为什么它们从来不袭击小镇上的居民？比起士兵，如果这些怪物真的只是出于本能袭击要吃掉人类的话，那些手无寸铁的居民才更容易得手吧？”

“殿下，我觉得怪物就是怪物根本不值得大惊小怪的……”

“这么说拉威尔将军在质疑我的判断了吗？”

“属下不敢……”

大概觉得自己有些失言，老将军赶紧低头坐下不再言语，作为帝国军内的保守派，一向对于帝国实验室里出来的拥有瓦尔基里人血脉的人没什么好感，无论是加利亚那边的，还是自己是这边的，对于苍蓝的魔女来说这些人虽然没什么威胁，可是犹如苍蝇一般的围绕在身边也是非常烦人的，所以这样更加加深了塞露贝利亚对这些人的无视程度，反过来也刺激到对方以为塞露贝利亚在小瞧他们了。

“昨天晚上捡到羽毛的那个中尉也到了吧，当时的情况是怎么样的？”

开会已经争吵了差不多快半小时，王子终于想起来了卡尔，被王子点到名卡尔赶紧站起来，行了个礼之后这才大致的把捡到羽毛的过程复述了一边，最后评论道：

“我觉得那些羽毛不是任何欧洲已知鸟类，而且作为现存世界所有的物种，我也不觉得会有那么凶残的鸟类可以直接切下人类的脑袋。”

“这点我想也是，我还听说，在进入加利亚边境的时候，你曾经和加里亚军的瓦尔基里人进行过一次交手？”

“是的……一个排的士兵对她的攻击毫无效果，如果不是塞……不是布蕾斯上校大人及时赶到的话，我们恐怕要被对方一个人打败了。”

王子没有说话，而是点点头，让卡尔坐下，坐下之后其他人继续报告，接下来的是关于军医调查几个士兵死因的详细报告，应该不会有自己什么事情了吧？这么想着的卡尔算是长舒一口气，第一次在帝国的元帅面前发言还是让他挺紧张的，刚开始没觉得怎么样，现在想想，居然手心里都捏出汗了。

低着头还在想着会议什么时候能够结束，抬头看了看坐在对面的塞露贝利亚，似乎银蓝长发巨乳大美女根本没有看向自己的意思，果然只要一在王子的身边，自己一定会被塞露贝利亚无视的，一想到这点，卡尔心里就有点点发紧。

还在心里随便吃着王子的闲醋的时候，卡尔忽然感觉到自己的双腿之间一阵痒痒的，起先并不是没有想过也许是塞露贝利亚这时候会伸出黑丝美脚来替自己服务，不过随即卡尔就觉得这种妄想实在太可笑了，现在可是在开会，还是在王子面前，塞露贝利亚无论如何也不做这种事情吧？

不过随着那种感觉越来越强烈，似乎犹如一只顽皮的小猫在自己的裤裆上嬉戏，甚至已经开始拉下自己的拉链的时候，卡尔终于忍不住的低头，发现果然是一只纤细优雅的黑丝美足正在钻入自己的裤裆里，还没等自己抬头，温软的黑丝脚已经直接踩在了自己内裤里的肉棒上，轻轻的黑丝足弓摩挲起来了。

带着惊讶抬头看了看塞露贝利亚，银蓝长发巨乳大美女只是面无表情地坐在自己的对面，装出什么都没发生的样子在继续听其他人做着对此次怪物袭击的分析，不多大概察觉出卡尔正在看着自己，纤细还带着自己体温的黑丝美趾慢慢的盘在了肉棒上轻轻将它向上踩住狠狠的磨蹭了几下，似乎在警告卡尔不要在往这边看了。

软嫩的黑丝美趾直接踩住了让卡尔感觉肉棒痒痒的，塞露贝利亚一只美脚将卡尔的肉棒直接踩在了他的小腹上之后并没有停止，另外的一只黑丝美脚也直接钻入了卡尔的裤裆里，变成了一只纤细的黑丝美脚在用黑丝美趾踩住卡尔的肉棒龟头口向上将肉棒提拉到了卡尔的小腹上，而另外一直黑丝美脚则用自己温软的脚掌持续的踩在卡尔垂吊在下面的睾丸，慢慢的踩在上面不轻不重的摩挲着，不一会就让卡尔的阴囊变得湿漉漉的，甚至还反过来濡湿了塞露贝利亚的黑丝美足的脚底了。

纤细的黑丝美腿的脚踝在不住地扭动着操控着那对黑丝美脚磨蹭着卡尔的肉棒，不过塞露贝利亚并没有着急持续的刺激着卡尔的肉棒，毕竟这种会议估计还要开很长时间，银蓝长发巨乳大美女简直就是抱着游戏的态度，忽紧忽慢的挑逗着卡尔的肉棒和睾丸，偶尔还嫌弃似的巴拉几下肉棒。

碾踩了一小会卡尔的睾丸之后，塞露贝利亚的领一只纤细美足也上提，结果了原本踩住卡尔肉棒的那只美脚，而原来踩住卡尔肉棒的那只黑丝美足则至更往上，沿着卡尔的裤子继续向上，一直到了腰带扎箍的边缘部分，开始主动的将黑丝美脚踩在他的小腹上，轻轻用黑丝美趾在点踩几下上面，放佛在叩门一样打着圈圈，示意卡尔将腰带解开，自己的黑丝美脚要继续向上。

因为小镇的会议室比较狭窄，所以桌子的横向距离并不宽，身材颀长的塞露贝利亚那双修长的黑丝美腿可以很轻易的直接攀到桌子对面的卡尔的肚子上而不怎么被人发现，而卡尔被银蓝长发巨乳大美女那只鲜嫩的黑丝美脚反复碾踩着三角区上被逼的没办法，只好趁着别人不注意的时候偷偷解开了腰带，让塞露贝利亚的黑丝美脚可以慢慢的摩挲向上，直接踩在了自己的小肚子上。

塞露贝利亚的黑丝美脚不住的用黑丝料去摩擦着卡尔的小肚子，偶尔还会直接将美脚搭在上面，让卡尔感受着自己美足的重量，轻轻的用自己的黑丝美趾去抠弄几下卡尔的肚脐，等到卡尔受不了想要用手去抓住塞露贝利亚的黑丝脚踝的时候，银蓝长发巨乳大美女又轻巧的扭动着脚踝躲开了卡尔的手，就好似和对方在玩捉迷藏一样。

卡尔试了几次想要直接抓住塞露贝利亚的黑丝脚的脚踝都没有成功，被气的只能看向坐在自己对面的塞露贝利亚，可是银蓝长巨乳美腿大美女仍然面无表情的坐在那里，似乎桌子下的事情和自己根本一点关系也没有一样。

塞露贝利亚另外的一只黑丝美脚则开始用大脚趾和二脚趾中甲的缝隙直接夹住了卡尔的大肉棒不住地上下摩挲着，甚至让卡尔已经变得滚烫的龟头口直接枕在自己的黑丝跖骨之上，自己则夹住龟头口的下沿，即便是热热的龟头口分泌出了前列腺液濡湿了自己的黑丝美趾也毫不在意，银蓝长发巨乳大美女摩挲了一会之后又夹住了对方的肉棒开始左右的摇曳，让卡尔忍不住小声的倒吸了一口冷气。

“卡尔中尉，你对刚才的报告有什么意见吗？”

大概还以为卡尔有什么意见不敢提出，王子等到军医终于将专业性的尸检报告全都报告完毕之后忽然问到了卡尔。

被突然问到的卡尔就像做贼被抓住的小偷一样，表情愕然的呆坐在原来的座位上，自己的小腹和肉棒上可都缠着塞露贝利亚的黑丝美脚呢，现在站起来不是全都穿帮了吗？

“啊，卡尔中尉，你不必站起来了，就坐着说好了。”

王子的话反而让其他的众将官对卡尔递来了鄙视的眼神，一个区区的中尉军官能够列席参加这种会议就是最大的恩赐了，居然在这里连回答问话的基本礼仪都不讲还不知道站起来，甚至有些将官已经要回去好好打听到底这个连队属于哪个师团，有必要的话要让他们的师长好好处理一下这个不知道天高地厚的小子了。因为卡尔的部队属于先遣师团，原本只是二线部队，所以师长自己反而还没有到达前线，因为也没有参加会议。

“这个……其实我……我觉得……”

大概觉得卡尔的窘态实在太尴尬，塞露贝利亚用自己的黑丝脚趾开始慢慢的踩在卡尔的肉棒上来回轻轻地摇动了几下，似乎在示意卡尔镇定下来，让自己的黑丝美趾开始轻轻地挑逗着卡尔的马眼口，让细痒的感觉不住的传递到卡尔的腰眼处，让卡尔的肉棒开始在自己的黑丝美趾上不住的跳动。

“唔……其实……我觉得怪物……可能只是起到骚扰的作用……未来……还会有更多的怪物……出现在我军的周围……”

“哦？为什么你会这么认为……”

“这次两次……唔……袭击……怪物都只是……试探性的进攻就离开……没有过分的和我军接触……而以他们能力来看……能瞬间消灭一个班的帝国士兵，或者……哦……从空中飞下来夺走一个士兵的脑袋……这样强大的突袭能力……现在看只是在实验一样……我觉得这两次袭击只是……加利亚人在做的实验而已……”

断断续续的在塞露贝利亚黑丝美脚踩住自己肉棒拨弄马眼口的刺激下将自己的想法说了出来，似乎在奖赏卡尔的想法一样，塞露贝利亚的黑丝美脚开始收回并拢，直接夹住了卡尔的肉棒，用软嫩的黑丝脚掌开始不住的夹住肉棒口不住地套弄，拼命夹住龟头口，将肉棒的包皮充分露出包皮束缚，让藏在里面的肉棒完全的能和自己的黑丝美趾接触，刺激的卡尔的肉棒不断的抽搐，分泌出了大量的前列腺液的同时也开始在塞露贝利亚的纤细黑丝美脚包裹下不住的跳动，做着射精的最后冲刺。

卡尔的肉棒经受不住塞露贝利亚的黑丝美脚的如此引起的套弄，在被银蓝长发巨乳大美女的软嫩大脚趾夹住肉棒龟头的温柔挤压之下，终于在急促的抽搐了几下之后，便在桌下直接将浓稠的精液狠狠的射了出来，甚至连塞露贝利亚的黑丝小腿上都被卡尔的精液污浊，不过更多的精液则是被持续的喷出，不断地浇落在塞露贝利亚的黑丝美脚之上……（卡尔在塞露贝利亚黑丝美脚上射精如下图。）








第十九章


感觉着自己的黑丝美脚完全的被卡尔喷射出来的精液弄得湿湿的热热的，银蓝长发美腿巨乳大美女没有说话，只是偷偷给了卡尔一个媚眼，而后继续用自己的纤细美脚爱怜的摩挲着还在喷出零星精液的肉棒口，让尽可能多的精液都磨蹭到自己的黑丝笋趾上，甚至溢出到自己的黑丝美趾的趾缝上。

“那么接下来，看来我们只有继续搜索这些怪物的行踪了，最好能获得标本来研究它们……”

“不过看描述现在已经出现两种怪物了，会不会有更多的怪物呢？而且也不知道这些怪物之间会不会相互攻击，还有这些怪物对加利亚人是什么态度？会不会也攻击他们？如果不会是凭什么让认定加利亚人并非它们的攻击目标？如果是加利亚人饲养它们的话，那么是用什么方式让它们驯服？这些怪物难道拥有比较高级的智商么？”

一个戴着眼镜的资深参谋将自己的疑问一个个抛出，这也让在座的各个将军都缄默不语，这时候如果透出害怕的意思被王子瞧不起的话就太丢人了，可是要自己出来傻叫着自己不害怕怪物也是无脑行为，将军们并不仅仅是害怕去拼命那么简单，一个很现实的问题是，自己连敌人到底是谁为何攻击自己都搞不清楚，自己要拼命也没有地方使劲。

感觉着塞露贝利亚那双柔软纤细的黑丝美脚渐渐从自己的肉棒棒身抽离出去，卡尔这才微微叹口气，将身体靠在了椅子后背上，不过这种放松的姿态被几个老将军看在眼里全都带着不屑的目光瞪着他，大概在这些将军们眼里卡尔居然这么不知道天高地厚在王子面前摆出这样随意的态度，很让这些人恼火吧，瞪得久了连卡尔也察觉出气氛的不对，赶紧直起身子来，有些尴尬的低着头不知道该看向哪了。

“接下来看来还是需要派出更多的巡逻队吧……”

“我觉得派出巡逻队也于事无补，这些怪物恐怕比我们想象的要聪明的很多，依照它们的能力，我觉得杀掉一个十几人的巡逻队并非难事，可是目前在我们周围活动的时候却基本没有接到侦查部队的伤亡报告，这说明什么？”

“说明这些怪物其实是在躲着我们的侦察部队，并且避免袭击这些人来刺激帝国军队的反应？”

马克西米利安王子饶有兴趣地看着雪白的媚脸上面无表情做着发言的塞露贝利亚，说出了银蓝长发巨乳大美女自己没有说出的答案，不过即便王子猜测出了塞露贝利亚心中的想法，大概还是没有想到此时塞露贝利亚正在桌下，把沾染了粘稠温热的卡尔精液的黑丝美脚偷偷正塞回自己的高跟长靴里吧。

纤细的黑丝美脚一放回靴子里，已经变得有些冰凉的精液被塞露贝利亚踩在脚下就让她感觉黑丝脚底下面一阵黏黏湿湿凉凉的感觉，银蓝长发美腿巨乳大美女皱着纤细的柳眉，张开了红嫩的小嘴若无其事的继续对王子说道：

“所以派遣常规的侦察队无济于事，如果可以的话，不如派遣我去好了……”

“塞露贝利亚吗？的确，如果是你的能力的话应该足够对付那些怪物了，可是只有一个人的话效率会不会低一些。”

“我会让灾厄渡鸦部队的莉蒂亚来帮我的，我已经写信给达哈儿队长请求同意了。”

“喂等等布蕾斯上校大人，即便是您，居然随便私自请求冲灾厄渡鸦部队的话……”

“没什么，达达修尔将军，如果是我同意的话就不算是私下请求了，对吧，塞露贝利亚？”

塞露贝利亚只是冷冷的看了看一脸惊恐的达达修尔，没有说话而是点点头，在众人面前银蓝长发巨乳美腿大美女一向是这样，如果能不说话的就会缄默其口，一般用神态就可以表达自己的意思，和单独在卡尔一起的时候简直判若两人，那个在床上可以用黑丝美腿骑在卡尔脸上扭动着媚叫的女人如果不是卡尔亲眼所见的话，是绝对不会认同为塞露贝利亚本人的吧。

“当……当然……如果是王子殿下同意的话的确没问题了，只是莉蒂亚那种女人的话……”

“莉蒂亚的能力我是非常放心的，就征调她来帮助塞露贝利亚好了。”

“殿下，我还有一个请求，这次巡逻侦察任务，希望在多加一个人。”

“哦？还要增加谁？”

“他，卡尔中尉，因为他是唯一一个正面看到怪物的人，所以我想有他帮助的话我可以更好地辨识那些怪物。”

“这样啊？好的，完全可以，只要你想要什么人都可以随时征调，我希望的是早点吧这些怪物找出来，不能影响帝国军的推进速度。”

将军们虽然还是想说些什么，看到王子已经同意了也只好压下了不满的声音，不过让卡尔倒觉得奇怪，为什么一提起莉蒂亚的名字似乎大家都反对她来前线一样，灾厄渡鸦部队据他所知是帝国一支非常精良的特种部队吧，这种异常事态下能够得到他们的支援不是正好么？

虽然像开口询问，可是在会议上又有其他事情在讨论，卡尔便跟着塞露贝利亚先行告退了，塞露贝利亚对这种作战会议并没什么兴趣，得到了王子在晚上19点时候会单独约见商量后面侦查的事情之后，银蓝长发巨乳大美女也就满足了。

“居然在我的黑丝脚上射出来这么多，还是在会议当中，卡尔你的欲望最近可是越来越下流了啊……”

“那是因为……塞露贝利亚你的黑丝脚的触感是在太舒服了……而且我也没想到在开会耳朵时候居然……你的黑丝脚就攀到我的肉棒上了……”

“哦？这是把擅自用精液污染我的黑丝脚的过错直接怪到我的身上了吗？卡尔还真是一个喜欢推卸责任的人渣啊……”

出了会议室之后到了旁边的休息室塞露贝利亚等着王子在开会之后召见自己，本来卡尔想就此离开却被银蓝长发巨乳大美女直接拉进了休息室，进去后发现此时的休息室空无一人，塞露贝利亚便随手锁了上门。

卡尔看着银蓝长发巨乳大美女锁上门转过身，果然一进来塞露贝利亚就一改刚才人前冰冷寡言的态度，雪白的媚脸上带着鄙薄的微笑，那双红色的漂亮大眼睛也眨巴着，一只小手轻轻的攀到了卡尔裤子的下面，轻轻弹了一下卡尔的肉棒，好似在说刚才对着人家的黑丝脚射出了那么多下流恶心的精液，现在不给点惩罚真是不行呢。

“不是啦……只是……唔……”

还没等卡尔说话，银蓝长发巨乳大美女已经稍稍靠向了卡尔，直接递出了红嫩的小嘴和卡尔湿吻在一起，而后主动的将自己饱满的大奶子靠在了卡尔的胸膛上，两只藕臂抱住了卡尔之后，让自己的大奶球不住地摩挲着卡尔的身体，让卡尔觉得身体都跟着痒痒的。

“一会就是王子召见我了，为了让王子迷上我，我们一会要再在这里做一次哦，就把你下流的精液射在我的黑丝大腿上吧。”

“不过如果有人进来的话……”

“如果真的有人进来的话到时候我就会控告你强奸我哦……”

看着塞露贝利亚大眼睛里露出了顽皮少女一般的狡黠的神色，卡尔脸上露出了一丝无奈的苦笑，这个世界上居然还有人能强奸塞露贝利亚，即便真的控告自己被送上军事法庭法官们自己也不会信吧？

塞露贝利亚将美丽的大眼睛微微合上，让自己比发色淡一些的秀气睫毛凸显的更加明显，灵巧的小舌头娴熟的撬开了卡尔的唇齿送入对方的嘴里和对方的舌头纠缠在一起，比起最初来现在塞露贝利亚和卡尔接吻的时候已经愈发的熟练，全然没有了第一次时候那种稍显生涩的感觉了。

“唔……嗯……哼……”

叹出火热的鼻息，卡尔忍不住一只手直接深入到了塞露贝利亚的制服衣襟里，直接探入乳罩里将她的一只饱满软腻的大奶子抓握在手里，雪白的奶肉摩擦着自己的手指痒痒软软的，忍不住让卡尔加重手指的力度，让手指直接陷入塞露贝利亚的奶肉之中，甚至掌心也将将红嫩凸起的乳头给强行稍稍按入了奶肉之中，反正塞露贝利亚的大奶子非常富有弹性，无论自己怎么玩只要稍稍松开，她的奶肉就会将自己的手指弹开，而后恢复成原本挺翘浑圆的状态。

“啊……卡尔……你这个变态……居然这么玩人家的大奶子……明明每天都在盯着人家的黑丝大腿流口水的……还真是花心……”

出了卡尔和塞露贝利亚之外休息室里空无一人，所有的将军们都在隔壁和王子商量着下一步的作战计划，只有娇媚的女武神还在搂着卡尔不住地亲吻拥抱在一起，一只雪白的小手已经忍不住直接探到了卡尔的胯下，将对方的肉棒直接拉出了裤链里稍稍套弄掂量了几下，而后银蓝长发巨乳大美女便带着媚笑娇嗔道：

“变态，肉棒都已经这么硬了，果然一听到可以和我的黑丝大腿做这种下流的东西就会抑制不住吧？快一点插入我的黑丝大腿里吧，一会会议就要结束了。”


第二十章


稍稍媚喘了一下，将刚才因为和卡尔湿吻时候慌乱的气息调整匀称之后，银蓝长发巨乳大美女这才稍稍聊卡自己的制服短裙，而后分开自己的纤细的黑丝美腿，用雪白的小手将卡尔的粗大的肉棒一点点的导入自己的美腿中间，而后微微收紧并拢自己的黑丝美腿，用圆润而富有弹性的大腿根部直接夹住了卡尔那根已经彻底膨胀起来的粗大肉棒。

“塞露贝利亚，你这样一上来就这样的夹……“

粗大的肉棒几乎刚刚被银蓝长发巨乳大美女的黑丝美腿夹住之后就不断地被两只美腿搓来搓去，塞露贝利亚故意让自己的黑丝美腿稍稍错开，而后借助富有弹性的腿肉收紧所形成的逼仄感觉，让自己的黑丝美腿主要去刺激卡尔的肉棒的龟头口部分，而后一只雪白的小手稍稍探下，开始轻轻的将卡尔的阴囊抓在手里玩弄着，让睾丸不断地接受着自己小手的刺激，让酸痒的感觉不断透过腰眼刺激着卡尔的肉棒在自己的黑丝中间进一步的膨胀。

一开始卡尔的肉棒还是直来直去的在塞露贝利亚的两只黑丝美腿并拢而成的黑丝腿穴中间来回的抽插，等到睾丸被刺激导致肉棒膨胀之后，卡尔的肉棒便不安分的向着斜上方不断的突刺，而塞露贝利亚却只是媚笑着并不阻止对方，任凭卡尔的肉棒每次抽插都偏离一点原本的目标，到最后变成了想着斜上方突刺，甚至肉棒已经可以直接顶到了自己黑丝裤袜包裹的裆部上了。

“卡尔你这个变态，居然已经开始向着人家的蜜穴口顶去了，果然到最后还是期盼着想要奸污我吧？”

“唔……这……这只是本能反应啊……”

“哦？本能反应吗？我看这应该叫做本性反应吧？卡尔的本性不就是这样掰开被黑丝袜包裹的美腿，而后喜欢将肉棒直接放入女孩子的大腿中间的小洞里么？”

“我也不是每个人都会这样做啦……只有可爱的女孩子才会……”

“这样没节操的辩解还真不亏是只有卡尔这样的变态能够说出来呢……”

塞露贝利亚媚笑着主动亲吻了一下卡尔，而后继续夹住自己的黑丝美腿，持续刺激着卡尔肉棒的龟头口，忍不住勾引的卡尔的肉棒更进一步的朝着自己的黑丝美胯的深处顶去，自己的雪白大奶子也被卡尔紧紧的抓握在手里，忽然只感觉自己的蜜穴口被一个硬邦邦的东西狠戳了一下，犹如被粗大的钝器给击中一般酸麻的感觉不住地涌上来，塞露贝利亚稍稍低头一看，原来卡尔的整只肉棒都没入了自己的黑丝美腿中间，肉棒鼓冠区刚才一不小心在自己的温软香嫩的黑丝美腿的包夹下用力过猛直接戳中了自己的私处口，如果不是黑丝裤袜和内裤的包裹的话，搞不好卡尔这一下就直接将肉棒强插进入自己的蜜道里了。

“啊……卡尔你这个变态……肉棒居然这么过分的直接顶进来……你居然还想强奸我……”

“不……不是的……塞露贝利亚……那……那只是一个意外……”

“哦是吗？拿卡尔你的意外还真是多呢，包括现在下流的肉棒还在我的黑丝大腿根部蹭来蹭去的事情吗？”

塞露贝利亚笑着吐着小舌头，主动用红嫩的舌尖舔舐了一圈自己的嫩唇，而后一只小手稍稍探入自己的裙子里面，在卡尔插入自己黑丝大腿根部紧紧顶着自己的裆部的对方的肉棒上旋磨一圈，感觉到自己的纤细手指好似被润湿了一样，用手指轻轻在卡尔的肉棒口上抠弄了几下再将手指抬到眼前，果然看到了亮晶晶的水渍：

“果然，卡尔你这个变态，已经流出了这么多前列腺液了呀……”

大眼睛带着鄙视的媚笑，塞露贝亚里亚伸出了小舌头，犹如品尝甜美的糖果一样，将手指上染上的前列腺液慢慢的舔食干净，而后又伸出了自己的小舌头，让卡尔看着你只记得舌苔上干干净净的，示意自己将他肉棒上分泌出来的下流液体可是都完全的吃下去了的。

“如果下面的那么兴奋的话，那么就赶紧射在我的黑丝大腿上就好了……”

塞露贝利亚正媚笑看着已经让自己的肉棒在自己的黑丝美胯中间蠢蠢欲动的卡尔，卡尔正要说着什么的时候，忽然休息室的门被拉扯了几下，发现打不开之后才敲了门，多亏塞露贝利亚进来之前随手锁了门，不然现在已经被不知道什么人闯进来发现自己和卡尔的关系了。

“请问是布蕾斯上校大人在里面吗？”

“唔……是我……我在里面……”

没想到是找自己的人，塞露贝利亚皱着柳眉，本来还想趁着王子召见自己之前让卡尔在自己的黑丝美腿上射出来一发好让自己多加一些吸引王子的魅力，没想到现在就被人搅合了，难道是会议结束了？果然是自己拖得太久了么？最近塞露贝利亚也觉得奇怪，自己和卡尔每次狎戏的时候时间都觉得过得好快，连自己都忍不住沉溺其中，现在银蓝长发巨乳大美女对卡尔的心意已经有了少许微妙的变化，那种和卡尔相处在一起的滋味连塞露贝利亚自己都说不清楚。

想着拔出肉棒去开门应付一下敲门的人，没想到卡尔突然去抱住自己不愿意放手，还让他的肉棒在自己的圆润纤细的黑丝美腿中间急促的抽插了几下，让他的滚烫的肉棒龟头鼓冠区烫的塞露贝利亚的黑丝美腿都痒痒的。塞露贝利亚红着雪白的媚脸那叫不好，被卡尔的大肉棒反复戳着蜜穴口挑逗着黑丝大腿，连自己都感觉到蜜道里开始变得湿润起来，外面的敲门声又作响在催促着自己开门，这让银蓝长发巨乳大美女有些狼狈的低声对卡尔说道：

“笨……笨蛋……把肉棒从我的黑丝大腿中拿出来啦，外面可是有人在敲门呢……不能被对方看到啊……”

“没有关系吧，只要塞露贝利亚只打开一条门缝……敷衍过去对方就好了……完全不必我把肉棒拿出来吧……而且塞露贝利亚……你的黑丝大腿……我感觉马上要射出来了……唔……”

没想到卡尔居然在这个时候这么任性起来，虽然凭借力量塞露贝利亚此时如果强行推开卡尔也做得到，可是她看着卡尔一脸认真地握着自己大奶子不住地甩动腰肌开始在自己的黑丝美腿中间抽插肉棒的享受表情，却又让银蓝长发巨乳大美女不忍心这么做，没办法，外面的敲门声又响起来了，塞露贝利亚只好低声说了一句变态笨蛋之后，慢慢的倒退着身子，让卡尔保持着插入自己黑丝美腿的姿势，靠向了休息室的大门。走到了门口之后，这才转过身子，让卡尔将肉棒继续从后面插入自己的黑丝美腿的中间，而后定了定神，这才将休息室的大门拉出了一条缝隙，原来外面敲门的是一个王子身边的一个参谋。

“原来布蕾斯上校您果然在这里，那边会议已经结束了，关于搜寻怪物的事情，王子还有事情想和您商量一下，所以请您过去。”

“唔……我知道了……请让王子……嗯……顶……啊……等一下……“

没想到打开门之后卡尔的肉棒反而更加兴奋地在自己的双腿之间来摩擦着，甚至肉棒龟头口出流出的不少前列腺液直接蹭到了塞露贝利亚的黑丝上，濡湿了一大片包裹自己纤细雪白的美腿的黑丝裤袜的黑丝料，那种黑丝料黏在自己白嫩腿肉上的细痒感觉还让塞露贝利亚咬着嫩唇差点说错话了。

“嗯，知道了，不过布蕾斯上校大人，您没事吗？脸好红啊，不是生病了吧？”

“我？啊……没事，大概……休息室里柴火比较旺吧……”

“是这样吗？那要不要我叫人把壁橱里的柴火减少一点。”

“不……哦……不必了……我有些怕冷……就这样吧……”

趁着塞露贝利亚和参谋还在对话的时候，卡尔的手已经轻轻的夹住了银蓝长发巨乳大美女的饱满雪白大奶子上的红嫩乳头开始不住地拨弄，而配合着下面的肉棒也在不住的在塞露贝利亚的黑丝美腿中间不住地抽插，好似在戳破保护银蓝长发巨乳大美女的蜜穴口的黑丝一样，甚至将少许的内裤都顶入了膣内。

“好吧，如果您有什么吩咐请尽管吩咐……”

“嗯……好的……谢谢……”

塞露贝利亚哆嗦着小嘴，雪白的媚脸愈发的胀红，卡尔的粗大的肉棒已经在自己的黑丝美腿中间开始加速挺动做着最后的冲刺，不住地磨蹭着自己富有弹性的黑丝腿肉，连十指也都深深的陷入了自己的奶肉之中，就在关门的一霎那，忽然卡尔将自己的身体重量直接压在了塞露贝利亚的美背上，嗅着银蓝长发巨乳大美女身体软腻的温香，肉棒完全插入她的黑丝美腿里，顶戳在黑丝裤袜的包裹的裆部，开始抖动着激烈的喷射起来。

大股滚烫的热流不住地冲刷着塞露贝利亚的大腿根部和黑丝美胯，卡尔的小腹也因为肉棒的插入而完全的贴在了塞露贝利亚的凸翘的黑丝美臀上，制服短裙早就被上撩到了她的腰部，连卡尔的睾丸都忍不住的开始被压在了银蓝长发巨乳大美女的臀肉的下沿，随着喷射的颤抖慢慢的摩挲着塞露贝利亚的裤袜黑丝料，让卡尔感觉自己整个下半身都是那种痒痒的摩擦黑丝料所带来的的蚀骨快感。


第二十一章


“笨……笨蛋……怎么就这么突然的射出来了……啊……下面好热……人家的黑丝大腿下面……都是卡尔的精液了……好脏……好下流……哦……”

渐渐地随着精液蔓延到了银蓝长发巨乳大美女整个黑丝美胯上，只要塞露贝利亚稍稍并拢了自己的黑丝美腿就能感觉到自己蜜穴口处一阵湿热粘稠，等到塞露贝利亚被卡尔直接压在了门上就将自己那对饱满的大奶子都压成饼状，而后亲吻着银蓝长发巨乳大美女的雪白美颈的时候，塞露贝利亚已经能感觉到大腿根部被黑丝裤袜包裹的雪嫩腿肉都变得湿漉漉的一阵细痒了。

借着高潮的最后余韵在塞露贝利亚的黑丝美腿中间蹭了几下之后，卡尔将精液的最后几滴也都抹在了对方的美腿的黑丝之上，而后这才慵懒的从塞露贝利亚的身体上挪开肉棒，不过手依然还插在银蓝长发巨乳大美女的衣襟里，握着她饱满的奶子。

“真是的，卡尔你这种变态胸部星人，居然都已经射完了还不放过人家的大奶子嘛？快放手啦，王子在找我呢……”

“唔，我知道了，不过一会王子如果找你的话，会喜欢上你么？”

”不知道哦，不过每次只要我的身体上染上你里的精液，王子都会特别亲近我，所以你的精液一定有提高女性魅力的特殊功能，我相信涂上你的精液之后早晚王子会喜欢上我的……”

“那到时候是不是你就不会来找我了？”

射过之后不知道为什么卡尔忽然心中涌出了一阵空虚的感觉，终于忍不住将之前自己心底的疑问忽然说出来，却让塞露贝利亚略显惊讶的眨巴了一下漂亮的红色的大眼睛，有点呆呆的看了卡尔一眼：

“难道说，卡尔，你已经喜欢上我了？”

“这……啊……这个……其实……我也不知道……”

看着卡尔支支吾吾狼狈的样子，忽然银蓝长发巨乳大美女噗嗤一声，抿着红嫩的小嘴，雪白的媚脸上忽然浮现出了一阵媚笑：

“果然……卡尔你这个变态……是不是舍不得我的黑丝大腿和大奶子啊……还是说……你这个下流足控已经有了想法， 要把我的黑丝脚变成你自己的私有物品呀？”

“没……没有啦……我就是……就是随口问问，如果你不愿意回答就算了……王子不是正在召唤你么？”

大概觉得自己被塞露贝利亚戏弄了，卡尔有点自暴自弃的扭着头，犹如十五六岁的少年一样自己问了塞露贝利亚一个傻问题，现在卡尔觉得对方一定把自己当成一个毫无经验的傻小子在心里取笑了吧？此时他真的羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

“卡尔，回答我啊，你到底是不是喜欢上我了？我不喜欢拐外抹角的男人。”

忽然塞露贝利亚的媚脸上的表情认真了起来，逐渐恢复了在人前的那种冰冷的态度，完了完了，自己的犯傻终于惹怒了对方了么？大概塞露贝利亚一定会觉得自己就是个笨蛋，居然只是和她玩了几次之后就开始以为自己和她有设呢么关系而要求她了，塞露贝利亚搞不好以后会觉得自己是个麻烦的人而不理自己了吧？

“我……我也不知道……我……我……”

塞露贝利亚漂亮的大眼睛里已经带着少许的鄙薄的目光，渐渐地冷淡下来盯着卡尔，这愈发的让卡尔语无伦次起来，自己不知道该回到什么好，不过银蓝长发巨乳大美女没说什么，只是张开小嘴后说道：

“这个问题一会等我回来后给我答案吧，希望那时候不要让我失望。”

塞露贝利亚的“失望”到底是什么意思？卡尔有些疑惑的看着银蓝长发巨乳大美女离去的背影，不过自己这幅窝囊的模样可能真的让塞露贝利亚失望了吧，连做出选择的勇气都没有，这样的男人一定会她被嫌弃的。

问了蠢问题之后又搞砸了回复，卡尔对自己的嫌弃有更上了一层楼，懊恼的离开了会议室的休息室，卡尔回到了自己的房间，本来房间就在塞露贝利亚的旁边，眼下自己连看塞露贝利亚的房间都不愿意看了，大概她从王子那回来就会从这里搬走了吧，说起来自己本来和塞露贝利亚并没有做什么约定，居然还能如同男女朋友一样生活本来就很奇怪才对吧？

想着自己到了现在离开家乡后依旧一事无成，从年初和塞露贝利亚偶然相遇这一个月以来的发生的事情，不如就当做一个美好的回忆吧，毕竟能和这么可爱的大美女上床，已经是很多男人一辈子都遇不到的福气了。

脑子里一片混乱，想了半天之后终于慢慢的脑袋发沉昏昏的睡去，不知道睡了多久，忽然感觉自己肉棒下面一阵痒痒的，一开始还没注意到，只感觉肉棒愈发的胀硬，好似进入了一个温润的小洞一般，下体的尿感也越来越强，终于让卡尔憋不住睁开眼睛想要去上厕所的时候，忽然发现的是自己的胯下，塞露贝利亚的媚脸正贴在自己的双腿之间，红嫩的小嘴将自己的肉棒咬住不住地吸吮之中。

“嗯……塞……塞露贝利亚……你怎么在这里……你从王子那回来了？”

“回来之后发现你已经睡着了，进来之后发现卡尔的肉棒已经下流的硬到了这个地步，所以忍不住要咬上来了啊……”

“唔……这……这样啊……不过……我想去上厕所……所以能不能等我尿完了在咬好了……”

“如果是那样的话直接在我的小嘴里尿出来就好了啊，就像以前那样……”

塞露贝利亚眨巴了一下漂亮的大眼睛看着卡尔，主动的收紧了雪腮，用灵巧的舌头拨弄了几下马眼口，让卡尔忍不住的呻吟起来，感觉自己的肉棒又在银蓝长发巨乳大美女的小嘴膨胀了一些，忍不住尿感的卡尔终于忍不住，开始窸窸窣窣的在塞露贝利亚的小嘴里再次放出了尿，自从和塞露贝利亚在一起之后，卡尔感觉自己小便几乎就没怎么上过厕所，几乎都是直接尿在塞露贝利亚的小嘴里的。

“唔……嗯……哼……”

闭着大眼睛不住地收缩着喉肉，将卡尔尿入自己小嘴里的尿液一滴不剩的几乎全部喝下，现在银蓝长发巨乳大美女喝尿的技术已经愈发的娴熟，不仅可以在卡尔尿尿的时候就顺道把尿液喝下，还会在吞入尿液同时刺激的刺激着卡尔的龟头口，用雪腮收紧造成的咥质感让卡尔枪管里的残余尿液也被直接榨取出来，这就避免在尿过之后还要自己去继续吸吮几下马眼口了，当然偶尔卡尔在尿过之后塞露贝利亚不喜欢松开肉棒要继续含入小嘴里咬吸一会的话，她还是会继续用小嘴去不住地嘬吸林克肉棒的马眼的。

“嗯……没想到下面已经积蓄了这么多尿液了，不是在临睡觉之前卡尔你自己撸管了吧？”

“怎……怎么可能……没有啦……话说回来，塞露贝利亚你从王子那边回来了？我以为……以为……”

“以为今晚王子会留我过夜，我会在王子那边住下吗？”

“不……我只是……”

没想到心里想什么这么快就被塞露贝利亚猜到，这让卡尔有些尴尬的不知道该说什么好，塞露贝利亚到底和王子进展到什么程度的确是自己关心的，可是自己和塞露贝利亚并没什么约定，自己也没什么立场去干涉银蓝长发巨乳大美女，这种现实的矛盾让卡尔越来越觉得自己丢人，简直就和那种毛头毛脚的高中生一样，在塞露贝利亚的心底一定会嘲笑自己觉得自己就是一个笨蛋了吧？

“王子的确夸奖我最近越来越迷人了，不过我们谈的是公事，只是在商量着巡逻的地区而已，并没有涉及哪方面的事情……”

塞露贝利亚那双漂亮的大眼睛盯着愈发窘迫的林克，似乎在告诉卡尔，自己已经知道他想问什么了。

“不过……对于之前问题，你已经想到答案了吗？你到底对我的心意是怎么样的？是不是喜欢上我了呢？”

塞露贝利亚又给连自己一次选择机会，就是再笨卡尔也不会说”我不知道“这四个字了，可是自己对塞露贝利亚的心意到底如何呢？而对方是否会接受自己的心意呢？不行……这里不是优柔寡断的时候了，看着银蓝长发巨乳大美女胸前那对饱满的大奶子撑出制服衣襟犹如乳袋一样的形状，卡尔忽然抬起头，不再自卑的回避塞露贝利亚追问的目光，而是直接一只手直接握住了对方的大奶子，严肃的回应道：

“我……我喜欢塞露贝利亚你……我……我也不会在逃避你了……我最喜欢的就是塞露贝利亚……你的大奶子，你的黑丝美腿……还有你的黑丝美脚……就是以后塞露贝利亚你和王子在一起了……我也依然会喜欢你的大奶子和黑丝美脚的……”

“还真是人渣式的标准发言啊……啊……笨蛋……不要一脸严肃的做着变态发言，而后还掐住人家的大奶子摸个不停啊……”

“可是因为……我确实很喜欢塞露贝利亚你的胸部啊……”

看着卡尔坚定的眼神，简直银蓝长发巨乳大美女不知道该说什么好，虽然自己逼迫卡尔说出了心里话，不过好像话题朝着奇怪的地方发展了。

“虽然我的大奶子不能给你，不过既然你喜欢我的黑丝脚的话，那么从今天开始，我就把我的黑丝脚送给你卡尔你好了，以后我的黑丝脚就是你的私有财产了，相对的……我要求卡尔的肉棒以后不许擅自给其他女孩子随便使用，知道了吗？”

“那……那种事情怎么可能发生，我这样的人是不会有女人看上的……”

“那可未必哦……尤其莉蒂亚那种女人要是来到你身边的话……”

“哎？塞露贝利亚，你说了什么了吗？”

“没……没什么……比起这个……我们还是做一些好玩的事情吧……”

塞露贝利亚媚笑着将自己小声嘀咕的事情打岔过去，自己可是用黑丝脚来换取了卡尔的肉棒使用权，也许这样就可以让莉蒂亚那种女人稍微死心一些吧……大概。











第二十二章


夜里塞露贝利亚又和卡尔几乎奋战了一夜，趴在塞露贝利亚的美背上不住地亲吻着她柔顺的泛着浅蓝色的银白色长发或者叫做银蓝长发，一双手也从来没有离开过塞露贝利亚的那对垂吊在半空中，因为身体被自己不转的撞击而在半空中反复摇曳着的大奶子，等到两人差不多到天明时候卡尔在塞露贝利亚的蜜穴口里射出最后一发的时候，卡尔可以算是直接昏倒在塞露贝利亚的美背上，两个人就保持着交合的姿势沉沉的睡去了。

不知道昏睡到什么时候，等到卡尔睁眼的时候，发现塞露贝利亚已经不再自己身下，自己慌忙看了看时间，这才发现已经到了中午十二点了，现在在军队里居然也这么懒散，如果被军纪官知道了话一定会痛斥自己吧？

赶忙套上了军服，跳下床，刚想往外走的时候正好碰到塞露贝利亚回来，迎面相撞躲闪不及，慌乱之中还撞到了银蓝长发巨乳大美女，不过好在塞露贝利亚身手灵巧，顺势直接仆入了卡尔的怀里之后，还将门重新带上了。

“卡尔你这个变态，居然一起来就奔着我的大奶子扑过来了么？”

刚才慌乱之中卡尔的手直接按在了银蓝长发巨乳大美女的大奶子上，关上门之后被塞露贝利亚吐槽卡尔才发现，于是赶紧将自己的手从那对饱满温软的大奶球上要挪开，却不料被塞露贝利亚用雪白小手又重新的按住了。

“对……对不起……不过……这……”

“笨蛋……卡尔你这个胸部星人，居然还按着我的大奶子不放手呢，就这么喜欢我的胸部嘛？”

“不……不是啦……可是这是你……可我……”

磕磕巴巴的语无伦次，看着漂亮的媚眼里带着嘲讽的笑容望着自己的银蓝长发巨乳大美女，而对方的小手就按住自己的手在塞露贝利亚的大奶子上隔着军队制服来回的揉弄，甚至自己的十指都陷入了富有弹性的乳肉里，将制服都给抓皱了。

“说起来……卡尔中尉你早上还没吃饭吧……”

“现在已经是中午了，看起来也不必了，今天早上的签到我也忘记了，还有连队的作训科目和巡防，以及……唔……”

没有再让卡尔啰里啰嗦的说着那些琐事，塞露贝利亚媚笑着将自己红嫩的小嘴递出去，和卡尔湿吻在了一起，而后主动解开了自己制服上衣的扣子，让卡尔的手直接深入自己的衣服里，直接捏住自己软腻白皙的奶肉不断地把玩着，大概银蓝长发巨乳大美女的兴致也被揉捏大奶子给激发出来，塞露贝利亚直接靠着门，将自己的黑丝美腿分开，而后撩开了自己的制服短裙，将黑丝裤袜稍稍褪下，将内裤分开，露出了里面粉嫩的美蚌，而后熟练地拉出了卡尔的肉棒便扶着对准了自己的蜜穴口，一面和卡尔接吻，一面用行动示意对方从正面插入自己的下体。

感觉着肉棒口已经对准了一个温润的小洞，出于本能的反应，卡尔想都没想就把自己的粗大的肉棒直接顶入了进去，而后只听着和自己接吻中的银蓝长发巨乳大美女的一声媚吟，卡尔感觉自己的粗大的肉棒便被紧凑的蜜肉所包裹住。

感受着温热的箍紧感觉，卡尔开始驱动着腰部，让自己的粗大的肉棒在塞露贝利亚的温柔的下体里顶动起来，而塞露贝利亚则尽量外分着自己的黑丝美腿，稍稍踮起被高跟鞋包裹的黑丝美脚，忍着下体火热的快感所激起的媚吟，用自己的红嫩小舌头和卡尔搅拌在一起，使得自己原本应该高亢发出的媚叫全都变成了嗯嗯嗯的急促低沉的喘息声，这样也可以防止被走廊里偶然经过的其他人听到，毕竟现在已经是中午了。

“唔……嗯……哦……哼……笨蛋……你要亲死我么……”

虽然最开始是塞露贝利亚在主动的亲着卡尔， 可是到了中间开始就变成卡尔的大嘴直接堵住了银蓝长发巨乳大美女的小嘴不松开，让塞露贝利亚到了最后雪白媚脸都涨的通红，呼吸也开始变得凌乱起来，红嫩的小舌头被卡尔强行要住不住地吸吮着，自己香甜的口水大部分也都被卡尔吃下，等到好不容易卡尔才放过银蓝长发巨乳大美女的小嘴的时候，俩人的唇齿之间已经挂上了不少晶莹剔透的口水丝线了。

“不是啦……嗯……因为塞露贝利亚你……实在太可爱了……”

“又是这样的借口来猥亵人家……啊……轻一点啊……下面这样顶的话……我会叫出来的……”

突然感觉自己温润的膣内一阵阵火辣辣的略带痛楚的快感充满，塞露贝利亚用雪白的小手赶紧捂住自己的小嘴防止媚吟声暴露出去，而卡尔这时候反而带着心理满足感，看着塞露贝利亚在自己大肉棒的侵犯下变得溃不成军的羞态。

“嗯……塞露贝利亚……你的下面……好热……好紧……”

“啊……不管怎么样……不要这么用力啊……”

“话说……我还没吃早饭……感觉这样动下去真的会体力不足呢……塞露贝利亚你有什么吃的东西吗？”

居然在做爱的时候和自己说这种事情，塞露贝利亚白了卡尔一眼，大概觉得他是真的蠢吧……不过那根粗大的肉棒在自己的下体里热热胀胀的又好舒服，实在让她舍不得让卡尔离开，想了像，塞露贝利亚只好将卡尔的头直接拉到了自己的大奶子上，对方亲吻住了自己的奶肉后呻吟着说道：

“啊……嗯……像卡尔这种变态胸部星人……早饭也一定只会对我的大奶子感兴趣吧……啊……那就早饭吃我的奶子好了……不过不要我人家的奶子咬坏啊……”

被拉过脑袋直接亲吻住了塞露贝利亚的巨乳上，卡尔的唇齿里马上都充溢着银蓝长发巨乳大美女的浓郁的奶香，刚想询问塞露贝利亚这是怎么一回事的事情，没想到对方将她的大奶子作为早饭送给自己了，对于卡尔来说这样的好事当然是恭敬不如从命了，所以他也就抱着塞露贝利亚纤细的身体，一面继续进攻着银蓝长发巨乳大美女的粉嫩紧凑的多汁蜜道，一面贪婪的吃咬着塞露贝利亚的软腻白皙的充满奶香的奶肉，放佛真的在享受丰盛的早餐一样了。就在两人还在互相搂抱着享受激烈的性爱的时候，没想到塞露贝利亚身后的门忽然传来的敲门声，期初塞露贝利亚还以为是别人敲错了所以只是压低声音，知道感觉到自己的美臀也被震动到了她才反应过来，的确是自己美背靠着的自己卧室的房门被人敲响了。

“请问……布蕾斯上校大人在里面么？我是情报处的里拉少尉……我奉命将这份文件送给您，如果您在的话请开门可以吗？”

没想到这时候居然有人因为公务来找自己，即便是一想沉着的塞露贝利亚也有些慌乱起来，毕竟自己现在可是和卡尔性器相连，自己全身分泌了不少香汗，在这样寒冷的时间里雪白的媚脸红的发烫，并且自己的大奶子暴露在外面不说，黑丝裤袜已经褪下了浑圆而富有弹性的大腿的雪白根部，露出了粉嫩的蜜唇和阴阜，这个状态如果被人看到，就是七岁小孩子也知道自己在做什么了吧？

“唔……嗯……哦……啊……”

为了不让自己小嘴里的媚吟声漏出去，塞露贝利亚只能强迫自己咬住了自己一根纤细雪嫩的手指来压抑住交合的快感呻吟外漏，可是自己这么不吭声也不是个办法，以为门外的那个人并没有离开而是继续敲门，大概他刚才已经确认过自己回来，所以觉得自己还在房间里吧，如果老让他这么敲下去的话也许会引来别人，毕竟现在可是怪物袭击的时期，自己如果被人看到回房间却不开门，会不会被认为被怪物袭击了让别人强行破门而入确认自己的安危？一想到这里塞露贝利亚更加不安起来，自己如果被人看到在自己的卧室和卡尔这样交合的话就太丢脸了，王子也会觉得自己是一个私生活淫乱的女人了吧？

“嗯……我在……请等一下……哦……我马上开门……”

没想到卡尔仍然是用舌头去舔舐着自己娇嫩的犹如小葡萄一样的乳头，塞露贝利亚的红嫩小嘴不住地发着热息，大概觉得自己不能再拖延了，想着让卡尔能不能暂时停下一些让自己把东西接了之后再做，可是换来的却是大肉棒反复在自己的蜜道里挺动的回应，让银蓝长发巨乳大美女只能娇嗔着抖动了一下身体，伸出雪嫩的小手，悄悄扭开了门把手，没有将自己的正面的身体露出去，毕竟因为乳房和蜜穴已经外漏了，所以开了门之后，塞露贝利亚一只手搂着卡尔让他亲着自己的雪白大奶子，身体也压在自己的娇躯上，而另外一只小手则探出了门外示意这门外的那个军官将文件递给自己就可以了。


第二十三章


“布蕾斯上校大人，这是关于这次外出巡逻的路线情报和最近关于怪物分析的文件，王子特别嘱咐挑选出来请您过目……”

那个名叫里拉少尉的军官看见塞露贝利亚雪嫩的小手伸出来，赶紧将手里的文件递过去，而后将王子交代的任务一股脑的都说出去，而门另外一边的塞露贝利亚眯着漂亮的大眼睛，小嘴却只能咬着自己的手指，尽量的外分着自己的黑丝美腿，鲜嫩的下体承受着卡尔一波比一波猛烈的攻势，纤腰不由自主的扭动着，银蓝长发巨乳大美女已经被肉棒侵犯到说不出话的地步了。

“请问，这之后上校大人您还有什么指示么？”

“唔……啊……没……没有了……”

小手从打开门的缝隙里将文件拉进了房间里，忍着不断上涌的快感，塞露贝利亚好半天才从贝齿的牙缝里挤出了几个字来敷衍着门外的里拉少尉，现在的银蓝长发巨乳大美女心里想的只是这个年轻的军官能够赶紧离开，因为自己被快感冲击到了已经快要大喊出来了。

“是吗？如果这样的话，那么属下告退了……”

本来还想看看这个有着修长的黑丝美腿，纤细的腰肢，鼓胀饱满的大奶子以及精致面容的银蓝长发巨乳大美女，谁知道对方只是门开了一条缝隙一只手伸出来将文件拿走，连脸都不让自己看一下，里拉少尉不无失望的叹口气，虽然塞露贝利亚的小手精巧雪嫩也很漂亮，可是终究还是不如本人能够一饱眼福啊。

“笨蛋卡尔……啊……轻一点呀……这样顶下下面的话……我会受不了的……”

“嗯？布蕾斯上校大人？请问您说什么了吗？”

刚要扭头走忽然察觉塞露贝利亚似乎隔着门在说什么，里拉还以为对方在和自己说话，所以又挺住了脚步反问，塞露贝利亚只要用小嘴直接亲吻住了卡尔，先忍过去这段肉棒频繁突刺蜜道所带来的快感之后，这才喘息着回应道：

“不……哦……我什么都没说……我还有一些准备工作要做……啊……所以……没什么事你可以离开了……”

“是吗？那也许是我听错了吧……”

里拉已经被塞露贝利亚明确下了逐客令当然不能再厚着脸皮留下去了，而是转身刚要离去的时候，却听到塞露贝利亚的房间里传来了半是欢愉半是痛楚的急促呻吟声，就在自己还在怀疑里面到底发生了什么事情的时候，忽然只听到“咚”的一声，似乎是一个身体直接压在了门板上，而后将塞露贝利亚卧室的门直接硬生生的关上。 

不知道发生什么事，犹豫了几秒，里拉蹑手蹑脚，好奇的将耳朵趴在门板上，听到的确实里面依稀传来的一阵阵男人的粗喘声和让人听起来血脉喷张，疑似塞露贝利亚声音的女人的媚吟声：

“啊……笨蛋……不要那么用力啊……变态……只会这样奸污我么？……那人还没走远啦……这么用力的干我的小穴口话……真的会受不了的啊啊啊……”

到底是怎么回事，难道说布蕾斯上校的房间里还有人？而且还说到了奸污，怎么可能，军队里怎么会有人能够去奸污武力强大，有女武神称号的布蕾斯呢？里拉简直不敢相信自己的耳朵，可是将耳朵趴在门上，他愈发的能够清晰的听到塞露贝利亚逐渐提高声音的媚叫，大概银蓝长发巨乳大美女以为外面已经没人了吧。

门板上继续传来咚咚咚的震动声，塞露贝利亚的哼吟声愈发的妩媚急促，带有浓厚的鼻息声，似乎那边男人的低沉喘息声也越来越慌乱，终于听到门那边的银蓝长发巨乳大美女忽然的一声压抑的悠长媚吟声，没想到里拉趴在门上，居然直接聆听到了军中高贵的女武神的一次性爱高潮的现场。

听着里面传来的的暧昧声音，里拉已经不明白到底怎么回事了，大脑飞速的运转猜测着各种可能，究竟是谁能把那个高贵的女武神的纤细充满诱惑力的肉体压在门板上肆意蹂躏，甚至让女武神连反抗都做不到呢？里拉隔着门板听着那边依稀还在传来的高潮之后的舌吻的声音，估摸着门里面的塞露贝利亚大概正和对方接吻，不……正在被强吻吧，毕竟塞露贝利亚刚才可是说了自己是被奸污的，能够驯服这样强势的人，究竟是谁呢？考虑到军中一向传闻王子偏爱布蕾斯上校的传闻，难道说……难道说此事布蕾斯上校正在房间里偷情的人是王子殿下？虽然很离谱并非不可能啊，前几天听说某个参谋去布蕾斯上校的房间的时候，也发生过类似发出奇怪声音的事情，而且据说开门的塞露贝利亚媚脸通红，很不自然。

爆发出很大脑洞的里拉此时心里砰砰的直跳，他以为自己一不小心撞到了军中最大的机密，不过也是够讽刺的，自己明明是来送王子下达传递的命令，却正好碰见了王子和他人偷情的现场。听着里面塞露贝利亚偶尔发出了犹如小猫一般的鸣叫声，他甚至可以想象得到王子那双邪恶的双手一定还在塞露贝利亚那对饱满的大奶子上肆意揉捏呢吧？

“啊……笨蛋卡尔……那么用力的射进来……难道你就那么想玷污我的子宫怀上你的孩子吗？”

“这样不好吗？塞露贝利亚，如果被我射精或者喝我的尿都能充满诱惑力的话，我觉得怀上我的孩子的话王子一定会更加注意到你吧？”

“真是的……变态卡尔……明明还在玩弄我的身体，却在这时候提到王子……啊……”

即便自己已经射过颓软的肉棒也能感觉得到在提到王子的时候塞露贝利亚的紧凑蜜道还是会忍不住的一阵抽搐，心里一阵发紧，虽然此前已经和女武神谈过，自己不该这么小气吃醋，可是此时的卡尔还是会忍不住的在心里在意着塞露贝利亚对王子的感情。

“卡尔你这个变态……明明人家已经黑丝大腿换你的肉棒了，可是你还用精液去玷污我的子宫……分明是你划算了吧……”

撅着红嫩的小嘴，塞露贝利亚大眼睛带着诱人的微笑娇嗔着卡尔，而卡尔则还是压在银蓝长发巨乳大美女的纤细身体上，脸埋在那对饱满雪白大奶子上不住地啃咬没有正面回答，而两个人无论是谁，大概都没注意门外的那歌之前的不速之客直到这时候才悄然离去。

做过之后又和卡尔湿吻了好长一段时间，到了自后卡尔还是趴在了自己的大奶子上嘴巴不肯离开，对此塞露贝利亚也只能骂了一句变态之后，自己打开了刚才从哪个什么里拉少尉递过来的情报书看了起来，原来上面规定的是这次两个人要去巡逻的路线以及注意事项和路上的一些联络地点，毕竟要追查怪物的话，不仅是帝国军占领的地区，一些缓冲区甚至加利亚方面的地方也要去探查，最好弄明白怪物到底是谁放出来的，如果是加利亚放出来的话，那么管理这些怪物的地方在哪里。

塞露贝利亚感觉着自己红嫩的乳尖上传来了轻微的刺痛感，低头一看原来卡尔又开始贪婪的吮吸着自己的乳头了，就犹如婴儿吃奶一般，让银蓝长发巨乳大美女有些哭笑不得媚脸上浮现出鄙薄的微笑：

“卡尔真是的……简直就是变态一样的在吃人家的大奶子啊……啊……轻一点啦……别把人家的乳头咬掉了呀……以后有了宝宝还要给宝宝吃奶用的呢……”

“不过最近你都是安全日吧，会怀孕吗？”

“天天被你这种变态内射，想不怀孕也很难吧，我大概过几天就是月经期了，那时候我们可能要在外面执行任务，在之后就是危险日了啊，变态卡尔不会是正在算我的危险日好内射我让我怀孕吧？”

“哪……哪里有……我才不会做那样无聊的事情啊……”

被塞露贝利亚用漂亮的大眼睛盯着心里直发毛，卡尔赶紧扭过了自己的脑袋不敢看向对方，其实银蓝长发巨乳大美女的话不能算错，刚才卡尔的确在心里计算着塞露贝利亚的危险日什么时候到来，上次又是什么，而上次危险日期间自己是不是和塞露贝利亚同房过，那么将来如果塞露贝利亚怀孕了自然自己就知道肚子里的孩子是谁的了。

“哦……是吗？那样的话为什么要问我的安全日问题啊……”

“没……没什么了……啊对了……说起来我今天还没有去军纪处签到……我的赶紧去了……不然被宪兵们查到的话要算我开小差了……”

架不住银蓝长发巨乳大美女的逼问，找到了一个理由之后卡尔赶紧溜走，而塞露贝利亚则用小手端着自己精巧的下巴，袒露着自己雪白的大奶子，眼看着在走廊里匆匆离去的卡尔的背影，嘴角上浮，露出了一阵诱人的媚笑……

果然因为卡尔中尉不按时签到的问题居然被宪兵调查队给约谈了，毕竟现在可是在敌国的土地上，加上怪物横行的事情，如果不按时签到很容易会引起是不是遭到意外的猜测而带来不必要的麻烦，对此宪兵队特别发给卡尔要求去宪兵调查部听候训导约谈，而卡尔知道了训导约谈的长官的时候差点下巴没掉下来，因为约谈自己的不是别人，正是昨晚一直和自己在床上玩到几乎天亮，害的自己不能去签到的塞露贝利亚，等到自己被带到宪兵处的时候，塞露贝利亚早就已经重新化好了淡妆，换上被自己之前抓她的大奶子抓出褶皱的就旧制服，换上了新制服坐在那等着他了。


第二十四章


“那个……塞……布蕾斯上校大人……请问这就是训导室吗？”

畏首畏尾的进入了训导室，卡尔心虚的问了一句，不过塞露贝利亚放佛没听见一样，任由宪兵将卡尔直接领到了自己办公桌前的椅子，将卡尔摁在了上面，简直和之前那次因为被怀疑嫖娼而被带到宪兵这里审问的情形一模一样。

“这次接受训导的人是卡尔中尉吗？你所属的部队是XX师XX团XX连吗？”

塞露贝利亚一副完全不认识卡尔表情，雪白的媚脸上没有任何表情的看着卡尔，例行公事的按照步骤询问着卡尔的姓名和部队番号，对此卡尔也只好一一作答，训导室里还有其他卫兵在，卡尔当然也不会奢求塞露贝利亚怎么和自己亲近了。

“你这次所违反的军纪是不能按时迁到，无视军纪，对此你有什么要说的么？”

“没……没有，这次完全是我的错……”

“那么你为什么不能按时签到呢？这样的报到完全是身为军人对服从时间观念的一个基本要求吧？难道你每晚都不睡觉吗？”

没想到塞露贝利亚忽然提起这句话，让卡尔有些诧异看着银蓝长发巨乳大美女那张冷冰冰的媚脸，现在的塞露贝利亚简直就是在说别人的事情一样询问着自己迟到的理由，可是难道不是她最了解自己迟到的原因么？

“那个……其实晚上的确是经常要睡得很晚……”

“哦？那是为什么呢？你的军务里极少有需要夜间作训或者巡逻的科目啊……”

塞露贝利亚纤细的柳眉一挑，露出了稍微疑惑的表情，而后低下漂亮的大眼睛，在卡尔的个人资料上寻找了一圈之后，这才将自己对卡尔辩白的结果的结论告诉给他，而卡尔只能胀大嘴巴，不知道该如何反驳。

“那个……嗯……最近因为失眠吧……晚上总是睡不好觉……因为我养了一只猫……”

“哦？养猫了？虽然军中没有特别规定不许养宠物，但是现在是在作战期间，卡尔中尉你身为军官，这方面还应该注意一些吧？那那只猫是什么样的猫呢？”

训导室里此时还有其他几个宪兵存在，塞露贝利亚没想到话锋一转居然询问起卡尔信口胡诌的小猫的样子来了，难道这家伙真的不明白自己说的是谁么？卡尔偷看了一眼银蓝长发巨乳大美女，雪白的媚脸上仍然没什么表情，人前的塞露贝利亚一直都是这样不苟言笑冷冰冰的样子。

“唔……是一只毛色为漂亮的银白色，长的非常可爱的阿契安吉蓝猫，四肢细长，有着纤细身形，大而直立的尖耳朵，脚掌小而圆，走路像是用脚尖在走。走路的姿势犹如猫中的贵族一样，而且一天到晚总是在粘着我，昨晚也是搅合的我一夜没有休息好，一直到天亮才睡醒，所以连签到这种事情都忘记了……说起来那只猫最近似乎过了发春的危险日，应该还在安全日，为什么还会这样啊……”

塞露贝利亚听着卡尔的话，纤细的柳眉又是微微一挑，手肘支撑着桌子，用雪白的小手交叠着端柱自己的下巴，面对着卡尔，第一次露出了嘴角微微一挑的表情，稍纵即逝的神态转换让卡尔看到，这差不多也是他第一次看到在人前塞露贝利亚有了喜怒哀乐的反应了吧？

“这么说，卡尔中尉是把自己迟到的责任完全推卸在了那只可爱的阿契安吉蓝猫的身上了吗？”

“不不不……这怎么可能，我可是最喜欢那只小猫了，每天晚上都想着抱着她睡觉，温软的身体香香的，凑在鼻子下面会让你觉得痒痒的，而且那只小猫还会缠人，用自己的软乎乎的肉垫一样的爪子到处摸我，而后亲亲她的时候还会快乐的发出喵喵的诱人呻吟声，每次如果仔细抚摸她的由柔顺的银蓝的毛覆盖的美背的话，小猫还会紧绷的身体不住地抖动着一副很享受的样子，如果有可能，大概明年的时候甚至就可以怀孕生下许多小猫崽了吧……”

“卡尔中尉，这里可是宪兵训导室，请不要用那么色情下流的口吻来说你的猫好吗？”

没想到塞露贝利亚忽然板着媚脸继续用冷冰冰的表情对着卡尔，大概的确刚才卡尔的话说的太明显让塞露贝利亚自己都害羞了吧，卡尔只好挠着头道歉说到：

“对不起布蕾斯上校大人，我实在是太喜欢那只小猫才这样说的，也许……也许我对她已经有了甚至超越恋人的想法了吧……”

听到这句话，这一次塞露贝利亚可不仅是挑动柳眉的程度，甚至连自己红嫩的小嘴都跟着哆嗦起来，如果不是现场还有几个宪兵在的话，恐怕银蓝长发巨乳大美女已经会激动地站起来，抓着卡尔来问个究竟了吧。

“这就是你对这次签到缺失事件的最终解释吗？”

“嗯……大概就是这样了……”

“你们先下去吧，我要单独好好审问一下这个笨……卡尔中尉，因为一只阿契安吉蓝猫什么的迟到的种事情实在太荒唐了……”

难得看到一向冷冰冰的银蓝色长发巨乳美腿大美女也会在人前流露出如此手无足措的表情，几个宪兵好在还没有发现什么不对，大概觉得接下来的审讯涉及到什么机密，所以全都服从命令鱼贯而出，让宪兵训导室里只留下了两个人，这种训导室没有窗户，门也是隔音的，所以从外面是无法看到听到里面的。

“卡尔中尉……不……变态卡尔，刚才你说的话是真的么？”

看到人都走了门也都关上了，塞露贝利亚这才站起来走到了卡尔的面前，呼吸变得也深重了许多，将雪白的媚脸凑到了卡尔的眼前，让对方甚至可以嗅到媚脸上的清香也能看到自己抖动的长长的睫毛，银蓝长发巨乳大美女已经迫不及待的在询问着卡尔刚才说的话意思了。

“当然，这就是那天我对你的话的回答吧……我对你的确抱有超越恋人的想法了，一想到你和王子在一起可能会发生的事情我就心里非常失落，虽然最初和你在一起开始的时机是因为你想借助我的体液来博取王子的欢心，可是现在的我已经完全不想让你和王子在一起了，请和我交往吧，塞露贝利亚……”

没想到自己突然就被卡尔告白，塞露贝利亚慌乱的犹如小女孩一样，羞红着雪白的媚脸，有些畏缩的退却了几步，大眼睛四下慌乱的逃避着卡尔的眼神，和往日里强势的气势完全不同，虽然那天塞露贝利亚一再逼问卡尔的想法， 可是当真正面对卡尔的心里话的时候，银蓝长发巨乳大美女反而先乱掉了。

“塞露贝利亚，请回到我好么？愿意和我交往么？”

“那……那种事情……呜……我也不知道……”

“可是那天不就是你问我关于我对你的想法么？我已经把心里话告诉你了……”

“不知道的事情就是不知道啦，笨蛋卡尔，不许在追问了，现在可是我在审问你迟到的事情，呜……现在你这样不知悔改，我要对你处于脚刑……脚刑啦……”

没想到塞露贝利亚完全变成了另外一个人，犹如小女孩一样使着性子阻止了卡尔说下去，反而褪下了高跟长靴，直接将自己纤细温软的黑丝美脚抬起来，有些粗暴的直接踩在了卡尔的双腿之间的肉棒上，隔着裤子开始慌乱的摩挲起卡尔的肉棒，塞露贝利亚大概今天怎么也没想到自己会在训导室被卡尔的告白逼迫到这个程度吧，本来借着宪兵训导的身份，塞露贝利亚想的是要好好捉弄卡尔一番来回报上自己被他按在门板上强奸的仇呢。

“不……塞露贝利亚……你这样踩……”

“笨蛋笨蛋笨蛋……笨蛋卡尔……居然在训导室向我告白……这种事情太无耻了……你这种变态一定是故意这样做的……”

塞露贝利亚一副根本不想听对方说话的态度，可是灵巧的黑丝美趾却已经趁着自己和卡尔说话的工夫，熟练灵巧的将卡尔裤子的拉链打开，而后将夹住了卡尔的肉棒将它拉出来，被自己的一只黑丝美脚直接用温软的脚掌踩在肉棒龟头口上不住地摩擦着，让卡尔发出了一阵痛并快乐着的呻吟声。

塞露贝利亚温热的纤细的黑丝美趾和卡尔的肉棒已经契合的非常好了，摩擦了几下龟头鼓冠区之后，特别开始用自己的大脚趾和二脚趾直接的缝隙夹住了龟头开始反复的摇曳拉扯，让敏感的马眼口时不时的被自己的脚趾抠弄了几下，而弯曲有着绝妙弧度的黑丝脚弓着卡主了肉棒上下来回的充当驱动的轴一样，将卡尔整只粗大的肉棒都覆盖到，当然因为塞露贝利亚虽然身材颀长，她的美脚也纤细诱人，可是对比膨胀起来的卡尔肉棒反倒显得有些小巧，就真的如同卡尔所说，放佛一只小猫在攀附着自己的肉棒，而柔嫩的脚后跟在时不时的会去拨弄几下卡尔的睾丸，这让卡尔的肉棒愈发的兴奋开始在塞露贝利亚的黑丝美脚下抖动着，连带肉棒口也吐出了不少前列腺液，直接污浊了银蓝长发巨乳大美女被黑丝包裹的跖骨上，热热的烫的塞露贝利亚也察觉到了，只是现在面对卡尔的告白，塞露贝利亚已经无心像以往一样吐槽卡尔了。

“我怎么会这样做啊……嗯……塞露贝利亚……你这样踩的话……我真的会忍不住……射出来的……”

“变态卡尔……这是对你的脚刑啦……在处罚之前不许射出来哦……否则就要加重处罚……”

“啊……怎么可以这样啊……”

“谁让你说出那种奇怪的话……”

“可这不是那天你逼问我的嘛？”

两个人就犹如热恋中的情侣一样，居然在训导室里开始斗嘴起来，感受着卡尔的肉棒在自己的黑丝美脚下愈发的坚硬滚热，塞露贝利亚也只是咬着自己的贝齿，内心里却在十分东摇，明明自己喜欢的人是王子，可是眼下自己的身体的记忆里却全是卡尔，自己到底该不该接受卡尔的告白呢？这一次，连一向坚强镇静有着独立高贵品质的塞露贝利亚第一次也动摇了起来……


























第二十五章


“居然流出这么多下流的液体来污染我的黑丝脚，卡尔中尉你从进训导室一开始就已经抱着要享受脚刑的目的来的吧？变态……”

媚笑着伸出红嫩的小舌头舔舐了自己一圈的嫩唇，塞露贝利亚看着自己踩在卡尔肉棒龟头口上的黑丝美脚上逐渐被前列腺液濡湿的丝袜料说着，而卡尔只是喘着粗气，感受着自己肉棒上传来的一阵阵的黑丝美脚的温软触感，甚至肉棒已经开始变得一阵阵胀痛起来，他好想让自己的肉棒对着塞露贝利亚的那对纤细美脚好好的喷射出来啊。

塞露贝利亚笋嫩的黑丝美趾直接攀附在卡尔的粗大的肉棒上不住地旋磨着，甚至脚趾的趾缝也夹住了卡尔的肉棒口在不断的摇曳，让不住地温热的前列腺液直接流淌出来濡湿自己的黑丝袜，导致自己的黑丝袜全都变得黏黏糊糊的粘在美脚上白嫩的皮肤上，不过即便这样，银蓝长发巨乳美腿美少女仍然耐心的观察着卡尔的表情还觉得自己美脚刺激的力度和角度，让卡尔不主的从自己纤细的黑丝美脚上获取蚀骨的快感，发出了一阵阵低沉的呻吟声。

“又在人家的黑丝脚下面擅自将肉棒膨胀到这么下流的地步，卡尔你这个变态，现在根据第二零五号军规，必须对你处于脚刑处罚哦了……那么……就罚你在三分钟之内不许射精吧……嘻嘻……”

媚笑着用自己的黑丝美趾拨弄了几下已经兴奋无比的卡尔的马眼口，没想到塞露贝利亚给自己的这样的惩罚， 这对于肉棒已经膨胀到极限差不多处在喷射边缘的卡尔来说无疑是嘴折磨人的惩罚了，胀红着脸感觉着鬼头已经开始不自觉的蹦跳着，可是自己还要在黑丝美脚的细痒酸麻的挑逗下一直忍耐着喷射的欲望，不一会卡尔的脑门上就已经染满了汗珠，但实际上连一分钟都还没有过去呢，却让卡尔觉得自己好像已经忍耐了一个月了。

“这么下流的肉棒还在色眯眯的对着人家的黑丝脚，明明已经处在被脚刑处罚的地步了……卡尔中尉还真是一个足控到极致的变态啊……难道说黑丝脚就那么让你觉得舒服吗？肉棒口都在不住的往外流出那种变态汁水了哦……”

银蓝长发巨乳大美女媚笑着用自己的高耸的黑丝跗骨开始代替脚趾垫着卡尔的肉棒，让自己夹住卡尔肉棒龟头口的黑丝美趾顺着龟头口一直向下滑落，直接变成美趾碰触到了肉棒根部的睾丸才停止，而敏感的阴囊表面被突然刺激到几乎让卡尔忍不住直接将已经积蓄在枪管里好久的精液差点直接射在了塞露贝利亚的黑丝跗骨上了。

“在这样的话……塞露贝利亚……我可真的要射出来了……”

“现在可还远远没到三分钟呢，难道连这点时间都忍不了嘛？卡尔中尉，你脑子里现在都是在想着怎么用污浊的精液弄脏我的黑丝脚吧？”

“不是啦……只是因为那种地方被这样刺激的话……真的会受不了……”

“又开始把责任推卸在我的黑丝脚上了，卡尔中尉还真是一个不老实的人呢……看来不好好惩罚一下是真的不行了……”

说完这句话，塞露贝利亚露出醉人的微笑，将自己的黑丝美趾稍稍上提，开始用自己黑丝美脚的软嫩的脚掌部分不住地摩挲着卡尔已经湿漉漉的敏感的阴囊表皮，看着马眼口不住地收缩扩张对着自己的黑丝跗骨开始不住的跳动，银蓝长发巨乳大美女估计卡尔差不多也已经到了极限了。

塞露贝利亚继续踩住了卡尔的睾丸来回的摩挲，黑丝美趾的趾缝夹住了已经膨胀到暴露出青筋的卡尔的粗大的肉棒开始频繁的上下套弄起来，看着卡尔开始闭着眼睛不住地喘着粗气，而后一只手捧着自己的黑丝脚踝在操控着自己美脚的摩挲的频率，银蓝长发巨乳大美女开始稍稍扭转一下自己的脚踝，开始用笋嫩的黑丝美趾夹住了卡尔的肉棒后反向压向了卡尔身体的另一侧，被突如其来的刺激弄的猝不及防，犹如被打开了开关的水龙头一样，早就急不可耐的肉棒突然蹦跳了几下之后，就将滚烫的精液对着塞露贝利亚的弧度优美的高耸的黑丝跗骨狠狠地喷射起来，甚至让银蓝长发巨乳大美女感觉着自己的被黑丝包裹的小腿腓骨上都是精液染在上面的灼热感。

“居然……对着我的黑丝腿和黑丝脚射出来这么多精液……卡尔你这个变态……啊……”

被烫的吐着小舌头，感觉着自己的蜜道里都变得湿漉漉的了，塞露贝利亚即便在卡尔肉棒喷射的过程中也没有放弃对对方肉棒的持续性刺激，软嫩的黑丝美脚持续的踩踏着卡尔的肉棒，好把更多的精液从枪管里榨出来源源不断的射在了自己的黑丝美脚之上，让不少精液在射在跗骨之上后再顺着跗骨的弧度慢慢流淌向下，将塞露贝利亚优美的黑丝足弓，纤细的黑丝脚踝和拉的老长的黑丝大脚趾以及依次序排下去的软嫩的黑丝美趾都污染成了一片片的淫靡浊白色。

“塞露贝利亚……你的……黑丝脚……实在太舒服了……”

看着卡尔喘着粗气因为肉棒不断喷射连双眼都发直的可笑模样，塞露贝利亚继续用脚掌去踩住对方的睾丸继续挤压，即便枪管里的精液喷射的差不多了，她相信卡尔的睾丸里肯定还存着不少精液，这一次一定要把卡尔睾丸里的精液都全部榨出来射在自己的黑丝脚上才行。

“足控的变态果然就是喜欢这样吧……这么说起来脚刑对于卡尔你来说不等于一个奖励了么？到底是不是呀？嗯？”

“是……作为一个足控变态真是对不起了啊啊啊……请塞露贝利亚的黑丝脚继续在我的肉棒上来回摩挲吧……我的肉棒最喜欢的就是用精液污染塞露贝利亚你的黑丝脚了……”

在蚀骨黑丝脚触感的逼问之下，卡尔终于仰着头眯着眼睛，大声的叫嚷着按照媚笑着的银蓝长发巨乳大美女的意思说出了自己心里的想说的话，如果此时训导室里还有其他宪兵在的话，恐怕卡尔的变态名声就一辈子都洗不掉了吧。

“就像这样早一点发出变态的发言不就好了嘛……为什么一直要隐瞒自己是个变态的事实呢？嘻嘻……明明说真话的话会让自己轻松不少的……”

眨巴着漂亮的大眼睛，塞露贝利亚让自己已经被卡尔的浊白色精液彻底污染的黑丝美脚稍微翘动了几下自己的黑丝美趾，尽量让那些滚烫的精液能够流到自己的黑丝美脚上的每一部分之后这才将黑丝美脚赛回到了自己的高跟长靴里，而后银蓝长发巨乳大美女这才主动骑坐在卡尔的大腿上，捧着对方的脑袋，递出了红嫩的小嘴，和卡尔在无人的训导室里，温柔的拥吻起来……

第二天一早，塞露贝利亚便和卡尔一起上路，两人计划的是前进大约一百五十公里，潜入到侦察兵活动范围之外，主要是加利亚军控制区的范围内的地区进行侦查以调查怪物问题，同时为了隐蔽，两个人将不再穿帝国军的军服和军装，军官证件也一律上交。

骑在马上的卡尔还有些犯困，毕竟昨晚即便是塞露贝利亚说了为了保存体力没有和自己玩得太晚，可是也是连续做了两次，一直到了半夜2点才睡着的，自己自从和塞露贝利亚姘居以来差不多每天都要做个四五次，也不知道自己身体是否吃得消了。当然塞露贝利亚也曾经托人给卡尔买过一些保健品什么的，只是这样的频率每天都做那么多，卡尔真不知道那些玩意吃下去到底有没有用。

骑在马上又赖洋洋的打了一个哈气，两个人大概这才离开军营还不到10公里，附近还有两个侦察兵在帮助他们引路，看着卡尔懒洋洋的样子，塞露贝利亚当然冷若冰霜毫不留情的训斥了卡尔一顿，让他好好整理一下仪容，做出帝国军人的表率，对此卡尔当然也只能小声嘀咕着不满而后强打起精神了，不过心里的肯定是对银蓝长发巨乳大美女非常不满，因为昨晚不就是她在床上拉着自己不让自己睡，非要再做一次才搞得这么晚的么。

“布蕾斯上校大人，再往前面走就已经不是我们帝国军的侦查范围了，我们负责带路也就到这里了，这里也是我们出了在怪物袭击军营之外野外里发现的距离怪物距离军营最近的点了……”

“也就是说，在此之前要么怪物直接冲入军营，要么在距离我们驻扎地点的20公里之内从来没有发现过怪物？”

“是的，所以我们一直怀疑这些怪物是有固定活动范围的，只有在受人唆使的时候才会来袭击军营。”


第二十六章


和两个带路的侦察兵简单的告了别，塞露贝利亚和卡尔也离开了大路，沿着山间小路慢慢朝着距离帝国军最近的还处在加利亚控制之下的小镇奥兹，哪里据说有大约一个连的加利亚前哨部队在驻守。而更多的加利亚部队应该在这个小镇向后大约30多公里的丘陵地带在构筑工事，本来如果不是怪物的话，帝国军是绝对不会这么白白看着对方的土工作业的，但是目前因为怪物的袭击，在王子谨慎的的思考下决定还是暂停攻势，查清楚了怪物的来源之后再做进攻。虽然很多将军对此都不满，绝对一两只野兽就能吓唬住几十万的帝国军这实在太让人耻笑，但是王子坚持这样做大家也无可奈何。

看着另外一边穿着长筒黑丝袜和骑马服的银蓝长发巨乳大美女，修长的高跟马靴勒紧了她的秀长的小腿胫，一双黑丝长袜包裹着塞露贝利亚修长的美腿，其实本来卡尔是建议塞露贝利亚穿骑马裤的，可是她说什么也要穿着短裙和黑丝袜，大概军装已经传得够多了，虽然平日里银蓝长发巨乳大美女一副冷冰冰的表情，其实到底还是一个爱美的女性，所以这方面如果有可能还是喜欢穿其他漂亮的衣服吧。

“怎么了，卡尔，一副色眯眯的一直盯着我这边看的样子，好恶心啊……”

和之前与侦察兵在一几乎全程沉默的时候不同，一旦变成只有两个人的时候塞露贝利亚的话就超级多了，而且还会变的超级毒舌，并且毒舌对象只有一个人，那就是卡尔。

“没有一直盯着啊……你看错了吧，塞露贝利亚……”

“哦？是吗？难道你心里不是在盯着我的黑丝腿想着，如果这时候你胯下骑的不是马而是我该有多好这类的下流想法吗？”

“哪样糟糕的事情我才不会去想啊……不过说起来这里已经是加利亚军的控制区域了吧，为什么这里也几乎看不见什么人……”

“难道你在转移话题么？”

“不是啦塞露贝利亚，我们已经距离帝国军的驻扎地点差不多有三十多公里了，这里也不会见到我们的侦察兵这类的，按理说这里总应该能见到几个加利亚人活动了吧，可是一个却见不到……嗯，前面有一个小村子，我们去那看看吧……”

不知道为什么卡尔总有一股不祥的预感临近那个村子之后就愈发的强烈，所以这才让卡尔甚至都放弃了和塞露贝利亚两个人单独在一起时候的打情骂俏的时间，看着卡尔一脸严肃的策马朝着那个小村子冲过去，塞露贝利亚似乎也察觉到了空气中的诡异气息，跟在了卡尔后面，也骑着马朝着村子跑了过去。

村子的外面有一片的小麦田，看样子因为还处在休耕状态所以地里空荡荡的，几处应该是去年收成时候收割上来的桔梗捆绑堆积而成的桔梗堆孤零零的矗立在田边上，大概这些东西是村民过冬时候的燃料吧。

田边一个人都没有，因为是农闲时期也不算奇怪，卡尔已经勒紧了马缰，让马奔跑的速度停下来，现在卡尔已经到了村庄最外面的第一座房屋的外墙边上了，墙外面还停着一辆马车，没有看到马。这是一处尖顶的一层平房，翻身下马，卡尔放佛被鬼魅驱动着几步走到了院子的门前，敲了敲门，里面无人应答。

“卡尔，到底发生了什么，你怎么都不说话？”

“塞露贝利亚，无论怎么说你不觉得这个村子实在太静了么？即便现在是农闲时期，居然从田地到村庄这里一个人都看不到……”

“唔……也许真的都在午休吧，或者知道这里也许会成为和帝国军作战的前线，所以村民都逃难去了。”

“逃难的村子会这么井然有序么？甚至连马车也拴在外面不用？”

看着卡尔认真的表情，似乎塞露贝利亚也察觉到了这个村子的古怪之处，翻身下马也敲了几下门，没人应答之后塞露贝利亚试了试推开门，发现门没有锁。

院子里收拾得很干净，一些农具也整齐的摆放在一边，房屋的一楼阳台上还有一个摇椅安静地摆放在里面，透过落地窗，看到屋子里面的陈设也很整齐。

卡尔和塞露贝利亚推开了和院子里面一样没有锁的房门，推门进去，一家人穿的鞋子整整齐齐的放在玄关处的鞋箱里面，地板上有灰尘但是不重，卡尔虽然想脱鞋再进去，不过想了想，还是穿着皮鞋进去了。

和自己在院子里透过落地窗看到的景象差不多，只是这一次更加具体，房屋里的设施整齐，一家桃木钢琴的琴盖打开，灯具上的蜡烛已经全部烧光，各处的沙发没有什么损毁，其他箱柜或者慌乱逃走时候才会有的乱象，一楼的大厅里不仅家具齐整没有什么损毁，甚至这一次在沙发后面还看到一些散乱的积木，看起来就好像这家的人在离开这个房子之前应该还都是客厅里聚会，小孩子在玩着积木，一个受过一定教育的女性坐在钢琴前弹着轻松地的曲子，而家里的男人应该都坐在沙发椅上围着一圈，从桌子上的打开一半的葡萄酒来看应该当时在喝酒吧。

“奇怪，就好像一家人突然之间就消失不见了一样。”

因为这只是一处平房，检查了毫无异状，卧具都收拾得干净的卧室里来看，至少一家人在离开房子前应该都在客厅里活动，看桌子上的酒杯数量，看样子起码会有三四个成年男人，至少一个成年女性，一到两个儿童，这么多人应该是自发性的离开这个栋房子，否则被强迫的话无论如何也不会房子里这么整洁，甚至地板上连个杂乱的脚印都没有。

“难道是被加利亚军强行赶出去了？”

“可是为什么要这么做？这里既没有被征调用作修筑工事，这种农户也不会有什么必须要保守的秘密吧？而且外墙的马车应该就是这家的，如果赶走他们，起码会让他们用自己的马车离开吧？”

“马还在么？”

塞露贝利亚的话提醒了卡尔，两个人一起去了后院，发现了马棚，可是本应该有的马已经不在了，马槽里还残留着不少饲料，看起来是马没吃光留下的。

“我们再去其他的房子里看看吧……”

卡尔点点头，和塞露贝利亚离开了这家农户又去检查了村子里其他的房子，直到大概这个小村子的二十几户人家的房子全都检查了一边之后，发现所有的房子都和这家的状况差不多，保持着日常生活的状态，可是人都不在了。有几家的牲畜还在，因为饲料和淫水还有，它们似乎还在悠闲的吃喝，而有几家的却不在了。

“真的很奇怪啊，居然整个村庄一个人都见了……”

“按照这个村庄的规模，应该原本会有100多人生活在这里吧？没有搏斗的痕迹，屋子里也没什么慌忙离开的迹象，如果硬说的话，放佛是大家某个晚上待在家里忽然就听到某个命令，集体放下手边的事离开了屋子不知道去向何方了一样。”

“卡尔，你听说过吹笛人的传说么？”

站在村庄中央的小教堂旁边，银蓝长发巨乳大美女沉思了一小会之后忽然询问着卡尔，卡尔虽然是帝国南部地区的人，但是对于这个起源于一个名字叫哈默林小镇的传说当然也非常了解，传说这个小镇八百年前出现鼠患，全城束手无策，只好打算弃城逃走。这时，出现了斑衣吹笛人。他服装的花色古怪、腰上插着笛子，他说他能清除老鼠，但要收一笔酬劳。小城的居民说，只要能赶走老鼠，付他五十倍的酬劳都行。斑衣吹笛人拿出笛子，吹起轻柔曲调，所有老鼠纷纷从沟里房里柜下床底跑出来，跟在吹笛人的后面。吹笛人走到河边，继续吹着笛子，老鼠如痴如醉一批接着一批跳进河里，全部被河水冲走了。居民高兴得要命，但吹笛人索取酬劳的时候，居民却说没钱可付。吹笛人默默离开小城。当天晚上，月亮高挂天空，家家安睡，到了半夜，小城的空中忽然响起了清澈的笛声。笛声飘动着，每一家的小孩都从家里跑到路上，跟在斑衣吹笛人的身后。
　　
他一边吹着笛，一边往山上走去，所有小孩跟在他身后，走着走着，月光渐渐被云挡住，吹笛人和小孩越走越远，最后全部消失在山里面。全城，只有一个柱拐扙的小孩，因为走路速度追不上队伍，最后一个人哭着回到城里，哭着跟所有大人说，他追不上其他的小朋友，大家都走了，把他一个抛下。

“你是说，这个村子的情况和那个小镇的情况一样，都有一个类似吹笛人的人把他们带走了么？”

“不然为什么村民居然这么齐刷刷的离开了这个村子，在我看来也许就是某种魔术一般的东西才能做到吧……”

“没想到你也信这个……”

“不是相信，更确切说是在一切还没有明白之前不能否认这样一种可能性，不然思维很可能陷入误区之中……”

塞露贝利亚眨巴着自己漂亮的大眼睛，刚想说什么的时候，忽然传来了一阵奇怪的声响，塞露贝利亚停下了和卡尔的交谈望着远处，两个人也骑着马往这边移动过来，不过到了近处塞露贝利亚显然面色严峻了许多，来的人是两个美少女。一个面容甜美，翘首上带着红色头巾，一个有着梳着上翘的双马尾，目光里却炯炯有神，显得精明干练，有着不输于男子的气概。

“接到报告说这里的村民全都奇怪消失了我还觉得奇怪，不过到了这里见到属于帝国军的塞露贝利亚你一切谜团就解开了，如果是你的话想做到也不是不可能吧？”

“你一样还是空有气势不长脑子啊罗姬，虽然我能力摧毁这样一个村子的确没什么问题，但是不留痕迹把这些人全都带离这个村子是根本不可能的，而且我也没有这么做的理由。”

看着来的人居然认识塞露贝利亚，一边的卡尔睁大眼睛看着银蓝长发巨乳大美女娇媚的侧脸，毕竟对方穿的可是加利亚军的军服啊，居然就这样承认了自己的身份，这样一来之前的隐匿不就毫无作用了吗？


第二十七章


“塞露贝利亚……你这样直接承认的话……”

“对于艾丽西亚和罗姬隐瞒自己的身份又有什么意义？”

塞露贝利亚一副放佛在看待笨蛋的眼神白了身边的卡尔一眼，随即召唤出来了自己的长剑指向了两个美少女，而对方要不示弱的拔出了武器对向银蓝长发巨乳大美女，没想到居然还有人见到了女武神依然拔刀相向，除非对方也是……想到这里忽然卡尔明白过来，对方也许就是加利亚义勇军的一员吧？类似自己前些日子刚进入加利亚境内和对上的那个叫什么莉艾拉的人一样，不过那次塞露贝利亚和对方是一对一，这次是一对二，不知道有没有胜算啊？

“现在已经是战斗的时间了，卡尔你最好找个地方躲起来，否则在我旁边色眯眯的盯着我的黑丝腿和大奶子一直看会让我分心的……”

“我才没有一直盯着啊，都到了这个时候了居然还在毒舌攻击我……真是的……”

卡尔生气的反驳了一句，不过眼下的确即便自己只是一个常人，也能知道对面的两个美少女所蕴含的强大战斗力，敢于和塞露贝利亚直接交锋的人，那么除了疯子之外只有一种人了，就是也拥有瓦尔基里血液的后裔。

看着听了自己的话闪躲到了一边去的卡尔已经藏好之后，塞露贝利亚放佛这时候才卸下了心里的重担，直接用自己的长剑指向了两个美少女，巨大的冲击波甚至让对方都不敢正面对敌，纷纷向两边闪开，躲掉了塞露贝利亚的第一次攻击。

“还是那么脆弱吗？你们两个人……”

“可恶……我就是讨厌她这种瞧不起人的态度……”

被称呼为罗姬的女人似乎被塞露贝利亚轻蔑的口气激怒，也召唤出了自己的武器，同样的发出了一道淡蓝色的能量冲击波攻击向了塞露贝利亚，不过即便卡尔这个外行人也能感觉得到罗姬的攻击和塞露贝利亚比起来差了很远，果不其然，甚至塞露贝利亚都不用自己的防具，直接单手就接下了对方的攻击。

“比上次还是有提高的，不过这种程度距离打到我还需要起码100年的修炼吧？”

“要你管……不过你家伙……这次对战时候话还真多……”

大大咧咧的粗俗语句，虽然被称呼为罗姬的女孩子外表很可爱，但是无论行为还是精神上都和男人一样，不过居然这么轻易的就被塞露贝利亚激怒，看起来她也曾经在塞露贝利亚的的手下吃过大亏。

“罗姬，要冷静……这么做是无法战胜她的。”

一边不说话，戴着红头巾犹如面包师打扮的美少女这时候组拦住冲动的同伙，同时自己也召唤出了自己的武器准备出手，看见这个名字叫艾丽西亚的女人开始使用武器的时候，这时候塞露贝利亚雪白媚脸上的表情也开始凝重起来，似乎眼前的对手可不是之前那个罗姬玩闹心态就能对付得了的了。

被称呼为艾丽西亚的美少女果然一出手的能量就和之前的罗姬完全不同，甚至卡尔认为如果不是顾忌这里是村庄的话对方的实力足够一出手就把这个小村庄彻底夷为平地，尽管这里已经是无人居住了。

这次塞露贝利亚不再是单手接下，而是终于使用上了自己的防具，而艾丽西亚显然也没认为用这一击就可以解决掉银蓝长发巨乳大美女，所以在塞露贝利亚当下这一击之后，艾丽西亚便操起武器，用极快的速度移动到了塞露贝利亚身边，用接近战的方式和对方缠斗起来。

没想到居然还有人在身体能力上和塞露贝利亚不相上下，卡尔在一边吃惊的看着和银蓝长发巨乳大美女不断颤抖的艾丽西亚发出了赞叹，不过势均力敌的模式也只是维持了不到五分钟，渐渐地开始艾丽西亚有些跟不上了塞露贝利亚的速率，一边的罗姬大概也看出来自己的同伙处在下风，所以拿出自己的武器也参加了战斗之中，不过即便战斗编成了1对2，似乎塞露贝利亚仍然游刃有余，看起来最开始和艾丽西亚的战斗也并没有使出全力。

即便是1对2对方也慢慢的处在了下风，看起来塞露贝利亚的胜利已经是时间问题了，不过银蓝长发巨乳大美女也没有下全力去直接干掉对方，与其说是塞露贝利亚在玩弄对方，倒不如说她在陪着不懂事的妹妹们玩闹，等到对方没有力气之后再谈正事一样。

三个人又是互相搏斗了一会，很显然艾丽西亚和罗姬那边已经处在完全下风，体力上连抵挡塞露贝利亚普通的攻击都显得非常勉强了，到了这时候银蓝长发巨乳大美女倒并没有着急进攻，而是简单的打伤了两个美少女之后忽然主动后撤，摆出不在继续进攻的态势后问道：

“你们对于村民消失知道些什么吗？”

“那种事情为什么要告诉你，再说这些事情不都是你们帝国军做的么？为了摧垮加利亚人的统治，就暗地里屠杀我们的村民，甚至还放出怪物……”

“放出怪物？什么意思，你们也遭到怪物的袭击了么？”

“居然还在假装什么都不知道么？明明就是你们帝国军新研制的生物兵器吧？那种怪物已经杀了很多我们的人了……”

塞露贝利亚大眼睛疑惑的看着气愤的罗姬，远处的卡尔也颇有些震惊，原本还以为这些事加利亚军方面放出来袭击自己人的，现在看起来对方也收到那种怪物的袭击了么？

“那些怪物是不是有一种奇怪的大鸟？”

“哈？那是什么，所以说你还是不要骗人了，明明怪物就是一只行动灵敏，力大无穷的类似熊一样的生物，你难道连你们自己的怪物的模样都急不得了么？”

“算了罗姬，不要说那么多了……”

另外一个和塞露贝利亚打斗事件长的艾丽西亚这时候才稍稍喘过来气，于是提醒着罗姬不要再过多的说那些怪物的情报给塞露贝利亚听了。

“那些怪物不是我们帝国军的，我们也遭到了怪物的袭击，这里的村民也不是我杀的，准确的说我连他们是死是活都不知道……”

“水坝那边成堆的尸体你说不知道？哈……骗人也要稍微高明一点吧……”

“水坝？那是哪里？哪里出现了村民的尸体了么？”

“罗姬，不要说了……”

艾丽西亚似乎明白了什么，制止了自己的同伴继续说下去，看着塞露贝利亚雪白的媚脸，艾丽西亚拉着罗姬慢慢后撤，而后在距离银蓝长发巨乳大美女大约十几米的地方才立即翻身上马，发现塞露贝利亚并没有要追击的意思这才策马而去。

“塞露贝利亚，为什么不俘虏这两个人啊，她们应该是加里亚军的女武神吧，如果俘虏了她们的话王子也会高兴啊……”

“笨蛋卡尔，你以为我不想么？同时制服两个女武神的能量消耗要有多大你根本没有概念吧，而且这里可是加利亚部队的控制区，即便抓住了我怎么运回去？更何况，与其那些女武神，我更对怪物感兴趣，我们去大坝那边看看村民的尸体再说……”

“唉？要去那边吗？不怕遭到埋伏么？况且天已经要黑了啊……我们还是去奥兹镇过夜吧……”

“既然已经被人知道我到了这边还去加里亚军驻守的地方过夜，笨蛋卡尔你到底是要蠢到什么地步啊，今晚就在野望搭帐篷吧，明天启程，绕道更后方的城镇去投宿，对方大概想不到我们见到了对方暴露了行踪之后反而更加深入到他们的控制区了。”

其实说是水坝，找个地方也只是简单的农村的水利设施罢了，因为不知道确切地点，塞露贝利亚和卡尔实际上是绕了几圈之后才发现的这里的，之所以确定就是罗姬嘴里说的那个水坝很简单，因为这里到处是尸体。

“真的很惨啊……居然一次性杀掉这么多人……大概有100多人吧，还有孩子，看来是所有的村民了……”

卡尔简单的扫了一眼现场，大致盘算了一下现场的尸体数字，同时核对了发现还有几个小孩子的尸体，这和发现的村民房间里的那些设施都可以对应的上，不过也不能排除还有其他的人是不是被带走了，毕竟塞露贝利亚和卡尔手里没有户籍资料，不过从罗姬质问自己的口气里来看，她们似乎确认过这里应该是所有的村民的尸体了吧，不然的话在认定自己是凶手还有幸存者的话，是一定会质问自己把其余人带到哪里去了。

“到底是什么人干的……难道真的是……吹笛者？”

“吹笛者只是在传说之中，这些村民似乎都是死于自杀，小孩子是被大人勒死的……是村民们勒死的还是外人勒死的……唔……需要好好调查一番了……”

塞露贝利亚简单的检查了几具尸体之后下着结论，而后的一个多小时，银蓝长发巨乳大美女差不多把所有人的尸体都简单的查看了一下，发现这些村民里，大人全都是死于自杀，而小孩子都如同自己最初所说的那样，都是被大人勒毙的，从几个大人手里残存的草绳的纤维来看，塞露贝利亚推论这些孩子是被大人先勒死，而后在集体自杀。

“怎么可能，折实在太荒谬了吧……如果是被人逼着的话……”

塞露贝利亚没有理会卡尔的猜测，能逼100多村民集体杀掉自己的孩子且自杀的外力真的存在么？而这些人的动机是什么？绝对不是帝国军干的，也不是加利亚军干的，那么会是谁干的？亦或者说，干这些的根本就不是人类么？

塞露贝利亚以村民的尸体为圆心四下转了一圈，并没有发现有大规模部队再次停留的痕迹，能够控制100多人的部队起码也要是排级以上吧，很难想象至少几十人的部队在这里停留过却没有留下任何痕迹。

看着已经泛着腥黄色挂在天边的迟暮，银蓝长发巨乳大美女抿着嫩唇，再次沉思起来……












第二十八章


“那个……塞露贝利亚……时候已经不早了……是不是我们应该离开这里了……”

“哦？卡尔你这个变态……天还亮着就对着我的黑丝脚打着色色的主意了吗？”

“才……才不是啊……因为这里的人都已经死光了……所以……总不能我们住在这里吧……”

吱吱呜呜的赶忙做着解释，面对塞露贝利亚促狭的微笑卡尔一阵慌乱，赶忙摆手自己不是那个意思，不过塞露贝利亚倒不再说话，虽然开了个玩笑，但很显然银蓝色长发巨乳大美女现在想的还是这些突然死亡的村民身上。

又转了几圈检查了一下，太阳已经泛着深黄色开始摇摇欲坠的时候塞露贝利亚才点点头，带着卡尔骑马离开了这里，今晚看来要在这一带过夜了，也许是处于安全的问题，也许是处于不忍心的心里，总之塞露贝利亚和卡尔都没有选择回村子里，而是找了一个离村子不远处的地方扎了个临时的帐篷过夜，尽管村子里其实现在最不缺的就是住的地方。

“总觉得这次的事情有点怪异……如果是加利亚人驯养的怪物，为什么对方会一脸怒气的来质问我们呢？听那两个人的口气……好像是我们做了坏事一样……”

“不知道，艾丽西亚和罗姬这两个人也算是战场上经常交手的敌人了，其中一个人还是女武神，如果连她们也没弄清楚的话……”

点燃了篝火，两个人随便弄了一点野战食物，多亏了帝国的后勤处开发出来的新型的野战食品包，可以让他们在野外也能喝上热乎乎的的咖啡和汤，不过口味上将就只能说抱歉了，即便塞露贝利亚不说，从她喝咖啡时候皱着的柳眉也能想象得到味道了，只是银蓝长发巨乳大美女从来不会抱怨这种琐事。

“现在的事情还是很难弄清楚吧，到底是不是怪物做的也难说，这次的事件和军队里被袭击的完全不同啊，倒不如说更像是人为的事件，袭击部队的那些怪物更像是没有什么智商的野兽，而这次的智商对方根本没有留下任何痕迹，虽然杀了很多人，但很明显犯下事件的人是有理智和智商的。”

抿着红嫩的小嘴，塞露贝利亚说到这里又开始放下杯子端着自己精致优雅的下巴陈思起来，篝火映衬的银蓝色长发巨乳大美女的侧脸分外的诱人，甚至让一旁的卡尔一时间看呆了。

“变态卡尔……有这么盯着我在做什么啊……”

忽然之间卡尔才被塞露贝利亚的媚声惊醒，仔细一看才发现银蓝长发巨乳大美女已经把狗爬着凑到自己身边，将雪白的媚脸凑到自己鼻子尖处带着鄙薄的微笑观察自己了，那对饱满的大奶子因为姿势的缘故垂吊在空中来回的摇曳，勾引的卡尔的眼神不住往上面瞟。

“没……没看什么啊……我在思考怪物的事情呢……”

“哦？那思考的怎么样啊？为什么思考怪物的时候还要一直盯着我的大奶子看呢？变态卡尔？”

“才……才没有啦……”

“哦……没有嘛？那为什么你的手已经摸到我的奶子上了呢？”

听到了塞露贝利亚的话卡尔这才低头，发现自己的手不知道什么时候已经被银蓝长发巨乳大美女主动拉起来隔着制服按在了她软腻硕大的大乳球上，手指感觉被温热的乳房撑开之后痒痒的，让卡尔僵直着面部表情，还忍不住的在塞露贝利亚的大奶子上捏了一下。

“啊……变态卡尔……果然……又在摸人家的大奶子了……”

“这……这是不可抗力啊……”

“不可抗力嘛……”

塞露贝利亚看着卡尔已经硬邦邦的裤裆，媚笑着忽然继续凑到了卡尔的嘴边，直接和他接了个吻，等到卡尔再想更多的享受着自己嫩唇的温柔触感的时候，忽然塞露贝利亚又撤回了自己的小嘴，转而变成正对着卡尔坐着，小手拉开了卡尔的拉链，将里面的粗大的肉棒直接掏出来，把玩在了手里。

“别……塞露贝利亚……今天走了不少路……没有洗澡……所以……”

“嗯？是吗？……果然呢……好下流好难闻的气味啊……”

因为今天出了不少汗的缘故，所以肉棒从卡尔裤裆里探出来之后就充满了浓郁的雄性气味，甚至还让塞露贝利亚皱着柳眉，不过她却并没有放手的意思，反而转而掂量了几下肉棒的重量，甚至用纤细的手指翻开了龟头口，看了看里面的马眼的情况。

“既然都累了一天了，到了晚上还能这么兴致勃勃的硬到这个地步，看起来卡尔的变态真是没救了……”

不知道是篝火映衬的结果还是本来就是如此，塞露贝利亚此时的媚脸上带着一小片的红晕看着卡尔，还没等对方说话，便弯下腰，直接递出了小嘴，不轻不重的吻了一下卡尔的肉棒龟头的部分，小舌头温柔的触感让卡尔的肉棒又抽搐了几下，连带着肉棒都膨胀了一圈。

“居然硬到了这个地步……还能这样的动呢……”

感叹了一句，塞露贝利亚也褪下了自己的内裤，挂在了黑丝美腿的脚踝处，而后掀开了自己的制服短裙，让粉嫩的蜜穴口直接对准了卡尔已经怒气汹汹的粗大的肉棒上，让肉棒口对准了自己的粉嫩蜜唇口磨蹭了几下之后，便熟练的扶着卡尔的肉棒自己美臀一沉，直接坐在了卡尔的肉棒上，让两个人的性器相交，同时两个人也在肉棒顶入蜜穴口里的时候各自发出了舒爽愉悦的叹息声。

“啊……卡尔的东西……还是这么大呢……”

“塞露贝利亚……你夹得这么紧的话……从一开始可能就要……射出来了……”

“不行哦……卡尔……都已经忍了一天了……要好好的和我做过之后才可以射出来……”

塞露贝利亚半眯着漂亮的大眼睛，抿着小嘴开始慢慢的调整着肉棒插入的角度，让卡尔的肉棒尽可能的朝着自己蜜道里面继续顶进去一些，并且将一双修长的黑丝美腿直接外分在了卡尔的身体两侧，同时卡尔的双腿也分在自己的身体两侧，两个人都用自己的手向后支撑着自己的身体，而保持着屁股顶住性器相连的坐姿交合的体位。

“嗯……顶的……好深……居然……这样也可以……顶到子宫颈口嘛……”

伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，塞露贝利亚开始不住地按照自己的喜好扭动着纤腰来用自己的膣肉内的褶皱去摩擦卡尔的粗大的肉棒，不一会两个人交合的地方就发出了咕叽咕叽的水声不住的传出来，那是银蓝长发巨乳大美女的蜜汁和卡尔肉棒口流出的前列腺液混杂在一起，共同滋润两者的性器所发出的声音。

不少蜜汁都顺着两个人交合的地方不断的流淌出来，塞露贝利亚蠕动着自己纤细没有赘肉的雪白小腹，不停的操控着自己的蜜道能够尽可能多一点的容纳卡尔的肉棒插入到蜜道深处，甚至可以直接戳中自己的子宫颈口，每一次感觉到蜜道深处被人顶到的时候，银蓝长发巨乳大美女都会发出一声高亢的媚吟，大眼睛里带着喜悦的表情看着卡尔。

“里面……居然这样热……塞露贝利亚……嗯……感觉……肉棒都要被你的小穴……拧断了……”

“啊……哦……明明是你的大肉棒……都把人家的蜜道都给撑开了……”

银蓝长发巨乳大美女已经几乎将自己的蜜穴口直接套弄到了卡尔肉棒的根部，让软嫩湿润紧凑的蜜道将肉棒全部的包裹起来，膣肉可以和肉棒充分的摩擦汲取快感，不一会塞露贝利亚雪白的媚脸上就满是情欲的红晕，看着塞露贝利亚胸前那对饱满的大奶子随着自己纤腰蠕动而上下颠簸的绝美景象，如果不是卡尔此时后仰着用自己的手在支撑着上半身的话，现在是一定要将那对大奶子抓握在手里好好把玩一番的了。

“里面……啊……好厉害……我要……去了……卡尔……和我一起吧……”

“嗯……我……也要出来了……这次……就射入子宫里了……”

“射进来吧……今天……啊……应该是危险日了……”

塞露贝利亚眨巴着漂亮的大眼睛暗示着卡尔什么，可惜的是此时精虫上脑的卡尔完全没有意识到这点，只是用力的将肉棒顶入了塞露贝利亚的蜜道里狠狠的搅拌了几十下之后，忽然感觉肉棒龟头一阵胀痛，在野外的军用帐篷里随着银蓝长发巨乳大美女的一声高亢的媚吟催促之下，卡尔将积蓄了一天的精液狠狠地射入了塞露贝利亚的子宫里，烫的对方也跟着自己一起泄出了大量的蜜汁之后达到了高潮……

“卡尔真是的……居然在人家的里面射出来这么多精液……好恶心呢……”

射过之后的塞露贝利亚向后稍稍移动了美臀，便将卡尔逐渐颓软的肉棒让出了自己的蜜道，看着汨汨的从自己的蜜穴口里流出的精液，银蓝长发巨乳大美女带着媚笑，重新贴到了卡尔的身边，不等对方回应自己的吐槽，便和他温存的湿吻了起来……


第二十九章


湿吻了一小会之后，塞露贝利亚便起身出帐篷，卡尔还觉得奇怪询问了一声想要做什么，谁知道银蓝长发巨乳大美女意味深长的对着卡尔媚笑起来：

“笨蛋卡尔，当然人家是去小便了啊，怎么你也想跟着我去，好好看看人家小便的样子吗？想不到卡尔还有这样的变态嗜好呢……”

没想到塞露贝利亚是去上厕所，糗大了的卡尔赶紧解释说自己是没想到，绝对不是要去看她上厕所什么的，塞露贝利亚只是嘲讽的微笑了一下没有说话，出了帐篷之后在附近的地方蹲了下来后便淅淅沥沥的尿出来，甚至在帐篷里的卡尔都能听到塞露贝利亚的尿液浇落在地面上的声音，听的他心里直痒痒。当然卡尔并不知道，塞露贝利亚之所以在这么近的地方小便可不是为了和他玩这种羞耻PLAY，纯粹是看到了今天的村民的惨状之后害怕自己走远了卡尔就会遭到袭击，在不知道怪物到底是什么样或者什么时候进攻过来得时候，银蓝长发巨乳大美女连上厕所也不敢离开帐篷1米开外的距离罢了。

听着塞露贝利亚的尿液慢慢的滴落在地上的声音让卡尔心里直痒痒，这时候塞露贝利亚看起来离帐篷并不远，如果自己偷偷去看的话，一定能看得到她蹲下尿尿的姿势吧，考虑到银蓝长发巨乳大美女很可能因为害羞而背对着帐篷，自己出去的话也未必会被对方发现。

一想到这一点，卡尔便心里按耐不住，偷偷摸摸的起身，刚才在做爱的时候外面的篝火已经点灭了，所以现在漆黑的夜里只凭着月光的话估计塞露贝利亚不会注意到这边，所以卡尔壮着胆子，虽然明知道被塞露贝利亚知道之后可能会让对方生气，可是在想象中的银蓝长发巨乳大美女的那粉白的尿道口的诱惑下，卡尔咽了一下口水哆哆嗦嗦的掀开了帐篷，还是忍不住的探出了头。

月光下，塞露贝利亚果然背对着自己正蹲在也地上，银蓝色的柔顺长发披在纤细的美背上，一双修长的黑丝美腿向外分着，白色的内裤就挂在她的脚踝上。雪白的美臀微微颤抖着沉在了黑丝小腿胫的旁边，借着月光，卡尔反而能清晰的看到塞露贝利亚粉白的肛门口在尿尿的时候微微张合的绝美景象。淅淅沥沥的尿液在月光的照射下泛着微白的光，犹如瀑布一样不住地从银蓝长发巨乳大美女双腿之间的小洞里不断地浇落出来，可惜因为塞露贝利亚是背对着自己，所以卡尔怎么也看不到她的尿道口，毕竟从背后看的话最多只能看到塞露贝利亚雪白的屁股了。

“刚才还想着到底背后是什么东西出现了，没想到是居然是变态的卡尔在后面偷窥我……果然比怪物更需要担心的就是你呀……”

就在卡尔屏住呼吸还在欣赏着塞露贝利亚野外放尿的绝妙景色的时候，忽然塞露贝利亚头也不扭的对着卡尔吐槽了一句，让卡尔吓得赶紧把脑袋钻回了帐篷，连话也不敢说，冷汗直冒，只听到窸窣的声音不断响起，那应该是银蓝长发巨乳大美女提上内裤整理短裙的声音吧。

大约几秒之后，塞露贝利亚直接钻入了帐篷，红色的大眼睛里带着鄙薄的神色看着躲在角落里不敢吭声的卡尔，稍稍沉吟了半响，就在卡尔还以为自己已经躲过去大概对方不会再继续追究了的时候，卡尔忽然发现自己的双腿之间，塞露贝利亚穿着高跟长靴的纤细美脚已经直接踩了过来。

“塞露贝利亚……我……”

“刚才居然在偷看我尿尿……变态的卡尔中尉，这种行为应该怎么办啊？”

“我只是……不小心撞到的……”

“哦？明知道我去上厕所还故意外出？然后说不小心嘛？变态的卡尔中尉说谎的技术一如既往的那么烂呢……”

塞露贝利亚毫不客气的带着鄙薄的微笑，用自己的美脚上的高跟长靴毫不留情的开始前后摩挲着卡尔的肉棒，甚至偶尔还会上提自己的靴跟去踢几下卡尔裤裆里还藏着的睾丸，大概踩了一会觉得这样的惩戒力度不够，银蓝长发巨乳大美女直接蹲下来一把将卡尔的裤裆拉链拉开，掏出肉棒，等到卡尔想反抗的时候直接用绳子将卡尔的手反绑在他自己的身后，让卡尔再也无法动弹了。

“我没有啊……我刚才真的只是不小心出去撞上的……”

“现在继续说谎的话……就只能给予卡尔你脚刑的处罚了哦……”

塞露贝利亚伸出自己红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，红色大眼睛看着欲哭无泪的卡尔，开始用自己的冰凉的高跟靴的靴底踩在了卡尔的肉棒上面，先是不轻不重的碾踩了十几下，而后忽然加重了力度，直接让自己的高跟靴子踩在了卡尔的小腹上，而后再将自己的体重全部都压在这一条美腿上，让卡尔感受着自己的体重。

“唔……塞露贝利亚……请你相信我……我真的不想偷看的……”

“哦？真的是这样么？可是眼下你的肉棒却在我的靴子下面变得硬梆梆的了呢？这样的变态卡尔还真是没有什么说服力啊……”

放佛在证明着自己的话一样，从卡尔的小腹上挪开了自己的美脚直接让高跟靴再次踩在了卡尔的肉棒上，这一次尖头的靴尖直接抵住了卡尔的睾丸开始慢慢碾踩了几下卡尔敏感的阴囊表皮，而后在嫌弃一般的用靴尖轻轻踢了一下睾丸，让卡尔感觉着裹杂着微痛的刺激快感，发出了低沉的哼吟声。

“不是啊……这是因为……哦……塞露贝利亚……这样真的……”

“嗯？什么啊……不是想看我的尿尿的地方么？明明只要好好说的话……我的尿道口是可以给你看的哦……”

眨巴了一下漂亮的大眼睛，还没等卡尔反应过来这句话是什么意思，塞露贝利亚忽然在踩着卡尔的肉棒的同时，用雪白的小手，将自己的短裙解下，顺着自己修长的黑丝美腿直接脱落在地上，踩着卡尔的肉棒，塞露贝利亚直接解开了自己的内裤的系扣，让自己的白色小内裤也跟着刚才的短裙一起，缓缓的飘落到了地面上。

看着卡尔的眼睛已经完全离不开自己的黑丝美腿中间紧夹着的一片粉嫩的三角区，塞露贝利亚雪白的媚脸上浮现出了一丝红晕，带着促狭的笑意，主动的伸出黑丝美腿，让高跟靴将卡尔的肉棒向上踩在了他的小腹处，而后微微分开自己的私处口，用纤细的手指将蜜唇口掰开，让卡尔好好欣赏了一下自己的蜜道的鲜红膣肉之后，再手指上移，沿着小阴唇的轮廓，摸到了自己的蜜穴口上面的一个小洞上，轻轻抚慰了一下之后，塞露贝利亚娇喘了一声，而后主动的用纤细的手指，慢慢撑开了尽在的尿道口，直接让卡尔能够看到粉白尿道口的景象：

“变态卡尔……既然这么想看我尿尿的样子……那就让你这次好好看看我的尿道口吧……”

卡尔此时眼睛一动都不动的欣赏着银蓝长发巨乳大美女掰开自己的尿道口的淫靡姿势，甚至连塞露贝利亚趁这个机会用高跟靴的靴底开始踩住自己的肉棒龟头口，放佛在踩灭烟头一样反复旋磨碾踩的动作也没有发现，一直感觉到自己肉棒口热热黏黏的这时候才发现，原来自己的肉棒口已经流出了好些的前列腺液，不少甚至都直接沾到了塞露贝利亚的靴底上了。

“哦哦哦……已经兴奋到这个地步了吗？变态的卡尔……没想到你的性癖居然是喜欢观看我的尿道口……”

“没……没有啦……是因为你的靴子踩在肉棒上……所以……”

“嘻嘻……这似乎是比刚才更糟糕的发言啊……吶……人渣一样的卡尔君……想插我的尿道吗？”

“哎？塞露贝利亚……你……你说什么？”

万万没想到银蓝色长发美腿大美女忽然会出这句话，还以为自己听错了的卡尔磕磕巴巴的又重新询问了一次，而塞露贝利亚用自己的靴底才住了卡尔的肉棒反复碾踩了几下之后媚笑着说道：

“我是问啊……卡尔你这个变态……是不是很希望用肉棒直接插入我的尿道啊……”

“那……那种事情……怎么会……我……我才没有想过啊……”

“如果这次执行任务之后……将尿道让卡尔你插也不是不可以呀……”

塞露贝利亚的笑容愈发的诱人，在伴随着自己说话的时候，纤细美脚上的高跟靴也开始狠狠地碾踩住了卡尔的肉棒开始狠狠地加速，让卡尔的肉棒犹如和面的擀面杖一样在不断地翻来覆去的在小腹上滚动，偶尔银蓝长发巨乳大美女还会用高跟靴的靴跟去拨弄几下对方的睾丸，尤其当卡尔听到塞露贝利亚用有可能让自己插尿道的时候，肉棒本能的开始在塞露贝利亚的靴底跳动起来，甚至让塞露贝利亚自己都感觉到了靴底有什么东西在抽打着靴底似的。

“看起来……人渣一样的足控卡尔……就要在我的靴子下面射出来了吧……”

“唔……因为……塞露贝利亚……你的脚……实在是……”


第三十章


看着卡尔此时已经只能大喘气说不出话来，塞露贝利亚忽然加速了自己纤细脚踝的碾踩速度，让靴底拼命的踩在肉棒上，感觉着自己的肉棒口微微的疼痛，还没等卡尔说出来“慢一点不要这样我要射出来了”这句话的时候，自己粗大的肉棒忽然就在塞露贝利亚的靴底噗嗤一下喷出了浓密的精液，将银蓝长发巨乳大美女黑色的高跟长靴的靴邦和靴底一下子染满了大量的浊白色，甚至不少精液都顺着靴邦一直流到了自己的靴尖处，让银蓝长发巨乳大美女带着鄙薄的微笑，轻轻甩动了几下，将几滴精液嫌弃的摔落到了地上：

“没想到收到脚刑都能兴奋的射出来这么多……卡尔的足控到底要变态到什么程度啊……”

“这都是你擅自踩上来的错啦……再说我是被冤枉的啊……刚才尿尿的时候我只是看了一眼就被你发现，而后就缩回去了……其实尿道口什么的根本没看到的……”

看着卡尔哭丧着个脸跟自己抱怨，塞露贝利亚移开了自己的高跟长靴，而后主动蹲在卡尔的身前，捧起卡尔的连，将自己红嫩的小嘴直接亲吻了上去，让自己的小舌头撬开了对方的嘴唇后，递入了卡尔的口腔里，和他粗糙的舌头搅拌在一起，两个人互相传递着口水，相拥着咋舌有声的湿吻在了一起。

“明天还有继续调查的任务，不要玩得太晚了，睡下吧……”

两个人温情的接吻了一阵之后，塞露贝利亚将自己的上衣军服解开，让卡尔捏着自己的大奶子，两个人钻入了同一个睡袋里，让卡尔的肉棒顶入了自己的双腿之间，被自己的纤细美腿夹住，塞露贝利亚又和卡尔轻吻了一下，道了声晚安后闭上了漂亮的大眼睛，缓缓入睡。

连续射了两次，卡尔也感觉腰部发酸，毕竟今天白天可是马不停蹄的赶路，看着银蓝长发巨乳大美女渐渐闭上漂亮的大眼睛，卡尔也跟着合上眼，堕入了梦想，在梦里，卡尔放佛回到了温暖的南部的家乡，靠近海港的地方，吹着徐徐的海风在沙滩边上漫步，而陪伴在自己身边的，是挺着大肚子，一脸幸福的塞露贝利亚……

不知道睡了多久，在睡梦之中卡尔听到了一股奇怪的笛声，有时婉转低沉，有时又犹如小时候镇子里马戏团小丑们吹奏的欢快乐曲，滴滴沥沥的吹响个不停，卡尔觉得奇怪，睁开眼的时候发现睡袋里已经没有了塞露贝利亚，不知道到哪里去了。

那股闹人的笛声一直停不下来，让卡尔愈发的烦躁，从睡袋里爬出来，出了帐篷发现外面漆黑如墨，看起来应该是黎明前那段最漆黑的时间吧。卡尔简单穿上军装，顺着笛声寻去，发现是从旁边的树林里传出来的。

难道那些临死前的村民们也听到过这种笛声么？灵关一闪的卡尔觉得好奇，想要看看到底是什么人吹奏的这种笛声，于是顺着笛声慢慢朝着树林里走去，因为跳过黑暗路上还被树根绊倒摔了一跤，不过却感觉不到什么疼痛，大概地面比较松软的缘故吧。

笛声是在森林的深处穿出来的，大约走了七八分钟，忽然之间卡尔发现了一个森林中有一个修建的精致的小木屋子，笛声就是从哪里飘荡出来的，真没想到在这种林子里还会有这样的小木屋，大概是附近某个富裕的小镇居民留下来进山打猎休息用的吧？

卡尔紧踱了几步凑了过去，发现木屋的门是虚掩着的，推开了木门，卡尔发现居然是塞露贝利亚正在里面，坐在一张软椅上吹着笛子，发现了卡尔进来之后，银蓝长发巨乳大美女还媚笑着看着卡尔，却没有说话，只是一面继续吹奏，一面用眼神示意卡尔走过来。

“塞露贝利亚……你是怎么找到这种地方的……而且居然你会吹笛子……真的想不到呀……”

不知道为什么卡尔有一种脊背悚然的感觉，不过此时面对的是塞露贝利亚，卡尔也没有多想，走过去，看着银蓝长发巨乳大美女忽然停下了吹奏的动作，主动站起来，眯着漂亮的大眼睛递出了红嫩的小嘴要和卡尔主动接吻。

接吻对于两人来说平常倒也是经常调情用的手段，所以卡尔此时看见了也兴奋的凑了过去，可是刚想伸手抱住塞露贝利亚温软纤细的身体和对方拥吻的时候，只感觉自己的后脊梁被什么人一把抓住，而后大喝一声：

“笨蛋……好好看看你的前面到底是什么东西……”

一声恫吓才让卡尔如梦方醒，摇摇头感觉脑袋昏昏沉沉的，好像四周的一切瞬间都堕入了哈哈镜一样，不过等到卡尔再抬起眼睛看向前方的时候，原本应该是吹笛子的塞露贝利亚坐着的地方，却赫然摆着的是一副白骨骷髅！

“这……这到底是怎么回事……”

“你还真是笨啊，居然会被这种笛声给催眠了……”

一个陌生的声音从侧面响起，卡尔扭头一看，一个有着一身小麦色健康肌肤，和柔顺的金色长发，身材纤细的金长发巨乳大美女，身穿着帝国军的制服，但是制服上有着女武神螺旋标志，看起来她是叶迪斯特教徒。

“你是谁……我怎么会在这里……”

“你被哈默林的吹笛人的笛声给催眠了，刚才在大晚上自己迷迷糊糊的跑到这里来，虽然脑子不怎么好使，腿脚还不错嘛……”

“哈默林的吹笛人……那是什么东西？”

“看样子你就是塞露贝利亚身边的卡尔中尉吧？哼，真不知道为什么塞露贝利亚会选一个弱智当自己的随从呢？”

“喂……虽然很感谢你救了我，可是把我说成弱智这种话我怎么也不能当没听见吧。”

此时天色已经大亮，终于让卡尔可以看清楚周围的环境，原本的精致的小木屋原来只是一个破败的茅草房，而接着大亮的天卡尔也终于能看清楚眼前的女人的相貌，一双漂亮的吊目炯炯有神的看着自己，不过眼神里似乎还透着不屑，帝国的军装完美的包裹了她纤细身材，和塞露贝利亚一样，这个金长发巨乳大美女也有着一双修长的美腿，虽然和塞露贝利亚一样穿着高跟长靴，可是她下面穿的不是短裙，而是白色的军裤，不过紧贴在纤细腿肉上，反倒把她纤细的美腿轮廓勾勒的淋漓尽致。（对方外貌如下图。）


“卡尔……卡尔……你在哪里……你在那边吗？”

卡尔还想说什么的时候，忽然不远处传来了塞露贝利亚有些慌乱的呼喊自己名字的声音，卡尔答应了一声之后对方似乎也发现了自己，只听到有些凌乱的脚步声，十几秒之后塞露贝利亚就出现在了自己的眼前：

“卡尔，原来你这里，刚才你不在我还以为……你这个笨蛋我还以为你开小差了呢……”

原本媚脸上一脸急切的表情看着卡尔，不过塞露贝利亚随即发现身边还有人的时候忽然板起脸，恢复成了人前那种冷冰冰的表情看着卡尔。

“原来是塞露贝利亚啊……在这里还真是巧遇呢……”

“注意你的言辞哦，我可是你的长官，莉蒂亚·亚古提中尉。”

莉蒂亚·亚古提？听到这个名字卡尔有些愣住，难道她就是那个隶属于特种部队，代号为飞骑兵的“灾厄渡鸦”里的那个莉蒂亚·亚古提么？真没想到在帝国军内赫赫有名的灾厄渡鸦的军官，居然是一个毒舌女。

“布蕾斯上校大人，这么急忙的赶过来，是为了救卡尔中尉么？不过如果刚才真等你来的话……恐怕现在卡尔中尉已经被那具骷髅害死了吧？上面可涂着苦杏仁味的氰化钾，刚才的卡尔中尉傻傻的还要和那个骷髅接吻，真不知道他把那玩意当成谁了，哈哈……”

被莉蒂亚无情的嘲笑让卡尔在塞露贝利亚面前根本抬不起头来，不过银蓝长发巨乳大美女只是冷冷的看着莉蒂亚张开小嘴打断了她的笑声：

“如果你以为我会因为这个白痴急忙跑过来那就大错特错了，我只是听到了笛声想过来看看到底是谁在使用催眠术罢了，看起来小镇的居民也是被这种把戏害死的吧？”

“是啊，我想堂堂的女武神也不会因为这种人渣而焦急吧？”

“喂……明明是你们在斗嘴为什么都要把我牵扯进去……”

终于忍受不了卡尔也开始反过来吐槽，不过却被两个大美女同时白了一眼，吓得他再也不敢说话，不过好在塞露贝利亚也没有心思和莉蒂亚继续斗嘴下去，银蓝长发巨乳大美女白了一眼卡尔，走过去，检查起了那具骷髅。

“嘻嘻，是不是我说了什么话妨碍你们之间的关系啦？”

“没……没有……其实我和塞……我和布蕾斯上校大人没什么的……”

卡尔唯唯诺诺的想着莉蒂亚解释，不过对方显然不会相信他的话，从塞露贝利亚刚刚急忙跑过来的样子，莉蒂亚就已经猜测到了两人关系的大概了。

“莉蒂亚，你过来的时候看到了所谓的吹笛人了么？”

“没有，不过我倒是看到你的卡尔中尉在抱着这个骷髅撅着嘴呢，传说中的吹笛人的催眠术可以让你看到他想让你看到的东西，也可以让你看到你自己内心最喜欢的东西，真不知道卡尔究竟看到了什么才能让他搂着骷髅想要亲嘴呢？”

莉蒂亚故意说完这句话看了看塞露贝利亚，不过银蓝长发巨乳大美女只是面无表情的看看卡尔希望得到他的解释，卡尔当然不能说刚才自己看到的吹笛人其实就是塞露贝利亚，想要亲吻的对象也是塞露贝利亚，所以面对银蓝长发巨乳大美女的质问的表情，他只能吱吱呜呜的说自己记不起来了。

“是记不起来还是不能和布蕾斯上校大人说呢？”

“我……我是真的记不起来了……”

面对莉蒂亚的逼问，卡尔只能狼狈的说自己确实想不起来了，不过塞露贝利亚似乎对这个话题并不感兴趣，现在天已经完全亮起来，看了看表，已经到了早上五点半，其实塞露贝利亚之所以冷冷的不说话，出了因为在人前一向就是如此之外，本身她居然在睡梦之中完全忽视了卡尔就在自己眼皮下被笛声催眠离开睡袋的事情，如果不是莉蒂亚的话，现在的卡尔恐怕已经中毒身死了吧，一想到这里，塞露贝利亚心里就充满了自责，而心里越是自责，反倒让她就越不想此时面对卡尔……






















第三十一章


“乌鸦部队的人什么时候变的话这么多了？”

大概有些看不下去莉蒂亚对着卡尔一直的逼问，所以塞露贝利亚终于忍不住冷冷的吐槽了一句，一旦有第三人在场就会恢复成这样冷冰冰的样子，卡尔对于塞露贝利亚这样的变化也算习惯了，不过即便这样今天卡尔也能感觉到塞露贝利亚口气里的不满。

“没有啊，我只是在询问卡尔中尉刚才遇险看到的状况罢了，毕竟也要预防以后这样的事情发生啊……”

莉蒂亚的脸上带着让塞露贝利亚讨厌的笑容，而卡尔更是不知所措的看着似乎已经处在争吵状态下的银蓝长发巨乳美腿大美女和有着小麦色肌肤，淡黄色长发的莉蒂亚之间的争吵，不知道两个人的关系到底是好不好，看样子明明应该很熟络的。

“卡尔……卡尔中尉，如果没事的话就回去吧，以后不需擅自外出知道吗？现在在执行任务之中。”

“明……明白了……”

看着塞露贝利亚修长的媚眼里流出的不快，卡尔连辩白自己只是受到了吹笛人的影响都不敢，唯唯诺诺的赶紧答应着，眼下塞露贝利亚的心情似乎骤然不好起来，自己还是不要招惹对方比较好。

回到了刚才两个人一起住着的小屋子里面，莉蒂亚忽然注意到睡袋只有一个，忽然小麦色的媚脸上漏出了一个不怀好意似的笑容，看着卡尔，又看着塞露贝利亚，似乎在等待着某种说明一样。

“莉蒂亚，你的笑容很恶心哦，到底怎么了？”

“这种睡袋塞露贝利亚还习惯么？”

“哼，无所谓。”

塞露贝利亚秀挺的鼻子哼了一声，不过卡尔看得出来，塞露贝利亚对待莉蒂亚的态度和别人还是有所不同，如果对别人银蓝长发美腿大美女只会轻哼的一声，不会说出后面的几个字，毫无态度和微微表示不快对于塞露贝利亚来说可是两种截然不同的情况，绝不等同。看起来塞露贝利亚和莉蒂亚的关系也相当的微妙啊。

“没什么，塞露贝利亚大人，我只是好奇这样寒冷的天气里，居然卡尔中尉连被子睡袋什么都没有的话，在外面一定会感冒的吧？这样作为军人也太不小心了。”

“谁说的，我可是好好睡在睡袋里的……”

卡尔刚说到这里塞露贝利亚就一副果然卡尔就是个笨蛋一样用抿着嫩唇，带着手套的小手扶着自己的额头摇摇翘首，而莉蒂亚终于奸计得逞一样的微笑起来，得意的看着一旁的银蓝长发美腿大美女说道：

“看起来果然有问题呢，布蕾斯上校大人？”

到了这时候迟钝的卡尔才发现自己彻底上了莉蒂亚的当，抱歉的对着塞露贝利亚吐吐舌头，随后卡尔有些愠怒的看着眼前这个女人，到底是什么来头啊，怎么一来就处处和自己作对，好像非要把自己和塞露贝利亚的关系扒干净才舒服一样，自己又不认识她，干嘛这么针对自己和塞露贝利亚呢？

“那种笨蛋……卡尔你干脆去死好了……”

狠狠的白了一眼卡尔，塞露贝利亚干脆气呼呼的直接离开，女武神的移动力可不是自己能比得上的，卡尔只好望着远去的银蓝长发美腿大美女的背影，一脸无奈的砖头看着还在坏笑着的莉迪亚：

“我不知道哪里得罪你了啊，非要这样整我……”

“没什么，只是觉得这样好玩罢了……”

莉蒂亚嬉笑着说出这番话差点让卡尔忍不住要想要暴打对方一顿，不过仔细想想对方可是灾厄渡鸦部队的一员，恐怕动物的话自己也不会有好果子吃吧。所以只能悻悻的干脆坐在小帐篷里的一角，直接搂着睡袋想睡觉，不一会又觉得天冷，干脆最后干脆卡尔直接钻入了还留着参与塞露贝利亚体香的睡袋里了，反正刚才都已经被对方诈出来自己和塞露贝利亚的关系了，现在即便用她的睡袋被莉蒂亚看到也无所谓了吧。

看到卡尔干脆不搭理自己，这一次莉蒂亚倒是没说什么，而是也拿出自己的军用睡袋，在帐篷的另外一角里钻进去躺下，现在才早上五六点，冬天来说这时候还没有亮，睡一个回笼觉是刚好的，只是没想到对方要在这个窄小的帐篷里和自己一起睡，卡尔想要赶对方出去可是仔细一想想算了，这个女人是在太难缠，虽然长得可爱可是嘴巴上却厉害的狠，别和对方又说什么再透露出更多自己和塞露贝利亚的事情被对方知道那就更大条了，不过塞露贝利亚那家伙也真是的，居然就这么跑出去丢下自己，自己又追不上塞露贝利亚，到后来不是就留下自己在这里自己逃避的意思么？心里这么胡思乱想着吐槽着塞露贝利亚，卡尔渐渐闭上了眼，昨天那么疲惫还连射了两次，今早又被吹笛人吵醒，眼下卡尔还是睡眠不足的状态，所以特别容易再次入睡……

不知道睡了多久，卡尔感觉自己脑子里一个梦接着一个梦，有的是和塞露贝利亚搂在一起做爱的，有的是被塞露贝利亚嫌弃分手的，还有的则是银蓝长发美腿大美女带着媚笑穿着婚纱和自己结婚的，也有塞露贝利亚最终和王子在一起不搭理自己的，等到被闹钟叫醒的时候，卡尔发现已经到了早上十点了。不过奇怪的是自己并没有带什么闹钟到这边来啊？

睁开眼迷迷糊糊的四下查看，不过很快卡尔就发现了这个闹表是怎么回事，刚才在莉蒂亚睡觉的地方，那个有着小麦色肌肤的大美女不知道什么时候已经出去了，只留在睡袋旁一个闹表，好似在故意要在这个时间段把自己叫起来一样。

“那个家伙……到底在搞什么啊……”

卡尔嘟囔这一句从睡袋里爬出来关上了闹表，四下里也找不到莉蒂亚的人影，不知道这家伙放了闹表之后跑到哪里去了，因为自己没脱衣服睡觉的，乍一出来还觉得挺冷的，看看时间都要到中午了，再睡下去也不行，卡尔这才走出帐篷，起码想看看塞露贝利亚回来了没有。那个冷艳的银蓝长发美腿大美女应该不会就这么把自己丢在敌后区自己回去了吧？

出了帐篷，结果无论莉蒂亚和塞露贝利亚自己都没有看到，到底这些女人是怎么搞的啊，一个个都那么任性，她们的性格和美貌简直不像是军人。卡尔这样想着平日里可真不敢在塞露贝利亚面前说出的话。

身体被冻的瑟瑟发抖，卡尔这才想起来还没吃饭，军用干粮已经不多了暂时不吃这个，卡尔支起随行带的军用小锅给自己煮了一点麦片，想想又多煮了两分给塞露贝利亚和莉蒂亚，看看煮熟还有一点时间，凉风却不住地顺着裤脚灌入衣服内，怎么在加利亚的早晨这么冷啊，卡尔错了几下手，感觉被冻的肉棒都发紧，只好去到帐篷后面找个地方小小解，说起来这段时间外出，自己晚上都很少出来尿尿了，都是又塞露贝利亚用小嘴含住自己的肉棒来帮自己解决的。之前她也说过把她湿润红嫩的小嘴来给自己当尿便器的事情，那时候还以为是诱惑自己的话而已，现在想想塞露贝利亚还真是这么做的。

解开了拉链，在寒冷的早晨在野外小便还真不是一件让人觉得好过的事情，卡尔哆哆嗦嗦的扶着自己的肉棒对准了野外的草地将自己尿液喷在上面，尿到一半的时候，忽然有一张温软的小手从后面，悄无声息的主动的也摸过来，直接和自己的手一起扶住了肉棒。突如其来的刺激吓得卡尔一哆嗦肉棒都跟着颤抖起来，结果让不少的尿液直接喷在了那只小手上，卡尔还以为自己被什么东西攻击了，扭头一看，居然是莉蒂亚那张小麦色肌肤的媚脸，大眼睛里正带着暧昧的目光看着自己。

“这是怎么回事？……不……尿到你手上真是对不起……不……不对……你则呢么会在这里……而且为什么要这样……”

大概被对方吓到，卡尔语无伦次的不知道该说什么好，莉蒂亚却毫不在意自己小手上的尿液，反而抽回了小手将染上了尿液而湿漉漉的小手送入了自己红嫩的小嘴里，带着媚笑在卡尔的身后仔细舔舐干净之后，这才重新去握住了卡尔的肉棒，让他因为小便之后剥起的粗大的肉棒却自己慢慢的握在手里不住的把玩着，甚至莉蒂亚还有意思的用自己温软的小手去包裹住卡尔的睾丸，敏感的阴囊被拥有小麦色肌肤的大美女握在小手里轻轻摩挲了几下，就让卡尔不争气的发出了一丝舒爽的低吟声。

“嘻嘻，看起来卡尔中尉的弱点就是这里了吧，一摸这里表情都变得下流起来了呢……”

“没有哪个男人被摸到这里会没有反应吧……”

虽然卡尔这么吐槽着可是却改变不了莉蒂亚的小手不住地摩挲着自己睾丸，同时用柔荑握住了自己的肉棒，轻柔的指尖不住地挑逗着阴囊表皮，莉蒂亚又开始对着卡尔的耳朵里吹气了。


第三十二章


“哦？是吗？也不见得哦……塞露贝利亚当初就这么摸过王子挑逗对方，可是却被对方无情的拒绝了……”

莉蒂亚的话忽然让卡尔心里一阵慌乱，虽然知道塞露贝利亚喜欢马木留克王子，也知道银蓝长发美腿大美女和自己在一起时因为喝了自己体液会让身体变香引起王子的主意，可是塞露贝利亚从来没有在自己面前提起过王子，自己也没见过塞露贝利亚和王子有什么亲密的举动，在卡尔心目中差不多都要忘记这件事了，所以当莉蒂亚用夸张暧昧的语调说出这句话的时候，卡尔心头不由一紧，不知道该怎么回答。

“呼呼……这种事情听到了，是不是觉得很伤心啊……”

“我才……没有……”

“哦？真的么？可是军队中早就有传言了哦……听说塞露贝利亚晚上偷偷跑去和王子偷情什么的，还说有人去找塞露贝利亚报告军务的时候听到她房间里不正常的声音，似乎就是王子在里面呢，这也是有他人亲眼所见哦……”

怎么会是这样，莉蒂亚对着自己耳朵吹气的的暧昧妩媚的语调虽然让自己耳根子痒痒的，可是字字都好似刺痛了卡尔的心，明明和自己在一起的时候那么娇媚可爱诱人的塞露贝利亚，为什么会背着自己去和王子偷情呢？不……塞露贝利亚从来就没说过和自己建立什么关系吧？那都是自己一厢情愿的幻想而已，果然自己这样的乡下穷贵族的庶子是没人看得上的，也许那个银蓝长发美腿大美女对也不过是和自己玩玩而已，居然自己还认真了，想想自己还真是傻透了啊。

忽然想到这里卡尔自暴自弃的反过来伸出一只手，直接捏住在背后不住地挑逗着自己的莉蒂亚的一只硕大的乳球，大概没想到卡尔也会这样反击吧，所以莉蒂亚还有些吓了一跳的发出了一声小小的惊呼，不过随即意识到发生什么的时候，莉蒂亚的媚脸上浮现出一丝诱人的微笑，主动挺起自己的饱满挺拔的大奶子送到了卡尔的手里，方便对方随意的揉捏。

虽然不如塞露贝利亚尺寸那么大，可是莉蒂亚浑圆柔软的大奶球捏在手里也特别的有手感，而且莉蒂亚还主动的微微解开军装的衣襟，方便卡尔的手可以直接的探入自己的衣服里，直接握住自己软腻的大奶子仔细的捏弄起来：

“怎么样，人家的大奶子是不是也不差于塞露贝利亚啊……”

卡尔没有直接回复莉蒂亚的话，而是一面任凭对方开始套弄起自己的粗大的肉棒，一面主动的扭过头，捏住了莉蒂亚的大奶子，直接亲吻住了有着淡黄色长发的巨乳大美女的湿润小嘴，甚至舌头也主动的和对方缠绕着，而莉蒂亚不仅没有反感，反而主动配合着已经思绪混乱的卡尔，一时间寥无人迹的狂野里，就只剩下两人之间的舌吻之声了。

“嗯……唔……哦……哼……”

两人都眯着眼睛互相传递着口水，卡尔也不知道自己到底在干什么，可是既然塞露贝利亚也放弃自己了，那么自己去找别的女人也无所谓了吧？这么想着的卡尔愈发肆无忌惮的用自己舌头去主动缠绕住莉蒂亚的涂着淡粉色唇彩的小嘴，甚至连不少涎水都顺着莉蒂亚的优雅嘴角遗漏出来也不去管了。

“唔……你这人真是的……唔……呼……没想到这么色眯眯的……想直接亲死我么……”

在一起湿吻了好一阵子，莉蒂亚好容易才让自己的小嘴脱离卡尔的大嘴，大概她也没想过卡尔居然会这么主动，连自己紧紧握住卡尔的大肉棒的小手都开始微微冒汗了，不过卡尔现在越是这么激烈的和自己接吻，也就是说明卡尔被自己的话伤的越重，伤的越重就也是说明卡尔之前是越喜欢塞露贝利亚，看起来到这里两个人之前的关系可以基本确定了。

“对不起……我一时间没有注意……”

“嘻嘻……难道是太过在意塞露贝利亚和王子的事情了么？那种怎么也没关系啦，本来塞露贝利亚就不属于你呀……”

莉蒂亚嬉笑着说出的话好像有某种魔力一般的催促着卡尔点点头，的确她说的没错，塞露贝利亚最开始说过自己喜欢的人就是王子，只是和银蓝长发美腿大美女在一起的时间越久自己就有意无意的去忽视这句话，现在想想不过也是回归原本的状态罢了。卡尔觉得，与其再去追求可望不可即高高在上的塞露贝利亚，反不如去享受眼前的这只温软的小手来殷勤套弄自己肉棒的快感，这不是更好么？

心里这么想着，卡尔的手已经不自觉地开始用力隔着军装的捏弄起莉蒂亚的温软的大奶子，虽然和塞露贝利亚比无论形状柔软度还是弹性都有所不如，但是莉蒂亚的这对大奶子也绝对算得上是巨乳了。对于眼前失望的卡尔来说，没有什么比莉蒂亚的这对大奶子更加温软诱人，摸在手里给自己一股安心感觉。

发现卡尔的手在自己的大奶子上愈发殷勤的索取起来，莉蒂亚知道自己的话有了效果，大眼睛在卡尔看不到的地方眨巴着狡黠的笑容，自己的小手开始加大了套弄的频率，让卡尔的肉棒更加膨胀起来，甚至原本卡尔有点稍微包茎的肉棒口也已经完全定出了包皮，被莉蒂亚摩挲在自己纤细的指尖上，偶尔还会抽搐的跳动几下，将前列腺液溢出在她的小手上。

“肉棒口已经这么兴奋了呢……果然卡尔和塞露贝利亚说的一样就是个变态啊……”

“那都是因为你……刺激哪里的缘故吧……”

“嗯……不负责任这一点也没有说错哦……”

好似完全看穿了自己一般，莉蒂亚又开始伸出自己红嫩的小舌头不住地舔舐着卡尔的耳根，让他觉得耳边痒痒的，连抓握着莉蒂亚的大奶子的手都忍不住发力，捏的莉蒂亚不住地一面舔舐着他的耳根在他的耳边发出诱人的呻吟，里面加快套弄卡尔的肉棒的速度，不一会居然让卡尔已经有了想要在莉蒂亚的小手里喷射的冲动了。

“不行……我这样……会射出来的……”

“射出来也没关系呀……塞露贝利亚不是已经抛弃你了么……只要愿意的话……以后我的小手就当你的飞机杯帮你发泄欲望吧，反正你这样的男人也不会再有人要了吧，要好好感谢我莉蒂亚大人的仁慈哦……”

莉蒂亚嬉笑着带着嘲讽的语调，可是小手的速度却越来越快，频繁的撸动着卡尔的肉棒，让卡尔的肉棒开始不自觉的抽搐跳动着，莉蒂亚有无意的用自己的指尖轻轻撩拨着卡尔敏感的阴囊表皮，让自己的纤细手指分差将卡尔的肉棒包裹住，犹如捕获了猎物的章鱼一般，看着卡尔自己哆嗦着呼吸着粗喘，有着小麦色肌肤的大美女忽然用力让自己的小手握住大肉棒努力套弄了几下，甚至把卡尔有些包茎的肉棒直接撸出了包皮外面，将圆滚滚的龟头完全暴露在自己的手指摩擦之下，被刺激的再也抑制不住，卡尔的肉棒蹦跳着，将大股灼热的精液直接射在了莉蒂亚的小手上，流淌的到处都是，甚至溢满了她的指缝。

“唔……没想到……卡尔你这个变态……居然能射出来这么多……真的和塞露贝利亚说的一样呢……”

“你总说塞露贝利亚说塞露贝利亚说……似乎你们已经聊过我的事情了一样……”

“当然，就在刚才啊……塞露贝利亚告诉我了很多你的事情呢，而且还都一一说中了，她可真是了解你啊。”

“是吗……其实……”

“嗯？不过我觉得，塞露贝利亚心里根本就不会在乎你啦，所以以后就不要去靠近她的好啊，这样只会给喜欢王子的塞露贝利亚增加烦恼罢了，如果只是发泄欲望的话，我也可以把你啊？”

将刚刚被卡尔射满了的小手递到自己的嘴边，莉蒂亚带着诱人的媚笑转到了卡尔的正面，直接伸出小舌头慢慢舔舐着自己指间的精液残渍，吸吮有声好像在吃着某种美味一般，小麦色肌肤的媚脸上也带着好似嘲讽的笑容，卡尔看着对方的表情，张开了嘴，想了想，突然还是鼓足勇气，将自己心里想的话说出了来：

“也许我的确很没用，也比不上王子，塞露贝利亚能够和我这样的男人在一起也完全都是偶然，我也知道自己配不上她……可是……可是……可是我还是喜欢她，无论你怎么看，无论其他人怎么看，喜欢就是喜欢，我是不会改变我的心意的……就是……就是你来和我做那种事情……我对塞露贝利亚的心意也不会变得……我和她并不是只有解决欲望的伙伴的这种肤浅的关系而已，无论塞露贝利亚怎么看，这就是我的心意……”

没想到忽然之间卡尔居然当着自己的面说出这番话，最开始迪莉娅还睁大了漂亮的大眼睛漏出惊讶的表情，随后才意味深长的带着嘲讽的口气微笑着说道：

“这就是你的心里话么？还真是够恶心呢，这不就是等于在缠着根本就不喜欢自己的女孩子的那种恶心肥宅一样的幻想么？恶心……可真是恶心啊……”

“我觉得恶心的人是你吧，莉蒂亚……虽然卡尔的确是一个足控人渣笨蛋，但是居然趁我不在的时候对这种白痴做这样无聊的事情……”

莉蒂亚的话还没说完，忽然从卡尔背后响起了那熟悉的声音，卡尔转头一看，果然塞露贝利亚正站在原地，漂亮的大红色大眼睛正冷冷的看着两个人，红嫩的小嘴微微翘起，看到卡尔的裤子还没有完全提上的样子，小嘴翕张着，对着卡尔吐出了两个字：“变态……”


第三十三章


“不……不是这样的……塞露贝利亚……你听我解释……”

顺着塞露贝利亚的大眼睛视线注意过去，卡尔才发现自己的裤子的拉链还没拉上，肉棒还耷拉着在外面，这才想起来莉蒂亚才给自己用小手撸出来，赶忙拉上了裤门，而后磕磕巴巴的向银蓝长发美腿大美女解释：

“刚才……我没有……只是一时间……所以……”

“没什么，卡尔中尉，反正我都看见了，虽然只有一半。”

“哎？从哪里啊？”

“大概是从你在野外尿尿那时候开始吧。”

“那不就是最开始吗……”

没想到自己刚才和莉蒂亚做的事情都被塞露贝利亚看见了，卡尔面红耳赤的不知道该怎么和对方解释，之前自己还说了那么多冠冕堂皇的话，如果从头被塞露贝利亚看到自己和莉蒂亚接吻的丑态，估计对方只会在心里觉得自己恶心吧。

“真没想到卡尔中尉和别人接吻的时候样子那么恶心，简直就和癞蛤蟆一样。”

“不过我的感觉不错哦，总觉得和卡尔接吻也是个不错的选择呢。”

深处红嫩的小舌头舔舐着自己涂着粉色唇彩的小嘴，莉蒂亚的话只是让塞露贝利亚白了一眼，银蓝长发美腿大美女理都不理两个人，转身离开去了帐篷那边。

“刚才你知道塞露贝利亚就在旁边看着么？”

“当然了，毕竟和我她一起回来的嘛。”

“既然知道塞露贝利亚在我身边你还对我做这样的事情，我简直要被你害死了啊。”

“这是我们之间打的赌啊，我说卡尔这种变态，只要有女孩子跟在身边就会不会记得塞露贝利亚了，而塞露贝利亚只同意你是个变态的部分……”

看着莉蒂亚幸灾乐祸的样子卡尔甚至想直接掐死她，这家伙压根刚才引诱自己就是想让自己在塞露贝利亚面前出丑一样，不过卡尔已经顾不上去埋怨莉蒂亚了，看着塞露贝利亚远去的背影，卡尔赶紧的追上去，想和对方解释清楚。

追到了帐篷里，看着塞露贝利亚正撅着自己的丰翘的美臀收拾着睡袋，修长的美腿绷直将凸翘的臀肉完全的映衬在军服的短裙下，卡尔刚想开口，塞露贝利亚大概发现身后有人，保持着撅着美臀的姿势，哈着腰扭过翘首看向卡尔，银蓝长发美腿大美女冷冷的说道：

“居然特地过来看我的屁股，卡尔的变态越来越过分了呢。”

“不……我只是来解释一下刚才的事情……”

不知道自己是不是被塞露贝利亚故意误会的，不过卡尔感觉自己一面对对方就已经被带着节奏走了，磕磕巴巴的的还想着说着刚才的事情，不想塞露贝利亚已经收了睡袋，又重新出了帐篷，卡尔也只好傻乎乎的跟在后面。

“接下来的事情，我们要继续深入到加里亚军的后方，尽量搜集在那边怪物的资料，以确定是否这些怪物真的为加利亚军创造的。”

“不过看之前的那两个人的表现，很难想象是加利亚军方搞的鬼吧？”

“这也很难说，也许她们也被瞒住了。”

塞露贝利亚只是简短的回应了卡尔一句，不过卡尔已经习惯了人前被银蓝长发美腿大美女这样冷漠的对待，所以也只好点点头听凭对方的安排，倒是莉蒂亚这时候接过话来对塞露贝利亚说道：

“我想往南部去查看一下，那边是山地地区，如果怪物的藏身之所就在这附近的话，无疑那便是最有可能的。”

“好吧。”

塞露贝利亚只是冷冷的回答一句，银蓝长发美腿大美女的话似乎越来越少，卡尔也不敢问是否她还在为刚才的事情生气，三个人简单的约定了在地图上的一个叫X小镇的地方两天后汇合，而后便分道扬镳分成两组，卡尔和塞露贝利亚继续向加利亚内部进发，而莉蒂亚则独自去南部的山区寻找怪物的踪迹。

一起骑着马可是一路上都没没说一话，除了偶尔看看地图之外，塞露贝利亚几乎连看都不看卡尔一眼，中午吃饭的时候也只是短暂休息了不到20分钟，而后终于在傍晚的时候两个人达到了位于加利亚军队驻扎后方大约10公里的一个小镇，这里已经随处可见加利亚的军人了，当然为了避免身份暴露，塞露贝利亚已经提前换好了便装。

和卡尔一起先找到了一家旅馆，好在这里还有热水供应以及空房，卡尔还在想到底要开几间房，谁知道塞露贝利亚毫不犹豫的说要两个单间，这让卡尔垂头丧气起来，看来银蓝长发美腿大美女还在为今天早上的事情生自己的气。

进入了自己的房间将行李简单的卸下，因为只是一个小镇，所以这家旅馆的浴室是共用的，劳累了一天的卡尔简单的自己吃了一点干粮之后就带着毛巾去了浴室，好在里面现在还没人使用，于是卡尔进去后就将自己的门牌号放在浴室门上面，并且挂上了使用中的牌子。

这个浴室一次只能容纳一个洗澡，里面的只是一个比较大的浴桶而已，到底是乡下地方，旅馆里连浴室都这样简陋，卡尔吐槽着脱掉了衣服赶紧钻入了盛满热水的浴桶里，已经劳累一天的筋骨泡在热水里，不一会就让卡尔靠在浴桶壁上合着双眼发出舒爽的低吟声，被热水浸泡的那种舒服的感觉全身都要被融化在热水里一样。

筋骨的舒展让卡尔暂时忘却了白天里和塞露贝利亚的不快半睡半醒的，在浴桶里不知道浸泡了多久，但是他却根本不想出去，这里简直就是极乐的世界，对比和塞露贝利亚关系骤然降至冰点的外面的世界，卡尔甚至觉得不如自己就一辈子呆在这里也不错。

不知道过了多久，听到浴桶里窸窣的水声响起，还没等卡尔反应过来的时候，一个温软娇嫩的身躯便靠向了自己，暖暖的抱在自己的身上，卡尔睁眼一看，没想到正好是银蓝长发美腿大美女的雪白的媚脸，正带着嘲讽的微笑看着自己。

“这……塞露贝利亚……这是怎么回事……”

“都怪你这个变态在里面呆的时间太长了啊，人家也想洗澡啊，所以只好提前进来了。”

“可是这样的话……”

“怎么，难道你不愿意和我一起洗么？”

“不……塞露贝利亚……白天的事，我和莉蒂亚……”

“没关系，我听到了了哦，你说的那些话，你说喜欢我是人真的么？”

说到这里刚才浮现着媚笑的塞露贝利亚忽然媚脸变得严肃起来，一双红色的漂亮大眼睛直直的看着卡尔，好似要把卡尔整个人都穿透一般，如果是以前的卡尔一定会受不了这种锐利的目光而逃避，但是现在的卡尔知道在这里自己绝对不能移开目光，否则自己就再也不会取得塞露贝利亚的信任，想到这他反而也直直的看着塞露贝利亚，一只手直接在浴桶里绕果了塞露贝利亚的纤腰，将银蓝长发美腿大美女纤细的身体直接压在了浴桶壁上：

“当然，那些话是我认真说的，莉蒂亚说你和王子之间的事情的时候，我承认我一度是想放弃了，可是我后来知道，我骗不了我自己，无论你怎么看待我的，塞露贝利亚，我现在都要对你说，我喜欢你……”

“那么，到底是喜欢我的奶子，还是喜欢我的脚，还是喜欢我的大腿呢？”

塞露贝利亚听到了卡尔的告白先是一瞬间露出了一丝慌乱的神情，随即才醒悟过来一样强迫自己镇定，而后继续咧开虽然没有化妆但是因为浴桶里热水蒸腾的作用而透出自己本来血色而变得红嫩的小嘴，带着媚笑，主动的和卡尔轻吻了一下：

“笨蛋，我当然知道那是莉蒂亚故意设计你才那么说的，我根本没有把那家伙给你手交的事情放在心上。”

“那你为什么生气一天都不理我……”

“因为你亲莉蒂亚的时候时间比以前和我我接吻的最长那次还长了3秒钟……”

“哎？就因为这个？”

看到卡尔惊讶的表情，塞露贝利亚只是媚笑着，主动的拉起对方的手直接按在自己的几乎已经浮在热水上的雪白大奶子，而后再将红嫩的小嘴主动的亲吻住了卡尔的大嘴上，将对方的舌头让入自己的小嘴里舌吻，这一次塞露贝利亚足足和卡尔亲吻了有1分钟，等到两个人唇齿拉成丝线分开的时候，两个人的呼吸都有些不均匀开始喘息着了。

“嘻嘻，这一下，和卡尔接吻时间最长的人又是我了……不过还有一件事，我不许你用莉蒂亚的手来当飞机杯……”

“呃……我也从来没有拿她的手当过飞机杯啊。”

“可是早晨的时候她可是这么说了。”

“那件事我不会当真啦……”

说着卡尔就想站起来身从浴桶里爬出去，不想却被塞露贝利亚用小手拽住胳臂，大眼睛不解的看着他询问着要去哪里，卡尔只好尴尬地说，刚才泡的时间太长了，和塞露贝利亚一接吻肉棒涌入一股热流之后就特别想小解。

“如果那样的话，直接用我的嘴不就可以了么，我说过已经把小嘴送给你做尿便器了啊。”

“可是这里是浴室吧……尿进你嘴里搞不好会尿入浴桶里的……”

看着卡尔的顾虑，塞露贝利亚只是媚笑着，摇曳着自己那对饱满的雪白大奶子，她先主动的爬出了浴桶，而后面对着卡尔跪在了浴室的防滑瓷砖上，主动的扬起媚脸吐出小舌头，用模糊的语调说道：

“那样的话，我在外面就没关系了吧……”

看着雪白的膝盖跪地的银蓝长发美腿大美女主动的用小手捧着自己的下巴张开小嘴做出渴求自己尿液的淫媚姿势，卡尔再也把持不住，站在浴桶里，直接掏出肉棒，对着塞露贝利亚雪白的媚脸上便淅淅沥沥的尿出了尿液，让自己的还冒着热气的尿液尽情的浇落在了塞露贝利亚的雪白媚脸上，不少尿液尿在她的红嫩小舌头，顺着舌苔直接流入了她的嘴穴之外，不少尿液还直接顺着塞露贝利亚的雪腮慢慢流到了她的雪白美颈，性感的锁骨和沉甸甸的大奶子上，甚至不少还直接直接浇落在了瓷砖上，而当塞露贝利亚看到卡尔肉棒口的尿液差不多停止喷射了之后，银蓝长发美腿大美女又直接俯下纤细的娇躯，伸出小舌头，将卡尔尿在瓷砖上的尿液也都悉心的舔食干净，一滴也不留……










第三十四章


浴室里看着塞露贝利亚跪趴在地上，撅着自己丰翘的美臀舔舐自己不小心滴落在瓷砖上的尿液，卡尔的肉棒又开始经过浴桶热水的浸泡而膨胀起来，塞露贝利亚吃完瓷砖上的尿液抬起媚脸一看，发现卡尔肉棒的状态之后，媚脸上带着嘲讽的笑容在，伸出小舌头在自己的红嫩的小嘴上妩媚的轻轻游走了一圈：

“卡尔你这个变态，现在看人家喝尿的时候肉棒都能硬到这个地步吗？”

“这是不可抗力啊……谁看到塞露贝利亚你这样可爱都会硬起来的， 除非不是男人。”

虽然知道这是卡尔的狡辩，可塞露贝利亚的媚脸上还是滑过了欣喜的神色，无论哪个女人都喜欢听到男人，尤其是自己喜欢的男人称赞自己的美貌吧，塞露贝利亚这一点也不会例外。

“嘻嘻，卡尔你这种变态与其说是男人，还不如说是野兽吧，每天就知道盯着人家的大奶子，黑丝美腿和黑丝美脚看，今天进旅馆之前在后面就一直看着我的屁股对吗？是在猜我的今天穿了什么内裤了吗？”

“没……没有啦，我只是在观察四周的动态罢了，你也知道这里可是加利亚的敌后方，不小心怎么行啊……”

“这种蹩脚的谎言还是只有卡尔才会说呢，真是差劲……”

撅着红嫩的小嘴吐槽了一句卡尔，塞露贝利亚刚想站起来会到浴桶里，不想卡尔倒是主动从里面爬出来，而后直接将塞露贝利亚推倒在了浴桶旁边的一个蓝色垫子上，而后从再跑到外面的衣柜里把塞露贝利亚的手套拿出来让她戴上，银蓝长发美腿大美女只是媚脸上带着嘲讽的微笑看着卡尔跑来跑去忙活，心里想着大概这个变态又相处了什么奇怪的玩法在自己身上实验了吧。

“你到底在做什么啊，明明在洗澡还让我戴上手套……”

塞露贝利亚眨巴着漂亮的红色大眼睛娇嗔着躺在垫子上，还没等这句话说完，忽然卡尔直接舀了一勺热水，哗啦哗啦的直接浇在塞露贝利亚纤细的上半身上，淋的雪白的巨乳上四处都是热水，顺着浑圆的乳肉不住地流淌下来，将银蓝长发美腿大美女的乳沟和腰身上四处都被热水流过，猛然被热水一浇，塞露贝利亚本能间的娇呼着：

“哎呀……笨蛋卡尔……你到底在做什么啊……好热……”

塞露贝利亚硕大的乳球在热水的滋润之下愈发的膨胀起来，因为身体被热水浇过，银蓝长发美腿大美女还撅着红嫩的小嘴发着娇喘声，而卡尔则从后面直接握住了塞露贝利亚白嫩水滑的大奶子，拦腰将丰硕的乳球用力握住，才刚刚被热水烫过的大奶子的白嫩肌肤上还泛着淡淡的红色，连乳头都跟着硬起来，忽然之间敏感的大奶子再一次被卡尔抓在手里，让是啊路贝利亚眯着漂亮的大眼睛，胀红着媚脸，张开红嫩的小嘴用戴着手套的小手握住卡尔的手腕，想要阻止他粗暴的蹂躏自己的大奶子。（塞露贝利亚被卡尔袭胸的姿势如下图）


“笨蛋卡尔……你这个变态胸部星人……不要这样粗暴的捏我的大奶子啊……”

呼吸着热气，塞露贝利亚发现自己染上热水的大奶球不住地被卡尔揉捏着，犹如面包师傅手里的面团一般，让奶肉都被掐的深凹进入了奶子里，更显得塞露贝利亚丰硕的奶球软嫩无比，不过不论卡尔用什么粗暴的动作，塞露贝利亚那富有弹性的大奶子被蹂躏的再狠，甚至被掐成葫芦形，被压成扁形，只要卡尔的手一旦松开，银蓝长发美腿大美女的大奶子马上就会因为摆脱了外力的束缚而重新回归到原本的形状。反复试验了几次都是这样，让卡尔愈发的看的心跳，忍不住直接弯腰去含住了塞露贝利亚红嫩的乳头，吸吮了起来。

“啊……不要……这样吸啊……卡尔你这个笨蛋……果然是胸部星人……就只会盯着人家的大奶子嘛……”

不管塞露贝利亚怎么娇吟，卡尔的大嘴开始紧紧的吸裹着银蓝长发美腿大美女的娇嫩红润的乳头，犹如哺乳期的婴儿一样贪婪，甚至强力吸吮了一会之后还会用舌头去主动拨弄几下乳头，而后在用牙齿轻轻咬住小葡萄，在上面留下了自己轻轻的牙印。

“这样吸……乳头都会被咬掉了啊……轻一点……笨蛋卡尔……”

可是不管塞露贝利亚怎么哼吟，卡尔的咬吸的动作还是没有减轻，反而愈发大胆的开始腾出一只手主动去进攻塞露贝利亚的三角区，用手指去摩挲着她的犹如小馒头一样的雪嫩柔软，却几乎没有什么耻毛覆盖的阴阜，而塞露贝利亚只能忍着大奶子被人玩弄在手的屈辱，微微分开自己的粉嫩美腿，好让卡尔的手能够直接摸到自己的蜜唇口。

“塞露贝利亚，你这里都已经湿了吧……”

“哪里有……哪里都是你浇的热水而已……”

“是吗？可是都已经能在我的手指上连接成丝线了哦……”

说到这里卡尔淫笑着用手指伸入了塞露贝利亚的粉嫩蜜唇口里轻轻搅拌了几下，咕叽的水声清澈的在浴室里回响，让银蓝长发美腿大美女秀红着媚脸，红色大眼睛眯成了丝线一般，虽然小嘴里一直在嚷着卡尔变态卡尔变态，但实际上卡尔看得出塞露贝利亚已经在享受着自己手指抚慰她私处的快感了。

“怎么样，塞露贝利亚，这样是不是很舒服啊……”

“啊……才不会……舒服……”

“如果你答应永远做卡尔的性奴的话……每天我都可以让你的蜜穴口这样舒服哦……”

卡尔淫笑着的用手指轻轻弹了一下银蓝长发美腿大美女的蜜唇口里的阴蒂豆，让塞露贝利亚发出了一声嘤咛，以为自己终于可以操控这个高傲的大美女，卡尔还想着继续把玩几下塞露贝利亚的大奶子的时候，忽然被对方一个转身直接反手摔倒在地，连手都没有碰到软腻雪白的乳肉，一秒之内形势就完全调转，变成卡尔躺在垫子上，而塞露贝利亚骑在他的身上。

“不过是区区的变态卡尔，少得意忘形了，居然还想让我做你的性奴……”

塞露贝利亚翘着优雅红嫩的小嘴，看着被自己压在身下动弹不得的卡尔，力量的绝对差距让卡尔再怎么挣扎还是逃脱不了高傲美艳的女武神的控制，反倒粗大的肉棒被塞露贝利亚直接把握在雪白的小手里，稍稍掂量了几下之后，塞露贝利亚轻轻用手指拨开了卡尔的肉棒的包皮，将略微包茎的肉棒龟头口完全的扒出来，在伸出自己红嫩的小舌头，轻轻的将口水吐在了上面，温热的口水刺激的卡尔肉棒一阵抽搐，象征着兴奋的前列腺液变不断地涌出，甚至还涂在了塞露贝利亚的小手上。

“嘻嘻，变态卡尔，到底是谁的身体在兴奋呢？明明肉棒都已经流出这么多下流的汁液了……”

“那只是……被刺激的缘故，因为塞露贝利亚你太可爱了……”

顷刻之间就主客调转，变成卡尔被塞露贝利亚压在身下，而且自己敏感的肉棒还完全被银蓝长发美腿大美女的小手里，甚至一直雪白的小手还主动的去摩挲着自己的敏感的阴囊表皮，听着卡尔发出的敏感的粗喘声，塞露贝利亚媚笑着轻轻让小手直接握住卡尔的敏感的双丸像撸动肉棒一样撸动了几下，卡尔就已经开始不争气的发出了低沉慌乱，犹如求饶式的喘息声。

“唔……啊……塞露贝利亚……这样搞的话……”

“这样怎么了啊？你不是很舒服的嘛？卡尔刚才还很威风的不是再叫我做你的性奴么？现在怎么这么不争气的发出这样没出息的声音了呢？嗯？主~人？”

“不……不是这样……因为你的手……”

“哦？变态卡尔连被手摸到都会射精么？还真是没用到让人吃惊的地步啊，难道这样你就会射出来吗？”

媚笑着嘲讽着卡尔，塞露贝利亚忽然之间塞露贝利亚低头用自己的小嘴亲吻了一下卡尔的肉棒口，卡尔趁势刚想用自己的肉棒去戳入塞露贝利亚的红嫩嘴穴的时候，却被银蓝长发美腿大美女灵巧地躲开了，转而她直接趴在了卡尔的小腹上，捧着自己的一对雪白的大奶子，将卡尔的肉棒夹住。

“笨蛋卡尔，又想用哪种只会流着下流液体的肉棒来侵犯人家的小嘴么？嘻嘻……我偏不让你插进来……”

塞露贝利亚媚脸上满是娇羞的红晕将手套摘下，而后让自己白皙的大奶球将卡尔的肉棒夹在了自己深邃的乳沟里，雪白的小手捧着大奶子夹住了肉棒，红嫩的乳头随着大奶子上下套弄的动作不住地点戳着卡尔的小肚子，滑腻的乳肉不停的在小手的驱动下不断地摩擦着卡尔的龟头口，让卡尔的龟头都兴奋地完全顶出了包皮，流出的前列腺液都染在了白腻而富有弹性的雪白奶肉上，顺着大乳球的弧度，涂满了银蓝长发美腿大美女的大奶子的下端。（塞露贝利亚乳交姿势如下图。）



第三十五章


“又开始流出这些下流的液体了，卡尔你这个变态习惯还真是永远改不了了吧？”

塞露贝利亚又泯出香甜的口水浇在卡尔那个已经跃跃欲试不住的抽搐的在自己奶肉中间跳动的肉棒的龟头口上，看着卡尔的肉棒不住的抽搐的窘态，银蓝长发美腿大美女只要稍稍用自己的小手捧着大奶子夹住肉棒套弄几下，卡尔就已经喘着粗气，全然没有了刚才还要让塞露贝利亚做自己性奴的威风了。

“卡尔还真是没用呢……居然就这种程度的刺激就已经落败了吗？”

塞露贝利亚媚笑着一面挖苦着卡尔，一面开始捧着自己的大奶子努力夹紧对方的肉棒，用雪腻的奶肉反复摩擦着肉棒棒身和敏感的龟头口，让饱满的大奶子中间的乳沟几乎变成了一个紧凑温润的奶穴来容纳卡尔的肉棒不住地在里面来回的抽插。

除了用口水继续滋润卡尔的肉棒口之外，塞露贝利亚还将少许的口水涂抹在手指上去蹭在了卡尔的阴囊表皮上，温热的口水刺激着卡尔的睾丸兴奋地向上吊起，紧紧地贴在了卡尔抽搐的肉棒的根部，看起来似乎马上就要将里面蕴藏的精液直接挤入枪管里一样。

“这样挤……真的精液都要被挤出来了……塞露贝利亚……别这样了……”

“刚刚不是还大言不惭的说让我做你的性奴吗？现在连这点刺激都受不了了嘛？变态卡尔……”

已经完全用自己的大奶子包裹住卡尔的肉棒掌握住了主动权，塞露贝利亚媚笑着时不时的还用自己纤细雪白的手指去轻轻弹几下卡尔的肉棒，让对方不断地求饶，银蓝长发美腿大美女的强势现在让卡尔才明白过来，刚才给自己的舔尿服务不过是塞露贝利亚自己的福利而已，绝不是真的自己对这个高傲的美艳女武神有了什么掌控力。

“对不起……塞露贝利亚……刚才的话就当我没说好了……肉棒胀的不行了……不要总是刺激睾丸……也让我的肉棒里的精液射进来吧……”

“哦？这么快就支撑不住了吗？卡尔你还真是一个没骨气的男人呢，简直比狗狗还差劲哦……”

媚笑着继续毒舌攻击卡尔，塞露贝利亚用小手的指尖若有若无的刺激着卡尔的龟头口，看着卡尔的肉棒龟头都已经涨的发紫，再看看卡尔涨红着脸艰难的倒吸着冷气的狼狈磨样，看起来在自己的大奶子的包夹套弄之下，卡尔真的已经坚持不下去了。

“可是……真的要射出来了……确实……已经不行了……”

“哦？真的那么想射出来嘛？那就好好道歉啊，好好在这里说明一下，卡尔到底是一个什么样的男人呢？”

“对……对不起……我是一个没用的男人真是对不起啦啊啊……求求塞露贝利亚……让我射出来吧……刚才那么得意忘形真是对不起了……”

看着卡尔闭着眼睛摇着脑袋拼命提着腰让肉棒狠狠的在自己的大奶子中间摩擦的窘迫模样，塞露贝利亚带着嘲讽的微笑，开始让自己的大奶子向中间的肉棒夹去，甚至自己红嫩的乳头都贴在看卡尔敏感的肉棒的表皮上，温热的奶肉夹的卡尔的肉棒痒痒的，只感觉自己的快感不断地累积在龟头口处随时都可以喷射出来，可是每次自己的肉棒蹦跳着想要冲刺的时候，塞露贝利亚就开始控制着自己大奶子的套弄频率，稍稍压下快感就是不让卡尔射出来，似乎就是在享受着卡尔对自己求饶的感觉一样。

“哦？没想到这么快就认清现实了嘛……我原以为你这样的变态都会硬气一点呢……”

“不……不会了，塞露贝利亚大人……求您饶了小的，让我射出来吧……”

彻底已经没有了和塞露贝利亚对抗的气势，粗大的肉棒感觉都已经要胀的顶破包皮一样不停的流出前列腺液涂抹在银白长发巨乳美腿大美女的大奶子上，让塞露贝利亚白腻的奶子上四处都是前列腺液，甚至不少濡湿了她的乳头，不过看着卡尔如此狼狈的求饶，塞露贝利亚也不再继续折磨卡尔，用雪白大奶子紧紧箍住了卡尔的粗大的肉棒开始加速套弄起来，让自己的奶肉和对方的肉棒反复的快速摩擦发出滋滋的淫靡声响，在塞露贝利亚的大奶子的帮助之下卡尔只感觉有什么东西被那对犹如活塞一般的奶肉不住挤压出去，逐渐只觉得热流汇聚在自己的龟头口处，忽然一阵马眼口一阵酸样，仔细一看塞露贝利亚低着头用红嫩的小嘴叹出的滑腻小舌头不住地拨弄着他的马眼口，这一下卡尔再也坚持不住精关，一双手忽然按住了塞露贝利亚的翘首，一声低吼之后，大量的精液从马眼口呼哧呼哧的喷涌而出，直接射在了银蓝长发美腿大美女雪白的媚脸以及软腻白皙的饱满大奶子上。

“唔……嗯……笨蛋……居然就这么突然射出来了……而且还这么多……呀……人家的脸上很奶子上……都是变态卡尔的精液了……”

银蓝长发美腿大美女发出一丝微微的惊叫娇嗔着卡尔，眨巴着漂亮的大眼睛塞露贝利亚却伸出小舌头不住地游走在自己的嫩唇周围舔舐着卡尔新鲜射出的精液，不过因为量实在太大，不少精液直接都射在了自己的雪腮上小舌头够不到的地方，除了媚脸上之外塞露贝利亚的雪白乳肉上更是四处都染满了冒着热气的浊白精液，不少精液粘在上面之后还顺着滑腻的乳球慢慢滑落，在塞露贝利亚的丰硕大奶子上拖曳出一道道浊白色的精液痕迹。

“因为……塞露贝利亚你的大奶子实在太舒服了……简直比蜜穴还要紧……刚才一度被你夹住套弄的时候我都怀疑自己的肉棒会不会直接折在你的奶穴里面……”

“嘻嘻……果然是变态卡尔，才刚刚射出来又开始说出这样恶心的话了吗？”

塞露贝利亚漂亮的大眼睛白了一眼射过之后将腰重新瘫软在垫子上的卡尔，用自己的指尖轻轻按在了还在不断的向外流着精液残渍的卡尔的肉棒口，轻轻旋磨了几圈，而后轻轻一弹，让卡尔又忍不住的低沉的喘息起来。

“没有啊……我只是实话实说而已……”

“所以这样才显得卡尔的变态让人恶心呢，说了实话却让人家讨厌，这种就是所谓的人渣变态了吧？”

和在人前几乎不怎么说话的形象不同，和卡尔在一起的时候塞露贝利亚总是会讽刺自己个没完，在卡尔眼里简直这个高傲的银蓝长发美腿大美女就是在以讽刺自己为乐一样，而更可悲的是大部分时间里塞露贝利亚在毒舌攻击的自己的时候都是两人在床上或者做色色的事情的时候。

“肉棒总被你玩弄在手上，当然会产生那种生理反应啊，怎么说我也是一个正常的男人呢。”

“不，只是单纯欲望旺盛的变态。”

塞露贝利亚嬉笑着躺在了卡尔的身边，侧过纤细雪白的娇躯，让自己的大奶子靠在卡尔的胳臂旁边，一只小手还在不断的戏弄着卡尔射过之后颓软的肉棒，两个人犹如恋人一般依偎在一起打情骂俏，漂亮的红色大眼睛看着卡尔被自己吐槽的满脸尴尬，银蓝长发美腿大美女媚笑着主动递出了红嫩的小嘴和卡尔啾的轻吻了一下。

碰触到了塞露贝利亚柔软红嫩的小嘴卡尔的一只手又开始主动的摸上了塞露贝利亚的鼓胀的大奶子开始反复的揉捏起来，卡尔的喘息声让塞露贝利亚白了他一眼，因为她小手里卡尔的肉棒才过了几分钟就又开始恢复活力了。

“这么快又硬起来了，卡尔你这个变态每天难道就只想着这种事情么？”

“都说了这是不可抗力啊，被那么雪白软嫩的手握住肉棒套弄，眼前有这么大的奶子和这么可爱的塞露贝利亚，一定只有硬了才是男人吧？”

“还真是会给自己找借口呢，我记得第一次见面去嫖妓就是拼命在给自己解释吧？”

“都说了那只是路过，你当时抓我还真不讲情面。”

“因为你是变态嘛……嘻嘻……”

说到这里两个人又嬉笑的搂在一起，塞露贝利亚直接张开小嘴，突出红嫩的小舌头和卡尔舌吻着，塞露贝利亚偶尔还会主动用小手扒开卡尔略微包茎的肉棒龟头口，轻轻摩挲几下里面的龟头，让敏感的卡尔不住地在和自己舌吻的时候发着低沉的喘息声，前列腺液又开始流了出来，塞露贝利亚发现卡尔的肉棒特别喜欢外流这种东西。

小腹中的热流又开始朝着肉棒里汇聚，卡尔按耐不住欲望开始翻身要压到塞露贝利亚在垫子上就来一次，不过却被银蓝长发美腿大美女直接制止了：

“天气太冷了，不要在这里做了，我们回卧室里做吧……”

“可是我们是两个房间啊？”

“卡尔你还真是个笨蛋呢……”

塞露贝利亚眨巴着漂亮的红色大眼睛看着卡尔，又主动的亲吻了一下卡尔，而后低声的凑到了他的耳边，呼吸着甜腻的香气对折他的耳朵轻声说了一句：

“今晚来的我房间里睡……”


第三十六章


塞露贝利亚帮着卡尔简单穿好了衣服之后，两个人才一起会到了房间里，卡尔的房间自然是空着，两个人相拥着在塞露贝利亚的房间里一直做爱，卡尔反复用了各种姿势在银蓝长发美腿大美女的身体上，不过他最喜欢的还是让塞露贝利亚狗爬在床上，自己从后面趴在她的美背上去侵犯她的姿势，这样可以让肉棒更加深入的顶入塞露贝利亚的蜜穴口里，而且也方便他玩弄塞露贝利亚的垂吊在半空中的丰满大奶子。

两个人差不多只做到了半夜两点多才气喘吁吁的在卡尔对着塞露贝利亚的蜜穴口里怒射了今晚不知道第几发之后才宣告停止，而后卡尔就犹如昏死过去一般直接抱着银蓝长发美腿大美女的纤细雪白的身体呼呼大睡起来，不过即便在睡梦里，卡尔也在做着自己趴在塞露贝利亚的娇躯上不停挺动肉棒的美梦，甚至偶尔还会很奢侈的做处比如拉着狗爬在大街上的银蓝长发美腿大美女带着项圈犹如母狗跟随自己的的幻想，当然卡尔也就只敢在梦里想想而已，他知道这个想法要是被塞露贝利亚知道的话，女武神不切死自己才怪。

差不多已经到了第二天快中午的时候卡尔才微微睁开眼，发现自己腰酸的厉害，果然每天自己像昨晚那样搂着塞露贝利亚都要做好几发的生活自己适应不了吧？应该说无论哪个男人这样和塞露贝利亚做的话恐怕早晚都会被榨干。

睁开眼还想问问塞露贝利亚在那里，不过卡尔随即就发现自己的肉棒口好像在一个温润的小洞里不停的被吸吮着，龟头似乎都要被这个小洞完全吸纳进去一样，有里这种酸痒的舒服的感觉卡尔连看都不用看就差不多知道，这是塞露贝利亚伏在自己的小腹上正咬吸自己的肉棒才会产生的感觉。

果然一低头发现的就是银蓝长发美腿大美女正专心致志的趴在自己的胯下，深凹着雪腮咂舌有声的的吸吮着自己的龟头鼓冠区，小舌头在温热的嘴穴里甚至连自己马眼口和里面的沟壑区都不放过，舔舐的干干净净，让卡尔的肉棒口大清早上就泛着水滑色，犹如洗澡了一样。

“嗯……唔……卡尔……你醒了啊……”

吸吮着肉棒抬起了媚眼看了一眼卡尔，发现卡尔正在睁眼看自己，塞露贝利亚这才稍稍吐出肉棒上已经染着自己口水，甚至和自己贝齿上都有口水黏在马眼口上的肉棒龟头口，媚笑着和卡尔打了一个招呼。

“嗯……不过塞露贝利亚……一大早就这样的话……”

“都怪卡尔这么懒一直不起来啊，人家想吃早饭又不能单独出去，所以只好临时找点东西吃啦，而且即便在睡梦里的时候卡尔的肉棒都还硬梆梆的，是不是做了什么色情的梦啊……”

“才……才没有啊……我这只是正常的生理现象……”

“哦？是吗？没有在梦里比如把我想象成你的性奴啊，母狗什么的调教这类的么？”

“没……绝对没有……我怎么会做那样无聊的事情……”

卡尔吓得赶紧把头扭到一边，在床上连看都不敢看向趴在自己双腿上亲吻自己龟头的塞露贝利亚了，心里吐槽这难道这这家伙有读心术么？还是说能窥视到自己的梦境，怎么连自己昨晚做的春梦都能知道的八九不离十？

“如果只是想想就算了哦，但是很的想把我变成那样，我是一定会干掉卡尔的……而且也没什么读心术这类的技能，只不过是卡尔你这种笨蛋什么都写在脸上太好懂了……”

被塞露贝利亚狠狠吐槽道连话都不敢说，气势上从昨晚开始对塞露贝利亚得意忘形之后就一直在被压制，似乎银蓝长发美腿大美女一直在告诉卡尔自己不要太狂妄了，两个人交往的节奏可是都在自己的掌控之中的。

肉棒的龟头几乎都被塞露贝利亚裹的通红，本来就出在晨勃阶段的肉棒的尿液就是被卡尔强忍着，这样被银蓝长发美腿大美女反复吸吮之后让卡尔愈发的坚持不住，捧着塞露贝利亚的翘首，肉棒用力挺了几下之后，忽然只觉得自己的尿道口有什么东西在从尿道里面向外拼命抽取东西一样，自己积蓄了一夜的尿液就再也控制不住哆哆嗦嗦的直接尿入了塞露贝利亚红嫩的小嘴之内。

“恩恩额……唔……哦……”

感觉一股热流不住地冲入了自己的喉肉里，塞露贝利亚眯着漂亮的大眼睛深凹着雪腮，不住地蠕动着喉肉将尿液喝下，争取不漏出一滴，当然为了让卡尔能够尽量的直接将尿液尿入自己的食道口里，塞露贝利亚还主动的将肉棒直接含入到了根部，让龟头戳中了食道口，自己屏住呼吸，一直等到卡尔将尿液全都尿完之后才肯松开。

肉棒被银蓝长发美腿大美女的温润嘴穴烘的暖暖的，让卡尔忍不住在尿过之后又接着快感的余韵在塞露贝利亚的嘴穴里好好挺动了几下，最后在对方的喉肉里才将肉棒拉出来，一直到卡尔将肉棒从自己的小嘴里抽出来的时候，塞露贝利亚都是一直忍着干咳声的。

“真是的，每天都尿出这么多……卡尔的肉棒还真是鬼畜……”


“向自己的尿便器里尿尿没什么不对的吧？塞露贝利亚你可是说过要把小嘴送给我做尿便器的。”

“我当然知道，我只是在说卡尔你是个变态而已……”

咕哝着将最后几滴尿液也都喝下之后，塞露贝利亚这才嬉笑着张开小嘴，让卡尔检查了自己是否把尿液都咽下之后才闭上。放佛在品尝某种美味一般的在自己嘴穴里搅拌了几下小舌头，吞咽口水的声音放佛在勾引着卡尔赶紧扑过来和自己做爱一样。

“反正离吃中午饭还有一会，塞露贝利亚，我们做一次再出去吧……”

终于忍不住的卡尔起身直接扑向了趴在自己大腿上的银蓝长发美腿大美女，想要提枪上马，不料却直接被对方用雪白的小手推开，而后塞露贝利亚还用自己的另外一只小手遮掩住了自己的双腿之间那个卡尔百看不厌的粉嫩蜜穴口：

“不……不行……今天不行……因为我来那个了……”

难得一向强势的塞露贝利亚媚脸上露出犹如少女一般娇羞的红晕，卡尔居然还一下子没反应过来，傻傻的看着银蓝长发美腿大美女的羞涩媚态反问了一句：

“嗯？什么来了？”

“笨蛋卡尔……就是女人都会有的啊？月……月事……我的月事来了……”

看着塞露贝利亚有些害羞的并拢着自己的修长雪白的美腿，这时候卡尔才意识到塞露贝利亚毕竟也是个女人，当然也会有生理期这个东西了，不过这次来了月事，也就代表着看来之前的一个多月自己和塞露贝利亚做了那么多次看来都没让她怀上自己的种了。这不得不说是卡尔的一个小小的遗憾。

“嘻嘻……卡尔你这个变态，一脸失望的是不是在心里想着没让我怀孕太可惜了啊？”

“没……没有……怀孕的话会耽误咱们的任务……嗯……那时候就不好了……”

看到卡尔还在强撑，这一次塞露贝利亚倒是没有逼迫卡尔，只是重新伏下自己雪白纤细的上半身，让自己一对雪白大奶子枕在了卡尔的大腿上，请问了一下对方的龟头口后说道：

“没关系哦，如果不行的话那就下个月好了，反正机会多得是嘛，这个月我们就努力的生个小宝宝出来……”

看着银蓝长发美腿大美女的媚笑卡尔心里一阵激动，这么说的话就意味着塞露贝利亚愿意和自己组建家庭了？那么她对王子的感情到底还有多少呢？和自己比到底是塞露贝利亚更喜欢那边？更想和谁在一起呢？是暗恋的对象还是身边的自己？卡尔想了想又不敢问出口，虽然自己已经向塞露贝利亚表达过自己的心意，可是他却不敢去问塞露贝利亚，因为卡尔害怕知道的答案后太过残酷，如果这是一场注定会输的比赛，那么卡尔的选择就是干脆不去比就好了。不去比的话，就没有胜负，更不会失去什么了。这就是卡尔自己一贯信奉的弱者的哲学，当初在家里和自己兄长的继承权也是这样，最后自己选择逃避出来当兵不回家乡，也就避免了和兄长的竞争。

发现卡尔忽然脸色变得有些阴沉，塞露贝利亚觉得大概自己的话让卡尔哪里觉得有些不高兴了，也没有继续催促，而是又继续轻吻了几下卡尔的肉棒口，让下体的快感把胡思乱想的卡尔拉回到了现实。

“对不起，我刚才有点走神了。”

“没事啦，说起来我还有些饿了，不如出去吃点东西吧，而且下午还要陪我买一些东西，而且还要在这个小镇继续搜集情报……”

“吃饭搜集情报这些都没问题啦，不过你到底要买什么？在这种小镇，也没什么土特产，而且在执行任务中也不好拿吧……”

“笨蛋卡尔，当然是卫生巾啊，人家出来的时候没带……”

被塞露贝利亚这番放佛自己是个笨蛋那一样的娇嗔弄得再也不好意思开口，卡尔只好尴尬的傻笑着，看着塞露贝利亚从床上爬下来，撅着自己的美臀，简单的拿着卫生棉条垫在了内裤里，而后在穿上蓝色的内裤和黑丝裤袜，当然在加利亚不能穿帝国的军装了，所以塞露贝利亚只是穿着短裙和防寒一些的毛料外套，看起来就和一个普通加利亚小镇的年轻姑娘一样了。

两人简单的在旅馆的餐厅吃了点东西，老实说咖啡难喝的要命，只有香肠还不错，果然这里是加利亚人的风格，啤酒和香肠才是最好的，对于帝国来的人来说，加利亚的咖啡就犹如泥水差不多了。

吃饭的时候塞露贝利亚也才曾经有意无意的询问了一下关于怪物的事情，可是无论是旅店的服务人员还是这里的客人都没有注意到有过这样的恐怖的东西，甚至还有人笑谈塞露贝利亚是不是把特兰瓦尼西亚的吸血鬼的传说给照搬过来了。

看起来这里的人似乎没有看到怪物，可是在那个小村子里的奇怪东西又是怎么回事？塞露贝利亚又尝试性的问了一下吹笛人的事情，不过这里的人也没人知道，那是几百年年以前汉摩尔恩在黑死病时期出现的传说而已，现在已经没人当真了。

“看来完全没有线索呢……”

出了旅馆卡尔有些叹气的说道，这次出来搜集情报，不仅没有解开怪物的谜团，反而疑惑越来越多，难道这东西真的是联邦部署在加利亚的秘密武器，所以连加利亚人自己都不知道。

“也许……我们都走入了一个误区……”

两人走着走着，忽然之间听到银蓝长发美腿大美女幽幽的说道，让卡尔忍不住看向对方，想要知道塞露贝利亚的意思是什么……








第三十七章


“你说误区，到底是什么意思？”

看着塞露贝利亚那双漂亮的红色大眼睛，卡尔有些迷惑的询问着银白长发巨乳美腿大美女，有些搞不懂对方的意思，不过塞露贝利亚并没有详细对卡尔解释，只是嘀咕了几句之后，就不再管卡尔，而是自己迈起黑丝长腿快步向前，好似想到了什么一样，让卡尔只能紧紧跟在她的身后，也不敢询问太多。

“那个……塞露贝利亚……如果你是要去买卫生巾的话……我们已经错过两家便利店和一家卫生保健品店了……”

大概走了快一个小时，卡尔看着两边建筑异常的稀少，终于开始忍不住的提醒着走在前面的将高跟长靴踩在石板道上噔噔作响的塞露贝利亚，银蓝长发巨乳大美女听到了卡尔的提醒后才意识到了什么一样，回头忘了一眼他，大眼睛带着鄙薄的微笑说道：

“没想到你还记得我来月事的事情啊……”

“不……不是啦……不是你说要出来买卫生巾么……我是担心你……你那里会不会漏出来……”

“是吗？那真太谢谢了，想不到变态也有这么体贴的一面呢，那么，为了确认一下是否漏出来的话，卡尔你要不要亲自来看看？”

塞露贝利亚说着已经凑到了卡尔的身前，让自己纤细的娇躯上甜腻的香气钻入了对方的鼻子里，而后主动拉起卡尔的一只手直接伸到了自己的短裙下面，隔着今天穿的黑丝裤袜，慢慢在自己的那双黑丝美腿中间的蜜穴口唇的地方摩挲起来。没想到在大街上塞露贝利亚就这样大胆，卡尔的手就放佛触电一样，吓得赶紧缩了回来：

“塞露贝利亚……这里不行吧……这里可是街上。”

“那有什么的，反正这里只是一条偏僻的街道，也没人经过吧？确认一下也没什么呀……”

卡尔被塞露贝利亚提醒后这才心虚的抬起眼睛四下看了看，果然这里前后左右都没什么人后，这才壮着胆子，将自己的手慢慢伸入到了塞露贝利亚的双腿之间的黑丝裤袜里，正发愁应该怎么进的时候，没想到塞露贝利亚主动的拉开了黑丝裤袜下面的拉链，将卡尔的手引导进了去，现在银蓝长发巨乳大美女居然穿上这种黑丝裆部带着拉链的裤袜，让卡尔真是好奇到底塞露贝利亚怎么想的。

不过卡尔的手指被引导到了银蓝长发巨乳大美女的蜜穴口出反复摩挲了几下之后发现里面还是清爽干燥，并没有什么经血溢出这才松口气：

“看来没什么问题啊，说起来塞露贝利亚你真的来月事了么？为什么这里会这么干净？”

“笨蛋卡尔，女孩子这方面都是有规律的啦……女人预测自己的经期不是很正常的么……唔……”

娇嗔了一句卡尔，塞露贝利亚主动地和卡尔搂住轻吻了一下，随后嬉笑着拉着卡尔的手到了附近的一个餐馆里，看来走了半天也不全是在想事情，大概塞露贝利亚之前也是在找餐馆吧？进了之后看着银蓝长发巨乳大美女在熟练点菜的卡尔想到。

“这里的蛋卷可是很有名的哦，之前一直就想来要吃了。”

发现卡尔一直在看着自己，塞露贝利亚点完菜之后才解释起来，这个小镇可是以蛋卷闻名加利亚的，甚至就是在帝国的塞露贝利亚也略有知晓，所以这次来这边执行任务塞露贝利亚才会专门来这边尝试一下，听到了对方的解释，卡尔这才发现，塞露贝利亚并不像之前大家想象的那样冷漠，她也是一个会关注好吃的好玩的，会有自己喜欢的东西的一个正常人的喜怒哀乐的女人。

“那你会不会做菜啊，之前很少看你谈到这方面的内容呢……”

一听卡尔说到这里，刚才还颇有兴致的银蓝长发巨乳大美女忽然默不作声，漂亮的大眼睛里的眼神也飘向了别处，卡尔似乎感觉到自己询问到了什么不好的东西，刚想道歉，忽然听到塞露贝利亚自己幽幽的张开小嘴说道：

“我因为自小和母亲分开，所以业余时间里总是在厨房里烹饪，想要找回母亲的味道，借此来想象我的母亲是一个怎么样的人，虽然我和母亲很小就分开在帝国的秘密机关里接受训练，因此甚至已经记不清母亲的容貌了，可是一旦找到了那种之前吃过母亲亲手做的菜肴的那种味道的时候，我就会在脑中想到，啊，这果然就是母亲吧的想法……”

卡尔忽然不知道该怎么安慰塞露贝利亚，有些懊悔自己居然不经意挑起这样沉重的话题，就在自己还在后悔的时候，忽然发现自己的手已经被对方拉起来，直接按在了塞露贝利亚那对饱满的大奶子上：

“所以我心里还是很怀念母亲的，想着如果能和母亲一样，亲自用自己的乳房哺乳抚养自己的孩子的话，大概就可以体会到母亲当年失去的我痛苦，也会想到和母亲一样的感情，这样我和母亲就更进一步了吧……”

听着塞露贝利亚的喃喃自语，卡尔被对方拉扯按在饱满大奶子的手忍不住稍稍弯曲一下，就感觉到指尖似乎要完全陷入了银蓝长发巨乳大美女的饱满乳肉之中，富有弹性的大奶子非常容易被手指隔着她的衣服刻上指痕，可是每当卡尔的指尖稍稍松开的时候，塞露贝利亚的奶肉就放佛有记忆力一样马上会恢复原形，卡尔反复试了几次都还是如此。

“毕竟母亲是最值得怀念的人嘛……”

“说起来，卡尔还真是个变态呢，人家在说着这样的话题，你却借机在玩弄人家的大奶子……”

没想到塞露贝利亚完全没有回应卡尔的话，反而是带着鄙薄的微笑看着卡尔的手还在自己的大奶子上来回的摩挲着，一直到自己提醒过后，看着卡尔狼狈的松开手，塞露贝利亚这才张开红嫩的小嘴主动的递过来，隔着桌子又和卡尔接了个吻，难得自己和塞露贝利亚有这样轻松温馨的时候，在小镇的一个小餐馆里犹如恋人一样谈笑亲热，卡尔甚至都忘记自己还处在战争之中了。

不一会蛋卷就送了上来，除了在服务生上菜的时候塞露贝利亚依旧保持着冰冷的态度之外，其余时间银蓝长发巨乳大美女的大眼睛里一直挂着浅浅的笑意，看起来塞露贝利亚真的对这家店的蛋卷很期待啊，这么想着的卡尔也想尝尝，不过还没等自己动手，塞露贝利亚已经主动咬住一个蛋卷直接凑过来，小嘴发出嗯嗯的声音，微微抬起雪白的下班，对方眨巴了几下大眼睛，示意卡尔咬过来，被大美女妩媚的诱惑动作引诱的难以自拔，卡尔果然直接要上去，亲吻住了塞露贝利亚的红嫩小嘴的同时也将半边的蛋卷咬入嘴里，当时塞露贝利亚的唇膏的甜丝丝的味道和浓郁的奶香味裹在了一起，一同钻入了卡尔的舌头里，让他的舌头都几乎要被软化掉，卡尔眯着眼睛享受着美味的蛋卷和银蓝长发巨乳大美女的嫩唇触感，坐在椅子上的他这一瞬间觉得自己是世界上最幸福的人了。

“怎么样，好吃吗？卡尔？”

“嗯……很好吃，无论是蛋卷还是你的小嘴……”

“嘻嘻……卡尔你这个变态……还在想着人家的身体啊……明明人家的嘴都已经送给你做尿便器了……”

虽然嘴上这么吐槽卡尔，可是听到了卡尔在夸奖自己的嘴唇，塞露贝利亚还是很高兴的主动从椅子上微微抬起丰翘的美臀，隔着桌子继续主动向对方递出香甜红嫩的小嘴，和卡尔再次的舌头缠绕着的湿吻了起来。

“呜呜……嗯……哦……哼……”

发这货热的鼻息，两个人唇舌相交湿吻了许久之后塞露贝利亚才移开自己的小嘴，因为长时间的接吻让两个人的呼吸都有些不匀称，银蓝长发巨乳大美女媚笑着看着卡尔，又用纤细白嫩的手指夹起蛋卷送入自己的小嘴里轻轻嚼了几下，而后再次将媚脸凑到了卡尔的面前，张开小嘴露出洁白的贝齿示意卡尔吻上来。

不知道这是今天第几次亲吻了，没想到塞露贝利亚今天和自己接吻的性质还真高，卡尔也再次贴过去和塞露贝利亚亲吻了起来，吻住了对方香甜的小嘴卡尔忽然发现有什么东西被塞露贝利亚用小舌头给顶入了自己的嘴里，仔细一品尝才发现是刚才银蓝长发巨乳大美女自己咀嚼过的蛋卷。

卷着塞露贝利亚甜腻余唾的蛋卷慢慢的送入了卡尔自己的嘴里被他喊着，再搅拌着对方的滑腻的小舌头，偶尔塞露贝利亚还会故意轻咬一下夏尔的舌头，媚脸上露出顽皮的笑容，嫩唇和卡尔嘴唇碰触的缝隙中不断地溢出少许的口水，而卡尔的一只手也大胆的直接按在了银蓝长发巨乳大美女的大奶子上，甚至还从衣襟伸进去，直接掐住了她雪腻柔软的乳肉不停的揉来揉去，反正卡尔知道塞露贝利亚的大奶球弹性非常好，不管自己怎么玩，沉甸甸的雪白大奶子都会恢复原状。


第三十八章


“嗯……哼……哦……”

感觉自己的乳肉和乳头都被卡尔捏在手里，加上红嫩的小嘴几乎被完全堵住，这让塞露贝利亚忍不住的发出暧昧的喘息声，在桌子下塞露贝利亚的一只小手也和卡尔十指相扣，宛如恋人一般的牵着。

已经咀嚼过染着两个人的口水的蛋卷被塞露贝利亚用小舌头在卡尔的嘴里不停地搅拌着，不用卡尔子自己费力去要牙齿食物就已经被银蓝长发巨乳大美女自己嚼烂了慢慢用小舌头推入卡尔的食道里，而这样就可以让卡尔省下力气，专门用牙齿去追逐塞露贝利亚的小舌头，只要找到了轻咬住就是一顿狠狠地吮吸，让两个人唇齿之间不住地发出了滋滋的口水传递的亲吻声。不过偶尔也有抓空的时候，抓不到了的话卡尔就只能让自己的嘴唇紧紧贴在塞露贝利亚的嫩唇上，感受着对方嫩唇上柔顺的唇纹的轻柔摩擦感了。

慢慢的开始蛋卷都被卡尔咽下去，卡尔在自己的嘴里越来越有空余的空间去追逐塞露贝利亚的小舌头，终于可以完全拉扯出塞露贝利亚的小舌头，这一次卡尔再也不放开，一直咬吸住对方的舌尖，滑嫩的舌苔上都几乎要刻上了卡尔的牙印，被有些粗暴的舌吻弄得只能发出呜呜的娇喘声，塞露贝利亚忽然大大的咧开小嘴，吐出自己的小舌头，等到卡尔扑上来还想继续咬吸住自己的小舌头之后忽然反过来自己也去重重合上贝齿，直接咬了一下卡尔的舌头，让卡尔发出有些痛苦的呻吟声这才将塞露贝利亚的滑腻红嫩的小舌头吐出来。

“哦……塞露贝利亚……你这一下……咬得太狠了……”

“嘻嘻……呼……谁让你这个变态一直咬着人家的舌头不放开，而且那么用力……真是的……不过……人家喂你的蛋卷好吃吗？”

“嗯……好吃……”

被塞露贝利亚询问着刚才的蛋卷才让卡尔回忆起吞入嘴里那裹杂着塞露贝利亚小嘴中的清香和浓郁奶香的蛋卷的味道，似乎在回味一样还不自觉的咂咂嘴，一只手捏了一下塞露贝利亚的大奶子之后忽然喃喃的说道：

“如果蛋卷用的奶是塞露贝利亚你的就更好了……”

“变态……居然想出这样的下流愿望……不过……”

说到这里忽然塞露贝利亚起身坐到了卡尔的身边，让对方的手直接在自己的衣襟里来回的游走把玩自己的大奶子的同时，将自己一双漂亮的大眼睛凑到了卡尔的眼前，亲吻了一下对方之后主动和对方搂抱住凑到对方耳边轻声忽热甜腻的香气说道：

“如果将来我们有了宝宝的话，我也可以想办法给你挤出一点奶水做蛋卷哦……我的大奶子很大吧……里面可是很能装的……一定可以将宝宝和你喂的饱饱的……”

被塞露贝利亚的话刺激的胸口一热，卡尔转身也搂住了塞露贝利亚，两个人在小饭馆里久久的相拥在一起，犹如热恋中的少年少女一样，不顾别人的眼光，彼此又开始腻歪在一起搂抱亲吻着，享受着二人的世界……

简单吃了一点蛋卷之后，结账的时候卡尔是在老板的艳羡的目光中匆匆掏钱跑出去的，毕竟刚才在角落里大家都看见了他和那个银蓝长发巨乳大美女可是一直在亲吻搂抱了很长时间，能和那样有着精致容貌和纤细身体的大美女交往，在这些男人眼里看来，就算是马上去死也值得了吧。

从饭店出来之后，塞露贝利亚和卡尔又简单逛了几家店，卡尔还想着回旅馆的时候，忽然被塞露贝利亚拉扯着衣角驻足不前，这还是第一次看到对方雪白的媚脸上浮现红晕的娇羞模样，卡尔好像发现新大陆一样定在原地盯着漂亮的红色大眼睛四下乱找捉摸不定的塞露贝利亚，心里扑通扑通的直跳，完全的被这个银蓝长发巨乳大美女偶尔露出的少女一面给迷住了。

“卡尔……卡尔……卡尔……你这笨蛋，到底在看什么啊？和你说话听到了嘛？”

被塞露贝利亚用雪白的小手推了几下，卡尔这才发现自己看塞露贝利亚看的出神了，赶忙晃晃脑袋答应了一句，而后慌不择路的被银蓝长发巨乳大美女一路拽着进入了一个店，不过这家店里一进去就发现都是女人，而且看到卡尔进来都用奇怪的眼神看着他，卡尔本来还以为是女装店，不过即便是女装店进来男人陪着女人的话也没什么奇怪的吧？等到稍微定定神私下看了才发现自己被视线集火的原因，这里并不是卖衣服的地方，可是专门卖类似卫生巾，指甲油这些东西的女性用品专卖店，难怪自己进来会被大家用当做变态一样的视线隔空苛责着，无论什么理由一个男人到卖卫生巾的地方乱逛都会被当成奇怪的人吧。

“喂……塞露贝利亚……为什么把我带到这个地方来啊？”

“刚才不是你同意的嘛？说要吃晚饭陪我去买卫生巾，我刚才还和你说要来这里呢，你也并没有反对啊？”

塞露贝利亚到时不理会已经满身都是其他店内女性顾客的尖锐视线刻上去的“变态”二字的哭丧着脸的卡尔，而是专心致志的挑选着适合自己柔嫩白皙皮肤的清爽型卫生巾，根本不管卡尔，最后终于找到了自己满意的之后又塞给卡尔，让他去付账算钱。

在收银员的鄙视之下，卡尔好不容易才把钱付干净就犹如做贼一样赶紧掏出了女性用品店，一直跑出去老远，到了一个偏僻无人的小巷子里才被塞露贝利亚追上：

“变态卡尔，居然拿着卫生巾跑出去那么远，你这样可是会被加利亚警察当做奇怪的人抓起来的哦……”

看着终于跑不动停下来气喘吁吁地卡尔，弯腰扶着自己膝盖喘气的狼狈模样，银蓝长发巨乳大美女这才走过来，轻巧的用雪白的小手从卡尔的手中夺过了自己刚刚挑选的卫生巾，都是跑了一样的路，没想到塞露贝利亚连大气也没有喘一下，难道这就是女武神和普通人在体力上的差别么？

“跑了这点路就喘成这样，卡尔你最近还真是缺乏锻炼啊……”

似乎也发现了卡尔的呼吸过于慌乱急促，皱着柳眉，银蓝长发巨乳大美女弯下腰将清香的小嘴凑过去直接亲吻了卡尔的嘴，垂吊着自己那对大奶子在半空中摇曳着的同时，又一次的和卡尔湿吻起来，一直到卡尔的呼吸声终于平稳下来之后才和对方唇舌分离。

“以后要好好训练你了呢……”

塞露贝利亚的小手服气了卡尔，而后忽然将自己纤细香软的身体靠近了卡尔，还没等对方弄清楚怎么回事的时候，银蓝长发巨乳大美女忽然皱着柳眉，低声说道：

“都怪你这个笨蛋刚才剧烈的活动……我下面好像要……漏出来了……”

“漏出来？什么漏出来？”

“卡尔还真是一个白痴，难道不知道到底是什么吗？就是那种东西啊……”

看着塞露贝利亚欲言又止的娇羞模样，卡尔感觉今天是不是塞露贝利亚换人了，怎么总是动不动就害羞了？忽然卡尔看到银蓝长发巨乳大美女摸索着自己的黑丝美腿站在原地，稍稍弓着美背咬着小嘴，一双小手不自觉的搭在自己的黑丝长腿的根部捂着三角区，这时候他才恍然大悟的说道：

“难道……塞露贝利亚……你的下面月经漏出来了？”

说完这句话卡尔就已经后悔了，因为看到塞露贝利亚已经面若冰霜的冷冷看着自己，要拔出自己的长剑冲过来了，吓得卡尔赶紧土下座摆出一副诚心道歉的态度，毕竟他可不想被塞露贝利亚那可以摧毁一个要塞的力量直接击中身体，那样的话自己可是会被轰杀到粉身碎骨的程度的：

“对不起塞露贝利亚大人，是小的说错话了，请你饶了小的吧……”

“真是个没骨气的变态呢……”

塞露贝利亚这么说着故意发出嘲讽的笑声，不过将卡尔从地上拉起来之后，又将自己小手里的卫生巾直接塞入了他的手里，银蓝长发巨乳大美女眨巴了一下媚眼，轻轻拉开了自己的短裙，稍稍褪下到了黑丝美腿的根部附近，露出了小半截自己被黑丝裤袜包裹的诱人三角区和丰翘雪白的美臀：

“笨蛋卡尔……刚才都为了追你……现在……这里面好像漏出一点了……帮我把……卫生巾垫进去吧……”

“哎？这种事情……让我帮忙吗？……”

“当然了，在这里我自己一个人放里面放不好放嘛……”

塞露贝利亚用半命令半撒娇的语气将卡尔的手直接拉到了自己的短裙下面，而后自己拆开了卫生巾，将其中的一包卫生巾递到了卡尔的手里，努了努红嫩的小嘴，示意卡尔赶紧给自己换上。

虽然脸上露出难色，可是看到塞露贝利亚大眼睛里威逼的神色，卡尔只好无奈的摆出一副愁眉苦脸的样子慢慢蹲下来，将鼻尖几乎都凑到了塞露贝利亚的短裙下面，先伸出手探入了银蓝长发巨乳大美女的内裤里，试了试她双腿之间，好在里面似乎还是一面干燥清爽的样子，看起来并没有漏出来，或者没有漏出太多。

“啊……笨蛋卡尔……不要借机会来侵犯我的蜜穴口啊……赶紧把卫生巾垫进去吧……”

“可是塞露贝利亚……这样角度太小不好塞进去啊……你把腿分得再开一点……”


第三十九章


被卡尔这样要求着，让塞露贝利亚只能小声嘀咕了一句变态之后，继续向外分开了自己的一只纤细的黑丝美腿，突兀有致的小腿肚和圆润的大腿根构成了诱人的美腿曲线，高贵的女武神微微侧向抬起美腿，几乎只用一只美腿站立，而后将另外一只美腿抬起到差不多九十度的地方，短裙被高高的撩起的同时，银蓝长发巨乳大美女自己用纤细的手指拨开了内裤，露出了粉嫩的蜜穴口。让卡尔从黑丝裤袜中间的拉链里将卫生巾递入垫在自己的胯下。

“不过……这样……还是不行啊……看来塞露贝利亚你得把裙子和裤袜脱了才行……”

反复试了几次之后发现卫生巾还是没办法从黑丝裤袜的拉链口里直接塞入塞露贝利亚的胯下，卡尔只好用手指轻轻剐蹭了一下塞露贝利亚的蜜穴口再退出来，让她发出一声娇呼之后说道，这个小巷过于偏僻以至于白天都没人来，摸清楚这点之后的卡尔也愈发的大胆，不再似刚才那样拘束了。

蹲下去之后让塞露贝利亚把一条美腿高高的抬起，完全把粉嫩的蜜穴口从蜜缝状态掰开了成了一个半椭圆的形状，顺着塞露贝利亚微微红嫩的指尖可以清晰地看到银蓝长发巨乳大美女粉嫩的蜜洞里的鲜红膣肉褶皱，一想起每次自己的肉棒都要被吸入这样一个迷人紧凑的温热蜜穴口里被绞紧咬吸，卡尔就下面的肉棒都忍不住硬起来了。

“笨……笨蛋卡尔……还没有结束吗？”

大概嫌自己保持这样大大咧咧抬起美腿的羞耻姿势时间太长了，塞露贝利亚有些不满的撅着红嫩的小嘴吐槽着卡尔，不过卡尔被带着少许咸腥气味的粉嫩蜜穴口迷得有些忘乎所以，稍稍靠近了塞露贝利亚的黑丝美腿之间，看着还没有什么血渍的粉嫩蜜穴口，忍不住直接亲吻了上去。

“啊……变态卡尔……怎么……突然亲上来了啊……下面的嘴……不行啦现在……都说了人家来了月事了……”

因为在月经期所以身体异常的敏感，被卡尔亲吻到了私处让塞露贝利亚睁大了漂亮的大眼睛露出了一个惊讶的表情，因为几乎是一只美腿在支撑着身体，被亲吻到蜜穴口引起的强烈刺激的快感电流的刺激之下，银蓝长发巨乳大美女自己颤抖着娇躯几乎差点要跌倒，好在反应够快扶助了卡尔的蹲下后变矮的肩膀才勉强站立住，随后塞露贝利亚就给了卡尔一个暴栗：

“笨蛋，都说了快给我垫卫生巾啊，满脑子就是只想着这样对我做下流的事情么？”

扭捏着娇躯，塞露贝利亚按住卡尔的脑袋想要挣脱自己的蜜穴口脱离卡尔唇舌舔舐的侵犯，可是不想自己越是这样反倒让卡尔的舌头愈发肆无忌惮的直接侵犯到膣肉口里，发着咂舌有声的的舔吸声断断续续的闷哼：

“这几天马上要来月事都吃不到你下面的嘴这里了……趁着今天还有时间……塞露贝利亚你还是让我多吃一会吧……”

“怎么能这样……变态卡尔……不要这样啊……”

大概因为自己最私密的地方被卡尔的舌头一再侵犯，让原本气质高贵强势的银蓝长发巨乳大美女感觉自己的身体怎么也使不出力气，在不断的从下体蜜穴口处传递上来的快感电流的刺激之下，全身都变得滚烫的放佛要融化一样，塞露贝利亚连呼吸都开始冒着热气，吐出红嫩的小舌头只感觉自己的修长的黑丝双腿越来越紧，身体犹如一根被勒紧到极限的橡皮筋一样，忽然只感觉自己的膣肉里被一块柔软的肉块旋磨清扫了一圈之后，酥麻细痒的快感就再也忍不住，忽然意识到了什么的银蓝长发巨乳大美女赶紧抬起自己的一只纤细美指直接咬住，这才在抖动着娇躯哗啦哗啦泄出蜜汁的时候压抑住了高亢的媚吟声，否则塞露贝利亚都怀疑即便在这个无人偏僻的小巷里自己的高潮喊声会不会吸引到别人了。

“呜呜呜……嗯……啊……”

塞露贝利亚不断抽搐的纤细身体的蜜穴口处犹如山涧飞溅而出的清泉一样，不断的清爽的蜜汁从粉嫩的犹如呼吸中的小嘴一样的蜜穴口里喷涌而出，这些带着少许腥骚味道的甜腻蜜汁全都被卡尔一滴不剩的贪婪的吃咽下去，砸嘴的声音在空旷无人的小巷里透着一股别样的淫靡气氛。

“虽然打扰你们之间这种奇怪的玩法真的很抱歉，不过再过一会太阳就要下山了，毕竟现在是冬天，所以呢，能不能请卡尔把嘴稍微从布蕾斯上校大人下面的小嘴哪里挪开一点啊……我有要紧事要和你们商量了……”

两个人还沉浸在背德刺激之下的时候忽然背后传来了一个嘲讽的声音，卡尔狼狈的从塞露贝利亚的双腿之间慌忙把脸挪开，甚至还顾不上擦去自己鼻子上染着的银蓝长发巨乳大美女喷出的蜜汁，探着身子躲过塞露贝利亚的娇躯，朝着声音来源的方向一看，才发现原来是那个昨天和自己分开，有着小麦色肌肤的大美女莉蒂亚，此时正站在塞露贝利亚背后不到2米处，笑吟吟的看着两人。

塞露贝利亚看到莉蒂亚好想变了个人一样，赶紧一把推开了卡尔，自己拿上了卫生巾赶紧垫在了自己的内裤里，将刚才卷起撩起来的短裙赶快放下，一双漂亮的红色大眼睛不知道该放哪里放，雪白的媚脸变得又红又烫，莉蒂亚还是第一次看到塞露贝利亚会在自己面前露出这样狼狈的神态，忍不住带着得意的笑容双臂交叉在胸前紧盯着塞露贝利亚看，被莉蒂亚那种放佛自己得胜的眼神刺激的有些不知道该怎么办才好，往日里沉着寡言的银蓝长发巨乳大美女现在恨不得找个地缝钻进去，自己从来没在莉蒂亚面前这样丢脸过。

“那个……哈哈……其实也没什么啦……我只是在帮忙塞露……啊……布蕾斯上校大人一点生活上的小麻烦而已……所以……”

看到塞露贝利亚有些狼狈的表情，卡尔以为这时候到了自己应该挺身而出的时候，赶忙出来用自己的身体挡住莉蒂亚直视到塞露贝利亚身体上的视线帮忙开脱着，不过莉蒂亚反倒不说话，而是笑的更加得意了，被对方的笑声刺激的再也忍受不住，塞露贝利亚直接推开了挡在身前的卡尔，扬起小手直接给了卡尔一个耳光，丢下一句变态之后便夺路而逃，留下错愕的卡尔和已经快要笑翻在地的莉蒂亚还待在原地了。

“哈哈哈，卡尔中尉……你的上司还真是够喜怒无常的啊……”

“求你别说了，我怎么感觉你一出现塞露贝利亚就对我总是气呼呼的啊……”

捂着脸颊几乎都要哭出来了，卡尔无奈的看着塞露贝利亚远去的背影，不过莉蒂亚到时上来主动凑到了卡尔的耳边，伸出小舌头舔了一下卡尔的耳朵，吓得卡尔赶紧跳向了一边，被卡尔放佛受惊的小兔子一样的动作逗乐了，莉蒂亚这次笑的更开心了，几乎眼泪都要笑了出来。虽然有着健康的小麦色肌肤的和淡淡的黄色长发的莉蒂亚笑起来的样子也很可爱，可是在现在的卡尔眼里简直她就和恶魔没什么两样了。

“啊哈哈……卡尔中尉你这个人真是太有趣了……哈哈哈……对不起，因为看你那个样子……所以就忍不住想要逗逗你……给你添麻烦了吗？”

“与其说是麻烦不如说是灾难。”

卡尔摆出哭丧着表情揉揉脸，还不知道今晚自己到底会被塞露贝利亚怎么教训，不过莉蒂亚到时稍稍收敛了一些笑容，转而正色道：

“玩笑就开到这里吧，我找你们来是要告诉你们一件事，又发现了一个被袭击的小镇。”

“什么意思？”

“在距离这里大概五十公里的一个深山小镇里，那里的人也和之前看的一样，好像在家里突然被叫在了，而后集体死亡……”

这到底是怎么回事，卡尔顾不上再去想塞露贝利亚，转而皱着眉头思考起来，虽然这里是加利亚，死的并不是帝国的臣民，但是毫无疑问又不知道是什么样的东西在加利亚的这些偏僻小镇里做着屠戮无辜市民的勾当，而且虽然上次说了这些袭击市民的方法和之前袭击帝国军的士兵的不一样，单目前还是不能排除他们之间的联系，要不要彻底查清楚呢？

“还是找回塞露贝利亚一起去看个究竟吧？”

“我看现在的状态她可不会和你在一起，还是我们俩个去吧……”

这么说着忽然莉蒂亚靠了过来主动抱上了卡尔，吓得卡尔赶紧点头，推开了莉蒂亚，之前和她亲热不过接吻的时间长了几秒被发现自己就被塞露贝利亚冷战了，这次要是趁着她不在自己还是色眯眯的盯着莉蒂亚被发现的话还不知道会死的多惨。

“我知道了，那我们就出发把，马上要下山了，到了夜里这些就不好调查了。”

看着卡尔逃也似的赶紧转身离开小巷，莉蒂亚也不说话只是站在原地带着嘲讽的笑容看着卡尔，一直等到对方走出老远之后才回来找自己，毕竟卡尔可不知道那个镇子的具体位置啊。

跟着莉蒂亚出了小镇，到了租马匹的地方租了两匹马，两个人大概骑马也要3个小时才赶到那个小镇，虽然直线距离的路并不算多远，可是山路崎岖，两个人赶到山里的小镇时候已经黑天了。

和之前那个小镇一样，这里的屋子也都是空荡荡的，卡尔跟着莉蒂亚下了马检查了一下小镇里几十个房屋，一样的不脏不乱，没有被捣毁的痕迹，甚至还有早上做好的燕麦粥已经完全冷掉，变成糊糊状的放在桌子上。

“和之前完全一样，那么小镇的居民都去哪里了？”

莉蒂亚带着疑问的卡尔又往山里走了一段路，大概10分钟后，同样在一个山里的小湖附近，大概整齐的躺着100多个人，或者准确来说是尸体，他们都围城一个圆圈扩散性倒下，脚都是冲着一个方向，100多具尸体在地面上组成了一个巨大的圆，而中间尸体的脚所指向的方向空出来的部分就是圆心，简直就和某种宗教仪式一般。

“到底是什么人做的，居然这么残忍，一次杀这么多人……”

“别看我，我们乌鸦部队可没有这样的能力。”

看着卡尔怀疑的看向自己，莉蒂亚赶忙摆摆手，向卡尔声明自己只是军方的特殊部队，但并不是屠夫。

天色已经完全暗下来，卡尔已经看不清楚地面的尸体了，刚想掏出打火机点燃个火把再稍微检查一下尸体，忽然莉蒂亚扑过来直接将卡尔扑倒在对面，还没等卡尔说出话，莉蒂亚低声说了一句：

“别动，捂好耳朵……”













第四十章


“怎么了 ？发生什么事情了啊……莉蒂亚……再这样我要被闷死了啊……”

忽然被莉蒂亚扑过来直接压在身下，对方一对饱满的大奶子都捏在了自己的侧脸上压得自己几乎喘不过气来，卡尔被对方强迫的按下脑袋藏在胸部下面，虽然嗅着小麦色肌肤的大美女的奶香和体香混合的味道的感觉也不错，可是总这样的话卡尔渐渐感觉呼吸都要跟不上，终于挺了不到2分钟之后，开始艰难的发出了询问。

“有一种奇怪的笛声，难道你没有听到吗？”

“哎？奇怪的笛声？这个……经过你这么一说的话……嗯……的确我什么也没听到啊……”

勉强抬起了自己被压在莉蒂亚那对大奶子下面的脑袋，卡尔竖起耳朵听了听，可是什么声音也听不到，怀疑的抬起眼睛看了看压在自己身上的莉蒂亚，反而被小麦色肌肤的大美女以一种你简直迟钝的就和白痴一样的目光白了一眼：

“喂喂喂，我真的听不到啊，为什么要用那种眼神看着我……”

“没什么，只是觉得卡尔的愚蠢到这个地步了，我得不得也许对你来说还真是一项才能……”

“哎？刚才那算是夸奖我吗？”

“你猜猜看啊？”

莉蒂亚忽然觉得一脸傻相的卡尔也挺可爱的，于是忍不住脸上浮现着媚笑，不过卡尔倒不喜欢这样被人当做笨蛋一样在调戏，只是面对莉蒂亚自己的确没什么底气反驳罢了，乌鸦部队的人可都是精英，不然也不会被叫做“灾厄渡鸦”了。

“笛声似乎消失了，我记得在第一个村庄时候你就被这种笛声吸引了吧，真奇怪你居然这次听不到了。”

天色已经完全暗下来，那100多具尸体几乎都已经躺在地上看不到了，这种明知道自己的附近就都是尸体可是自己怎么也看不到的氛围反而更让人觉得不寒而栗，卡尔还想着拿出打火机来找找亮却被莉蒂亚阻止了：

“刚才你点打火机笛声就响起来了，现在漆黑一片笛声就没有了，我看你还是不要点了，搞不好敌人就在监视我们这边，准备随时发现人就开始吹笛子袭击我们……”

“如果真的像你说的也应该是狙击手在埋伏吧，怎么会是吹笛子的呢？再说笛声能来用袭击人？”

“难道你忘记几天前凌晨的那次事件了么？当时你可是差点要搂着骷髅亲上去了呢，我猜当时你是收到笛声蛊惑，睡梦中起来把那个骷髅当做塞露贝利亚了吧？”

“那种事情……其实我也不记得了……不过说起来到底要压我到什么时候啊……”

“嘻嘻，你不是最喜欢大奶子么？经常看到你的手离不开塞露贝利亚饱满的胸部呢，现在我大奶子难道比塞露贝利亚差很多吗？你应该很喜欢的才对吧？”

莉蒂亚带着媚笑故意用自己的饱满的大奶子来回的在卡尔的头上蹭着，软腻的奶肉不住地磨蹭着卡尔的脸，软腻的奶香也不住地钻入了卡尔的鼻子里，虽然莉蒂亚的大奶子的尺寸比塞露贝利亚还差一些，可是饱满的乳肉不住地隔着军装来磨蹭自己的侧脸，甚至凸起的乳头有时候还会磨蹭到自己嘴唇的诱惑让卡尔还是忍不住的粗喘起来，虽然在心里告诉自己千万不能上当被对方牵着鼻子走，可是肉棒就是不争气的硬了起来，手也开始想着往莉蒂亚的胸部上摸去，不过手伸到半空中的时候，忽然莉蒂亚正色说道：

“不闹了，好像那边有人在活动……”

“哎是吗？我什么也看不到呢，你能直接看得到那个吹笛子的人吗？”

“直接用肉眼看当然看不到了，我又不是塞露贝利亚那样的女武神怪物，我的特长是改装和操纵机械，能看到那个吹笛子的人身影只不过我利用的是经过我自己改装的光学望远镜而已啦……”

怪不得刚才一直用胸部压着自己的脑袋，原来这家伙一直在用望远镜寻找敌人，卡尔一瞬间觉得原来莉蒂亚只不过把自己的脑袋当成了望远镜的支架了。有些不满的将脑袋从对方的大奶子下拔出来，卡尔询问道：

“那吹笛子的人现在到底在哪？”

“已经跑掉了，离我们并不算远，不过真亏他刚才可以在那么远的地方就能吹笛子把声音传过来……”

“所以说啊，刚才我根本没甚么也没听到……”

“怎么可能啊，都说了那种声音……唔……咳咳咳……怎么回事……”

莉蒂亚还在和卡尔的争论中忽然感觉到脑子里一阵眩晕，眼底开始发黑，胃里好像有什么东西在翻江倒海一般的翻滚着要从食道里往上翻，莉蒂亚赶忙用小手捂住了嫩唇眯着眼睛皱着眉毛，强忍着才没有马上吐出来，不过脑子却开始觉得天旋地转起来，就连身边的卡尔的凑过来关切的脸也开始变得向左右拉扯到夸张的角度，变得东歪西斜的，犹如自己在透过哈哈镜看着对方一样。

“莉蒂亚……莉蒂亚？喂？你怎么了？怎么突然不说话了……”

卡尔的问话自己也回答不出来，现在不仅是卡尔的脸，莉蒂亚觉得简直天和地都要颠倒了，胃里的酸水都开始往外冒，远处的夜色下笼罩的树木都开始变得长短不一，东倒西歪的，翻过来仰躺在冰冷的地面上，莉蒂亚艰难的喘息呻吟着，连卡尔询问自己的话也渐渐听不清楚，感觉自己好像要死了一般。

“喂喂……莉蒂亚……你到底怎么了？”

看着莉蒂亚忽然反常的行为，卡尔推了推倒在地上开始小嘴里泛出口水，已经抽搐娇躯的小麦色肌肤的大美女，搞不明白什么忽然之间就变成了这样，荒郊野地也没有医生，看起来只有先把她背回两个人骑马的地方，一会骑马回到小镇找医生给她看看怎么得上这个怪病了。

“哦？居然听了那个笛声你还没事还能站起来，这可真是少见啊……”

想定主意刚爬起来要背起莉蒂亚离开这里，不想一个声音从卡尔身边想起，没想到果然附近有人，卡尔心里已经一惊，顺着声音望过去，虽然是黑夜也看清楚了来人的位置，这并不是卡尔的视力有多好，实在是因为的衣服穿得实在太过五彩斑斓，上衣是粉色蓝色橘黄色红色乱七八糟的颜色拼凑在一起，裤子则是宽松到甚至有些邋遢的萝卜裤，这种大打扮放佛城里大街上常见的那种耍把式的江湖卖艺人一样。

“你是什么人……难道那个笛声你是搞出来的鬼？”

卡尔看着已经开始小嘴里吐着白沫，媚脸上一副痛苦的表情的莉蒂亚站起来愤怒的注视着眼前的穿着奇怪的衣服的人，对方脸上画着小丑装，让卡尔看不出来他到底多大岁数，只是从声音和身高来判断，对方应该是一个二十多岁的年轻男子。

“我倒是很好奇你搞了什么鬼，居然听到了我的笛声还什么事情都没有，次声波对人体的干扰应该是谁也不会例外的才对……”

“次声波？笛声？刚才明明什么我也听不到……”

“既然听不到你怎么知道刚才有笛声还说是我搞的鬼呢？”

“因为是莉蒂亚说的……”

卡尔指了指地上捂着头痛苦的发出呻吟声的莉蒂亚，表情带着愠怒，虽然自己并不喜欢莉蒂亚，可是眼看着大美女这样的痛苦而这个化着小丑装的男人似乎若无其事的还在问东问西，这种对他人性命轻蔑的态度是卡尔最无法忍受的，如果是战争中处于你死我活的境地杀掉对方那是迫不得已，但是绝对不该是如此儿戏的态度。

“这个女人嘛？的确她会了解不少呢，毕竟可是从边境一路跟踪到了我这边，本来我还觉得如果不惹麻烦的话就留着她好了，没想到这次在我做实验的时候突然闯进来妨碍我……”

“你说做实验？”

“当然，关于笛声操纵人体精神和用次声波对人体进行攻击的试验啊……这你不都看到了么？难道说……帝国的科技目前连次声波是什么都不清楚吗？”

男人轻佻的态度彻底激怒了卡尔，虽然这些居民都是加利亚的平民，可是如此草芥人命只是为了自己所谓的试验，这种残忍的事情放佛理所应当的讲出来，这是卡尔最不能忍受的一点，他虽然不是那种在站战场上面对敌人也无法下手的圣母病患者，可也绝对不想当那种滥杀无辜的疯子。

“你这个混蛋……不管什么声波，都不是你滥杀人的理由……”

“我也不算滥杀啊，我只是在做做实验而已，能够为了我的新型武器的成功去死，这些人根本是死得其所，他们应该高兴才对吧？我这样利用他们不比他们原本浑浑噩噩的过完一生要好很多了吗？说起来简直该感谢我了……”

“你说什么……你这个混蛋……”


第四十一章


卡尔无法忍受对方这样的奇谈怪论，拔出了腰间的长剑，自己的剑术和武力虽然比不上塞露贝利亚，可是对方的这个轻视生命的态度让卡尔觉得不好好教训一下对方实在难以平复心中的气氛。虽然手无寸铁，可是吹笛人却并不慌张，面对卡尔一招刺杀只是轻轻向后一退就躲过了对方的攻击。

卡尔恼火的看着自己的奋力一击居然被对方这样轻描淡写的就给躲过，有些气不过的卡尔又连续的突刺了几招，分别攻击者吹笛人的下盘，可是对方却不慌不忙的躲闪，一连进攻了5分钟，卡尔连对方的头发都没有碰到一丝，自己却累的气喘吁吁，毕竟每次进攻都出尽全力。

“这样恼火的发动攻击，你还真是一个头脑简单的家伙……”

“你这种混蛋……”

被对方这样无情的嘲笑让卡尔更加气愤，涨红着脸可是自己却又对对方无可奈何，自己的长剑总也不碰到对方，那种羞辱感是自己从来没有遭遇到的，如果之前在对抗女武神时候自己的无力感还可以用次元不同来解释的话，这次对手不过是一个“普通人”自己却还这样碌碌无为，卡尔已经不知道该怎么自己和自己解释好了。

“你除了说这句话就不会说别的了么？呵呵，没有能力的家伙还总是满口正义还真是让人恶心啊，说起来，我也有些玩腻了，应该把你这种垃圾解决掉了吧？如果你之前不是那种态度的话，原本我只要干掉那个叫莉蒂亚的灾厄渡鸦部队的就可以了，毕竟那种地方出来的人也真实麻烦，嗯……看在那个莉蒂亚的身材和样貌还不错的情况下，我会让她多活几天到我玩腻了才杀掉她的，但是现在有你这种废物插进去一脚，看来只有杀掉你们了吧，哈哈，这都是你的无能造成的她缩减寿命了呀……”

“你这种混蛋，能办得到尽管来试试好了，就算我拼死也不会让你碰莉蒂亚一根汗毛的……”

“哦？又是这样的口气啊……所以我说，你这种无能之辈还总是摆出这样的面孔来讲大道理很让我恶心啊……”

化妆成小丑的男人嘲笑的看着卡尔，从自己的袖子里拔出长笛，掂量了几下之后看了看卡尔，放佛很悲哀的对着卡尔说道：

“你这样的用剑方式根本不配用帝国的军用制式长剑来对付我，说起来你还真是没脑子，居然在加利亚的境内还带着帝国军的长剑……”

“我用不着你这种杀人魔来教训。”

“哦是吗？那我来好好教你用用帝国的剑吧，虽然你这次学习了之后，以后也就在也没有用剑的机会了……”

化妆成小丑的男人讽刺的笑了笑，忽然一个箭步冲上前，卡尔见势不妙赶忙用长剑格挡对方，谁知道被小丑直接用长笛狠狠地一挑，卡尔的只感觉握住的长剑虎口发麻，叮当的一声，自己的长剑便被挑开，在空中翻滚着飞出去好远。

“连剑都握不住的军人，也好意思用剑来指着别人……”

小丑愈发的嘲讽卡尔，失去了长剑的卡尔摆出拳击的姿势，在军中的拳击比赛虽然卡尔不算是顶尖高手，可是也是进过本师的十六强的，只可惜出拳只第一下就被小丑轻松躲过，而后小丑一脚直接踢在了卡尔的小腹上，让卡尔捂着肚子痛苦的跪倒在地上，接着小丑又是一拳，直接打在了卡尔的脸颊上，让卡尔只感觉嘴巴里一股苦腥的味道直接跌倒在地上，挣扎了好半天才爬起来，一抹嘴，发现一大滩血流了出来。

“哦哦……没想到还能站起来啊，蛆虫的生命力还真是不错，如果装死或者求饶的话也许我会心情好饶了你的……”

“你这种弱智谁会向你求饶啊……”

“没想打都到了这个时候还追上不服输啊……”

小丑靠近了卡尔，一把从地上把拉住他的脖领的领口他拽起来，而后又是狠狠的几拳重重的打在他的肚子和胸口上，让卡尔发着痛苦的闷咳和呕吐声，最后被小丑一脚踹出去了三四米，哇啦一下，一大滩血吐在地上，卡尔感觉自己的呼吸都有些困难，一抹肋骨塌下了一部分，看来已经被打骨折了，这没想到对方的出拳居然这么重这么狠，身体能力上远超自己不止一个档次，简直就和怪物没什么区别，回头望着一边还在捂着耳朵已经陷入崩溃的莉蒂亚，卡尔只能苦笑了一声，还说什么大言不惭的要保护对方，现在不是连自己都沦入这么可悲的境地了么？

“怎么了？刚才还说了那么多大话，现在都爬不起来了么？不过现在这样才符合你蛆虫一样的地位嘛……踩死你就和踩死虫子没什么区别……啊……对了，踩死你之后我要好好享受一下那个叫莉蒂亚的小骚货的肉体，如果可以的话，将来还有塞露贝利亚，上次那个村庄的时候如果不是莉蒂亚捣乱的话，明明连塞露贝利亚我也能弄到手的……那个大美女的那对大奶子哇哈哈，我一定要让她在我面前被我虐到哭着向我求饶而后被我干到高潮，这样才有意思嘛……”

小丑得意洋洋的发表着自己的妄想慢慢走到了卡尔的身边，一只脚直接踩住了卡尔的一只脚，狠狠的碾踩着，感觉自己的脚好像被要碾碎了一般发着咯咯咯的骨折声音，卡尔痛的开始痛喊起来，而小丑则很得意的又一次的弯腰准备拉起卡尔的衣领要把他从地上拉起来的时候，忽然卡尔一只手直接杨了一把沙子奔向小丑的眼睛。

眼睛忽然一黑只感觉一阵酸疼，敏感的部分揉进了沙子让小丑一时间放弃了对卡尔脖子的控制，而卡尔趁这个功夫只用一只脚支撑身体发力，死死攥住了一只拳头，对着小丑的眼睛狠狠的打了一拳。

“啊……你这蠢货……居然……居然还打我……”

小丑捂着眼睛痛苦的喊了一声，扔掉了一只手就能拎起来在半空中的卡尔，向后一个趔趄差点摔倒，先是眼睛被沙子迷住而后脸上又重重的挨了一拳让他也觉得两眼之间热辣辣的，原本以为卡尔已经被自己打的不能动弹没想到对方还能反击，不过小丑揉了揉眼睛的时候，发现卡尔已经连战都站不住，只能瘫倒在地上，看起来那一拳也就是他最后的一击了。

“嘿嘿，让你居然敢意淫我的塞露贝利亚，这一下算是轻的……狠狠的教训教训你这个兔崽子……”

卡尔难得的骂出了一次脏话，满脸是血的躺在地上已经无法动弹了，刚才对小丑的最后一击已经差不多耗费了他所有的力气，现在的客人只能硬躺在地上人任人摆布了，只可惜自己没有能力救出莉蒂亚，不知道自己还能不能挣扎一下多给莉蒂亚争取一些恢复的时间，如果可以的话哪怕让她一个人跑出去就好了。

这么想着的卡尔看着小丑捂着眼睛恶狠狠地朝着自己这边走过来，对方已经捡起了长剑，开始对着自己的身体比划着，嘴里念叨着没那么容易让自己去死这类的话，卡尔也懒得听了，只想着最后如果还有力气的话，一定要向他的另外一只眼睛再打一拳。

小丑走到了卡尔的身边，看着躺在地上不能动弹的他，恶笑了一声，举起剑就对着卡尔的右腿下刺，想要这一剑直接刺穿他的大腿股肉，就在长剑马上就要触及卡尔大腿的一刹那，忽然一道蓝光闪过，小丑感受这一阵能量波动带起的气流差点要把自己吹走，勉强用长剑插在地上才定住身子，朝着这股能量束的来源看去，只见一个银蓝长发巨乳大美女正威风凛凛的站在不远处盯着自己，让小丑嘴都哆嗦了起来：

“塞……塞露贝利亚……你怎么在这里……”

“原本那个躺在那边的变态不知道跑到哪里去还真让我有些困扰，没想到居然在这里，看着人渣和那个喜欢勾引别人男人的女人在一起被修理我还想着让这个无能的变态多吃一点苦头，不过居然已经意淫到我的身体上来了的话，那我还真的有必要好好出来处理一下你这种不知道天高地厚的人了……”（塞露贝利亚出场如下图）


小丑吃惊的看着穿着高跟长靴的塞露贝利亚，再接下来连话也说不出来，直到说完话的塞露贝利亚走过去查看卡尔伤势的时候，如梦方醒的小丑这才想起来自己手里还拿着笛子，赶紧拿起笛子想要到嘴边吹响，不想一下子就被塞露贝利亚用自己的巨型长剑发射的能量束直接打飞，这一次塞露贝利亚连话都懒得说，似乎只是用漂亮的红色的大眼睛冷冷的瞥了一眼对方，意思告诉小丑老老实实的待在那里，不要逼自己随意动手干掉他。

“塞露贝利亚……没想到你会在这里……”

“是真的没想到，看你和莉蒂亚抱在一起我还想着你不如就那么死掉算了……”

“我可没有……做哪些色色的事情啊……你要相信我……”

“笨蛋，都已经变成这样了就不要说话了。”

塞露贝利亚扶着卡尔让他躺下，看着卡尔肋骨部分都塌陷一部分，一直脚也已经扭曲到不成角度的夸张，塞露贝利亚漂亮的大眼睛带着愠怒的眼神，虽然没有说话，可是却拧着柳眉，媚脸阴沉着透出一股杀气。

“呵呵，没想到你居然出现了，不然的话那种废物恐怕瞬间就会被我干掉了。”

不知死活的小丑看着塞露贝利亚的样子让然大言不惭的在刺激着对方，而塞露贝利亚只是站起来，冷冷的看着小丑不发一语，等到对方在想张口的时候，塞露贝利亚集中了自己的巨大的长剑，对着小丑就是射了一发能量束，让小丑闪到一边去，可是小丑虽然勉强的躲过了这一次攻击，可是一只胳臂却被能量束生拉拉的从小丑的身体上掀下来，短暂的一秒钟沉默之后，撕裂的疼痛就让小丑大声的哀嚎起来，在深夜的旷野里分外的凄惨。


第四十二章


“你这个婊子……居然……居然把我的一只胳臂……”

塞露贝利亚迈起自己修长的黑丝美腿超前走了几步，一句话也不回应已经痛的开始流汗的小丑的咒骂，扬起自己手中的重剑狠狠地向小丑劈去，小丑拿着手中的笛子还想去抵挡，没想到连手腕都一起被塞露贝利亚直接用重剑削掉，脚都被塞露贝利亚的重剑直接压入了地里足足有半尺，哇啦一下，小丑一口血吐了出来，和女武神的战力巨大差异让小丑这才深刻明白了凡人和神的后裔的差别。

“你这家伙……咳咳咳……哦……”

痛苦的呻吟了几句，小丑已经完全失去了作战能力，一只胳臂被断了不说连一只手都没有了，笛子也彻底的碎掉，只能眼巴巴的看着塞露贝利亚靠近自己，知道这时候他才知道了恐惧的滋味，却已经来不及了。

“是谁派你来做这些的。”

“那种事情我会告诉你吗？”

小丑恶狠狠地说了一句，不过塞露贝利亚看起来也没有要和对方斗嘴的意思，只是轻描淡写的皱了一下柳眉，而后直接一剑贯穿了小丑的胸膛，小丑眼睛死死的看着塞露贝利亚握着胸口的巨剑，哗啦一口吐出了一大滩鲜血，想要张开嘴说什么却发不出声音，只能看着自己的胸口的血液如同小溪一样汨汨的顺着巨剑流下来，滴落在地上，不一会塞露贝利亚直接抽出了自己的长剑，小丑吭都不吭一声，直接颓软的倒在自己的血液滴落的水泊里，身体本能的抽搐了几下之后，不甘心的咽下了气。

小丑倒下之后，塞露贝利亚看也不看对方一眼，直接转身奔向了卡尔身边，捧起卡尔的脑袋在自己的怀里，稍微检查了一下卡尔的伤势，好在肋骨骨折之后没有刺伤自己的内脏，脚腕似乎也出现了粉碎性骨折，不过神经还没断，都算是外伤，看来需要静养几个月了。

查看了卡尔之后塞露贝利亚这才去看了看莉蒂亚，小丑死后莉蒂亚的症状似乎减轻了一些，可是仍然处在眩晕的状况，看来精神上仍然萎靡不振，不过勉强自己行走还是可以做到的，拉扯了莉蒂亚，自己搀扶着卡尔，因为卡尔已经不能骑马，所以塞露贝利亚又跑回了村子弄了一套装运草料的马车挽上马之后，才把卡尔放倒马车里，而让莉蒂亚坐在自己旁边，由自己驾车。虽然马车的后斗里绝对可以躺下两个人，可是塞露贝利亚才不会让莉蒂亚躺在卡尔的身边。而小丑的尸体塞露贝利亚包裹了之后直接捆在了马车的下面，带回去给帝国的研究人员解剖研究。

驾车之后塞露贝利亚没有去加利亚的医院，在那边检查的话恐怕会暴露卡尔的帝国军人身份，所以塞露贝利亚是差不多连夜驾车回去，一直走了两天才碰到了帝国军的巡逻兵，从她们走后帝国军也开始朝着加利亚的腹地开进，比之前他们离开的那段时间前进了大约两百多公里。现在先头部队的一个师驻扎在加利亚边境的一个人口大约五六万人的小城市里，在这里经过之前不激烈的战斗击溃了加利亚军的守军之后夺下的。

塞露贝利亚找到了军队的医院先将卡尔送入了病房找医生处理了伤口，而后莉蒂亚也简单检查一下，似乎身体没什么大碍，只是精神有些疲惫，需要静养几日就没事了。而小丑的尸体则被塞露贝利亚直接交给了军队的高级军医，让他们保管好，而后通知了后方的研究机构派来人取走送到后方解剖研究，并且塞露贝利亚还把小丑的笛子可能发出奇怪对人体进行精神攻击的事情告诉了研究人员，断了的笛子也取回来交给了他们。等到来来回回忙完这些，都已经回来的第三天了，塞露贝利亚这才想起来自己居然还没去看过卡尔。

自己买了一些水果和营养品去了医院，卡尔现在已经被转移到了看护病房，塞露贝利亚去了那边的时候因为卡尔是中尉军衔，本来享受的是双人间，不过被塞露贝利亚送进来之后，在她的授意之下，医院就按照了上校的待遇给卡尔安排了一个单人间，当然塞露贝利亚的目的就是为了来看卡尔的时候活动方便一些。

推开了门进去，发现卡尔还在床上熟睡，因为左脚粉碎性骨折所以现在卡尔只能将一只脚吊起来静养，上面打着重重的石膏绷带导致身体活动极为不便，而肋骨骨折的部分也用支架好好固定好了，这让卡尔现在看起来放佛就是一只绷带包裹的玩具熊一样，躺在床上的话甚至卡尔连自己床前的部分都看不清楚了。

塞露贝利亚把水果轻轻放到了一边直接坐在了卡尔的床边，看着卡尔熟睡的样子，抿着嫩唇不说话，不过往下端详他的身体的时候，忽然看到了裤裆之间一个突起物，银蓝长发巨乳大美女忽然想到了什么，大眼睛里带着媚笑，直接趴到了卡尔的嘴边，轻吻了一下卡尔， 可是发现对方毫无反应，似乎真的睡熟过去了。

塞露贝利亚红嫩的小嘴在卡尔的唇边吻了几下发现对方还是没什么反应，又接着用小嘴开始游荡在卡尔的胸口脖子上，不料即便银蓝色长发美腿大美女即便再怎么忙活，卡尔似乎依旧无动于衷，感觉自己自尊收到了伤害，塞露贝利亚盯上了卡尔的大肉棒，开始讲媚脸移动到下面，直接探入了卡尔的双腿中间，用小嘴轻轻隔着卡尔的病号服亲吻了一下他的肉棒，谁知道卡尔只是肉棒抽搐了一下马上膨胀的更厉害之外，依然没有醒过来的意思。

塞露贝利亚开始主动的将卡尔的肉棒从裤子拉出来，没想到卡尔那根带着雄性气味的肉棒被脱出裤子来之后就怒气汹汹的指着塞露贝利亚的雪白媚脸，好似在质问着对方为什么轻易就把自己随便拉扯出来一样，而且从哪已经涨的通红的肉棒龟头来看，银蓝长发巨乳大美女大概也知道卡尔这几天是一直没有发泄了，心里也算长舒了一口气，塞露贝利亚其实这几天忙的就担心在医院里好色的卡尔会不会和其他女孩子搅和在一起，看来伤成这样的卡尔也的确是让自己多虑了。

媚脸上带着红晕，被雄性气味吸引的塞露贝利亚解开了自己的衣襟，忍不住直接捧起了自己一对雪白挺拔的大奶子直接用富有弹性的乳肉夹住了卡尔的肉棒，开始慢慢的上下套弄起来。（塞露贝利亚为熟睡卡尔乳交如下图。）


塞露贝利亚白腻的乳肉不住地摩擦着卡尔不断膨胀粗大的肉棒，即便在熟睡中卡尔的肉棒对自己的肉体也这么的及时，这让塞露贝利亚心脏开始扑通扑通的直跳，一双雪白的小手直接捧住自己大奶子箍紧肉棒的同事，还故意去挤压自己红嫩的乳头去磨蹭几下肉棒敏感的部分，让卡尔的肉棒龟头口不一会就在自己的刺激之下开始流出了前列腺液直接淌在了自己的丰硕白腻的奶肉之上。

不过即便自己再怎么忙活，卡尔似乎仍然没有苏醒的样子，除了在睡梦之中嘀咕哼吟了几声之外，其余的时间里卡尔最大的反应也就是借着她自己本能的反应用肉棒在自己那对大奶子夹紧形成的乳穴中间挺动几下而已，这让塞露贝利亚愈发的不满的撅起红嫩的小嘴大眼睛里也带着抱怨的神色看着睡的一脸痴相的卡尔，难道就那么没有魅力，主动给卡尔服务对方都不会醒过来嘛？

稍稍在自己的红嫩小嘴里泯出了少许的口水吐在了卡尔的肉棒口上，刺激着卡尔的肉棒一阵急促的在自己的大奶子中间抽搐着，软腻的奶肉上到处都是卡尔分泌的前列腺液，塞露贝利亚看着卡尔应该是几天都没有清理的肉棒口，忽然用鲜嫩涂着红色指甲油的手指轻轻翻开了包皮下面，果然里面藏着少许的包皮垢了，银蓝长发巨乳大美女想都没有想，就直接伸出了红嫩的小嘴轻轻的开始旋磨舔舐着卡尔肉棒包皮下面的沟壑区，将包皮垢全都卷入小舌头里吃下，在舔吃包皮垢时候所带来的细痒快感刺激之下，卡尔的肉棒开始自己主动地寻找到塞露贝利亚红嫩的小嘴想要顶进去，不停地在她的大奶子包夹之下来回的翻滚，搅拌的塞露贝利亚都觉得自己的奶肉开始发烫了。

“变态……居然……啊……这样用肉棒来顶我的奶肉……”

塞露贝利亚被卡尔肉棒的动作搅拌的大奶子都开始来回的乱颤，气愤不过的塞露贝利亚当然不会这样坐以待毙，直接张开贝齿轻轻咬住了卡尔的肉棒龟头鼓冠区狠狠地吸吮了几下之后，一阵禁锢的快感不断的刺激着卡尔，终于把他从睡梦之中唤醒了。

“塞……塞露贝利亚……这是怎么回事……你怎么在这里……哦……怎么我的肉棒跑到你的奶子里去了……”

卡尔一副难以置信的样子看着自己的肉棒不住地在塞露贝利亚那一堆白腻饱满的大奶子中间正在不住的挺动，感觉自己的肉棒被奶肉越箍越紧，好像有什么东西马上就要被塞露贝利亚用小手捧着的大奶子从自己的肉棒深处挤出来了一样。

“明明是卡尔你下流的肉棒随便在睡梦中插入我的奶子里这样粗暴的对待我的大奶子，居然还好意思问我……”

“不……不会吧……我现在明明都动不了啊……”

“动不了的时候也可以用肉棒来玷污我的大奶子，这不正说明了卡尔你这个变态的程度是多么的吓人了么？”

看着卡尔哭丧着脸看着自己，塞露贝利亚的雪白媚脸上却浮现出了嘲讽的微笑，继续呼哧呼哧的的娇喘着来用自己的雪白软腻的奶肉不住地套弄着卡尔的肉棒，让卡尔的肉棒完全的插入自己奶穴里，甚至连睾丸都上提开始磨蹭着自己大奶子的下沿，终于在一连串很挺之后，在卡尔还没有完全明白怎么回事的时候，忽然一声闷哼声，只是遵循着本能的欲望，便让自己肉棒插入塞露贝利亚的大奶子里狠狠地冲刺了几十下，再抖动了几下之后便将积攒了几天的欲望直接狠狠地射在了塞露贝利亚的大奶子上……


第四十三章


“啊……卡尔你这个变态……又射了那么多的精液来污染我的大奶子，你到底有多么想用你的精液里来玷污女孩子啊？当初是不是在城镇里见到漂亮的女人你都会这么做啊？”

“当然不是了塞露贝利亚，你要相信我……我只想对你一个人这么做的啊……”

听到了卡尔突然这样说，银蓝长发巨乳大美女忽然纤细的柳眉稍稍跳动了一下，一双漂亮的大眼睛里带着少许的欣喜看着卡尔，不过随即就换上了一阵嘲讽的微笑，低头用自己的嫩红小嘴轻轻含住了卡尔喷射过后还勉强保持最后的勃起状态的龟头口轻咬了一下，让卡尔发出了一阵阵求饶的呻吟声：

“塞露贝利亚……不要这样咬哪里啊……”

“因为卡尔你说谎骗我呀，所以我当然要惩罚你了……”

“哪里有，我喜欢塞露贝利亚你是真心的……”

“哦真的吗？又在说这样变态的话来骗人了吧？都已经奸污我那么多次，还用精液污染我全身的上上下下，到了这时候才来说喜欢我吗？到底是喜欢我还是喜欢我的身体呢？就凭借着这样射精之后还在我的大奶子中间一跳跳的下流肉棒么？”

“不是这个问题啦……”

卡尔发现自己的肉棒还在软腻白皙的奶肉的包夹中维持着勃起的状态，有些尴尬的为自己辩驳着，不过肉棒还在抽搐着不停地磨蹭着塞露贝利亚滑腻的奶肉的样子实在太没说服力了，到最后卡尔只能抿着嘴，不知道该如何对塞露贝利亚解释了。

“怎么了？又开始哭丧着脸了吗？还是说在想着怎么用肉棒来猥亵我的大奶子呢？”

塞露贝利亚继续用红嫩的小嘴叼住卡尔的肉棒口，不停地用红嫩的小舌头去旋磨着对方的马眼，让卡尔的肉棒口不住地流淌出大量的前列腺液滋润着银蓝长发巨乳大美女的舌苔，塞露贝利亚抬起那双红色的漂亮大眼睛白了一眼卡尔，似乎在等待什么一样，马上明白了塞露贝利亚意思的卡尔于是便轻轻顶了一下，让自己的肉棒直接塞入了塞露贝利亚的小嘴里一小节，稍微等了 几秒之中，而后便哆哆嗦嗦的将新鲜的尿液直接尿入了银蓝长发巨乳大美女的小嘴里，再由塞露贝利亚自己主动蠕动着喉肉将这些尿液喝下，卡尔现在才明白过来，原来是塞露贝利亚看自己有伤在身无法下地，才用小嘴为自己喝尿的。

“咕哝咕哝……唔……”

塞露贝利亚尽量的快速收紧雪腮蠕动喉肉将卡尔汨汨尿出滚热的尿液尽数的喝下，一直等到差不多卡尔的尿液都排干净了之后，塞露贝利亚这才裹吸了几下她的肉棒后才把已经被自己清理的亮晶晶的肉棒直接吐出来。

“居然尿了这么多，卡尔你这个变态还真是喜欢抓紧一切时候来欺负女孩子呢……”

“因为憋了好长时间啊，毕竟有这样的伤，下床也不方便……”

看着卡尔沮丧的脸，塞露贝利亚这才看了看卡尔抱着绷带打着石膏的脚，其实说实话当时看到卡尔被小丑打倒在地自己也是万分的焦急，只是眼下自己也没办法把这种心意直接告诉卡尔，到最后到变成塞露贝利亚干脆用漂亮的大眼睛再次白了卡尔一眼，小嘴里说了一句真是没用的笨蛋卡尔，本来想来安慰对方，却变成这样了的结果，塞露贝利亚也在心里懊恼着，其实在感情上她并不比卡尔聪明多少，甚至还因为平日里不喜欢说话的性格更显笨拙，实际上塞露贝利亚除了在卡尔面前之外，在其他场合里一年说的话都未必又和卡尔一天说的多。

蘸着自己大奶子上的精液继续送入自己红嫩的小嘴吃干净之后，塞露贝利亚这才拉起了自己的衣襟站起来，还想和卡尔继续说说话的时候，谁知道外面的门已经敲响了，答应了一句可以进来之后，只见几个穿着黑衣军服的军人进来，其中一个掏出证件晃了一下上面的鹰徽给塞露贝利亚和床上的卡尔看了一眼：

“请问谁是卡尔中尉？”

“我……我是……”

“我们是帝国情报部的人，对于这次你外出执行任务有几个问题想询问你一下，请你这位女性朋友……”

自称是情报部的军官看了银蓝长发巨乳大美女眼前一亮，不过看到了塞露贝利亚穿着的是帝国高级军官的外套的时候说话还是停顿了一下，看起来似乎想听对方的解释。

“我是塞露贝利亚·布蕾斯，是你们要调查的这次任务的直接负责人，不知道你有什么事情要询问卡尔中尉？”

“原来是布蕾斯上校大人……长官好，我是调查部五处的安戎少校，另外两个人是我的助手古尔特上尉和让平上尉。我们三人负责这次对卡尔中尉的任务问话。”

虽然调查部的人往往都是一副趾高气扬的样子面对帝国军人，哪怕是同位阶甚至比自己军衔高的军官，一旦面临被自己调查的处境时候也经常被他们用一副下巴指人的态度对待，可是这次对方可是素有女武神之称，而且是王子面前的大红人塞露贝利亚，所以几个调查部的军官的态度也马上变得恭敬了许多，赶紧对塞露贝利亚立正敬礼。

“进行任务问话？这次的任务是马克西米利安王子殿下直接派遣给我的，我直接向王子殿下回复就可以了，什么时候轮到调查部的人来问话？”

调查部的人速来以调查手段灵活多变且残忍狡诈著称，不仅是对付敌人和俘虏，即便对待自己人，调查部的人也往往可以让对方说出自己知道或者自己想知道或者自己想得到的答案，不过这次居然专门派人来针对卡尔，塞露贝利亚似乎嗅到了一股危险的气息，所以用漂亮的红色大眼睛冷冷的注视着眼前的几个军官，不怒自威的气势甚至盯得安戎少校脊背发毛，连说话都有些不利索了：

“唔……嗯……那……那个……这也是上级的命令……我们也是……按照上级的指派前来对卡尔中尉进行任务问话的……”

“哦？那你问吧……就在我的面前……”

塞露贝利亚冷冷的看着对方，将自己的身体闪到了一边之后，随后用眼神来示意对方可以来询问了，被银蓝长发巨乳大美女的气质压迫到连坐下都忘记了，安戎少校直接就站在了卡尔的床边清清嗓子开始询问道：

“请问你是在什么时候什么地点遇见的小丑，也就是你和布蕾斯上校大人带回的那具尸体的本人？”

“第一次遇见的话……大概是在X月Y日的加利亚境内的X镇附近的森林里的夜里……”（日期地名懒得记那么多，就简单的用字母代替了。）

“在夜里？是小丑死亡的那天夜里？”

“不，其实我和这个小丑相遇是两次，第一次是在深夜里，第二此时在傍晚，第一次深夜里的时候我在睡梦中无意识被他的笛声唤醒，跑到了外面，最后还是莉蒂亚把我找回来的。”

“莉蒂亚？她是谁？”

“灾厄渡鸦部队的上尉莉蒂亚·亚古提……在执行任务的时候本来是中尉，这次任务回来之后军中简报不是已经报道了莉蒂亚升军阶的事情了么？”

听到卡尔提到这个名字，几个调查部的军官面面相觑，没想到这个中尉军官认识的都是军中的名人，不仅仅大名鼎鼎的女武神会出现在他的房间里还带着他出去执行任务，连精锐部队灾厄渡鸦里的莉蒂亚也认识，那可是在纳吉尔会战里以少数兵力独自抵挡了一个团的联邦军队进攻的人物啊，如果不是因为她只愿意在灾厄渡鸦部队里服役，现在军衔绝对不止区区一个上尉而已。

“你是说，你和莉蒂亚上尉以及布蕾斯上校大人一起执行的这次侦查搜集此前袭击军队的怪物情报任务吗？”

“不……我接到的只是和塞露……和布蕾斯上校大人一起去的命令，在第一次遇见小丑之前，我并不认识莉蒂亚上尉。”

“哦？那晚的情形是怎么回事？”

“唔……我在受小丑的笛声蛊惑的时候，大概在睡梦之中处于了梦游的状态，而后独自游荡到了当时居住小屋的外面，看到了……嗯……看到了……幻象，而后被正好赶到哪里的莉蒂亚上尉发现叫醒了我，我才从梦游中反应过来……”

“嗯？到底是什么幻象？为什么莉蒂亚上尉又在那时候能恰好经过那里呢？当时是深夜吧？”

“准确说是临近拂晓，莉蒂亚上尉为什么到哪里我也不知道，至于我看到的是什么样的幻象……幻象是……唔……这个……”

卡尔说到这里开始发出局促的呼吸声，有些不知所措的看了看一直站在一边抱着自己双肘的听着问询的塞露贝利亚，让银蓝长发巨乳大美女有些疑惑的看着卡尔， 不知道为什么卡尔忽然不吭声，说起来，那一晚自己赶到时候询问卡尔看到了什么，好想他也是支支吾吾的回答不出来，与其说是忘记了，看表情倒好像是不愿意说出来一样。这种态度当然也逃不过有着经验丰富的审讯技巧的调查部的人，看到卡尔的态度暧昧，安戎少校又开始对这个问题求追猛打起来，一门心思要挖出卡尔的难言之隐，因为从对方的态度来看似乎这里面隐藏着有着非常重大的事情也说不定。


第四十四章


“请问卡尔中尉，你在当时到底看到的是什么，请就这一点对我们调查部进行说明，不要掩饰……”

安戎少校的咄咄逼人的询问让卡尔半躺在床上愈发的狼狈，这种暧昧的态度让塞露贝利亚也开始好奇起来，到底卡尔那天晚上看到的是什么？转而和调查部的人一起用漂亮的大眼睛逼问着卡尔，卡尔终于忍不住，吞吞吐吐的说道：

“看到了……塞露贝利亚……”

“什么？你看到了什么？”

“我是说我看到了……”

“等一等……安戎少校，这个问题不在你的审讯范围之内，你今天先就此离开吧。”

“这个布蕾斯上校大人，我们是奉调查总部的命令前来调查的这个问题的，如果就这样回去的话……”

“你是没办法和你们的部长还是科长回复？那边我来解释就好了，总之卡尔中尉执行的这次任务是最高机密，由我直接向王子殿下负责，任何人无权随意询问最高机密，刚才你们的对话就已经接近违反规定的边缘了，所以我有权就此停下这次问询。”

“可是布蕾斯上校大人……”

“安戎少校，你听不到我的话么？”
塞露贝利亚解释过一次之后便不在多费唇舌，用那双漂亮的红色大眼睛的冷冷的扫了一眼安戎，冰冷的压迫感让安戎几乎感觉到了窒息，冷汗人都忍不住从军帽中渗出来，自己蠕动了咽喉咽下了一口口水，安戎看看塞露贝利亚冷漠的雪白媚脸，又看看床上的卡尔，只好深吸一口气后说道：

“那好吧，今天就此告辞了，我会请示上级是否有必要继续对卡尔中尉进行第二次任务问询。”

看到塞露贝利亚漂亮的大大眼睛在冷漠的眼神里忽然流露出了少许的杀意，让安戎少校赶忙起身，哆哆嗦嗦的敬礼之后就逃也似的赶紧离开了卡尔的病房，他也不知道到底自己那句话触怒了那位冷艳高贵的女武神，但是有一点至少对于因为丰富的审讯而得来的经验所知，刚才有那么一瞬间塞露贝利亚已经有了自己再不走就真的要干掉他的想法了。

等到几个军官也和塞露贝利亚敬礼之后逃出了病房，卡尔这才送了一口气，自己刚才把那天晚上看到塞露贝利亚的事情在对方的逼问之下都给透露出去，幸亏有塞露贝利亚在旁边及时挡住了，不然真的就要对调查部的人和盘托出了。

“呼……吓死我了……调查部的人还真是喜欢刨根问底啊……居然问到了那种事情，多谢塞露贝利亚你了……不然刚才的话……”

还在不知死活的说着无关的话，卡尔瘫软在床上放松了紧绷的精神，全然没有注意到银蓝长发巨乳大美女已经靠近自己，抿着嫩唇，一双大眼睛冷冷的看了卡尔一小会之后，这才将卡尔的打着石膏的腿从床前的吊着绷带上卸下来，而后自己则直接迈起一双长腿上到了病床上，颀长的身体站在病床上服侍卡尔的话，让塞露贝利亚俯身而下望着卡尔的压迫气势更强了，不过从卡尔角度来看，刚好可以看到塞露贝利亚短裙下透出的少许黑色黑裤的边缘部分以及黑丝包裹的雪嫩的大腿根部的少许腿肉。

“塞露贝利亚……你这样是要做什么啊？站在病床上多危险……而且我的腿和脚还没复原呢……这样卸下来的话……”

“那种事情怎么都无所谓吧，不过我倒是想问问，那天晚上到底你私自出去看到了什么，而且为什么莉蒂亚会出现在哪里呢？”

没想到即便是塞露贝利亚赶跑了调查部的人，她自己问的问题还是他们要问的，卡尔心虚的将脑袋侧过去，连和塞露贝利亚对视的勇气都没有，当然银蓝长发巨乳大美女也懒得继续在言语上和卡尔纠缠，就在卡尔还以为对方不说话就会就此放过自己的时候，忽然感觉到自己的裆部被一个温软的脚掌直接踩住摩挲了几下之后，塞露贝利亚主动的俯下身体，带着嘲讽的微笑着主动隔着裤子亲吻了一下卡尔的肉棒，而后再将他的裤子直接拔下来，漏出了里面的肉棒。

“喂喂喂……塞露贝利亚……你要干什么啊……我可是病人……”

“是吗？可是你现在也是我要被问询的对象啊，既然卡尔中尉你不肯说实话，当然我也只好用脚刑对你逼供了吧？”

说着塞露贝利亚就主动抬起了自己的香软黑丝美脚毫不犹豫的踩在了卡尔已经半硬的肉棒之上，双手交叉着扶着自己的纤腰，稍稍眯着自己的漂亮红色大眼睛，抬起的黑丝美腿将自己的裙底拉开，即便裙底的风光全都被卡尔看到也无所谓的样子，从另一个角度来说也算是对卡尔的蔑视了吧。（塞露贝利亚用黑丝美脚傲踩卡尔姿势如下图）


“唉？脚刑？那就不必了吧？我这次也没有违反军纪什么的啊……而且出任务的时候我可是好好的服从命令了呀……”

“可是你有很多话没有老实交代哦……卡尔中尉。”

塞露贝利亚红嫩的小嘴轻轻吐出了几个字之后，自己香嫩的黑丝美脚便开始慢慢的在卡尔的肉棒上轻轻摩挲着起来，一开始似乎塞露贝利亚并没有用什么粗暴的动作来对待卡尔，相反软嫩的黑丝美掌不断地轻轻压迫着卡尔的肉棒，偶尔还会用黑丝美趾下拉到肉棒根部之后还会去挑逗几下卡尔的睾丸，这样的刺激反而让卡尔的肉棒进一步膨胀，如果不是还被塞露贝利亚死死地踩在脚下才不得不压倒在自己的小腹上的话，恐怕卡尔的肉棒现在早就一怒冲天的对准了银蓝长发巨乳大美女漏出的被黑丝裤袜包裹裙底花心位置了。

“哦……塞露贝利亚……我都交代了啊……没什么隐瞒的了……”

“那哪天晚上你到底看到了什么，在那个屋子里？”

“那件事情啊……我都不记得了……当时处在梦游状态啦，你也知道人如果做梦的话，醒来的时候经常记不住自己做了什么梦啊……再说那天你不是不感兴趣么？也没有多问啊。”

听到卡尔的辩解银蓝长发巨乳大美女纤细的柳眉一挑，似乎媚脸上鄙薄的神色愈发的浓重了，也不知道是卡尔那句话得罪了她，塞露贝利亚的黑丝美脚忽然加重了几分力度，开始直接碾踩住了卡尔的睾丸，就犹如在踩灭丢弃在街道上的烟头一样毫不客气，感觉自己的敏感的双丸被黑丝美脚挤压到好像要爆浆出来一样，卡尔痛的开始发出急促的求饶声：

“哎哎哎……塞露贝利亚……不要这样踩哪里啊……真的蛋蛋要坏掉了啊……”

“这样下流的肉棒坏掉不是更好么？就可以避免每次都和我睡觉时候想要侵犯我的邪恶欲望了？而且明明兴奋的已经流出下流的汁液濡湿了我的黑丝脚，居然还在说什么不要让我踩，不老实的卡尔还真是还有一根不老实的肉棒啊……”

讽刺的感叹了一句之后，塞露贝利亚愈发加快了自己黑丝美脚碾踩卡尔睾丸的速度，感觉着卡尔的前列腺液都已经濡湿了自己的包裹白嫩美脚的黑丝袜上后，塞露贝利亚依然保持着自己美脚的蠕动速度，开始在用自己弧度优美的足弓上提到卡尔肉棒的棒身上不住地卡主卡尔的肉棒反复的摩挲着，不过因为肉棒的温度因为兴奋的缘故所以会让塞露贝利亚感觉到自己的黑丝掌肉变得痒痒的，在旋磨龟头的部分的时候，塞露贝利亚会故意用美脚狠狠踩踏几下卡尔的龟头鼓冠区，权做报复。

“哪里有啊……这都是因为你的黑丝脚踩在肉棒上面的缘故啊……”

“别想着糊弄过去哦，卡尔……那天晚上的事情不老实交代的话，接下来你的变态肉棒可就不会得到这么温柔的对待了……”

这样说着的银蓝长发巨乳大美女好像要证明自己的话一样，故意用自己的黑丝美趾直接轻巧的夹住了卡尔的睾丸左右摇曳了几下，而后在用笋嫩的黑丝美趾狠狠地将睾丸往卡尔的胯下顶，好似要把卡尔的睾丸给重新塞回他的体内一样，敏感的双丸被这样的粗暴对待也让卡尔开始忍不住的喘息起来：

“别这样啊踩啊……塞露贝利亚……会把哪里给踩坏的……”

“反正这样的东西留下来也是去勾引别的女孩子吧？还不如直接踩坏了这样卡尔你以后不就可以老实点了么？”

“那样我就不和你做爱了啊，那也无所谓么？”

没想到忽然被卡尔这样反问，一时间塞露贝利亚倒是犹豫了一下，连黑丝美脚的动作也暂时变得轻柔了一些，不过随即银蓝长发巨乳大美女就发现自己似乎掉入了卡尔的陷阱里去了，雪白的媚脸上带着少许的羞红色，大眼睛冷冷的白了卡尔一眼，继续用脚趾狠狠地踩住卡尔的睾丸：

“笨蛋卡尔，居然还在用这种下流的手段转移视线啊……”

“我才没有啊……拜托塞露贝利亚……真的不要那样用力踩了啊啊……”

开始了杀猪一般的哀嚎，卡尔扭动着身体，却被死了塞露贝利亚纤细柔软的黑丝美脚牢牢踩住了自己的睾丸而无法动弹，欣赏着卡尔漏出被捕捉的猎物一样的表情，塞露贝利亚透着少许红晕的雪白媚脸上重新恢复了嘲讽的媚笑，偶尔还会将自己的体重直接压在卡尔的肉棒和睾丸上，让他感受自己的重量。


第四十五章


“那么……卡尔中尉，下面的问话继续开始了哦……到底那晚你看到的是什么，不许回答我忘记了这几个字。”

塞露贝利亚用脚趾开始不住地拨弄着卡尔的睾丸的同时，自己的黑丝脚弓也稍稍的抬起，让自己美脚的诱人弧度尽量的展现在卡尔面前，让卡尔眼睁睁的看着纤细的黑丝美脚犹如舞者一样在纤细的黑丝脚踝的驱动下在眼前不住地摇曳，如果温软的黑丝美脚能直接踩在肉棒上的话，那样的绝美触感一定会是天堂的享受吧，卡尔想到。

“嘻嘻……变态卡尔，是不是在想着对我的黑丝脚做色色的事情？呐，不如这样吧，如果你把那天晚上的事情告诉我，不仅不会对你除以脚刑，还会让我的黑丝脚好好为你服务一次哦……怎么样？”

刚才还冷冷的嘲讽自己，现在塞露贝利亚忽然又换上了甜腻的微笑，用黑丝嫰趾轻轻拨弄了几下睾丸之后劝说着卡尔，偶尔还是会警告意味的继续用脚趾轻轻点踩几下敏感的双丸，将里面已经包含的前列腺液压出少许，不过因为没有系统的刺激，所以让卡尔肉棒里积攒的无数欲望全都堆积在小腹中去，急切的期待着一场怒射，可是每次自己的肉棒稍稍兴奋过头了之后，塞露贝利亚就会用自己的黑丝美趾充当刹车片一样狠狠地碾踩自己的睾丸几次，让痛感超过性奋感，以此来抑制卡尔射精的欲望，被人如此操纵欲望当然也让卡尔又恼火又不甘心，可是在塞露贝利亚的黑丝美脚的玩弄下，自己的肉棒疲于奔命，也没有办法。

“这个……哦……唔……”

“嗯？到底怎么样呢？卡尔君？”

威逼了一阵之后，塞露贝利亚又开始用自己稍微上提软嫩的脚掌部分开始摩挲着睾丸，而后让自己的黑丝美趾开始攀附在肉棒的根部棒身上，稍稍翘动几下，就让卡尔感觉自己的肉棒根部放佛爬满了小虫子一样，不住地细痒快感从下体扩散开来。

“唔……我说了……你就能让我射出来么？塞露贝利亚？”

“如果好好说出来，让你射出来，直接射在我的黑丝脚上也不是不行哦……不过现在嘛……”

塞露贝利亚伸出小舌头主动舔舐了一圈自己的红嫩嫩唇，而后漂亮的大眼睛眨巴了一下之后，忽然又开始用自己的脚掌直接踩住了卡尔的睾丸，故意用自己精致突兀的被黑丝包裹的脚踝骨去磨蹭了几下卡尔的肉棒，让他感觉到一阵阵滑腻丝痒的触感之后，再让自己的黑丝美脚直接沿着卡尔的肉棒直接将它踩在了卡尔的小腹上，而后开始反复的用脚掌肉频繁的撸动起来。

“怎么样？这样是不是很舒服？如果说出来的话，就这样一直持续下去让你射出来也是可以的哦……而且是直接射在我的黑丝脚趾上，喜欢用精液来弄脏我的黑丝脚不是卡尔你最喜欢做的事情吗？只要说出那晚的事情，今天这种事情就可以做个够了哦……变态卡尔……”

终于熬不过塞露贝利亚的媚声诱惑，卡尔开始发出哆哆嗦嗦的低沉粗喘声，肉棒感觉开始在塞露贝利亚的柔嫩的美脚的蹂躏下开始蹦蹦跳跳的，不少前列腺液也不住地从肉棒口里分泌出来，只是因为还差了塞露贝利亚最后用美脚的致命一击才不能彻底的怒射出来，这种积蓄已久却不得发泄的感觉已经快要让卡尔憋疯了。

“唔……我……我知道了……我说就好了……那晚上……其实在小丑的笛声中……睡着梦中的我看的是你的幻象……那个骷髅……我错认为是你才会……去的……我当时想要抱着的……也是你啊……”

没想到答案居然是这样，塞露贝利亚睁大了漂亮的大眼睛，除了黑丝美脚还是按照惯性在持续着踩在卡尔的大肉棒上来回撸动之外，几乎整个纤细的身体都僵直不动，听着卡尔的沉重的呼吸声过了好一阵子，银蓝长发巨乳大美女这才哆嗦着红嫩的小嘴喃喃的说道：

“那算什么……为什么会看的是我……”

“所以说……我也不知道为什么听到了小丑的笛声看到的幻象居然是你……所以才一直不能和你说啊……”

放佛没有听到卡尔的话一样，塞露贝利亚发泄一样的用自己的黑丝美脚把卡尔的肉棒紧紧压在他自己的小腹上用自己软嫩的足弓卡主了肉棒，脚掌肉着直接抵住了龟头口，在兴奋地肉棒跳动之下忽然用脚踝加重了几分力度，就在最后肉棒开始跳动的时候忽然银蓝长发巨乳大美女自己的黑丝美趾主动地扣住了肉棒口的附近部分，被这样突然如起来的刺激碰触到敏感部分，终于卡尔再也忍受不住，微微抬起自己的腰部，肉棒哆哆嗦嗦的便将精液狠狠地对准塞露贝利亚的黑丝美趾射了出去。

“啊啊啊……笨蛋卡尔……居然这么偷跑的就射出来了……简直就和变态一样……”

发现自己的黑丝美趾一热，这才从恍然中回过神来，塞露贝利亚皱着纤细的柳眉，大眼睛白了卡尔一眼，只感觉不住地精液热流直直的喷在自己的黑丝美趾上，塞露贝利亚只好死死的扣住了卡尔的肉棒鼓冠区，过了一小会只感觉自己的黑丝美趾的趾缝也开始变的灼热起来，一阵阵浊白的精液从自己的黑丝美趾中间溢了出来，甚至还顺着自己的跖骨慢慢流到了高耸的跗骨上，让塞露贝利亚踩住卡尔肉棒的整只黑丝脚到最后差不多都浸泡在了他新鲜射出的精液里面。

“居然又是射出来这么多，还真是个射精狂人……”

塞露贝利亚又趁着卡尔最后的欲望还残留的时候反复摩挲了几下他的大肉棒，将最后几滴精液也都榨取出来涂抹在自己的黑丝脚上之后才肯抬起自己的美脚，重新下床将卡尔的受伤打着石膏的脚重新吊好，大眼睛冷冷的不语看着发泄欲望之后沉腰喘息着瘫软在病床上卡尔。

“现在你知道真相了吧，塞露贝利亚……”

银蓝长发巨乳大美女并没有理会卡尔的话，只是咬着自己的嫩唇，不知道该说什么好，又默默地呆了一小会之后，什么也没说，便默默的离开了卡尔的病房。

看着塞露贝利亚离去的倩影，卡尔也有些懊恼的在床上抱着脑袋，埋怨自己为什么把这件事说出来，此前不是一直都糊弄过去了么，这一下子塞露贝利亚一定为自己将骷髅错认为她的事情生气了吧，毕竟没有那个女人会觉得自己被当做那种幻象而感到高兴的吧……

马克西米利安王子最近接到的怪物袭击军队的报告从小丑尸体被塞露贝利亚带回来之后锐减了不少，此前大概一星期就会出现两到三起的事件，从那之后锐减到了十几天才出现了一件，一直到塞露贝利亚回来了三个星期之后，这类事件已经完全消失不见，看起来小丑就是操纵怪物的幕后主使似乎没有错了，而关于小丑的研究报告也递交了上来。

“没想到居然是使用次声波，这种武器即便是帝国也没有实战化，到底他是如何利用一个小小的笛子能够做到这一点的？”

会议室里，王子看着几个幕僚，拿着厚厚的报告书传阅给在座的每个人看，轮到塞露贝利亚的时候，银蓝长发巨乳大美女只是简单扫了几眼，面对王子的问话并没有开口回答。只是注意到了上面的一行字，笛声如果直接作用于人脑是会产生强烈的刺激进而产生眩晕，幻视，甚至出现幻觉等现象，亦可以出现一定程度的催眠行为或者直接使人的原始欲望泄露出来。

“这个问题还在研究，我们已经请了帝国最好大学的心理学专家和物理学家以及生物学家医学家共同研究了。”

“哦？那我希望快一点能够得到成果，另外，贝鲁霍鲁多，你的部队应该可以对加利亚进行全面进攻了吧？战事因为怪物已经耽误了2个月了。”

“殿下请您放心，我的部队早就做好了战斗的准备，随时都可以出击击垮加利亚人的抵抗……”

面对王子和几个重臣商量进行全面进攻的计划，塞露贝利亚并没有什么兴趣，而是把所有注意力都集中在了关于小丑的笛声如何会到达催眠效果以及对心里影响的那几页报告去了，到了最后散会的时候，塞露贝利亚还问询了这方面的学术机构的地方，向王子请假要专门去拜访一下这方面的教授，正规军做战方面应该没那么大的麻烦，所以王子特别批准了塞露贝利亚，给了她三天假期。

研究次声波的科学机构在帝国里属于绝密，塞露贝利亚也是这次任务之后从王子哪里听到了这类机构在帝国内部也是存在的，当然她并不感到稀奇，作为军事技术的一种，帝国背地里偷偷研究比这个还夸张的东西塞露贝利亚也是有所耳闻的，所以这次她主要拜访的也是心理学方面教授。当然，这些教授也都是次声波研究武器的顾问。

“次声波的特点是来源广、传播远、能够绕过障碍物传得很远。次声的声波频率很低，在20Hz以下，波长却很长，传播距离也很远。它比一般的声波、光波和无线电波都要传得远。例如，频率低于1Hz的次声波，可以传到几千以至上万千米以外的地方。次声波具有极强的穿透力，不仅可以穿透大气、海水、土壤，而且还能穿透坚固的钢筋水泥构成的建筑物，甚至连坦克、军舰、潜艇和飞机都不在话下。次声波的传播速度和可闻声波相同，由于次声波频率很低。大气对其吸收甚小，当次声波传播几千千米时，其吸收还不到万分之几，所以它传播的距离较远，能传到几千米至十几万千米以外。而次声波通过共振也可以让人看到幻视甚至幻象，帝国在这方面的研究现在也已经可以过渡到了如何利用次声波来看到幻象，甚至可以引发人类心理欲望的地步了。”

“心里的欲望？那是什么？”

在所拜访的教授的办公室内，面对教授的讲解，塞露贝利亚有些疑惑的用漂亮的修长的媚眼看了看教授。

“类似初级的大脑控制，不过还做不到操控本人的意志，大概处在可以让那个人遵循本身的欲望看到自己想看的一面吧，喜欢大海的人会看到大海，渴求食物的人会看到食物这类的……”

听到了教授的讲解，塞露贝利亚坐在一边若有所思的低下了柳眉，用雪白的小手扶着自己的下巴，若有所思起来……









第四十六章


就在塞露贝利亚去后方的时候，卡尔的伤势也好得差不多了，军队准备全线开始进攻，囨卡尔所在的师因为要第二批次开拨，所以短暂的还获得了休息的机会，重新回到了军伍生活之中，卡尔觉得也许这几个月自己和塞露贝利亚因为任务而结合在一起就是做了一场梦了吧？也许银蓝长发巨乳大美女以后不会再来找自己了。

在军队里马上要开拨的日子反而要懒散的多，已经不再见进行作训科目，差不多就是每天吃了睡睡了吃等待着命令，感觉日子过得超无聊，小丑事件之后，也许是调查部得到了塞露贝利亚的压力，自从那次来病房查问自己之后，调查部的人再也没来过了，卡尔的日子忽然一下子平静了不少，这次任务也没有任何嘉奖和惩罚，连卡尔自己都不知道到底任务算完成的如何。

在宿舍里因为是军官，所以还能获得一个单间，重新回到了连队，卡尔被以中尉军衔后补连长直接指挥一个连队，看起来如果顺利的话几个月后自己也能升职为上尉了，失去了塞露贝利亚，看起来自己的升迁之路还算顺畅嘛，那种女人就不要理会了，反正自己也高攀不上。

这几日里卡尔就是反复的在这么劝解自己，可是每次到了夜里一想起塞露贝利亚的媚笑和颀长纤细的身体，那对饱满的大奶子和修长的黑丝美腿也总是徘徊在他的脑子里，到了最后卡尔不得不承认，什么放弃塞露贝利亚，自己早就喜欢上对方，根本忘不掉了。

开拨的命令终于还是下来了，趁着开春的三月，帝国全面对加利亚发动进攻，卡尔所在的师要在三天后投入到主战场去接替之前的部队，准备驻守在哪里充当下一阶段的预备队，临行前大家都在准备行李，不过卡尔到不怎么着急，反正去了也是充当预备队，没什么紧张的任务，明明是对加利亚的全面战争，卡尔却觉得自己好像是闲人一样，总之离开了塞露贝利亚之后自己心里空荡荡的，干什么都提不起兴趣。

午后的时光尤其慵懒，卡尔正躺在床上发呆，忽然发现自己的帐篷外面有一阵嘈杂的声音，还觉得奇怪怎么回事，忽然听到一声清脆而带着少许魅惑的声音在自己帐篷门外响起：


“嗯，虽然好久没有来军营里了但是军队生活还是挺有意思的。”

“确实不错哦，布蕾斯上校布蕾斯上校大人，就是这里的军纪实在太懒散了。”

听到了那个熟悉的名字，卡尔惊讶的从床上跳起来，心里还想着是不是自己听错了，不过转眼间帐篷的门帘就被掀开，真的是塞露贝利亚今天到了军营里，不过身边还站着莉蒂亚却出乎卡尔的意料，不知道怎么回事这俩人今天会凑在一起啊。

“不过军人的首要就是保障就是纪律，没有纪律的军队是不可能打胜仗的，这也是马克西米利安王子布蕾斯上校大人教导我的，可是现在看看，这帮人懒懒散散，都停在那不知道在看些什么，一点也没有紧迫感。”

莉蒂亚当然不知道，其实这些士兵就是在看她与塞露贝利亚这两个大美女。毕竟作为军中能看见这么漂亮的女人可是不多。而塞露贝利亚对于她说的王子的话当然点头称是，两个人一起进来卡尔的帐篷里的路上，一路上的空气都充满了大美女身体散发出来的甜香味，两个人没有穿军装，而是穿着便服来到军营，这也让卡尔惊讶的下巴都掉了一地，自己可是很少能看见塞露贝利亚的便服装扮的。

今天的塞露贝利亚穿着露肩黑色的连衣短裙，露着雪白的香肩，两个纤细的吊带将连衣裙由上到下贴在她的白嫩柔滑的肌肤上，将银蓝长发巨乳大美女颀长的身段和纤细的柳腰衬托出来，一双雪白的美腿被反着淡淡光泽的黑丝裤袜紧紧包裹在一起，优美的腿部曲线沿着大腿，腘窝，小腿胫，一只延伸到迷人的脚踝处。美脚上穿着一双黑色高跟鞋，这一身黑色的装束将帝国军内第一大美女的高贵与美貌衬托的淋漓尽致。

而莉蒂亚只是穿着蕾丝短袖雪纺连衣裙，这种裙子的下摆很短，只截止到膝盖之上10厘米处。因为今天的特别，所以莉蒂亚没有穿上有些魅惑的黑丝，而是穿着薄薄肉丝袜，将露在裙摆外面的小麦色肌肤的大腿包裹起来。脚上只是普通的穿的一双高跟凉鞋。

因为两人是在军队上，所以都没有花很浓的妆，除了擦了擦简单地眼影粉底之外，塞露贝利亚小嘴的嘴唇上抹着浅粉色的唇膏，而莉蒂亚只是涂着淡淡的口红。精致的五官和傲人的滑嫩雪白的肌肤，让两位大美女其实即便不需要化妆品也显得明艳动人，性感魅惑。

两人结伴而行，顺着军队的帐篷找到了卡尔的帐篷走了进去。里面一片杂乱，正好有三个人在卡尔的帐篷抽着烟打着牌，今天其实是休息日，大概谁也没想到过两个大美女会进来吧。一开始还没认出来对方是谁，忽然见到两个大美女，屋子里的人差不多都呆掉了，而卡尔额没办法说什么，只是坐在床上，脑子一片空白。

“你……你们……这里可是……”

刚想说这是军队重地的那个卡尔后半句话没说出来，因为他认出了，这两个人是塞露贝利亚和莉蒂亚，他以前还是宪兵师里塞露贝利亚的老部下，对这位帝国第一美女可谓敬畏有加。

“太不像话了，在休息日就可以这样懒散吗？你们可是军人。”

皱起娟秀的柳眉，塞露贝利亚那双漂亮的大眼睛射出锐利的目光，让几个卡尔抬不起头。扫过卡尔的时候带着轻蔑的笑容，好似看待垃圾一样。迈出裹着丝袜的长腿，塞露贝利亚来到了一个卡尔面前，娇躯的香气被对方吸进，卡尔抬头看了一眼眼前的大美女，又赶紧低头，不敢对视。

“现在看来，有必要对你们进行一下纪律特训，让你们明白一下军人的风纪了。”

“这个……塞露……布蕾斯上校布蕾斯上校大人……这是怎么回事？”

卡尔有些呆住不知道该怎么回答，发现塞露贝利亚正冷冷的看着自己，这才想起来军队面对上级的规矩赶忙打了立正，准备接受银蓝长发巨大美女提出的任何惩罚。现在是在军营里，自己最好还是按照上下级的关系对待塞露贝利亚好了，至于心里想说的话过后再和她说吧。

“首先，做一百个俯卧撑。”

“遵命。布蕾斯上校布蕾斯上校大人。”

卡尔按照对方的要求脱了制服上衣，露出了结实的肌肉，刚想伏地准备做俯卧撑的时候，却被塞露贝利亚叫住：

“谁告诉你可以这么轻松做的？”

“那怎么做……”

“抱着我，带着我一起做100个俯卧撑，这才是真正的俯卧撑不是吗？”

塞露贝利亚轻启朱唇，说着卡尔们错愕的话，除了莉蒂亚都觉得塞露贝利亚疯了，因为他们并不知道两个大美女的关于俯卧撑的是这样的要求，尤其卡尔，简直不知道塞露贝利亚到底今天怎么了。

“可是布蕾斯上校大人……”

“叫你做就去做，难道你要违抗军令吗？”

性急的莉蒂亚已经有些不耐烦，直接推搡着脱了上衣的卡尔去抱住塞露贝利亚，让卡尔结实的手臂搂住了塞露贝利亚香软的身子，宽广的胸膛也碰到了塞露贝利亚挺拔诱人的胸部，卡尔的呼吸变得粗重，被迫搂着塞露贝利亚的他已经可以嗅到塞露贝利亚雪白娇媚的脸蛋上的清香了，而塞露贝利亚不以为然的直接两只藕臂抱住卡尔的双肩，而后黑丝美腿直接缠住了卡尔之后命令道：

“开始吧。”

在其他几个卡尔的震惊和羡慕的目光之中，被塞露贝利亚抱住的男人只能慢慢两只手托着塞露贝利亚的美臀，慢慢俯下身，变成自己上身与地面平行的状态，开始做起了俯卧撑。

“一……二……三……六……十……”

莉蒂亚在一旁计着数，做着俯卧撑的卡尔看着塞露贝利亚那粉白精美的脸蛋，每一次带着塞露贝利亚向下伏身的时候都可以嗅一次塞露贝利亚身上的高级香水的味道，只不过做了十来个，卡尔就已经满面通红，冒着虚汗，喘着粗气，连裤子上也变出了一个硬邦邦的小帐篷。

“停。”

看到卡尔还没做几下开始有些气喘嘘嘘，塞露贝利亚佯装出一脸怒意的命令卡尔停下，之后保持着塞露贝利亚在下男在上的姿势，用那双漂亮的大眼睛对着卡尔愤怒的训斥道：

“怎么才做了十几个就已经汗流浃背了？平常这么缺少锻炼吗？”

“不……布蕾斯上校布蕾斯上校大人……只是……”

“还要找借口吗？看来不加重你的惩罚是不行了。”

说罢塞露贝利亚将自己的衣裙内衣褪去，除了美腿上的高跟鞋和黑丝袜之外赤裸着白暂的肌肤，那对傲人的双峰，平坦的小腹，还有小腹下隐藏在美腿中间的淫靡私处，都让卡尔看的都呆掉了。之后塞露贝利亚却毫不在意的命令卡尔到：

“把你的裤子也脱了。”

“布蕾丝上校布蕾斯上校大人，这样恐怕……”

“麻烦死了，难道你要违抗军令吗？还是我来帮你脱？”

一旁的莉蒂亚似乎再也按耐不住，直接拽住趴在塞露贝利亚身上的卡尔的裤子，几下便将裤子扯了下来，卡尔现在只剩下内裤压在塞露贝利亚身上了。其他几个卡尔只能又同情又艳羡的看着几乎是和浑身赤裸的塞露贝利亚抱在一起的卡尔了。

“布蕾斯上校布蕾斯上校大人，这样……”

“下一步，我要你继续保持这样做俯卧撑，但是附加一条，必须把肉棒插入我的私处，每次做俯卧撑时候要把你的肉棒顶到我的子宫颈口才算完整一次，什么时候把我顶到高潮什么时候才算结束，不这样彻底锻炼你们一次是根本不行了。”

几个卡尔已经把嘴张大到最大，万万没想到过帝国的第一美女会说出这样的话。连卡尔都震惊了，塞露贝利亚今天难道是疯了么？


第四十七章


“布蕾斯上校大人，你……你是认真的吗？”

“当然，这不就是对你们这些偷懒士兵的最好惩罚，军中不一直是这样干的吗？还在磨蹭什么，快点。”

塞露贝利亚瞪着美丽的大眼睛，让莉蒂亚重新计数的同时，又让卡尔赶紧把自己的肉棒插入自己的蜜穴内。卡尔被逼的没办法，只好将肉棒慢慢的对准塞露贝利亚的蜜穴，当着大家的面，缓缓的进入了她的蜜道内。

“啊……卡尔你这个变态……这一下倒是……找的很准啊……”

一阵舒爽的叹息，塞露贝利亚雪白的媚脸上浮起娇媚的红晕，粗大的肉棒刚刚进入自己的体内，就让她察觉到了最近一段时间不曾有过的快感。塞露贝利亚重新抱上了卡尔，两只手牢牢抱紧着他的脖颈，双腿缠紧了对方的虎腰，犹如一只八爪鱼一样吸附在卡尔身上，等到察觉对方的肉棒全部没入了自己紧凑的蜜道里之后才颤抖着红嫩的嘴唇说道：

“嗯……开始吧。”

在塞露贝利亚的催促下，卡尔只好又一次的撑起双臂，开始带着搂着自己的银蓝长发巨乳大大美女做起俯卧撑来。而莉蒂亚则在一边开始重新的计数，几个人玩的不亦乐乎，完全把其余的几个人当做背景板一样了。

“一”

手臂弯曲，带着两个人的体重，卡尔向下伏身，带动着大根大肉棒，直接向着塞露贝利亚的蜜穴最深处顶去，冲破了重重膣肉的阻碍，一直顶到了一个平整圆滑的小圆口才算停止。塞露贝利亚眯着大眼睛，半张着小嘴，幽幽的叹息着。

“啊，对……顶到了……对，就是这样，继续吧。”

随着莉蒂亚重新的计数声，卡尔开始一次又一次的起身，带动着那个粗大的肉棒，一次次的顶入塞露贝利亚紧凑蜜道深处的那个敏感的子宫口，高贵优雅的帝国第一大美女，抱着一个浑身散着臭汗的男人，伴随着每一次的顶入，都叹出娇媚的呻吟，小嘴呼着热气，好像白暂的娇躯都要融化贴在插入她蜜道内做着俯卧撑的男人身上了。

“三十一，三十二……三十五……”

“啊……嗯，继续这样，这几次怎么感觉顶的……浅了……继续……离要高潮……还远着呢……”

小嘴凑到卡尔的耳朵边命令着，塞露贝利亚的两只长腿把卡尔的虎腰绞索的更紧了，美丽的脚趾绷得直直的，每次随着卡尔的挺动，都可以从对方身上获取极大的快感，男人少许的汗液滴落到了她光滑的肌肤上，顺着完美的身体曲线滑落，不过塞露贝利亚并不在意，仍然尽全力的在搂着在她身上运动的卡尔，放佛这真的是一个上校在惩罚自己的士兵一样。

蜜道分泌出了大量的汁液，随着卡尔的肉棒进出而被带飞出来，小腹紧贴着卡尔的下体，塞露贝利亚白皙的皮肤浮出一层胭红色，细腰开始不安分的扭动着，不过塞露贝利亚也只是告诉自己，这只是一个将领对于自己缺乏锻炼的士兵的锻炼罢了，自己是不会从这上面获得什么邪恶快感的。自己最憧憬的男人肯定是王子。卡尔那个家伙必须要这样锻炼才可以在以后复杂的任务里生存下去。

“六十……六十一……六十二……”

随着莉蒂亚的计数声，那根粗大的肉棒一次又一次的撞击着塞露贝利亚的花心，让塞露贝利亚开始发着暧昧的呻吟声：

“好……继续……就是这样……再往里点……啊……轻一点……”

饱满雪白的乳房紧紧贴住卡尔的胸膛前，几乎被压成了一个饼状，纤细的手指牢牢的捆住卡尔的肩膀，在上面已经留下了通红的指印。看着帝国第一大美女在卡尔身上索欲的媚态，几个在旁边立正观看的卡尔裤子上支起小帐篷，就连旁边计数的莉蒂亚也觉得自己的私处开始变得湿滑，也忍不住偷偷的让自己的双腿互相轻轻摩擦。

“报告布蕾斯上校大人……我……可能……已经……”

计数都七十的时候，卡尔已经脸憋的通红，结实的肌肉上滴满了汗水，散发着浑厚的男性气味，与塞露贝利亚的高级香水混杂在一起，配合着两人交合的姿势，显得淫靡异常。

“嗯……你已经……怎么了？啊……”

“我已经要……出来了……”

“啊……不可以……我还没有高潮……还没有……满……不……还没有起到惩罚的目的，不许你射……”

塞露贝利亚娇喘着，继续抱紧身上的男人，微微的将缠绕的腿分开一些，让肉棒能够顶的更深一些

“刚才……插了总共七十八下，有五次可没有顶到花心哦……是不能算的。”

一面接受着男人的抽插，塞露贝利亚一面小嘴张着呼着热气吹向了卡尔的耳朵，痒痒的热气让卡尔似乎再也坚持不住，成了压垮骆驼的最后一根稻草，忽然手臂一软，下身重重的压在塞露贝利亚的身上跌落在地上，带动的肉棒直接向里狠狠的一挺，肉棒口狠狠的亲吻住了银蓝长发巨乳大美女紧凑的子宫口，而她的子宫口也反过来死死咬吸住这个突然沁入的异物，将精液尽情的吸进了娇嫩的子宫里。

“啊……啊……笨蛋……卡尔……人家……哦……还没有高潮……居然就射啊……好烫……”

随着男人的一声低吼，塞露贝利亚被男人压在身下，居然还在没高潮的情况下就被男人哆嗦着肉棒，一阵怒挺之后中出自己娇嫩的子宫。一注，两注，三四注，足足射了七八次之后，卡尔的射精才算停止，爬在塞露贝利亚的身上呼呼喘着粗气而，银蓝长发巨乳大美女大美女的脸上却充满了鄙视愤怒：

“居然第七十七下就射出来了，真是太缺乏锻炼了，这种体能以后怎么打仗？”

“对不起，布蕾斯上校大人……我……”

“哼，我早说了，这种士兵必须接受更严厉的惩罚，把他拖起来，接受新一步的惩罚。”

命令着其余几个人把地上刚刚中出了大美女塞露贝利亚的卡尔拉起来，绑在了椅子上，莉蒂亚则早就迫不及待的舔舐了下红嫩的嘴唇，迈出自己的黑丝长腿靠近了那个可怜的卡尔。

“这样不中用的士兵，光靠锻炼是不顶用了，必须进行体罚才行啊。”

“请……请饶了属下吧。不对……话说莉蒂亚你也不是宪兵啊……”

“哦？卡尔中尉还是很能狡辩的嘛……你以为这样说了就会减轻出发吗？那怎么行，现在就要给你实行脚刑了，不要记恨我哦，这也是为了你好，平时多流精，战时少流血嘛。“

莉蒂亚毫不犹豫地反驳着卡尔，褪下高跟鞋，抬起一只黑丝美脚，毫不犹豫的直接踩住了卡尔的裤裆，拨开内裤，解放了他的肉棒，让那根刚刚射过的巨物又一次的挺拔起来，被自己踩在脚下。

“哦？这不是很精神吗？基础还是不错的，可惜还是需要进一步锻炼啊，都是你们平日里太松懈了才会这样。”

卡尔呻吟着，在同伴羡慕的眼光下，只能看着自己的肉棒被另一个有着魔女之称的莉蒂亚肆意用那只美脚玩弄了。而大美女塞露贝利亚也从地上爬起来，披上了衣服观看莉蒂亚用“脚刑”惩罚卡尔，只是没人注意到，塞露贝利亚蜜穴里的刚刚被射进的精液，正混着自己的爱液，顺着大腿优美的曲线，慢慢的滑落下来。

一开始莉蒂亚脚上的动作并不大，裹着黑丝小麦色肌肤的修长的大腿带动的美脚缓缓运动顺着自己足弓的优美弧度慢慢地卡在肉棒上下摩挲，用自己质地细密的黑丝袜撩拨着对方的情欲。而自己胸前那对堪称极品的巨乳也跟着微微颤动，上下摇曳。

卡尔胯下传来的脚掌足弓的肉感让自己情不自禁的拼命向上抬着的腰部让肉棒多一会的在莉蒂亚的脚上做着摩擦，看出对方下流的相仿，莉蒂亚的用美脚狠狠的直接踩到了对方的睾丸上，产生的带着疼痛混杂舒爽的感觉让自己龇牙咧嘴。

“身为一个军人，这点疼痛就忍受不了吗？一个军人首先要锻炼自己最软弱的部分，今天看来有必要用我的脚好好让你知道这个事实。”

莉蒂亚媚脸冷峻的看向卡尔，倒转了美脚的方向，改用脚趾慢慢拨弄起卡尔的睾丸，敏感的睾丸被莉蒂亚的脚趾隔着包皮来回的拨弄，放佛就是莉蒂亚脚下踩着的玩具一般。卡尔坐在椅子上，虽然接受着同伴嫉妒的目光，但是其中痛苦的滋味可能只有他自己知道吧。


第四十八章


卡尔硕大的肉棒开始不断地随着莉蒂亚拨弄他敏感的睾丸的动作而微微的晃动，偶尔还碰触拍打着她的纤细脚踝，发出了清晰但不响亮的啪啪声，大概是因为临近兴奋点的缘故，肉棒的前列腺液流出了不少，连莉蒂亚纤细的脚踝处的黑丝袜也给沾湿了一片，黏黏糊糊的贴在她纤细软嫩的黑丝美脚上。

莉蒂亚看到卡尔的肉棒已经开始蹦跳着拼命想自己脚踝上蹭去，知道这是要射精的前兆，继续用脚趾拨弄着睾丸，媚脸上带着嘲讽和不满的说道：

“才这种程度的足交攻击就顶不住，以后战场上怎么能完成作战任务？”

“可是，实在……”

“还敢顶嘴吗？笨蛋卡尔？”

性格急躁的莉蒂亚根本不想听卡尔的辩解，用纤细温软的脚掌忽然狠狠地踩踏了几下卡尔的肉棒，猝不及防的卡尔根本做不出收紧精关的准备，噗嗤一声，灼热的精液便狠狠的喷出，直接鞭打在莉蒂亚的黑丝美脚上。浓稠的精液顺着脚踝流道了脚背，和一部分原本就射在足弓上的浊液汇合，渐渐将莉蒂亚整只黑丝美脚都沾满了黄白的污浊了，而莉蒂亚并没有躲开，而是继续用美足在卡尔肉棒上踩踏着，任凭对方的精液污浊着自己的黑丝美脚，同时张开红嫩的小嘴刻薄的说道：

“看吧，这就是你缺乏锻炼的证明，记住这次耻辱，这是你自我松懈的一次惩罚。”

“是……属下……知道了……”

被两个大美女弄得连射两次，这个卡尔话说也有气无力，将肉棒里精液尽情的喷射到了莉蒂亚的美脚上后，卡尔彻底瘫软在椅子上，估计连站都站不稳了。而且最冤枉的是到底今天是什么日子，为什么塞露贝利亚和莉蒂亚忽然在消失了一段时间里之后就这样突然的找茬的出现在自己的面前啊？

莉蒂亚甩了甩自己长长的金发，将少许发梢别到自己精致的耳朵后面，漂亮的大眼睛一扫，再次将休息的卡尔抓了出来。

“喂喂喂……到底怎么了……不是你也要我做俯卧撑吧？？”

“想得美，你要做的是仰卧起坐。也是一百次。”

白了一眼眼前带着点期盼的卡尔，莉蒂亚将这个卡尔推倒在床上，自己主动骑在了他并拢的大腿上。将自己的上半身的制服褪去，而后扒掉了卡尔的裤子，将肉棒彻底解放出来，对方的肉棒早就已经硬邦邦的，甚至在肉棒口还流出了少许前列腺液，显得内裤黏黏糊糊的。

“哦？很精神嘛。”

“是的，属下时刻保持着最佳状态为国效力。”

卡尔面对这种情况还油嘴滑舌的躺在床上拍着健壮的胸脯保证着，手掌拍打结实的肌肉所发出的的咚咚的声音让莉蒂亚眨了眨大眼睛，不自觉得伸出美妙的粉舌，转着圈的舔了几下自己的嫩红娇唇。而一边的塞露贝利亚则带着白了一眼卡尔，没想到几天不见，花心的程度还是这样没有改变，就那么喜欢和莉蒂亚亲热么？不过塞露贝利亚不知道的是，其实两个人之前甚至都没有做过爱呢。

“那既然这样，我就要来检查一下了。”

“下属明白。”

“这次的规则是你要把肉棒插入我的蜜道里，除了每次仰卧起坐起身时候必须让的你肉棒顶到我的子宫颈意外，必须嘴巴要勾到我的乳头才算一次。”

莉蒂亚魅惑的用软嫩的小手捧着自己的巨乳，让小麦色肌肤颜色的大奶子特意在空中摇晃了几圈。似乎在勾引卡尔早点过来亲吻到自己红嫩犹如红宝石一样镶嵌在硕大沉甸甸的巨乳上的红嫩乳头一样。

“不，还必须躺下的时候伸出舌头舔一次我的黑丝脚。”

塞露贝利亚也跟过来凑热闹，伸出黑丝美脚直接踩在了躺着的卡尔的脸上，让对方尽情的嗅着自己黑丝美足上的香软气息。

“嗯……下属明白……”

嘴巴被美脚封住大半，让卡尔说话也变得瓮声瓮气的，大胆的伸出舌头，小心翼翼的在塞露贝利亚的美脚底下舔了一圈。

“笨蛋卡尔，好痒，不要这么着急啊，还没开始呢。”

“对……对不起……”

赶紧收回舌头，卡尔不敢动了，一门心思等着莉蒂亚或者塞露贝利亚的命令。

“好了，可以开始了，对了，一会吻住我的乳头时候要轻一点，这么漂亮的乳头要是被你咬坏了的话，人家可就要生气了。”

用雪白的小手巴拉了一下自己的乳头，莉蒂亚用着高挑的声调提醒着卡尔。一边的几个人看着莉蒂亚的大奶子依然只能羡慕的看着卡尔不知道是悲惨还是幸福的艳遇了。

“是，下属明白了。”

说毕在莉蒂亚的命令下，卡尔先是伸出舌头，仔细舔了一圈塞露贝利亚的脚趾之后，再用腰向上发力将肉棒狠狠地顶入了莉蒂亚的蜜穴之后，粗大的肉棒刚刚进入蜜唇之中，就能明显发现莉蒂亚的小穴口被撑大了一圈。

“啊……进来了……”

媚吟了一声，莉蒂亚感觉到自己的膣肉被一根粗大火热硬帮帮的肉棒狠狠的顶入了，带着一丝丝酸涩感觉，层层的膣肉被冲到两边火热的肉棒直接向内快速挺进，即便是刚刚插入还缺少甜美火热的蜜汁润滑，可粗大的肉棒还是没到两秒的功夫就直接抵住了自己的子宫口。和这个圆滑小口来了一次热情的拥吻。

“啊……好……吻住人家的子宫口了……嗯……”

话还没没说完，莉蒂亚察觉自己巨乳上的红嫩小葡萄一凉，原来是卡尔的大嘴直接吸住了乳头，美美的吸了一次以后，莉蒂亚大眼睛里带着满足的笑意说道：

“嗯，不错，这次合格了，一……”

卡尔满足的吸裹了一下之后，又将身子躺下，肉棒慢慢地脱离子宫口，让莉蒂亚觉得下体产生了美妙的空虚感，大眼睛盯住卡尔发号施令道：

“虽然动作很标准，但是速度太慢，这样能起到锻炼或者检验的目的吗？把速度提升起来，全部动作三秒之内必须完成，还有，肉棒如果脱离我的子宫口超过2秒就算动作失败，要重新计算知道吗？不然人家的下面空荡荡的很难……不……这样是起不到锻炼的目的的。”

莉蒂亚厉声的说完，卡尔赶紧又一次的将肉棒狠狠地顶入了自己的子宫口，圆滑平整的子宫口再一次被龟头狠狠地顶住，膣内紧紧夹着这根粗大的棒子，莉蒂亚的子宫口也犹如婴儿小嘴一般反过来狠狠地吮吸着卡尔的肉棒口，让对方在舔舐自己乳头的同时也发出了舒爽的哼吟声。

“哼，才这么一点程度就受不了了，真正到了战争上会有毅力战胜更大的困难吗？”

扭着自己的纤腰，莉蒂亚训斥着卡尔，红嫩的小嘴半咬着纤细的手指，期待着下一次肉棒侵犯自己的子宫颈口的快感。而塞露贝利亚则在心里吐槽着卡尔这个变态，明明刚才顶自己的时候可没有这么用力，而且莉蒂亚这家伙果然狡猾，居然想到这么淫荡的玩法，来的路上可还没有向自己透露出来的。

“虽然莉蒂亚那边的动作需要认真完成，但是我这边也不许放松，刚才只舔我四根脚趾怎么回事？躺下的时候要把所有的脚趾都舔遍知道吗？”

塞露贝利亚甩了自己柔顺的银蓝色的长发，撅着红嫩的小嘴带着醋意不满的用纤细软嫩的美脚在卡尔的脸上狠狠地踩碾了几下，这个帝国的第一大美女的黑丝美足简直让卡尔有爱有怕。卡尔慌忙的在塞露贝利亚的脚下答应着：

“是……是……属下明白。”

莉蒂亚娇嫩的乳头不断地被卡尔勾到，是不是的还叼在嘴里吸裹几下，而后还用牙齿上下交互，轻轻的咬吸几下，肉棒随着每一次腰腹用力，在卡尔那结实的腰肌的甩动下，一次又一次的抵住莉蒂亚的子宫口，每次都被莉蒂亚主动收缩着膣肉逼仄的同时，子宫颈口也主动的狠狠亲吻了一次肉棒口之后才放它离开自己，而后每次再凑过来时候自己又迫不及待的上前迎合自己肉棒口的侵入，让卡尔的敏感龟头鼔冠区一只收到自己腔道内的逼夹，混着自己分泌出蜜汁充当润滑剂，肉棒侵入莉蒂亚的蜜道也变得越来越顺畅，全无最初的酸涩感了。

“三十一……三十二……三十三……”


卡尔一面侵犯着莉蒂亚的美穴口，一面贪婪的盯着塞露贝利亚那对已经裸露在半空中的巨乳，每次银蓝长发巨乳大美女呼吸的时候，塞露贝利亚那对双手怎么也掌握不住的巨乳托在上下摇晃着，让这对傲人巨乳在空气中频频画出媚浪的乳波。

“四十一……啊……四十二……”

在塞露贝利亚的计数之下，莉蒂亚一面贪婪的放佛吃着什么美味一样伸出自己红嫩的小舌头舔舐嫩唇，雪腮浮着嫣红，时不时的从嘴角露出的呻吟声，显示着卡尔的肉棒正在自己腔道里激烈的和自己子宫颈做着热吻游戏。大概莉蒂亚的膣肉此时也在热情的包夹住那根粗大肉棒，拼命的挤压着它吧。

腔道里发着咕叽咕叽的水声，卡尔紧咬着牙冠，用着最后的拼劲狠狠地向着莉蒂亚的腔道深处定去，连带咬着对方带着奶香的奶头的力量都大了起来，几次把莉蒂亚咬的都皱着柳眉，连娇嫩嘴唇都哆嗦了起来。

“嗯……四十五……四十六……啊……”

在塞露贝利亚的计数声的催促之下，卡尔的肉棒在莉蒂亚的蜜道里开始狠狠地突刺着，嘴巴也叼住了莉蒂亚粉嫩的乳头不在松开了。

“啊……笨蛋……怎么……不好好做仰卧……起坐了……”

察觉到卡尔在自己身下一味的含住自己的乳头抱着自己开始狠狠地顶着自己的下体，莉蒂娇贵的嫩唇呼着热气，责问着身下的男人。

“对不起……莉蒂亚……我……要射了……”

“不……啊……不要……今天不是……安全期……这样……会生出野种的……”

莉蒂亚紧张的夹紧着双腿，反而夹得卡尔更加兴奋，为了增加情趣，狡猾的有着小麦色肌肤的莉蒂亚故意在塞露贝利亚面前用媚吟声叹息着。

“莉蒂亚……对不起……我来了……”

卡尔的雄性生殖本能早就战胜了理智，顾不上塞露贝利亚也在一边观看，他驱动着粗大的肉棒连续的突刺几几十下，忽然肉棒向上种种一挺，抱住莉蒂亚，两只手扶着她的纤腰，肉棒口狠狠的抵住了子宫口，将滚烫的精液全部摄入了莉蒂亚的子宫内，精液鞭打在莉蒂亚娇嫩的子宫壁上，引起这个金长发巨乳大美女一阵触电般的痉挛，连红嫩的小嘴不自觉地发出了媚浪的呻吟。

第四十九章


“啊……啊……出来了……啊……好舒服……”

双眼微微上吊，小嘴咧着痴笑，莉蒂亚用纤细的手指发泄般的在自己达到高潮泻出大量蜜汁而蜷缩在一起，被卡尔的怒射彻底让自己沦陷在了肉欲之中，金长发巨乳大美女忘情的在塞露贝利亚面前和扭动着和卡尔结合在一起的纤腰来索取肉欲。在迷离之中，莉蒂亚看着塞露贝利亚醋意的眼神，这时候思绪才回到了两天前自己偶然遇见了从后方重新回来的塞露贝利亚的情景，正是这次的相遇，才促成两个人赶来卡尔这边，有了前面的那一幕。

从后方回来的路上塞露贝利亚骑着马，沿途几乎都是帝国军运输到加利亚的辎重，看起来马克西米安王子这次是真的动员全国的力量要平定这个夹在帝国与联邦中间的国家，来作为进攻联邦的跳板了，虽然塞露贝利亚对于战争并没有特别的狂热倾向性，不过既然是为了帮助王子，自己当然要全力以赴了。

大概跟着辎重队的方向走了一天一夜，已经返回到了加利亚的边境，找到了之前卡尔呆的那个医院却被告知卡尔已经出院返回部队报道，虽然他的伤势还不算好利索了可也能出院了而且在战争开始之前王子已经下令，把军队里那些伤情不重的人全都赶出来返回部队，避免有人泡病号逃避上战场，卡尔的伤情正好处在这个范围之内，所以自然而然的就成为了医院第一批强制批准出院的人，据说走的时候卡尔的伤还没有好利索，是一瘸一拐的离开医院的。

“你们这样对待帝国的军人，王子知道吗？”

“可是这就是王子殿下的命令办事的。”

“哼，看起来医院也需要改革了呢……”

往日里几乎不和别人说话的塞露贝利亚居然会为了卡尔为难医院方面，还和医院的负责人吵了一架，连塞露贝利亚自己都感到吃惊，虽然军衔是上校，不过因为大家都知道布蕾斯是王子殿下的红人，而且还是军中有名的传奇女武神，所以也没人敢顶撞她，最后还把卡尔的去向告诉了塞露贝利亚，让她自己去找。

按照医院给的归队记录，等到塞露贝利亚好不容易找到了卡尔的军队驻地的时候，当地新晋升的军需官居然不认识军中鼎鼎大名的女武神，不过反正塞露贝利亚也不喜欢拿这种名号来压人所以自己也不提自己的军衔和身份，问到卡尔的去向的时候，却被告知他所在的部队早就开拨，而塞露贝利亚开口询问军队去向的时候，当地的军需处却以军事机密不得告知为由拒绝了塞露贝利亚，还询问了塞露贝利亚和被询问人卡尔的关系，宣称留下地止的话等到部队到达驻扎地可以通信的话，邮递回来的信件倒是可以让后勤处负责转交。而塞露贝利亚只好留下了自己的名字，告诉对方自己是卡尔中尉的妻子。

“居然说自己是卡尔中尉的妻子，布蕾斯上校大人还真是大胆呢。”

从军需后勤处出来，没想到一个令人生厌的声音在银蓝长发巨乳大美女的身后响起，不用回头塞露贝利亚就知道这声音的主人是莉蒂亚了，没想到这家伙也在这，目的么，塞露贝利亚也大概心中知道，恐怕和自己差不多，都是来找卡尔的。

“乌鸦部队现在已经这么闲了么？不过听说莉蒂亚你已经升军衔了吧？变成上尉了还真是恭喜啊？”

“先不说军衔这种无聊的事情，女武神大人还不是一样，居然为了一个男人这样……”

莉蒂亚反唇相讥，让塞露贝利亚媚脸一红，清秀的鼻子上哼的一声不再理会对方，论斗嘴能力本来原本不爱说话的塞露贝利亚就不是腹黑的莉蒂亚的对手，再说自己现在最要紧的事情是要去找到卡尔，所以银蓝长发巨乳大美女干脆骑上马，自顾自的再到前方，准备追上王子本部的总军需处，到哪里查虽然麻烦，但是哪里是一定会知道卡尔所属部队的去向的，而且那里的人都认识自己，问什么也方便。

一路上莉蒂亚也跟着自己，自己住在哪家旅店她就住在那，自己去哪家饭店吃饭她就去哪吃，如果不是莉蒂亚也是一个女军官的话塞露贝利亚简直都要斥责她是不是跟踪狂了，跟了塞露贝利亚2天之后，银蓝长发巨乳大美女终于受不了，骑着马停在路上转身追问莉蒂亚为什么要这么跟着自己。不过对方只是嬉皮笑脸的回答道：

“布蕾斯上校大人，既然你都知道我也是为了找卡尔的话，那么这种问题当然就不必问了嘛，我跟着你自然也是为能尽快找到卡尔啊。”

“那你自己去找不就好了。”

“我可没有你那样的权力可以去总后勤处去询问军队的调派啊，布蕾斯上校大人，您不会想着询问到了卡尔的部队之后就把我甩开自己偷跑什么的吧？”

“偷跑什么的……我又没有对卡尔有那样的感情。”

“哦？是吗？那么在之前那个部队驻扎地布蕾斯上校大人您可是留的的身份是卡尔的妻子啊。”

“那只是我为了方便胡说的而已，你这个人好烦啊，不要总跟着我。”

皱着高挺漂亮的鼻子，塞露贝利亚难得漏出一副麻烦的表情，一旦涉及到卡尔这个平日里高贵无言的银蓝长发美腿大美女总是会暴露这样方寸大乱的模样，倒是让莉蒂亚看的挺好玩的，所以她总是把话题扯到卡尔身上来观看塞露贝利亚的表情，这也差不多是莉蒂亚的恶趣味了。

“我也只为了找到卡尔而已。”

“那么说起来，你对卡尔是什么感情呢？不会也是喜欢对方吧？”

“当然了，布蕾斯上校大人，我可是抱着想要和他交往的目的来找他的。”

听到了莉蒂亚忽然正色的回答，塞露贝利亚心头一紧，抿了抿嫩唇没说什么，只是拉着马缰，转身策马疾驰而去，此后一整天的一路上两个人差不多一直都没说过话了。赶到了王子的大本营所在地，先去觐见了王子之后，塞露贝利亚才赶到了后勤处，想查找卡尔还真不是一见容易的事情，卡尔所在部队因为要重新投入进攻已经完全打乱了编组，目前报告还没提交上来，所以卡尔的部队番号比较难找，需要一定的时间，其实幸亏卡尔还是军官相对容易一些，如果是士兵的话，此时后勤处的工作人员大概也只有对塞露贝利亚说抱歉了。

“看起来想找到卡尔真是困难重重呢。”

“又在说风凉话了么？”

塞露贝利亚白了一眼莉蒂亚，现在找不到卡尔让她心情很差，如果心情好的时候反倒不怎么会说话，银蓝长发巨乳大美女就是那种越是心情不好越是喜欢多说几句的女人。

“不要这样对我抱有敌意嘛……我也和你一样在寻找卡尔啊，长官大人，反正你对卡尔也没有意思，我可是想抱着和他交往的目的在寻找的，我们两个也没有冲突不是吗？”

“我还是叫王子解散乌鸦部队算了。”

“你这是公报私仇吧？说起来到底为什么呢？不会是我抢了你的心上人什么的这种八点档的剧情吧？”

“我要去找王子参加晚宴了……”

塞露贝利亚感觉应付莉蒂亚让自己头都大了，明明自己和卡尔在一起时候说话才比较有趣，果然和其他人交流的话，还是话越少越方便一些。而莉蒂亚只是捂着小嘴吃吃的笑，一副自己已经大获全胜的样子看着塞露贝利亚离去的背影。

“早知道在见到殿下时候拒绝就好了。”

塞露贝利亚坐在马车上， 换上了王子亲自送来的红色礼服，头上戴着花型的头饰挂坠，纤细的脖颈上也带着红色的挂坠项链。她将自己柔顺的银蓝长发分别在额头两侧挽成了两条不相等长度的发髻，顺着雪白的媚脸垂及而下，其中一条甚至还搭在了自己饱满的大奶子上，红色的低胸晚礼服将塞露贝利亚诱人的身材衬托的淋漓尽致，尤其收腰的设计更是突出了塞露贝利亚纤细的腰肢，平日里虽然穿制服时候大家就可以赶得到英气逼人的女武神有着绝佳的身材，但此时穿上女人味十足的礼服，配合上塞露贝利亚沉默不语冷冰冰的态度之后，这才她愈发的显露出冷美人的特质。

本来自己是想赶着继续找到卡尔的，如果自己当时拒绝王子的晚宴邀请，自己一个连队一个连队找的话，虽然麻烦也不是找不到吧，毕竟卡尔的部队应该现在就集结在这一带才对。自己可真是大失策啊。

这么想着的塞露贝利亚看了看车窗外愈发的叹起气来，这一次王子招待自己倒是非常隆重，说是部队开征之前的鼓舞士气的一次宴会，这样的活动到底有什么意义呢？没人喜欢在自己还不知道是否活着回来的时候就大肆庆祝吧？不过这种人在军队里也不能说就没有，那种没心没肺的人却正好是塞露贝利亚瞧不起的，参与战争而不敬畏战争，这种人无论力量强弱，到最后也不过是以弱者的姿态迎接死亡罢了，猎狗终须山上葬，多少人会明白这道理呢？。（塞露贝利亚穿着如下图。）



第五十章


下了车之后进入了晚宴会场，在场的将军们都被塞露贝利亚迷人的风姿惊讶道说不出话的地步，虽然之前军装的塞露贝利亚就有无可挑剔的容貌，可是现在带着红色长筒手套，裸露着雪白香肩，一双修长的黑丝美腿隐藏在红色晚礼服的开叉裙摆之下，饱满的大奶子似乎随时要顶破礼服的衣襟呼之欲出的带着冷冰冰的银蓝长发巨乳大美女才更有魅力，修长的媚眼带着高傲的眼神看着那些不住地打量着她的将军，塞露贝利亚一言不发，径直的朝着王子走去，行礼。

“这身衣服果然还很合身吧？”

“谢谢王子殿下。”

虽然今晚自己的确很迷人，可是王子也只是礼貌性的打个招呼，简单和自己聊了几句之后就转身招呼别人了，甚至远不如之前卡尔在自己身边的时候王子对自己的关注度高，难道自己穿这身衣服并不好看吗？不，其他那些将军色眯眯的盯着自己的眼神早就在为自己做背书了，可是为什么王子又对自己不屑一顾了。

抿着吐着浅粉色唇膏的小嘴，塞露贝利亚干脆坐在一边，给自己倒了一杯红酒轻呷起来，虽然塞露贝利亚有着无可挑剔的美貌，可是却没人敢上来和她搭话， 没人有胆量来泡女武神，尤其还是阴沉着媚脸独自喝闷酒的女武神。

“居然一个人在这里喝着闷酒，还真的没想到是布蕾斯上校大人呢，如果不走近看的话。”

抬起修长的媚眼，看到的还是穿着军装的莉蒂亚，真没想到这家伙也跟着进来了，到底怎么了为什么哪里都有她？明明自己和卡尔进展可是很顺利的。

“灾厄渡鸦部队的人公然在这里露面真的没问题吗？”

面对着银蓝长发巨乳大美女的质问，莉蒂亚只是笑着用手指指了指远处和王子正在谈话的达嵩少校，那个从来不打无准备之战，被称为未尝败的男人，也是灾厄渡鸦部队的长官，一个被塞露贝利亚评价为真正军人的人。

“原来是达嵩少校，那个男人居然也会跑到这种地方来，今天还真是奇怪。”

虽然莉蒂亚很想继续吐槽你这个女武神不也一样在这里居然为了一个男人喝闷酒，不过看到塞露贝利亚心情这么糟糕，莉蒂亚觉得自己还是少说几句比较好。

“看你这样心情不好，不如我告诉你一件有意思的事情吧，卡尔的部队重组之后，他已经升任为连队的连长，指挥连队并入了第二掷弹兵师203团的了，所以你找不到他很正常，他原本是燧发枪部队的。”

“为什么要告诉我这个？”

“当然是要一决胜负啊，如果我偷跑的话你一定会找我来算账的吧，所以这次我得知了消息之后就来通知你，我们一起去找卡尔探明心意不就好了？”

塞露贝利亚没有说话，只是用冰冷的眼神打量了一番莉蒂亚，而后放佛事不关己一样继续朝着自己粉嫩的小嘴里倒着红酒，过了一会达嵩和王子似乎说完了话，而后走过来，看到莉蒂亚站在塞露贝利亚身边，达嵩过来，朝着塞露贝利亚敬了军礼之后，便带着莉蒂亚离开了蜿晚宴的会场。

“明天早上九点出发哦，在城中心的广场我等到你那时候，如果你不来，别怪我先找到卡尔之后责怪我偷跑了。”

莉蒂亚临走的时候对着塞露贝利亚丢下这句话，达嵩到时有些奇怪的看着这两个人，不知道到底发生了什么状况，只是看着塞露贝利亚用漂亮的大眼睛盯着莉蒂亚的背影，低声对着莉蒂亚说了一句你居然和布蕾斯大人这么熟之后，便带着莉蒂亚离开了晚宴会场。

“塞露贝利亚，今晚的菜肴和你的胃口么？”

“殿下？”

还在看着莉蒂亚的背影时候，不知不觉居然马克里希米利安王子已经绕到了自己的后面和自己说话，塞露贝利亚赶紧放下了酒杯站起来，因为已经喝了不少红酒，让银蓝长发巨乳大美女原本雪白的脸颊上浮现了不少羞涩的红晕，连王子身后的侍从看着这样带着有别于以往冷傲的诱人媚态的塞露贝利亚看的眼睛已经挪不开了，可是王子似乎并没什么态度的变化。这也让塞露贝利亚略显失望。

“刚才一直在和别人说话，抱歉不能来这边。”

“没什么。”

“部队马上就要开始对加利亚进行全面进攻，之前的哈默林的吹笛人任务一事你完成得不错，接下来我们要你对付的就是那些帮助加利亚人的冒名的瓦尔基里人。”

“那些人我会亲自对付的，请殿下放心。”

“那样就好，达嵩也会帮助你的。”

“灾厄渡鸦部队也会负责对加利亚的瓦尔基里人作战吗？恕我直言，虽然他们都是优秀的战士，可是……”

“这一点我知道，所以作战方面还是由你负责，灾厄渡鸦部队会执行更秘密的计划，在加利亚内恐怕最近也和帝国一样有了秘密机关来研究女武神，灾厄渡鸦部队就是负责找出这个秘密研究机关，否则被加利亚和联邦掌握了女武神的制造技术的话，这对帝国实在太不利了，这个任务虽然派你去更合适，可是正面作战的压力也离不开你，所以只能交给适合地下作战的灾厄渡鸦了，只是关键时候还需要你来协助他们……”

“这一点我会的……”

“我听说你最近再找一个叫卡尔的军官？”

“上次任务里和他搭档……他出力很多……所以……”

“那就按照你的意思去办吧，只要找到他你可以随时抽调他最你的副官，将军们已经等不及了，我先过去了，塞露贝利亚。”

王子说过之后就离开了自己的身边，银蓝长发巨乳大美女虽然站起来还想对王子说什么可又张不开嘴，王子对自己找卡尔这件事没有一丝的芥蒂，是真的不在乎自己么？不过这样也没什么奇怪的吧？毕竟是一个常年单身却从来没有绯闻的那个马克里希米利安王子，看不上自己这样一个没有女人味的女人也是很正常的吧？

“就这样……啊……那天我在那等到了莉蒂亚，我们两个才一起找你确认心意啊，并且路上就决定要用这个方式……那天莉蒂亚居然之前还想偷跑……”

“喂，布蕾斯上校大人，那是你迟到了30秒我才走的吧，明明是我把卡尔可能所在地告诉你还提出集合一起去的人啊，怎么可能会擅自偷跑。”

说到这里莉蒂亚还故意示威一样的抱住了卡尔扭动了几下纤腰，放佛捕获猎物的蟒蛇一样缠紧了卡尔，看到莉蒂亚这样大胆的举动，本来就看这俩人高潮已经满是醋意的塞露贝利亚直接上前，伸出雪白的小手就要把莉蒂亚从卡尔身上拉下来：

“反正也结束了吧，不要总缠在卡尔身上了，应该下来让卡尔好好休息了一下了把。”

“什么时候布蕾斯上校这么关心卡尔的身体了啊？之前明明可是缠住他的人是你吧，至少我也要和卡尔抱那样长得时间。”

“我哪里有，这是你乱说。”

人前冷傲高贵的形象完全崩塌，大概卡尔也没想到塞露贝利亚会和小女孩一样撅着红嫩的小嘴矢口否认着，一面拉扯着莉蒂亚，而莉蒂亚则像八爪鱼一样紧紧贴在卡尔的身上就是不放开，到最后塞露贝利亚只能是是使劲的拉扯着莉蒂亚纤细的身体，连带把卡尔都带翻过来，让卡尔犹如大海之中马上要倾覆的小船一样上下摇曳颠簸：

“喂喂喂……你们的争执不要带上我啊……我是无辜的。”

“那么你来说一说，刚才和谁做的更舒服好了。”

“是啊， 本来我们争执的目的不就是你嘛？如果喜欢哪一个说出来，这样不就停止了争执了么？”

塞露贝利亚说到这里还故意用黑丝脚来蹭了蹭卡尔的廉价，浓郁的脚香味，让卡尔忍不住的去伸出舌头想要卷住银蓝长发巨乳大美女的鲜嫩黑丝美趾去吸吮，不过马上就被塞露贝利亚躲开了，看着卡尔贪恋的看着自己离去黑丝美脚的样子，塞露贝利亚反而到了这里得意的朝着莉蒂亚微笑了起来，即便是看着卡尔这样的反应，似乎也觉得自己已经胜券在握了。

其他人到现在已经早就是张大嘴不知道该说什么好了，大家无不艳羡着卡尔有这样的艳福，居然在这里好像被两个大美女逼婚一样的夹在中间的修罗场，而且顺便还看到了莉蒂亚几乎可以算裸体的福利，塞露贝利亚那双修长的美腿和饱满的大奶子走光自己也看到了，其他3个人都觉得能和卡尔一个帐篷真是太幸福了。

“可是这种问题我也……我也不知道啊……”

“你还真是没出息呢……变态卡尔……”

大概觉得卡尔居然没有直接选自己，塞露贝利亚撅着红嫩的小嘴，气鼓鼓的直接用自己香软的纤细黑丝美脚直接踩在卡尔的脸上，让卡尔发出一声痛叫，反倒是莉蒂亚，媚笑着继续抱住了卡尔，不仅没有责怪卡尔， 反而递出了自己吐着粉嫩唇膏的小嘴，送给了卡尔一个香吻后说道：

“看看布蕾斯上校那样凶巴巴的……是不是还和我在一起比较好啊？刚才卡尔你可是当着大家的面拿走了我的处女了呢……”

“可是……那种事情……”

“夺走了我的处女之后，卡尔就想把我直接抛弃了嘛？原来卡尔是这样的男人啊？”

“不……我也不是……”

“那么我的第一次能不能换来卡尔你的满意呢？”

“嗯……这个……哦……”

“要好好的说出来啊，不好好说出来的话大家怎么明白呢……”

“嗯……这个……能不能我单独和你说……”

“那样不就是在糊弄我吗？卡尔君……难道你真的是那种玩了女人之后就抛弃的变态，觉得我就是那种偷偷把我拉下去说几句话就可以安慰过去的笨女人？还是说卡尔你认为所有女人都是如此呢？”

莉蒂亚的连续公式已经让卡尔脑门全都是汗了，而一旁的几个观战到现在的人也带着人类公敌的眼光看着卡尔， 没想到这个家伙这么人渣，居然连女武神和灾厄渡鸦部队的漂亮女孩经营都不放过，一样的要玩弄糟蹋。

“卡尔你是这样的人吗？”

“干脆把你送上军事法庭吧。”

“你这家伙以后上战场还是多小心背后吧，被人打黑枪也不是别人的错吧。”

“喂喂喂……不要随便相信莉蒂亚的话啊，我又不是那种渣男……不要听她胡说……”


第五十一章


“卡尔君原来觉得我是在胡说吗？夺走了我的处女之后果然就已经开始想办法在找我的毛病好把赶走吧……我哭……”

莉蒂亚不知道是哪里学习来的演技，居然说哭真的就开始抽泣起来，这一下卡尔更加慌张赶忙安慰着莉蒂亚，而塞露贝利亚则是抱着自己的双肘，正冷冷的看着眼前的发生的事情，她倒是想知道卡尔究竟会最后怎么处理这个问题。

“不要哭了莉蒂亚……好了好了……我说了刚才和你做我的确很满意……这样行啦吧……”

“嘻嘻……那不是说就是我赢了呀……这样的话……看来塞露贝利亚，这一次还是卡尔更喜欢我吧？”

“啊……不……我不是那样的意思啊……听我说塞露贝利亚……”

莉蒂亚一旦听到卡尔的话就忙不迭的对着塞露贝利亚宣布着自己的胜利，银蓝长发巨乳大美女只是冷冷的瞥了一眼卡尔， 就犹如看见垃圾一样，直接迈起黑丝长腿，甚至连自己的暴露出来的衣襟都懒得去合上，直接头也不回的离开了卡尔的帐篷。

“不……塞露贝利亚……你等一下……我不是那种意思啊……”

“算啦，布蕾斯上校大人是不会理你啦，呐，我们在这里不方便，还是出去开房做吧，骑我的马的话，不到一小时就可以到附近有旅馆的小镇里了，我想你的朋友绝对不会把你私自外出的事情告诉巡查军官吧？”

“当然当然，莉蒂亚上尉大人您随便吧……”

“才不能随便啊……莉蒂亚……我把你当作朋友，但是刚才我的话不是那个意思……对于刚才我们做爱的这件事……我的确抱歉，但是我最喜欢的……喜欢的还是……还是塞露贝利亚……”

一把推开了莉蒂亚，卡尔赶紧提起了自己的裤子，踉跄了几步之后好不容易才能跑出去，一望眼早就看不到塞露贝利亚了。

“她和我一样是骑着马来的，当然这会马不在了，大概骑马走了吧，你追不上的。”

身后莉蒂亚勉强将军装制服穿好从帐篷里出来，毫不遮掩自己诱人的身材背影还被其他几个人看个饱，莉蒂亚从后面轻轻抱住了卡尔，吻了他的脸之后，将香甜的小嘴凑到了他的耳边诱惑的说道：

“还是不要管塞露贝利亚了，今晚我们去附近的小镇上好好玩一夜吧，而且就算道歉，明天找到马再去不就好了嘛？”

“对不起莉蒂亚……我不会做那样的事情，你如果能告诉我塞露贝利亚的去向我就感激不尽了，我不会错下去了。”

“哦？刚刚夺走我的处女就这样说真的好吗？”

面对着莉蒂亚的质问，卡尔感觉自己当时就矮了半截，只是这一次忽然想起刚才塞露贝利亚临走时候落寞的眼神，卡尔忽然停止了腰杆，虽然嘴还有哆嗦，还是硬生生的挤出了一句话：

“即便是那样是错误的，可我也不能第二个错误去弥补第一个错误，总之我肯定要追上塞露贝利亚，莉蒂亚对不起，我和你只是朋友……”

卡尔说着就跑了出去，刚走了几步却被莉蒂亚喊住：

“塞露贝利亚应该回到王子的驻地了，在离着向南大约15公里的小镇上……”

“谢谢你，莉蒂亚……”

“如果想谢我的话以后就在床上吧……”

面对莉蒂亚的玩笑卡尔脸一红，随即跑开去了马厩，而莉蒂亚转身看了看身后已经开傻眼的三个卡尔的室友只是微微一笑，想着弯腰去捡起地上自己散落的佩带这类东西穿好走人，没想到三个不知死活的人居然围上来笑嘻嘻的说道：

“卡尔那个家伙不懂好歹，不如……莉蒂亚上尉大人和我们一起玩吧……”

莉蒂亚忽然吃吃的笑起来，上下打量了三个男人一番，随后将腰带绑好后点点头，让他们三个都转过身去背对着自己，告诉他们一会自己用小手去从后面给他们手淫，那个坚持的最长莉蒂亚就和他走，三人喜滋滋的赶忙脱下裤子转过去被对着莉蒂亚撅着屁股等着莉蒂亚，谁知道小麦色肌肤的大美女忽然对着他们三个的屁股一人来了一脚，把这三人依次踢出了帐篷外，随后在外面的士兵的惊讶围观中，莉蒂亚哼的一声便离开了帐篷……

到了马厩卡尔顾不上和军需官解释，直接牵起一匹马就往外走，军需官还想拦阻对方询问有无调派命令，不过被卡尔策马直接冲出了马圈疾驰而去，气的军需官直接开始大嚷大叫着，要直接去宪兵本部举报他。不过卡尔为了追回塞露贝利亚，显然已经顾不上这些了。

一路向南追去，好在卡尔的部队驻地离王子的司令部驻地不算远，而且只有一条小路，顺着小路骑着马追上去，大概不到10分钟，就看到塞露贝利亚的已经下马，站在路边上，似乎早就等着他来了。

“塞露贝利亚，你刚才为什么直接走掉啊，听我解释……”

“还有什么好解释的？刚才色眯眯的抱着莉蒂亚的样子明明就代表了卡尔你是个变态了。”

“都说了那是误会啊，那不是你们出的主意说什么要锻炼我吗？你当时还玩的开心的用黑丝脚去踩我的脸呢……”

“那只是测验……不过最后测出的结果却是卡尔你就是个大变态，花心鬼。”

“喂喂喂，说我花心，你不是也暗恋着王子吗？最初你接近我的目的就是和我做爱之后身上带着的气味可以让王子喜欢吧？”

话一说出口卡尔看着塞露贝利亚媚脸突然变色就知道自己说错话了，卡尔砸砸舌头，还想着说什么的时候，忽然银蓝长发巨乳大美女扬起自己雪嫩的小手，便狠狠的给了卡尔一个耳光：

“你这个笨蛋，去死吧。”

大骂着狠狠给了卡尔一个耳光之后，塞露贝利亚转身跑入了路旁的森林里，如果不是亲眼所见，谁也不会像到帝国的女武神会像一个小女孩一样做出这样的行为吧，卡尔被打懵站在原地，一直足足楞了三分钟之后才想起来去追，跟着塞露贝利亚也进入了树林里，却根本见不到她的人影了。

“糟糕了，难道在这里跟丢了么？”

天色已经渐渐的暗下来，树林里开始浮现出了雾气，视线越发的受阻，让卡尔根本辨别不了方向，这样下去别说找到塞露贝利亚，自己恐怕都要迷路了，说起来塞露贝利亚是女武神，估计这个星球还没什么生物能奈何她，自己要是这种湿冷的夜里遇到狼的话可就蛋疼了。

“塞露贝利亚，你到底在哪里啊……”

喊了一声根本看不到塞露贝利亚的人影，这家伙也是实在任性了吧？嘛……自己刚才那句话说得也的确过分了一些，不过也不用给自己那么狠的一个巴掌吧，其实到现在卡尔捂着自己的脸颊还有些疼，不过老实说塞露贝利亚可能也没用力就是了，不然依照女武神的苍白火焰的力量，直接轰飞自己的脑袋也不是不可能啊。

来来回回转了几圈还是找不到塞露贝利亚，卡尔只能泄气的朝着树林外面走，明明塞露贝利亚已经在路边等着自己给自己机会了，自己却还是无脑说出那种话，能这么笨蛋的人世界上已经不多了吧？

不过走了大约一小时之后卡尔觉得自己还是在原地打转，这时候他才发现自己已经迷路了，又走了半小时之后发现走不出去，干脆卡尔气的直接坐在地上，用军用打火机点了一段篝火，今晚心情也不好，正好迷路了，干脆就在这里露宿算了。夜不归宿，盗用军马，私自外出，大概自己回去之后最重的处罚是军衔降级了吧？

躺在篝火旁边，卡尔也只唉声叹气，自己果然还是没有那种可以好好博得女孩欢心的本领啊，不过说起来，塞露贝利亚能算是女孩吗？

“哈哈，那家伙怎么也不算是女孩了吧？”

这么吐槽了一句之后，卡尔便渐渐合上眼，老实说这一天自己也的确够累的了，如果不是为了找塞露贝利亚，其实卡尔感觉自己在抱着塞露贝利亚做了那么多俯卧撑和仰卧起坐之后就已经累到不行了。

不知道睡了多久，卡尔躺在地上感觉自己有些喘不上气，好似有一个重物直接压在胸口上二而鼻子也好似塞住了什么东西一样让自己呼吸愈发的困难起来，本来想着就这么睡过去不管他，可是这种感觉越来越难受，让卡尔只好勉强睁开眼睛，发现眼前的赫然的是一块条状物和两个粉嫩的肉块，还觉得奇怪忽然听到一声娇呼：

“笨蛋卡尔……居然这时候醒过来了吗？明明才玩到兴头上的。”

这个声音即便不用看脸卡尔也知道是属于塞露贝利亚的，这到底怎么回事，难道是梦么？塞露贝利亚又回来了？一定是梦吧，不过这如果是梦，这份压迫感也未免太过真实了一点。

“呜呜……到底怎么回事……”

“笨蛋卡尔……啊……变态……不要往我的内裤里吹气啊……”

被塞露贝利亚一声的娇哼，这时候卡尔才发现，眼前的那个什么黑色条状物不是别的，就是勒入了塞露贝利亚雪白臀瓣里的她最喜欢的黑色蕾丝内裤，也就是说，此时塞露贝利亚正将自己的饱满的雪白美臀直接压在了自己的脸上，而那她双修长的美腿，此时正驱动着纤细的黑丝美脚，慢慢摩挲着自己的肉棒……和自己玩起了69式的足交……






第五十二章


“居然已经硬到了这个地步，卡尔你这个变态……啊……”

敏感的蜜唇口压在卡尔的嘴边被对方的舌头肆意的舔舐侵犯，塞露贝利亚媚眼如丝的坐在对方的脸上，一双被黑丝袜包裹的修长的美腿带动着自己纤细美脚开始夹住卡尔小腹的那只膨胀到极限的粗大的肉棒不住地上下套弄着，看着粗大的肉棒在自己的弧度优美的外楔骨包夹之中开始不住地抽搐，塞露贝利亚感觉自己的蜜穴口也变得痒痒的了。

银蓝长发巨乳大美女细心的用自己的纤细黑丝美脚上下套弄着肉棒，看到前列腺液流出来之后，塞露贝利亚撬动着自己的黑丝美趾，主动直接攀在了卡尔的肉棒口上，让自己的笋嫩美趾下面不住的染上了热热的液体，让自己的脚趾都觉得痒痒的了。

“呜呜……嗯……哦……”

感觉着塞露贝利亚湿润的蜜唇口里不住地渗出甜美的汁液漏入了自己的嘴里，卡尔开始大胆的伸出舌头不住地舔舐着塞露贝利亚蜜穴口附近，甚至偶尔还会硬生生的撑开蜜穴，直接顶入里面轻轻搅拌几下对方蜜道里的粉嫩蜜肉，让塞露贝利亚不住地发出暧昧的哼吟声。

纤细美脚不住地拨弄着龟头口，塞露贝利亚开始让自己的美脚紧紧箍住了卡尔的大肉棒，玩弄了一会之后，干脆用自己的纤细美脚勾住了卡尔的肉棒，让自己其中一只纤细的黑丝美脚的高耸的黑丝跗骨直接蹭在了卡尔的睾丸上不住地摩擦着。

软嫩的美脚带来的细痒的快感不住地深入卡尔的阴囊表皮，让卡尔感觉着自己的肉棒几乎要膨胀到最大，龟头部分被另外一只黑丝美脚反复拨弄着，好似在擀面杖揉面一般，偶尔还会被塞露贝利亚恶作剧一样的狠狠地踩在脚下，每次自己的肉棒一被塞露贝利亚这样对待，卡尔就忍不住的发出了沉重的呼吸声，进而开始对着银蓝长发美腿大美女的蜜穴口里不住地吹气，反而让塞露贝利亚也觉得自己的下体变得痒痒的空空的，好似在渴望什么能够直接顶进来一样了。

“唔……卡尔你这个变态……只会朝着我哪里吹气么……”

“不……不是啊……因为塞露贝利亚你的小穴口正好堵住我的嘴了啊……”

闷声闷气的回答着塞露贝利亚的话，卡尔却在贪婪的吃着银蓝长发巨乳大美女蜜穴口里不住地流淌出来的香甜汁液，塞露贝利亚的蜜穴口里的蜜汁似乎总也流不完一样，甚至卡尔觉得，自己越是在舔，她的汁水就流的越多。

“笨蛋卡尔，就只会照这样的借口了……啊……明明肉棒都已经这么好色的硬起来了……好……啊……下面越来越奇怪了……”

塞露贝利亚那对饱满的大奶子不断地起伏着，一双纤细的黑丝美腿延伸在卡尔的身体上，让一对美脚错开包夹着卡尔的肉棒，用高耸拉出自己美脚优美弧度的黑丝美脚驮着肉棒的同时，另外一只黑丝美脚用软嫩的脚掌在上面不住地摩挲着，让肉棒在一对纤细的美脚的包裹中间左右逢源，感觉着自己的黑丝美脚被滚烫的肉棒抽打的热热痒痒的，塞露贝利亚媚脸也开始胀红着，一双漂亮的大眼睛带着饶有兴趣的看着卡尔的大肉棒，专心的服务着它，眼下高傲的银蓝长发美腿大美女最大的兴趣其实就是看看，到底卡尔的肉棒会在自己软嫩的脚掌包裹之下坚持到什么地步。

“唔……这样套弄的话……”

“是不是又想对着我的黑丝脚射出什么下流的液体了啊？明明吃着我的蜜汁还不满足嘛？变态卡尔……啊……笨蛋……都说了……不要这样舔……感觉腰都要软了啊……”

正说着话卡尔的舌头已经直接深入到了塞露贝利亚的膣内开始搅拌起来，发着淫靡的咕叽咕叽的贪婪的舌头滑过塞露贝利亚蜜穴口的搅动软嫩蜜肉的声音，让塞露贝利亚觉得自己的阴蒂豆似乎都沦陷在了卡尔灵巧的舌头里，紧绷的臀肉让自己的纤腰似乎都完全软化了，只能让自己的美臀瘫软在卡尔的脸上，连塞露贝利亚都没想到过卡尔的舌头会这样厉害。

“啊……下面……要出来了……”

发出高亢的媚吟声，塞露贝利亚同时也加快连自己的纤细黑丝美脚的动作，让卡尔粗大滚烫的肉棒也跟着在自己的纤细美脚中间跳跃欢呼着，做好了随时用灼热的精液来污染她黑丝美脚的准备了。

“嗯……塞露贝利亚……你的水……也越来越多了……”

卡尔咋舌有声的品尝着塞露贝利亚甜美并且略带一丝腥臊的蜜汁，同时感觉着自己膨胀到极限的粗大的肉棒龟头口被黑丝脚掌并拢而形成的香软温热的黑丝脚穴不住地殷勤的套弄着，忽然只感觉一阵热流从卡尔的肉棒中喷涌而出直接射在在了自己并拢的黑丝脚穴上，感觉这脚掌上热热湿湿的，让塞露贝利亚忍不住蜷缩着黑丝美脚，发出一丝暧昧的呻吟声：

“果然卡尔你这个变态……射在我的黑丝脚上……而且还射出来这么多……”

银蓝长发巨乳大美女看着浊白色的精液沿着自己的黑丝美脚的外楔骨部分慢慢向下，除了一开始的几注被直接射在了笋嫩的黑丝脚趾上之外，其余大部分都被设在了脚穴的黑丝脚弓和跖骨上，不少甚至还顺着塞露贝利亚美脚的弧度，一直流淌到了自己突兀的精致脚踝骨附近，烫的塞露贝利亚自己的黑丝美脚都跟着哆嗦，而且感觉卡尔在不断的对着自己的蜜穴口吹气的同时还居然轻咬住了自己的阴蒂豆，在一阵猛烈的吮吸之下，银蓝长发美腿大美女只感觉自己的蜜穴口里有什么东西喷涌而出之后，一下子便瘫软在了卡尔的脸上。

“啊啊啊……居然……咬我的小豆豆……卡尔你这个变态……”

仰着媚脸发出叹息声，塞露贝利亚如同触电般的抖动着自己纤细的身体，终于在卡尔的攻势之下自己也交出了身体，蜜穴口急促的痉挛着，和卡尔一起达到了高潮……

感觉蜜汁喷出了好久，过了好长时间之后，塞露贝利亚这才堪堪的站起身子来，将自己染上了精液已经干涸变成精斑的黑丝脚抬起来让卡尔看个清楚，而后才带着轻薄的媚笑白了卡尔一眼，小嘴里轻轻吐出了一个词：变态。

“话说……塞露贝利亚，你怎么回来了啊……”

“笨蛋，难道还放你回去和那个变态狐女在一起吗？”

“狐女什么的，你这样称呼莉蒂亚不太合适啦……”

“原来你也知道我说的就是莉蒂亚啊……”

看着塞露贝利亚撅着小嘴的媚笑，卡尔知道自己又被眼前的银蓝长发美腿大美女给耍了，不过这一次他不会再去辩驳，反而是上前抱住了塞露贝利亚，他不想再一次的失去她了：

“对不起塞露贝利亚，我知道我的做法伤了你的心，那些话不是我的本意……我只是想……想说……我真的喜欢你……不想失去你……哪怕你喜欢的是王子……将来要和他在一起……”

“笨蛋……我什么时候说过我要和王子在一起了？马克西米利安大人对我有知遇之恩，我之前把这种感激的心情当作了喜欢，那不过是……总之你不必再说这个问题了，变态卡尔……”

“为什么又把话题扯到我是个变态上了啊……”

“每次都射那么多在我的黑丝脚上还不是变态吗？”

说到这里塞露贝利亚忽然带着促狭的微笑，直接将抱住自己捏着自己大奶子的卡尔又一次耳朵扑倒在地，而后直接分开自己的黑丝美腿，扶起对方的肉棒，对准了自己的蜜穴口就要坐下，这样的动作让卡尔赶忙阻止到：

“塞露贝利亚……我才射过一次……实在不行了……”

“男人不许说不行。”

放佛是责罚一般，塞露贝利亚狠狠的拍打了一下卡尔的大肉棒，而后又放佛鼓励一般的低头用嫩红的小嘴亲吻了一下龟头口，舔舐了一圈之后，这才又让湿润的肉棒对准连自己的蜜唇，缓缓坐下，将肉棒完全纳入了自己的紧凑膣内之后，才开始摇曳起柳腰，又开始在卡尔的身体上索取起了爱欲，整个森林里，恐怕方圆二十米之内，都是塞露贝利亚骑在卡尔肉棒上欢愉的高亢媚叫了……

两人翻来覆去的一直做到第二天清晨，差不多身上都被露水打湿了之后才站起来，卡尔只觉得腰酸背疼，连走路都没劲，最后还是塞露贝利亚娇嗔着扶他上马，宣称这样的体力可不行，回去一定要好好训练卡尔，这又让卡林叫苦不迭，一路骑着马拼命朝着塞露贝利亚求饶，结果被银蓝长发美腿大美女媚笑着反而转身说他是笨蛋，到后来两个人干脆分别骑着马凑近并列而行，在马背上的两人则唇齿交接的不住地湿吻着，至于回去的路，就各自交给胯下的马儿去办好了……


第五十三章


回到了卡尔的营地里之前，两个人都因为频繁地接吻而面红耳赤，一直走到能看见哨兵的地方才舍不得的分开，因为卡尔要回到营地里居住，所以只能暂时和塞露贝利亚分别了。过了几天之后，卡尔的部队开始奉命开拨前线，第2掷弹兵师203团随着部队的主攻方向，第一战就要拿下加利亚境内的莱茵兰地区的曼海姆城，这里大概堆积了加利亚军三个师的抵抗力量， 王子并没有在这个方向投入很多兵力，帝国大部分兵力实际上的主攻是加利亚的北部地区，但是这一仗为了让加利亚情报部门产生错误判断帝国主动方向的迷惑性，有要求部队必须以极少的精锐打出一战击溃敌人的气势，卡尔的掷弹兵师的任务就是这样。

辅助的部队还有几个滑膛枪团，大约总人数在七八千人左右的部队要和起码2万的加利亚不对交火，不过自己这边的师长似乎并不担心，因为帝国军无论装备还是训练都远远好过对手。

三天之后，部队紧逼到了距离曼海姆城不到10公里的地方，这里加利亚军已经预先设定好了阵地，专门等带着帝国军的进攻了。

部队修整了一夜，第二天一早便在曼海姆城外的平原上摆开了阵势，这几天一直跟随着部队移动的卡尔也见不到塞露贝利亚，不知道她去哪里了，明明森林之后两个人之间的气氛难得不错的，又因为战争耽误了见面的时间，不知道下次见面还能不能有上次的感觉了。

加利亚的部队因为提前布置，所以抢占了比较有利的高地地形，面对居高临下的态势等待这帝国军攻击，师长命令自己的火炮构筑炮位之后，6磅炮便开始持续不断的轰鸣起来，将几个连队布置在侧翼担任保护之后，师长命令部队结成列兵线缓缓地向前推动，如同海浪拂过沙滩一般。

自己的连队猎兵被散布出去待机准备随时找到可狙杀的目标之后，卡尔便拿着佩剑跟在部队的第一排，踩着行军鼓的鼓点，开始压着部队向前移动，而自己两侧是十几个连队和卡尔的连队一样缓缓地并列向前，掷弹兵的部队的身材大多高大，让身材本来就不高的卡尔在其中显得愈发的不起眼起来。

敌人的炮弹也开始在自己四周爆炸起来，不过掷弹兵师不愧是精锐部队，硬着炮弹队形丝毫没有慌乱，及时偶尔有的连队因为炮弹击中也只是短暂的喧嚣之后，其余的士兵继续排好队列，让过伤员继续向前，后面会有卫生兵打扫战场时候把伤员拉下去的，当然在他们还来记得抢救的情况下。

部队已经靠近了加利亚军差不多100码的地方，甚至卡尔可以清楚地看到对方抬起的枪口正气势汹汹的指着自己，不过他命令部队继续前进，走到80码的时候，对面的线列上涌出一阵阵白烟火药，冒着火光，对方先开枪了。

一阵排枪打过去，这边大概有七八个人应声倒地，不过卡尔仍然按照鼓点，和其他兄弟连队继续前压，一直走到了差不多50米的地方，这里已经可以清楚的看到加利亚部队在打出第一排枪之后开始手忙脚乱的装抢的样子了，一直到这时候，卡尔才命令部队停下，同时下命令喊道：

“第一排，举枪……瞄准……”

卡尔站定之后命令自己的连队举起枪对准了大概50码开外的加利亚军，黑黝黝的枪口端平等待着卡尔的佩剑，看到银光一闪，佩剑落下，一排子弹便闪着火光冲出了枪口，在清脆的声响中，对方哀嚎一片，瞬间倒下了十几个人，紧接着第二排抢，第三排抢的轮射又开始了，敌人的阵线开始松动，地上躺着排列整齐，犹如被锯锯断的树木一样的尸体。其他连队的接敌部分也大概如此，第一回合的对射，起码加利亚军就要伤亡200多人。

一轮齐射就体现了训练的差距，随后帝国军十几个连队的连队长，都犹如卡尔挥舞一样着佩剑，指挥着掷弹兵开始快步向前发动冲锋，加利亚军这时候又稀稀拉拉响起了一排枪响，可是对帝国军已经造成不了什么伤害了，端着刺刀的高大掷弹兵犹如狼入羊群一般，在宽大几百米的战地阵线上，对加利亚军采取了致命的冲击。

加利亚军在掷弹兵的冲锋之下瞬间就陷入了慌乱，身材高大的掷弹兵不禁枪法准，近战更不是加利亚军的一般士兵可以对付的，往往两三个加利亚军的士兵拼刺刀都会被帝国的掷弹兵挑翻在地，更不用说之前的对射中加利亚军就已经遭到比帝国军惨重得多的伤亡。

看到加利亚的线列步兵线已经开始松动，崩溃，师长也开始指挥着埋伏好的轻骑兵从左右两翼滑膛枪团的后面直接杀出来去追杀那些逃跑已经不能结成阵势抵抗的加利亚步兵，虽然对面个别的军官还在负隅顽抗的想要约束着士气崩溃的士兵，可是在十几个帝国掷弹兵连队的逼迫之下，整个加利亚军正面三四千人的崩溃不是几个人可以挽回得了的。

看起来第一仗还算容易，指挥着部队冲锋，配合着骑兵继续对加利亚军展开追杀，因为自己是从下向上，所以卡尔命令部队一定要占据那个缓坡的山脊，这样就可以自己变成居高临下追杀加利亚军了。说起来加利亚军的战斗力还真是堪忧，占据有利地形的情况下居然只不过10几分钟之内，三四千人的正面线列步兵就被帝国军十几个连队给冲垮了。

因为已经转为追杀阶段交战距离太近，帝国军的火炮阵地已经停止设计准备开始套马向前移动，卡尔的部队也已经要突破了斜坡，就在卡尔觉得已经大功告成的时候，忽然山坡的后面响起了一阵阵刺耳的风笛声，伴随着整齐鼓点，一阵阵的脚步声应声响起。

“这是……苏格兰风笛？见鬼……怎么可能……”

爬上了缓坡，卡尔皱着眉头向山坡下面望去，之间缓坡的背面之上，满是穿着红色军装，和苏格兰方格裙的军人，踩着苏格兰风笛曲“勇敢的苏格兰”和齐整的鼓点，缓缓的向前迈进前压着。

“全体停下……”

卡尔约束着之前还在气喘吁吁的追赶敌人的掷弹兵，刺耳的苏格兰风笛持续的伴奏下，在卡尔简直就如同丧乐一般，为什么不列颠王国的龙虾兵和苏格兰滑膛枪会出现在这里，他们到底什么时候过海登陆的？

远处的本来追击加利亚军的轻骑兵在还没有追到敌人便被对方结成方阵的齐射打的纷纷落马，轻骑兵们赶紧勒马回撤，原本是用来追击敌人的力量就这样被浪费掉， 而炮兵们也要重新寻找阵地而变得手忙脚乱起来，一时间帝国军这边就像失去了大脑的没头苍蝇一样，部队乱成了一锅粥。

情报部门到底是怎么回事？为什么连不列颠部队参战的事情都没有发现？可是眼下已经不容给卡尔这个连级指挥官去想象战略层面的问题了，龙虾兵和苏格兰人迈着整齐的步伐向着山脊上还在慌忙重新战队排好阵型的帝国掷弹兵逼迫来，在走到大约30码处，苏格兰的封迪生停止，苏格兰滑膛枪团首先举枪开枪了。

一片痛苦的叫喊声在帝国军这边响起，甚至有一颗子弹还擦着卡尔的额头飞了出去，击中了卡尔左侧的一个士兵。对比加利亚军稀稀拉拉的抵抗，不列颠这些训练精良的陆军的枪法对帝国军的威胁要大得多，一阵排射之后，卡尔要努力的压住阵脚才能避免部队崩溃，帝国军的训练还是不错的，不然如果换作其他部队，大概这样精准的齐射下士气早就崩溃了。

“全体预备……瞄准……”

卡尔努力的将慌乱的士兵尽量重新收拢站好线列，面对着龙虾兵的第二轮齐射，第三轮齐射，帝国掷弹兵师不少人已经应着枪声倒地的情况下，还是不少士兵按照自己的连队长的命令装好弹药，重新举起枪支瞄准敌人，再口令之下，对着龙虾兵打了一群反击的齐射。

对面的线列里也应声到底出现了一排排的尸体，不过训练良好的龙虾兵根本不在乎这点伤亡，反过来对着帝国军又打了一群齐射之后，便呐喊着端起刺刀冲向了帝国军的本阵，已经消耗了的大量体能和遭到不少伤亡的帝国军只能疲于应付来势凶猛的龙虾兵的冲击，身材高大的掷弹兵们就是再神勇，经历了五六轮齐射以及之前的一场肉搏战，在战斗意志和体能上都已经不足够支持和龙虾兵们近身肉搏了，看着自己的部队纷纷溃退，卡尔的连队的情况也好不了那里去，拿着佩剑挑落了一个龙虾兵之后，卡尔发现自己身边穿着蓝色帝国军装的士兵早已所剩无几，剩下大部分不是在逃跑就是已经阵亡了。

十几个连队的情况大同小异，帝国军的线列步兵在长达几百米的阵线上开始犹如溃堤一半纷纷散开，没想到战局居然被突然出现的不列颠王国的部队改变了，卡尔咬着牙，灰头土脸的奋力搏杀，却根本无力抵挡整个部队的颓势，实际上他发现如果自己不跟着撤退的话，一会恐怕会有陷入包围的危险。

越来越多的龙虾兵和穿着方格子裙的苏格兰士兵冲上了本来是帝国军占领好的山脊，卡尔一剑拨开冲过来的刺刀，却不料毫无防备的另一侧有冲过来一个人直接刺中了自己的大腿，冰冷的疼痛深入骨髓，让卡尔惨叫一声只能单膝跪地，四周的龙虾兵都涌过来，大概是看到了卡尔身上的军官制服，准备把他俘虏吧，帝国是非常重视军官和贵族的，一旦遭遇俘虏必然要大价钱赎回来。

“见鬼……”

虽然卡尔还想爬气来战斗，可是汨汨的流着血的大腿却根本不听使唤，眼看着明晃晃的刺刀已经都要递到眼前了，卡尔的佩剑也被拨落在地，难道自己只能束手就擒了吗？


第五十四章


“真是的，居然还是这么没用呢，卡尔君……”

就在卡尔真的以为自己要去不列颠王国的战俘营的时候，没想到天空中传来的了一阵熟悉的冷漠问候声，抬头一看，果然是塞露贝利亚那张精致的媚脸，在天空中正带着鄙薄的表情俯视着已经陷入重围的自己。

“塞露贝利亚……你为什么在这里……”

“如果我不在这里，笨蛋卡尔不久被俘虏了么？”

嘲讽的对我微笑一下，塞露贝利亚张开自己的护盾开始抵挡着龙虾兵朝着自己射来的子弹，看着子弹纷纷打在停滞在半空中的银蓝长发美腿大美女的能量护盾上，看着铅弹子弹镶嵌在能量护盾上的奇景，龙虾兵们纷纷张开大嘴漏出难以置信的表情，大概这是他们第一次在战场上遇见女武神吧，不过他们更没机会见识床上的女武神了。

塞露贝利亚当下了子弹之后，没有着急进攻，而是对着龙虾兵们的方阵一指，才刚刚打过来的子弹转而朝着龙虾兵们飞过去，十几个龙虾兵应声倒地，其余的龙虾兵吓得甚至连燧发枪都掷向了空中，这种攻击当然对塞露贝利亚无法产生任何效果，塞露贝利亚拔起自己的长剑一挥巨大的能量束便直扑地面，让地上硝烟四起，一面鬼哭狼嚎的声音，犹如几十磅的炮弹洗地一样，看来这就是女武神惊人的破坏力了，如果不是亲眼所见，卡尔也难以置信这就是那个在床上可以用不同姿势和自己交配取乐的塞露贝利亚。

表情严峻的银蓝长发美腿大美女机械的执行着驱逐龙虾兵的战斗任务，一路上没有任何人能够抵挡她，任何武器都对她失去了攻击意义，燧发枪，猎枪，三磅炮，六磅炮，十磅炮，乃至狙击手用的线膛枪，子弹和炮弹都打在能量护盾上，要么被塞露贝利亚反弹回去，要么塞露贝利亚嫌弃厌烦干脆直接拨落在地上，才不过十几分钟，几个刚刚还生龙活虎的龙虾兵步兵团和苏格兰燧发枪团一瞬间就被塞露贝利亚一人击溃了！

在反击敌人的时候，塞露贝利亚特别注意先清理了卡尔周边的敌人，确定了他没有危险之后才开始逐渐向外推进，刚才包围卡尔的敌人转眼间四散逃去，这才让他有空坐在地上，好在那刺刀直接扎入肉里躲避开了动脉，卡尔撕开自己的衬衫简单给自己包扎了一下止住血，随后站起来，看着满身遍野的龙虾兵的红色制服在渐渐褪去，放佛刚才经历的都是梦一样。

大约半个小时之后，塞露贝利亚才重新回来，看着两侧轻骑兵再次出击追杀那些落单的龙骑兵，卡尔捡起一只散落在地上的燧发枪当做拐杖，一瘸一拐的和残存的几个还在战场上的帝国军士兵一起准备回去找寻大部队，没想到塞露贝利亚落在自己身边，简单看了看自己并没大碍之后，连话也不说一句，冷冷的看了卡尔一眼后便转身离去。
收拾战场的时候统计全师5600人大约伤亡了400多人，还有几个担任掩护的滑膛枪团也损失了大约百余人，没想到七八千人居然损失将近十分之一的数量，如果没有塞露贝利亚的话就算是惨败了吧。

军队医院里晚上一片的鬼哭狼嚎，不少因为受伤需要截肢的士兵的凄惨叫声让卡尔都不想呆在那样一个有着污浊空气的环境里，于是简单看了看确认血止住之后，卡尔坚决不待在临时医院里，而是直接回到了自己的营帐里。

感觉着自己大腿一阵阵刺痛，躺在行军床上辗转反侧怎么也睡不着，不过即便在这里安安静静的也好过在医院里听那地狱一般的场景吧，卡尔此时心里没来由的升起一股寂寞，想想白天在战场上，好几次炮弹在自己身边爆炸的情景，也许就再偏几公分自己的脑袋就会开花了吧？突然想到这里，卡尔心里有些泄气，自己过着朝不保夕的生活，居然之前还在幻想着和塞露贝利亚如何如何，果然是暂时的甜蜜让自己忘却了人生的恐怖，今天才算是被拉回了现实了吧？

突然变得悲观起来，卡尔觉得自己未必能活过下个月，今天战争的残酷已经让他彻底明白了自己也不过是凡夫俗子，妄想着和塞露贝利亚在一起的黄粱美梦，果然被现实无情的击碎了，自己首要的目的，恐怕还是在战场上能活下去吧？

一连两个疑问将卡尔弄得愈发悲观起来，躺在床上吹灭了蜡烛渐渐的合上眼，他心里想的是老家的葡萄园，更是川流清澈的小溪，如果能熬到退伍的时候，回到家乡去种葡萄安享晚年，似乎也是一个不错的选择……

渐渐遐想着以后的事情而闭上双眼，不知道什么时候卡尔只觉得自己的肉棒一阵阵发紧，好似进入了一个小洞被牢牢箍筋一般，眯着眼睛不想起来随意甩动了几下身体，不过身下只是传来了一阵阵熟悉的媚吟声，忽然想到什么睁开眼，居然是塞露贝利亚，此时正趴在自己的胯下，殷勤的起伏着臻首在吞吐着自己的肉棒。

“呜呜呜……嗯……哦……哼……没用的卡尔……居然吸了这么长时间的肉棒你才醒过来……”

这带着一丝鄙薄的娇嗔，果然是塞露贝利亚，不过和白天里冷漠的对待自己不同，眼前的银蓝长发巨乳大美女带着媚笑，爱恋的抓着自己的粗大的肉棒放佛宝贝一样含在嘴里的模样，如果不是亲眼所见，绝对不会认为这是同一个人吧。

红嫩的小嘴不停地吮吸着肉棒龟头口，滑腻的小舌头沿着肉棒不断的舔吸着，塞露贝利亚已经将自己的肉棒舔的亮晶晶了，真不知道如果自己不起来的话，她会不会一直舔下去，不过卡尔已经感觉到下体膨胀到厉害，经历了白天的恶战，突然卡尔什么也不想去想，嗅着银蓝长发美腿大美女的体香，忽然卡尔放佛抓狂一般，直接转过身，扑到了塞露贝利亚，将她压在了自己行军床上。

“哎呀……卡尔……你这个变态……在做什么啊……唔……”

塞露贝利亚后面的话还来不及说就被堵住了红嫩的小嘴，小舌头也被卡尔直接咬吸在嘴里不停的咀嚼着，一开始银蓝长发美腿大美女还媚眼娇嗔着看着客人，不过不久就在深吻种渐渐软化了身体，任凭卡尔扑在自己身上的同时分开自己秀场的黑丝美腿，将肉棒顶在自己的蜜穴口上，来之前为了做好准备，塞露贝利亚已经将你内裤褪去了。

直接扯开了塞露贝利亚的上衣，让她白嫩膨胀的大奶子直接跳出来，卡尔贪婪的伸出大嘴直接叼住了上面点缀着的红嫩乳头，贪婪的模样甚至让银蓝长发美腿大美女都吓了一跳，这可是之前从未见过的卡尔。

卡尔大肉棒直接顶在塞露贝利亚的蜜穴口上，根本不做什么前戏便直接粗暴的顶入紧窄的蜜道里，大概动作实在太过粗鲁，所以肉棒顶入的下体时候里面还比较干涩，看起来塞露贝利亚根本还没做好准备。

“啊……笨蛋卡尔……你在做什么啊……你弄疼我了……”

话是这样说，可是塞露贝利亚还是尽量的分开自己纤细的黑丝美腿，让卡尔的肉棒能够多一点的进入自己的体内，卡尔咬吸着塞露贝利亚白嫩的大奶子，在上面留下了一连串自己的吻痕和齿痕，大肉棒开始用力的顶撞起来，因为大腿受伤，所以卡尔此时只能颇为笨拙的在塞露贝利亚的身体上爬动着，仿佛一只上了岸的海龟一样。

“嗯……塞露贝利亚……你的身体好香啊……”

“啊……笨蛋卡尔……怎么突然说这样的话……”

塞露贝利亚捧着卡尔的翘首，感觉着他和以往完全的不同，如果在以前卡尔顶入自己身体的时候，一定会投石问路的先要看看自己的膣内是否兴奋，而且要经过很长时间的调情，让自己的下体变得舒服了之后才肯加速挺动，这样温柔的做爱方式让自己非常喜欢，可是今天的卡尔，就好似一只已饥饿数天的野兽一般，只是单纯的想拿自己的肉体来满足最原始的欲望一般。

“因为……嗯……和你做爱……我才能找到……真正活着的感觉……怎么样……是不是我的大肉棒……也让你很舒服啊？”

卡尔按住塞露贝利亚的一双黑丝美腿，直接将她的美脚一直上拉到塞露贝利亚自己的香肩上，白天那个高高在天空中所向披靡的女武神眼下却在自己的胯下半张着红嫩的小嘴，眯着漂亮的大眼睛任凭自己蹂躏，这样的心理满足感一时间让卡尔愈发的癫狂起来，捏住银蓝长发巨乳大美女的饱满的大奶子，并且以此为支点，让卡尔一次赛一次的用力冲击着塞露贝利亚的蜜道，甚至直接顶到了子宫口。

“怎么回事……啊……卡尔……你今天好奇怪……”

“我有什么奇怪的，我还是我……一个根本不值得一提的小人物，无论昨天，今天还是明天，每一天这样的我在帝国里不都是一抓一大把么？塞露贝利亚……你的下面……好紧……我想射出来了……”

“笨蛋……怎么这么快……不许你射……啊……射的这么早……”

粗暴的动作让塞露贝利亚甚至都品尝到性爱的快感，居然卡尔就要说自己马上要射出来，撒娇一般的抱住看卡尔，塞露贝利亚忽然让自己的纤细美腿直接下滑夹住看卡尔的腰，希望他能延缓射精，不过这一招反而刺激了卡尔的兴奋程度，大肉棒在银蓝长发美腿大美女的蜜道里雀跃欢呼的跳动着，忽然怒挺了十几下之后，便呼哧呼哧的的将浓密的精液直接射入了塞露贝利亚的蜜道里，烫的她大大的张开红嫩的小嘴，睁大了大眼睛，发出了一阵阵媚浪的高亢叫声，甚至在帐篷外也可以清晰而闻，不过在快感的催促下，塞露贝利亚此时已经注意不到这些了……















第五十五章


“真是的，居然这么轻易就射出来，卡尔还真是一个没有用的变态……”

咬着贝齿让自己的子宫尽情容纳了卡尔喷射而入的精液之后好半天，塞露贝利亚这才从高潮的快感之中解脱出来，将自己的因为高潮而微微抬起的挺翘美臀重重的摔在了行军床的床单上。感觉和卡尔交配的这一次尤其激烈，甚至银蓝长发巨乳大美女感觉自己的纤腰都要断了一样，没想到卡尔也会压在自己身体上这么用力的粗暴的顶来顶去。

“塞露贝利亚……你的大奶子好香啊……”

卡尔射过之后慵懒的直接压在了塞露贝利亚的纤细娇躯上，一只手直接捏住了银蓝长发美腿大美女的雪白大奶子揉捏起来，在现在的卡尔眼里，世界上什么东西都不如塞露贝利亚的这只散发着浓郁奶香的温软饱满的大奶子来的实惠，握在手里才让自己真正有了活着的感觉。

“笨蛋卡尔，又在说这样的话了……啊……不要那么用力捏我的奶子啊……乳房会变形的……”

“不会啦，你的大奶子这么有弹性，很快就恢复原的……”

卡尔说着还得寸进尺，直接咬吸住了塞露贝利亚的娇嫩红润的乳头开始吮吸起来。感觉着自己乳头比卡尔的牙齿紧紧的咬住传来一阵阵火辣辣的痛感，让塞露贝利亚忍不住的娇哼起来，想要推开卡尔有办不到，最后只好一双藕臂直接搂住了卡尔的脑袋，她感觉今天的卡尔似乎对自己的身体特别的贪婪和渴求。

“变态卡尔……不要这么咬我的乳头啊……人家……还打算给宝宝喂奶的……你这样咬住咬坏了……以后宝宝吃奶怎么办？”

感觉着自己的娇嫩乳头几乎都要被卡尔啃掉了，终于忍受不住的塞露贝利亚又一次的哼吟 了起来，知道这时候卡尔这才把自己埋在银蓝长发巨乳大美女的大奶子中间的脸抬起来，看看对方后说道：

“难道塞露贝利亚你已经怀孕了？”

“那种事情……我怎么知道……现在还在打仗，我又没去检查。”

“最近想吐么？恶心吗？想吃酸的嘛？”

“笨蛋，不要问这样奇怪的话题啊。今天你实在太奇怪了。”

塞露贝利亚有些不满的皱着柳眉，直接起身推开了卡尔，大概卡尔也发现自己实在太过分了，只好悻悻的搭着边，挨着塞露贝利亚躺在行军床上，忽然之间沉默不语起来，一时间帐篷内除了塞露贝利亚甜腻的体香之外安静的感觉几乎再无他物了。

“今天到底怎么回事，卡尔，感觉战斗结束之后你好像变了一个人一样。”

“没什么……”

卡尔只是淡淡的回应了塞露贝利亚的疑问后就不再说话，不过银蓝长发巨乳大美女没有放过他，转而起身，半侧着纤细雪白的身体，将自己的一只大奶子直接靠在了卡尔的胳臂上，而后用红色的漂亮大眼睛一直盯着卡尔在看，看了半天让卡尔心里都开始发慌了，赶忙移开了自己的眼睛。

“你在害怕吗？卡尔？”

“害怕？哪里有……我今天在战场上别人都逃跑了我都还在坚持阵线。”

“我知道，当时我看到了。不过那是当时……现在我从你的眼神里只能读出恐惧二字……”

塞露贝利亚没有被卡尔的话蒙混过去，而是大眼睛一直盯着卡尔，没有放过他的意思，卡尔有些心虚的还想着转过身直接压在塞露贝利亚的身体上的时候，不想直接被银蓝长发巨乳大美女推开了：

“我并不会嘲笑你因为战场上经历过生死而心生胆怯，毕竟你并没有在战场上逃走，但是我瞧不起的是卡尔你现在都没有勇气承认自己内心面对战争的怯懦，如果只是你为了逃避现实在和我做爱那就算了，我不是你的充气娃娃。”

大概塞露贝利亚真的生气了，直接从行军床上直起纤细的身体，一对饱满的大奶子在卡尔面前晃了晃之后，直接下了床，简单地穿好了衣服，一双漂亮的大眼睛略带鄙薄的看了一眼卡尔，而后迈开黑丝长腿离开了帐篷。

真是糟糕透了，没想到自己那种颓废的态度到底还是被塞露贝利亚看出来了，卡尔知道今天塞露贝利亚是特地来安慰自己的，不过自己这样没出息的表现，大概真的让高傲的银蓝长发巨乳大美女生气了吧。

看来自己真的和塞露贝利亚是有缘无分啊，虽然一起上了那么多次床，可是每次两个人气氛刚刚好一些时候就会发生各种事情让俩个人进展的不顺利，之前是怀疑塞露贝利亚对王子的感情，现在这点还没解决，自己又被塞露贝利亚看出了自己的心魔，卡尔躺在床上叹了一口气，看起来果然自己想要得到塞露贝利亚这样高傲的女性根本就是痴人说梦，自己这样的乡下小贵族出身的庶子还是老老实实在战场上为那些权贵卖命混口饭吃吧。

不过转念一想到今天白天在被人包围，眼看着冰冷的刺刀要进入自己身体里时候那股畏惧感让自己忽然不寒而栗，卡尔搂着行军被侧过身子，将被子夹在腿中间，全身开始颤抖起来，没有了塞露贝利亚在自己身边，卡尔觉得自己心里空荡荡的，完全找不回刚才握住塞露贝利亚那只雪白的大奶子时候才有的温软充实的感觉了……

不知道在床上打了多久的哆嗦才睡着，等到起来的时候早饭时间都过了，经过昨天的恶战虽然已经击溃了突然出现的不列颠增援部队，可是师长也在向上级确认到底前方还有多少敌军，如果敌人太多，实际上师长也开始打算准备申请参谋部之后申请撤退，毕竟此时自己的部队孤悬在整个帝国军推进的突出部上，师长不想让自己的部队成为敌人首要的打击目标。

而原本的曼海姆城暂时也无法拿下，掷弹兵第2师的师长认为一旦入城会遭到加利亚军和不知道数量多少的不列颠军的包围，所以暂时处在随时待命后退的阶段，一直差不多等了三天，总参谋部才传递到命令，允许师长可以带领部队暂时后撤，远离曼海姆城，同时告诉他目前帝国的情报部门也在搜集到底不列颠军登陆了多少部队，目前有说5万，又说10万，也有说15万的，考虑到不列颠军的陆军规模一般只有20万外加20万的国民警卫队，所以卡尔很怀疑情报部门是被迷惑了，不列颠军根本不会有超过10万人以上的部队来到欧洲大陆参战，不过卡尔只不过是一个上尉，那里有资格去和情报部门建议呢？最多他也只能在团部会议里和203团的团长抱怨抱怨罢了，因为卡尔所在的203团要被分配到了殿后任务来掩护全师撤退。

“不知道敌人有多少，却还安排我们一个团来殿后吗？那师长说了要我们什么时候可以撤退？”

“并没有说，只说让我们等待命令才可以。”

团长的话让卡尔忍不住撇撇嘴，这样不就和让我们去送死差不多么？如果他不下达命令，难道让我们一个团一直就这么死钉在后面被人团团围困住吗？

“可是我们一个团能够挡住敌人么？要知道之前光加利亚军就有三个师在我们正面啊。”

“其实准确说是你们连被用来殿后，等到师部一撤退团里大部分的人也会撤退，你们就坚守这块山坡来掩护全团撤退就好了。”

团长说着就把卡尔带到了沙盘前，指着一个小山丘说道。看来这里就是自己奉命阻击敌人的地方了。

“师部已经让人在哪里修了一道矮墙，你们在哪里可以布防挡住敌人。时间就在三天后。”

“你是说我一个连几十人靠一道矮墙去挡住起码三个师的加利亚部队么？”

“不要抱怨了，这也是上级的命令，不然难道让全团人和你陪葬吗？”

团长的这句话让卡尔当时就火大了起来，当着开会的所有团内的军官的面站起来怒视了团长一会，好不容易把冲到嘴边的话给忍住了，最后卡尔只好说道：

“我明白了，我的连队会在三天后部署在矮墙后面，掩护大家撤退的。不听到命令不会撤下来。”

“我也知道这样对你们不公平，可是没有办法，我会再给你三门三磅炮算作支援……”

团长后面的话卡尔根本懒得听，直接站起身说了句要回去清点人数之外就离开了团长的帐篷，晒的团长在自己的一众尉官面前脸色红一块白一块。

回到帐篷里卡尔直接躺在行军床上，连着急下属军官布置任务的事情都懒得说了，团长根本就是拉自己来做垫背的，要自己一个连去担任全师的殿后，这和让自己去送死有什么区别？看来这一战自己能不能活下去也不知道，不过也无所谓了，反正和塞露贝利亚之间越来越不顺了，干脆就这么死在战场上也不错，和之前森林一样，只要塞露贝利亚不在身边，卡尔就会异常的快速的消沉下去了。


第五十六章


第二天一早卡尔才召集了全连的官兵宣布了团部的命令，果然连队里大家哀声一片，大家都清楚自己面前起码加利亚三个师和不知道多少不列颠军部队，加起来也许要有几万人，如果留下来殿后，说起来就和送死没什么差别了。

“为什么只要我们一个连啊。”

“这样和自杀有什么区别啊？”

“长官难道你真的没听错吗？这是团部的命令吧？”

底下的人叽叽喳喳的开始议论起来，让卡尔觉得头有些大了，到最后受不了干脆大吼了一声说道：

“这是帝国军队的命令，谁要是不服从的话直接送军法处，你们觉得军事法庭和宪兵队的香肠和咖啡好吃就尽管去试试！总之在敌人溃退之前，我们必须坚守在这里，一直得到师部的命令才可以撤退。”

被卡尔这一声怒吼震慑的都不敢说话，在场的士兵们面面相觑，帝国军的军法一向眼里，当初卡尔因为嫖妓事件可是亲自体会到宪兵队的黑牢不是那么好坐的，尤其对于这些出身中下或者贫穷阶级的士兵来说，宪兵队一向更是不留情面。

“先生们，既然你们已经知道了团部的命令，收拾一下，准备2天后直接进驻这段矮墙，掩护全师撤退，另外军需官，你去团部给我领3门3磅炮回来，这是师长答应个我们连的。”

到了第三天上午的7点，卡尔在一大清早召集了全连的士兵，没有战前的动员，也没有欢欣鼓舞的演讲，全连的差不多每个人都一脸死灰色，谁都知道自己是被强行送去送死，可是一旦背叛了帝国军，残酷的帝国的宪兵队的会把他们的皮扒下来吧，所以军队里一贯传说这着，与其死在宪兵队的黑牢里，倒不如死在战场上，这样还起码能为家人赚一笔价值125法郎抚恤金。如果是军官的会更多一些。

早上8点，203掷弹兵团佯装出在矮墙后展开来迷惑不远处的加利亚人的部队，大约1小时之后，等到全师其余的部队陆续撤出曼海姆城外，203团的其余部队也开始缓慢撤退，又过了一小时之后，矮墙后面只剩下卡尔的所在的连队。

加利亚人一开始认为这是帝国军的某项诱使他们进攻的诡计，一直到上午10点15分，由他们招募的哥萨克轻骑兵的哨探迂回到了整个部队的左翼，发现了第二掷弹兵师的阵地大部分已经几乎空无一人的时候，这才回报了加利亚人，通知了他们帝国军已经大部撤退的消息。

得知帝国军撤退的消息，加利亚军仍然不敢轻易进攻，一直观察到了上午10点50分，确定附近已经没有了帝国军的大部队的时候，加利亚军才派出了两个滑膛枪团开始朝着卡尔的连队布防的矮墙进发，此时卡尔在望远镜里，并没有看到前些日子参战的不列颠军。

 上午11点5分，加利亚部队的前哨部队已经接近了矮墙，不过在卡尔的连队的三轮齐射之下大约2个连的加利亚军就开始溃逃，卡尔并没有允许部下提出的追击请求，而是让部队继续驻守在矮墙后面，因为他知道好戏才刚刚开始，之前不过是火力探视而已。

中午12点30分，差不多一小时之后，加利亚军终于开始动了真格的，12磅的野战炮开始对着矮墙轰击，考虑到矮墙的被击中所激起的碎石会对部队造成重大伤亡，卡尔开始命令部队想后撤，而在部队刚刚撤出矮墙的时候，加利亚军大约4个连的滑膛枪部队就开始靠近过来，慢慢将卡尔的部队包围住。

卡尔发现了自己开始被包围之后，开始指挥着部队向着东部地势低洼的地区突围，可是以前一贯战斗意志很差的加利亚军居然在自己的轮射之下仍然坚持下来，并且打出了一轮的齐射反击，自己的区区一个线列兵连队当然经不起这样的消耗，战斗才进行了不到10分钟整个连队伤亡就超过了10分之一，再这么打下去不用加利亚部队冲锋自己的连队大概就崩溃了。

“长官，再这样下去连队会全灭的，我们连队已经抵抗三个加利亚师坚持了将近3个小时了，不如……就这样投降吧。”

副官已经开始向卡尔建议部队放下武器向对方投降，看着加利亚人继续朝着自己逼近，看起来对方也好像要取得自开战以来第一次成建制俘虏帝国军的战绩，所以并没有着急进攻，而是等待自己竖白旗。

难道自己就真的这样投降吗？帝国是不会容忍这样叛国的行为，自己一旦投降的话一辈子也别想回到家乡了，也别想再回到帝国，虽然加利亚和联邦也许会把自己作为弃暗投明的典型到处宣传，自己会在加利亚甚至是联邦某个地方过上还不错的生活，不过帝国只会对自己恨之入骨。而且其实面对帝国的报复还好说，最让卡尔下不定决心的，是自己一旦背叛了帝国，那么就意味着自己和终于帝国的女武神塞露贝利亚要永远的说再见了。

“长官，再打下去大家都活不了了，明明是帝国先送我们来当炮灰的，我们已经坚守了3个多小时还不够么？真的要大家白白死在这种地方吗？”

底下的人已经开始喧闹起来，不少人不过是来自帝国底层的贫苦大众，为了一天35生丁的军饷在冒着被射杀的危险挣扎在帝国军队里罢了，他们没有所谓帝国军人的荣耀，也没有塞露贝利亚对于马克利西米利安王子的那份忠诚，他们想得更多的是能不能获得更多的战利品，军饷能否按时发放，更重要的是，自己能不能活着带着军饷离开。如果在有宪兵队约束的情况下，也许为了不是在黑牢里他们还会奋力一搏，一旦在脱离了宪兵队的残酷统治之下，人生求生的本能就会让这些底层士兵为了活命可以抛弃一切所谓虚化的帝国军人的荣耀。

“长官……还是下命令吧……”

卡尔其实已经可以看到副官已经暗中开始要拔出佩剑，那并不是要和敌人决一死战的意思，看着周围士兵带着渴求生存的眼神在看着自己，卡尔知道，自己一旦在这里下达要和敌人决一死战的命令的时候，自己的属下会杀掉的第一个人，也许就是自己。

难道自己就这样非投降不可了么？帝国也没有给自己多大的恩惠，说起来自己也不过是师长和团长为了自己活命而推出来的炮灰，自己已经顶了三个小时，相信团长已经带着人跑远了吧？虽然这样投降会有些不耻，但是自己已经尽到了作为军人的职责，除了……

“长官，加利亚军已经吹响冲锋号，准备进攻了。”

听着对面传来的刺耳的军鼓声，卡尔看了看敌人迈着整齐的列步正在慢慢朝着自己逼近，仰天一望，碧蓝的天空上只有隐约的塞露贝利亚的媚脸，自己真是傻啊，都到了这时候还是忘不了她。

“我下令所有的士兵列队，肩上枪，齐步走，目标加利亚军……”

“长官……你……你没疯吗？”

“难道你要违抗帝国的军令么？”

卡尔看了一眼自己身边的中尉副官，其余的排长也眼看着卡尔，有些人已经拔出了佩剑，看起来如同卡尔所料想的那样，这些人在自己下达这样的命令之后，他们第一个要对付的人就是自己了。卡尔渐渐闭上眼，刚才的命令不过是一个态度，他已经不愿意看到自己的属下拿着佩剑刺入自己身体里的悲惨场景了。

“真没想到居然还有敢拿出武器面向自己的长官，笨蛋卡尔还真是御下无方啊。”

一个略微冰冷的声音在半空中响起，让被加利亚军团团围住，已经穷途末路到必须杀掉自己主官才能投降的几个帝国军的军官一愣，抬起头一看，居然是女武神正漂浮在半空中，漂亮的大眼睛里带着鄙夷和蔑视的目光在看着他们。

“女……女武神……布蕾斯上校大人？”

“对于你们居然敢图谋谋害帝国军官的事情一会再说，首先……还是要先解决掉加利亚人。”

冷冷的扔下一句话，塞露贝利亚便直接奔着已经集结而来的加利亚军冲过去，又是用自己压倒性的优势瞬间就击溃了地方部队，没想到又和上次与不列颠军交手一样被塞露贝利亚救下，这一次卡尔没有重获新生的喜悦，只有麻木不仁的屈辱矗立在原地，老实说他心里此时并不怨恨那些想要杀掉他去投降的军官们，如果非要说对他们有什么仇的话，就是卡尔觉得他们动手太慢了，为什么要在塞露贝利亚赶来之前不杀掉自己？

加利亚军在塞露贝利亚面前如同土鸡瓦狗一般，丝毫没有任何战斗力，不过才短短的10来分钟期间，三个师的加利亚军就开始全线溃退，当燧发枪的铅弹和12磅炮的炮弹都对一个人无效的时候，你很难再要求这些士兵有什么勇气面对这样的怪物继续作战了。

塞露贝利亚并不去追赶那些加利亚的逃兵，而是转过来到了卡尔的连队旁边，看着一脸错愕不知道该说什么好的军官，塞露贝利亚只是皱着清秀的鼻子哼了一声，而后迈起黑丝长腿来到了卡尔的身前，抬起戴着手套的小手，狠狠的给了卡尔一个耳光：

“笨蛋，你就那么想死吗？”

“你在说什么，我听不懂，我只是在尽军人的责任而已。”

“为什么得到了命令之后不来叫我？明知道刚才那些人要杀了你，你还直接下达进攻的命令吗？”

“对不起布蕾斯上校大人，我不明白你在说什么，我只是在命令自己的部下对敌人进行反击，我的部下也没有对我做出什么不轨的行动，我很感谢长官能来配合我们作战，击退了加利亚军保护了全师的撤退。”


第五十七章


听到了卡尔的这番话，塞露贝利亚雪白的美联稍微有些僵硬住，银蓝长发巨乳大美女没有再说话，而是哆嗦着嫩唇盯着卡尔，过了一下会之后便转身离开。

“长官，我们刚才……”

“不用多说了，我不会把刚才的事情写入作战报告的，之前我们得到的命令是除非在敌人溃退之前我们都必须坚守这里，现在加利亚军已经溃退，我们可以撤退了。”

卡尔挥了挥手，面如死灰的让几个中尉军官带着自己的部队撤离战场，自己则踉跄的走在部队的最前面，一副丢了魂一样一路独自走着，而后面的军官们各自满怀心事，谁也不敢去招惹卡尔，只是跟在他后面，如同做了一场噩梦一样离开了这个小山坡。

连队带着伤员走不快，一直到了晚上日落时候也只离开了战场不到20公里，不过即便这样加利亚军也没有重新追上来，看起来这三个师被塞露贝利亚吓得够呛，已经连追这么一小股部队的勇气都没有了。

晚上简易的建造了一个营地，卡尔只是简单吩咐了岗哨之后就自己钻入了帐篷里，连饭都没吃就直接躺下，浑浑噩噩的犹如半死了一样，被塞露贝利亚打了一耳光之后，他看着银蓝长发巨乳大美女那鄙视的眼神就知道自己和塞露贝利亚是彻底的完了，现在的一切对自己已经都无所谓了。

合上眼睛，不知道睡了多久，卡尔在迷迷糊糊的时候忽然感觉到一阵香风飘入了帐篷里，还没等自己说话，一张雪白的小手就直接按在了自己的嘴上，让自己无法说话，而卡尔还想睁开眼的时候，一个头套已经直接罩在自己脸上，没等自己说话，就被一拳打的半晕过去了。

之后的卡尔被强行带着头套，晕晕乎乎之中感觉着被硬扛着搬运到了颠簸的马背上，卡尔连叫都来不及就失去了意识，等到感觉着背部一痛恢复意识的时候，卡尔只觉得自己似乎重重的摔在了地上。

“这到底是哪里啊，你这家伙为什么要把我带到这里来。”

卡尔心里有些又恼又怕的大声询问着绑架自己的人，自己难道又被那种怪物袭击了？不对，那种怪物从来都会杀人不会绑票的啊，难道是营地被加里亚军追上了遭到突袭，对方直接绑架自己？自己不过是一个上尉军官用得着这样吗？而且还用绑架自己？身边不过100来人还有不少伤员什么的，对方直接围歼自己都可以了吧。

“这里离你的营地不远，放心好了。”

一个熟悉的声音响起，等到套在脑袋上的头套被摘掉，卡尔借着月光才看清楚，站在自己眼前的居然是塞露贝利亚，此时银蓝长发巨乳大美女正带着鄙薄的目光，背对着月色，撅着红嫩的小嘴怒气冲冲的看着躺在地上被绑着动弹不得的卡自己。

“是塞露贝利亚啊……为什么把我绑到这里呀。”

“哦？居然直呼我的名字了啊，难道卡尔中尉忘记了在军中的规矩吗？直呼上级的名字是对长官不敬的。”

没想到塞露贝利亚直接抬起自己穿着高筒靴的纤细美脚直接踩在了卡尔的头上，不轻不重的碾了几下，这让卡尔忍不住心里叫苦，糟糕，自己白天对塞露贝利亚当时的态度一定让她很生气吧，所以才会选择晚上来这样报复自己。

“那个……塞露贝利亚，白天是我的态度不太好，你就饶了小的吧。”

“哦？居然这样没出息的就求饶了啊，卡尔中尉还真是一个怯懦的垃圾呢。”

塞露贝利亚伸出红嫩的小嘴舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，也许是自己的错觉也是月光反射的结果，卡尔觉得今晚塞露贝利亚似乎是化了淡妆来的。顺着踩在自己脑袋上的鞋跟向上看去，眼睛一时间僵住了，因为透过她纤细的黑丝美腿，卡尔居然直接能看到塞露贝利亚裙下隐约透出的粉嫩色的蜜缝，居然她没穿内裤来找自己的么？

“卡尔中尉，看够了吗？”

“哎？啊……嗯……塞露……啊……布雷斯上校大人……我不是那个意思。”

在塞露贝利亚淡淡的反问声下卡尔狼狈的解释着，不过银蓝长发巨乳大美女只是哼了一声，根本不听卡尔的解释，纤细的黑丝美脚直接从高筒靴里退下来，让带着独有脚香的黑丝脚直接踩在了卡尔的脸上：

“今天白天果然很嚣张嘛，卡尔中尉，看起来不得不对你使用脚刑好好的让你知道一下自己的立场了。”

软嫩的美脚踩在脸上让卡尔觉得心里痒痒的，嗅着塞露贝利亚黑丝脚的脚香味，感觉着软嫩的脚掌不住地摩挲在自己鼻子和眼睛交界处，让卡尔差点打出一个喷嚏，不过卡尔哆嗦着身体，憋住菊花，居然强行忍住了。

“唔唔……哦……哼……”

因为自己的鼻子和嘴都被银蓝长发巨乳大美女的纤细黑丝美脚踩住，所以卡尔的反驳的声音只能变成一连串的闷哼不断地从塞露贝利亚的黑丝脚下传出来，感觉这软嫩的脚心不住的被卡尔呼出的热息熏到痒痒的，塞露贝利亚皱着柳眉，用自己的脚直接重重踩了一下卡尔的脸娇嗔道：

“笨蛋卡尔，到了这个时候还想着来对着我的黑丝脚吹气吗？真是下流。”

“不是啊……因为塞露贝利亚你的纤细的黑丝脚不住的踩在我的脸上……所以……”

好容易等到塞露贝利亚纤细的黑丝美脚从自己的脸上稍稍移开，卡尔这才能腾出空来为自己申辩，不过随即就发现塞露贝利亚的黑丝脚只是离开了自己的脸，却并没有从自己的身体上移开，顺着自己的下巴，软嫩的纤细美脚慢慢的移动到自己的脖子和胸脯上，在自己发达的胸肌上和乳头上稍微磨蹭了几下，让黑丝料摩擦肉体所产生的痒感刺激了一会自己的神经之后，银蓝长发巨乳大美女将自己的因为跗骨高耸，让自己深凹着的脚弓拉出完美弧度的纤细美脚直接踩在卡尔的肚脐附近的地方，慢慢地将压力全都集中在那一只美腿上压在卡尔的小腹附近，让对方感受着自己的体重。

“唔……塞露贝利亚……你这样踩得话……好重……”

“哦？我好像听到卡尔你让我干掉你的请求了吧？”

塞露贝利亚冷艳的媚脸上忽然浮现出一阵极冷气的微笑，让卡尔看着不寒而栗，一只纤细美脚继续踩在自己的小腹上的同时，银蓝长发巨乳大美女干脆让另外一只纤细美脚直接移动到了卡尔的肉棒处，直接用黑丝美趾灵巧的夹住裤裆拉链打开卡尔的裤门，拨开内裤之后便把卡尔的肉棒直接拉扯出来，现在塞露贝利亚做这一套已经越来越熟练了。

“哪里有啊……塞露贝利亚……不要闹了……我知道之前我的态度有些不对劲……那是因为我在战场上……”

“哼……这时候才知道求饶嘛，变态卡尔？现在必须要经过脚刑的处罚才可以哦……”

塞露贝利亚白了卡尔一眼，继续用自己的笋嫩的黑丝美趾继续摩挲着卡尔已经膨胀起来的肉棒龟头鼓冠区，而后自己的身体的支撑全都集中在了压在卡尔小腹上的那只美脚上，让卡尔感觉自己小肚子上完全在承受着银蓝长发巨乳大美女的体重，压得卡尔的肚脐都完全被塞露贝利亚的纤细美脚给堵住了。塞露贝利亚不住地用自己的纤细美趾去抠弄着卡尔的肚脐眼与此同时还开始用自己的另外一只美脚的纤细足弓开始不住的卡在卡尔的肉棒上来回的碾踩起来。

“塞露贝利亚……你的脚……唔……这样踩在上面……”

“明明是人家来救你，当时却那种态度，现在的卡尔看起来越来越不把我放在眼里了啊……之前还说出那种没出息的话，居然一巴掌都打不醒你……那么干脆就用我的黑丝脚来处罚你好了，不过这对你来说也许是一个奖赏哦，刚才不已经在兴奋的对着我的黑丝脚吹气了吗？”

塞露贝利亚皱着柳眉，撅着红嫩的小嘴，看起来对卡尔那天的态度是真的不满，所以纤细的黑丝脚这时候也不再客气，放佛在碾踩烟头一样不住用力的并且毫不怜惜的用力压住卡尔的肉棒，而后让自己软嫩的黑丝美掌用力挤压着卡尔的肉棒。

“塞露贝利亚……你这样我的肉棒会断掉的啊……”

“那样下流的东西踩坏的话不是正好可以算是对你的处罚嘛？”

“我也没违反军纪，为什么要给我使用脚刑啊……”

“看起来到现在卡尔你还是不想承认自己的错误喽。”

塞露贝利亚说到这里又浮现出渗人的极冷气式微笑，用脚后跟轻轻地抬起而后再度重重踢了一下卡尔的睾丸，让敏感的阴囊产生微痛的感觉刺激着卡尔的神经，让卡尔马上开始求饶起来：

“不不……我当然了解……我知道我让塞露贝利亚你伤心了，是我的不对……”

“笨蛋，根本不是这个……”

大概发现卡尔没有理解自己的意思，气的银蓝长发美腿大美女直接骂了一句卡尔之后，继续用自己的黑丝美脚报复性的再次直接踩在了卡尔敏感的肉棒鼓冠区，甚至还主动用自己的黑丝美趾去拨弄着卡尔的肉棒马眼口下面的沟壑区，让肉棒口端在包裹着银蓝长发巨乳大美女的美脚黑丝料频繁的酸痒的刺激之下，被刺激的一阵抽搐，开始分泌出不少的前列腺液直接染在了塞露贝利亚的黑丝足尖上。

“果然又习惯性的流出这样下流的液体来弄脏我的黑丝脚了。笨蛋卡尔你还真是简单易懂啊。”

塞露贝利亚毫不留情的一面吐槽着卡尔， 一面继续用自己的脚弓开始不住地上下套弄着卡尔的肉棒，偶尔还会吐出口水直接浇落在卡尔的肉棒龟头口附近，一面起着润滑的作用，一面继续用自己温热香甜的口水来刺激着卡尔肉棒龟头的刺激度，塞露贝利亚现在早就把卡尔的肉帮弱点研究的透透的，只要持续刺激着卡尔肉棒龟头口和沟壑区这一圈的话，卡尔很快就会抵抗不住射出来的。

“塞露贝利亚……你再这样……我要射出来了……”

可惜卡尔这句话本来是将来时，说出来时候却已经变成了过去式，还没等银蓝长发美腿大美女说允不允许的时候，卡尔那根已经忍耐很久的肉棒便擅自暴走，在他话还没落地的时候，直接自顾自的对着塞露贝利亚的黑丝足尖便开始射出了滚热浊白的的精液……


第五十八章


塞露贝利亚眨巴着漂亮的大眼睛，在月光之下，透着少许荧光的帐篷里，看着卡尔肉棒里新鲜射出的浓稠的精液在自己的黑丝美脚上肆意流淌着，将自己的软嫩黑丝美趾，高耸的黑丝跗骨都染上了一片片斑驳的黄白的精斑颜色，自己稍稍翘脚，粘稠的精液还会顺着跗骨的曲线一直流到自己的脚踝处，放佛要把自己的整只纤细黑丝美脚都浸泡在他的精液里甘心一样。卡尔手腕上的绳子也解开了，这一下终于让他能够自由活动了。

“卡尔你这个变态，其实早就打定主意要用精液弄脏我的黑丝脚了吧？看你这根下流的东西把精液射到我的脚上之后的兴奋劲。”

塞露贝利亚伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己小嘴，一双漂亮的大眼睛带着鄙薄的神色看着卡尔，只不过和以往戏弄过自己之后会带着温柔的母性的目光不同，这一次银蓝长发美腿大美女的眼神尤其冰冷，卡尔觉得放佛要把自己冰冻起来一样。

“我才没有……那也不是我想这样才射出来的。”

“所以说，卡尔你这样只是把责任推给别人而放弃了自己的选择的性格，还真是让人讨厌。”

“如果讨厌的话，那就不要理我好了！”

坐在地上被塞露贝利亚这样训斥让卡尔产生了一股逆反的心理，心里一阵窝火，卡尔居然直接大声的喊出了这句话，不过喊过之后就知道自己说的有些过火了，赶忙低着头，又偷偷瞟了一眼银蓝长发巨乳大美女，发现对方只是站在月光之下，不语的看着自己，她一定对自己失望了吧？

“这样的自暴自弃就是你对现在的经历的回答吗？包括白天在战场上，故意引诱那些军官反叛杀掉你，也是这样的目的？这样就解决了问题，你就喜欢这样结束自己的人生？自我满足的懦夫。”

出乎卡尔的意料，塞露贝利亚并没有生气，只是冷冰冰的说出的话每个字都直刺卡尔的心脏，白天的时候自己明明已经放弃要活下去，却装出一副大义凛然的样子来诱使军官杀掉自己再去投降，这样卑劣的心里只有塞露贝利亚看穿了吧？其实卡尔也陷入了深深的自我厌恶之中，可是眼下被自己喜欢的女人当着面说出来，让卡尔尤其受不了，心里放佛着了火一样上下翻滚，卡尔不知道该怎么办好了，在塞露贝利亚的黑丝美脚上射精之后的虚无感，白天妄图寻找自我毁灭后的挫败感，以及被塞露贝利亚指出阴暗心理之后的自惭交织在一起，让卡尔真的恨不得找个地缝钻进去，永远见不到别人才好。

“卡尔，你还不明白吗？逃避不能解决问题。”

“不能逃避又怎么样，上级让我去送死，让我去保护这帮畜生逃命，难道我可以违抗军令吗？是，我当时的确怀着卑劣的想法，根本就不想求生，也没有想带着手下突围的打算，我只是估计激化手下的情绪让他们杀了我，可是为什么要那样做，因为我不想投降，即便失去了你，和你闹翻之后，让我投降加利亚，变成你的敌人一辈子见不到你我也不愿意，我也不想过那样的日子，可是我回去也见不到你，在死掉见不到你和背叛帝国你无法见到你之间，我宁可选择去死，啊啊啊，对对对，我就是那样的笨蛋，你满意了吧？这就是我当时战场上犯傻的缘故……”

一口气几乎是大吼着说完这段话，说过之后卡尔干脆仰躺在地上闭上眼什么也不想，自己算是彻底和塞露贝利亚完了，那还不如把心里话说出来算了，说过之后果然心里好受多了。

“所以说，卡尔你真是一个傻孩子……”

塞露贝利亚听了卡尔的吼叫之后，并没有继续再责怪卡尔，而是柳眉轻挑，叹了一口气，主动蹲下来抱住了卡尔，将他的头埋入自己的温软坚实的大奶子里，让卡尔嗅着自己的奶香，情不自禁的就伸出嘴咬住了自己红嫩的乳头吮吸起来。

“啊……笨蛋卡尔，还真是一个爱撒娇的孩子……见不到人家就去死，这样的方式还真是够恶心呢……”

虽然小嘴依然在毒舌攻击着卡尔， 可是塞露贝利亚这一次却再也不肯放开卡尔的头，一双藕臂牢牢的搂住卡尔的脸贴在自己的大奶子上，甚至让卡尔觉得会不会被银蓝长发巨乳大美女给巨乳闷杀掉。大概过了足足有十来分钟卡尔觉得自己都要喘不上气来的时候塞露贝利亚这才放开他。

“真是个笨蛋呢……”

塞露贝利亚有重复了这句话，这一次卡尔没有想要辩驳的意思了，只是抬起头痴痴的看着塞露贝利亚在月光下浮着一层荧光的雪白媚脸，嫩白的肌肤透着犹如玉色的光芒反衬着月光，沉甸甸的雪白大奶子上还带着自己少许刚才舔上去的口水，卡尔伸出手哆哆嗦嗦的拦住塞露贝利亚的纤腰，对方并没有拒绝，只是媚笑着说道：

“不管以后发生什么，都不能只想着死，那种是懦夫的行为。”

“如果塞露贝利亚你每天都给我大奶子吃，我当然不想去死了。”

“变态卡尔刚刚才对着我的黑丝脚发泄完欲望，现在就开始惦记着我的胸部了吗？移情别恋的劲头还真是典型的人渣表现啊，当初把我的嘴巴要过去当便器，却用精液弄脏我的脚，现在又在惦记着我的大奶子，卡尔你这样对女人的身体三心二意不怕被惩罚吗？”

塞露贝利亚媚笑着亲吻了一下卡尔，这样的一个吻挑逗的卡尔更加不能自已，不回答对方的话，卡尔直接压到了塞露贝利亚，掏出自己的肉棒分开了对方的美腿直接就要压进去，却被银蓝长发巨乳大美女遮住了蜜穴口拒绝了：

“卡尔……不行……我现在还在月经期……蜜穴里面不能插入……”

都到了这步没想到被塞露贝利亚直接拒绝掉了，好不容易培养出可以插入的气氛啊，卡尔懊恼的看着塞露贝利亚，一脸的期盼，而塞露贝利亚只是拍了卡尔的脑袋嬉笑着说道：

“就是卡尔你再怎么漏出那种可爱小狗想要骨头的表情，下面来了月事，说不能插就是不能插啦……”

“可是……我真的忍不住了呀……”

“那只好这么做了……”

塞露贝利亚说着又和卡尔接个吻，而后分开自己的黑丝美腿直接用纤细的手指引导卡尔才射过一次却已经又膨胀起来的肉棒导入自己的修长美腿中间轻轻夹住，那种包裹感让卡尔再次忍不住的叹息起来，不过在感叹着银蓝长发巨乳大美女的紧绷腿肉的箍紧感的同时卡尔心底也有些失望，上次在帐篷里吃塞露贝利亚的乳头的时候她还说不要妨碍宝宝喂奶，那时候卡尔还以为她已经怀上了自己的孩子，看来只不过是玩笑，塞露贝利亚的经期还是如约而至了。

“怎么了变态卡尔，明明我可是再用黑丝大腿帮你夹肉棒哦，为什么脸上还有这样失望的表情呀。”

除了一只手始终在引导着卡尔的肉棒在自己的黑丝腿肉中间蠕动之外，塞露贝利亚媚笑着低头，用另外一只藕臂搂住卡尔的脑袋，放佛哺乳婴儿一样让卡尔的嘴正对着自己坚挺雪白的大奶子，好方便对方随时都可以叼住自己的红嫩乳头吮吸啃咬。

“没……没什么……”

“其实你是在没有让我怀上你的孩子沮丧吧？”

“没有啦……我不会那样想的……”

“啊……笨蛋卡尔，你在想什么早就写在脸上了，你以为你能瞒过谁呢？真是个单纯的家伙啊……”

塞露贝利亚将自己红嫩的小嘴凑到了啃咬自己乳头的卡尔的耳边轻轻吹着气说着，而后纤细的手指不断地轻轻旋磨在轻轻突刺在自己紧凑黑丝美腿并拢而城的黑丝腿穴的肉棒口上，剐蹭了几下之后，又开始用涂着红色指甲油的酥嫩指尖轻轻抠弄着肉棒口和下面的沟壑区，让卡尔的肉棒抽搐着忍不住的处于本能的分泌出了不少前列腺液。

“唔……我们做过那么多次了……要说没有那样的想法，当然不可能吧……可是为什么……还没怀上呢？”

“孩子的事情也要顺其自然吧？而且我可没有答应和卡尔你交往哦……嘻嘻，笨蛋卡尔，等我这次经期结束，选个危险日我们好好做一次吧，那样的话怀上的概率会大一些吧，等你带部队回去在后方休整时候就有这样的机会了。”

“到了那时候塞露贝利亚，你还会在我身边吗？”

“笨蛋，不要乱想。”

看着卡尔忽然吐出自己的乳头抬头直视自己询问着，塞露贝利亚娇嗔了一句之后，主动地下小嘴亲吻了一下对方安慰着，从听到卡尔居然因为见不到自己就去寻死之后，银白长发巨乳大美女对卡尔的态度就彻底软化下来，眼下和卡尔简直犹如几个月不见的夫妻一般温存的抱在一起，交谈的同时，塞露贝利亚自己也开始不断的交错蠕动着纤细的黑丝美腿去夹紧套弄卡尔的肉棒棒身，配合着自己手指的动作让卡尔再一次兴奋起来。


第五十九章


“卡尔你的下流肉棒在人家的大腿中间咕叽咕叽的动个不停，流出的下流液体都把人家的黑丝濡湿了帖子皮肤上 痒痒热热的好恶心啊，果然卡尔的肉棒就是一个喜欢碰到女人身体就色眯眯的蹭个不停的坏东西啊……”

感受着对方粗大的肉棒开始在自己的双腿之间不安分的躁动着，塞露贝利亚媚笑着低头看着还在贪婪的啃咬自己丰满奶肉的卡尔 ，一面忽然用小手轻轻拍打了一下鼓胀的冲出包皮一大截，呈现气势汹汹的伞状的龟头鼓冠区，让卡尔忍不住吮吸着她的乳头的同时，倒吸一口冷气用力闭合牙齿咬了一下乳头，银蓝长发巨乳大美女的红嫩乳尖便传来了一阵热辣辣的感觉，让她发出一声惊叫搂紧了卡尔：

“啊……居然这么用力的咬人家的乳头……都说了以后要给宝宝喂奶的，卡尔你这个笨蛋还这样咬……”

卡尔感觉一阵浓郁的奶香充溢在自己的齿间，挑逗的他忍不住驱动肉棒狠狠开始在塞露贝利亚并拢黑丝美腿而成的腿穴中间硬挺了几下，感觉着黑丝不住磨蹭龟头的酥痒感，卡尔一只手直接探到塞露贝利亚的挺翘的屁股后面掐捏起她浑圆紧绷的雪白臀肉。

“又开始摸人家的屁股，卡尔真是的，你也太好色了……”

虽然塞露贝利亚惊呼着吐槽卡尔，可是还是撅着美臀方便卡尔的手在上面游走，自己的黑丝美腿中间插着卡尔的肉棒，屁股上放着卡尔的手，大奶子被卡尔叼在嘴里，面对卡尔这样的上下夹击，塞露贝利亚感觉自己娇躯除了三个小洞之外计划全都被卡尔占有了。 

整个身体都开始发热，塞露贝利亚的喘息声也渐渐的变得暧昧起来，黑丝美腿不住交错摩挲着卡尔的大肉棒，让自己的指尖频繁的不住抠弄着卡尔的肉棒沟壑区，里面的汁液也越来越多，卡尔亲吻着自己红嫩的乳蒂，舌头开始缠绕在乳头上不肯放松，紧绷的臀肉上估计也被卡尔粗暴的动作刻上了指痕，银蓝长发巨乳大美女的身体逐渐沦陷在卡尔的控制下，让她忍不住娇哼起来：

“啊……这样……感觉人家的大奶子都要被你吸空了啊……”

“没有关系啦，塞露贝利亚你的大奶子这么大，变小一点也没事啊，依然很漂亮的。”

“居然还说这样变态的话……”

塞露贝利亚一双漂亮的大眼睛里含着笑意亲吻了一下卡尔，放佛在抱着哺乳的婴儿一样，任凭对方亲吻自己的大奶子，修长的双腿绞紧，让卡尔感觉自己的龟头好似顶入了一个紧凑的小洞里一样，而她吐着鲜艳红色指甲油的手指就好似一块息肉一样不住地旋磨着卡尔的大肉棒的龟头口，勾引着卡尔的肉棒开始抽搐着，将滚热的前列腺液不住地流淌出来，甚至在自己的龟头口和银蓝长发巨乳大美女的纤细黑丝美腿中间都黏上了晶莹剔透的丝线。

“塞露贝利亚……我要射出来了……射在你的黑丝大腿上可以吗？”

“笨蛋卡尔那次不是这样做的呢？……啊……就是我否定你不也是自说自话的射过来了。”

塞露贝利亚感觉自己乳尖又开始火辣辣的疼痛感传出来，看到卡尔啃咬着自己的乳头让上面布满了齿痕，她忍不住吐槽着卡尔，同时纤细的手指还主动的夹住蠢蠢欲动开始蹦跳的龟头，用力的夹住撸动几下之后，卡尔还没来得及说话，肉棒便蹦跳着开始不住地夹在塞露贝利亚的黑丝大腿中间狠狠的喷射起来。

因为卡尔肉棒是突出银蓝长发巨乳大美女黑丝美腿才开始喷射的，所以大部分的精液实际上都直接被龟头口射了出去直接喷在了塞露贝利亚握住龟头的手心里，而塞露贝利亚则让自己的五只犹如八爪鱼一样抓牢卡尔的肉棒龟头鼓冠区，将他新鲜喷出的精液全都拦在自己的手心里，只觉得手心热热的不一会就被液体濡湿，甚至有不少还渗入到了自己的指尖，银蓝长发巨乳大美女一只小手感觉要溢出的时候，再换另外一只，这才把卡尔喷射的精液全都接在自己的小手里。

“嘻嘻，居然射了这么多呢，卡尔你这个变态……”

塞露贝利亚娇嗔了一句，把盛满了卡尔精液的小手主动递到自己的唇边，伸出小舌头犹如在喝奶的小猫一样慢慢的旋磨着用舌尖将手上的精液一点点的卷入舌头里吃下，甚至手指间的残渍也不放过，全都舔舐的干干净净。

感觉着自己的肉棒在塞露贝利亚的黑丝美腿中间慢慢软软下来，卡尔放佛做错的事情的孩子一样，一直低着头不肯从对方的雪白的大奶子中间抬起头，一直到塞露贝利亚将精液都吃干净，卡尔还是低着头一直吸吮着塞露贝利亚的乳头，让银蓝长发巨乳大美女有些恼火，直接把他推开：

“笨蛋卡尔，不要这么轻易的消沉下去啊……”

“可是今天我做的事情。”

“做怎么样的事情无所谓，任性也好，随便去死也好，以后都不许在这样想了，我只要你留在我的身边，好好的活着，明白了吧？”

捧着卡尔的脸，塞露贝利亚第一次用如此严肃的眼光看着卡尔，人前虽然几乎不会开口，可是卡尔知道塞露贝利亚的内心实际上是一个非常敏感的女人，也正是因为意识到了这一点，卡尔才对自己白天的表现悔恨不已，心想着塞露贝利亚一定在心里非常讨厌自己了。

“塞露贝利亚……我……我喜欢你……和我交往吧……从今天开始，正式的和我交往。”

“已经和我睡了那么多次，怀着卑劣的目的想让我怀上宝宝，一旦人家没有怀孕就那么失望的下流卡尔，现在正式对我提出正式的交往要求？”

“喂喂喂，塞露贝利亚，用不着说的那么刻薄啊，我只是处于雄性本能罢了。”

“那样的本能还真是让人恶心呢，不，比起这个，能够若无其事的把这种事情归罪在本能上的卡尔还真是了不起呢……”

“哦哦哦，能被塞露贝利亚夸奖还真是我的荣幸。”

“了不起的恶心呢。”

“我收回刚才的话！”

抱着银蓝长发巨乳大美女的纤细雪白的娇躯，卡尔的话让塞露贝利亚眨巴着笑意，自己的黑丝美腿依然不肯放开卡尔的肉棒，对方还要说话的时候，忽然直接抱住了对方，等到对方还要说话的时候，塞露贝利亚主动亲吻了一下对方后轻轻说道：

“卡尔，我并非不同意和你交往，可是我的内心还没有做好准备，我还有很多事情要处理，不过我答应你，如果到了合适的时候，我会主动回应的你感情，你能等我到那一刻吗？”

“当然……我会等你的。”

“谢谢你，卡尔……”

塞露贝利亚说完这句话，优美的嘴角荡漾着诱人的微笑，再一次的主动的和卡尔湿吻在了一起，月光之下的帐篷里，两个人久久相拥，不愿分开……

两个人又在野外温存了一小会，塞露贝利亚还想给卡尔口交一次好多解决他的欲望，不过卡尔看到塞露贝利亚来了月经有些累了，于是拒绝了她的好意，而是和她一起返回了营地。

第二天早上集合部队，又朝着203团撤退的方向赶过去，而塞露贝利亚自己则主动往反方向去拦截加利亚部队，不过大概是加利亚部队意识到对阵女武神自己即便是集中了几个师恐怕也不能胜利，所以干脆放跑了卡尔这个连。

卡尔的部队一直追了差不多一天，到了第二天傍晚才追上203团，卡尔心里吐槽着，居然团长这么贪生怕死，不过2天的功夫能跑到这么远，这还有一点帝国军队的尊严么？

卡尔所在的掷弹兵师因为撤退的比较及时，所以加利亚部队在意识到帝国军这方面的缺口后并没有来得及用部队吃下，部队在距离加利亚在构筑曼海姆的阵地大约30公里之外构筑阵地，同时马克西米利亚王子开始调派了不少预备役部队帮助掷弹兵师防御北部战场，让少数的二线部队牵扯了大量的加利亚军，自己则在南部发动了巴伐利亚会战，就在卡尔活动的这一个月时间歼灭了加利亚部队在巴伐利亚山区的主力部队25个师，而这段时期，卡尔基本除了监督自己连队挖战壕几乎无所事事，塞露贝利亚被调到了南部作战。至于上次战场的事情，卡尔确实没有写入战场报告，这也让手下的军官心怀感激。

大约已经到了六月期间，慕尼黑也被攻下，经过一阵短暂的休整，马克利西米利安王子开始指挥部队北上，把加利亚集中在曼海姆的部队也全部吃掉，知道这时候加利亚军才如梦方醒，慌忙组织不列颠军和联邦的援军组成的部队在曼海姆南部和王子的主力部队进行了著名的曼海姆会战，20个师的加利亚军和3个师不列颠军以及15个联邦师组成的联军被王子派遣的40个帝国师打的惨败，不到3天的大战里就伤亡了3万人，让联军只能狼狈的退出了曼海姆。

在圣母升天节这一天，马克西米利安王子终于在自己的禁卫军的簇拥下耀武扬威的进入了曼海姆城，卡尔所在的掷弹兵师虽然不是主攻部队，可是作为之前作出重大牺牲牵制了数量庞大联军的主力，也获准特别入城参加阅兵仪式，而很多其余的部队，就只能驻扎在曼海姆城周围绵延几公里的郊外，毕竟曼海姆城不是一座很大的城市，40几万的帝国军都入城是不可能的，这都已经超过曼海姆城的居民数了。


第六十章


阅兵式虽然举办得很盛大，可是卡尔看到了曼海姆城里被迫参加的成为欢迎仪仗队的市民的眼睛里的仇恨，大概他们还是讨厌作为侵略者的帝国军吧，其实这也是可以推想的，没人会喜欢来自1000公里之外的别的国家的统治者集结士兵在自己家园阅兵，尤其这个国家还是一个对自己并不算友好的国家。

参加阅兵仪式的时候自己好像看到塞露贝利亚和王子在一起，作为这次对联军会战去的胜利的关键性人物，塞露贝利亚自然备受王子器重，据说塞露贝利亚在曼海姆南部会战里毕竟帮助部队打开缺口，而且还独自战败了三个来增援的加利亚的瓦尔基里人，对此卡尔当然看不到了，他的部队一直都在曼海姆的西部作为佯攻部队牵扯敌人，在整个战役期间都没有看到塞露贝利亚。

阅兵仪式之后各路部队都有一个修整期而后重新进行军团调整划分，准备在王子的带领之下朝着波德平原的深处进发，一直要直奔加利亚的经济区西里西亚，在哪里犹如尖刀一样直插加利亚的核心地带，只要一打下这里，加利亚就会彻底投降，解决掉了这个联邦的盟友，马克西米利安王子才会腾出手去直接对付联邦和不列颠人。

卡尔并不是高级军官，对于这些事情不是从开会时候团战偶尔的谈话，就是从报纸上看的时政分析里知道的，他现在所在的部队获得的假期比较悠长，不过据说王子正考虑会派遣他所在的掷弹兵师到东普鲁斯去，在哪里阻截联邦军从斯堪迪维纳亚半岛的援军登录支援加利亚，如果真的拍到哪里，自己不知道还能不能和很可能要到南线作战去支援进攻西里西亚主战场的塞露贝利亚见面了。

因为是休整期，无所事事的卡尔每天除了在临时驻在地向考勤官报道之外，其余的时间就是随意散步，他的军饷并不多，所以也只能去一些不需要花钱的地方，最近曼海姆的公园那边有一处不错的偏僻角落，卡尔买了一本《乌托邦》，正好可以去那边看，不过据说这本书王子并不喜欢，虽然还达不到在帝国内禁止的程度，但是再版数已经很低了，处于对那位大人物的逆反心理，卡尔这才非要找来一读，一开始卡尔都觉得自己实在太孩子气了，不过后来完全被书中内容吸引的他已经不再是单纯怀着对王子报复的心理去读，而是真正带着自己的思想去品尝咀嚼着书里的思想，虽然卡尔并不是完全赞同书里的某些观点。

坐在长椅上，四周完全没有人，附近只有偶尔风吹过树枝传来的沙沙的声音，坐在这里看书真是再好不过了，卡尔翻开书本自己坐着读起来，大概读了半个小时之后，忽然感觉有一片黑影遮挡了阳光，起初他还以为要下雨，没想到抬起头，发现是塞露贝利亚正冷冰冰的看着他，身边还有几个宪兵。卡尔显示惊讶，而后漏出喜悦的神色脱口而出：

“塞露……布蕾斯上校大人？”

“中尉，为什么见到长官不敬礼？”

看了一眼卡尔的肩章后塞露贝利亚才开口，卡尔还觉得奇怪，到底塞露贝利亚怎么了，怎么这样冷冰冰的看着自己啊？

“布蕾斯上校大人，这本书是王子公布的禁书。”

“是吗？把他带回去。”

“喂，上校大人等等……这本书据我所知并不是禁书啊。”

“最近公布的名单上已经把这本书标为禁书了，难道你从来不看军中纪律简报吗？”

“那种东西，还不是套话……”

“什么？你这家伙……”

一边的一直和卡尔说话的宪兵军官看到卡尔这样的态度勃然大怒，想要上去教训一下卡尔的时候却被刚才一直没有说话的塞露贝利亚拦住：

“不要多说了，把他带到宪兵处，我亲自审问。”

“是，布蕾斯上校大人。”

宪兵军官立正行礼，而后命令身后的宪兵压着卡尔往临时充当宪兵办公地点的以前专门演出滑稽戏小剧场，王子并不喜欢那种滑稽戏，认为那种东西太过轻浮。所以在帝国在占领期间这个小剧场也没什么戏可演便被征调了。

卡尔被带到了二楼的专门审讯室，宪兵军官正要登记他的所在部队番号却被塞露贝利亚制止了，让军官出去说自己要亲自审讯这个犯人。同时命令军官把这件事对外保密。等到军官和其他士兵出去之后，穿着宪兵军服的塞露贝利亚这才踱步走到坐在椅子上的卡尔身边，媚脸上带着冷冰冰的表情，隔了好长时间才开口：

“你的姓名是卡尔吧？”

“喂，塞露贝利亚，干嘛啦，搞得这么正式的询问……我真不知道那本书是禁书啊……”

“你的名字是卡尔对吗？”

“对，军衔是中尉，隶属掷弹兵第二师203团。”

看到塞露贝利亚板着脸公事公办的问自己，卡尔只好坐在椅子上没好气的回答了一句，搞不懂今天到底对方怎么了，好想突然不认识自己了。

“你为什么在公然翻阅禁书？”

“都说啦，我不知道那是禁书才看的。”

“军中的政治简报是要求军官和士兵每天都要读的，你不去读是违反军队的效忠法的，难道你不知道吗？”

“都说了，我并不知道啊，我对政治没兴趣的。”

“可是你在阅读禁书，这种事情是随便可以敷衍过去的么？你最好交代一下你这几天都去做什么了。”

“哎？做什么？就是读这本书了啊。”

“只是在公园里读书？”

“当然啊，这本书我都快看完了啊， 我根本不知道是禁书，而且我也不觉得这本书有哪里需要被禁止的地方啊，也没有宣传要推翻帝国什么的。”

“你这几天没有出去过，只是在这里读书？”

塞露贝利亚完全不理会卡尔的说辞，只是一味的询问卡尔这几日的行踪，这让卡尔觉得很奇怪，只好又重复了一边自己就是在读书。

“没有和其他女孩子出去约会过？”
“哎？为什么问这种事情啊，塞露贝利亚莫非是你……”

“老实回答，不许耍滑。”

“当然没有啊，话说我在这里根本就不认识什么女孩子啊，又怎么会去约会。”

“哦？是这样啊……那为什么在曼海姆城里半个月了一次也不来找我？你知道阅兵式时候我在吧？”

“嘛，当时你在王子身边，我以为你最近一定很忙，说不定要去调到南方前线去了，再说，我怎么见你啊，我只是区区一个掷弹兵师的中尉而已。”

“卡尔又在找借口了吗？男人随便搞婚外恋的第一步就是随便说谎哦……”

“婚外恋什么的，哈哈，我明明就是单身啊。”

“哦？你是单身啊……是不是在外面和别的女孩子也是这样说的啊？”

不知道这句话怎么了，卡尔说完之后就发现塞露贝利亚的媚脸上浮现出了只有和他单独相处才会漏出的标志性的极冷气式微笑，看的卡尔浑身都哆嗦，坐在椅子上搓着手不安起来。

“那么接下来，不如就好好问问单身的卡尔中尉最近几天来真正去干了什么吧。”

“我不是都说了嘛，是在看书啦。”

“我问的不是你的嘴哦，卡尔中尉，我的问的是你身体上最诚实的地方。”

“最诚实的地方？”

塞露贝利亚白了疑惑的卡尔一眼，随后抬起自己穿着高跟长靴的美脚，直接踩在了卡尔的裤裆上，毫不怜悯的开始慢慢摩挲起来：

“笨蛋的单身卡尔身上最诚实的地方，当然就是这里啦……”

“喂喂喂……塞露贝利亚……请不要这样踩这里啊……”

“哦？为什么不呢？对付变态这样的审讯就不是最合适的吗？”

不知道是不是自己错觉，卡尔总觉得在自己说完单身之后，塞露贝利亚对自己的态度就陡然的恶劣起来，媚脸上的笑容也愈发的冰冷起来。

“塞露贝利亚……别这样踩啊，蛋蛋都疼了。”

卡尔呲牙咧嘴的求饶，而此时银蓝长发巨乳大美女带着鄙薄的微信，的纤细小腿胫驱动着高跟长靴轻轻踢了几下他的裤裆，用靴尖找到了卡尔的睾丸点踩辗动了起来。

“不会吧，明明卡尔你很喜欢这样啊，下面被踩到都硬起来了，还是说卡尔其实很喜欢被我踩蛋蛋 好尽早射出来脏东西弄脏我的靴子呀。”

“怎么可能啊……塞露贝利亚……不来找你的确是我的错误，但是我真的不知道你在这边啊……而且我绝对没有去找其他女人……”

“哦？是吗，这样的话，问问这里就可以清楚了吧……”

塞露贝利亚抬起漂亮的大眼睛撇了一眼卡尔，靴尖继续用力的压住卡尔的睾丸，让卡尔感觉自己下身传来一阵阵麻酥酥的刺痛微痛感，可是尽管这样肉棒还是慢慢抬起头，撑在裤子上支起来一个小帐篷，让银蓝长发巨乳大美女看到之后，嘴角翘出一个迷人的弧度 微笑里鄙薄的味道更加明显，和人前一贯面无表情的神态截然不同：

“卡尔还真是能面不改色的说谎，那里都硬到这个地步还在说什么不喜欢，就是这样不老实的性格人家才不能相信你的话啊，说吧卡尔，到底这半个月不来找我是不是去搞婚外恋，去找别的女孩子了呀，说实话我还可以让你射出来再踩爆你的蛋蛋哦。”

“那样说出来还有什么意义啊！”

听到塞露贝利亚这样说，卡尔忍不住喊出声吐槽起来，可是回应他的只是银蓝长发巨乳大美女纤细美脚带动的长靴的靴尖差不多一直伸到了他的菊花周围，变成用靴子的鞋背处垫着他的睾丸，偶尔还会来回轻轻晃动几下，好似海豚在用自己的鼻尖顶着皮球一样来回的玩弄卡尔的蛋蛋。

“对……对不起……塞露贝利亚之前都是我的错……求你放过我吧……明天我们去约会好吗？我们去看电影。”

听到卡尔终于忍不住下体的微微酸疼的感觉开始求饶，塞露贝利亚柳眉稍稍上挑，对于对方的提议不置可否，而是开始忽然加速用自己的鞋背来回的蹭动卡尔的睾丸下体，而后再用自己的靴底直接上压，将卡尔的大肉棒直接压在自己的小腹上狠狠地碾踩了几下之后，再用自己的靴底轻轻挤压睾丸揉了两圈，里面蕴含的精液放佛被挤出的牙膏一样，扑簌簌的便从卡尔的肉棒口出来，直接射在了他自己的裤裆里……









第六十一章


卡尔感觉自己射过之后身体就和泄了气的皮球一样直接瘫软在椅子上，气喘吁吁的看着自己的浊白色精液差不多浸湿了自己的裤子漏出来，再看塞露贝利亚的雪白媚脸上则是一脸的嘲讽意味：

“还真是没用啊卡尔，居然这样恶心的把臭臭的精液射在自己的裤子里，这不就是遗尿了吗？”

“才不是啊，这不都是你的脚造成的吗？”

“又把责任推给我的黑丝脚了吗，卡尔还真的没出息，不过在这里我就大发慈悲的怜悯你一下好了。”

说完塞露贝利亚主动跪到了卡尔的双腿之间，解开他的裤带把射精过后带着浓郁气味和浊白色残精的大肉棒用小手拉出来，抬头白了一眼卡尔之后，便直接开口将肉棒轻轻含入自己温暖湿润的小嘴里轻轻裹吸起来。

卡尔感觉着自己的才射出的肉棒瞬间进入一个紧凑的小洞，马眼口也被一个灵巧的小舌头反复舔舐着，倒吸了一口冷气，觉得自己的下体又变得麻酥酥的快感不断上涌，伸出手直接按在了银蓝长发巨乳大美女的翘首上用力向上挺腰，瞬间就让自己的龟头直接顶入了她的喉咙穴里，呛的塞露贝利亚含着自己的肉棒艰涩的闷咳了几声，抬起美目埋怨的瞥了卡尔一眼，可是红嫩的小嘴却并不愿意松开被自己深凹雪腮，拉长着媚脸拼命发出滋滋声吮吸的卡尔的粗大肉棒。

“咳咳咳。。。嗯。。。”

弹出火热的鼻息，塞露贝利亚半眯着漂亮的大眼睛，强忍住喉肉被刺激而产生的反胃感，
吞咽着口水开始主动起伏着自己的翘首，让卡尔的大肉棒几乎顶破了自己的喉肉进入食道里，连纤细都脖颈下也突出明显的隆起在不断蠕动。卡尔感觉着自己的肉棒被喉肉壁牢牢吸裹住，强烈的吸膣感让卡尔觉得尿道里好像什么东西被挤压出来一样，让他肉棒开始忍不住在塞露贝利亚的湿润嘴穴里横冲直撞的进行最后的冲刺，最后低吼一声死死按住了塞露贝利亚的翘首，大肉棒哆哆嗦嗦的再次把精液射入了她的小嘴里。

银蓝长发巨乳大美女咕哝着喉肉，皱着柳眉不断吞咽下卡尔射出来的精液，不过因为量太大还是有少许残渍溢出来她红嫩的嘴角， 让塞露贝利亚赶紧的卷着小舌头把那些精液也都舔舐干净吃掉，绝对不浪费一滴。

“哦……塞露贝利亚……你的小嘴太会吸了……”

“果然还是这样的笨蛋的话……卡尔还真是一点都没变，这样蠢的话，也的确不会在外面有女孩子看上你吧？”

“所以我就说啊，我根本没在外面搞什么……婚外恋一类的，倒是你这段时间哪里去了，我以为你已经去了南方前线了。”

“如果我离开这里，你是不是就可以随便和别的女人出去约会了啊？尤其那个莉蒂亚？你最近没有偷偷和她见面吗？明明你们都做过那样的事情了。”

“当然没有啊，自从上次之后我就没见过她了。”

不知道为什么塞露贝利亚一旦单独和自己在一起的时候简直就和话唠一样问东问西，如果不是亲眼所见，在人前沉默寡言的塞露贝利亚会变成这样卡尔是怎么也不会相信的。

“哦？那么看电影的事情是骗我吗？”

“当然不是了……那种事情……”

“那就好，今天晚上8点，电影院门口，敢不来的话我就杀了你。”

塞露贝利亚说完放佛示威一样不轻不重的咬了一下卡尔的龟头而后再站起身，整理了一下制服这才出去，对外面的宪兵宣布经过自己审问里面的卡尔没有什么问题，那本书虽然是禁书不过属于才公布，而且并不算思想特别严重，考虑在战场时期敌占区有些信息传递不准确，自己责令卡尔回去写一份书面检讨就可以了。

掌管宪兵的长官既然都这样说了，其余的人当然没有表示异议，过了一小会一个宪兵进来，告诉卡尔可以走了，将卡尔带出审讯室的时候在门口正好看到了塞露贝利亚，银白长发巨乳大美女只是冷冷的看了一眼卡尔，而后便毫无兴趣的样子转过翘首进了旁边的宪兵处的主官办公室。

离开了审讯室回到自己的临时住处，卡尔仍然搞不清楚到底塞露贝利亚到底怎么回事，居然还带着宪兵来抓自己，这家伙简直是要谋杀亲夫啊……不过话是这么样说，其实两个人也没有建立过什么关系，上次自己告白其实还被对方甩了。

不过眼下也不是抱怨的时候，卡尔看看表已经是下午5点了，没想到自己在审讯室里和塞露贝利亚一起呆了那么长的时间么？想想晚上还要和她一起看电影，自己还是先去买票比较好，不然到时候没票了还不知道要被对方怎么惩罚。

到了电影院门口买票，看了看8点放映的影片没想到还是一部爱情片，没想到在战争期间居然还能放这种东西，卡尔前去买票，没想到意外的好卖，实际上这已经是不多的票了，卡尔差不多要坐到最后几排去了。（电影是19世纪后期才发明的，有声电影要到20世纪20年代才普及，本作是拿破仑时代的科技水平，不过为了肉戏玩法电影院就提前了，特此说明。）

好险好险，多亏自己提前来买票了，不然到了约定时间和塞露贝利亚汇合却无法进场的话，卡尔难以想象对方会对自己做出什么来。

如果是约会的话明明在看电影之前应该先去一起吃个饭的，可是塞露贝利亚这家伙却只是约定8点见面，看看时间还有差不多2个多小时，卡尔闲得无聊，自己独自吃了个饭，而后在街上闲逛一会，老实说曼海姆现在军管之后街上也没什么好看的了，一直到了晚上7点40，看看怀表时间差不多了，这才朝着电影院那边走过去。

到了那边的时候没想到塞露贝利亚早就已经等在那里，看到卡尔过来还带着不悦的神色冷冰冰的白了卡尔一眼，而后不说话直接走过来，挽住了卡尔的手臂和他一起走进电影院，从银蓝长发巨乳大美女的美目里透出的神色其实卡尔也能知道意思是，如果今天卡尔没买票看不成电影的话，塞露贝利亚一定会把卡尔关入宪兵监狱里好好折磨一番才会放出来。不过这时候让卡尔最惊讶的倒不是塞露贝利亚的这态度，自己已经预料到时所以提前买好票了，他惊讶的是塞露贝利亚今天来约会没有穿制服，而不是寻常女性喜欢穿的时尚常服，而是穿的一件当初参加王子宴会的红色连衣裙晚礼服，一双纤细的美腿也裹在黑丝裤袜里面，银白长发则挽成了华丽的发髻，总的来说塞露贝利亚不像是去电影院做一次普通的约会，倒像是去听音乐会或者王室的宴会一样。

“干什么卡尔，那么下流的一直盯着我，还带着恶心的微笑。”

检票之后顺利进入电影院，塞露贝利亚这才白了一眼一直看着自己的卡尔，不经意间因为身体蹭动的缘故，银蓝长发巨乳大美女胸前那对大奶子还蹭了一下卡尔的手臂，让卡尔忍不住咽了一口口水之后才勉强回应道：

“我才没有一直盯着啊，而且眼神也不下流好吧……只是……我只是没想到塞露贝利亚你会穿成这样来和我看电影。”

“穿成这样怎么了？很奇怪吗？”

“不……怎么说呢……放佛你像是去参加音乐会，而不是看电影。”

瞬间就理解了卡尔的意思，塞露贝利亚雪白的媚脸当时变得通红，用雪白的小手狠狠地拧了一下卡尔的胳臂，撅着红嫩的小嘴，露出了完全不同于人前的冷傲的大美女的形象的生气表情，放佛一个和恋人在撒娇的职场OL一样了。

“卡尔你这种变态……早知道我应该把你关在审讯室里好了……”

“塞露贝利亚……其实我不是那个意思……哈哈……”

看到对方羞赧的神色，终于卡尔还是忍不住发出了笑声，这一下塞露贝利亚更加生气了，电影铃声响起来，干脆她理也不理卡尔，直接扭过翘首看向荧幕，这才让卡尔发现自己实在太过火了，赶忙赔礼道歉，不过却引起前排的人不满，回头告诉卡尔小声点，让卡尔又只能狼狈的向对方道歉。

这场风波过了好久才算平息，卡尔看到塞露贝利亚真的只关心电影剧情不搭理自己，他也只能暗叹一口气，怪自己不会说话居然又惹恼了她，毕竟塞露贝利亚这样自尊心极强的大美女来说自己刚才的笑声不啻于最让她觉得屈辱的嘲笑了吧？

卡尔看着电影，实话说爱情片的节奏自己也不是太喜欢，虽然里面的女主角还是挺漂亮的，不过从看看塞露贝利亚那张妩媚的侧脸，看来电影都进行了一小半了，对方还是不想和自己说话，卡尔觉得自己得想办法拉近一下和塞露贝利亚的距离了，不然就这样电影结束再次分开，自己不就浪费了这次大好的机会了么？


第六十二章


这么想着卡尔趁着塞露贝利亚还是在专心抿着嫩唇看着电影的时候，自己一只手偷偷的潜入到了她的黑丝美腿上，趁着她不注意的时候直接按在了粉嫩富有弹性的腿肉上，沿着银蓝长发巨乳大美女的匀称苗条的黑丝大腿慢慢向上，一直抚摸到她的连衣裙的裙摆下才堪堪停止，而后观察塞露贝利亚的反应再做下一步的动作。

银蓝长发巨乳大美女只是稍稍抖动了一下身体，似乎并什么反应，这让反倒给了卡尔动力，让卡尔的手顺着塞露贝利亚的连衣裙的裙底直接探入到了她的黑丝大腿根部，用手不住地摩挲着塞露贝利亚敏感的部位，偶尔还会轻轻碰触一下她的黑丝美胯内隐藏着的私处口，塞露贝利亚不仅没有阻止卡尔，反而还微微张开了一些自己的黑丝美腿，把里面私处口尽可能地放开一些让卡尔可以碰触到。

看来塞露贝利亚并不排斥自己，卡尔的手愈发的放肆起来，开始主动地用指尖直接戳中了塞露贝利亚的私处口开始反复的旋磨，一直到把黑丝裤袜的裆部都稍稍顶入了里面的时候卡尔才发现，塞露贝利亚今天和自己约会是根本没出内裤的。

有些惊讶的看着塞露贝利亚的侧脸，发现银蓝长发巨乳大美女依然是毫无反应，卡尔于是更加大胆的甚至用自己的手指开始去主动隔着黑丝裤袜摩挲她的阴蒂豆，让塞露贝利亚的秀挺的鼻子里开始发出轻微的哼吟声，好在因为卡尔买票买的晚，这里差不多是最后几排，卡尔他们只是前面人比较多，后面和旁边人都比较少，所以塞露贝利亚只要不发出很大的声音，别人是不会注意到这边的动作的。

卡尔手指不断地在那个逐渐凸起的小颗粒上揉捏着，塞露贝利亚映衬着荧光的雪白媚脸上似乎也浮现出了一层红晕，小嘴不住地发出娇喘声连一旁的卡尔也能给听到，带着淫笑不住地玩弄着银蓝长发巨乳大美女的私处口，忽然用拇指按住了塞露贝利亚的阴蒂豆的同时还用食指和中指拨弄了几下塞露贝利亚的蜜唇口，让一股电流顺着脊椎直击银蓝长发巨乳大美女的快感神经，让她突然之间大脑一片空白，一双纤细的黑丝美腿忍不住颤抖着，忽然之间蜜穴口抽搐了几下之后，便又一股清澈的蜜汁直接喷出来溅到了黑丝裤袜上，在卡尔手指的玩弄下，塞露贝利亚居然在电影院里达到了一次小小的高潮。

卡尔用手指在塞露贝利亚的黑丝裤袜的裆部上轻轻戳了几下，让指尖染上了少许的水渍，而后抬到了塞露贝利亚漂亮的大眼睛前，带着坏笑再将嘴凑到了塞露贝利亚的白净的耳朵边，轻轻咬了一下她的耳垂后对里面吹着气轻轻说道：

“塞露贝利亚……你的下面刚才喷出来不少水哦……是不是很舒服啊……如果舒服的话……我还会给你下一步的动作哦……”

塞露贝利亚没有扭头，放佛对卡尔的话和染上了自己少许蜜汁的手指视而不见一样，抬起了一只黑丝美腿直接架在扶手上，变成了大咧咧的把自己的下体完全张开，任凭卡尔的手指在她的美腿中间出入了。

因为塞露贝利亚的黑丝美腿架在扶手上变得高了，不仅方便卡尔的手指直接识破银蓝长发巨乳大美女的裤袜插入蜜穴口里开始频繁的抽动，而且还能方便卡尔开始不主动摩挲她秀长纤细的黑丝包裹的小腿胫，沿着犹如嫩藕一样形状的小腿肚来回的摩挲，时不时的还重重捏一下富有弹性的腿肉，明明是这样纤细放佛自己都能随时折断的纤细美腿，居然可以在战斗中支撑塞露贝利亚发挥出那么强大的，足以匹敌万人部队的力量，看来这就是女武神的可怕之处吧，卡尔想到。

“……啊……笨蛋卡尔……不要这样玩了……”

被卡尔的手指反复的抽插蜜穴口，让刚刚才高潮了一次的塞露贝利亚终于有些受不了，开始轻声提醒着卡尔，让他稍微停下动作，不过卡尔反而更加大胆的用自己的手指在塞露贝利亚的蜜道里狠狠地搅拌了几下，而后淫笑着说道：

“塞露贝利亚……我的手指是不是很舒服啊……”

“才……才没有……你这个变态……早就应该把你抓到审讯室里继续审问就好了……唔……”

话说到一半忽然卡尔忍不住直接凑上来亲吻住了塞露贝利亚红嫩的小嘴，发现是卡尔再吻她，塞露贝利亚也主动地突出小舌头和卡尔纠缠在一起，借着电影院漆黑的光线掩护之下两个人侧着身子，扭着头湿吻在了一起。

就在和卡尔侧身湿吻的同时，塞露贝利亚的另外一面居然临时坐过来了一个人，电影都播放了快1个小时了居然还有人进来看电影，塞露贝利亚害怕自己和卡尔湿吻的事情被发现，赶忙推开了卡尔转过翘首继续装作看电影的样子，不过自己那只夹在电影座椅扶手上的黑丝美腿却没有拿下来，这样可以方便卡尔继续用手指在自己的蜜穴口里来回的抠弄。

一开始那个新来的观众并没有注意到这边的动静，坐下之后只是看着荧幕，这让塞露贝利亚稍稍放下心，把注意力重新收回来的时候，这才感觉到自己的下体已经传出来一阵阵火辣辣的刺激快感在自己的下体里不断扩散开来，自己的膣肉褶皱就在自己还在注意身边人的动静的时候就已经不自觉的主动缠绕到了卡尔的手指上，随着对方的手指抽动而来回的蠕动，甚至还有少许的膣肉被拖出蜜穴口，一直缠着卡尔的手指不肯放开。

“啊……卡尔……不要这样……你这个变态……不要啊……”

塞露贝利亚眯着漂亮的大眼睛一面享受着一面小声的娇嗔着卡尔，可是这样的话当然不会有什么效果，反倒让卡尔的手指刺激的越来越快，甚至偶尔还会有另外一只手直接轻轻扣住食指和拇指，直接弹向银蓝长发巨乳大美女的阴蒂豆刺激她。

卡尔的手指动作越来越快，大量的蜜汁都顺着他的手指汨汨的从银蓝长发巨乳大美女的蜜穴口里流淌出来，塞露贝利亚此时咬着嫩唇眯着漂亮的大眼睛露出屈辱的神色，尽量不敢发出声音害怕惊动了身边的人，可是在快感的刺激之下，她感觉自己的身体越来越接近临界点，连自己纤腰都几乎直不起来了，而卡尔这时候还侧过身子直接扑到了她的胸口处，隔着红色的晚礼服重重的吻在了她的大奶子上不住地蹭着，让上下都受到攻击的塞露贝利亚只能疲于应付卡尔， 也顾不上会不会被人发现了。

“唔……嗯……哦……”

叹着火热的鼻息，塞露贝利亚小嘴里溢出的媚吟声愈发的清晰，一开始旁边的人还没有注意，随着声音越来越大他才开始起疑，四下里简单一看就发现声音居然是源自于身边这个样貌艳丽冷傲的银蓝长发巨乳大美女的小嘴里，灯光漆黑还没有看太清楚，不过随着荧幕的情节进入光线充足的场景，借助荧幕的反光，那个人才看清楚居然这个银蓝长发巨乳大美女居然把自己的一只黑丝腿直接高高夹在旁边的扶手上，而后任凭一个男人将脸埋在在她的高耸的胸脯上，并且还将手直接深入了她的下体，银蓝长发巨乳大美女不仅没有反对的意思，反而此时正抱着男人的脑袋，扬起自己的媚脸一脸享受的样子，等到发现自己在看自己的时候，一双美目才带着惊恐的表情，不过为时已晚纤细的身体抖动了几下之后，忽然这个大美女小嘴发出一丝丝羞辱的媚吟声，纤腰剧烈的蠕动几下，居然能从她的红色连衣裙礼服下摆处看到一股股清澈的水流喷出来，直接浇落在了前排的椅背上，没想到她居然当着自己的面被那个男人的手玩弄到高潮了！

“啊啊啊……不……不要看……”

银蓝长发巨乳大美女羞赧媚脸着对自己摇摇翘首示意他不要看自己，可是对方早就眼睛都离不开她的身体，看着大美女自己颤抖着身体不住地喷水抱着男人的脑袋的媚态，他却只能艳羡的看着那个被大美女抱住脑袋的男人还在不住用嘴去亲吻着大美女的故障饱满的大奶子。

过了一会大概是银蓝长发巨乳大美女的高潮结束，那个被抱住脑袋的男人才从她的大奶子上抬起头坐直，从她的下体抽出手，而后将手递到了银蓝长发巨乳大美女的小嘴边，大美女似乎白了对方一眼小声说了什么，虽然一开始有些不愿意，但是随后还是乖乖的张开红嫩的小嘴裹吸起了对方的手指，等到吸吮了男人的手指一会之后，银蓝长发巨乳大美女居然主动自己解开了晚礼服的上衣襟，让衣服完全脱落到自己的纤腰以下，将雪白的上半身赤裸着，甚至从侧面都能让另外一边的人借着银幕的反光隐约看到雪白的奶肉上面点缀的红嫩乳头。

银蓝长发巨乳大美女脱下衣服之后便侧过身子，把雪腻的美背对准自己，而后将翘首埋入了那个男人的双腿之间，虽然不能直接看到在做什么，但是从男人一面玩弄着银蓝长发巨乳大美女的大奶子而漏出惬意的表情和粗重的喘息声以及银蓝长发巨乳大美女微微起伏的香肩和翘首，另外一边的那个观众大概也能猜得出大美女的到底在做什么，可是此时他除了咽口水之外什么也做不了，只能看着男人被银蓝长发巨乳大美女的小嘴含住了大约七八分钟之后忽然开始用力冲刺，过了一小会男人微微挺腰提臀，按住把手直接向上一顶，而后埋入他胯间的银蓝长发巨乳大美女就开始发出一阵阵闷咳，听声音就知道她的小嘴里此时肯定在含着什么东西了。

第六十三章


看着塞露贝利亚为卡尔口交的那个观众已经忍不住偷偷的用手在撸管了，虽然一开始羞涩可是事到如今塞露贝利亚也无所谓被人发现了，为卡尔用自己的小嘴发泄欲望之后，重新坐直了身子，继续抱住卡尔歪过来的身子，保持着赤裸雪白的上半身，放佛哺乳婴儿一样抱着卡尔的脑袋，让他的大嘴对着自己的那对饱满的雪白的大奶子不住地啃咬，一直到电影放映结束之后两个人才分开，塞露贝利亚重新穿好衣服，起身的时候冷冷的瞥了一眼在一边看了半场自己和卡尔春宫戏的那个男人，什么也没说的拉着卡尔离开了电影院，那个猥琐的男人在电影后半段看着卡尔啃咬自己的大奶子不知道在一边撸了多少次了，如果不是自己不想暴露身份的话，塞露贝利亚早就想把这个恶心的男人直接抓回宪兵队以偷窥嘴和公共场所猥亵罪关起来了。

“变态，人渣，下流，足控，恶心。。。别碰我。。。”

两人出了电影院走了一小段，塞露贝利亚这才爆发出来，撅着小嘴痛骂卡尔，不过虽然嘴里说着别人卡尔碰自己，可是手却一直拉着卡尔不放，让卡尔只能一面被银蓝长发巨乳牢牢的挽着胳臂，十指向扣犹如恋人般并肩漫步，一面被她责骂。

“刚才我也不是故意的啊，我看塞露贝利亚你那么舒服我才那样做的啊。” 

“又把责任推给我了吗？”

塞露贝利亚说到这里漂亮的大眼睛带着鄙薄的神色看着卡尔，用小手狠狠地在他的胳臂上拧了一下，让卡尔赶忙求饶，塞露贝利亚这才白了一眼卡尔后说道：

“那种事情还不能让我真正舒服哦……”

“那要怎么做啊，只要你不掐我则怎么都可以。”

“是吗？那今晚卡尔就是我的东西了哦，必须听命于我，成为我的附属品。”

“喂喂喂，塞露贝利亚，这样的发现似乎很危险，你不会对我做什么过分的事情吧？”

“即使做了也是很正当的吧。”

“不要啊，快点放我了吧……”

“笨蛋卡尔， 不要说出那种没出息的话，现在才晚上10点，和我来这里……”

塞露贝利亚牢牢地按住了还想要逃跑的卡尔，硬把他拉到了一个小店的门口，借着昏暗的路灯卡尔才看清楚居然是一个情人旅馆：

“现在你住的地方我不方便去，我们就在这里继续约会吧。”

说到这里塞露贝利亚倒有些脸红，拉着卡尔便一起进去，因为是战争时候所以在旅馆要求入住的人都要填写身份信息，塞露贝利亚毫不犹豫在两人关系上填上了主奴关系，并且在主人一栏上填写上了自己的名字。

“喂喂，我什么时候成了你的奴隶啊……这样写太过分了，再说帝国不是禁止蓄奴了吗？”

看着旅店老板一副“你们玩的好大我理解不了”的表情递给了他们钥匙，一直上了楼卡尔才憋不住抱怨着，不过回头被塞露贝利亚冷冷一瞥马上不敢继续说话了：

“刚才在电影院对我做出那么过分的事情，难道卡尔你以为就这么可以算了嘛？这是对你的惩罚哦，我说过了今晚你逗死我的附属物，所以作为我的奴隶从现在开始要完全听从我的摆布哦。”

带着极冷气式的微笑说完之后，塞露贝利亚打开了门，而后拉着卡尔的手一起进了旅馆的房间，这种小型情人旅馆的房间虽然装潢并不华丽可是还算干净，红色灯光黯淡不清，平添了一丝暧昧的气氛。

“塞露贝利亚……我们来这里做什么啊？”

“笨蛋卡尔，这种事还要我来说吗？”

塞露贝利亚白了卡尔一眼，而后主动把自己的红色晚礼服褪下，转身狗爬在床上撅着雪白的美臀对准卡尔不住摇曳着，撅着小嘴命令道：

“赶快进来，不许违抗主人的命令哦……”

看着美臀下的蜜穴口微微抽搐的绝美景象，卡尔咽了一口口水，按照塞露贝利亚的吩咐，自己也脱了衣服，主动扶着她的美臀，将肉棒对准她的蜜穴口，仰腰一送将自己的大肉棒硬生生顶入了银蓝长发巨乳大美女的下体内。（卡尔和塞露贝利亚交合如下图）


“啊……卡尔的下流肉棒……又一次的奸污我了……”

“喂喂塞露贝利亚，你这可是你让我进来的啊……”

“笨蛋卡尔，不许说话，今晚你可是我的奴隶，按照主人的吩咐去做就好了……继续……用力朝着里面顶啊……不要让我等着啊……”

大概觉得卡尔的动作还不够让自己满意，塞露贝利亚又自己主动的向后重重靠了一下，让自己的蜜穴口吃入更多卡尔的粗大的肉棒，不过因为这一下动作太过剧烈，让卡尔的肉棒差不多直接戳中了自己的花心，使得塞露贝利亚条件反射的小手抓紧了床单，弓着雪白的美背仰着翘首发出一丝丝舒爽的快感呻吟声。

“啊……卡尔终于……变态的对我出手了呢……下面……胀的这么大……哦……”

卡尔扶着塞露贝利亚的柳腰不停地撞击着着她的雪白凸翘的美臀，听着塞露贝利亚小嘴里发出的媚吟声哭笑不得，明明说了自己是她的奴隶要听从她的命令，却还说自己是在侵犯她，不如自己就干脆动作凶狠点，让这个高傲的银蓝长发巨乳大美女在自己胯下发出更多更浪的媚叫算了，这么想着的卡尔忽然向前倾把身体压在了塞露贝利亚的雪白纤细的美背上，一双手直接扣住她垂吊在半空中的雪白丰满的大奶子，捏住乳肉以此为发力点，开始加速冲刺，让两个人交合的下体瞬间就发出了一阵阵急促的噼啪声。

银蓝长发巨乳大美女紧凑的膣肉牢牢的箍紧了卡尔的肉棒，子宫口娴熟的咬吸住了卡尔的马眼口不肯放开，让卡尔每次从塞露贝利亚的小穴口里抽搐肉棒都好似从饥饿的婴儿裹吸乳头的小嘴里拔出一样，而自己大肉棒顶入之后子宫口一定会贪婪的直接咬上来怎么也不肯松开，让卡尔的龟头感觉犹如掉入了一个真空吸嘴一样，放佛塞露贝利亚可以让自己的子宫口把自己的精液直接顺着尿道源源不断的抽出来射入子宫里。

“哦……塞露贝利亚……你的下面……实在太紧了……我要射出来了……”

“才做了这么一会……啊……就要射出来嘛？……今天的卡尔真是没用……没用的奴隶一会可要受到惩罚哦……”

“因为……今天你的下面太会夹了啊……我有些坚持不住了……”

“因为好久没做了嘛……最近一直在忙于军务……哦……那种事情……明明心里想得不得了……可是却实在抽不出时间……”

“其实我也是啊……和你分别之后就没做过了……”

“嗯……啊……没有和其他女孩子做过吗？”

“当然没有啊……不然我的肉棒也不会这么敏感吧这么快就要射出来了……”

听了卡尔的话塞露贝利亚沉默一了一小会，好似在专门享受着肉棒摩擦膣肉所来的快感一样，小声的哼吟了一小会之后，这才扭过翘首，媚脸上带着少许的红晕媚笑着看一眼卡尔。看她的表情应该是高兴了吧？不知道为什么忽然她的心情变得这么好了，卡尔也猜不透塞露贝利亚，只是在下体的紧致包夹感中亲吻住了赛贝利亚的雪白的纤细美颈，开始从后面抱紧她，甩动腰肌，愈发用力的做着最后的冲刺。

“啊……居然……突然就这样攻击……下面……要坏掉啦啊……”

塞露贝利亚漂亮的大眼睛里露出半是惊讶半是喜悦的神情，仰着翘首，感觉下体不断上涌蜜道被塞得满满的，而膣肉被反复扯动所激起的犹如触电般的快感，被卡尔用力突刺了一会之后纤腰便变得软塌塌的，只能雪白的媚脸直接枕在枕头上，撅着自己的美臀来迎接着卡尔的冲锋，感觉着肉棒在自己的蜜道里蹦跳不已，塞露贝利亚也开始故意收紧了自己的下体，反复的用膣内绞拧卡尔的肉棒棒身，终于听到卡尔低吼了一声之后，双手的手指深陷入塞露贝利亚雪腻的大乳球之中，肉棒哆哆嗦嗦的将精液狠狠的喷入了塞露贝利亚的子宫内。

“啊啊啊……居然射出来这么多……下面都要被灌满了啊啊啊……”

感觉着自己的肚子里瞬间就变得热热的，已经浑身都是香汗，将雪白的皮肤滋润的犹如细白瓷一样的银蓝长发巨乳大美女抖动着自己的美臀，子宫壁被滚热的精液反复冲刷着，配合着卡尔的喷射，她也泄出了一大滩的蜜汁，一起达到了最后的高潮。

射过之后两个人一起瘫软在床上，保持着交合的姿势，卡尔一双手还是不肯放开塞露贝利亚的大奶子，借着高潮之后的慵懒，惬意的玩弄着乳球，过了好一阵子，塞露贝利亚才扭过头，和卡尔湿吻了一小会之后才笑嘻嘻的说道：

“笨蛋，就会玩我的奶子，明明现在是我的奴隶了，不许碰到胸部哦，要好好服务主人。”

“哎？还玩啊，塞露贝利亚……我说……”

“当然了，我说了哦，要服从主人，不然就抓你去宪兵队。”

“好好，那下一步该怎么做啊，主人。”

“把我抱起来，我要去上厕所……”

听着塞露贝利亚的吩咐，卡尔只能从银蓝长发巨乳大美女的美背上爬起来，而后用公主抱的方式把她抱在自己的怀中，好在小旅馆的设施虽然旧但还算方便，室内就有独立卫生间，卡尔抱着塞露贝利亚几步走到卫生间门打开门，里面就是一个马桶。

“抱着我，就在你怀里尿。”

放佛撒娇的小女孩一样赖在卡尔的怀里，卡尔只好按照塞露贝利亚的意思，将她摆正变成一双手肘扶着她的纤细美腿分开，而后让她的后背靠在自己胸膛上，挺翘的屁股卡在自己的小腹上露出自己的尿道口，稍稍犹豫了一会塞露贝利亚没能马上尿出来，卡尔上下颠簸了几下她纤细的娇躯，这次让清澈的水流从银蓝长发巨乳大美女的尿道口里缓缓而出，淅沥沥的直接浇落在马桶里……



第六十四章


“呼……尿过之后也感觉轻松了不少呢……不过变态卡尔因为看我尿尿下面居然也能硬起来，而且那个东西一直在顶着我的屁股，好色到这个地步，以前的我还真是小看了卡尔呢。”

“你这话怎么听起来也不像是在夸奖我吧？”

“当然不是了，这都听不出来难道你是笨蛋吗？”

理所当然的又把自己称呼为了笨蛋，卡尔这时候抱着银蓝长发巨乳大美女也只能无奈的一副苦瓜脸，不过嗅着塞露贝利亚白腻身体上散发出来的香气，卡尔反倒不如将错就错，直接抱着塞露贝利亚两条纤细的美腿，把她架在半空中，小便结束也没有离开卫生间，而是保持着原本的姿势，自己则开始亲吻起她的雪白美颈，粗重的吻在塞露贝利亚细腻的肌肤上留下了一块块的紫斑，热热痒痒的让对方忍不住吐槽道：

“笨蛋卡尔， 在这里亲什么啊……哦……不要那么用力亲吻啊……在脖子上留下吻痕的话怎么出去见人啊……变态……要做起码也要回去做吧……至少不要在厕所里……”

不过卡尔根本不听塞露贝利亚的话，一门心思的把脑袋埋入了塞露贝利亚的纤细脖颈上，甚至伸出舌头开始主动地舔舐着她的香肩一直到脖子上的每一次嫩肤，到最后一只手的手指也忍不住开始探到了银蓝长发巨乳大美女的纤细苗条的双腿之间，主动去轻轻摩挲着她的阴核，让她的敏感的下体汨汨的分泌出了蜜汁，让蜜唇口变得湿漉漉的了。

“哎？是吗？可是在这里做也很有气氛啊，难道你不喜欢吗？塞露贝利亚？”

“笨蛋，这种事情……啊……怎么会喜欢……”

“是吗？可是下面的水流的这么多，我觉得塞露贝利亚其实你是很喜欢我这么抱着你的呀……”

“笨蛋卡尔，现在居然说出这样奇怪的话……根本就是流氓……啊……”

塞露贝利亚发出着暧昧的叹息喘息声，一双藕臂绕后直接缠住了卡尔的脖子，主动向后扭过翘首和对方湿吻起来，卡尔抱着银蓝长发巨乳大美女的纤细娇躯肉棒硬硬的抽打着对方的挺翘雪白的美臀，到最后肉棒因为太过坚硬已经不能来回轻易晃动的时候，干脆把塞露贝利亚直接放到了马桶盖上，让她跪在上面撅着美臀，微微分开纤细雪白的美腿，将下体的美蚌口暴露在自己的眼前。

“果然下面已经湿润成这个样子了嘛，塞露贝利亚……”

轻轻拍了一下对方的雪白挺翘的臀肉，卡尔淫笑着从后面直接压上了塞露贝利亚的美背上，这时候银蓝长发巨乳大美女的纤细娇躯已经弓成几乎一只虾米的形状，双手扶着马桶盖后面的水箱，让卡尔的肉棒可以顶在自己的蜜穴口处，稍微用力就能拨开蜜唇直接侵入自己的紧凑湿润的蜜道内。

“强奸犯卡尔……又要侵犯人家了……”

“不过塞露贝利亚，你也很喜欢被我侵犯吧？不然为什么屁股会举这么高呀……”

卡尔淫笑着一挺腰便将肉棒狠狠地顶入了塞露贝利亚的湿润下体内，紧凑多褶皱的膣肉马上从四面八方包裹过来，放佛要赶走卡尔的肉棒一样，尤其是龟头更是被紧紧的包裹住不住地蠕动，强烈的刺激让卡尔第一下就射出来，一直到他深呼吸了好几秒，让肉棒暂停住挺动，这样好容易才稳定住精关。

“怎么不动了……”

塞露贝利亚察觉到身后挺腰的卡尔忽然停止了动作有些焦急的扭动看着卡尔，小手蜷缩着把住水箱保持着平衡，雪白的美臀在不住地摇晃，看起来早就迫不及待了。

“你下面太紧……所以我得慢点插入啊……”

“没用的卡尔……快点进来啊……”

塞露贝利亚呼吸着热气，大眼睛迷离的白了一眼身后的卡尔，主动地美臀靠过去，蜜穴口放佛婴儿的小嘴一样直接咬吸住了卡尔的肉棒吞吃下去，没想到银蓝长发巨乳大美女这么焦急，让卡尔都觉得意外，自己的肉棒放佛掉入了一个温润的泥淖里一样再次的被牢牢吸附主，每次挺动肉棒撞击搅拌着温柔的膣肉都会激起塞露贝利亚一阵阵的媚吟，站在她的身后，卡尔的小腹渐渐完全贴在了跪坐在马桶盖上的塞露贝利亚的美臀上，每次撞击的时候睾丸拍打在她的屁股上都会发出噼啪噼啪的有节奏的响声。

“嗯……好棒……就是里面……对……再往里点，就是那里……啊……这样才舒服……”

指挥着卡尔的肉棒进入自己的体内最深处挺动着，塞露贝利亚仰着翘首忘情的享受着性爱的愉悦，一直到肉棒顶到最里面时候还会发出一阵阵高亢的喊叫声，甚至让卡尔都担心会不会隔壁的客人都能听到塞露贝利亚的媚叫声，毕竟这种情人旅馆一般墙壁可是很薄的，听到别人做爱的声音也不足为奇。

“塞露贝利亚……你的……下面好紧……我要出来了……”

“哎？这么快吗？……真是的……在坚持一会嘛……”

“可是下面吸的这么紧……我感觉肉棒都要断掉了……”

“因为好久没有做了啊……之前都是在打仗……好不容易才找到你……”

“不要说的我好像是你发泄欲望的工具啊……”

大概发现了卡尔语气中的不满，塞露贝利亚只是浪叫了几声便不再说话，只是专心的摇曳着纤腰配合着卡尔挺动的速度，一对大奶子也完全的被卡尔的手指勒紧，软腻白皙的奶肉不住地溢出着对方的指缝，不过因为塞露贝利亚的大奶子实在太大，所以不论卡尔怎么握，总还是不能完全的把乳肉完全的拦在手中，最后卡尔干脆只是抓着乳头周围最敏感的一部分，借此用力的挺动肉棒，让塞露贝利亚漾红着媚脸，一直到最后如果不是卡尔还一直手揽住她的纤腰的话，塞露贝利亚早就瘫软腰身连跪姿都无法保持了。

“啊啊……卡尔……我也要高潮了……和我一起吧……”

塞露贝利亚扭着头又和卡尔轻吻了一下之后，用甜腻的口气对着他遇到乞求道，这也是卡尔少数的时间能看到冷冰冰的银蓝长发巨乳大美女也会有这样软弱的时候，心里一阵满足感，让他夹紧捏住了塞露贝利亚的大奶子，肉棒狠狠对着蜜道最后顶了即使下之后，肉棒终于对准了塞露贝利亚的子宫一阵狠狠地喷射，烫的塞露贝利亚打着哆嗦，泄出了身子，随着卡尔一起达到了高潮。

大量的蜜汁因为喷出了两个人交合的地方，甚至卡尔的小腹上都满是塞露贝利亚留下的蜜汁，卡尔射过之后也直接瘫软在了塞露贝利亚的美背上，亲吻着她雪白的美颈，最近卡尔一直很迷恋塞露贝利亚的脖子，其实塞露贝利亚精致的容貌，丰满的雪白大奶子，纤细不堪一握的腰肢，平坦没有赘肉的小腹，修长苗条的美腿，跗骨很高拉出诱人弧度的美脚都不是最吸引卡尔的地方，那纤细白嫩的美颈，尤其是从后面不设防的袒露给自己时候才是让卡尔最兴奋的，自己就犹如一只捕食小动物的花豹一样扑在塞露贝利亚的后背上面，从后面肆意啃咬着她的美颈，而银蓝长发巨乳大美女则狗爬在下面任凭自己亲吻，这样的对于强势的塞露贝利亚的心理征服感大概是促使自己喜欢这样的直接原因吧。

“真是的，射出来这么多，卡尔一定在心里偷偷打定主意就是让我怀上你的孩子吧？这种让人作呕的繁殖欲呢。”

射过之后塞露贝利亚从马桶盖上爬下来，转过身来和卡尔主动轻吻了一下，而后滑跪到了卡尔的胯下主动用小嘴含住了对方的肉棒清理了一会，就在卡尔有了感觉准备抱着塞露贝利亚的翘首再次想来一次口交的时候，银蓝长发巨乳大美女却阻止了卡尔，反而站起来，拉着他的手返回了屋子：

“这种事情不着急哦，卡尔，我还有别的事情和你说。”

“做完再说就好了嘛。”

“笨蛋卡尔，你正经点，不然我就把你送到宪兵队里去了。”

塞露贝利亚忽然的正色让卡尔还在摸着对方大奶子的手不得不停下，被她拉在了旅馆的沙发上坐好，塞露贝利亚也不穿衣服，就这样赤裸着雪白的娇躯，并不介意卡尔色眯眯的盯着自己，直接坐在床上，将纤细的美腿交叠在一起，翘着一只美脚在半空中，保持了一个自己喜欢的舒服姿势后说道：

“卡尔，我接到了任务，要去东普鲁士执行任务，你愿意和我一起去吗？”

“哎？不是要向大陆的南部进攻，直接攻击联邦吗？”


第六十五章


“已经发生了变化，帝国军决定主力直接进攻东普鲁士，南部只是作为牵制作战了……”

“唉？这是为什么，这可是绕了一大圈子。”

“总之这是王子的命令，但是你的部队要被调入到南方战线，去进攻奥地利和斯洛文尼亚。”

塞露贝利亚的话让卡尔明白了，如果自己执行命令的话就要和她间隔上千公里，想见面自然是难于登天了，到那时候自己和塞露贝利亚的关系还能不能维持还是个问号，大概对方也是害怕这件事发生才和自己说这件事吧。

“如果可以的话去东普鲁士也没问题嘛，反正去南方还是北方不都是打仗。”

“这次去东普鲁士可能要和对方进行战略决战，包括加利亚操控的那些瓦尔基里人也会参战，很多帝国部队都在那里大量减员，阵亡率超过30%，去南方战线的话恐怕不会有什么硬仗，这样也没关系吗？”

说完之后塞露贝利亚盯着卡尔，看他做出什么样的反应，卡尔只是摇摇头，站起身来上前扶住塞露贝利亚的双肩说道：

“对于这件事我没什么可以犹豫的，反正我只是一个乡下贵族的庶子，我已经没什么好失去的了，只要能和塞露贝利亚你在一起，无论是北方还是南方，无论是战场还是和平的后方，无论是伤亡高还是伤亡率低的地方我都无所谓，再说……之前和加利亚军对阵的时候，我就已经应该战死在战场上了。”

“不许说那么没出息的话，无论如何，你必须答应我，以后发生什么事情都不可以想着去死，要好好的活。这是我的命令哦。”

说到这里塞露贝利亚忽然打断了卡尔，站起来主动的抱住了卡尔，说完了这句话之后直接亲吻住了对方，让卡尔只能含着塞露贝利亚的小舌头传递着口水的同时点点头，以后的他当然不会抱着随便去死的觉悟上战场了，自己不能随便的赴死，这可是塞露贝利亚的命令。

两个人又是一阵湿吻了良久才分开，齿唇之间拉出了老长的一道口水丝线，牵扯了许久才断开，塞露贝利亚红着雪白的媚脸，带着微笑看了看卡尔，而后又主动把对方的手拉到了自己的大奶子上：

“卡尔，我这里扑通扑通的直跳呢。”

难得两个人之间有这样温存的时候，卡尔的手按在了塞露贝利亚饱满富有弹性的大奶子上慢慢的摩挲着，感受着银蓝长发巨乳大美女的心跳和渐渐升高的体温，可惜就在两个人抱在一起的时候，忽然铃声响起，原来这家情人旅馆是钟点房，到2个小时自动提醒客人时间到了，其实原本是服务情侣和偷情人士的一项便宜措施，没想到这次却直接坏了卡尔的好事，卡尔按了铃声再回头的时候，塞露贝利亚已经开始撅着美臀穿衣服了。卡尔也只好悻悻的去捡衣服自己穿上。

“今天就到这里吧，军队的调令我会安排的，我想你调到宪兵队去，这样就能和我一起了。”

“不过你周围的人不会在意吗？你和男人一起进出什么的……”

“他们怎么想是他们的事情，和有什么关系。”

塞露贝利亚抛下这句话之后便开门出去，居然没有和自己一起离开，可能是有事情要返回军队吧，看着床单上两个人刚才亲热的痕迹还在，可是用手摸摸，沾着两人的体温却早早地消失，卡尔有些怅然的看了看屋内转身下楼，到了楼下得知塞露贝利亚已经付过了账单，抬头看看表已经是午夜的12点10分了，卡尔这才发现为什么塞露贝利亚匆匆离去，12点可是假期归营的门禁，糟糕糟糕，自己刚才就想着塞露贝利亚，连这件事都忘记了，卡尔赶紧拔腿就往军营那边跑，可惜到了军营的时候已经12点25分了，宪兵队早就布置在军营门口，专门抓那些晚归的军人。

“你好长官，你已经违反门禁时间，请报出你的番号职务，谢谢合作。”

执勤的宪兵发现了归来的卡尔一个敬礼把他拦下，没办法卡尔只能报出自己所属部队番号，这次看来轻则要扣罚奖金军饷，重则还要被军纪处分了吧。

回到宿舍后蒙着被子睡觉，到了第二清早，果然宪兵队军纪纠察队的来调查他昨晚晚归的事情了，其实这种事情一般写个检讨报告就可以了，不过这一次居然是一位少校带队，这起码是军纪纠察队的队长级别的来了吧。

“卡尔中尉嘛……你好，我是军纪纠察队的队长史蒂文森少校，奉命来调查你昨晚晚归的事件。”

“唔……我因为看了夜场电影睡着了，所以回来晚了，这在昨晚的调查笔录里已经说过了。”

“是的，不过……我们还想知道的更详细一点的，请问你在哪家电影院看的电影。”

“哎？啊……是……是中心电影院。”

昨晚的确卡尔和塞露贝利亚去看了电影，不过那是晚上8点多的到10的事情，那之后两个人就去了旅馆开房了，昨晚卡尔只是随口编了个理由，觉得这次无非是被扣罚奖金或者下次外出的休假被砍掉而已，没想到宪兵队这次居然和自己较真，来询问昨晚确切的行程了。

“是吗？那电影票的票根还在吗？”

“那个已经扔掉了，毕竟只是个午夜场电影的联票，没理由一直会留着吧？”

“可是你出电影院就知道已经归队的时间晚了吧，不保留自己为何晚归的证据吗？”

“这个……的确是我的失误，我没考虑那么多，大概也是睡迷糊了。”

“是吗？睡迷糊了啊……那么请问卡尔中尉，你是否去过德拉得旅馆？”

那不就是昨晚自己和塞露贝利亚开放的地方么？怎么会突然问到这里？卡尔心头一紧，不知道该怎么回答，脸色也变得惨白，眼角喵了对方一眼，发现这位史蒂文森少校已经带着得意的表情看着自己，这家伙看来早就知道了自己昨晚的去向，刚才是故意给自己下套啊，自己刚才还说了谎，现在还想圆回来可不是那么容易的了。

“我也不记得了……大概……是去过吧？”

“什么叫大概去过呢？这样不准确的用语可不是军人应该有的吧？”

“唔……我……我只是过去……”

“哦？那请问是什么时候去的呢？”

“我已经忘记了……”

“真的吗？不会吧，只不过是昨晚的事情，这才过了不到8个小时就已经忘记了吗？这样的身体可是无法打仗的哦。”

“我……我昨晚喝多了，真的不记得了。”

“那么是在哪里喝的酒呢？放假期间饮酒也应该适量，这可是军纪的一条哦。”

糟糕，这个史蒂文森看来来者不善，压根就是对着自己昨晚的去向穷追猛打的，卡尔知道此时已经不是说几句谎话就可以敷衍过去的时候了，看着对方得意的笑容，卡尔只好沉默不语，这时候与其说话还不如不说，等着对方摊牌好了。

“怎么了，卡尔中尉，接下来还有什么好说的么？”

“没什么好说的了，既然你已经知道了我昨晚的动向，就直接说处罚的结果好了。”

“这可不是什么处罚的问题吧，老实说王子想要见你。”

“王子大人？这是什么意思？”

“就是字面意思，马克西米利安王子邀请您现在去他的统帅部见面。”

居然还有这样的殊荣，这让卡尔惊讶的闭不上嘴，随后总觉得有些不对劲，像是想起了什么似的，他追问道：

“那么塞露……布蕾斯上校大人也跟着一起去吗？”

“这我就不知道了，不过为什么在这里要提到布蕾斯上校大人呢？卡尔中尉你很奇怪啊。”

这家伙，完全被他玩弄在股掌之间了，卡尔心里愤愤的盯着对方，从一开始两个人的交谈就完全落入到对方的节奏，既然知道了昨晚的事情为什么还要一个劲的追问自己？而且说到底不过是来传递王子邀请自己做客的消息而已，居然还审问了自己半天，宪兵队的家伙还真是一贯的可恶。

虽然史蒂文森不可能有读心术，不过从卡尔的面部表情大概也能猜得出他在心里想些什么，没有说话只是笑笑，告诉卡尔和自己一起去统帅部，这是王子的命令。卡尔撇撇嘴，虽然这时候恶意的觉得不如就不去让他任务完不成，不过看样子对方已经打算自己不去就把自己强行塞入到车上了，而且作为最高统帅的王子的召唤，自己也不能不服从吧，所以到最后卡尔还是只能跟着上了车，大约20分钟之后到了统帅部。

统帅部一片忙碌的景象，不少参谋和各部队的主官排着队等待着王子的召唤，在史蒂文森的带领下卡尔在王子办公室门口的排列的长长的队伍之间穿梭过去，直接敲响了门直接进了办公室，卡尔感觉自己脊背上插满了目光凝聚的无形长矛，他放佛听到了众人在心底的疑惑和不平，到底这个穿着制服的小子是哪里来的，为什么可以直接得到王子的召唤？

进入了办公室内，王子正在低头看着什么文件，史蒂文森将卡尔带入到了办公室向王子行了礼之后便退出了出去。

“你就是卡尔中尉吧，我听说你在与加利亚军的作战里表现十分出色，你不要这么拘谨，直接坐下好了。”

和之前的印象相反，王子并非冷峻的不屑和自己这样的低级军官说话的那种人，带着和善的笑容让卡尔坐在自己办公桌前的沙发椅上，那可是只有帝国最出色的元帅和将军们才能坐下的椅子啊。

“王子殿下，不知道你找来我有什么吩咐……”

心里总感觉不妙，卡尔一坐下来便开门见山的对王子提问，王子笑了笑，站起身来，看到卡尔也想跟着从椅子上站起来一只手把按下去，让他安心在椅子上坐好，而后自己绕到了对方的身后，缓缓地说道：

“昨晚，卡尔中尉，你和布蕾斯上校一起出去幽会了吧？就在城里的那个旅馆里……”


第六十六章


王子突然的问话让卡尔差点从椅子上跳起来，虽然自己早就有了准备昨晚的踪迹被宪兵队知道，并且这次王子召唤自己来也可能和昨晚的事情有关系，但是突然被人讲出来还是让卡尔吃了一惊，看到卡尔这样的反应，王子也得到了自己的答案，所以根本不等卡尔回答，王子又笑着继续说了下去：

“昨晚和布蕾斯上校看完电影之后，你们相约去旅馆，大约10点进入，12点5分上校离开了旅馆，你在5分钟之后也离开，同时大约在12点30左右回到了军营，被查岗的宪兵队拦下，没错吧。”

“这个……是的……”

虽然不想承认，可是王子已经说得这么清楚自己再装傻也没有必要了，所以卡尔还是选择承认，不过王子得到回答之后并没有想要怪罪卡尔的意思，拍了拍卡尔的肩膀后说道：

“别担心，我并没有要怪罪的你意思，布蕾斯虽然是军人，但也是个女人，军队并没有说不许军人之间谈恋爱，况且，布蕾斯的确长得很迷人吧？喜欢上她并不奇怪，你们是什么时候交往的？”

完美冷傲的容姿配上纤细苗条的身体，的确塞露贝利亚的美貌无可挑剔，只不过往日里冷冰冰的态度把所有追求者都拒之千里，所以一直到现在还没有人能够接近这位高岭之花，其实王子心里也在诧异，不知道塞露贝利亚到底抽的什么风，为什么会看上这位表面懦弱，出身乡下的中低级军官。

“嗯……是的……不过我和塞露……布蕾斯上校大人其实不知道到底算不算在交往……”

“哦？你们还没确立关系？”

“额……大概是吧……”

其实虽然自己对塞露贝利亚告白，可是对方的态度似乎没有特别明确地答应过，所以卡尔老实说被问起和塞露贝利亚究竟是什么关系也吃不准。

“这么说你们只是在一起各取所需的关系了嘛……这我倒不意外，毕竟布蕾斯再怎么强也是个女人。”

“请问王子殿下……这是什么意思……”

“就和字面意思一样啦，布蕾斯毕竟是个女人，有哪方面的需求也是在正常不过了，所以对于你们在一起开房这类的事情我不会多加干涉的，作为帝国军最终兵器，不如说布蕾斯上校的如果能借此好好的发泄缓解压力的话，我倒是表示欢迎。”

卡尔听出王子的意思了，感觉脸上一直发热，一股怒气从胸口直冲而出，自己和塞露贝利亚只是玩玩的关系？和她上床不过是各取所需？到底王子把自己想象成什么人了？不过碍于地位的差距，卡尔还不好发作，只是眼睁睁的看着王子，敢怒而不敢言。

“怎么了，卡尔君，有什么不对的吗？”

“至少我是真心喜欢塞露贝利亚的。”

“哦？是这样啊？如果抱着这样的态度和布蕾斯上校交往倒也不错，起码证明你的目的还没那么下作，其实老实说如果你不是这个目的，恐怕你也活不到现在了，毕竟我不能坐视有人在精神层面上接近我部下的弱点。”

王子的话让卡尔愈发的愤怒，到底对方把自己当成什么了。看着卡尔愤怒的表情，王子反倒返回了办公桌的另一边，微笑着说道：

“总之你和布蕾斯上校的交往可以继续交往下去，不过必须以你不能让她难过，伤害她的感情为前提，如果让我知道她和你交往处在影响作战的状态的话，我会毫不犹豫的干涉你们。布蕾斯上校是我们军中的瑰宝，不可能让她这么一个人为了你而在心里留下疤痕。”

“我不知道王子殿下到底把我想象成什么了，但是我和塞露贝利亚如何是我们之间的事情，我们之间的结合并不违反帝国法律吧？”

“所谓的帝国法律，不过是指导帝国的居民如何自处的准则而已……”

“也就是说是你们为了追求统治的稳固而采取的方针罢了……”

“不要把帝国说的那么冷酷，不然我该怀疑你是否有革命思想了。”

王子的微笑现在看起来非常渗人，卡尔还想再说什么，对方却挥挥手，按了铃，阻止了卡尔继续下去，外面的一个参谋进来请卡尔离开，卡尔也只能无奈的看了一眼王子，不过就在转身跨出房门前一刻，王子忽然在背后说道：

“记住今天的谈话，一切都是以不干扰布蕾斯的力量为前提的……”

为了追求力量已经到达了这个地步了么？卡尔心里此时对帝国大人物的敬意已经荡然无存，此时在卡尔眼里，王子也不过是一个自私自利只知道为了自己着想的战争贩子罢了，什么卓越的统帅。在他眼前里一文不值。

离开统帅部之后回到军营，宪兵队的人又来找到卡尔， 这次卡尔没好气的询问到底有有什么事，难道还要把自己抓回去审问么？对方只是诧异的看了看卡尔，而后将一个纸条交给了他说道：

“这是布蕾斯上校让我递给你的消息，至于审问什么的我是不知道了。”

没想到自己这次居然误会了别人，卡尔赶忙道歉后打开了纸条，原来是一个地址，是塞露贝利亚的笔迹，让卡尔一会到这个地方来找她，如果是以往的话卡尔一定会欣然赴约，可是一想起刚才王子的话，卡尔犹豫了一下，但是随机在心里就暗骂自己不中用，居然被这么一番话就动摇了内心，如果被塞露贝利亚知道了一定会骂自己无能吧。

卡尔强迫自己忘掉和王子的对话，按照地址坐着马车赶往了哪里，原来是宪兵队的宿舍区，不过因为塞露贝利亚的身份比较特殊，所以有单独自己的一栋屋子，这在大军聚集在这样一座小城镇的情况下可是很难得的待遇，毕竟因为人数太多，很多将军都要2人甚至3人共用一栋住所。

按了门铃，没想到是塞露贝利亚亲自来开门，穿着露肩的褐色短衫和浅灰色短裙的塞露贝利亚光着雪白修长的大腿，媚脸上画着淡妆，看到卡尔准时来到这里，脸上漏出了微笑，把卡尔让入了自己的房间内后，拉着卡尔坐在了红色真皮沙发上，塞露贝利亚倒着一杯红酒，蜷缩着美腿躺在沙发上，将香软的上半身依偎在卡尔身边，让卡尔的手搭在自己暴露的香肩上，而后银蓝长发巨乳大美女举着酒杯媚笑着说道（塞露贝利亚和卡尔姿势穿着如下图）：


“进来吧，我已经等你好久了，上午听说你被宪兵队带去问话了，是关于昨晚的事情吧？”

“嗯……是啊，我回去的时候已经违反了门禁了。”

“那边应该没什么的吧，最多罚扣你的军饷，下个星期你就会和我调到东普鲁士去了，我和王子已经说好了，他同意把你调入到我的部队里，以后你就是我的下属了哦。”

“哎？这件事你和王子说过了？”

“当然了，没有王子同意怎么行呀……”

塞露贝利亚说着轻呷了一口杯中的红酒，雪白的媚脸上马上浮现出娇羞的红晕，看得出今天的她心情很好，卡尔搂着她的雪白香肩的手，摩挲着白嫩的肌肤和柔顺的泛着少许灰色的银蓝长发，塞露贝利亚乖巧的犹如温顺的小猫一样，甚至主动把自己的大奶子都蹭在了卡尔的怀里，两个人最近可是难得有这样安静的依偎在一起的时候。

“我想过了，不如我们就正式开始交往吧，你到了我的部队之后就可以名正言顺的和我住在一起了。”

“可是军队里会怎么想，而且我要作为你的下属行动。”

“这有什么的，反正卡尔是我的东西啊。”

“喂，这样的说法……”

“我的小嘴也是卡尔的便器啊，这有什么奇怪的。”

塞露贝利亚媚笑着将剩余的红酒全部喝下去，嫩白的肌肤已经映衬出犹如晚霞的红色，将酒杯放在一边，塞露贝利亚主动的解开了卡尔的裤裆拉链，雪白的小手熟练地从里面掏出了自己卡尔的肉棒捋了几下变硬后，毫不客气的直接张开红嫩的小嘴把肉棒吞吃下去。

“唔……啊……塞露贝利亚……”

卡尔一面叹息着，一面轻轻的玩弄着塞露贝利亚的柔顺的长发，感觉着自己的肉棒进入一个湿润温热的小洞里被轻轻吸吮着，刚刚喝完酒的塞露贝利亚的小嘴里还裹带香甜的酒气，随着雪腮的深凹全部喷在了他的肉棒马眼口上，让马眼口都跟着一阵的抽搐，塞露贝利亚的小舌头灵巧的开始主动顺着肉棒龟头的沟壑来回舔舐了几圈，让卡尔的肉棒在她的嘴穴内进一步膨胀，逐渐把她的小嘴完全的填满了。

“嗯……哦……哼……”

塞露贝利亚秀挺的鼻子不住地喷出火热的鼻息扑打在卡尔的小腹上，大概是喝酒的缘故，今天的塞露贝利亚愈发的主动，甚至可以说是贪婪的吸吮着卡尔的肉棒，想一对大奶子完全的压在卡尔的膝盖上几乎都压成了饼状，甚至卡尔能感觉到膝盖上塞露贝利亚的乳头以经硬起来了的绝妙触感。

被口水烘热的肉棒忍不住开始的朝着银蓝长发巨乳大美女的小嘴刺去，卡尔甚至忍不住用手按住了塞露贝利亚的翘首，强压着她尽量的多吃下去一些自己的肉棒，让自己的龟头可以顶到她的喉咙穴里继续抽插，让紧致的咥膣感萦绕在自己的敏感的龟头上，当然为了让卡尔能够有更舒服的体验，塞露贝利亚尽量的长大小嘴，不让自己的贝齿刮蹭到肉棒上。

“塞露贝利亚……你的小嘴好厉害……”

在塞露贝利亚灵巧的美舌不停得挑逗下，卡尔暂时忘却了上午和王子的不愉快的谈话，搂紧了银蓝长发巨乳大美女的香软的上半身，一只手甚至绕过了她的臂弯直接捏住了她饱满的大奶子的奶肉上，甚至还用手指来勾着她软嫩的乳头不住地拨弄着：

“塞露贝利亚……我要射出来了……好好喝下去哦……”

被银蓝长发巨乳大美女的湿润小嘴反复套弄着感觉尿道里好像有什么的东西要被抽走了一样，卡尔开始叹息着粗喘，主动地下压着塞露贝利亚的翘首，不再让她的媚脸抬起来，自己则挺腰，开始用力的朝着她的小嘴深处那个更加紧凑的小洞里挺去，只感觉全身犹如触电般的麻痹，忽然腰眼一麻，卡尔哆哆嗦嗦的抬起屁股，狠狠地让自己的肉棒在塞露贝利亚的小嘴里怒挺了几下之后，把浓厚的精液射入了她的食道里……




第六十七章


骑在马背上的卡尔不得不承认，只要朝中有人，帝国办事的效率还真是够快，第一天晚上塞露贝利亚才说要把自己调过来，没想到第二天调令就下来了，而到了第三天的中午就把宪兵队的中尉制服划拨了卡尔一套，从今天开始卡尔就在也不是掷弹兵，而变为了此前总是找自己麻烦的宪兵了，卡尔心里总有一种似乎受害人变成了加害人的错觉。

塞露贝利亚这次带领的部队是一个宪兵团，作为宪兵是不应该直接进入一线作战的，可是眼下塞露贝利亚却带着部队独自深入东普鲁士，王子指挥的十几万大军已经在瓦尔米亚继续对着参与的加利亚部队和联邦部队展开决战，而在这样的关头，明明把塞露贝利亚带到战场却不直接用于一线作战，而是让她自己带着并非作战部队的宪兵深入到敌后，这种倒错的布置方法让卡尔费解，不过眼下也不是询问的时候，自己这一两天也只是闷着头和塞露贝利亚一起行军，到了晚上塞露贝利亚都是自己住在帐篷里，基本不会和他有什么接触，在人前还是对自己一副冷冰冰的样子，之前说好交往的，结果又不在一起睡，那这样交往还有什么意义啊？和以前秘密在一起的时候还不一样。

不过卡尔发完牢骚也知道塞露贝利亚也是有着自己担心的，一同跟来的除了她之外还有军法处的军官，一个名字叫做沃伦斯的少校，据说是某个西北贵族出身的家伙，第一次见到卡尔，知道他只是庶子没有贵族身份的时候就是眼睛朝天，对卡尔一副爱答不理的样子。

当然卡尔在肚子里发着牢骚的时候也就持续了几天，接下来的行军开始越来越走那些道路艰难的地方，有时候还要穿越密林，部队也开始渐渐变成晚上行军而白天休息，也从来不在路上和任何可能遭遇当地人交火，只是在躲避着敌人前进，卡尔也逐渐明白，看起来这是在执行秘密任务，只是不知道在东普鲁士究竟有什么东西需要塞露贝利亚带着将近700人的队伍这样昼伏夜出？可是现在自己也没机会问。

已经五天没有和塞露贝利亚好好说过话了，这一天又是一夜的行军大概到了天快要亮的时候，塞露贝利亚才命令停止行军，找到隐蔽的地方安营扎寨，即便这里远离大路，塞露贝利亚该布置的岗哨一个都没少，看起来塞露贝利亚十分小心这次。

宪兵团的动作十分麻利，从下令开始安营休息到安营总共还不到10分钟，天才蒙蒙亮除了哨兵之外大部分人已经开始休息了，如果饿了的话可以在自己的帐篷里吃少许的干粮，但是绝对不许生火和发出较大的声响。

卡尔睡下之后忽然觉得尿急，起身出了帐篷外，因为是军官所以活动还不怎么收到监视，哨兵发现他是去厕所之后只告诉他让他去指定的地方，为了避免因为如厕暴露目标，简易厕所都是有数的。

卡尔按照哨兵的指示到了如厕地方，没想到简易厕所盖的这样隐蔽，而且比自己想象的可好多了，大概这是军官用的吧，推门就想进去的时候，发现塞露贝利亚居然坐在里面，卡尔吓得差点喊出来，不过就在发出声音的一刹那就被塞露贝利亚直接站起来拉入了厕所内堵住嘴，而后把门关上。

“笨蛋卡尔……你怎么跟着我到这里来了……”

“唔唔……没有啊，我只是想出来上厕所而已……”

堵住卡尔的嘴，对着卡尔的耳朵吹着气责问，不过随即发现卡尔不能发出声音，塞露贝利亚这才放开手让他说话，听了卡尔的解释之后，塞露贝利亚的红着媚脸，似乎明白是自己误会了，本来她还以为是卡尔憋不住要来袭击自己，其实心里还有点兴奋和期待。

“哦？是这样啊……这么说来就是卡尔是个笨蛋，根本不知道里面有人所以误打误撞的跑进来了？”

坐在临时的坐便器上，塞露贝利亚放佛在母亲在抱着小孩子一样抱着卡尔，如果是普通的女孩子这样一定抱不了一个男人，不过对于身材颀长的银蓝长发巨乳大美女来说这样还刚刚好，将卡尔的头垫在了自己的大奶子上，让卡尔觉得脑后软软的，好像有一个弹簧床垫一样。

“我真的不知道啊，出来上厕所的时候哨兵告诉我你给我指定的是这个厕所所以我就来了……”

这个厕所实际上是塞露贝利亚自己专用厕所，她告诉哨兵给卡尔引路到这里其实就以为卡尔会在这里埋伏袭击自己什么的，没想到卡尔呆呆的居然只是来上厕所，这更让银蓝长发巨乳大美女气不打一处来，伸出小手直接在卡尔的肉棒上狠狠弹了一下：

“卡尔你这个笨蛋，当初真的应该在宪兵队用脚刑把你处罚掉。”

“哎？难道我又说错了什么了吗？”

塞露贝利亚不再理会卡尔，直接坐在坐便器上，让卡尔微微仰躺在自己的怀里，而后主动将一直纤细的美脚褪下了自己的高跟长靴，用香软的黑丝脚蹭着卡尔的裤脚，在让自己的这只黑丝美脚犹如可爱顽皮的小猫一样，顺着裤脚慢慢向上，不断地蹭着卡尔的大腿，甚至大腿根，如果是别的女孩子这样的姿势恐怕很难，但是塞露贝利亚的身体柔韧性极佳，所以自己的纤细美腿可以驱动着美脚用不可思议的角度来刺激着卡尔的肉棒，自己还不会抽筋这类的。

“塞露贝利亚……你这样的话……”

“怎么了卡尔？我这可是用你最喜欢的黑丝脚来惩罚你哦……不过这对你来说也许是奖励吧？这里都已经这样硬了呢，不乖的孩子完全顶出了包皮，被我的黑丝脚趾碰一碰就颤颤巍巍的分泌出那么多恶心的汁液……每次只要见到我的黑丝美脚，卡尔想做什么都写到脸上了呢。”

塞露贝利亚发出着媚笑，对着卡尔的耳朵有吹着气，而后让自己的一只黑丝脚开始攀上卡尔的肉棒轻轻摩挲着，因为这个临时便器不太结实，塞露贝利亚也不敢把自己的两只美腿都抬起来，所以只能保持着从背后抱住卡尔，一只黑丝美腿维持着支撑身体的重量，只用一只黑丝脚来挑逗卡尔的有些别扭的姿势了。

“塞露贝利亚……你的黑丝脚……”

“我的脚怎么啦？这不是你最喜欢的方式吗？”

塞露贝利亚媚笑着亲吻了一下卡尔的侧脸，自己的脚趾在龟头附近来回磨蹭了几下之后，开始用脚掌顺着肉棒青筋的纹路上下反复摩挲了几遍，而后开始直接探到了卡尔的双腿之间，用脚趾轻轻踢了几下卡尔的已经因为刺激而上吊在肉棒下端的睾丸上，再用自己的软嫩的黑丝脚掌肉直接踩在睾丸上，不过因为美脚是别过来的这样时间久了会让脚踝酸疼，所以最后改成塞露贝利亚从下面用跖骨来踮起睾丸，犹如颠足球一样慢慢的持续刺激着卡尔的睾丸，轻轻踢打的节奏让麻酥酥的酸痒快感直冲卡尔的大脑，忍不住的发出了急促的呻吟声。

“啊啊……哦……塞露贝利亚……你这样的话……”

“嘻嘻……卡尔君……怎么啦，居然发出这样女孩子式的声音，还真是变态呢……踢你的这里就这样舒服吗？”

塞露贝利亚听着卡尔急促低沉的身影的声音，又故意的对着他的睾丸连续不轻不重的踢了实几十下，不少的前列腺液直接流出外面，顺着肉棒口缓缓流下来，不少甚至还黏在了塞露贝利亚自己的脚趾的黑丝袜上，看着肉棒口热气腾腾的开始急促的抽搐着，塞露贝利亚亲吻着卡尔的脖子，甚至还伸出小舌头将少许的口水直接涂抹在了上面，让卡尔忍不住反手想要去捏塞露贝利亚的大奶子，不过这次却被有防备的银蓝长发巨乳大美女直接拉扯住了胳臂，反剪在背后，让卡尔放佛被蜘蛛捕获的猎物一般倒在塞露贝利亚的怀里动弹不得了。

“不是啦……塞露贝利亚……这样的话……明天我的脖子上都是吻痕，没办法见人的……那个沃伦斯要是看的话……”

“到时候那什么东西遮掩一下就好了嘛，变态卡尔真的在乎这些问题吗？我不信哦。”

塞露贝利亚有亲吻了一下卡尔的耳朵，而后张开小嘴轻咬了一下卡尔的耳垂，分开自己灵巧的黑丝大美趾和二脚趾开始夹住硕大的龟头用力的上下撸动，反复撸了十几下之后在嫌弃一样的踢开，用脚掌踩住肉棒再压几下之后继续夹住肉棒龟头，这样反复完了几次之后，卡尔的肉棒便开始忍不住抽搐着，塞露贝利亚到最后犹如吸血鬼一样轻咬住了卡尔的脖子之后，香软的黑丝美脚忽然用力的向里收住踩住了卡尔的肉棒，黑丝美趾狠狠地对着卡尔的龟头反复加速夹住上下套弄了几下之后，一大股滚热的精液噗嗤一声直接冒出来射在了塞露贝利亚的黑丝美脚上，大量的精液溢出在了银蓝长发巨乳大美女的脚趾上慢慢顺着着跖骨流淌到了黑丝跗骨和脚踝之上，到最后让塞露贝利亚整只纤细的黑丝美脚全都浸泡在了卡尔的滚热的精液之下了。

“居然射出来这么多，卡尔你在行军的路上也会积攒那么多东西嘛？”

“这也是没办法的吧……毕竟我可是一个健康的男性，这方面的需求是不会减少的。”

“简单来说就是无论何时何地都会变态的吧？”

“喂……塞露贝利亚……唔……”

卡尔刚想回头抱怨，没想到却迎来的是是塞露贝利亚香嫩的小嘴，感觉着甜丝丝的嫩唇直接亲吻在自己的嘴上，滑嫩的小舌头直接闯入了自己的嘴里和舌头缠绕在一起传递起口水，卡尔吞下了后半截话，直接倒在塞露贝利亚温柔的怀抱里与她湿吻起来， 这时候天已经大亮，宪兵团的营地里，一片寂静，只剩下着窄小的简易厕所里两个人贪婪的湿吻声……


第六十八章


在哪之后两个人又用后背位，让塞露贝利亚手扶着坐便器，让卡尔从后面直接顶入她的小穴口做了一次，塞露贝利亚因为害怕暴露，全程都只能咬着自己的雪白的手指压抑着已经要到喉咙口的媚吟声，看着在人群高贵的银蓝长发巨乳大美女居然在自己的面前也能露出这样的表情，让卡尔在对着塞露贝利亚紧凑湿润的小穴里发泄欲望的时候也不紧产生了一股股满足的心理征服感。

射过之后两个人温存的抱在一起，最近已经好久没有和塞露贝利亚亲热过了，这次做过了之后卡尔也是搂着她柔软温热的身子舍不得开放开，一只手忍不住在银蓝长发巨乳大美女的大奶子上来回揉捏着，玩弄了好半天才发现对方用促狭的笑容看着她，让卡尔低下头有些不好意思，看着他的样子塞露贝利亚开口用嘲讽的笑容说道：

“卡尔简直像一个离不开妈妈的孩子呢……才几天不见就想着要吃妈妈的奶奶了吗？”

“不是啦……我只是……”

“好啦好啦……卡尔宝贝到妈妈的怀里来哦……妈妈就给你吃奶好了。”

塞露贝利亚将自己的军服真的扯开扣子，让自己的一只雪白大奶子袒露在身体外，看着明晃晃的雪白奶肉在自己面前晃来晃去，卡尔终于忍不住，在塞露贝利亚小手请按的推动下低下头躺在塞露贝利亚的坏里，便开始咬吸住了红嫩的乳头开始吮吸起来，抱着卡尔的上半身坐在坐便器上，塞露贝利亚现在看起来真的犹如哺乳的母亲一般了。

“啊……笨蛋卡尔……坏孩子这样咬着妈妈的乳头不行哦……要好好的吃嘛……”

沉浸在塞露贝利亚的温柔乡里，让卡尔一时间忘记自己这还是在军队里，想着如果真的是塞露贝利亚的孩子似乎也不错，就这样永远的在母亲的温柔怀抱里，只要饿了就有这样红嫩坚挺的乳头递到自己面前让自己吃，永远这样什么都不想，什么也不用做的生活。

两个人拥抱了一会之后分开，卡尔还想回去休息，不过却被塞露贝利亚一把拉到了自己的帐篷里，白天休息的时候两个人又交配了好几次，好像塞露贝利亚要一次性的把最近一个星期没有做过的量全都补回来一样。到了晚上吃晚饭之后准备行军的时候，卡尔感觉骑上马之后，自己的腿都有些哆嗦了。

部队行进的过程中，虽然是在夜里，可是为了避免被人发现所以也严禁灯光，除了部队最前头会有少量的开路部队有一些灯光判别路况之外，其余的中间的人几乎都可以说是摸黑走路，尤其到了午夜的时候在森林里因为雾气的遮掩下，能见度很差，差不多士兵连1米远的情况都很难看清楚，当然作为宪兵这样训练有素的部队，即便在这样的情况依然井然有序的行军。

因为昨天白天的时候和塞露贝利亚做了一夜，卡尔几乎都没怎么睡，到了晚上果然已经困的不行，好在自己是军官还可以骑马，拉紧了马嚼子不让马出动静，反正是军马自己可以顺着部队走，还能让卡尔稍微打个盹。

卡尔只是低头半瞌睡的骑着马走路，完全没有注意到身边有人过来，合着眼还在心里盘算着估计还要走几个小时，忽然一张温润的小嘴就亲了过来，卡尔睁开眼刚想说话，就被小嘴死死的吻住，发出了一阵惊讶的呜呜声之后卡尔勉强看清楚了居然是塞露贝利亚趁着夜色大胆的到了自己身边来和自己索吻，好在现在这个能见度没人能发现，否则被知道居然帝国的女武神在行军途中会和自己这样一个平凡军官接吻偷情的话，自己还不要被宪兵团的人打闷棍，之前说是交往，可是塞露贝利亚可还从来没在人前提过两个人的关系呢。

“卡尔不要出声哦……一会我会让你部队休息30分钟，看到那边的山了嘛？偷偷去哪里等我哦……”

“哎？等等……为什么……”

女武神的视力要远高于常人，所以塞露贝利亚指出的地方自己不一定看得到，卡尔还想去询问准确的地点的时候，塞露贝利亚已经悄悄的骑着马离开，她的马训练极佳，靠过来的时候全程都没有声音。

过了一小会果然部队渐次停止了移动，前方传出来的命令部队在路边休息，掏出了自带夜明的怀表看了一眼，眼下是凌晨1点，之前可从来不是部队休息的时候，看起来像是临时增加的一次休息一样，不过不少士兵根本不探究这个，听到命令无声的就地坐在草丛里抹黑吃着干粮，这样行军差不多已经1个多星期了，可是一路上卡尔没听过一个人抱怨，一个人去询问应该去哪里，放佛就这样可以一直走下去一样，对于昼伏夜出的生活也没人提出过异议，让休息就休息，让行军就行军，卡尔感觉宪兵部队简直就和机器一样了。

趁着别人不注意的时候卡尔赶紧攀上了山，到了哪里塞露贝利亚一副等不及的样子直接扑过来和卡尔搂在了一起，天气寒冷塞露贝利亚所以也不脱衣服，而是直接把自己的裙子掀开，里面的内裤早就褪下去，露出里面的粉嫩蜜穴口后用小手引导着卡尔的肉棒直接对准里面，不过因为天气有些冷，面对面的话卡尔的肉棒不容易顶入自己的下体里，反复试验了几次塞露贝利亚都没有成功，眼看着休息的时间就这么浪费掉了六七分钟，银蓝长发巨乳大美女有些不满的白了一眼卡尔。放佛在说对方没用，卡尔也知道自己理亏，只是肉棒被对方握在小手里，不敢分辩。

不过她也没有过多的埋怨卡尔， 最后想出个办法，塞露贝利亚自己躺在地上，而后将自己的小腹弯折，让自己的一双修长的美腿倒扣在纤细雪白的身体两侧，而后把上衣都脱掉，不畏寒冷的将自己明晃晃的大奶子暴露在面前，并且主动掰开小穴，让鲜红的膣肉直接刺激着卡尔，虽然在黑暗里看不太清，可是被银蓝长发巨乳大美女这样诱人的姿势诱惑，卡尔还想正面骑上去的时候却被塞露贝利亚小声阻止了：

“笨蛋卡尔，不要这样啦，背过去，你去看着外面，避免有人来我们不知道……”

塞露贝利亚考虑的有道理，刚才她本来想采取站撸的姿势和卡尔交合，由自己看着外面的动静，不过卡尔肉棒硬不起来没有成功，现在自己躺下只能看着漆黑的天，如果卡尔在对着树林这边，那部队那面有什么动静谁也不知道了，所以她才让卡尔一定要转过去，倒坐在自己的屁股上的姿势和自己交合，卡尔也点点头明白了塞露贝利亚的用意，捧着她的美臀，用肉棒对准了她粉嫩的小穴口沉了一口气坐了下去，扑哧一声就将龟头直接刺入了塞露贝利亚的早就湿润不堪的紧凑蜜穴之内。（两个人交合姿势如下图。）


“啊啊……卡尔……好棒……继续这样……朝里面顶进来啊……要让你的下流肉棒……把我的下面都塞满哦……”

感觉这下体一股充实感传进来，昨天的性爱之后塞露贝利亚的身体就感觉放佛打开了潘多拉盒子一样，几天的禁欲主义反而让她更加渴望被卡尔侵犯了，所以今天才临时增加了一个休息期间，为的就是和卡尔偷情，每天少走30分钟也没什么大不了的，塞露贝利亚赶紧自己的身体如果再没有卡尔的话就要疯掉了。

“嗯……没想到……塞露贝利亚你的里面也已经……忍耐不住了吧……”

卡尔的肉棒就仿佛在钻头一样来回的磨蹭着将肉棒旋磨的插入塞露贝利亚的蜜道里，因为这个姿势所以让肉棒可以插入的更深。塞露贝利亚只觉得自己整个下体都成了盛放草药或者年糕的砧板一样，任凭卡尔的巨杵一样的肉棒不断地在里面上下粗暴的捣弄，好想要把自己的蜜道捣烂一般。
“啊……笨蛋卡尔……那么用力的话……下面会受不住的……”

“塞露贝利亚……明明你下面的那张小嘴已经发出这么愉快的呻吟声了，还在这里骗人可是不好的哦……”

卡尔淫笑着继续朝下坐下自己的身体，让肉棒狠狠地插入银蓝长发巨乳大美女的下体内后努力搅拌着，如果卡尔低头的话还能看到塞露贝利亚那已经膨胀的犹如黄豆大小随着自己挺动而微微抽搐的阴蒂豆，一双修长的黑丝美腿横陈在自己的身体两侧，如果是旁人这样的姿势恐怕腰早就受不了的吧，不过塞露贝利亚却可以承受住卡尔向下坐下的冲击力，饱满的大奶子还会随着身体的颤抖而微微晃动，还是在对卡尔招手说“快来干我吧”“快来干我吧”这类的诱惑话语。

“什么骗人……啊……变态卡尔……居然在这时候欺负人家……”

“嘿嘿那里是欺负啊……如果这样动的话……你会很高兴吧……”

卡尔忽然淫笑着开始扭着腰，让自己的肉棒仿佛刷锅一样深深插入到塞露贝利亚的下体里旋磨起来，连睾丸都紧紧的搭在了她的雪白臀肉之上，被粗大的肉棒这样的刺激，让塞露贝利亚的温热蜜道犹如火山爆发一样，大股的蜜汁顺着粉嫩的洞口扑哧扑哧的喷出来，不少清澈的蜜汁顺着雪白的臀肉缓缓流下，甚至不少直接流到了她的小腹上，而塞露贝利亚自己也半眯着漂亮的大眼睛张开小嘴，身体不住地扭动着，看起来也已经到了最后的阶段了。


第六十九章


“这样搅拌下面……蜜道会坏掉的啊啊……笨蛋卡尔……不要这样了……马上要……高潮了……”

“高潮不是最好吗？塞露贝利亚好好的分泌出卵子被我射到怀孕吧……我出来了……”

连续怒挺十几下之后，卡尔忽然低吼了一声之后卡尔把全身的重量都压在了下面，直接坐在了塞露贝利亚的美臀之上，让肉棒几乎全部没入了银蓝长发巨乳大美女的蜜道之内，在膣肉的紧紧吸裹之下，肉棒龟头抵住了子宫口，哆哆嗦嗦的把积蓄了一天的精液狠狠地射入了塞露贝利亚的子宫颈内，烫的她也躺在地上高举着自己的美腿，发出了一阵阵媚浪的哼吟声和卡尔一起到达哦了高潮……

发泄欲望之后塞露贝利亚一双修长雪白的美腿便直接瘫软在地上，大股的蜜汁混杂着爱液汨汨的从她的下体里流出来，卡尔见状之后赶忙抬起塞露贝利亚的美腿，让那些爱液再倒流回去，坚决不肯让它们排除塞露贝利亚的体外。

“嘻嘻……卡尔，你就那么希望我怀上你的孩子吗？”

一眼就看出来卡尔在想什么，塞露贝利亚娇喘微微的带着嘲讽的微笑，按照卡尔的意思继续保持着倒挂着自己美腿，让自己的蜜穴口对天的姿势，一直到爱液都流到了自己的子宫里再也不流出来，过了好长一段时间之后才站起来，带着嘲讽的微笑说道：

“精液都灌倒我的肚子里去了哦，这下满意了吧？”

“今天是你的危险日吗？”

“应该是吧，我还有10来天才能到生理期呢。也许这次就能怀上哦……不过，如果我真的怀上了孩子，你可要做个好爸爸。”

塞露贝利亚说完这句话，主动地上千抱住卡尔，在稀疏的星光之下，搂住对方久久不愿分开，和他长吻起来……

就这样大概又走了将近半个月，塞露贝利亚才命令部队整装准备第一场战斗，居然是进攻一座扼守河流的堡垒，战斗并不辛苦，面对突然出现的帝国军，堡垒里的部队只抵抗了不到2个小时就马上投降了，实际上伤亡只有20多人，俘虏却留下了300多，这么多的俘虏如何处理已经成为了大问题，宪兵部队只有700多人，把这些俘虏都带走压着行军显然不现实，如果都放了很快就会暴露自己部队的行踪，对接下来的行军活动不利，宪兵部队不可以在这里停留太久的。

“看起来，也只有那么做了吧，布蕾丝上校大人。”

一路上跟着塞露贝利亚的帝国军法处的官员，哪个总是用下巴看人，趾高气扬的宪兵少校沃伦斯少校这时候终于开口说话，而塞露贝利亚紧咬着嫩蠢看了看对方却没有吭声。卡尔远远看着他和塞露贝利亚说话，而塞露贝利亚面色凝重，看起来像是遇到什么棘手的问题了。

“布蕾丝大人，请您早点做决定。。。”

“这样的决定我无法下达，我只是军人，不是刽子手。”

“是吗，那就由我来代劳好了，其实这也是王子殿下的意思，为了防止这种问题的发生，才让我随军一直到现在的。”

“你只是军法处的军官，怎么可以有权利下达这种命令？”

“这是王子大人的特别手谕，你看了就知道了。”

远处的卡尔不知道这边的对话，不过从塞露贝利亚冷峻的表情也能看出来她对和沃伦斯谈话的内容是相当不满的，卡尔看到沃伦斯似乎拿出一张纸一类的文书交给塞露贝利亚，高傲的女武神看了之后扭过翘首，看都不看沃伦斯便离开了，看起来样子很生气。

部队宣布在清点战利品呆了一夜之后，第二天早上便继续前进，沃伦斯没有跟着一起走，而是留下了大约50个士兵监视着俘虏挖坑，卡尔觉得奇怪询问了对方，沃伦斯只是回答要给俘虏建设战俘营，现在让他们打地基，不过部队大概只走了一天半沃伦斯就带人赶上来，如果是战俘营修好了也会留下人看管吧，而且300人的战俘营会修的这么快吗？

一阵恶意的猜想在卡尔的心中扩散，终于忍不住在吃饭时候跑去问塞露贝利亚，不过塞露贝利亚并不回答他的话，只摆摆手让卡尔不要继续追问下去了。看到卡尔还是不肯罢手的样子，塞露贝利亚亲吻了一下卡尔，示意他不要问不该问的问题，这样对他自己是个保护。

闷闷不乐的卡尔搞不清楚塞露贝利亚在隐瞒什么，到了休息睡觉的时候，虽然被塞露贝利亚强拉着进入了帐篷做了一次，也只是例行公事一般的做爱，虽然最后塞露贝利亚还是高潮了，可是她自己也清楚卡尔是心不在焉的和自己做。

“卡尔，你怎了，心情不好吗？”

做过之后两人搂在一起，此时东普鲁士的清晨已经有一股寒意，两人裹在行军毯内抱在一起倒也很舒服，而且因为靠的近，卡尔鼻子里满是银蓝长发巨乳大美女的体香。被她一问，卡尔一只手捏住她饱满的大奶子揉捏起来，没有说话。

“实际上，那些俘虏都被沃伦斯解决掉了吧……”

“你突然问这干什么？”

“我是一个军人，可是我不想做这样的屠夫……”

“这是战场，不要那么天真了，卡尔，我执行的这个任务也没有别的办法……”

“于是这就是你改变自己的理由吗？塞露贝利亚，我不相信你是这样的人，在调查哈默林吹笛人的时候，看到那些无辜死掉的加利亚人，你可没有摆出过这样的态度……”

“我也没有办法，这是王子的命令，一切以向葛尼堡进军为第一要务。”

“这次到底出来我们要执行的是什么命令？为什么要这样隐秘的昼伏夜出？你还一次都没和我说过。”

“因为行军是机密……”

“又是机密吗？好像你一切都瞒着我。今天的事情也好，之前的事情也好……”

卡尔叹口气捏了一下塞露贝利亚的雪白的奶肉不再说话，让银蓝长发巨乳大美女不知道该怎么办好，看着卡尔落寞的神情，塞露贝利亚觉得放佛都是自己的错一样慌了手脚，想要抱紧卡尔，可是对方却无动于衷，好像已经对自己再也不感兴趣一样。

“卡尔，这是王子的命令，我也没有办法……”

“包括杀掉那些俘虏吗？”

卡尔把话完全挑明了，躺在一旁的塞露贝利亚咬着嫩唇，不知道该怎么回答，两个人这段对话经常被沉默打断，已经让事后的气氛变得异常的尴尬了。

“好吧，我把一切告诉你也可以，不过我不知道你知道了这个秘密的话……还不会和我在一起了。”

“无论发生什么我都会和你在一起，塞露贝利亚，但是我不想做一个永远被蒙在鼓里的傻小子。”

塞露贝利亚盯着卡尔认真的眼睛，那是一双透着坚毅目光和少许灰色浑浊的眼睛，这是在法国南部和意大利地区才会出现的一种少有的瞳色，不愧是哪里出来的人，卡尔也和哪里的小伙子一样，健壮，情绪化而富有激情，和略显木讷的他待在一起却并不让自己感到无聊，相反在床上的时候塞露贝利亚总是期待着卡尔会使出一点点的坏带给自己的刺激，不过这样的一个类似大男孩的男人，到底会不会承受得了这个秘密呢？

“帝国研究所在今年解剖哈默林吹笛人的尸体的时候发现了他身体上染有放射性元素，这种元素是研究所在最近几年才小规模从实验室得知的物质，这还是帝国的研究所从一部分史前遗迹的资料中获得的技术支持才发现的，通过这些资料使得的帝国的物理研究水平一下子从分子级提升到原子级，甚至还知道了比原子更小的中子，电子，质子。那个吹笛人身上也有从史前遗迹上才获得的放射性，那么这说明什么？”

“你是说……他们有关系？”

其实塞露贝利亚说的那些物理学名词卡尔一句没听懂，作为只上过几年学校的人他没有钱去公学便来参军，不过老实说卡尔怀疑，即便去了公学或者大学，塞露贝利亚说的这些他们能理解吗？

“是的，放射性是指是放射性是指元素从不稳定的原子核自发地放出射线，（如α射线、β射线、γ射线等）而衰变形成稳定的元素而停止放射（衰变产物），这种现象称为放射性。衰变时放出的能量称为衰变能量。原子序数在83（铋）或以上的元素都具有放射性，但某些原子序数小于83的元素（如锝）也具有放射性。而从史前遗迹上看，人工放射性是通过名为核裂变和核聚变的方式产生的，而核裂变可以产生威力巨大的炸弹，他如果爆炸的话，一座几十万人的城镇可以轻易被划为灰烬，也可以产生放射性，让染过的地方寸草不生……”

“那你是说吹笛人身上的放射性是因为这种炸弹产生的么？”

“不知道，所以帝国的情报部门才通过吹笛人的线索去在加利亚境内寻找史前遗迹，包括他为什么会有次声波武器这种东西，终于得知在加利亚的东普鲁士境内的葛尼堡也同样和帝国都有史前遗迹，而且据说在葛尼堡内，甚至还有残留着我上面说的那种炸弹。”

“所以说……王子是命令你去摧毁它？”

“不……那只是万不得已的命令，实际上王子的命令是让我为帝国夺去它，不管用什么方式，只要拥有这样的炸弹，就可以让加利亚，联邦，不列颠，乃至美洲的合众国甚至远东的华夏帝国这些国家全都臣服在帝国脚下，完成世界一统……”

听着塞露贝利亚的话，一瞬间卡尔觉得头晕目眩，不知道到底是王子疯了还是自己疯了……


第七十章


大概是在凌晨时候做的时候出汗太多，一个白天沉睡之后晚上继续行军的时候卡尔居然打起了喷嚏，当着大家的面塞露贝利亚也不好太过关心卡尔， 只好偷偷塞给了他一瓶自己的感冒药，而后便离开，说起来虽然塞露贝利亚和自己在床上不知道做过多少次了，但是在人前她对自己永远是这样冷冰冰疏远的态度。

知道了去向葛尼堡进军的秘密之后卡尔一个白天都没怎么睡好，此时眼皮直打颤，到了深夜的时候沃伦斯的部队也赶了上来，卡尔知道他们是做了什么才回来的，自己平生最痛恨的就是那些草菅人命的军队，可是眼下却对沃伦斯恨不起来，他也不过是执行任务罢了，而这个任务还是自己喜欢的女人派发的。

部队继续昼伏夜出了三四天，虽然表面上没什么变化，但是队伍里气氛愈发的凝重了，大概大家都知道了沃伦斯的屠杀事件了吧。卡尔并不能确认这一点，纯粹是直觉罢了。这几日里塞露贝利亚没有再在休息的时候找过自己，果然那件事情产生了隔膜了。

有过了一星期，部队碰见了一个村庄，打听了一下这里距离葛尼堡只有不到40公里的路程，没想到一路这么顺利，只碰到了一个防守不严密的要塞就可以让自己的部队穿插到这里，塞露贝利亚也暗自庆幸不必杀太多的人就可以完成任务。

沃伦斯询问塞露贝利亚是否需要焚毁这个村庄来掩盖部队行动的迹象，塞露贝利亚考虑了一番否决了他的提议，并且让部队轻装加速前进，葛尼堡此时毫无防备，虽然有大约1000守军可是在没有警觉地情况下不会是自己的对手，自己能够尽快完成这个任务就好，这样也可以避免自己的手下再出现无辜被屠杀的牺牲者了。

不过凡事都在自己预想顺利的时候出现意料不到的事情，塞露贝利亚带着自己的部队越过葛尼堡附近的一条小河的时候，忽然警觉地的查看了四周，命令部队停止前进，并且最好战斗的队形准备，过了大约5分钟，天空中就飞来了一个巴伐利亚乡村面包师打扮的可爱女孩子，塞露贝利亚神色严峻的看着对方，一双大眼睛里带着警惕的神色，卡尔在一边也咽着口水，能在天上飞的长得却这么可爱的女人在欧罗巴大陆出现只有两种可能，一种是天使，还有一种就是加利亚王国军队里服役的瓦尔基里人。

“果然是你们做的吗？那种事情……”

塞露贝利亚抿着嫩唇，看着来人气势汹汹的质问自己却并没有答话，对方看到这种态度认为她已经默认了，可爱的少女叹口气，一双大眼睛盯着塞露贝利亚：

“果然帝国的人根本和我们无法理解……”

“那种事情不需要多说。”

塞露贝利亚冷冷地回应了少女一句之后，提着自己的盾牌和长剑直接飞到了半空中，用厚重的长剑指着对方，少女脸上并没有显露出惧色，反倒是了皱着柳眉，厉声说道：

“我艾利西亚·梅露姬奥特再次宣布，一定要把帝国的入侵者全部消灭在这里！”

塞露贝利亚听到了对方的话，用手一挥，制止了自己的部队向对方继续开枪，不过一个猎兵还是偷偷的用线膛狙击枪对着艾利西亚打了一枪，不过和当初加利亚于联邦部队向塞露贝利亚开火一样，子弹在飞到距离对方还有不到1米的地方就被弹了下来，犹如达到钢板上一样。
卡尔和沃伦斯也命令部下不要浪费子弹了。

塞露贝利亚看到属下停止射击排成了战斗队形，这才持着长剑奔着艾利西亚化作一道蓝光冲了过去，而带着头巾的可爱少女眼睛也泛着诡异的红光，同样拿着长剑化作一道蓝光冲向了塞露贝利亚，两道蓝光纠缠在一起打斗起来，搅拌着气流形成巨大的漩涡向四散吹开，连远处的树木都被吹得沙沙作响，地上的小石子也不断地翻动，随着两个人打斗越来越激烈，强大气流犹如台风过境一样让部队都睁不开眼睛，没想到还有人能和塞露贝利亚这样势均力敌，卡尔暗自吃惊，这个艾利西亚从力量上看完全不输给塞露贝利亚了。

两个人的巨大力量已经完全和现实的人类不是一个次元，塞露贝利亚挥舞着重剑每次都不留情的朝艾利西亚砍过去，对方也毫不客气的回击，两个人争锋相对互不相让，巨大的交战产生的气流已经把四周的云彩都吹走，一些小树枝都被折断，看着两个人的动作已经完全超越自己的眼睛观察范围，卡尔还是命令部队向外后撤一些，避免部队被两个人交手产生的余波波及到。

就在部队向后撤退的时候，艾利西亚对准了塞露贝利亚集中全部力量发出了一道巨大的能量波，塞露贝利亚在半空中咬着牙用盾牌全力当下了这一攻击，不过余下的能量被盾牌弹开之后居然直奔着部队而去。

还在带着部队缓缓后撤，后来只感到一个巨大的光球本着自己来，卡尔长大了嘴，看着犹如世界末日的景象一般呆立在原地，塞露贝利亚用眼睛余光发现居然要伤及到卡尔，顾不上自己还在和艾利西亚交战中，使尽全力冲了过去，顾不上在人前掩饰直接大声喊到：

“卡尔……小心，快点躲开。”

可是巨大的光球飞过去的速度实在太快，靠人力是根本躲不过去了，塞露贝利亚眼看着自己心爱的人就要被击中，能量盾也顾不上展开，直接冲过去飞身挡在了卡尔的身前，让这一击结结实实的砸在自己身上，犹如巨大的海浪拍击在礁石上一般四下溅射开来，巨大的能量波将其余的士兵犹如大海里的小舟一样胡乱地冲走，一片惨叫声中，塞露贝利亚紧紧地抱住了卡尔将他压在了身下，因为巨大的能量冲击都打在了她的身上，让塞露贝利亚哆嗦着贝齿强忍着痛苦，一直看到卡尔只是因为能量波的冲击昏过去，没有受到外伤这才稍微安心。

“塞露贝利亚……你居然……”

“居然弄伤卡尔……”

塞露贝利亚因为是背面迎接着能量波，导致军服的后背完全烧蚀掉，露出自己雪白诱人的北部肌肤，红色的漂亮大眼睛带着恨意看着艾利西亚，那种雌兽的威逼感让艾利西亚在半空中也忍不住倒退了半步，即便是和自己刚才死斗的时候对方都没有露出过这样的眼神。

塞露贝利亚提起了自己最后一丝力气，让自己身上发出强光，放佛太阳一样耀眼，强大的能量因为不断溢出体外让四周的空间都出现了轻微的扭曲现象，艾利西亚没想过塞露贝利亚吃了自己一次攻击之后还会有力气提取这么多的能量，不敢怠慢，提起自己的盾牌，举起长剑冲过来，准备和塞露贝利亚打出同归于尽，不过塞露贝利亚根本没有看向对方，仰望着天空，瞥了一眼地面的卡尔，举起长剑将全身的汇集的能量一并发出，带着灼热的能量波瞬间冲出长剑，直接咆哮着拍打在艾利西亚的盾牌上，犹如火星撞地球一般，在一声巨响之后，大地似乎都跟着颤抖，远处的树林呈现放射线装向外摊到，原本被之前艾利西亚的能量冲散的帝国士兵这一次再被巨大的能量冲击刮起撕扯，不少甚至都被吹飞了十几米远，人类的躯体在这种强大的的冲击力下就和小沙粒没什么区别，如果不是卡尔已经被塞露贝利亚分出去的力量保护住的话恐怕次是昏睡的他早就不知道被吹到什么地方去了。

能量巨大的纠缠连两个女武神也开始有些受不住了，艾利西亚和塞露贝利亚两个人犹如两只好勇斗狠的母老虎一般怒目而视，能量旋涡之中把两个人紧紧地黏在一起放佛磁铁一般，现在如果谁先支撑不住，就会被这股巨大的旋涡扯开撕碎，直接化为碎片了。

两个人相持了一会之后，随着力量逐渐减弱，慢慢的一起被能量的旋涡吞噬进去，逐渐的围在一起逐渐被拉扯旋转，一直到最后速度越转越快，在能量产生的离心力的作用下被吸到能量漩涡低端的两人再被吐出来，而后随着一声巨响，在爆炸声中两个人一起被炸飞了出去，连带整个战场都被白光吞没，逐渐染成了一片虚无……

不知道过了多久卡尔才醒过来，已经是月落星稀的深夜森林里，此时已经不是之前在遇到艾利西亚的那个河流这边的战场上，到底是哪里他也不知道，只觉得身体酸痛，部队其他人也都不见了，几百人就这么消失，卡尔勉强站起来，环顾四周黑茫茫一片，刚要迈腿才发现一阵剧痛，似乎是脚踝扭到了，心里想着但愿不是骨折吧，否则自己要怎么才能走出这片森林里啊。


第七十一章


不过担心了自己几秒之后，卡尔就开始惦念着塞露贝利亚，之前和艾利西亚的死斗产生的巨大的能量波动也不知道会不会伤害到她，大概她也和自己一样被能量波及不知道炸飞到什么地方了吧？

天空中开始淅淅沥沥的下着小雨，卡尔瘸着腿想着自己起码要移动到一个避雨的地方，枪早就不知道丢在什么地方，好在自己还有一把军官用的长剑，防身的短剑，一个军用干粮包，感谢帝国的后勤供应，干粮包了居然还放了一盒火柴，自己如果找到地方好好避雨休息一下，起码可以在森林里凭借这些干粮三天内不愁吃的了。

之前还是零星的雨点，慢慢的雨点变成了豆大的水珠往下砸，感觉雨水越来越大，可是森林里漆黑黑的也不找不到避雨的地方，闪电开始响起，卡尔的行动受到环境制约越来越慢，找到松树割下了松油，趁着雨还没彻底大起来之前，卡尔绑着做了个火把点上，东普鲁士的森林里应该还有狼出没的，而且天色这么暗还下雨，卡尔觉得有必要照亮避免跌倒。

摸索了一阵，山路开始变得崎岖起来，雨已经开始发展成瓢泼大雨，不过好在卡尔发现不远处有个山洞，心里大叫幸运，不然再怎么在野外待下去火把都要被雨浇灭了。

咬着牙拖着受伤的腿走到了山洞，但愿这不是熊的老窝什么的这类的东西，不过看看里面还有钟乳石这类的喀斯特地貌结构，大概这就是一般的溶洞吧？里面应该不会有熊，不过缺点就是里面有些潮湿，但是眼下能有避雨的地方就不错了，卡尔也不敢挑剔，直接几步迈进来。

刚进来卡尔就发现有些不对，山洞里散发着淡淡的香气，地上也有一些燃烧过的柴火，怎么回事，难道这里已经有人了？而且看样子还是在雨下大之前就进来了，否则的话这种大雨里可没地方去找能够烧起来的干燥的柴火。

接着松油火把的最后一点光亮，卡尔慢慢朝着里面踱步，他没有天真的对山洞里面喊人打招呼这类的，在这种陌生的地方天知道碰到的到底是谁，如果是避雨的加利亚军人可就不好办了，现在自己这种情况可很难有把握能战胜对方，不过要自己因害怕转身离开山洞也不现实，再说外面雨那么大，出去的话被浇得湿透在这种秋天的山里，搞不好自己会被冻死。

越往里走香气越浓郁，如果不是在山洞里卡尔甚至还以为是进了女孩子的闺房一样，松油火把眼看要烧的差不多了，火把开始发出呛人的味道，卡尔干脆扔掉火把，直接朝着里面慢慢踱步，走了没几步，忽然一阵香风袭来，卡尔还没来得及说话就被人直接卡主后脚跟一个过肩推摔倒在地，刚想站起来一把长剑已经直接抵住了自己的喉咙口。

“我……我只是来避雨的，不要误会。”

“卡尔？怎么是你？”

一阵熟悉的低沉声音响起，卡尔抬起眼好容易才看清，站在自己面前的居然是塞露贝利亚，对方看到了是自己之后也松了口气，放下了长剑，卡尔刚站起来想和对方说什么的时候，塞露贝利亚没想到直愣愣的甩过来，将自己香软的大奶子靠在了卡尔的胸口上晕倒在了他的怀里，摸到了银蓝长发巨乳大美女的身子的时候卡尔觉得一阵滚烫，凑近一看，雪白的媚脸上早就是红扑扑的，怪不得一进洞穴里就感觉山洞里一阵香气，原来是塞露贝利亚因为发烧导致体香挥发的浓郁了，塞露贝利亚的身体简直就和熏香差不多了。

“塞露贝利亚……塞露贝利亚，你没事吗？”

不过顾不得想着体香方面的事情，卡尔推了推塞露贝利亚纤细的身体，对方却毫无反应，刚才一瞬间还手脚麻利的干掉自己啊，怎么这么一会就不设防的状态了？卡尔当然不知道发烧已经将近40度的塞露贝利亚之前全靠着一口气才支撑到现在，一旦发现是她就丧失了最后一点警惕性，身体完全放松下来后就跟弹簧断了一样，再怎么也绷不起来了。

塞露贝利亚的衣服还有些潮湿，这并不是雨淋的而是溶洞里自然的返潮吧？从捡树枝的干燥程度来看塞露贝利亚应该是在下雨之前就到了这个山洞里了，不是淋雨导致的发烧，也就是说之前她就处在重伤状态了么？看起来和艾利西亚的最后的缠斗把她身体最后一点力气也耗光了。

不能一直让塞露贝利亚穿着潮湿的衣服，这样衣服会逐渐吸走她的体温，让她的身体抵抗技能越来越弱，可是自己的衣服刚才淋浴了也是被潮湿的，卡尔想了想，干脆直接自己脱下衣服，把塞露贝利亚残破不堪的军服拔下来，两个人赤身裸体的搂在一起，用自己的体温来帮塞露贝利亚取暖就好了。

寂静的山洞里只剩下两个人相拥在一起，卡尔嗅着塞露贝利亚身上的香气，借着少许的荧光，可以略微看到塞露贝利亚沉睡的媚脸和那对雪白大奶子上的红嫩乳头，忍不住咽了一口水伸出手掐了一下白皙柔软的奶肉，马上在罪恶感的促使下赶紧缩回了手，卡尔在心底告诉自己之现在可不是做这种事情的时候。

睡梦之中的塞露贝利亚也如八爪鱼一样紧紧缠绕在自己的身体上，大概是因为自己发烧之后身体觉得冷的缘故，所以塞露贝利亚即便在昏迷中也是下意识的贴近卡尔，一双修长的美腿交叉着夹住了卡尔的大腿，大奶子紧紧地靠在他的胳臂和胸口上，红嫩的小嘴半张着，在睡梦中喃喃自语不知道说些什么，卡尔好奇的凑近一听，似乎在说着童年的往事一类的东西？不过说起来，塞露贝利亚有家人么？之前可从来没听她说过，印象里女武神是自幼和父母分开的吧？

“爸……爸爸……爸爸你在哪里……”

抱紧了自己，塞露贝利亚忽然哼出了爸爸这个词吓了卡尔一跳，抱着银蓝长发巨乳大美女纤细的身体不知道该说什么好，只听到她小嘴里继续呢喃着说道：

“爸爸……我不想离开你……爸爸……”

“塞露贝利亚……你还好吧？”

“爸爸……呜呜呜……我不想离开你的……”

反复都是这句话，塞露贝利亚长长的睫毛也变得湿润，居然在睡梦中已经开始哭泣，如果不是亲眼所见卡尔绝对不会相信高傲的女武神会露出这样的表情，没有办法，抱住塞露贝利亚亲吻了她一下后安慰的说道：

“塞露贝利亚……不要担心了，爸爸就在这里哦……”

“爸爸……呜呜呜……爸爸你在这里吗？你那里也不去不要离开我啊……”

“是啊，我哪里也不去，爸爸就在这里抱紧你的……在爸爸怀里好好休息吧……”

卡尔拍着塞露贝利亚的脑袋安慰的说道，塞露贝利亚犹如小女孩一样露出了眯着大眼睛露出一个可爱天真的欣慰的笑容，将自己的翘首还望卡尔的怀里钻了钻，依偎在卡尔的身体里：

“爸爸……不要离开塞露好吗？……塞露最怕黑了……好冷……”

“放心吧……爸爸哪也不去……”

看着睡梦中的塞露贝利亚完全没有了以前的高傲，还在对着自己撒娇，卡尔亲吻了一下她的雪白的额头，感觉到自己的嘴唇都有些发烫，看起来塞露贝利亚这一下烧的是真不清，怪不得都开始胡言乱语起来了。

“爸爸一定要抱紧我哦……这里好冷……”

“当然啦……我的好女儿……你这么可爱爸爸怎么舍得放开呢你呢，我最喜欢你啊……”

“真的吗……塞露也最喜欢爸爸了……”

简直和七八岁的女童没什么区别了，打着冷战，哆嗦着贝齿，塞露贝利亚在睡梦之中把儿时的自己完全暴露出来，大概从这个年纪以后塞露贝利亚就离开了父母，在帝国内接受女武神的训练吧？卡尔心里忽然产生了一丝对她的怜悯，虽然自己也不过是在家里毫无地位的次子，因为家里没什么多余的财产给他才把他送到军校当兵，但是对比幼年就要投身杀人训练的塞露贝利亚来说，自己的童年已经算幸福了，起码在七八岁时候自己还是可以无忧无虑的玩耍的。

一双修长雪白的美腿紧紧夹住自己跌腰，在怀里的塞露贝利亚不住地用小腹碰触自己的肉棒，卡尔心底虽然告诫自己只是在安慰塞露贝利亚不可以有杂念，可是在银蓝长发巨乳大美女白皙颀长的肉体诱惑下在，自己男性的本能在一点点的抬头，渐渐的变的硬邦邦的戳在了塞露贝利亚的双腿之间。

“爸爸……下面……好痒……好硬……”

睡梦中的塞露贝利亚没想到也发现了自己下体的变化，摸索着自己纤细的美腿，换了个自己舒服的姿势紧紧贴在卡尔的身体附近，被香软的阴阜不住地磨蹭和自己的肉棒再也受不住，卡尔看着银蓝长发巨乳大美女的呢喃的红嫩的小嘴不断发出热息，忍不住捏了一下塞露贝利亚的大奶子后询问道：

“塞露……爸爸的肉棒在外面太冷了……放倒你下面的小洞里暖和一会行吗？”

“爸爸……那是什么意思……人家不懂……”

睡梦之中的塞露贝利亚只是无意识的回应着卡尔的话，大概这时候潜意识里只是把自己七八岁的状态展露出来吧，那个年纪的小女孩还无法理解这句话的含义。

“就是把肉棒插入你的蜜穴里啦……那样赛露也会很舒服的哦……而且也会暖合起来，你不是一直说很冷吗？”

“嗯……的确很冷……爸爸……那就把肉棒插到人家的小穴里来吧？”

得到了银蓝长发巨乳大美女的允许，卡尔顾不上自己完全是在趁人之危，随着湿冷的潮气侵蚀，自己已经冻得很硬的肉棒便轻车熟路的撑开塞露贝利亚粉嫩的下体，扶起她的一只纤细美腿，直接将龟头没入到了蜜唇口里，而后左右搅拌了几下，等到蜜道里稍微湿润了一下后，在仰腰一送，便将大肉棒送入了塞露贝利亚的下体里。


第七十二章


“啊……爸爸……下面……不知道闯进来什么东西了……”

“塞露不要怕哦……那是爸爸的肉棒，会让你很舒服的。”

“可是下面的感觉……啊……好奇怪啊……”

睡梦中的塞露贝利亚扭捏着自己颀长雪白的身体，感觉自己蜜道里被热辣辣的磨蹭，一双藕臂胡乱挥舞着最后抱住了卡尔的脖子这才好过一些，两个人现在变成了一前一后的奇怪姿势，捏住塞露贝利亚饱满的大奶子，卡尔开始倒抽着冷气，缓缓地抽送起自己的大肉棒。

“塞露贝利亚的里面……很热嘛……是不是很期待爸爸的肉棒啊？”

“人家……不明白到底在说什么啊……爸爸……肉棒插进到下面的小洞……会那么舒服吗？”

“难道塞露你没感觉吗？”

“哦……嗯……有感觉了……身体不那么冷了……下面感觉胀胀的……好像有什么东西在肚子动一样……”

“那是爸爸的肉棒在帮助你取暖……以后只要塞露冷了，爸爸把肉棒顶到你下面的小嘴里就会让你暖合起来……”

“真的吗……啊……爸爸的肉棒好厉害……人家最喜欢爸爸了……”

“爸爸也喜欢塞露哦……如果可以的话，希望塞露能永远留在爸爸身边。”

“当然了……哦……塞露会一辈子留在爸爸身边，当爸爸的好女儿，每天都用下面的小洞帮爸爸的肉棒取暖啊……”

“真是乖女儿……那让爸爸好好疼疼你吧。”

心里产生一种异样的快感，老实说卡尔都有些着迷的扮演塞露贝利亚父亲的角色，但愿银蓝长发巨乳大美女醒来之后没有记忆吧，不然自己肯定会被对方打死的。

卡尔驱动着腰肌开始愈发快速的在塞露贝利亚紧凑的膣肉包裹下快速挺动起来，因为交合的兴奋身体也开始变热，感觉对方的蜜道里分泌出了不少的汁水也染在了自己的肉棒上，看起来即便是睡梦之中塞露贝利亚和自己的肉体契合度还是很高。

“塞露……让爸爸捏捏你的大奶子好不好啊……”

“嗯……可是……为什么要捏人家的奶子呢？”

“长了这么大的奶子就是要让爸爸捏的啊，这是身为女儿的责任哦……”

“嗯……是……是吗？……那请爸爸……好好捏一捏塞露的大奶子吧……”

塞露贝利亚在昏睡之中迷迷糊糊的回答者卡尔，主动挺着自己的胸脯凑到了卡尔的身前，看着高傲的女武神在意识迷糊之中的顺从的模样，卡尔忍不住直接低头张开嘴直接咬住了她的大奶子啃咬吸吮起来，让塞露贝利亚不住地发出媚浪的呻吟声：

“啊啊……爸爸……好厉害……这样咬的乳头的话……”

塞露贝利亚下意识的捧着卡尔的脑袋，把他的脸完全埋入了自己的大奶子里，让卡尔感觉自己的鼻子和嘴完全被堵住，啃咬了一会之后感觉自己几乎要窒息掉，艰苦的闷哼了一阵。卡尔实在不行用力咬了一下塞露贝利亚的奶肉，一阵刺痛感让银蓝长发巨乳大美女松开按住他脑袋的小手，卡尔这才好能把脑袋从她充满奶香的巨乳上拔出来。

艰难地大口喘了几口才回过神的卡尔忍不住用力的顶了几下塞露贝利亚的蜜穴口，而后用手狠狠拍了几下她的美臀，幸亏现在塞露贝利亚还在睡梦里没有那么大力气，如果是平时因为两个人力量的差距被这样强按着头，搞不好自己就要被对方巨乳闷杀了。

“啊啊啊……爸爸……为什们要打塞露……”

“因为塞露你不乖啊，刚才居然要用大奶子差点把爸爸闷死。”

“才……才没有……因为被爸爸舔我的奶子觉得舒服……所以才忍不住搂住爸爸的……”

没想到自己是因为这个情况才堕入了险情，卡尔气的不知道是该哭还是该笑，不过这时候对着塞露贝利亚的蜜道又顶了几下之后他故作深沉的说道：

“不行……塞露这样爸爸必须惩罚，转身过去屁股对着爸爸，让爸爸打你的屁股……”

“啊……爸爸……不要打塞露了……塞露错了……”

“快点……不然就不要做爸爸的好女儿了……”

睡梦之中的塞露贝利亚彻底失去了思考能力，只好转过身，变成了卡尔在自己身上的动作没撅着美臀让卡尔保持着抽插的姿势的同时开始用力拍打着自己的美臀，在空旷的溶洞声里，除了两个人性器交合的啪啪啪声之外，再就是卡尔的大手不断拍打着塞露贝利亚美臀的清脆声响了。

“爸爸……啊……身体好奇怪不行了……要飞了一样啊啊……”

雪白纤细的身体开始被上一层细汗，卡尔激烈的交合开始用力的顶撞着塞露贝利亚的蜜穴口，而后更加用力的抽扇着她的臀肉，甚至雪白的臀肉上都满是通红的指印，塞露贝利亚狗爬在地上扭动着身体，忘情的不住地大声呼喊着爸爸轻一点这类的求饶声，不过卡尔已经完全进入了最后冲刺的兴奋状态，感觉着自己的蜜道被膣肉紧紧裹吸住，每次抽出都要费劲最大力气，又顶了几十下之后，终于卡尔咬着牙关一口气一撞到底，用力的对准塞露贝利亚的子宫口，狠狠地将精液喷射进去，烫的银蓝长发巨乳大美女小手蜷缩着，上半身完全坦然在地面上，将自己的大奶子都几乎压成饼状，小嘴忍不住发出一阵高亢悠扬的媚吟声：

“啊啊啊……爸爸的大肉棒……好厉害……全部射进来啦啊啊……”

高亢的媚吟过后塞露贝利亚就犹如泄了气的性爱娃娃一样瘫软在地上，身体居然发出泛蓝色光芒覆盖全身，将她的雪白嫩肤照的如同细白瓷一样。卡尔喷射之后也无力的趴在了塞露贝利亚的美背上，感受着被这股温暖的荧光萦绕的舒服感觉，慢慢闭上了眼，不知道是不是错觉，感觉身下女武神的体温似乎也正常了许多，劳累一天的卡尔慢慢也闭上眼，瞬间就丧失了意识，和塞露贝利亚一起陷入了睡梦之中……梦里似乎自己和塞露贝利亚在举行婚礼呢……

不知道过了多久，卡尔再次被人推起来，睡眼惺忪的抬起眼睛，嘴里还在轻微抱怨这到底是谁打扰了自己的美梦，完全睁眼才发现，居然是塞露贝利亚跪坐在自己身边，赤身裸体的把自己叫醒了。

“笨蛋卡尔，睡了这么久才起来。”

“唔……以为昨晚太劳累了……”

“昨晚太劳累了？你去干什么了？再说你怎么找到这里来的？而且我怎么还没穿衣服？”

糟糕，这时候卡尔才发现自己差点说漏了嘴，看看塞露贝利亚大眼睛不解的看着自己，卡尔赶紧摸摸脑袋说道：

“昨天我被你和艾利西亚战斗的能量吹飞到不知道什么地方昏过去了，醒来之后才找到的这这个山洞，居然意外地发现你昏睡在里面，当时你浑身发烫还穿着湿衣服，所以我才帮你脱下衣服的……”

“怎么说是你把我衣服脱下来的了？”

“这也是没办法的吧，那时候还穿着湿衣服还不如赤身裸体我们抱在一起取暖更好……”

“你没对我做什么色色的事情吧……”

“怎么会……”

心虚的转过头，卡尔心底想着就是死也不能把昨天和塞露贝利亚玩的父女PLAY这件事说出去，否则的话自己一定会被高傲的女武神轰杀灭口的。

“哼……我姑且相信你一次好了……不过身体的确轻松了不少，看起来昨天的伤口也差不多恢复了。”

虽然瓦尔基里人的恢复力是惊人的，但也多亏了昨天和卡尔做爱之后因为出汗把热量排出，加速了她恢复的速度，否则即便是塞露贝利亚也不可能高烧40度在潮湿的溶洞里穿着湿衣服躺一晚第二天还能痊愈。

塞露贝利亚四下看看，衣服依旧潮湿，听声音外面的雨似乎还在下，看来一时半会也找不到干燥的柴火来烘干衣服，自己只能继续赤裸着雪白的肉体和卡尔独处了。正想开口说话，忽然一阵咕咕的声音从肚子处响起，银长发巨乳大美女脸色一红，一天没吃饭了，肚子已经开始抗议了。

“塞露贝利亚，我这里有干粮，不介意的话吃一些吧。”

塞露贝利亚没说话从卡尔手里接过了干粮嚼了起来，硬梆梆的军用干粮热量极高，吃一小块就能满足一天的需要，不过口味上就没法要求了，简直和吃一块砖头也没什么区别了。

皱着柳眉好算把军用干粮吃完，塞露贝利亚站起身来四下走动活动了一下，看来身体轻盈已经完全没有问题了。卡尔看着银蓝长发巨乳大美女赤身裸体在自己面前走来走去却毫不在意的样子心里只想笑，看起来塞露贝利亚早就喜欢自己的裸体被他看了，即便不穿衣服也没有让自己避嫌的心思。

“说起来，艾利西亚跑哪去了？”

“不知道，那天我俩一起被炸飞，我用最后一点力气才找到这个洞穴，还捡了点柴火升起来取暖，不过因为过于劳累不知不觉就睡过去了，醒来时候……才发现我就已经赤身裸体睡在你身边了。说起来……卡尔你这个变态还真是个跟踪狂啊，都这样了多亏你还能找到我。”

“喂……都说了我是偶然到这里来的啊……”

“嘻嘻，变态卡尔又在找借口了吧……”

塞露贝利亚靠近了面红耳赤还要解释的卡尔，直接递出了红嫩的小嘴和对方接了个吻，而后伸手抱住了卡尔。

“塞露贝利亚……这样的话……”

“笨蛋，闭嘴卡尔……”

塞露贝利亚小嘴喘着热息，高耸的胸部剧烈的起伏着，看来她看到了自己的身体也有了哪方面的需求了吧，卡尔盯着那对诱人的大奶子咽了口口水，虽然昨晚已经做过一次了，不过在这种地方，又和这样美丽高贵的裸体女武神待在一起，不靠做爱打发时间也没什么好干的了吧？看起来对方也是同样的想法才主动抱过来的。

“那个……虽然现在打扰你们两个实在有些抱歉，但是我实在没地方避雨了，所以只能进来和你们打个招呼了……”

两个人抱在一起正要准备性器相连的时候，没想到洞口忽然闯入了一个熟悉的声音……


第七十三章


“还真是到哪里都不能甩掉你这种烦人的家伙啊，莉蒂亚上尉到底是什么变得居然可以追到这里来。”

“别这么说啊，布蕾丝上校大人……啊不，应该说是塞露贝利亚？哦我明白了，应该叫你塞露好一点吧，是不是啊？爸爸？”

莉蒂亚用着不怀好意似异样的声调来反击着塞露贝利亚毒舌攻击，听到莉蒂亚坏笑着看着自己说出爸爸这个词的时候，站在一边的卡尔已经吓得哆嗦着，嘴也变得磕磕巴巴的盯着对方问到：

“你……莉蒂亚……你是怎么知道的？”

“从最开始你给塞露贝利亚脱衣服的时候吧？嗯，也许还要更往前。”

“那不就是最开始吗？”

几乎带着哭腔吼了一声，卡尔怎么也不会想到自己和塞露贝利亚做的羞羞的事情完全被这个金发腹黑女暗中看的一清二楚，还想斥责莉蒂亚卡尔猛然想起什么，回头看看身后塞露贝利亚的表情，只见高贵冷艳的女武神露出一个温柔的微笑慢慢接近卡尔，不过就在他安心的一刹那，塞露贝利亚扬起自己雪白的小手狠狠给了卡尔一个耳光，而后气呼呼的还赤身裸体的便朝外面走去。

“为什么打我啊。。。”

看着卡尔委屈的捂着脸质问自己，莉蒂亚倒是吃吃的笑起来，笑了好一阵后才嘲讽的说道：

“迟钝的卡尔啊，到现在还不明白吗？塞露贝利亚刚才只是装作意识不清啊……会有人烧到和别人做爱浑然不觉的地步却还能回对方的问话吗？”

被莉蒂亚这样解释卡尔才恍然大悟，的确刚才塞露贝利亚如果是昏迷到意识不清的话，那回答自己的话也太过顺利了，原来她只是配合自己的玩法而已，这一下全被莉蒂亚看穿，而且那么丢脸的话都说出来被人听到，塞露贝利亚不气自己才怪。

卡尔想着赶紧要去找塞露贝利亚解释一下，不想却被莉蒂亚从后面抱住，挣脱了一番根本甩不掉，卡尔心里想着这家伙到底怎么回事力气这么大，到底是不是女人啊。

“你要干什么去啊，卡尔君。”

“去找塞露贝利亚解释一下啊。”

“人家现在那么生气，你去了也是继续挨打吧，还是不要去了，留下来和我做好玩舒服的事情怎么样啊？”

“好玩舒服的事情？”

“当然是让你这里舒服啦。”

莉蒂亚带着诱人的笑容对着卡尔的耳朵吹气，而后用自己的小手直接探到了卡尔的胯下，因为卡尔现在也是光着身子，肉棒直接便被对方握在手里，轻轻套弄起来，莉蒂亚的小手柔软光滑，不轻不重的玩弄着肉棒，偶尔还会用指尖轻轻拨开卡尔的包皮，或者掂量一下卡尔肉棒的重量，再或者去直接轻轻握住卡尔的睾丸，不一会就让卡尔响起了舒服的鼻息叹息声。

“怎么样，我的手很舒服吧？卡尔的身体这么冷，还是和我抱在一起取暖比较好哦。”

莉蒂亚的纤细肉体温软喷香，从后面贴在自己的背上犹如小火炉一般，尤其她胸前的那对富有弹性的饱满大奶子蹭在自己的背上痒痒的，反复几次就让卡尔觉得背上好像有突兀的小颗粒在不断地碾来碾去，那应该就是莉蒂亚的乳头硬立起来的结果吧。

“莉蒂亚……不要闹了，我要去找塞露贝利亚，她身体之前还发烧的。”

“放心啦，她是女武神，怎么可能会生病，都是骗你的。”

“这怎么会……唔……”

卡尔还想再说话，没想到已经被莉蒂亚直接从后面扭过脖子，一张温软的小嘴直接亲吻上来，柔软的嘴唇的触感在舌尖扩散开来，慢慢的香甜的口水也传递到自己的口腔里，小舌头跟着和自己的舌头纠缠在一起，莉蒂亚的小嘴完全堵住了自己的嘴让自己说不出来，两个人湿吻了良久，一直到卡尔感觉呼吸都有些困难了莉蒂亚才把小嘴松开，唇舌分离的时候还拉扯出老长的口水丝线，莉蒂亚胀红着媚脸，一脸满足的微笑看着自己：

“卡尔君的接吻技巧比上次有提高嘛，这段时间和塞露贝利亚没少做吧？”

“你不要闹了，莉蒂亚，塞露贝利亚看到的话会生气的。”

“嘻嘻，没想到卡尔还是个妻管严。”

莉蒂亚一下子就把卡尔推到在地上，一双美腿分开，骑坐了到了卡尔的胯上，褪掉自己的军服，掀起自己的短裙，直接把内裤退下来，让自己的粉嫩的性器对准了卡尔的肉棒后，主动俯下身亲吻了一下卡尔：

“天气这么冷，我们做爱取暖吧，做了之后就会有暖和又舒服了。”

“可是塞露贝利亚还在外面啊……”

“放心啦，我们做了之后再去找她也没关系，也许她就是心情不好在洞口转转，也不会远走的。再说她可是女武神，难道这世界上还有能伤害她的东西存在吗？”

被莉蒂亚这么一说倒是让卡尔一愣，的确自己为塞露贝利亚安全担忧是不是太杞人忧天了，可是仔细一想又总觉得哪里不对，不过莉蒂亚不会再给他继续思考的时间了，趁着卡尔分身的时候，莉蒂亚娇躯一沉，直接让卡尔膨胀的肉棒顶入了自己的蜜道里，而后金长发巨乳美腿大美女便扬起翘首，发出了一声悠扬的叹息声：

“啊啊……卡尔的肉棒……好大……好胀……把人家的下面都填满了呢……”

莉蒂亚蠕动摇曳着自己的纤腰，让顶入自己蜜道里的卡尔的大肉棒能够充分和自己的膣内褶皱反复摩擦，只觉得下体一阵被填满的舒爽感通观自己的整个身体，莉蒂亚的小手扶着卡尔结实的胸膛之上，犹如在骑马一样不断地快速上下起伏着自己的身体，让性器能够频繁的和卡尔的肉棒进行交合。

“哦……莉蒂亚……你这样快的套弄……我要射出来了……”

“笨蛋卡尔……明明和我做了还不到3分钟就要射出来……绝对不行，如果你不忍耐上起码半小时的话，我就去告诉塞露贝利亚你强奸我……”

“喂喂喂，现在明明是你在强奸我吧？”

卡尔感觉着自己的肉棒进入那个温软紧凑的小洞里被蜜肉频繁的挤压包裹吸吮套弄，不断地被蜜道的膣肉紧紧的吸附住。莉蒂亚带着没笑看着身下的卡尔， 主动拉起对方的一只手攀在了她的大奶子上，卡尔虽然还想抽回自己的手，可是被柔软饱满的奶肉的触感吸引，自己的手犹豫了半天也舍不得抽回，到最后反而还并拢了五指，让自己的手指深深陷入了莉蒂亚的奶肉之中，虽然莉蒂亚的奶子的尺寸没有塞露贝利亚的大，可是柔软度却丝毫不差于塞露贝利亚，而且健康的小麦色肌肤对于卡尔来说也别有一番吸引力。

“啊……还说什么强奸你……明明自己就已经在这么殷勤的动了，把人家的下面……都完全顶开了……子宫也被你顶到了……其实你早就想在我的肚子里下种了吧？变态卡尔……”

“我倒是想和塞露贝利亚生孩子……让她的肚子里怀上我的孩子的话……”

“哼……真是个色胚，居然这时候还在想着别的女人。”

无论什么样好脾气的女人听到和自己做爱的男人主动对其他女人表示爱意也不可能不吃醋，莉蒂亚故意报复性地扭动了几下自己的美臀，让卡尔的肉棒被自己的膣肉来回绞拧，龟头被挤压的开始不停地跳动抽搐，让卡尔感觉自己的肉棒都要被这个小麦色肌肤的大美女夹断了一样，他叹着粗重的呼吸连忙求饶道：

“莉蒂亚……再这样……我就要射出来了……哦……”

“射出来就射出来呗，我还是安全期哦……射出来也不会怀孕找你负责的。”

被莉蒂亚这么一说卡尔倒是安心了一些，一双手也忍不住把住了莉蒂亚的蜷缩在自己身体两侧的美腿，开始用力的向上顶动着肉棒，变成了自己主动开始侵犯莉蒂亚，用力的对着她的蜜穴里挺动肉棒的姿势了。

“啊啊啊……卡尔……居然这么乱暴的侵犯我……果然……是个变态……下面……子宫口被你的肉棒不住地亲吻着……好舒服啊啊啊……”

在卡尔的身体上不住地颠簸着自己的纤细的身体，莉蒂亚仰着翘首半张着小嘴不住发出媚浪的哼吟声，金色的长发也随着自己的身体摆动而左右摇曳着，卡尔的肉棒在自己的蜜道里几乎已经膨胀到了极限，感觉自己的身体也变得烫烫的犹如发烧一样，柔滑的小麦色的肌肤上透着少许暧昧的红晕，看起来莉蒂亚在激烈的交合里也要达到高潮的临界点了。

“莉蒂亚……我要射出来了……全都接好吧……”

感觉自己的肉棒跳动着再也无法忍耐，卡尔直接捏住了莉蒂亚的大奶子，放佛要捏爆这对饱满的大奶球一样用力的向上狠狠地怒挺了几十下之后，一股激烈的热流直接射入了莉蒂亚的子宫里冲刷着子宫壁，烫的莉蒂亚也跟着哆嗦着身体，发出高亢的媚吟声，子宫里哗啦一下泄出了大股的蜜汁和卡尔一起达到了性爱的最后高潮……


第七十四章


高潮之后莉蒂亚直接瘫软在了卡尔的胸膛上，捧着他的脸又和他接了个深深地长吻，两个人事后温存了好久才唇齿分离，卡尔从莉蒂亚的美穴里拔出肉棒，流出了一大滩的蜜汁和精液的混合物滴落在地上。

“射出来这么多，还真是过分呢，卡尔君。”

“对不起，我刚才光顾着舒服了。”

“我不是说了我是安全期了么？还是说，如果我怀了你的孩子，你就会和我结婚呢？”

“那是不可能的，我喜欢的事塞露贝利亚。”

“当着刚和做过爱的女人的面说出这番话还真是伤人呢……不过这样明白的表达出自己心意的男人我并不讨厌，我说了不必你负责的。你不必担心，刚才只是开个玩笑。”

莉蒂亚说完主动去弯腰捡起散落的衣服，穿好了裙子，卡尔看着对方有些落寞的脸忽然于心不忍，自己刚才如果不那么软弱拒绝对方就好了，不过眼下不是思考这个的时候了，塞露贝利亚还在外面，必须赶紧找回来。

卡尔顾不上再去安慰莉蒂亚，赶紧勉强套上了还有些湿漉漉的军服跑出去要追塞露贝利亚，不过没想到冷艳的女武神就站在洞口，真的和莉蒂亚说的，根本没有走远。

“变态卡尔， 你和你的情人做完了？”

“你……你都听见了啊？对不起……”

“笨蛋，莉蒂亚那种叫声离洞穴100米远都能听得到，我真的怕那种发情的雌兽把森林里其他的雄性动物都给招来。”

“对不起……”

“你除了对不起就不会说别的么？”

被塞露贝利亚忽然的质问问的说不出话来，卡尔站在原地不知道该如何回答塞露贝利亚，怔怔的看着她。塞露贝利亚叹了口气，赤身裸体的走了过来，直接抱住了卡尔，用那对饱满的大奶子贴住了卡尔的胸口，对着他的耳朵吹着气说道：

“我不在乎你和什么女人上床，但是我想只知道你到底是一个什么样的男人，究竟是为了愿意我去拒绝一切的诱惑，还是只是一个软弱的笨蛋，我不需要那种温柔的烂好人，我要的是对我一心一意真的喜欢我，把我当成普通女人去爱的男人，你还不明白吗？卡尔?”

看着塞露贝利亚红色的大眼睛，卡尔似有所悟的点点头，主动的揽过了塞露贝利亚的纤腰，要和她亲吻，不过却被对方一把推开了：

“我才不要你刚和她接过吻的嘴来亲我。”

“那……那怎么办……”

“作为赔礼你必须想办法让我舒服起来，并且保证以后再也不和莉蒂亚在一起了。”

“我保证……”

“保证可不是说说而已哦，要用行动来证明。”

卡尔看着塞露贝利亚带着鄙薄的微笑看着自己，一只手直接按住了她雪白的大奶子揉捏了几下，而后让塞露贝利亚坐在地上，分开那双诱人雪白的长腿，自己则直接趴在了塞露贝利亚的两腿之间，亲吻住了塞露贝利亚的蜜穴口上。

“啊……卡尔……居然直接亲人家的这里……”

没想到卡尔直接对着自己的蜜穴口吹起之后拨开了外阴唇直接亲吻住了蜜穴口，塞露贝利亚用手肘支撑着自己的雪白纤细的身体向后仰躺着，让柔顺的银蓝长发倾斜在地上，半眯着大眼睛探出舒爽的叹息声，不过卡尔也并没有满足于此，亲吻了几下塞露贝利亚下体那个香甜粉嫩的小嘴之后，忽然卡尔直接向上用牙齿轻轻咬住银蓝长发巨乳大美女会阴处已经顶出阴蒂包皮外的阴蒂豆，让犹如黄豆大小的小豆豆完全沦陷在自己的牙齿之内，而塞露贝利亚最敏感的部位被卡尔用嘴叼住轻轻吮吸之后也是惊讶的瞪大眼睛，一双小手直接推着卡尔的脑袋，摩挲着双腿惊叫道：

“啊啊啊……笨蛋卡尔……不要这样啊……下面……啊……整个人都变得奇怪了啊……”

卡尔没有顾得上塞露贝利亚的惊叫声，还是依旧品尝着对方的阴蒂豆的自慰，偶尔还会用牙齿轻轻咬住用力吸几下，让酸痒触电般的快感传遍塞露贝利亚的全身，在喷潮般快感的侵袭之下，塞露贝利亚脑内犹如一道闪电划过，不过短短的1分钟之内身体就失去了抵抗能力，完全瘫软下来，被卡尔为所欲为了。

“这样的话……塞露贝利亚你会不会很舒服啊……”

“啊……可是身体变得好奇怪……笨蛋卡尔，不要这么吸我的小豆豆了……”

“我答应会让你舒服的……滋滋……”

卡尔没有放过大眼睛染着一层雾气的银蓝长发巨乳大美女，而是加速着自己嘴巴吸吮阴蒂豆的动作，刺激的塞露贝利亚粉嫩的蜜穴口汨汨的向外流淌着蜜汁，卡尔伸出舌头不住地舔舐着带着少许腥味的甜美蜜汁，酥痒的快感不住从下体里直接冲塞露贝利亚的脑海里，让她忍不住忽然抱住了卡尔的脑袋高亢的叫着：

“啊啊啊……不要……不要啊卡尔……哪里要变的奇怪啊啦啊……”

话还没说完忽然银蓝长发巨乳大美女开始颤抖着身体，蜜穴口抽搐了几下之后一大滩的蜜汁直接喷射出来，呈现激流状的喷射在了自己的修长的雪白美腿之间，并且不少还直接喷在了卡尔的脸上，而卡尔也抓紧时间直接咬住了塞露贝利亚的阴蒂豆，原本红嫩的阴蒂豆完全的肿胀起来，而且还染满了卡尔的口水，而在高潮之后塞露贝利亚似乎处在短暂的失神状态，直接瘫软在洞壁上，大眼睛微微反吊着露出不少眼白，红嫩的小嘴咧着痴笑，少许的口水甚至还从她的嘴角处流下来，第一次见到塞露贝利亚会在性爱中漏出这样的表情，看起来这位高傲漂亮的女武神的弱点就是阴蒂豆了么？

卡尔终于放开了塞露贝利亚的阴蒂豆，开始趴在她的身体上放佛找母亲吃奶的孩子一样直接趴在她的高耸的胸脯上，咬住红嫩小巧的乳头不住地吸吮着，而且还揉捏着塞露贝利亚的雪白鼓胀的奶肉，不一会就觉得唇齿间满是塞露贝利亚的奶香，让卡尔略微遗憾的是无论自己怎么吸都没能出奶，毕竟还没怀孕，如果以后塞露贝利亚肚子里有了自己的种的话吸出来的奶汁一定是世界上最醇厚的美味了吧。

“没先到卡尔在侵犯我下面的小豆豆之后又上来一直舔着我的乳头，连对同一个人身体不同的器官都这样移情别恋，卡尔还真是个人渣呢。”

就在卡尔还在忘情的亲吻舔舐着塞露贝利亚的大奶子，没想到一声冷冷的嘲讽把卡尔拉了回来，抬头一看此时塞露贝利亚正冷冷的看着他，吓得他赶紧吐出自己嘴里的乳头，不过又到了最后还是不甘心的直接亲吻了一下塞露贝利亚的大奶子这才站起来，这时候高贵的女武神的大奶子上已经满是自己的口水了。

“原来你醒了啊，塞露贝利亚……”

“是啊，卡尔，我们一起回去吧，你在前面带路好吗？”

“嗯，你不生气啦？当然那好啦……只要你不生气怎么都行啦。”

卡尔讪笑着抬起头，塞露贝利亚也跟着笑眯眯地站起来，直接拉起了卡尔，正在卡尔对塞露贝利亚对自己难得温柔感动的时候，忽然银蓝长发巨乳大美女直接一脚将卡尔踹到了洞壁的对面去，而后哼了一声之后转身回到了洞穴里。

过了好一阵子卡尔才揉着屁股从地上爬起来，一瘸一拐的回到洞穴里面，发现塞露贝利亚已经和莉蒂亚在烤火了，两人似乎之前一直在谈论什么，卡尔撇着嘴想要凑过去问问塞露贝利亚刚才为什么踢自己屁股的理由，不过看到塞露贝利亚和莉蒂亚两个人之间凝重的表情，卡尔还是选择忍耐坐在了一边。

“你到底为什么跟过来，难道真的是为了卡尔吗？”

“如果我说是的你会相信吗？”

“这种偏小孩子的理由我是不会相信的。”

“当着自己最喜欢的卡尔面前说出这番伤人的话怕是不好吧？”

塞露贝利亚根本不理会莉蒂亚的调笑，漂亮的红色大眼睛一直盯着莉蒂亚看，发现女武神凝重的表情，莉蒂亚只好耸耸肩说道：

“好了好了，请布蕾斯上校大人不要用哪种眼光看着我，我说实话好了，是王子派我来的。”

“马克西米利安王子？”

“除了他还有谁能指挥得了灾厄渡鸦部队？”

“他派你到这里干什么？”

“当然是完成去东普鲁士找寻那个神秘核物质的任务了，如果有可能的话把它夺回来。”

“可是王子把这个任务已经给我了啊。”

“哈哈，布蕾斯上校大人，王子只是把你当做吸引敌人的瓦尔基里人的诱饵罢了，你们出发之后就拍灾厄渡鸦部队偷偷潜入东普鲁士了。”

“那你怎么会在这里？”

“我们的灾厄渡鸦部队被加利亚义勇军的第7小队打散了，我们也是偶然经过这里才碰上你的，没想到布蕾斯上校大人和对方那个瓦尔基里人也陷入了苦战啊。”

没有理会莉蒂亚略带讽刺的发言，塞露贝利亚并拢着自己纤细雪白的美腿而后陷入了短暂的沉思，之后才抬起大眼睛质问莉蒂亚道：

“你们是在哪里遇到第七小队的，对方会有这么强的战力，甚至可以击败帝国的精锐部队？”

“除了那个瓦尔基里人之外还有七八个人吧，总之对方的配合程度甚至还在我们之上，是彻底的完败了。”

“难道未尝败绩的达嵩队长也无法击败对方？”

“达嵩队长没有和我们在一起行动。”

“这到底是怎么回事？”

莉蒂亚说到这里耸耸肩表示自己也无法回答这个问题，塞露贝利亚听到这里柳眉深皱，老实说她已经搞不清楚马克西米利安王子到底在想什么了，即便拿自己做诱饵，让灾厄渡鸦部队去抢夺核材料的话，也应该是那位达嵩队长带队才对，可是这么关键的任务他又不在，到底是还有什么事会让王子认为比这位英勇的队长带领自己的部队抢夺最重要的上古遗迹还重要的呢？


第七十五章


三个人在洞穴里休息了一夜，第二天早上外面依旧是阴雨连绵，看起来并不适合赶路，不过因为火的缘故已经把衣服算是烤干了，不过在白天塞露贝利亚还是熄灭了火堆，毕竟虽然火源好找，可是柴火却不多了。

“东普鲁士的雨水就是多啊，尤其是秋季这个时候。”

“你的任务怎么办？”

“部队都已经不在了，我自己无法完成，看来只有回去向王子大人请罪了吧？布蕾斯上校大人你准备怎么办？”

“当然是要继续完成任务了……”

“可是据我所知你带出的部队已经全军覆灭了吧？大约一个团的兵力？”

“这有什么关系？任务还是任务，并不会因为执行任务的人减少而消失。”

莉蒂亚看着塞露贝利亚坚毅的眼神只好耸耸肩表示无法反驳，这位忠于王子的女武神一定会拼尽全力去完成王子交给的任务，这本来就应该在自己的预料之中吧。

“我知道了，如果就这样回去的话也没办法交代，既然能和女武神合作，我想完成任务的几率就会大增了，我会跟着上校大人的，我想你不会讨厌我吧？”

“只要你不缠着卡尔跟着也无所谓。”

“哎？我也要去吗？”

“笨蛋卡尔，你不跟着我要到哪里去？你这种好色的人渣一旦自己跑远了就色眯眯的盯着可爱的女孩子去搞婚外恋了吧？”

“哎？塞露贝利亚你这句话槽点太多我不知道从而吐起了。”

“总之卡尔必须跟着我就对了。”

卡尔最后只能哭丧着脸，部队已经全灭居然还要朝着目的地进发，而且这次可就只剩下三个人了，可是塞露贝利亚看样子是说什么也不会回头了吧。

“总之在这里继续休整一天，到了明天早上不论下雨与否都要继续前进了。”

说完之后塞露贝利亚便做出不容许任何人讨论的表情，莉蒂亚只好看着卡尔伦特，看起来有这位女武神在的话，行动上必须由她来完全掌握了。好在他们身上还带着一些军用干粮，如果只是在这里带个三四天的话，吃饭时不用愁的，喝水反正外面也一直在下雨，除了柴火需要节省一点，其他都不必太担心度过这一晚。

为了接下来的行军保存体力，差不多天一黑塞露贝利亚就开始睡觉，不过以为天气太冷，三个人只好依偎在一起睡，为了防止卡尔和莉蒂亚偷偷搞鬼，塞露贝利亚睡在中间，莉蒂亚在自己的前面，而卡尔则在自己的后面，这样莉蒂亚无法对卡尔动手动脚，自己也可以监视莉蒂亚了。

半夜抱着塞露贝利亚的纤腰，卡尔嗅着身前冷艳的女武神的身上的体香怎么也睡不到，左蹭右蹭，发现塞露贝利亚并没有什么反应，卡尔略微胆子大一些，用手装出不经意的样子直接碰了一下塞露贝利亚一只雪白大奶子，如果被对方责骂就装出自己睡觉不小心碰到的就好了，不过手指指尖碰了一下对方的奶肉发现塞露贝利亚并没什么反应，似乎她已经睡着了。

心中大叫着幸运，自己实在睡不着，干脆玩玩塞露贝利亚的大奶子吧，在这样黑暗的洞穴里也实在没什么别的娱乐活动了，这么想着的卡尔用手轻轻的攀上了饱满的大奶子开始轻轻揉捏起来，柔软的奶肉在手指中开始慢慢按照自己的意志变化成形状，一开始还有所节制，玩弄了一会发现塞露贝利亚还是没什么反应，卡尔开始大胆的贴近了塞露贝利亚的美背，亲吻了一下她光滑雪白的背肌之后，小腹紧贴住塞露贝利亚的凸翘的美臀，开始让自己的手指直接黏住了塞露贝利亚的奶肉，感觉硕大的奶球完全掌握在自己的手里，自己想把塞露贝利亚的大奶子拉长就拉长，想按扁就按扁，滑腻的手感让卡尔玩的乐此不疲，甚至还后来还大胆的直接轻轻掐了几下塞露贝利亚红嫩的乳头。

说上满是塞露贝利亚软腻的奶香，越摸越兴奋，卡尔彻底失去了睡意，肉棒也高高地举起来顶在了塞露贝利亚的屁股上，掂量着雪白大奶子，卡尔开始放佛和面一样不住地揉捏着乳球，他玩弄塞露贝利亚大奶子时候最喜欢的就是把大奶球拉长变成冬瓜形状，在乡下老家时候那些丰满的妇人在农田里干活的时候在俯身时候都会露出硕大的胸部，小时候让他迷恋了许久，但是那些妇人全都不如塞露贝利亚皮肤白腻，相貌精致，更没有女武神冷艳的气质和纤细的腰肢，以及那双苗条纤细的美腿，手里将大奶子换了个角度开始紧紧地握在手心里，无论自己怎么做都不可能一手掌握塞露贝利亚的大奶子，到最后干脆卡尔让自己的手指直接陷入奶肉之中，让奶肉溢出自己的指缝里，估计塞露贝利亚此时的大奶子上已经满是自己的指痕了吧。

“笨蛋卡尔，本来不想理你，没想到这么过分了，捏的我的奶子好痛啊。”

没想到自己动作有些过激，一下子塞露贝利亚扭过过头，大眼睛用眼角冷冷的瞥着卡尔，吓得卡尔赶紧松开了手，扔掉了被自己捏的已经有些肿胀的大奶子。

“塞露……塞露贝利亚……你怎么醒了啊。”

“笨蛋，捏的那么用力，我怎么可能不醒，变态难道就不能好好休息嘛？明天早上还要赶路呢。”

“我半夜睡不着手冷，所以想找个暖手的东西才想捏你的大奶子的。”

“于是捏到了你的肉棒都顶在我的屁股上蹭来蹭去了？”

两个人为了避免莉蒂亚听见都尽量压低声音说话，塞露贝利亚回手摸了一下卡尔的大肉棒，果然已经硬邦邦的了，卡尔窘迫的抱住了塞露贝利亚的纤腰，支支吾吾了一阵才解释道：

“因为……因为天气太冷了，我想小便……可是又不愿意出去，所以一直忍着肉棒才硬起来的。”

“真的吗？你想上厕所了？”

“嗯……真的……憋着尿呢。”

塞露贝利亚彻底翻过身来，大眼睛一直盯着卡尔。此时卡尔在心底告诉自己一定不能闪躲，闪了今晚自己绝对没有好果子吃，好不容易坚持了几秒之后，塞露贝利亚才叹口气，主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下卡尔后说道：

“如果想上厕所晚上也不用起来啊，和我说就好了。”

说完银蓝长发巨乳大美女主动的滑下了纤细白腻的身体，主动的将媚脸贴在了卡尔的胯下，张开红嫩的小嘴轻轻咬住了卡尔的肉棒，轻轻对准龟头吮吸了一下，让卡尔发出了叹息的舒爽声，低头看了看塞露贝利亚，对方对着自己点点头，而后轻轻用小手抚摸了几下卡尔的睾丸，示意卡尔可以在自己的小嘴里尿出来了。

之前因为太过兴奋和天气寒冷，实际上卡尔的膀胱里还真的积蓄了不少尿液，在塞露贝利亚温软的小嘴慢慢含住了之后，就犹如坚冰被融化一般，尿液渐渐地开始在放松的尿道括约肌之后顺着尿道慢慢向外涌。塞露贝利亚感觉到自己的小嘴涌入了大量的尿液，赶紧箍紧了卡尔的龟头，而后用力的吮吸马眼口，蠕动着自己的喉肉，把涌入自己小嘴里的尿液全都喝下。

“呜呜……嗯……哦……”

叹着暧昧的鼻息声，塞露贝利亚将尿液尽数的喝入了自己的喉咙里不过在卡尔将尿液排泄空了之后她没有马上松开小嘴，而是继续用力的吮吸了几下马眼口，让卡尔的肉棒在自己的小嘴里舒服的打了一个尿颤，而后轻轻的用舌头挑逗了几下马眼口，让肉棒抽搐了几下之后把尿道里的残尿也挤出来被自己吸入小嘴里，感觉彻底服务号卡尔之后，塞露贝利亚才要吐出肉棒，不料却被卡尔按住了翘首，抬头白了一眼卡尔， 发现对方用希冀的眼光看着自己，银蓝长发巨乳大美女只好哼了 一声，低下翘首，继续开始轻轻吮吸起了卡尔的肉棒龟头，并且尽量张大小嘴，让卡尔的肉棒能够更多的深入到自己的温软湿润的嘴穴之中。

“唔……塞露贝利亚……你的小嘴好舒服……天气这么冷，我的肉棒都不想拔出来了，今晚就让我的肉棒插在你的小嘴里行吗？这样尿尿也方便一点，我就不必把你叫起来了。”

玩弄着塞露贝利亚柔顺的银蓝长发，低头看着高贵冷艳的女武神尽心尽责的用红嫩的小最服务着自己的肉棒，卡尔淫笑着说道，塞露贝利亚又白了一眼卡尔，只好含住肉棒微微点点头，真的答应了卡尔的要求。

卡尔让自己的肉棒开始在塞露贝利亚的小嘴里来回的搅拌着，塞露贝利亚也积极地用小舌头去回应着他在自己小嘴里横冲直撞的大肉棒，排泄了尿液之后的大肉棒似乎并没有消退的迹象，反而一直维持着膨胀的状态，并且开始朝着塞露贝利亚的喉咙穴里挺过去，因为几次挺动的动作太大，还让塞露贝利亚发出了不适的干咳声，不过无论卡尔怎么对待自己的小嘴，银蓝长发巨乳大美女都没有要吐出肉棒的意思。

感觉着滑嫩的喉肉在不住地箍紧着自己的肉棒，卡尔开始按住了塞露贝利亚的翘首，用力的开始顶撞着她的媚脸，感觉着她的火热的鼻息不住得扑打在了自己的小腹上，热的卡尔肉棒更加兴奋，开始加速挺动起来。

听着胯下塞露贝利亚不断地发出急促的嗯嗯的声音迎接着自己的肉棒侵犯，卡尔心理产生了一股满足感，能够使用高贵的女武神的小嘴当做尿便器和精液便器，自己这辈子就是死了也算值得了吧，正兴奋地开始将自己的龟头几乎完全顶入塞露贝利亚喉咙穴里的时候，忽然一直滑腻的小手拉住了自己的手按在了一个柔软的肉团之上，卡尔刚想喊出声谁知道另外一张小嘴捂在了自己嘴上，只见睡在最前面的莉蒂亚不知道什么时候醒过来，转过来偷偷按住他的手腕，用手指放在自己小嘴上，做出了一个“嘘的”示意……








第七十六章


没想到居然是莉蒂亚这时候也醒了过来，做出了噤声的手势，用滑腻的手握住自己的手腕按在了她的大奶子上，虽然和莉蒂亚已经做过了几次了，但是手握着手还是第一次，卡尔才发现莉蒂亚的手指纤细，皮肤滑腻，软软的手掌捏在手心里一股温暖的感觉，都说看手才能看出一个女人的真实年龄，从莉蒂亚柔软的酥手看起来，她也顶多只有20出头的年纪罢了。

手指在莉蒂亚柔软的大奶子上越陷越深，自己的下体还被塞露贝利亚含在小嘴里不停地吸吮，卡尔发出微弱的叹息声，每次自己的龟头被塞露贝利亚的小舌头旋磨的时候自己就会加重抓握莉蒂亚大奶子的力度，尤其到塞露贝利亚的舌尖完全渗入到尿道口里仔细的舔舐的时候，卡尔会让自己的手指恨不得直接捏住莉蒂亚的奶子，手指直接按入奶肉，将大奶子勒出一道道的突兀的痕迹。

“滋滋……唔……哦……哼……”

胯下塞露贝利亚似乎没有察觉到自己的手在莉蒂亚的大奶子上反复摩挲的出轨情况，卡尔这才松口气，看着对方用温软红嫩的小嘴不住地吸吮这自己龟头，殷勤的起伏着翘首，将媚脸拉的老长，甚至不少口水都顺着塞露贝利亚的小嘴流出来，直接流淌到他的棒身上，让卡尔觉得自己的肉棒暖烘烘的。

另外一只手玩弄着塞露贝利亚的柔顺的银白长发，卡尔在银蓝长发巨乳大美女的嘴穴刺激之下开始忍不住的挺腰，对着她的嘴穴深处开始用力顶过去，肉棒龟头直接卡在了塞露贝利亚紧窄的喉咙穴里面，让塞露贝利亚发出有些反胃的干呕声，不过即便这样她也没有要吐出肉棒的意思，反而加速着让自己的小嘴用力吸吮，让卡尔觉得的尿道都被高傲的女武神的小嘴吸的不住地搐动，感觉魂儿都要顺着尿道被她吸走了一样。

“塞露贝利亚……你的小嘴好厉害……”

卡尔拍拍她的翘首以示奖励，听到卡尔的夸奖声塞露贝利亚将翘首埋入他的胯下吸吮的更加卖力了，而莉蒂亚则主动凑过来，一面按住卡尔的另外一只手继续玩弄着自己的大奶子，一面和卡尔主动亲吻，当然为了避免被塞露贝利亚发现，莉蒂亚全程一句话都没有说，小嘴黏在卡尔的嘴唇上也只是让舌头缠绕在上面，尽量不发出声音。

“呜呜……嗯……”

卡尔开始自己主动地殷勤挺动着肉棒，对准塞露贝利亚的嘴穴深处狠狠地的撞击过去，塞露贝利亚尽量的张开小嘴让舌头缠绕在肉棒上，甚至卡尔的肉棒借助滑腻的舌苔的润滑开始直接顶入食道口里，被喉咙箍住之后卡尔不住地发出叹息的哼吟声，肉棒用力顶了几下之后，捏着莉蒂亚的大奶子，卡尔哆哆嗦嗦的将精液直接射入到了塞露贝利亚的嘴穴里。

“咕哝咕哝……嗯……哼……”

不住地收缩着小嘴深凹雪腮含着卡尔的喷射的肉棒不肯放开，塞露贝利亚将卡尔新鲜射出的精液一滴不剩的全都喝下去，不过刚要抬头的时候却被卡尔压住了翘首，原来卡尔这边的手还被莉蒂亚按在她的大奶子上，如果这时候被塞露贝利亚看到可就全露陷了。

塞露贝利亚发现被卡尔按住翘首，一开始还挣扎了几下，后来发现卡尔的手并没有松开，她大概以为卡尔要让自己喝尿，于是只好闷哼了一声之后，继续在卡尔的胯下，被卡尔的腿夹住自己的翘首静静地等着。

卡尔的肉棒慢慢在自己的小嘴里变得颓软，射过之后果然已经开始没什么精神了，不过塞露贝利亚等了半天也没发现卡尔要尿出来，正觉得奇怪，想要抬头，赶紧又被卡尔的手按住脑袋，这一下塞露贝利亚觉得有些奇怪，到底卡尔在干什么，为什么既不在自己的小嘴里尿尿又不把肉棒拔出来啊？

“呜呜……哦……”

发现胯下塞露贝利亚喊着自己的肉棒开始挣扎哼吟起来，卡尔这边的手还是无法解脱，依旧被按在了莉蒂亚的大奶子上不住地揉捏着，为了安抚塞露贝利亚卡尔只好从莉蒂亚的小嘴里抽回舌头，勉强说道：

“塞露贝利亚……在含一会儿我的肉棒……天气太冷了，你的小嘴温软舒服，我不想把肉棒抽出来。等一会尿完了再拔出吧。”

听到卡尔这么说，塞露贝利亚只能白了对方一眼，无奈的继续低下头，含着卡尔的肉棒在下面，并且用自己的小舌头不住地缠绕在了卡尔的肉棒上，让温热的口水轻轻浸泡着卡尔的肉棒，实话说把肉棒放在塞露贝利亚的小嘴里的确很舒服，如果可以的话卡尔甚至觉得自己的肉棒一辈子放在塞露贝利亚的小嘴里也不错。

看着莉蒂亚带着诱人的媚笑，卡尔得趁着自己敷衍塞露贝利亚的时候赶紧把手抽回来，不然过了一会塞露贝利亚含着自己肉棒生厌的时候抬头发现自己捏着莉蒂亚的大奶子可就要出事了。不过莉蒂亚的手却抓着自己的手腕不放，这家伙手劲怎么这么大啊，怎么也挣脱不开。

“呜呜……到底要什么时候啊……笨蛋卡尔，怎么还不尿出来。”

抽空吐出了卡尔的肉棒，塞露贝利亚含了卡尔的肉棒差不多有10几分钟了，等的不耐烦开始追问着，可是卡尔的手还是不能脱离莉蒂亚的控制，一直按在她的胸部上，听到塞露贝利亚的抱怨，卡尔慌忙的说了几句快了，膀胱却开始急促的收缩，肉棒又开始略微硬直起来戳到了塞露贝利亚的媚脸上，大概是着急慌乱的缘故，卡尔居然肉棒没控制好，直接颤抖了几下，将一大泼尿直接直接的尿到了塞露贝利亚的媚脸上，让银蓝长发巨乳大美女赶紧张开小嘴，尽量让尿液喷入自己的小嘴内。

不过尽管已经尽量张开小嘴，不过因为尿液实在太多，不少还是直接喷在了塞露贝利亚的媚脸上，让她的雪白的额头，美丽的眼睑，秀挺的鼻梁和红嫩的小嘴上到处都是尿液留下的痕迹，一小部分直接流入到了她的小嘴内，被塞露贝利亚吧唧吧唧小嘴全都喝下去，而且还食髓知味的舔吸了几口卡尔的肉棒口，让酥痒的快感传遍了卡尔全身。

“塞露贝利亚……你的小嘴好厉害……”

又接着排尿舒爽的余韵在塞露贝利亚的小嘴顶了几下之后，卡尔趁乱终于从莉蒂亚的大奶子上抽回了自己的手，塞露贝利亚这才能抬起媚脸，埋怨的对卡尔说道：

“笨蛋，刚才你要闷死我啊，一直按着我的头。”

“对……对不起，因为太舒服了……”

“有没有吵醒莉蒂亚？”

“哎？没……没把……我看她一直在睡觉。”

“哦……那就好，真是的，每次都这么粗暴，卡尔真应该好好学习如何对待女孩子。”

“嗯……当然。”

不过塞露贝利亚可以算是一般的女孩子么？卡尔在心里不紧自问，当然他可没有勇气直接对塞露贝利亚说出心中的想法，不然肯定惹怒这位女武神吧？所以卡尔想了想，还是把话收到了肚子里去。

那边莉蒂亚似乎没有在说过什么话，好像什么也发生一样睡在那边，指尖还残留着莉蒂亚那对大奶子上的柔软触感，卡尔望着莉蒂亚那边，似乎她已经睡着了，卡尔也不好说什么，怕拍塞露贝利亚的翘首，告诉她自己睡着的时候也希望她用小嘴含住自己的肉棒温暖肉棒，虽然白了一眼卡尔，不过塞露贝利亚还是按照卡尔的要求，又一次的将卡尔的肉棒含在了小嘴里，慢慢的用小舌头舔舐着肉棒，让卡尔在不太强烈的刺激之下慢慢进入了梦想……

第二天起来的时候外面的雨已经停了，简单出去侦察一下，这一带果然是深山老林，没有半个人，塞露贝利亚和卡尔的干粮也都吃完了，所以和莉蒂亚商量一下，三人决定徒步离开这个山洞，先找到大路，而后继续朝着目的地葛尼堡进发。

“不过找到大路之后我们要怎么去葛尼堡啊。”

“很简单，坐公共马车。”

“哎？这种方法？”

卡尔一瞬间还以为塞露贝利亚在开玩笑，不过看着女武神严肃的表情，似乎怎么也不想在和自己说笑话一样，不过莉蒂亚到时很能理解塞露贝利亚的想法，笑了笑附和道：

“坐公共马车去的确不错哦，不过加利亚的货币我身上可没带。”

“我和卡尔的车资我倒是有，莉蒂亚你自己就走步过去好了。”

“喂喂喂，现在首要解决的问题不是我们为什么要坐公共马车去葛尼堡吗？好歹我们也是去执行夺取秘密武器的任务啊。”

“卡尔真是笨呢……”

塞露贝利亚叹了口气，一旁的莉蒂亚也吃吃的笑起来，看着卡尔的窘态，莉蒂亚笑了好一阵才勉强解释的说道：

“如果敌人会防止塞露贝利亚去葛尼堡，那么公共马车肯定是最不会检查的一环，没人会想到女武神坐着公共马车直接大摇大摆的进入了加利亚帝国在东普鲁士的首府。”


第七十七章


“原来是这样，也就是利用敌人思维的盲点么？”

看着卡尔恍然大悟的情景，塞露贝利亚不知道该怎么评价对方，只好转身不理会傻乎乎的卡尔，直接离开了洞口，卡尔只好勉强跟过去，莉蒂亚趁机拉住卡尔，小声趴在他耳边说道：

“其实你不跟过去也可以啊，我带你偷偷离开这里，换一条路去葛尼堡吧。”

“我还不想被塞露贝利亚杀掉，刚才那位女武神的态度很明显就是让我闭嘴跟上去啦，如果我这时候还和你一起走，怕是活不过1天。”

“你不要找借口了，你对塞露贝利亚会这么了解吗？”

“我们在一起上床的时间比她走路的时间搞不好都多，这点心里都不了解她我们早就没办法交往下去了。”

“你这个比喻还真下流。”

莉蒂亚还想再说什么，塞露贝利亚已经站在远处回头冷冷的看着卡尔了，果然和卡尔说的，高傲的女武神眼神里已经有了要杀人的气息。卡尔赶紧跟上去，莉蒂亚也只能耸耸肩，看起来卡尔要比自己想象的懦弱，完全被塞露贝利亚吃定了的样子，昨晚自己那么诱惑也只是摸摸胸部，之后就没有下文了。

三个人为了掩盖自己的军服，把行军毯披在了衣服的外围，这样也可以挡风。在树林里走了一天一夜，到了第二天才走到了大陆，没想到要比预想的更费时间，不过这多亏了三人优秀的体质，差不多一天就走了30多公里，不过到了大路之后，即便是塞露贝利亚都有些体力不支，坐在马路边上，等着沿途公共马车经过。

三人的运气不错，过了不到1个小时就真的有一辆马车经过，不过这个不是去葛尼堡，而是去葛尼堡北部的另外一座小城的，塞露贝利亚不愿意继续等待，带着卡尔一起上了马车，没想到真的没管莉蒂亚，没有钱坐车的莉蒂亚最后只能站在车下，目送两个人离开。

“这样对待莉蒂亚不好吧？”

“难道你想和她一起旅行吗？卡尔？”

“这倒不是啦……就是总觉得莉蒂亚太可怜了。”

“那昨晚的我就不可怜吗？明明尽心尽力的在给你喝尿，你却去玩弄莉蒂亚的大奶子去了。”

“哎哎？昨天的事情你怎么……”

“迟钝的卡尔，你们那时候在做什么事情我可是一清二楚的。不然我也不会今天不让莉蒂亚和我们一起走。”

卡尔无奈的笑了笑，看起来塞露贝利亚的嫉妒心还真不是一般的强，不过难得塞露贝利亚不和自己生气昨晚的事情，这里卡尔也不敢在为莉蒂亚求情了，如果被这位女武神认为自己和莉蒂亚有一腿非要让她和自己一起走那就糟糕了。

马车上居然没有人，只有塞露贝利亚和卡尔两个人，毕竟这条线路去的是一座小城市，所以在这种荒郊野地也没人什么也正常，上了车之后卡尔的手就不安分的在塞露贝利亚的黑丝美腿上摸来摸去，并且主动地伸出一只手直接探入到了塞露贝利亚的衣襟里捏着她的大奶子，一开始塞露贝利亚还只是白了卡尔一眼，没有理会他，只是合上漂亮的大眼睛休憩，过了一会发现卡尔已经解开自己的衣襟，直接趴在了自己的大奶子上开始咬住乳头吸吮，塞露贝利亚只是哼了 一声也没搭理他，到了后来卡尔已经过分的直接将她的黑丝美腿要掰开要掏出肉棒直接插入的时候，高傲的女武神终于忍无可忍，直接一脚把卡尔踹到了车厢地板上：

“笨蛋卡尔，你到底在干什么？”

“因为……车上太无聊了……所以我想和你做一次嘛。”

“哦？看起来使我对卡尔的教育不够啊，身为自己的东西却还在违背主人，卡尔最近也是越来越放肆了。”

看到塞露贝利亚冷若冰霜的媚脸上居然散发出了极冷气式微笑，吓得卡尔噤若寒蝉，坐在地板上话也不敢说，放佛做错了事情的孩子一样抽了一下鼻子，胆小的看着塞露贝利亚。一看到卡尔这个表情，塞露贝利亚深深的叹了一口气，连胸前的那对大奶子都跟着摇晃起来：

“真是拿你一点办法也没有，卡尔我现在来了月事，没法和你做，奶子和腿，你自己选一样玩吧。”

“哎？又是月事？我记得不是这个日子啊。”

“我说是就是，你真啰嗦。”

塞露贝利亚大概被卡尔的求追猛打问的有些烦了，一生气直接一脚踹在了卡尔的脸上，也不知道今天为什么塞露贝利亚心情这么差，不过既然已经给自己提供玩具了，自己也不能再得寸进尺了，虽然卡尔现在最想做的事情就是把肉棒顶入塞露贝利亚的美穴里。

“那好吧……我选……”

看着被自己解开衣襟漏出来的白皙的大奶子，又看了看从短裙下延伸出来，拥有完美妖娆曲线的黑丝美腿，卡尔咽着口水不知道该怎么办好，最后终于直接扑到了塞露贝利亚的高耸的大奶子上，伸出舌头在上面又是亲又是舔，还咬吸着红嫩的乳头，让塞露贝利亚仰着媚脸喘息的说到：

“啊……看起来卡尔还是一个变态胸部星人呢……选我的大奶子了么？不过这一路只能玩奶子，不许你碰别的地方哦。”

“唔……不……其实我要选的是黑丝脚，不过我看你肯定会说只能选一样就不许碰另外一样，所以我才提前亲亲舔舔，避免这一路都玩不到了。”

听到卡尔居然可以说出这样无耻的话，塞露贝利亚用鄙薄的目光白了一眼卡尔，干脆也懒得理会他，只是动手把自己的衣襟系好，不让卡尔还能继续看到自己白嫩的大奶子，卡尔只能有些失望的叹口气，又伸手隔着军服揉捏了几下塞露贝利亚的奶子之后，还想坐在她的身边，却被女武神一脚又踹到了地板上。

“喂喂喂……塞露贝利亚……你这样太过分了吧。”

“我只说让你玩得我的黑丝脚，没同意你坐在我的身边，你就坐在地板上吧，头转过去。”

按照塞露贝利亚的吩咐，卡尔只能转过身靠着长椅，背对着塞露贝利亚，而后塞露贝利亚褪下了军靴，将自己的一双修长的黑丝美腿直接搭在了卡尔的肩膀上，从后面将软嫩的黑丝脚直接递到了卡尔的身前，让甜腻的脚香直接钻入了卡尔的鼻子里，塞露贝利亚最近和自己交合的次数多了之后身上的体香味也越来越浓了，甚至偶尔靠近她抱住她的时候会熏的卡尔觉得有一种浸泡在香水里的感觉，明明走了一天的路，黑丝脚上还带着少许的汗，可是味道却犹如浸着露水的荷花一样，让卡尔如同珍宝一般捧着塞露贝利亚的黑丝美脚，忍不住的送到了自己的嘴边亲吻起来。

沿着高耸的黑丝跗骨慢慢的舔舐着塞露贝利亚弧度优美的足弓，让自己的口水都浸满了塞露贝利亚包裹软嫩白皙美脚的黑丝上，让细白的脚肉都反衬出来，虽然塞露贝利亚经常的行军打仗，按理说走路不会少，可是美脚上却没有一块死皮，犹如婴儿一般娇嫩，个子很高，但是美脚的尺寸不大也不小，偶尔卡尔甚至觉得自己如果用力的话会不会把塞露贝利亚的纤细的黑丝美脚在手里给捏折了。

这么想着的卡尔忽然产生了一股邪恶的想法，真的开始用力的捏弄着塞露贝利亚纤细软嫩的黑丝美脚，用力抓握弧度优美的足弓，有多大力气开始使出多大力气，甚至让自己的手指直接握紧了塞露贝利亚的黑丝脚的足弓勒出了一道道红色的印记，就在卡尔还以为塞露贝利亚美脚的忍耐力很高的时候，谁知道女武神忽然开口说道：

“虽然知道卡尔是一个变态足控，但是对我的黑丝脚有这么大的怨念还真是出乎我的意料，一直不说话想看看卡尔究竟会虐待我的黑丝脚到什么地步，真没想到卡尔的变态已经远远超乎我之前的想象了，卡尔君，你这变态死了之后一定会变成美少女的鞋子吧？”

“哎？为什么这么说？”

“因为这样就可以每天都包裹别人的黑丝脚了啊。”

“这样对我采取不时态度的攻击，赛了被李艳我有些过分了吧啊。”

“那现在到底是那个变态在用自己的手指不停地掰弄我的黑丝脚趾啊，而且还抓着我的跗骨紧紧用力不放，把我的脚勒的非常痛。”

“哎？难道你真的感觉到痛？”

“卡尔还真是笨蛋，被你用哪种变态的握法捏住脚，那个女孩子不会痛？”

“可是我真的没想到你会和普通的女孩子一样， 还会有痛觉。”

“你这话还是已经到了不能当做没听到的地步了呢。”

塞露贝利亚忽然冷冷的说了之后，一双纤细的美腿直接夹住了卡尔的脖子，纤细温软的小腿胫箍紧了卡尔的脖子之后慢慢地收紧，黑丝腿肉的香味逐渐传入到了卡尔的鼻子里，可是自己的呼吸却越来越困难，满脑子逐渐变得空白，让卡尔赶紧求饶：

“塞露贝利亚……别这样……唔……”

“哼，看起来你好像把我当怪物一样啊。”

“你这样是谋杀亲夫啊……”

听到“亲夫”这个词，塞露贝利亚忽然犹豫了一下，一双黑丝美腿逐渐放松了力道，用小手捋了一下自己脸颊一侧的银白长发的发梢，雪白的媚脸上忽然浮现出了少许的红晕，居然这样高傲的女武神也能露出这样少女一样的表情，卡尔扭过头刚想说话，却被塞露贝利亚一双黑丝美腿再次箍住了脑袋，让卡尔的脑袋直接枕在自己的小腹上，蜜穴口紧紧地贴在卡尔的脖子上，甚至卡尔能感觉到从小穴里微弱吐出来的热息。

感觉塞露贝利亚那对饱满的大奶子也垫在了卡尔的脑袋上，可惜因为角度的关系，卡尔无法抬头自己摸到那对温软的奶球，挣扎了一番之后只得放弃，不过看着卡尔笨拙的在自己怀里蹭来蹭去，一会想去摸自己的黑丝美腿被自己按住，一会想要抬头去摸自己的大奶子也被自己按住的后消沉狼狈的模样，塞露贝利亚忍不住笑出声来：

“卡尔君，你还真是个笨的让人觉得想笑的笨蛋呢。”


第七十八章


“你这是什么话啊……”

卡尔虽然不服气的想要去反驳塞露贝利亚，可是自己眼下被人按在胯下，只能脑袋后感觉着塞露贝利亚平坦温热小腹的触感也无计可施，到最后还是一双手直接按住了塞露贝利亚纤细的黑丝美脚的足弓不住地摩挲着，让自己的手指间染满了高傲女武神的脚香。

“想要吗？卡尔君？”

“哎？你在说什么啊……”

“还真是个不乖的孩子呢……我是问你想不想让我用脚帮你射出来啊。”

“嘛……其实我不是你想的那种人啦，塞露贝利亚。”

“是吗？可是从捏我的黑丝脚开始这里就硬邦邦的都被我看到了哦。”

稍稍将自己的黑丝美腿向下探过去，塞露贝利亚调整了一下自己的坐姿，让自己的黑丝美腿能直接勾到了卡尔的已经支起小帐篷的裤裆上，不轻不重的踩了一下，就让卡尔发出了一阵舒服的哼吟声。

“嘻嘻，明明已经变得这样硬了，卡尔你是从最开始就盯着我的黑丝脚在发情了吧？”

“哪里有啊……只是不经意的时候……”

塞露贝利亚带着恶作剧的笑容慢慢向前弯腰，让自己的黑丝美趾灵巧的解开了卡尔的裤裆拉链，把那根已经完全勃起的大肉棒直接拉出来，轻轻箍在自己一对黑丝美脚并拢而成的黑丝脚穴里，因为从卡尔身体后面让自己的黑丝美腿向前的缘故，塞露贝利亚的腿几乎完全打在了卡尔的肩膀上，变成她差不多要骑在卡尔的脖子上的姿势了。

“这样下流的肉棒，卡尔君还真是没出息。”

塞露贝利亚将自己一双柔软的黑丝美脚不住地夹住了卡尔的肉棒上下套弄着，让自己的足弓箍住了肉棒之后用力的撸动包皮，刚才还有小半截隐藏在包皮的龟头此时已经完全绽放出来，变得红通通的，马眼口被刺激的只不过几下就溢出了不少前列腺液，塞露贝利亚看到之后不仅没有嫌弃，反而开始用自己的一只黑丝脚的美趾时不时的故意去刺激一下卡尔的肉棒马眼口，通过这个最最敏感的部分让酥痒的快感传遍了卡尔的全身，肉棒也在塞露贝利亚的美脚刺激之下兴奋地抽搐着膨胀了一圈，差不多有大一节完全的涨出了塞露贝利亚的黑丝美脚的掌控中，甚至让她略感惊讶，原来卡尔的这个东西会变得这么大，平日就是这个尺寸的东西塞入了自己的下体里么？怪不得每次做爱的时候都觉得下面被顶的满满的胀胀的，好像肚子都要破了一样。

软嫩的脚掌肉在摸索着肉棒的同时，塞露贝利亚还很会用自己的柔软的黑丝根骨去故意刺激卡尔的肉棒根部，让酥痒的黑丝料不住地摩擦着湿漉漉的卡尔的阴茎表皮，偶尔银蓝长发巨乳大美女还会用自己的黑丝美趾好似嫌弃对方一样，故意轻轻踢打几下卡尔的肉棒，让已经硬梆梆一柱擎天的卡尔的肉棒摇曳了几下，几乎要喷射出来，如果不是卡尔硬忍住喷射的话搞不好此时早就射在女武神的黑丝美脚上了。

“塞露贝利亚……你轻一点……踩我的肉棒……”

“这不就是卡尔最喜欢的足交么？”

塞露贝利亚带着嘲讽的微笑，继续用自己的黑丝脚开始重点去摩挲着完全顶出包皮的龟头鼓冠区，敏感的海绵体和黑丝料不住的摩擦发出嘶嘶的声响，卡尔的肉棒完全的涨起来，被美脚慢慢托住，忽然感觉自己的肉棒口被一直温软的脚趾夹住狠狠地套弄了十几下，被突如其来的攻击打的措手不及，卡尔的肉棒呼哧呼哧的抽搐了几下之后，直接犹如喷泉一样将浊白温热的精液直接射出来，浇落在了银蓝长发巨乳大美女的包裹美脚的黑丝料上。

新鲜喷射出的浊白色的精液黏在了塞露贝利亚的黑丝脚上，慢慢地被丝袜的黑丝料吸收，在塞露贝利亚的黑丝脚的表面上慢慢凝结形成了一块块的黄白色的精斑，而塞露贝利亚则利用自己的黑丝脚稍微撬动着黑丝美趾展现在卡尔面前，让他好好看看他的精液是如何将自己的黑丝美脚弄脏了一样。

“真是个变态呢，又射出来这么多在人家的黑丝脚上。”

“不过塞露贝利亚你的黑丝腿还真舒服……不回我射过之后你就收回去吧？”

卡尔还像捧着宝贝一样把塞露贝利亚的黑丝脚直接捏在怀里不肯放开，到最后银蓝长发巨乳大美女只好没好气的说了一句不会，而后看着卡尔欢天喜地抱着自己的黑丝腿开始亲吻抚摸，这一路上也不知道有多少口水都渗透到了自己的丝袜里了。

通往葛尼堡北部的小城的这趟马车在使出了森林区之后逐渐开始有了旅客，既然有了人当然两个人不能玩的太开，只好并排做在一起，身体上盖着毯子，因为两个人都穿着帝国的军服，所以在此之前塞露贝利亚想出的办法是把军服反过来穿，让里子冲外，而后下车的时候披着毯子做遮掩，反正现在东普鲁士已经进入了深秋，穿着单薄的人临时加个毯子什么的也不算意外。

到达公共马车的目的地的时候已经是晚上20点了，不过这点对于塞露贝利亚来说倒是好事，即便披着毯子反穿军服，如果是在正午最热闹的时候在市中心出现也难免不会被人认出来这类的，现在天已经黑了，就没人会注意到这点了。

“不过晚上要怎么住呢，正规旅店是要身份证件的吧？而且不知道这里去葛尼堡的公共马车需要不需要身份证明什么的。”

“只能找民宿一类的地方了。”

“如果是莉蒂亚的灾厄渡鸦部队，他们会有办法在敌后地区找到身份证件这类的吧，不知道莉蒂亚现在怎么样了，你真不应该把她扔在那个地方吧，毕竟她也是女孩子。”

“你现在心疼了么？”

“哎？倒不是心疼啦，只是觉得是不是那样做有些过分……塞露贝利亚，你别走啊，等等我。”

还在喃喃自语，发现塞露贝利亚已经扔掉他独自一人离去，卡尔知道自己说了对方不爱听的话，赶紧一路小跑跟过去连忙道歉，说起来虽然外表冷漠高傲，但其实塞露贝利亚的个性是一个意外的倔强和任性的性格呢。

“不过即便是民宿我也希望是能洗澡的地方。”

“是啊，毕竟劳累一天了。”

“不是，因为我的黑丝腿和黑丝脚上都是你的口水和精液，恶心死了。”

被塞露贝利亚这样说着，卡尔只能无奈的叹口气，看起来两个人只要在一起，自己单方面的遭到语言暴力就是不可逆转的现象了，不过奇怪的是塞露贝利亚在外人在场的时候可是几乎完全不说话的。

两个人在街上找了一阵之后，还真的找到了一家带温泉的民宿，这种民宿都是针对季节性客人的，不过眼下帝国和加利亚的战争爆发，虽然还没波及到这里，可是也没什么人来旅游了，所以虽然加利亚方面对于民宿还是要求检查证件才入住，不过这家破例让塞露贝利亚和卡尔住进来，毕竟这是最近几天为数不多的客人了。

“我们这里如果是在旺季的话可是人很多订不到房间的，都是该死的战争，战火才到西里西亚，来这里的客人就已经全都不见了。”

民宿的老板娘是个五十几岁的矮个胖女人，从身形可以看得出年轻的时候她一定是个灵敏的妇人，可是眼下发了胖之后行动上虽然依旧还在保持着原本的矫捷的身影，可是因为体型臃肿不免有些滑稽。

“听口音的话，小哥你好像是帝国南部的人啊。”

“唔……我是葡萄酒推销商，原本去葛尼堡做生意，听说这里的温泉不错才来试试，不过这里没想到人这么少。”

“是吗？那你的女朋友……我看这样的银发，一定是斯堪迪维纳人吧？不过小哥你还真是有福气，有这么漂亮高挑的女朋友。”

塞露贝利亚没有说话，不过听到老板娘称呼自己是卡尔的女朋友的时候原本冷冷的媚脸上忍不住浮现出少许的笑意，雪白的小手也拉住了卡尔的手轻轻扣在一起，卡尔还是第一次看到塞露贝利亚会在外人面前对自己做亲昵的动作，卡尔觉得大概她也是为了印证老板娘的猜测，两个人故意装出情侣的样子吧。

“不过你们的衣服还真是够奇怪的，总觉得和帝国的军服特别像……”

自己已经反穿军服而且还把领章这类的东西都拿掉，没想到还是被敏感的老板娘发现了，卡尔心虚的有些含糊不清的答应着，不过看起来对方也只是随口说一句，并没有要深究的意思。

“这是你们的房间……”

老板娘一路上絮絮叨叨的带着两个人到了房间，推开门是一间干净的双人间卧室，卡尔向老板娘打听了了一下去葛尼堡的公共马车开车的时间，并且询问是否需要身份证件一类的东西：

“你也知道，我是帝国人，这个时候难免有些尴尬……”

“在我们波列斯克这里的公共马车乘坐是不需要的，但是进入葛尼堡恐怕要检查，避免敌国的间谍，小哥你最好不要惹麻烦暴露自己是帝国人的事情比较好。”

“可是葛尼堡还有我的客户在等着我……不去的话……”

“这里也有别的办法，给上公共马车的车夫几马克，他会帮你想办法的。”

“真的这样那就太感谢了。”

“哪里话的，温泉是24时开放的，反正现在客人也不多，你们也可一起享用哦。”

老板娘暧昧的说完这句话后就离开了，留下面红耳赤的卡尔不知道该说什么好，回头一看塞露贝利亚，没想到白皙的媚脸红的比自己还厉害，看到卡尔在看着自己，高傲的女武神白了卡尔一眼之后说道：

“我们还是赶紧洗澡休息吧，明天一早就要坐马车去葛尼堡了。”










第七十九章


“嗯……这倒是……而且累了一天了。”

“还有就是你射出来的精液都在我的黑丝脚上凝结成了咖，踩下去又凉又硬又粘，一会我要好好的洗一洗才行了。”

“怎么又说这样的话呀……”

卡尔有些垂头丧气，看着塞露贝利亚进了女更衣室，自己也找转身进入了更衣室，里面贴心的准备了浴服，说是浴服其实也就是一条裤衩，卡尔简单换上了之后总觉得有点小，不过也比没有强，拉开了拉门之后正好是一件修建的不错的露天温泉浴室，和老板娘说得一样，这里真的没有人在使用，明明现在还是入浴的好时间。看起来战争让这家店的确萧条了许多。

战争不是自己能控制的，但是眼前可是被自己能够抓握住的，卡尔把战争丢弃在脑后，自己试了试水温之后直接钻入了浴室里，嗯，这种温度的温泉泡起来还真舒服啊……就这样自己在池子里泡了大约10几分钟之后才听到拉门响起，真没想到塞露贝利亚换衣服这么慢，卡尔回头想要抱怨，却被塞露贝利亚的打扮惊呆了，因为眼前的银白长发巨乳大美女穿的可不是一件普通的浴服，而是一件红色的大胆的“V”字高叉比基尼！（塞露贝利亚穿着如下图）


大概发现了卡尔的眼神在自己赤裸着的雪白娇躯上不断地扫着，塞露贝利亚露出了从来不会在外人眼前出现的娇羞表情，一只小手整理了一下比基尼的肩带，大眼睛看着地板，抿着小嘴吞吞吐吐的说道：

“我这身……怎么样……穿起来不会很奇怪吧？”

“哪里会奇怪……倒不如说可爱到爆炸……”

“嗯？是这样吗？这是我精挑细选……买来的，因为没人参谋，所以我也不知道到底合适不合适。”

“哎……当然合适了……等等，你说精挑细选？是在哪里买的？什么时候？”

“当然是在巴黎买的啊。出征之前就买下了。”

“那也就是说……你一直带着这件比基尼？哪怕是执行任务的时候？”

“当然了，就放在我的便携式背包里了。”

“那我们在山洞里的时候你怎么不穿上。”

“我是为温泉准备的，那种情况提下前暴露我才不要。”

听到塞露贝利亚也会说出这样犹如少女般任性的话，卡尔扶着额头不知道该说什么好，看到卡尔露出这样的表情，塞露贝利亚忽然抬起自己雪白的美腿一脚把卡尔踹翻在温泉里气鼓鼓的说道：

“难得人家穿上这件衣服，你还来问这种找茬的问题，笨蛋卡尔你去死了算了。”

“咳咳咳……塞露贝利亚大人……喂喂喂，你这样做是谋杀亲夫啊，再说我哪里有找茬啊，只是我们当时在山洞都没衣服穿了啊。”

听到卡尔说了句谋杀亲夫，塞露贝利亚雪白的媚脸上气哼哼的表情才稍微好转了一些，看着卡尔，自己也迈开了雪白的长腿，用白嫩的美脚轻轻点了一下温泉里的热水试了试水温，确定合适之后，这才慢慢将纤细的脚踝没入其中，而后是自己的修长的小腿胫，雪白匀称的大腿，再然后是凸翘的美臀，纤细的腰肢，以及饱满大奶子，等到卡尔见到温泉的热水已经没到了塞露贝利亚的胸部的时候，银白长发美腿大美女已经坐在了自己的身边了。

热水蒸腾让塞露贝利亚雪白的侧脸若隐若现，不知道为什么塞露贝利亚没有把头发包住就下来泡了，不过看着嫩白的媚脸渐渐因为热水的缘故染上红晕，两个人坐在温泉的角落里，卡尔在一边呆呆的看着高傲的女武神，一直盯了好一阵子，忽然听到塞露贝利亚不满地娇嗔道：

“笨蛋卡尔，一直看着我做什么啊，不要想奇怪的事情，这里可是公共的混浴浴池，进来人的话就糟糕了。”

“唔……我……我不会啦，就是觉得塞露贝利亚你好可爱啊，所以才会一直看着你啊。”

“又在说这样的话了，卡尔今天还真是够蠢的。”

“没有啊，我是真的觉得你很可爱……”

没有回答卡尔的话，塞露贝利亚忽然陷入了沉默之中，不过随后拉门又一次的被拉开，伴随着交谈声，没想到是两个男性旅客进来，大概也是才入住听说有温泉才来泡的吧，虽然这里是混浴池，即便塞露贝利亚被看到也不算太奇怪，但是卡尔心里一阵奇怪的感觉，就是不喜欢让塞露贝利亚的穿着比基尼的样子被人看见，一想到这里卡尔一只手忍不住的捏住了塞露贝利亚的大奶子揉捏起来，让塞露贝利亚发出了轻轻的哼吟声。

“哦，没想到这里还有一位先生，你好……”

进来的男性客人似乎发现了角落里了卡尔，主动过来打招呼，卡尔点点头，心里惊讶他们居然对于塞露贝利亚的存在没有反应，忽然品味了一下客人的话，猛的左右看看，发现塞露贝利亚已经不在自己身边了。

“奇怪，塞露贝利亚哪里去了，难道隐形了？”

卡尔四下里没找到塞露贝利亚，正嘴里正轻声嘀咕着，没想到自己的肉棒龟头就被一个温润的小洞含住，一个小舌头灵巧的舔舐着自己的马眼口，让蚀骨的快感瞬间的传遍了全身，一对饱满的肉球直接垫在了自己的小腹上，卡尔伸手一摸，原来是饱满富有弹性的软腻奶球。
原来塞露贝利亚刚才居然潜入了水里，此时她把雪白娇躯完全没入了水中，让自己的翘首直接递到连自己的胯下含住自己的肉棒不住的吮吸着，所以进来的客人并没有发现她。

此时两个客人就在自己大概不到五米远的地方一起坐下来，卡尔听他们隐隐约约谈到的事情似乎也是去葛尼堡做生意的客人，因为知道这附近有温泉才在这里逗留一天，不得不说在这种战争时期也只有商人还能跑到这个地方来享受了，不管怎么说就是天塌下来生意还是要照做的吧。

塞露贝利亚为了隐藏自己，将颀长的身体隐埋在水里很深，几乎是跪坐在自己的胯下，娇嫩的小嘴含住了自己的肉棒龟头后就不住的用力吸吮着，小舌头不停地绕着圈舔扫马眼周围敏感的部分，偶尔卡尔还能感觉到塞露贝利亚在故意用牙齿轻轻咬一下自己的龟头部分，当然作为报复，卡尔直接一只手按住了藏在水下的塞露贝利亚的翘首，用力的将自己的肉棒往她嘴穴更深处顶进去，差不多一下子就顶入一大半，让自己的龟头都差不多碰触到了她的喉咙穴了。反正作为女武神水下闭气可要比一般人强得多了，卡尔相信只不过是这种程度塞露贝利亚是不会有事的。

即便自己的大肉棒顶进去一大半，塞露贝利亚也没有要吐出来的意思，而是调整了一下姿势，让自己的嘴穴能够直接亲吻到了卡尔的小腹处，让肉棒垫在自己的舌苔上来回的磨蹭，可以更好地直接突刺到了自己的喉咙穴里。

感觉自己的龟头在滑腻的舌苔的帮助下可以愈发的顶入到了一个紧窄的小洞口附近，卡尔闭着眼睛闷哼着享受高傲女武神的小嘴咥膣感，并且一直受探到水下操控着塞露贝利亚的翘首来控制对方吞吐自己的肉棒的速度，完全没有注意到另外一边的客人已经看着他嘲讽地笑起来，原来卡尔的手伸入水下仰躺着眯着眼看天花板的动作在，在外人看起来实在太像是在温泉里撸管了。

“喂，喂……这位先生……请问你是从哪里啊。”

“我？唔……我……我是从阿尔及尔来到这边的……”

被呼唤了两声卡尔才发现原来是那边后进来的客人在叫自己，询问自己的家乡时候，卡尔支支吾吾的时候只能胡扯到北非殖民地，那边原本是帝国统治，最近被联邦攻下，所以自己这样有帝国口音的人也不奇怪，但是阿尔及尔法律上目前属于联邦，所以在这边行动还算自由的，卡尔这么说在仓促间也只是为自己帝国口音做遮掩罢了，毕竟老爸娘说过，不要在这里说自己是加利亚交战的对手帝国人。

“哦，原来是乡巴佬啊，没有女人看得上，怪不得会在温泉做这种事。”

“哈哈，吉斯你说的太大声了……”

“我只是说实话罢了，没钱的乡巴佬在哪里都会做出失礼的举动，一会我们泡完澡去到附近的找两个站街的姑娘玩玩吧。”

两个客人嘲笑着卡尔，不过这时候卡尔也顾不上说话，那张温软的小嘴在水下开始用力的吸裹着自己的肉棒，甚至卡尔能感觉到塞露贝利亚深凹的雪腮带来的强劲的咥膣感差不多已经要把精液从尿道里直接抽出来，犹如水泵一样，睾丸跟着抽搐 了几下之后，卡尔再也抑制不住射进的冲动，按住了在水下的塞露贝利亚的翘首，自己的肉棒怒挺了几十下之后，一股浊精狠狠的射入了女武神的小嘴里，任凭对方牢牢的吸吮着肉棒龟头，用小舌头不住地迎接着喷涌而来的精液，而后在卷起来送入自己的食道里慢慢吃掉……


第八十章


卡尔射过之后瘫软在浴池里，另外的客人又说了几句和乡巴佬在一起泡真没劲的话之后便起身出去，一直到两个人走后，塞露贝利亚才从水里钻出来，瞥了一眼卡尔，说了句真没用之外便起身离开，不知道自己到底哪里得罪这位女武神，卡尔只好跟着跑了出去，甚至一直追到了塞露贝利亚的换衣室。

“居然跟到这个地方来，卡尔简直是个变态呢。”

“不……我只是……我还以为你又生气了……”

“我当然生气了，笨蛋卡尔。”

“我哪里惹你生气了啊？”

“刚才那两混蛋说你的时候，你为什么不反驳？”

“哎？反驳什么？乡巴佬？无所谓啦，反正我就是乡下人。”

看着卡尔的傻笑，塞露贝利亚白了他一眼，将比基尼直接脱下，当着卡尔的面赤裸着雪白的娇躯换上了睡袍，换好后头也不回的离开了换衣室，卡尔不明白自己说错了什么，赶忙撵出去，两个人一前一后刚出门，就碰到了之前在浴池里的那两个男性客人。此时他们已经换上了外装，看起来真的要出门了。

对方发现居然是卡尔正要说话，不过随即眼前一亮，发现了卡尔身边的多出了一个身材高挑的银白长发巨乳大美女，看到两个人并肩走在一起，其中一个客人忍不住过来向塞露贝利亚搭讪到：

“这位小姐……请问你是……”

发现有人朝自己搭讪，塞露贝利亚一副别和我说话的气场瞥了一眼对方，而后一只胳臂主动挽着卡尔的手，似乎用肢体语言告诉自己和卡尔的关系，另外一个客人有些羡慕又有些嫉妒的说道：

“这位漂亮的小姐……和这样的乡巴佬在一起有什么意思，不如和我们一起出去玩吧，我们的钱可比他的多得多。”

“再说你们是什么关系，不是男女朋友吧？”

“唔……这个……不……怎么说呢。”

“如果不是交往的话，和我们也没关系吧，我们俩出100个金币，怎么样小姐，肯定比这个乡巴佬给的多吧。”

两个客人开始纠缠着塞露贝利亚，不依不饶的黏在身边，看着卡尔半天只能没出息的挠着头不知道该怎么应对的时候，塞露贝利亚气的撅起小嘴，最后一下子推开卡尔，冷冷的说道：

“好啊，你们要出100个金币的话，那我们一起出去吧。”

“哈哈是吧是吧，还是和我们一起出去好吧，”

“我们可比那个乡巴佬有意思多了，你和我们玩一定会很舒服的。”

听着两个客人的淫笑，塞露贝利亚气鼓鼓的甩起长发直接走在前面，两个客人对着卡尔一阵耻笑之后赶忙跟了过去，只留下卡尔待在原地愣愣的看着塞露贝利亚的倩影，他怎么也没想到塞露贝利亚会在这时候抛弃掉自己了。

两个客人跟着塞露贝利亚从后门出去，这里后街，灯光昏暗也没人，两个客人看着只穿着睡袍的塞露贝利亚婀娜的背影忍不住咽了口口水，其中一个客人忍不住大胆的就要伸出手去摸塞露贝利亚的屁股的时候，忽然女武神转过身，一张媚脸冷冰冰地看着他们俩说道：

“你们两个可以离开这家店了。”

“你在说什么？”

“我在说你们两个混蛋离开这家店，就在现在，以后都不要出现在我的面前。”

“嘿嘿，区区一个婊子，你以为你在和谁说话。”

一个客人淫笑着伸出手就要直接袭击塞露贝利亚隐藏在睡袍下饱满的大奶子，不料手还没碰到塞露贝利亚的身体就被女武神一脚踢开，当然塞露贝利亚是控制力道的，只是把对方踢出了三四米远而已，不然依照她的力量一下子踢碎对方的头盖骨都是轻而易举。

“你这个婊子，没想到还会这手……”

看到同伴瞬间飞出去，另外一个客人直接拔出匕首想要威胁塞露贝利亚，没想到被女武神上前一步直接抓住了对方的脑袋，随便摇晃了几下之后就和扔垃圾一样甩了出去，让男人重重的跌在地上，再也爬不起来了。

“早听我的话不就没事了。”

“你这个混蛋……居然看不起我们……是你逼我的，我打死你这个贱货。”

第一个被踢飞的客人勉强爬起来，听了塞露贝利亚冷冷的话恼羞成怒，居然从腰间拔出一把燧发手枪对准了塞露贝利亚，咬牙切齿的对她开了一枪，不过塞露贝利亚连躲都不愿意躲，用纤细的手指直接夹住了飞向自己的铅弹，在客人的错愕下将铅弹捏碎后冷冷的说道：

“这种东西对我没用，换个别的吧。”

“你你你你……难道你是怪物吗？”

塞露贝利亚没有说话，而是迈着雪白的长腿走到了开枪的客人面前，把他的手枪拿过来，当着他的面用自己雪白的小手将燧发手枪团成了一个球，而后塞入了已经目瞪口呆的客人的口袋里，再一只手把他拉起到了半空中说道：

“第一今晚就离开这里，最好让我马上看你们办理退房手续。第二，刚才你们说的那个乡巴佬，他有女朋友，就是我，明白了吗？”

客人已经不敢说话，对着塞露贝利亚只会点点头，高傲的女武神这才满意的将客人放下，头也不回的离开了他们。

塞露贝利亚简单的去洗了洗手驱除手上的火药味，在回来的时候，已经看到被自己痛殴的那两个客人在前台办理退房手续了，而旁边的温泉旅馆的老板娘一个劲的赔礼道歉说自己招待不周，开枪的那个客人见到塞露贝利亚连话也没说，吓得丢下了房费之后赶紧搀扶着自己的同伴，一溜烟的离开了温泉旅店。

温泉老板娘只好摇着头，感叹最近治安不好，客人大概是听到了刚才后门那边传来的枪声以为这里不安全才走的，塞露贝利亚倒没说什么，默默地扭头回到了房间，打开门，发现卡尔正灰心丧气的躺在床上，不知道在哪嘀咕什么呢。

“真是没用的卡尔，居然就会在这里躺着。”

听到塞露贝利亚的声音，刚才还消沉的卡尔马上从床上弹起来，看到塞露贝利亚进来之后赶忙上前，也不顾以前的懦弱胆小，直接掀开她的睡袍，分开她的雪白的大腿根检查，甚至用手抠开蜜穴口，高傲的女武神也不反抗，带着嘲讽的笑容分开自己的修长美腿任凭卡尔去看，最后还褪下睡袍让卡尔左看右看看了够，确定身上没有吻痕也没有被摸过的痕迹，大腿根部也没有交合的痕迹。卡尔这才放心的松口气。

“笨蛋，如果真的在意为什么自己跑回来，为什么不去追我？”

“我以为自己被你抛弃了，当时都想着今晚你不回来我就去死。”

“真没用，就算我抛弃你，你也去把我追回来啊。”

看着卡尔玩弄着自己的大奶子的没出息的样子，塞露贝利亚一生气直接推开对方坐在了床上，卡尔赶忙坐在女武神旁边搂着她道歉，不过塞露贝利亚的心情似乎没有转好，推开卡尔大眼睛白了一眼：

“最让我生气的还不是这个，那两个混蛋在浴室里说你是没有女朋友的乡巴佬的时候你为什么不反驳？”

“哎？之前我不是说了么，我本来就是乡巴佬嘛，这点无所谓了。”

“所以说，你这个笨蛋，重点不是乡巴佬……”

“那是什么啊？”

“算了，卡尔你这个笨蛋去死吧。”

谁知道刚提到这里忽然塞露贝利亚愈发的动气了，直接一脚将卡尔踹下床之后，高傲的女武神自己卷这辈子背对着卡尔睡在床上，再也不理会他了。

“喂喂喂……塞露贝利亚……就是要睡觉……也把被子分给我一点啊。”

塞露贝利亚根本不理会卡尔，冷对着卡尔，让他也不知道自己那句话说错了，等了一小会之后，卡尔只能偷偷从床上爬起来，看到床上塞露贝利亚的呼吸渐渐匀称，估计她已经睡着了，这才敢搭着边躺在床上，不过还没睡稳，又被女武神翻身一脚，直接给踹下去了。

“喂喂……塞露贝利亚……你这样的家庭暴力实在太过分了啊……即便像我这样的职业妻管严也是有忍耐度的。”

听到了卡尔的抱怨，在床上一直装睡的塞露贝利亚忽然起身，被子掉落，让她雪白的裸体以及那对饱满的大奶子完全暴露在卡尔的眼前，被他美美的看个饱，不过塞露贝利亚并不在意这点，大眼睛冷冷的看着卡尔说道：

“你不是问我刚才为什么生气么？我在意的就是这点。”

“哎？哪一点啊。”

“刚才被那两个混蛋客人嘲笑你是单身的时候，你为什么不说我是你的女朋友或者老婆，现在才说什么妻管严，难道你是笨蛋吗？只会在房里对我说？”

被塞露贝利亚质问的哑口无言，没想到她一直生气的是因为自己没有在客人面前承认过两个人的关系，不过这的确是自己的一个失误，也让卡尔楞了半天，他没想到过塞露贝利亚原来这么在意这种事情。

看着塞露贝利亚气呼呼的又盖着被子躺下了，隔了一小会，卡尔这才偷偷的爬到了她的身边，嗅着她的体香，慢慢一只手探入到被子里面，直接捏住了塞露贝利亚的大奶子，塞露贝利亚开始没有说话，只是哼了几声，一直到佐山得寸进尺的把自己的手指直接又拉扯住红嫩的乳头揉捏起来，甚至一双手直接分开塞露贝利亚的白嫩修长的美腿，频繁的摩挲着她的平坦没有赘肉的雪白小腹和阴蒂豆，终于让银白长发巨乳大美女忍无可忍翻身刚要训斥卡尔的时候，不想却被卡尔翻身压在了床上。

“笨蛋卡尔，你在做什么啊，难道要在这里强奸我吗？”

“老婆……刚才我错了，和我做一次吧，你这么可爱，我忍不住了。”

“你在说什么啊……放开我。”

“老婆，我真的错了，原谅我吧……我们今天继续造小孩好吗，我早就想要孩子了。”

每次被卡尔叫一声老婆就让塞露贝利亚雪白的娇躯微微颤抖一下，等到卡尔说道要和自己造小孩的时候，高傲的女武神终于放开了自己要推开卡尔的小手，任凭卡尔直接压在自己娇躯上分开自己的美腿，将肉棒顶在了自己蜜穴口附近磨蹭了几下直接顶了进去。感受着自己下体被逐渐填满，塞露贝利亚抖动着睫毛，半眯着大眼睛忍不住张开小嘴小声说道：

“啊……笨蛋卡尔……居然……这么狡猾了。”


第八十一章


一双修长的美腿被大大咧咧的分开，卡尔直接掏出自己的肉棒顶入了塞露贝利亚的蜜道里开始运动起来，而且嘴里还不断的叫着老婆老婆，被卡尔这样的称呼搞得自己骨头都酥了，之前还一副冷冰冰样子的塞露贝利亚此时完全的瘫软在了床上，对于卡尔的侵犯予取予求，雪白的娇躯和烂泥一样被卡尔压在了身下，粗大的肉棒顶入了蜜道的最深处狠狠地搅拌着，不一会卡尔就感觉塞露贝利亚的下体已经湿润异常了。

“塞露贝利亚……你的小穴……又紧又热……是不是真的一直在期待和我生孩子啊。”

“啊……笨蛋卡尔……才不想和你生……”

“真的吗？那我拔出去啦，等你不是危险日的时候再说吧。”

卡尔作势要把出肉棒，没想到塞露贝利亚这时候忽然直接收紧了自己的美腿夹在了卡尔的腰上，小腹紧紧贴过去不让他拔出来，之后大眼睛白了一眼卡尔说道：

“不许你拔出去……卡尔你真是越来越蠢了。”

“对不起啦老婆，其实刚才在外面我是不想惹事啊，毕竟我们是出来执行任务的。所以我才没说我们的关系。”

“那看着我和他们出去你也不担心？”

“我是相信塞露贝利亚你不会搞婚外情啦，而且以你的能力，这个世界还有人伤了得你吗？”

“婚外情什么的不好说哦，如果是王子的话……啊……也不错呢……”

听到塞露贝利亚忽然这么说，忽然卡尔直接捏住了塞露贝利亚雪白大奶子，而后以此为基点狠狠地发力怒顶着塞露贝利亚柔嫩的小穴口，娇嫩的蜜道被反复粗暴地拉扯，让银白长发巨乳大美女忍不住发出暧昧的娇哼，火辣辣的快感让她终于忍不住娇嗔道：

“啊……不要那么用力啊……变态卡尔……你弄疼我了。”

卡尔不说话，只是板着脸还压在塞露贝利亚的娇躯上用力爬动着，甚至直接叼住了塞露贝利亚大奶子上红嫩的乳头不住的啃咬，因为动作太过粗暴为了防止自己的美腿从他的腰上掉下来，塞露贝利亚只能收紧自己的美腿，并且让雪白纤细的美脚在卡尔屁股后面打了个结扭在一起。

“啊……我知道了……我刚才只是说笑话啦……我不会去找王子的……笨蛋卡尔……居然妒忌心这么重……”

被怒挺了几十下之后，塞露贝利亚才抱着卡尔已经埋在自己大奶子里的脑袋娇嗔着说道，不过高傲的女武神此时反倒有了欣喜的神色，丝毫看不到自己因为被怒挺蜜道让下体遭受疼痛的样子。

“因为你是我的老婆啊……你看哪个男人丢了老婆不心急的啊……”

被卡尔这样说，塞露贝利亚露出了欣喜的表情，一双修长的美腿箍紧着卡尔的腰部愈发的用力了，一双藕臂直接抱住卡尔的脑袋按在自己的软腻白嫩的大奶子上蹭来蹭去。卡尔被银白长发巨乳大美女的巨乳闷杀这一招打的猝不及防，脸直接贴在塞露贝利亚的大奶子上蹭的满脸都是奶香，发出呜呜的挣扎声，一直到感觉快要窒息的时候才被塞露贝利亚放开，让自己的得到喘息的机会：

“塞露贝利亚……你的这对大奶子差点闷死我啊。”

“谁让你说出那种肉麻的话。”

虽然白了一眼塞露贝利亚，可是卡尔看得出她并没有生气，岂止是没有生气，简直可以说塞露贝利亚是欣喜异常，自己的肉棒用力的在紧凑湿润的蜜道里顶了几下，塞露贝利亚也是半张着小嘴发出着暧昧的哼吟声，反过来紧夹住自己的肉棒不住的摩挲蠕动着，香软的身子被卡尔压在身下不停的侵犯着，之前还面对想要猥琐自己的男人毫不留情的女武神，眼下却乖乖的呗卡尔压在身下不停的爬动，湿润的蜜穴也溢出了不少蜜汁来滋润着肉棒起到了润滑的作用，更加方便卡尔的肉棒进出了。

“啊……卡尔的肉棒……顶到里面了……好舒服……”

“塞露贝利亚……叫我老公……”

白了一眼卡尔，不过塞露贝利亚还是胀红着媚脸，小嘴稍微张了张，试了试之后还是伴随着暧昧的哼吟叫了出来。

“嗯……啊……老公的肉棒……都顶进来了……”

“老公今天把你干到怀孕好不好？以后你就要给老公生好几个孩子……就生11个，组织一个足球队吧。”

“居然生那么多……老公还真是贪心呢……”

“反正老婆你的大奶子这么大，生多少都养得起吧。”

“笨蛋，这可奶子大不大……有什么关系……啊……”

说到这里塞露贝利亚的下体又被卡尔用力顶了一下，让她发出了一阵阵暧昧的哼吟声，温柔的蜜道犹如泥淖一样包裹着卡尔粗大的肉棒不断在里面搅拌，因为又热有紧的蜜道膣肉包裹的缘故，此时卡尔也开始喘着粗气，亲吻着塞露贝利亚白腻的大奶子的同时，开始甩动腰肌在她身上做最后的冲刺，塞露贝利亚也蜷缩着美趾，和卡尔完全搂抱在一起，小嘴里不断地叫着老公好棒老公厉害这类的词语，逐渐达到了高潮的边缘，伴随着卡尔的一连串怒挺之后，两个人的肉体紧紧的纠缠在一起，膣肉几乎完全吸附在了肉棒上，让卡尔的肉棒口对准了子宫口顶了几十下，被圆滑平整的子宫颈口咬吸住了之后便再也不拔不开，扑簌簌的将大量的精液直接射入了塞露贝利亚柔嫩的子宫内，烫的高傲的女武神也跟着他的喷射节奏一起达到了最后的高潮……

射过之后卡尔慵懒的趴在了塞露贝利亚香软的身体上，嗅着她大奶子诱人的奶香的同时不住地玩弄着白皙的奶肉，塞露贝利亚难得的露出温柔的表情搂着卡尔的脑袋，两个人静静的躺在床上享受着多日未得的只属于两个人之间的闲暇时光。

“塞露贝利亚，你今天是危险日没错吧？”

“当然了，刚才做的时候不就说了嘛。”

“那休息一会，我们继续在做一次吧。争取今天怀上。”

塞露贝利亚媚笑着白了一眼卡尔，并没有提出反对意见，而后自己主动地分开了美腿，露出了娇嫩的下体，等着卡尔再次进入……

这一晚上两个人不知道做了多少次，第二次之后又来了第三次，第三次之后又来了第四次，差不多只要卡尔说想要让塞露贝利亚怀上孩子，女武神就不拒绝卡尔在自己的身体上发泄欲望，到最后还是卡尔自己累的气喘吁吁，说自己腰实在受不了两个人才抱在一起休息的，真是没有耕坏的地，只有累死的牛。

到了早上起来的时候卡尔还觉得自己有些腰酸，不过塞露贝利亚还是拉着卡尔不肯放过他，说自己今天依然是危险日，所以在早晨的时候还是必须打了一个晨炮才肯起来。

两个人做过之后温存了一阵才起来后在旅店吃了早餐，而后办理了退房手续，问清楚了公共马车地方，在去之前两个人特地去了商店街先买了两套常服穿上，毕竟总是反穿军服也不是那么回事，坐公共马车这种交通工具还是不要大意。

去往葛尼堡的马车人不太多，塞露贝利亚和卡尔坐上马车之后几乎都不吭声，塞露贝利亚是本身自己就话少，而卡尔为了避免暴露自己的口音也几乎一路都不说话。好在因为天气寒冷，其他的客人上车之后也几乎都是在打盹。

经过了一上午的颠簸，中午的时候终于到了葛尼堡，外面加利亚的士兵设卡盘查，马车停下之后一个加利亚军官上车仔细的打量了一番车里的乘客，塞露贝利亚为了避免被人看出太明显特地买了帽子遮挡住自己的媚脸，同时还挂着黑纱，这一般都代表自己是个寡妇，虽然卡尔当初是很反对这个装扮的，毕竟这对于自己太不吉利了，不过为了能顺利过关也只有妥协了到最后。

加利亚军官瞟了一眼车厢的里之后，发现了美腿纤细的塞露贝利亚眼前一亮，主动凑上来，不怀好意的笑着问道：

“请问夫人，你是要去哪里啊？”

“刚刚把亡夫的骨灰送回了老家，我这次要返回葛尼堡。”

“你是葛尼堡人了？”

“不，我是芬兰人，只是当时和我丈夫暂时在葛尼堡居住，丈夫死后我把他的骨灰送回老家安顿之后，我就要返回芬兰了。”

没想到塞露贝利亚也是能这样对答如流，卡尔今天到时看了眼界了，以往塞露贝利亚可是见到陌生人对自己搭话从来不理会的。

“这样啊……唔……证件能让看一下吗？”

塞露贝利亚把一个伪造的芬兰公民证给对方看了看，一头银发最好还是伪造成北欧人比较好一些。军官反复看了看公民证确定找不出什么问题之后，才把证件还给了塞露贝利亚，没想到她准备的这么齐全，卡尔倒是很佩服对方了。

军官没有找到什么纰漏，到最后只好让马车放行，过了检查站之后，看准了没人注意的时候卡尔偷偷的向着塞露贝利亚询问道：

“你在哪里弄到那么真的证件，居然骗过了那个检查的军官？”

“什么哪里弄到的？那就是真证件啊。”

“哎？真证件？那莫非说……”

“我原来的出生地就是芬兰，只是从小在帝国的研究机关里长大罢了，芬兰就是我的家乡。”

塞露贝利亚冷冷的说完之后就不再理会卡尔，任凭对方错愕的看着自己的侧脸，仔细想想，自己还是第一次把自己出生地的家乡告诉卡尔呢……




第八十二章


“可是你不是说你是孤儿么？”

“的确，因为双亲在和联邦内部的北方战争中死亡，我因为自己的瓦尔基里血统被帝国的研究机关收养，作为为帝国效力而被培养到现在……”

“那帝国岂不是在利用你？”

“这我当然知道……”

塞露贝利亚的话让卡尔大吃一惊，原本他以为她会对这点更加气愤什么的，可是没想到塞露贝利亚只是淡淡的承认这一点，难道是因为她对王子的爱么？

“原本我的确因为对王子的憧憬而在帝国军里效力，但是随着年龄成长，我知道马克西米利安王子对我没什么兴趣，可是我却依然愿意呆在帝国军里，因为我知道在帝国军里我是被需要的。”

“仅仅因为这点……”

“因为我也不愿意孤独呀……”

短暂的说出这句话之后塞露贝利亚就没再说话，两个人并行到了预先查找好的旅馆，这里因为接待很多外来客人，所以对证件审核不严格，而且因为老板和联邦军的某个将领有关系，所以这里几乎不会遭到联邦军的临时搜查，正因为看中这一点，所以塞露贝利亚才和卡尔一起到这里投宿。

在这里住宿之后，塞露贝利亚拉着卡尔去探听核装置的存放地点，这种东西当然不可能在大街上随便找个人就能闻到，塞露贝利亚带着卡尔先去打听的居然是马车夫们最常去的酒馆在哪里，打听了好之后去便衣店买了几套风衣和冬衣后便和卡尔回旅店休息，到了晚上在拉着卡尔一起去过去。

“为什么要去马车夫聚集的酒馆啊？哪里会有什么这类的消息？要去也应该是找一些建筑师或者工程师，他们也许还接触过那个核装置，知道它到底藏在什么地方。”

“你以为加利亚人想不到这点么？这类高级知识分子先不说恐怕早就身边防备森严，他们心里的政治立场，和个人喜好很容易对是否说出情报和情报是否提供准备产生巨大影响，如果我们碰巧找到的是一个讨厌帝国的人，就算接近去询问对方，你怎么可以保证他不会告发我们或者欺骗我们？”

“这倒是……可是即使这样去问马车夫也有点……”

“马车夫们不同，他们虽然有好恶，可是却一般把这些不当回事，也缺乏对政治的敏感性，只要能套话，他们什么都会说，什么都不在乎。”

“可是他们会知道关于核装置的事情？”

“他们当然不知道，但是他们每天会给各种工厂送货，运输，总会有一些神秘的工厂拿来做谈资，这类工厂不外是秘密武器生产基地，研究所这类的，依照加利亚的科技水平，目前在战场上还没发现什么了不起的秘密武器，依照之前帝国情报部门提供的情报来看，他们的军事工业没什么值得特别保密的地方，所以听到车夫如果说出什么神秘工厂这类的，十有八九就是核装置的存放地点，不过马车夫这类人自吹自擂也不是没有，也许会把什么重炮生产工厂也当做奇谈怪论大肆吹嘘一番，所以一会有什么问题卡尔你去套话……”

“哎？为什么是我？”

“一个女人对这类问题感去不是很奇怪嘛？一会我就装作被钓到的女孩子和一起去酒馆喝酒好了，你去询问……”

塞露贝利亚说完卡尔也只好点头接受，两个人一前一后询问了到了一个马车夫们经常去的一家廉价酒馆，塞露贝利亚即便只是穿着脸颊风衣，也将自己纤细高挑的身材勾勒的愈发迷人，挽着胳臂跟着卡尔进入了酒馆里。

酒馆里满是赌博时候的叫价嘈杂粗俗的叫骂声和烟酒气，不过等到卡尔带着塞露贝利亚推门进入的时候，一瞬间空气变得安静了一下，大家的注意力完全集中在了这两个陌生人身上，不，其实更多的是集中在了塞露贝利亚的身体上，安静的空气足足维持了三四秒之后才重新恢复了正常，但是塞露贝利亚迷人的身体早就被很多男人给盯在肉里，在心底已经把她的衣服都要剥光，仔细品尝里面白嫩的肉质了。大家差不多都在心里合计，这是哪里来的女人，居然会这么漂亮，而且已经漂亮到不像是会来这种地方的人了。

今天抹着淡妆，塞露贝利亚虽然努力装出轻佻的表情和动作，可是还不适应这种乌烟瘴气的气氛，和卡尔找了一个靠着边缘部分的地方坐好，卡尔简单的点了两杯啤酒，塞露贝利亚轻呷了一口皱着柳眉，这种啤酒味道发酸，实在太难喝了。

塞露贝利亚低下头对着卡尔说这里的酒真难喝，卡尔也只是告诉塞露贝亚里亚忍耐一下，毕竟这里都是收入不高的马车夫来的地方，还不知道酒里搀着什么，老实说没有让这个已经喝习惯了高级葡萄酒的大美女直接吐出来，卡尔已经觉得大概这家酒馆的啤酒里应该没有掺和什么脏东西了，就口味来说这家酒馆其实还比自己以前待在乡下的那种小酒馆还要强一些。

塞露贝利亚进来之后造成的短暂静默很快结束，马车夫们又开始高谈阔论起来，卡尔坐在原地和塞露贝利亚静静看着四周，似乎没什么值得关注的目标，其实本来他们也没有抱希望，必须要第一天来这种地方就找到有价值的追查目标。

在这里闲着无聊，卡尔的一只手偷偷的摸到了塞露贝利亚纤细修长的美腿上，今天的塞露贝利亚在风衣下穿着的是皮质热裤和黑丝裤袜，纤细的腿肉完全包裹在黑丝袜里，手抹在温热的大腿上来回摩挲着，让手和丝袜料产生了摩擦感，卡尔的手不一会就感觉到了热度，另外一只手则从风衣下钻进去，直接解开了塞露贝利亚的上衣扣子，进去之后轻轻解开乳罩，用手直接捏住了饱满的大奶子玩弄起来，塞露贝利亚修长的媚眼只是白了卡尔一眼，倒是没有发作，而是自己主动把胸罩解开，脱落，让卡尔的手可以更加方便进出。

摸着软嫩柔软的大奶子，卡尔偶尔还会用手去拨弄几下塞露贝利亚娇俏红嫩的乳头，另外一只手则探入了她的裙底，四周的声音嘈杂，没人注意到这边的角落了，卡尔可以肆无忌惮的在隔着黑色裤袜和内裤抠弄着塞露贝利亚的蜜穴口，不过玩弄了一会之后干脆直接用手指去进攻银蓝长发巨乳大美女的阴蒂豆，让塞露贝利亚娇喘着红着媚脸，只好分开自己的黑丝美腿，让蜜穴口亮出更多好方便卡尔的手指也进出容易一些。

塞露贝利亚的阴蒂豆被反复刺激的不一会就顶出了阴蒂表皮，已经突兀的犹如小黄豆一样，卡尔的手指开始主动摩挲着阴蒂豆表皮，而后偶尔还会重重的扣着手指狠狠地弹一下，让高傲的女武神大眼睛里带着暧昧的水汽看着卡尔小声哼道：

“变态卡尔……居然在这个地方来偷袭我的小豆豆……”

“不过是不是很舒服啊塞露贝利亚？我看你下面都已经湿了……”

即便隔着黑丝裤袜和内裤去摩挲蜜穴口，卡尔也能感到少许的水渍，摩挲了几下之后，卡尔干脆直接让塞露贝利亚把内裤移开，而后自己的手指就可以直接将黑丝裤袜的一小部分直接塞入到了她的蜜穴口里来回的摩挲，让黑丝料去磨蹭着塞露贝利亚的敏感的膣内，不一会就让她的下体溢出更多的蜜汁了，甚至有些还濡湿了卡尔的指尖了。

“流出了这么多水，塞露贝利亚在这里也能这么兴奋啊……”

“笨蛋……不要随便玩弄这里啊……唔……会被人发现的……”

“没关系啊，现在你可是我找来的马子，就算被人发现了也可以说是我花钱在玩弄你的身体嘛。”

“你这个笨蛋，这种思想……啊……”

塞露贝利亚被人玩弄敏感的两点让她的身体也产生了强烈的反应，雪白的小手按住了卡尔的肩膀，过了一会似乎塞露贝利亚不甘心被这样玩弄，所以干脆自己的手直接向下，反过来深入到了卡尔的裤裆里，直接拽住他的肉棒也跟着撸动起来。

“唔……塞露贝利亚……你这样……”

“怎么可以就我自己受辱……笨蛋卡尔……你也要一起来……”

银蓝长发巨乳大美女雪白滑腻的小手握住了卡尔的大肉棒之后慢慢上下撸动了几下，偶尔塞露贝利亚还会用指尖去戳中几下卡尔的肉棒龟头口，在翻开包皮看看里面藏着的龟头马眼，等过了一小会终于卡尔的肉棒也完全的硬直起来顶破了包皮，塞露贝利亚可是用自己的柔荑紧紧捂住了肉棒鼓冠区再也不松手，哪怕不少前列腺液直接滴落在自己的小手上也无所谓。
让卡尔觉得自己被塞露贝利亚握住的下体紧紧的，好似进入了一个香软的小穴内一样。


第八十三章


软嫩的雪白大奶子被反复地玩弄拉扯，乳肉上都满是卡尔的指痕，塞露贝利亚奶肉浑圆饱满，捏起来富有弹性，每次卡尔都喜欢一定要用手指直接陷在奶肉里几乎压倒最底部，而后在凭借银蓝长发巨乳大美女大奶子的弹性将自己的手指弹起来，活着自己的手指分散压在大奶球上，渐渐把大奶子压扁，在犹如和面一样反复的揉捏，最后用手指直接捏住奶肉往外拉扯，而后狠狠一握，让手指重复和奶肉摩擦之后染得满是高傲女武神的奶香，这样玩才过瘾。

“啊……卡尔你……捏我的大奶子的手法……也来越熟练了……”

“因为莫得时间长了呀……塞露贝利亚毕竟你的大奶子我玩过不知道多少次了。”

“还真是可以若无其事的说出这样让人觉得已经是犯罪的话了呢。”

塞露贝利亚也不甘示弱，直接用小手反复拉扯着肉棒，再用指尖若有若无的挑逗着卡尔的睾丸，让卡尔的肉棒被自己反复用力撸动了几下之后就开始兴奋一跳跳的，两个人都在互相玩弄着对方身体最敏感的部分，不一会就开始一起气喘吁吁，尤其卡尔的手指已经过分的撕扯开了塞露贝利亚黑丝裤袜的裆部在，直接伸出一根手指顶入了银蓝长发巨乳大美女的蜜穴口内，湿润紧凑的蜜穴牢牢咬吸住了卡尔的手指，只一根手指进入就觉得顶入这么费事，怪不得自己的肉棒可以在塞露贝利亚的膣内获得那么高的紧致感，果然身材诱人的塞露贝利亚有一张足够可以夹断肉棒的绝色美蚌。

塞露贝利亚开始用自己的手指间不断地玩弄着卡尔的睾丸，让敏感的双丸在自己的手指之中放佛保健球一样被随意玩弄着，观察着卡尔的表情，塞露贝利亚半张着自己的小嘴，哈着热气，任凭对方的用手指不断地在自己的蜜穴口里开始加速抽插，自己则只顾着手指捏住了卡尔的龟头部分开始快速的套弄起来，而后另外一只小手则把自己的啤酒杯放倒了卡尔的胯下，就在卡尔的肉棒已经开始蹦跳着在自己的手指的进攻下溢出大量汁液的时候，塞露贝利亚把啤酒杯直接放倒了卡尔的卡下，用小手放佛在挤压羊奶一样的用力快四挤压了几十下卡尔的肉棒，便让卡尔的肉棒噗嗤噗嗤的把大量的精液直接喷射到了啤酒杯里，和那些劣质啤酒混杂在一起。

闭着一口气感觉自己的身体好像都要被塞露贝利亚的小手给榨空了一样，卡尔只觉得魂儿都要顺着塞露贝利亚的小手跑出去，哆哆嗦嗦的把精液都射出去之后，银蓝长发巨乳大美女还是不肯放过他的肉棒，用力的将最后几滴精液也给挤出来到了杯子里，之后才肯罢手。

不过卡尔也当然也不会就此放过塞露贝利亚，在自己喷射结束之后，自己得手指也开始对女武神的蜜穴里发动了最后的总共，不住地旋磨着的同时变成了2根手指直接撑入紧窄的蜜道里，搅拌着蜜肉，到了最后卡尔用自己的拇指按住了塞露贝利亚的阴蒂豆，就在塞露贝利亚还在哼吟的时候自己忽然狠狠一弹，让放开身子的塞露贝利亚忽然也抱过来，搂住了卡尔，多哆嗦搜的在她的手之下交出了自己的身子，达到了一个短暂的高潮。

躲在角落里为了遮掩两个人互相玩弄对方性器的事实，塞露贝利亚主动抱住了卡尔的脑袋和她接了长吻，而后才肯松开自己香甜红嫩的小嘴，四周的几个单身汉看了这样虐狗的场面也忍不住笑骂起来，让卡尔不好意思扭过头，不过塞露贝利亚倒是若无其事，用漂亮的大眼睛白了那些马车夫之后，拿起之前混杂着卡尔精液的啤酒杯，直接送入自己的小嘴里，慢慢品尝起来，刚才还无法下咽的啤酒，这一次塞露贝利亚却卷着小舌头犹如在品尝琼浆一样，一点点的喝下，而且每次还要食髓知味的砸吧几下自己的小嘴，来表示这个东西自己非常喜欢。

“唔……果然加了一点作料之后终于变得可以下肚了呢。”

塞露贝利亚媚笑着看着卡尔， 到最后才把啤酒一饮而尽，最后用小舌头舔舐着自己红嫩的嫩唇，卡尔就在还在张开嘴说什么的时候，忽然塞露贝利亚用手指放在小嘴上作出了嘘的动作，卡尔不明白怎么回事，只好必须把要说的话咽回去，而后慢慢从隔壁桌上飘来了几个马车夫交谈的内容：

“对了，老夸特怎么没有来？似乎最近都没看到他喝酒了。”

“不太清楚，那家伙的马死了，现在正不知道怎么办好呢……”

“哦，那家伙唯一的财产就是那匹马和那副车了吧，如果没有马拉不到活的话可就糟糕了。”

“去市场再买一匹顶一顶不就好了……”

“你再说什么傻话，那匹马都是贷款买来的，现在那家伙已经身无分文了，估计只能把自己的房子卖了吧。”

“那间破房子还会值钱吗？白送给银行都未必要吧？”

“这家伙最近还真倒霉，本来之前接到了一个不错的活计，拉了那车货物足足赚了3个金币，路程不过2公里，可惜拉完之后马就得了怪病，其实他最近身体也不好，甚至开始咳血了。”

“哎？他身体不是很壮吗？最近不见会差到这个地步？要知道之前喝酒我都喝不过他，那家伙简直壮的和一头牛一样。”

“我们这种人身体垮掉也是毫无征兆的啊，其实最近已经好几个兄弟都倒下了，大概天气冷染上肺炎了吧，总之你们也都要小心……”

几个马车夫凑在一起叽叽喳喳的议论着，不过随即就又开始举杯为彼此庆贺，果然烦恼对于他们来说也只是一杯啤酒可以忘却的东西，如果一杯不行，那就两杯。

“今天我来请客好了，我最近也拉了一个不错的活计，3公里5个金币哦，哈哈，凭借这份工作我可以和我的马休息三个月了。”

剩下的时间里就是几个马车夫捧着酒杯开始开怀畅饮，这种3个铜币一杯2品脱酒的劣质啤酒，如果让他们喝的话恐怕喝到天亮都用不上1个金币，对于这个马车夫来说这地区算是一发了一笔小财了，难怪他会那么的高兴。

“卡尔，你去打听一下那个生病的马车夫住在那，叫什么名字。”

“哎？那种生病的马车夫会有什么情报啊？”

“叫你去就快点去，变态卡尔，不要捏我的大奶子了，等问完了在玩好啦。”

听到塞露贝利亚这样说，卡尔只好站起来，直接走到了那边的马车夫的桌子旁边，对着酒保喊道：

“给这几个兄弟一人一杯杜松子酒。”

杜松子酒是品性比较烈的酒，不过怎么也要比劣质啤酒好多了，当然相应的也会贵一些，虽然贵族和富商们并不怎么喜欢喝这东西，可是对于体力劳动者来说，杜松子酒可以算是他们小小的奢侈品了，并不是经常可以喝到的。几个马车夫眼看这个刚才新进来的酒馆的年轻人这么大方，他们并没有盲目高兴，而是用警惕的眼光打量着卡尔，经常接触各色人等，这些马车夫也在猜测卡尔的真实身份，甚至有的人心底已经暗想这不是加利亚的秘密警察什么的吧？赶紧回忆了自己刚才的说的话，似乎没什么反战或者亲帝国的言论吧？

酒保把酒端上来，卡尔自己拿了一杯，主动向几个马车夫致意，而后一杯饮下，果然是烈酒，卡尔喝过之后只觉得天旋地转，如果不是暗中扶着了桌子，怕不是这一杯就要瘫软在地了。

几个马车夫见到卡尔先喝了一大杯，这才放松了一点警惕，其中一个年老的端起酒杯简单喝了一口之后说道：

“请问这为年轻的先生，你有什么事吗？”

“唔……其实我是那个你们刚才提到的马车夫……老夸特是熟人，我是贸易商，经常来这边租他的车往返在葛尼堡和格但斯克，但是这次来却找不到他，所以才来这边他经常在的酒馆寻找，可惜还是没有他的踪影，正觉得奇怪才听到你们谈论说他有病了，毕竟是老朋友，我想去见见他，而且想询问一下他的病什么时候好，毕竟在一起合作多次了，这种远途运输还是找熟悉的车夫比较好吧。”

卡尔这么一说几个马车夫的面色和善了不少，干这一行的确在贸易行里，很多商人喜欢找和自己合作多次的马车夫，觉得这样稳妥一些。这位马车夫刚想开口，不想却被后面一个流里流气的年轻车夫拦住说道：

“老夸特的住址我当然知道，这里没人比我更熟悉他了，对吧？”

“唔，苏普雷特的确是老夸特最好的朋友，你们是同乡吧，都来自于卡尔图济吧……”

“喂喂，德诺夫老爹，你不用说多余的话啦。”

这被称呼为苏普雷特的年轻车夫阻止了德诺夫继续说下去，而后继续斜着眼打量着卡尔，忽然脸上浮现出了一股让人不愉快的微笑，对着卡尔身后在那边静坐的塞露贝利亚努努嘴说道：

“那是你找来的窑姐吧……你想知道老夸特的下落也没问题，让她给我点好处，呃……我就告诉你……”

“喂苏普雷特，你这家伙喝醉了吧，不要乱说。”

年老的车夫德诺夫看得出来卡尔来势不凡，想阻止打着旧嗝儿的苏普雷特继续说下去，不过苏普雷特反过来推开了德诺夫，舌头都有些不利索的说道：

“这……这有什么的……这种有钱人的女人……还不是想换就换……那还不如让我爽爽……”

卡尔一双眼睛带着怒意看着苏普雷特，如果不是为了问道情报，此时他恨不得直接教训一下这不知天高地厚的车夫，自己怎可能会把塞露贝利亚送给这种人？可是眼下看起来想从这里探听情报也比较难了，她心里在想是不是该换个人问问？


第八十四章


“知道了，那我就和苏普雷特先生出去一会，问清楚了老夸特的下落再回来吧。”

就在卡尔心里还在琢磨要不要换个人，没想到塞露贝利亚不知道什么时候已经到了这边，直接答应了苏普雷特的要求。看到那个身材颀长纤细，有着一对饱满大奶子的银蓝长发巨乳大美女居然这么轻易的答应了自己的要求，苏普雷特淫笑着上前要搂抱塞露贝利亚，不过塞露贝利亚只是冷笑一下轻轻一闪就躲了过去，让苏普雷特一下扑到了对面的桌子上：

“做这样的事情我们出去做吧，卡尔先生，你等我一会。”

塞露贝利亚说完就主动离开了酒馆，苏普雷特赶紧爬起来喜滋滋的跟在了后面，在一群人瞠目结舌的注视下离开了酒馆。

塞露贝利亚进了旁边的小巷，苏普雷特也赶忙跟着进去，马上要从后面抱住塞露贝利亚，不过又被银蓝长发巨乳大美女轻盈的闪过，转过来一只手轻轻按住了他的脑袋把他推到了墙上，刚才还冷冰冰的媚脸上忽然挤出一丝诱人的微笑问道：

“苏普雷特先生，现在可以告诉我老夸特的住址了么？告诉我之后就可以和我做做色色的事情了哦？”

“真的吗？嗯……那好……他住在十字街102号，3楼307，那是一个廉价出租公寓，很多车行的车夫和贸易行的力工都住在那里……”

“这样啊， 那真是太感谢了。”

“现在我们可以做了吧，你的那个情人还在里面等着呢，我们早点做了你也好回去。”

“好啊，你过来吧。”

塞露贝利亚媚笑着松开了自己按住对方脑袋的小手，看着苏普雷特马上亟不可待的直接扑过来，就在对方的脏手要碰到自己身体的时候，她忽然一个闪身，直接闪到了对方的斜后方，一个手肘打在了对方的后脑上，干净利落的把苏普雷特击倒，苏普雷特连声都来不及吭一声就晕倒在地上爬不起来，看样子起码要昏上三四个小时了。

解决掉了年轻的马车夫之后，塞露贝利亚又在外面大约等了5分钟之后，才故意的将自己的衣服弄得稍微凌乱点回去，打开酒馆门，发现大家都在看着自己，塞露贝利亚迈着黑丝美腿走到了卡尔身边，挽着他的手直接拉他离开，边走还故意用甜腻的声音说道：

“还是卡尔先生厉害呢，那位小哥在人家身体上坚持了不到5分钟就射出来了，这没劲，居然还哭着跑了，一会我们找个旅馆继续开房吧。”

听到塞露贝利亚这么说四周的马车夫全都哄笑起来嘲笑苏普雷特，而卡尔则脸上红一阵白一阵，一直跟着塞露贝利亚出去之后，这才不满的甩开手，塞露贝利亚看了看卡尔的反应，带着嘲讽的微笑说道：

“怎么了啊， 卡尔君？难道你还真的怀疑我和那种家伙做了？”

“那倒不至于，但是听你那么说，放佛真的被那种家伙碰到了，我心里就是不爽。”

听到卡尔这样说着，塞露贝利亚纤细的柳眉一挑，媚脸上的笑意更浓了，看着卡尔低着头揣着兜走在前面，塞露贝利亚几步迈起黑丝美腿走过去，而后主动的抱住卡尔和他接了个吻后娇滴滴的小声说道：

“调查后回去，我今晚会好好伺候你作为赔罪，好不好？”

“嗯……好。”

被塞露贝利亚这样说完，卡尔心情才好一些，在大街上搂着塞露贝利亚的纤腰点点头，又和她判若无人的湿吻了一番之后才分开胳臂挽着赶路。两个人不像是来执行任务，倒放佛是热恋中的情侣在约会，亦或是新婚的夫妇在旅行一般。

回到了旅馆里，塞露贝利亚先去洗澡，才泡到了池子里不到10分钟，浴室的门就被打开，卡尔已经赤条条的进来，塞露贝利亚只是大眼睛白了对方一眼，倒不讨厌对方这么做，反而主动伸出小手，拉着卡尔进入了浴缸里，窄小的浴缸因为要容纳两个人，所以溢出了不少热水普洒在了瓷砖上，塞露贝利亚扶着浴缸边缘，撅起了雪白的美臀，任凭卡尔用后背位直接骑坐在了她的美臀上，将大肉棒用力的顶入之后开始奋力顶进，贪婪的掠夺。

“哦……嗯……卡尔……你怎么……今天这么粗暴……啊……”

被粗暴的侵犯着，塞露贝利亚摇曳着美臀迎合了几百下之后觉得今天的卡尔的动作尤其凶狠，恨不得每次大肉棒都要全都顶入自己的子宫里一样，终于忍不住胀红着媚脸，塞露贝利亚扭过翘首询问着。

“干死你这个贱货……”

“啊……笨蛋……不要打我的屁股啊……”

卡尔狠狠地扇了一下塞露贝利亚的屁股作为回应，啪的一声拍打下去，塞露贝利亚的雪白美臀当时刻上了一个通红的手淫，紧绷的臀肉划出阵阵的臀浪，软嫩湿润的蜜道也被卡尔不断地用力撑开，让她觉得下体一阵胀胀的满足感，哼吟了一声之后，卡尔忽然直接压住了她的美背，一双手牢牢的捏住了她的大奶子，对着她白净的耳朵吹气到：

“塞露贝利亚……不要离开我好吗？”

“啊……真是的，为什么突然说出这种话？”

“我也不知道……只是今天在酒馆里，看着你和别人出去……我心里就是难受……”

听到卡尔这样说，塞露贝利亚扭过翘首，主动勾着对方接个吻之后，带着媚笑用力夹着卡尔的肉棒不断的蠕动，自己的纤腰也跟着不断地摇曳，在塞露贝利亚殷勤地服侍之下，卡尔的大肉棒带动着睾丸狠狠地啪打折塞露贝利亚的蜜穴口，做出了几百下的连续冲刺之后，终于在她的下体内一泄如注，将欲望全都发泄进了高贵女武神的子宫内，烫的塞露贝利亚用跟着他一起达到了高潮。

高潮过后塞露贝利亚扶着美背，让卡尔继续趴在自己雪白纤细的美背上，一边玩弄着自己的雪白大奶子休息了一阵之后，这才主动地翻过身，好似在安慰着小孩子一样，搂着卡尔，两个人一起坐在了浴缸里，让卡尔将脑袋枕在自己的大奶子上，用小手玩弄着卡尔的大肉棒温柔的说道：

“你放心吧，卡尔，到哪里我都不会离开你的，我会永远和你在一起。”

“真的吗？塞露贝利亚？我还以为你……”

“以为什么啊？”

“我还以为你只是和我玩玩……”

“笨蛋卡尔，这种话一般都是女孩子说的吧？真是的，我如果真的抱着那个态度，会让每次都让你无套内射吗？这种蠢问题你都问了多少次了，拿出一点自信啊面对女孩的时候……另外告诉你哦，我今天可是危险日。”

“今天又是危险日了？那我们刚才做爱有没有可能让你怀上啊？”

“不知道哦，有可能。不过卡尔你这变态还真是，每次一说到在我肚子里怀上你的种你就这么兴奋，心里想什么简直一眼就能看透呢。”

娇嗔了卡尔一句，对方还想分辨，塞露贝利亚却用纤细的手指轻轻抵住了卡尔的嘴巴，示意他不要发声，两个人就安静地躺在浴缸里，过了一小会，卡尔甚至直接枕在了塞露贝利亚温软的大奶子上打起了轻轻的鼾声，沉浸在这片温柔乡之中，在脑海里他渐渐的做起了梦，好想回到了童年时候母亲的怀抱之中，在哪里温柔的母亲一直包容着他，让他安心……

第二天起来一早，按照昨天从苏普雷斯哪里得到的情报找到了老夸特的住址，果然是一个廉价的公寓，里面嘈杂脏乱，时不时还有小孩的啼哭生和悍妇的大声叫骂声，空气里弥漫这一股垃圾腐败的气味，即便是冬天也依然遮挡不住气味的扩散，可想而知如果是夏天的话这里的味道会多大，甚至连塞露贝利亚都忍不住轻轻掩住自己秀挺的鼻梁来遮掩味道。

“阿嚏……嗯……唔……幸亏感冒了，不然嗅到这股气味一定很难受吧？”

卡尔打了个喷嚏，看了看旁边的垃圾和塞露贝利亚掩着鼻子的动作，笑着自嘲道。银蓝长发巨乳大美女白了一眼他吐槽道：

“昨天在浴缸里一下子居然睡过去，这样能不感冒么？出来的时候让你进被子里暖和暖和，你偏要再做一次……”

“因为你说了是危险日啊，我当然要抓住机会让你怀孕了啊。”

“播种的欲望居然这么赤裸裸的显露出来，卡尔君你还真是一个十足的变态。”

“哪里啊， 这是我对塞露贝利亚的你的爱呀……”

塞露贝利亚拍掉了卡尔趁机摸到自己大奶子的手，当然也是让卡尔的手在上面摸了足足有三四秒之后才这样做的，拉着他进了公寓里，找到了，老夸特的房间，拍了几下门都不见有人出来应答，过了好一阵旁边屋子里才出来一个粗壮的妇人，看手冻的通红，之前应该是在屋子里洗衣服。

“你们别敲了，那家伙已经三天没出门了，也许死在里面了吧。”

“怎么可能？如果死了的话，那你们要报警啊？”

“谁会去管那个醉鬼，现在还没什么味道，如果有味道就找警察来吧。”

妇人说完冷漠的关上门离开了，其实就是示意他们不要再敲了，这种地方人情如此冷淡，让卡尔砸砸舌头，不过随即想想，在这么辛苦的生活下，恐怕任何人都没有闲暇的美德去关心他人了吧。

“现在怎么办？”

塞露贝利亚没有理会卡尔，只是抬起自己雪白的小手，汇集了能量直接将老夸特家的锁头融化，吓得卡尔赶忙说道：

“喂，你这样会被告入室抢劫的。”

“你还真是笨蛋，这种地方连他的死活都没人关心，会有人关系他家是不是进来贼了么？”

一想到塞露贝利亚说的话也有道理，卡尔也只好无奈的点点头，跟着塞露贝利亚一起进去。进到房间里一股淡淡的臭味便飘散在空中，塞露贝利亚发现有些不妙，迈起黑丝美腿朝着里面走，看到一个中年男人正躺在床上，四仰八叉的四肢摊开，走过去看着瞳孔已经翻开，少许口水干涸的痕迹印刻在下巴上，手上已经凝聚了不少尸斑。塞露贝利亚和卡尔都是军人，从他这样很简单地就能看出来，老夸特已经死了很长时间了。

“难道是有人抢先把他杀了么？可恶啊……”

“不，事情恐怕不是那么简单……”

塞露贝利亚拉住了要去检查尸体的卡尔，却带着他反过来离开了老夸特的房间……











第八十五章


“塞露贝利亚，你怎么不检查尸体就离开了？”

“他明显是被人灭口了，检查也没什么意义，我又不是警官，不是来破案的。”

“可是把他就放在那里的话……而且不去检查他的房间的话，我们怎么知道谁害了他，而且怎么知道他的马车去过哪里啊。”

“你还记得酒馆里那些马车夫说的话嘛？3个金币就能跑五公里，你觉得是什么活计可能有这么高的报酬，而且说有些兄弟无征兆的就死去，我怀疑就是给那个核电厂运送货物被核放射污染了才会这样。”

“哎？塞露贝利亚，你在说什么我听不懂啊。”

“大概有人知道老夸特要被调查所以提前杀掉他，或许也是为了掩盖他真正的死因，毕竟如果送货的马车夫全都因为放射性导致器官衰竭死亡的话就太明显了……”

“所以说啊，塞露贝利亚，你到底在说什么……”

看到银蓝长发巨乳大美女在自己旁边喃喃自语完全不把自己当回事，卡尔有些着急，干脆直接用手直接隔着衣服捏住了塞露贝利亚的雪白的大奶子狠狠的揉捏了一番，让塞露贝利亚忍不住哼道：

“笨蛋干嘛啊，在这里就捏我的胸部，昨晚不是让你好好玩过了吗？”

“因为你半天也不理会我啊……”

“笨蛋，卡尔君你怎么和小孩子一样，我在想老夸特究竟被什么人所杀呢。”

“你不是说不是警察不用管他的吗？”

“我也不是为了破案啊，我是在想谁最有动机去杀害老夸特，大概就知道对方的目的了，现在先去找找酒馆里那些马车夫吧，希望他们还活着。找到了他们就可以知道那个地方需要运输的东西是不是核废料了，而且还能知道这个地方的位置。”

卡尔没办法只能又和塞露贝利亚到了那个乌烟瘴气的酒吧里，这次塞露贝利亚再来的时候又响起了口哨声，大概昨天被塞露贝利亚修理的那个男人回去之后和同伴吹牛，反而让他们觉得可以对塞露贝利亚占便宜吧。

但是这次因为事情紧急，塞露贝利亚没有时间和他们磨牙，不过短短的几秒钟就将酒吧里所有的客人都收拾了一遍，连带了几个无辜的只是跟着起哄的顾客也被打了一顿，而后塞露贝利亚抓到了那个昨天还来这里喝酒说要请客的男人说道：

“老夸特今早已经发现死了……”

“我不知道哪又不是我做的……”

“不过你如果不告诉我一些事情的话，你和他一样也得死，他是被人谋杀的，我就要找出这个人是谁，你最近是不是接了一个运送货物的活？到底是运到哪里去？”

被塞露贝利亚强大的武力压迫，加上老夸特的死，让马车夫大脑来不及思考，被稍微的诈一下就把自己知道的都说了出去，塞露贝利亚终于知道，原来他是在给城东的一处工厂运送原料，对方提供了丰厚的报酬。

“那些是有毒的废料，你还是别去了，我们代替你去好了……”

“哎？可是你为什么……”

“我们是正在查这件案子的加利亚的警方，这伙人知道了你们和我透露了这件案子的消息之后也许会对你们不利，千万不要对任何说我来过这里，否则你们也会有危险，明白了吗？”

“明白了明白了。”

之前已经被塞露贝利亚收拾过一边的马车夫和顾客们赶紧都点点头表示自己知道了，得到了对方肯定的塞露贝利亚这才露出了一个迷人的微笑，带着卡尔离开了那个小酒吧。

“他们保守秘密的时间不会太长，我们还是抓紧时间去找到那个秘密工厂比较好。”

“你不是威胁他们不要把秘密说出去吗？”

“既然对方能找到老夸特，也一定能找到他们，既然我可以让他们说出来，他们也可以对别人说，虽然保守秘密的最好方法就是杀掉他们，但是……”

塞露贝利亚说到这里停下来，不消说卡尔也明白这里面的意思，虽然这些都是加利亚人，高傲的女武神也不想随便杀害平民，那么唯一的办法就是和时间赛跑，抢过那个在自己之前的人找到工厂了。

这家隐秘的工厂其实并不算按照，塞露贝利亚和卡尔不过花了两三个小时就找到了，只是下午就这样侵入的话恐怕会暴露，既然后面的追兵没有到，看起来酒馆那边保守的秘密还不错，塞露贝利亚看看还有2个小时就天黑了，所以决定天黑再行动，这个时候黑天还算早的。

两个人在距离工厂门口大约三四百米的草丛里隐蔽，卡尔是军人目力不错，而塞露贝利亚的视力更是远超常人，所以在这个距离至少塞露贝利亚可以清楚地看到门口，卡尔虽然只能看到几个小点在移动，但是粗略的监视也可以做到。

两个人先监视着工厂门口，看看有没有异常，如果一旦发现不对劲塞露贝利亚就会立即行动，不过好像真的暂时情报还没有泄露出去，监视了半小时，门口的卫兵除了来来回回转转，几乎都没什么作为。

“看起来这里平常也没什么人来，卫兵们都习惯悠闲的日子了，这对一会突破是个好机会。”

“是啊，不过卡尔君，你的手可以不要在我的大奶子上来回的游走吗？”

“因为这里太冷了……”

卡尔和塞露贝利亚半蹲在草从后面，他的一只手已经揽过了塞露贝利亚的纤腰，直接开始进入衣襟里抚摸着塞露贝利亚的大奶子，指尖确实有些冰冷，让高傲的女武神哼了一声，皱着柳眉，不再吭声让卡尔的手在自己的大奶子上随便的抚摸起来。

美丽的女武神饱满细腻的温软奶肉慢慢的被自己的手指拨弄在手里，富有弹性的大奶子自己不论怎么玩都可以快速恢复的原装，卡尔揉捏了一会自己的大奶子，指尖因为塞露贝利亚的体温而变得渐渐温暖起来，甚至还染上了不少她的体香，不过卡尔的手指越来越过分，刚才还是玩弄着奶肉，过了一小会已经开始在银蓝长发巨乳大美女的红嫩乳头上打转了，触电般的快感不断刺激到塞露贝利亚的大脑里，甚至让一直看着工厂门口的女武神忍不住娇嗔道：

“笨蛋卡尔， 都什么时候了还在想这种事情。”

“对不起啦，这里实在太无聊了啊，而且一在塞露贝利亚你身边我就想做这样的事情，要说责任也是因为你太迷人的缘故了啊……求求你了塞露贝利亚，和我做一次吧，就在这里。”

“变态，怎么可以这样……”

不过虽然嘴上骂了一句卡尔，但是听到卡尔夸自己迷人，塞露贝利亚雪颜上还是忍不住挂着笑意，连卡尔略微粗暴的揉捏自己的大奶子也不在意了。

“反正还没人来，趁着这个机会来和我做一次吧，塞露贝利亚……我们好久没打过野战了。”

“我的肉棒有些冷了，可以借你的蜜穴口取取暖嘛？放进去就行，我不动……”

看着卡尔和小孩子一样凑在自己耳边轻咬着自己的白净的耳朵反复的哀求自己，塞露贝利亚露出无奈的表情，熬不过卡尔的请求，只好调转过来白了他一眼，让卡尔继续看着工厂，而后伸出她粉红的香舌，先沿着龟头上的裂缝上下舔了几下，然后再在龟头的四周舔起来。香甜的津液将龟头均匀得涂满后，让粗大的龟头发出晶亮的光泽，亮晶晶的呈现出淫荡的模样。

舔舐了之后，让自己的小舌头把睾丸烘热之后，高贵的女武神然后低头又从卡尔肉棒的根部很仔细地舔起来，滑腻红嫩小舌头的舌尖灵活地清扫着肉棒上暴起的青色肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，看上去塞露贝利亚已经对口交十分擅长了，在欲望的刺激之下，卡尔一手野蛮地揉捏塞露贝利亚的巨乳，一手伸到她的下体，分开鲜嫩的肉缝找出已茁壮挺立的阴蒂豆肆意玩弄。

“塞露贝利亚……哦……其实……你这里也开始很兴奋了嘛……”

“哼……嗯……哦……哼……”

因为一直含着肉棒，塞露贝利亚顿时又变得满脸通红娇喘不已，卡尔挑逗她阴蒂豆的手指越来越灵动，令塞露贝利亚的娇喘不停歇着，她的喘息声的频率越来越快，卡尔的手指也越来越深入觅探着，塞露贝利亚身子也渐渐的抖动起来，彷佛压抑不了燥动，断断续续般的急促闷哼不断从她的红嫩小嘴中传出。

过了一小会塞露贝利亚张开小嘴，熟练地将龟头含在口中，放佛品尝的美味的轻轻吸吮着，她努力的吸舔着，凸翘的美臀扭摆起来，而塞露贝利亚蜷缩着的修长的黑丝美腿痉挛地扭曲着，柔软的纤腰自然向前挺起，淌着蜜汁的私处口大大敞开，让里面最羞人的肉核突了出来，充血红肿的如同红宝石，膣肉随着手指牵连连内侧都翻了出来，淫糜的模样象放佛是最下贱的娼妇。


第八十六章



“哦哦哦……居然兴奋到这个地步了……塞露贝利亚……我要出来了……”
　　
被刺激了这么长时间此时卡尔再也忍不住高喝一声，一股浓腥的浊白色精液凶猛的射了出来，塞露贝利亚猝不及防，被怒射弄了一嘴，卡尔胯下的硕大的龟头还粘连着丝丝精液残渍，抬眼看去正和卡尔两眼相对，便抬头露出一个嘲讽般的微笑，美目盯着卡尔缓缓把精液吞了进去，还不时用小舌头胡乱舔扫红红嫩小嘴的嘴边的精液。

“笨蛋卡尔……就顾着自己舒服了……我这里……也要照顾到啊……”

吞噬完精液的塞露贝利亚红着雪颜转过露着大奶子雪白的身子，将自己的美臀高高翘起，卡尔这边可以清楚地看到她的雪白屁股露出已经淫水泛滥的蜜穴轻轻摇晃着，嘴里轻声的发出意义不明的呻吟声。似乎在不断地和卡尔说着：笨蛋，看你干的好事，连我这里都兴奋了，你要负起责任。

“变态卡尔……又想在这里强奸我了吧……那就……啊……快来吧……”

看到女武神这样的祈求自己，卡尔当然不能退缩，上前直接按住塞露贝利亚的腰，一手扶着肉棒对正已经湿透的蜜穴，用力一挺便毫无阻碍的整根没入塞露贝利亚的蜜穴中，刚刚喷射过后的肉棒还有些无精打采，在温软紧凑的膣肉包夹下，稍微呆了几秒就迅速进入了充血兴奋的状态，等到卡尔开始凶猛挺动的时候，塞露贝利亚忍不住发出一声悠长满足的呻吟，接着主动的扭动起屁股应和着对方的肉棒，蜜肉牢牢的紧夹住了侵入的阳具，则卡尔先稍微停顿一下享受蜜穴中那紧缩、湿润的感觉。

微微叹了一口气，心里想着不管什么时候插入，塞露贝利亚的蜜道都是这样的尽致。卡尔先是轻柔缓慢的抽送但慢慢的越来越快越来越猛烈，每一下都顶到最深处，每一下都让塞露贝利亚发出媚浪的狂叫，旷野里满是卡尔小腹撞击到她屁股时的啪啪啪声。害的卡尔忍不住提醒道：

“塞露贝利亚……不能这么大喊大叫哦，会被远处的卫兵发现的……”

“啊啊……即便那样……也是卡尔的错啊……再说……这里可距离那边有300米远呢……根本听不到啊啊啊……快点……再多用力……”

塞露贝利亚已经变成了狗趴在地上的姿势，摇曳着自己的翘首小嘴发出充满诱惑的浪叫，纤细诱人的身体激烈的颤抖，蜜液不受控制的喷发出来，蜜穴也猛然的收紧，在如此的刺激下，卡尔也不再忍耐，抓扯着她的双臀，更用力的送进抽出的暴猛肉棒，并且疯狂地搓揉着塞露贝利亚几乎不能一手掌握的雪白的大奶子，在暴虐式的使劲蹂躏下，高贵女武神的乳肉红肿的跟鲜红的乳蒂一样。
　　
“怎么样啊，塞露贝利亚……我这样干你……是不是很舒服啊啊……”

“啊……区区的卡尔……居然这么得意起来了……变态……人渣……哦……”

卡尔俯视着胯下的高贵的女武神，只见塞露贝利亚螓首不住地摆动，银蓝色的柔顺长发被摇曳的四下飞散，脸上洋溢着浓浓的春情，脸颊上也满是兴奋地红晕，一双下场的美目似开未开，似闭未闭，正沉浸在性爱的狂潮中，那对饱满而弹力十足的雪白大奶子，随着急促的呼吸晃动着。

随着卡尔的飞快的抽插，塞露贝利亚雪白的屁股也跟着前后迎和着，而口中也大声的发出淫荡的叫声；当卡尔偶尔动作过大，肉棒滑出时，塞露贝利亚更是急速的从胯下伸出手来，迫不及待的抓住卡尔的粗大的肉棒重新对准自己的美蚌口让他赶紧插进来，肉欲已征服了她的理智。她满脑子想的都是卡尔的大肉棒的事情了。

看着高傲的塞露贝利亚在自己的肉棒下屈服，卡尔更是得意了，心里充满了征服高贵女人的满足感，粗大的肉棒加速抽动了几十下，随着一声低吼声，卡尔重重的有一次射入了塞露贝利亚的子宫内，烫的银蓝长发巨乳大美女发出高亢的叫声，和自己一起进入了最后的高潮……

“啊……笨蛋卡尔，居然在这种时候……也和人家做这种色色的事情，真是的……”

“反正现在天也黑了，正好爽过了可以去执行任务了嘛。”

“这是什么歪理。”

塞露贝利亚休息了一会之后才从地上爬起来，只觉得自己胯下黏黏糊糊的，可惜现在已经进入傍晚，这边黑漆漆的也看不到，大概是卡尔射进去的精液流出来了吧，塞露贝利亚舍不得的躺在地上，分开自己的黑丝美腿高高抬起，让精液倒流，过了一阵子之后才起身。

“赶快出发吧，不能拖延的太久了。”

“不过我们怎么过去啊……”

“你就呆在这里，我会沿着灯光死角慢慢过去，之后翻墙过去，尽量不要引发冲突，在这里还不知道卫兵到底多少。我还尽量要把核设施的铀燃料棒带回去……”

“可是那种东西，核废料既然对哪些人都有影响，你会不会也被影响到？”

“这是王子的命令，最不济也要毁掉，个人的安危只能排在后面。”

“不行，你可是我老婆，我还指望你给我生儿子呢。”

没想到卡尔忽然拉住塞露贝利亚，死命不让她离开，塞露贝利亚听到卡尔称呼自己为他老婆一双美目带着爱怜看着卡尔，任凭对方握住自己的温软鲜嫩的手好长时间，不过还是坚决的扯断说道：

“命令就是命令，放心吧，我有瓦尔基里人血液，不会出问题的，你就呆在这里不要随便过去好了。”

塞露贝利亚说完就朝着黑漆漆的工厂跑过去，此时夜幕已将，工厂宛若一个巨大的怪兽蹲伏在哪里，张开黑黝黝的大嘴，女武神的纤细的身影不一会就消失在了它的大嘴里，塞露贝利亚一跃可以很远，所以很轻松的跳过了工厂外面3米高并且还架设了铁丝网的围墙。

塞露贝利亚仔细看了看四周看起没被别人发现，工厂这么大铀燃料棒到底在哪里呢？想来想去，塞露贝利亚决定找个人问问，躲在暗处，不一会真的等来了两个卫兵，大概是巡逻到这个地方的，趁着巡逻来的两个卫兵说话的功夫，塞露贝利亚绕到他们身后，打昏了一个而后用手掐着另外一个脖子问道：

“铀燃料棒所在的车间在哪里。”

“我……我不知道……”

“你想被杀吗？”

“我说了你就不杀我吗？”

“刚才那个人也只是晕过去而已，能不杀人我不想杀人，别逼我，如果你不告诉我，我只能在找人问，那样还真不得不杀你了。”

“我说我说……就在那边……”

卫兵指了一下远处的一个大罐子的东西，塞露贝利亚看了看，直接猛击了卫兵的后脑，让他晕了过去。当然塞露贝利亚也不会轻信对方的话，找机会到了别处又袭击了一个单独的哨兵，确认了那个罐子的确是存放铀燃料棒的地方之后才进去。

潜入了铀燃料棒的存放空间，塞露贝利亚正在四下寻找的时候，没想到车间里忽然变得灯火通明，艾利西亚带着不少加利亚士兵出现在了门口，将塞露贝利亚完全的包围起来：

“塞露贝利亚，你没想过我们早就在这里等着你了吧。”

“原来是这样，原来是这样，居然是一个陷阱。”

“这里这么多人，你是出不去的，还是投降吧。”

喃喃自愈塞露贝利亚柳眉一挑，听到了艾利西亚的话没有发出一句话，看起来一副懒得和对方继续说话的态度，不过她忽然想到什么，带着少许怒意质问对方：

“即便是给我设下陷阱，为什么要杀那么多无辜的人？”

“杀无辜的人？你在说什么？我不懂……”

看起来是无法沟通了，只能一会打败对方再进行询问了吧，塞露贝利亚摆出战斗的架势，艾利西亚看起来在之前也知道了，别说这点人，就是成千上万的人围住这位高傲的女神想要逼迫对方投降也是不可能的事情吧？刚才不过是例行公事般的劝说，果然还是要用力量来和塞露贝利亚决胜负了，为了避免误伤别人以及核设施，艾利西亚提议到外面去打，塞露贝利亚自然欣然同意，毕竟王子的第一任务还是要带回铀燃料棒。

两个人到了外面站定，对视了不到一秒之后，塞露贝利亚拿出连自己的盾牌和重剑，直接奔着艾利西亚冲过去，四周的树木都为之摇动，重剑砍过来艾利西亚不慌不忙的躲闪开来，也对塞露贝利亚发动了反击，两个人你来我往颤斗了差不多10几分钟，激烈的对战让一边的士兵甚至感觉自己开冷枪的机会都没有，两个人完全远超人类的极限已经让他们目瞪口呆了，再说对付塞露贝利亚子弹没什么用的传闻已经开始慢慢的在加利亚军内部普及开来了，现在的塞露贝利亚在普通的士兵眼里，就是确确实实的神。

“热身运动就到此为止吧，我想塞露贝利亚你也想速战速决吧。”

塞露贝利亚哼了一声，看起来艾利西亚也成长了不少，不再是几年前第一次上战场和自己交锋时候的黄毛丫头了，那时候她还是所属第7小队的侦察兵，头上戴着土不拉几的红色围巾，比起一个加利亚军的士兵，她更像是面包师。

塞露贝利亚点了点头，随后用比刚才释放的力量还强的劲头去和艾利西亚拼杀起来，哪款重剑是连20磅榴弹炮也能砍断的东西，在塞露贝利亚手里挥舞起来异常轻巧，艾利西亚完全处于守势，偶尔的攻击也被盾牌化解，塞露贝利亚看着艾利西亚，一双红色的美目里完全都是只有消灭敌人的严峻的神色，脱离了身边的卡尔，渐渐地高贵的女武神取回了自己沉默寡言的战争机器的形象。

“呼……呼……没想到力量虽然差不多，体力上的差距已经显现出来了……”

只不过打斗了不到半个小时，艾利西亚已经开始呼呼直喘，塞露贝利亚虽然额头也冒出了少许的热汗，不过气息还算均匀，看到艾利西亚处在劣势一旁的加利亚士兵对准塞露贝利亚开始开火，即便子弹不起什么作用，他们觉得也必须要在这时候对艾利西亚起到支援的作用。


第八十七章


塞露贝利亚全身泛着淡蓝色的光芒，甚至都懒得去阻挡那些接近自己的子弹，重剑稍微在手里打转了几下就把那些子弹全都劈落在地，甚至她都懒得分出力量去攻击那些朝她开枪的加利亚士兵。

“拥有这样的力量，为什么要来侵略加利亚，为什么一定要来取走这样的恶魔的钥匙。”

“统一世界是马克西米利亚王子的梦想，只有这样才能造成永远的和平，核设施在你们手里才是恶魔，所以我要回收。”

“你难道不知道王子在秘密制造核武器吗？”

“那是什么东西，我不知道。”

“哈哈，堂堂的女武神居然什么都不知道就被骗上了战场。”

看到艾利西亚居然出言嘲讽自己，塞露贝利亚也不和对方争论，直接又冲过去，不再给对方休息的时间，艾利西亚只能勉强抵挡着塞露贝利亚的攻击，女武神已经几乎完全白自己所有的身体能力都发挥出来，艾利西亚已经也处在了随时都可能战败的情况了。

“果然是塞露贝利亚……”

“你也比过去强了不少了。”

“可惜现在不是称赞对手的时候，不论怎么说，这都是事关人类的命运的大事。”

塞露贝利亚不知道对方在胡说些什么，只是眉头一挑，她觉得还是有必要快速结束这场战斗的好，不然的话人越聚越多，即便是自己得胜也恐怕没有时间悠悠的去寻找全部的铀燃料棒，毕竟这家工厂的守卫估计不会少，自己再怎么也是一个人，她已经在心底打定主意，绝对不可以把卡尔牵扯到这么危险的事情里来。

“虽然你口口声声说的那样大义，但是为了你不得不打倒你……”

塞露贝利亚全身泛起了更加浓厚的淡蓝色的光芒，气吹得有已经让周围的人站都站不稳，就好似她是台风眼一样，除了艾利西亚之外，已经没有人可以阻挡住塞露贝利亚，艾利西亚也知道这差不多就是最后的决战，不顾一切的对着塞露贝利亚做出了决死的冲锋。

塞露贝利亚明白这就是最后的一击，自己也丝毫不懈怠，使出全力对准了艾利西亚，半空中两人高高跃起，红蓝两道光芒碰撞，绽放出的光芒无人能够直视，多亏了之前的先见之明，不然如此强力的能量的碰撞，如果不是在旷野里恐怕工厂都要被毁掉了。

迅猛的碰撞过后，短暂的光芒遮蔽着众人的眼睛，过了好一阵子塞露贝利亚才站在地上，气喘吁吁的看着躺在地上的艾利西亚，这一招自己也消耗了大量的体力，不过能击败艾利西亚，对于塞露贝利亚一切来说都是值得的。

“那么就请你休息一下吧，我要去拿核燃料了。”

“那种东西你不该给王子拿到……这样会是全人类的灾祸的。”

“这点你已经说了很多次了，我想我不必听了。”

“这是真的，马克西米利亚王子的梦想是征服世界，但是联邦和加利亚仅仅靠常规武力短时间内，不……可能穷极王子一生都无法征服，你觉得王子会不清楚这一点么？”

看着艾利西亚躺在地上仍然挣扎着站起来，塞露贝利亚站在原地，没有要继续追击对方的意思，对方已经失去了战斗的能力就没必要继续对对方出手，这是属于女武神的战斗的自尊。

“事到如今才使用离间计嘛？”

“哈哈，真不幸，如果是离间计的话，起码说明人类的未来没有问题，但可惜并不是这样，王子是想用这些核燃料去制作核武器。核武器就是一种大型炸弹，一旦爆炸之后产生的威力无穷无尽，可是同样也会毁灭整个星球。它根本就是一个怪兽，人类不该拥有这样的怪兽，加利亚，联邦，帝国，三方都应该有毁灭这种武器的自觉。”

“你们真的拥有这样得自觉？”

“当然，这种强力武器……太危险了，光是捏在手里就觉得害怕了，这是加利亚大学的物理学教授们经过多次测算才找到的结果，绝对不能用来制造炸弹。”

“难道你们不是这样想的么？否则这家工厂为什么存在？”

“不，这里只是存放的工厂，难道你没发现这里没有开工任何产品吗？我们准备在这里彻底封存这些核燃料，深埋地下，那么危险的东西不该出现在这个星球上，无论是掌握在谁的手里，加利亚政府也不会把这个猛兽放出来的。”

“这件事我什么要相信你？”

“你可以去问王子，马克西米利王子也许会对你隐瞒，但是不会欺骗你的，反正他也没什么好骗的，核燃料这种东西，除了制造核武器之外，他脑子里也不会有在别的用途了。”

“你以为这样我就会相信你吗？”

看来塞露贝利亚是绝对不会相信自己所说的，艾利西亚在地上只好发出惨笑，可惜自己的力量无法阻止对方，否则的话就不必这样丢脸的躺在地上来请求敌人的理解了。

“如果你真的不相信我……王子一定说过如果得不到就毁灭了这个东西吧，既然这样的话，你不如直接毁灭了这个东西，反正依照王子的才华，这种东西无论在不在王子那边你都会相信他取得胜利不是吗？啊……不过核燃料有放射性污染，如果你要毁掉，请最好将它们深埋在地下封存就可以……”

“那要怎么做？”

“看到那个大罐子了么，本来那就是封存核燃料的地方，我说过了这里的工厂只是个存放仓库，那些核燃料已经都备起降机送到地下了，你只要炸毁开关就可以了……”

“你就是为了保守秘密才杀了那些马车夫的？”

“你的话什么意思，我听不懂。”

艾利西亚露出疑惑的表情，看起来不像是装的，奇怪，如果真的不是艾利西亚，那么是谁要杀掉那些马车夫的呢？塞露贝利亚总觉得心底有些不好的预感，自己究竟是真的相信艾利西亚直接炸毁这里，还是坚决执行王子的命令把这些运回去？如果真的是犹如艾利西亚所说是可以毁灭整个地球的炸弹，那么坚决不能把这种东西流放出去。

就在塞露贝利亚还在犹豫的时候，忽然远处的加利亚士兵一个接一个的哀叫着倒地，女武神皱着柳眉看着一道道黑影掠过，不用说她已经知道是什么人出现了。

“没想到让人讨厌的乌鸦部队也出来了。”

“布蕾斯上校大人，这也是没办法的，王子亲自命令我们帮助您，现在到了最关键时刻，我们怎么能不出现。”

“你们乌鸦出现就是要屠杀那些已经失去战意的士兵吗？”

“喂喂……我们可不是您刀枪不入，不杀死敌人的话还是多少回不安心的。而且，我们正式的名字叫做灾厄渡鸦。”

黑暗中一个人影走过来，慢慢的一直到近处，艾利西亚才接着月光看清楚，对方的面容，原来是帝国灾厄渡鸦部队的领导者达哈尔。什么事情都可以从容处理真真正正的英雄似的人物，长期练就的战略眼光让他几乎没有打过什么败仗，被人称做“从未尝过败北滋味的男人”。

“你们来的目的是什么，那些马车夫不是你杀的吧。”

“没办法，为了保守秘密必须要这样，虽然莉蒂亚并不同意这样做，有时候女人就是麻烦……”

“在我面前说出这句话还真是够失礼啊。”

“别误会别误会，女武神大人，您可是不同于一般的女性，不，简直说可以超越人类的存在，最接近神明的人……虽然就差一点点……好了，玩笑话不说了，女武神大人，可以帮助我们把这些核燃料运回去吗？”

“那些东西有放射性，而且很危险，暂时先不要轻举妄动。”

“对不起，这可是王子大人的命令，危险什么的那不是我们要考虑的，我要考虑的还是如何完成任务。”

达哈尔耸耸肩，指挥着渡鸦部队继续残杀者工厂里余下的守军，加利亚的士兵一个个惨叫不绝于耳，在帝国特种部队面前，普通的士兵毫无还手之力。

“这件事我要去找王子汇报，他到这里了么？”

“来了，但是他不会见你，而且王子授意我在必须的时候可以动用一点非常手段……老实说我也不想这么卑鄙，但是看到您动摇的时候，看起来也之后用这个方法了……”

达哈尔命令手下压着一个被绑着的青年，推搡着对方走到了塞露贝利亚大约10几米远的地方就不敢靠前，大概觉得依照塞露贝利亚的体力，这个距离已经是最短的安全线了。

“我命令女武神阁下，执行王子的命令，否则你的情人恐怕就要丧命于此了。”

“达哈尔，你不是说不会伤害卡尔的么？”

还没等塞露贝利亚说话，一直在暗中的莉蒂亚忽然冲出来，带着惊讶的表情质问着达哈尔，达哈尔哈哈地笑起来说到：

“你们别这样，搞得我好像是坏人一样，毕竟卡尔也是我们帝国的军人，但是为了任务我不得不这样做。”

艾利西亚此时躺在地上瞪着美目看着达哈尔，她知道这时候自己不适合插嘴，效果可能适得其反，只能期待女武神做出正确的选择了。

“你要求我做什么？”

“很简单，帮我把核燃料运回帝国，至于王子大人拿它做炸弹还是烟花与我没有任何关系，毁灭地球还是毁灭太阳都随那位大人去就好了，我要做的只是追随那位大人前进而已。”

“要做到这一点简单，你放开卡尔就行。”

“还是请您先把命令执行了吧……”

达哈尔用枪逼着卡尔，他也知道时间并不甚多，如果加利亚的守军知道这边出事的消息赶来增援，没有女武神的支援自己的灾厄渡鸦再怎么能干也不可能对抗万人，其实如果不是塞露贝利亚被那个混蛋艾利西亚嘴炮说服的话，他是不想这么急着就动用卡尔这张牌的……



















第八十八章


“达哈尔，你这是在威胁我吗？”

塞露贝利亚看到达哈尔的手下挟持着卡尔走到自己面前，一双漂亮的大眼睛带着怒意盯着对方冷冷的质问道，冰冷肃杀的气息让久经战场的达哈尔都忍不住倒退几步，这就是女武神的压迫力么？尽管语调还算平稳，但是达哈尔已经忍不住手里渗出了冷汗了。

“布蕾斯上校大人，我这也是没办法，请你配合帝国的行动……我会保证卡尔没事的……毕竟他也是帝国的军人。”

忘记之前自己已经说过一次，达哈尔又重复了之前的话，不过塞露贝利亚完全没有要移动的意思，只是一双漂亮的大眼睛还是冷冷的盯着对方，好像在用无形的语言在逼问对方，又或是在直接警告对方，我就是不按照你的说法行动，看你能怎么样。

“布蕾斯上校大人，记住你是帝国的军人！”

“这一点不用告诉我，放开卡尔……”  

“放掉卡尔也可以，你能保证帮我运送核燃料么？”

“我要去问王子大人，请他定夺之后再说。”

“很遗憾，那是不可能的，王子大人不会见你的。”

卡尔被绑着动弹不了，虽然搞不清楚他们到底在说什么，但是看到塞露贝利亚待在原地一直不动，卡尔觉得自己可能已经成为了对方用来威胁塞露贝利亚的棋子了，觉得自己不应该这么没用，卡尔用眼神瞄了瞄，发现现在所有人的注意力都集中在了塞露贝利亚上，自己悄悄的挣了挣，发现手腕上的绳子绑的没那么紧，自己看起来有机会自己挣脱绳子。

“你先把卡尔放了……”

“如果这样的话你肯帮我运送核燃料回国吗？”

“那种东西不适合存在，还是毁掉的好。”

“布蕾斯上校大人，你不是只是听了那个小妞的几句蛊惑就要背叛帝国吧。”

“这和背叛帝国无关，在哈莫林吹笛人事件之后，我曾经亲自去拜访过教授，得知了核武器的危险性，我相信凭借王子的才能早晚可以打败加利亚和联邦，我们根本不需要那种武器。”

“需要与否那是帝国的高层来做判断，我的责任就是完成我的使命。”

“据我说知，达哈尔上尉，你也有一个高贵的女儿吧，难道你希望你的后代永远笼罩在核阴影之下吗？”

“如果我不运这个回去，我怕我就没有后代了，实话和你说了吧，就是王子大人下令必须将核燃料运回去，老实说这就是王子大人下的命令……”

“如果真的是王子的命令，为什么你要绑架卡尔？”

“因为……因为我们害怕你不听从我们的命令，我知道卡尔是你的情人吧……”

“什么情人，塞露贝利亚是我的老婆……”

没想到卡尔忽然嚷了起来，达哈尔示意自己的手下赶紧让卡尔闭嘴，于是卡尔的小腹便重重的挨了一拳，塞露贝利亚看了一双美目带着怒意看着达哈尔说道：

“赶紧放开卡尔，不许伤害他。”

“很遗憾，我不能这样做，除非布蕾斯上校大人先同意帮我运回核燃料，我知道你是一个守信用的人，一旦答应的事情绝对不会反悔的。”

看到局面完全僵住，塞露贝利亚沉默不语，作为上次去拜访教授的结果，她自己已经对核武器有了了解，即便是作为军人也深感这种武器对于世界的恐怖性，来执行这次任务的时候塞露贝利亚在心底就想要毁灭这种能够操纵世界的武器，从艾利西亚那里得到了情报更加加深了塞露贝利亚的这个想法，可是眼下对方绑架了卡尔，为什么对方会提前这么做出准备呢？难道从自己去拜访教授调查核的哪个时候起就有人监视了自己，预料到这一步了么？

塞露贝利亚忽然有了一种不寒而栗的感觉，难道王子从那时候起就不信任自己了么？不然很难解释为什么达哈尔这次居然已经提前预料到自己有可能不会帮助他运送核燃料回去，甚至还提前绑架了卡尔。

趁着两方唇枪舌战僵持不下的时候，卡尔的手腕慢慢挣脱了绳子，一旁的莉蒂亚也凑过来，对卡尔眨眨眼，告诉他不要轻举妄动，自己回来帮他。就趁着达哈尔还在和塞露贝利亚对峙注意力完全在对面的时候，莉蒂亚刚想行动，忽然愣住了，卡尔还在对着莉蒂亚眨眼示意她赶紧帮忙让自己逃出去，可是莉蒂亚只是呆呆站在原地看着愿望，卡尔等了一小会，还好奇怎么莉蒂亚和老鼠看到猫一样，再顺着莉蒂亚的眼神望过去，这一次换成卡尔自己也愣住了，因为他看到的不是别的，正是帝国军队的首脑，马克西米利安王子。

“王子殿下……您怎么来了……”

“没办法，这个东西对我很重要，帝国绝对不能失去核燃料棒，所以我亲自到了这里。”

“王子殿下，那种东西还是趁早舍弃的好，不然的话全人类都会遭到毁灭的。”

塞露贝利亚看到是王子，刚才威风凛凛的样子一下子收敛了不少，只是还是苦苦哀求王子希望他能够放弃核武器，王子摆摆手微笑着说道：

“塞露贝利亚你说得对，那种东西的确是危险的东西……我正打算一会炸毁这里……”

“王子殿下，您能明白就好……”

王子微笑着走到了塞露贝利亚身边，拍了拍她的肩膀：

“一直以来都辛苦你了，塞露贝利亚，感谢你为帝国做出了这么伟大的牺牲，而且还把加利亚的这个棘手的艾利西亚打倒在地，简直帮了帝国的大忙了，真高兴你是我们这边的。”

“为帝国和王子效力是我应该做的……只是艾利西亚……如果占领了加利亚之后，可以不把她送到战俘营么？她的梦想只是开一家面包店……”

“哦……看起来你对她很了解吗……”

“不……这只是……为了战后统治加利亚更加便利所做的功课……”

“你一向不关心政治的，居然还能想到这些。”

马克西米安再次夸赞着塞露贝利亚，可是却让塞露贝利亚高兴不起来，她总觉得王子话里有话，不知不觉王子已经绕到了自己后面，她正打算继续劝说王子放弃核武器的时候，忽然一个纤细的针管直接扎到了她的美颈上。

“王子殿下……你这是……”

“这是我委托帝国医学院研制的专门能够催眠瓦尔基里人的特效药，因为你们的特殊性这个东西还真不好搞，但是这是唯一能够克制你们的东西了，没办法，塞露贝利亚，比起核武器，我更惧怕拥有超强战斗能力的瓦尔基里人……”

“殿下……”

这不是一般的催眠药，而是肌肉松弛剂，塞露贝利亚被偷袭注射之后感觉自己浑身没有力气，一下子就瘫软在地上，王子快速走过去给被自己打到没有力气的艾利西亚也注射了一发，没想到他这么心细。

“一会我运送完核燃料棒，就会把你们两个瓦尔基里人和你的情人卡尔一起放在地下储藏仓库里，而后炸毁这里，有了完全可以操控在手的核武器，我就不需要瓦尔基里人了，不过留着你们也是麻烦，所以还是请你们和这个仓库一起长眠吧，为了你不寂寞我还特别把你的情人也送给你，我还算仁慈吧？世界不需要瓦尔基里人，只需要卓越的政治家。”

“殿下……您这是在玩火自焚……”

“就这一点用不着你来说。再次感谢你的付出，布蕾斯上校大人。”

说完这句话，王子示意手下将塞露贝利亚，艾利西亚和卡尔一起抬走，卡尔虽然挣扎着可是无济于事，重新把三人绑在一起之后就被士兵通往地下的坐着升降机运到了阴暗的地下仓库。莉蒂亚只是一介中尉，在这里说话没有任何意义，所以她干脆也只能闭嘴。

塞露贝利亚一双大眼睛无力的耷拉着，看着士兵们将自己，艾西莉亚和卡尔仍在地下最后一层之后就折返回去，因为核燃料棒比较多，所以大概还要做一段运输工作才能炸毁这里，塞露贝利亚和卡尔背靠着背，听着上面叮叮当当的脚步声，塞露贝利亚苦笑着说道：

“抱歉……卡尔，我连累你了。”

“你怎么说出这种话……你是我老婆，有什么连累不连累的，倒是我才应该道歉，什么都不做到，还被人偷袭俘虏了。”

“什么老婆……我还没说要嫁给你。”

“我们都睡了那么多次了，你还不是我老婆啊。”

“那是你强奸我的。”

“哎？到了这时候还说这种话？”

“咳咳咳……不好意思，这时候打扰你们秀恩爱虽然对不起，但是现在最大的问题是在出去吧……”

“没什么办法，我被打了这种肌肉松弛剂，浑身没有力气……”

“我也是，没想到还真是针对瓦尔基里人的特效药……”


第八十九章


“接下来要怎么办，难道我们真的要被炸死在这里么？”

“卡尔君你还有什么好办法嘛？”

“这个……很遗憾，我什么也做不到，不过如果能和塞露贝利亚你死在一起我很觉得很幸福。”

“我也是哦卡尔……我最喜欢你了……”

“塞露贝利亚……太好了，我终于等到你的心意了……”

“喂喂喂，都到了这个时候你们俩个还秀恩爱吗？”

艾利西亚翻着白眼，真无法想象现在一脑子恋爱的塞露贝利亚就是打败自己的女武神，女人恋爱智商就低还真不是白说的，不过自己似乎也没什么资格笑话别人，自己喜欢上维鲁金的时候也被别人这么说过的。

“嘛，虽然打扰你们不好意思，但是我要说你们要做亡命鸳鸯还是等下次吧。”

几个人还在互相调侃的时候，没想到莉蒂亚突然出现在了坑道里，吓了卡尔一跳，塞露贝利亚和艾利西亚也好奇地望着她：

“你觉得和卡尔一起陪葬卡尔就会记得你吗？卡尔的人可是我的……”

“这时候还玩什么白学啊，再说我可没有和人陪葬的习惯，我是来救你们出去的，真是的，到了这个时候塞露贝利亚你还用情敌的眼光看着我吗？”

“你怎么救我们出去啊？再说塞露贝利亚和艾利西亚被打了肌肉松弛剂，就是解开绳索出去的话还是会被王子的人抓起来吧，那样你也危险了。”

“所以我才拿来了解药啊，你以为王子那种人会只只做一种药物而不留后手吗？万一在用不到的时候被加利亚或者联邦的间谍偷到了反过来对付塞露贝利亚那不是很糟糕？”

“你怎么知道会有解药的？”

“别忘记我可是灾厄渡鸦部队……算了，不要说那么多了，在磨蹭下去对方炸掉这里我可真要和你们陪葬了。”

“可是你这样做的话……王子也不会饶了你们啊。”

“所以一会我要和你们一起跑，以后自然也不能在帝国效力了，好在我还存了一笔钱，跑到欧洲之外的小国去生活吧，只能……”

莉蒂亚似乎潜台词就是在说知道卡尔不会把自己放在心上，所以自己也不会拿这次救人要挟卡尔带自己走请你们放心，脸上漏出落寞的笑容，莉蒂亚快步走到了塞露贝利亚和艾利西亚的身边给她们一人打了一针，大约两三分钟之后针剂见效，两个人果然活动自如了。

“接下来就是要离开这里了。”

“不，在此之前我要炸毁这里，我不能让核武器这种东西落入任何一方手里，那样会是人类的灾难。”

塞露贝利亚看看点点头附和着自己意见的艾利西亚和双手一摊做出无奈的状的莉蒂亚，自己打定主意，直接几步跳上了高层，连升降机都省的用留给了卡尔他们，突然出现在了高层还在搬运核燃料棒的士兵们，向他们大声发话道：

“我是塞露贝利亚，我现在命令所有的帝国士兵放下手中的核燃料棒立刻离开这里，我只给你们10分钟时间，一会我就要炸掉这里。不想陪葬的赶紧撤离。”

帝国的士兵们怎么也没想到塞露贝利亚突然出现在自己的面前，对于女武神的恐惧和敬畏让他们丝毫不敢做出任何抗争，赶紧一窝蜂的涌向了另外一部升降机，塞露贝利亚也不追赶，还告诉他们排好队不要拥挤，只要不反抗她会让士兵们都安全的离开这里。

王子还守在工厂外面等着马车装货，忽然看到士兵们从工厂里一窝蜂的跑出来，生气的他命令达哈尔开枪弹压这些士兵，好不容易制止了溃散的士兵，王子生气的抓过一个问道：

“谁让你们跑出来的？我的核燃料棒呢？”

“殿……殿下……女武神大人……在下面……说必须让我们离开……否则炸毁地下的时候会拉着我们一起陪葬。”

“那你以为你跑出来就能活命吗？都给我枪毙这些废物，谁敢跑出来和临阵脱逃一样都是死罪！”

站在王子身后的士兵听到王子这样下令，面面相觑着谁都没敢直接开枪，毕竟这可是帝国军不是敌人，让他们对自己的同伴下手还是会有顾虑。连达哈尔都愣住，毕竟这些士兵可都是精挑细选来参加这次任务的。

“混蛋，难道连我的命令都不听了吗？这些人不是同伴，是临阵脱逃的叛徒，给我开枪，谁敢跑出来就枪毙谁！”

在王子厉声的催促下，守在工厂外头的帝国军只好开枪，将这些才跑出来的士兵们打死一大片，剩下的人四散逃命，不过到哪里都逃不过子弹，一片哀嚎声中，幸存的人没办只好再次回去，钻入了升降机，准备再次下到地下仓库里去。

看到士兵们又涌进来，塞露贝利亚没有再为难这些人，而是直接冲出了地面，一跃而起站在了外面开枪的帝国军的士兵们面前，直接用盾牌拦住了他们的开枪发射的子弹，把那些被赶回来的士兵救了下来。

“塞露贝利亚，难道你要违抗我吗？你还是帝国的军人？”

“这些武器是对全人类的灾难，不论是谁都不可能掌握，而且，王子殿下你不再把我当做帝国的军人了吧。”

塞露贝利亚淡淡的回应着，用自己的重剑对准了士兵边上的空地发出了一发能量弹，轰的一声爆炸的气流的巨浪都吹的士兵们睁不开眼睛等到烟消雾散的时候，发现地面一个差不多深达一米，直径10米多的大坑。

“谁要是继续拿着枪就是这个空地的下场。”

几百的帝国的士兵们看到这里纷纷扔下枪四散逃跑，即便是达哈尔用枪杀了几个士兵也无济于事，帝国的士兵们对女武神的敬畏是在骨子里的，让他们和女武神对抗是根本不可能的事情。无论是谁下令。

“混蛋……可恶……王子大人才是你们的领袖……难道你们……啊……”

达哈尔还在奋力的驱赶着士兵让他们捡起枪，忽然冷不丁的一声枪响，不知道什么时候爬上来的莉蒂亚在身后对准达哈尔开了一枪打倒了他，失去了达哈尔的弹压，士兵们逃跑得更快了，弹压的士兵解体之后，之前重新逃入地下的士兵也马上爬出来跟着四散而逃，差不多王子带的有足足1000的帝国军精锐不到半小时就逃得一个都不剩了。

“塞露贝利亚，这就是你要的结果？只是听了那个可恶的加利亚人蛊惑，就要背叛帝国吗？”

“可是王子殿下背叛了全人类！”

“你……”

马克西米利安王子被塞露贝利亚气得说不出话来，塞露贝利亚瞥了他一眼，转身将全身的能量提升出来，积蓄了一会之后对准了工厂开始轰出了巨大的一发能量弹，将出口全部炸毁，变成一堆废墟将这里掩埋。

“即使你炸毁这里，加利亚人随时都可以再次来挖掘……只要花上一点时间，他们还可以继续掌握核武器的秘密。”

“不会的，加利亚人永远不会挖掘这里，而且加利亚议会已经同意，战争结束之后会邀请帝国和联邦的人一起到这里看管这片废墟，谁也不想挖掘这里的核燃料棒攫为己有。”

“哼，我为什么要相信你们说的话……而且战争必然是我们会胜利。”

“你真的那么想吗？王子殿下？如果真的那么想就不会来找这种东西了吧，只要让塞露贝利亚毁掉这里不就可以了么？你把这些东西千方百计要运回帝国，就是觉得这场战争帝国打不赢吧？”

艾利西亚的话似乎刺痛了王子，恨得他攥着自己的拳头，憋了半天却什么也说不出来，最后只好指着塞露贝利亚说道：

“塞露贝利亚，这一切都要你来负责，帝国是不会再收留你了。”

“我也不会再回帝国服役了，不过我也不会加入加利亚或者联邦来和帝国为敌……我会隐居的……和卡尔一起……那么再见了。”

塞露贝利亚说完之后没有再理会带着恨意站在原地的王子，拉着卡尔的手，和莉蒂亚一起离开了废弃的工厂，只留下马克西米利安王子自己还留在旷野里，对着废弃的工厂废墟一直在发呆。

“你不去俘虏王子吗？交给加利亚军就能马上停止战争了吧？”

“不必了，正面战场很快就会取胜了，还不如正面较量让王子签订和平协定，这样也可以让他打消征服世界的美梦。”

听到艾利西亚这样说，塞露贝利亚点点头，带着卡尔上了马车，而莉蒂亚则登上马车驾驶的座位，对着艾利西亚行了军礼之后便抽动了马鞭，驾着马车离开了这里，奔向了北方。

“塞露贝利亚……我们要去哪里……莉蒂亚知道地方？”

“和我坐船去北欧，我已经告诉莉蒂亚了，去我出生的地方，在哪里和我在一起一辈子好吗？这样你就不能再次回到你的温暖的家乡了。”

“只要能和塞露贝利亚在一起，去哪里我都愿意……”

听到卡尔这样说，塞露贝利亚媚笑着主动滑下身子，跪在马车座椅下面，将卡尔的充满雄性气味的肉棒从胯下拉扯出来，放佛宝贝一样捧着在自己的手心里，掂量一些重量，还轻轻地翻开包皮看看马眼口，轻轻用自己的发梢旋磨了一下马眼口，让卡尔发出了舒爽的叹息声，塞露贝利亚露出了顽皮的笑容，而后主动地舌尖轻轻的接触到了马眼，挑开马眼的息肉之后直接将自己的笋嫩的舌尖伸进到尿道里，慢慢旋磨着，让一阵阵触电的快感直击卡尔的腰眼。

“哦哦哦……想不到……塞露贝利亚你的口交技术……这么厉害……难道你又偷偷联系了嘛？”

“笨蛋……和变态卡尔做了那么多次……当然学会了……”

塞露贝利亚带着嘲讽的微笑着说完，主动地吐出自己的小舌头，再出在马眼口和已经发胀完全顶出包皮的龟头鼓冠区来回的旋磨，在向上涂满了自己温暖的口水，而后才用用自己的大奶子包裹住粗大黝黑沉甸甸的肉棒，开始嘿咻嘿咻的用小手捧着自己的大奶子为卡尔做起了乳交服务。


第九十章


漂亮高贵的女武神温软的富有弹性的大奶子不住地磨蹭着自己的肉棒，在塞露贝利亚的小手不停地挤压之下，滑腻的乳肉磨蹭着卡尔的肉棒，反复套弄这好似迫不及待的要把精液从尿道里给压榨出来一样，配合着低下头巨乳女武神的小舌头仍然灵巧的旋磨着自己肉棒龟头的敏感带，还没过上20秒卡尔就感觉到了射精的感觉，虽然之前自己赌博赚到钱的时候也玩过高级妓女，可是她们的性技和塞露贝利亚比起来真是差得太远了。卡尔觉得这辈子有了塞露贝利亚的技性技和容貌，一般的女人自己再也瞧不上眼了。

红嫩嫩挺立的乳头也开始不住地被塞露贝利亚主动的挤压过来去磨蹭着着卡尔的龟头口，温软的奶肉将肉棒包裹得紧紧的，主动套弄下，卡尔自己不用费力就放佛自己在抽插一只温柔紧凑的奶穴，在塞露贝利亚的主动服务下，卡尔已经忍不住的按住她的双肩，开始自己用力甩动腰肌，在她的大奶子中间主动抽插起来。

“啊……卡尔的肉棒……好热呢……把人家的大奶子烫的……好舒服……呐……主人想要射的话……就请把好色的卡尔君将精液射在人家雪白的大奶子上吧……”

听到了外表冷艳，但是面对自己如此温柔的美丽女武神这样勾引，只要是功能正常的男人当然都没办法忍耐下去，更何况血气方刚的卡尔，按住了塞露贝利亚的纤细的肩膀用力的对准她雪白的大奶子狠狠地突刺了几十几下，扑哧一声，卡尔哼了一声，便将大一股的精液直接对准了她的奶穴狠狠地射了出来，因为肉棒太长，不少精液甚至被直接喷射在了塞露贝利亚的雪白的媚脸上，塞露贝利亚带着诱人的微笑仰着翘首迎接着卡尔的喷射，让自己干净雪白的脸蛋被射了一个大花脸，之后再伸出红嫩的小舌头，仿佛舔舐着美味一样的绕着圈的舔舐着嫩唇周围的精液，不过不少精液射在美睑上和秀挺的鼻梁上就没办法了，除非卡尔下命令让自己洗脸，否则自己只能这样一直保持着被颜射的痕迹。

“卡尔的肉棒……唔……好厉害……”

塞露贝利亚带着诱人的微笑又用自己的滑嫩的小舌头反复的舔舐着卡尔的肉棒做清理，之后还爱怜的亲吻了一下龟头口才放开，看着那对饱满雪白的大奶子被自己射的满是浊白色的痕迹，卡尔发出满足的哼吟声，躺在马车上的座椅上休息了一小会。

“总之卡尔君，以后有什么欲望只许给我一个人哦……”

“唔……可是……”

卡尔说到这里又欲言而止，还想开口说话的时候，马车戛然而止，外面的莉蒂亚说了一声到了，塞露贝利亚这才起身推开马车门，果然已经到了港口，这里有船直通斯堪迪维纳亚半岛，只需要在波罗的海上经过几天的航行就可以了。

“谢谢你最后还送我们，莉蒂亚，可是你要去哪里？”

“我会带着钱跑到其他小国吧……反正帝国我是无法回去了。”

莉蒂亚耸耸肩，回答着塞露贝利亚的问话，看了看卡尔， 又看了看塞露贝利亚，她知道自己在这个时候没必要多说一句话，纠缠不清只会让卡尔为难而已，她不想在最后还做那样无趣的女人。

“希望你们幸福吧，在北欧，永远不要在牵扯到帝国的战事中去了，好了，我也该走了，不然遭到王子的人追踪被报复可就麻烦了。”

看着莉蒂亚就要离去的时候，卡尔放佛下定了某种决心一般，忽然上去直接拉住了莉蒂亚的手，把她拦下来，随后他看了看塞露贝利亚，坚定地说道：
“你和我们一起走吧，莉蒂亚……”

“可……可是塞露贝利亚……”

“我知道，我最爱的的确就是塞露贝利亚……可是我也和莉蒂亚做过……我喜欢的事塞露贝利亚，可是也在意莉蒂亚，而且我们也是你救的……”

“哈？那算什么，我可不要你因为报恩才容纳我，那样我也太可怜了。”

“不……我也希望莉蒂亚能和我们生活在一起，不希望你离开我们……”

“果然卡尔是个花心鬼，不过……我也赞成卡尔的意见，王子也许真的会找到你进行报复，你也知道渡鸦部队的厉害吧，你还是和我们走吧，如果因为嫉妒心把你排除在外，让你处于危险之中，我也会不安心的。”

“那样的话你不怕卡尔也被我抢走吗？”

“嘻嘻，我永远是正宫地位，你想都不想了……”

塞露贝利亚嬉笑着抱住了卡尔，露出了以往在帝国从来没有过的笑容，只要和卡尔在一起，塞露贝利亚再也不是那个冷漠，无情，只懂得战争的女武神，而是回归了一个普通的人，莉蒂亚终于明白为什么塞露贝利亚会执着于卡尔的缘故了，因为只有在卡尔身边，她才会觉得自己活得真正像一个女人。

“好吧……看起来卡尔君也是希望我加入他的后宫呢……”

“哼，想的美，卡尔最喜欢的还是我……”

两个女人开始拉扯着卡尔，而卡尔则一脸苦瓜脸的被夹在中间，他感觉自己似乎给自己找了一个巨大麻烦……

一年零四个月后，北欧某个村庄内。

卡尔才拿着斧头回来，今天的樵夫工作才结束就开始下雪，到了家门口的时候雪已经有了半尺厚了，北欧这里一到10月就开始下雪下个不停，放佛雪国一般。

“老公欢迎回来。”

刚一进门，塞露贝利亚就已经站在家门口好好的迎接这卡尔，看着风霜满脸的卡尔， 银蓝长发巨乳大美女直接拥过来，抱住了卡尔冰凉的身体，温柔的小嘴贴过去，和卡尔热吻起来，柔软的触感让卡尔醉在甜蜜之中，恶寒也被驱散，身体从心里往外都热乎乎的。

“嘻嘻，这样还冷吗？”

“当然不冷了，老婆的吻可以治愈一切啊……今天孩子闹了吗？”

“没有哦，很乖巧的，睡了一天，所以我今天可以收拾一天的屋子了。”

“你现在还在怀着孕，不要那么累啦。”

“笨蛋，这是谁的错啊，结婚一年多以来每天都和人家做，刚生下小宝宝不到2个月人家又怀上了……”

“嘿嘿，我可是要和塞露贝利亚生10个孩子的，你忘记了嘛？”

即便生过孩子，塞露贝利亚的腰肢依然纤细的不堪一握，卡尔反手拦住了自己美丽的妻子，刚要亲吻上去的时候，忽然门再次被大大咧咧的推开，两个人回头一看，原来是莉蒂亚一头风雪的冲进来，冲进来之后还大喊道：

“惊天大消息，今天奥斯陆邮递来的昨天的日报上说……啊……对不起，打扰你们了吧？”

“没有啦，再说这里也是你的家啊，报纸上说什么了？莉蒂亚？”

“报纸上说，帝国的马克西米利安王子同意和国内的革命党签订停战协定，决定让国王退位，奥尔良家的贵族路易菲利普被推选成为新的国王登基，帝国变成了奥尔良王朝了。”

“真想不到，停战了还不到1年，马克西米利安王朝就此覆灭了。”

“这也说明王子在国内进行的军国主义早就不得人心了吧，不要说一般民众，就是大资本家们才忍无可忍也出来反对他了。”

“这也是没办法的吧……失去了女武神的支持，王子的扩张梦也该醒了。”

“大概，这对世界都是一件好事吧。”

“是啊，而且帝国内也要进行选举，这一次不是分阶级，而是全民可以投票了呢。”

“是啊是啊，可真好啊，那莉蒂亚你可以离开啦……”

“才不要，我也和卡尔结婚了啊，都和塞露贝利亚你生了两个孩子了，老公我也要怀孕。”

“不行，我们当初可是约好的，老公没和我生满3个孩子之前不能和你怀孕。”

“这还真是霸王条款啊，塞露贝利亚……不要那么小气嘛……”

“嘻嘻，那可不行哦，再说，老公无论和你怎么做，最终都是要射在我的里面吧，对吧，呐，老公对吧？”

放佛小女孩一样缠着卡尔，两个女人又开始夹着卡尔，将自己的饱满的大奶子不断地磨蹭卡尔的胳臂争宠，卡尔却幸福的微笑着，抱住了两个女人……

附女武神同人世界的简历。

1642年，法国波旁王朝一代名相黎塞留死去，路易十三完全掌权，威斯特法利亚条约签订，欧洲三十年战争结束。

1643年，路易十三急病身亡，法国因为路易十三无子爆发内战。

1645年，来自马克西米利安公爵家的诺克·马克西米利安在内战中战胜各路诸侯重新建立了马克西米利安王朝。开始了对外扩张的道路。

1647年，神圣罗马帝国（现如今德国境内）内部各地因为天主教和新教冲突再次爆发内战。

1648年，马克西米利安王朝开始对西班牙爆发战争。

1650年，西班牙战争结束，西班牙对马克西米利安王朝投降。

1652年，德国内战愈演愈烈，马克西米利安王朝开始借口欧洲和平向巴伐利亚进军。

1655年，大不列颠以马克西米利安不遵守条约为名对马克西米利安王朝宣战。

1660年，战争结束，大不列颠战败求和，巴伐利亚并入马克西米利安王朝。

1662年，德国内战结束北德意志以原来汉萨同盟为基础成立了新兴的国家，国名叫做加利亚。

1663年-1713年，欧洲迎来了长达50年和平时期。民权思想和资本主义得到了极大的发展，美洲开拓。

1714年，奥地利王位战争爆发。

1715年，俄罗斯内部农奴制收到农民起义冲击，罗曼诺夫王朝的统治岌岌可危。

1718年，奥地利王位战争结束，新王在马扎尔贵族和奥地利贵族的成立之下，直接成立奥匈帝国。

1720年，新成立的奥匈帝国国内发生民众大革命，推翻了奥匈帝国的皇帝统治，成立了资产阶级国家。

1722年，马克西米利安王朝（以后简称帝国）干涉奥匈帝国革命，失败。

1724年，在奥地利成立了崭新的国家，名字为欧罗巴联邦。

1727年，克罗地亚，斯洛文尼亚加入联邦。

1728年，帝国南下意大利。

1730年，意大利并入帝国。

1733年，帝国与大不列颠爆发战争。

1734年，苏格兰独立，脱离大不列颠王国。

1738年，波斯尼亚，特兰瓦尼西亚并入联邦。

1740年，爱尔兰并入帝国。

1742年，英格兰宣布成为帝国保护国，北美十三州独立，美国诞生。

1745年，联邦与奥斯曼帝国爆发了巴尔干半岛战争。

1750年，长达五年的巴尔干半岛结束，以奥斯曼帝国让出巴尔干半岛结束，巴尔干半岛全部并入联邦。

1754年，英格兰宣布并入帝国。

1755年，葡萄牙宣布并入帝国。

1756年，联邦与风雨飘摇的沙俄因为边境冲突爆发战争。

1759年，沙俄战败，国内资产阶级发动革命，次年宣布并入联邦。

1760年，瑞士宣布并入帝国。

1761年，帝国侵入丹麦，丹麦投降，宣布并入帝国。

1762年，联邦因为帝国入侵丹麦谴责帝国，两边剑拔弩张。不久爆发了第一次欧罗巴大战。

1766年，第一次欧战结束，两边签订合约。宣布不再单方面并入欧洲国家，维持欧洲的稳定。

1770年，美国与帝国支持的加拿大发生战争，加拿大军攻入美国境内，火烧纽约。

1773年，远东清帝国留学生达到欧洲。

1774年，马克西米利安王子诞生。

1780年，联邦吞并波罗的海三国，帝国以联邦不遵守条约为名，发动了第二次欧罗巴战争。

1785年，战争结束，帝国战败，被迫承认了波罗的海三国的被联邦吞并的现实。

1787年，赛路贝利亚出生在北欧。

1788年，莉蒂亚出生在鲁西图。

1790年，卡尔出生在南特。

1794年，初出茅庐的马克西米利安王子率领的3万帝国军在奥地利边境冲突中一举歼灭联邦10万大军，联邦被迫割让奥地利北部地区。帝国取得最近几十年来对联邦最大一次胜利。

1798年，王子率军攻入斯洛文尼亚。联邦大败。克罗地亚，斯洛文尼亚并入帝国。

1799年，王子攻入汉诺威，汉诺威脱离加利亚，并入帝国。

1801年，斯堪迪维纳亚王国成立，是挪威芬兰和瑞典三国联合而成。

1806年，北非脱离奥斯曼，宣布并入帝国。

1807年，卡尔进入军校。

1809年，卡尔毕业，进入军中服役，军衔中尉。

1810年，王子发动全面讨伐加利亚战争，联邦宣布参战支持加利亚，第三次欧罗巴战争爆发。

1811年，卡尔在街上遇到塞露贝利亚，故事开始……


（全文完，感谢大家一直支持我到现在，谢谢大家了，也谢谢无来无去一直对本文的支持。）