
　　
　　杀神 第一章 颠覆历史的序章
　　
　　本书的主人公是病毒。
　　当然，不是宏观意义上的病毒，它只是一个代号。
　　病毒，是死神手里最犀利的武器，是死神的王牌。
　　死神是世界第一大杀手组织，病毒是死神的心脏，死神的第一号杀手。
　　就像他的名字一样，病毒可以夺走任何人的生命，再严密的防范都无法阻止病毒的入侵。
　　病毒无愧于世界第一杀手的名号。
　　DDDDDDDD
　　但是病毒不小心进入了神秘的黑洞，黑洞吸走了他的灵魂，漂浮千年的病毒灵魂会发生什么事情呢？
　　一起来跟随病毒，来一次历史的旅途，关注他能够做出什么样的成绩，经历怎么样的趣事。
　　(本书前序接梦回九九外篇）
　　
　　杀神 第二章初到贵地
　　(2005-12-23 19:31:00  本章字数：3207)
　　
　　当病毒再次醒来的时候，他不知道现在身处何方？
　　似乎在一个帐篷之中，只是这个帐篷未免太硕了一点吧！病毒一眼看去就知道这个帐篷，非但不是那种防水材料，而且很是透风，支撑架居然还是普通的木头，连个合金都没有，还有，还有，自己身上盖的是什么啊！
　　天啊！居然是一床破破烂烂的棉絮，还不是羽绒，也不是太空棉的！
　　这里到底是什么地方？
　　自己不是已经死了吗？
　　黑洞把自己的灵魂送到了哪里？
　　对了，自己怎么有感觉，感觉头很痛，自己的身体不是爆掉了吗？
　　病毒挣扎着坐了起来，一看之下顿时呆住了！
　　自己穿的居然是裙子，不对应该说是像裙子，更加确切的说是件长袍，现在是什么年代，还有人穿长袍的啊！
　　这里实在拍戏吗？
　　病毒苦笑一下，他越来越糊涂了，难道所谓的附身就是这样子，自己的灵魂在黑洞里面漂浮了不知多久，在机缘巧合之下，居然上了一个不知道是什么人物的身？
　　唉，这到底是什么和什么啊！
　　病毒爬下床，那个所谓的床，站了起来，他赫然发现，自己新得到的这具身体，实在是太出色了，一米八多的身高和自己之前相差无几，还有自己肌肉里面蕴涵的爆炸性的力量，完美，简直完美，比起自己以前的身体还要好上几分，当然是指在没有被病毒侵袭的身体，被病毒侵袭的身体那已经不算是个人了！
　　到底是谁？
　　自己现在的身份到底是谁？
　　居然给了自己一个重生的机会，还给了自己一个如此出众的身体！
　　病毒满腹疑问，他现在急切的想知道自己所处的环境，自己的身份，看起来自己的身份好像很低，睡这样的破帐篷，身份绝对高不到哪里去？
　　正想着，门帘掀开，走进来一个人，一个很奇怪的人。
　　病毒简直要放声大笑起来了，这个人穿着很是奇怪的衣服，只有在电视里可以看到的古代人的长袍，褐色的长袍，腰间挂着一柄剑，还有头顶上那个古怪的髻，而且这个人很矮，比自己矮上一个头，只有一米六上下，看起来柔柔弱弱，加上面白无须的模样，像书生大于武士。
　　那人看到病毒站着，脸上露出欣喜的表情：“千羽，你醒了啊！太好了，大夫刚刚走，真是个庸医，居然说你命不久矣，呸！”
　　病毒吓了一跳，这人说话的调子，自己以前没听过，但是很奇怪自己居然听得懂。
　　更奇怪的是自己喃喃自语“千羽”两个字的时候，发音腔调居然和那个人一摸一样，怎么回事？
　　本能！
　　只有解释为本能，自己这具身体已经说了不下二十年的这种话，已经形成了一种本能了，二十年？看看自己这具身体的活力，应该是刚满二十弱冠吧！
　　不管这么多了，至少解决了交流的问题！
　　“千羽？”病毒喃喃自语道，自己的名字居然是如此古怪，千羽，像个女生的名字！
　　“千羽，你怎么了？还有哪里不舒服吗？你快躺下休息，我们在这里只有两天的休息时间，你刚受重伤还是休息一下比较好！”那人看到病毒脸上古怪的表情，以为病毒有什么不舒服关切的说道。
　　病毒苦笑一下，现在最迫切的事情就是要知道自己的身份，知道自己所处的环境！
　　“你是？”病毒扶着脑袋，实在没有办法，就搞个失亿大法吧，自己脑袋现在有点疼痛，还包了两层布，不用说，所谓的重伤肯定是伤到了脑袋，晤，伤到脑袋失忆就是最常出现的情况了！
　　病毒脸上的表情丝毫没有做作，因为他现在的情况和失忆完全一样！
　　那人大吃一惊，张大嘴道：“千羽，你，你，你怎么连我都不认识了？我是韩愈啊！”
　　“韩愈！”病毒点点头，原来这个人叫做韩愈：“我不知道，我醒来的时候就发现我什么都不记得了，唉，韩兄，我到底是谁？”
　　那韩愈脸上的惊疑之色愈发明显了，他后撤一步，仔细端详了病毒半响，脸上的紧张神情终于慢慢的消去，站直身子道：“唉，千羽，你难道真的不记得我了吗？”
　　韩愈的脸上悲凉愤恨之色愈发明显了，双拳紧握，身体微微颤抖，看起来很是愤怒！
　　病毒心中咯噔一声，这个韩愈在搞什么？自己失忆也不用这么激动吧！
　　“韩兄，来，坐下来慢慢说，可能我会记起来，你告诉我，我自己的一些事情，可能我会一下子记起来！”病毒只有慢慢的引导着面前这位激动的想杀人的韩愈来告诉自己所有的事情！
　　韩愈在病毒的牵扯之下慢慢的坐了下来，又叹了口气，开始慢慢讲述病毒现在的身份，千羽的事情！
　　千羽，白千羽，也叫公孙千羽！
　　病毒终于了解了自己的身份，了解现在的环境了！
　　自己现在的名字就叫公孙千羽，或者白千羽，自己现在所处的时代，居然是春秋战国时期，现在自己在楚国，正好是楚考烈王二十年，也就是公元前243年！
　　而最让病毒吃惊的是自己的父亲，自己的父亲居然是这个时代最有名的将领白起！
　　杀神白起！
　　白起公元前258年被秦昭襄王赐死，当时自己未满五岁，为了避免自己被秦昭襄王斩草除根，自己父亲将自己托孤给手下忠仆也就是韩愈的父亲韩武，韩武带着自己和当时同样未满五岁的韩愈，逃到了楚国，隐姓埋名，韩武乃是一介武夫，不懂算计，很快就花光了随身财物，不愿意去当食客的韩武带着刚刚成年的韩愈和自己加入了眼前的这个护镖团，打算靠武力挣饭吃，没想到，上个月韩武一场大病，居然撒手人寰了，留下了韩愈和白千羽两个！
　　说起自己的伤，韩愈就是一脸愤恨，这个镖团是专门帮战国四公子之一的春申君黄歇猎艳的，战国四公子，春申君黄歇最好渔色，而黄歇之领地吴，靠近旧越之地，越盛产美女，越女多媚，越女可是战国时期女性中的极品啊！黄歇自然不会放过自己口边的越女，于是就有了这个镖团，专门运送越女给黄歇。
　　那些被买来的越女，自然会对镖团中年少英俊，气宇轩昂的白千羽颇有意思，除了一些完壁之身的越女，这些镖师或者说护卫碰不得以外，其他的只要双方愿意，或者是你在镖团中地位高也行，可以说是随便欢好，妒忌之心恒古就有，白千羽在越女中大受欢迎让镖团十三卫之一的蒙由大为恼火，假借比武之名，重伤白千羽头部，没想到本来会一命呜呼的白千羽居然被自己离奇的附身上了！
　　韩愈越讲越起劲，他完全沉浸在了回忆之中。
　　病毒，哦不对，现在应该叫做白千羽，入乡随俗嘛！
　　阻止秦始皇统一中国？
　　秦始皇派徐福找仙丹，仙丹没找到，倒是让徐福自立了！
　　何况，秦始皇虽然雄才大略，功过各半，如果自己统一了这个战国，会是一个什么样的情况，会不会改变中国的历史呢？
　　听起来是一件很难完成的事情，不过够刺激，白千羽的心活跃了起来，他本来就喜欢做一些有挑战性的事情，这件事情似乎是最有挑战性的了，嘿嘿，说不定上天给自己这个机会，就是让自己颠覆这个历史！
　　何况，白起可是自己最崇拜的将领之一，对于白起之死，病毒深感无奈，要不是白起长平一战杀赵降卒四十万，秦国能否统一还是问题，试想一下，让李牧带上四十万兵，哼哼，这里面的乐子有够秦国喝一壶的了，偏偏秦国要统一六国首当其冲的就是赵，所以秦国能一统六国，功最大的就是白起，这样一位功臣却因为一个荒谬的理由死于秦王之手。
　　既然上天让自己重生为白起之子，那么就让自己为枉死的白起报仇，也算是还了占据白千羽身体的情吧！
　　自己多了两千年的见识，特种兵部队培养出来的身手，第一大杀手组织死神的王牌，这就是自己的资本，颠覆秦国，颠覆历史，颠覆杀神的资本。
　　自己现在是龙游浅水，但是迟早会困龙升天。
　　首先就从这个小小的镖团开始吧，何况有很多美女，越女多媚，嘿嘿，自己可要见识一下，越女到底有多媚！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　杀神 第三章受到挑衅
　　(2005-12-24 12:01:00  本章字数：2124)
　　
　　韩愈是越讲越入神，几乎把白千羽从小到大的事情完整的讲了一遍。
　　就当是听故事吧，白千羽听的挺起劲，嘿，没想到自己的前身还蛮厉害的，只可惜听韩愈的口气，自己的老子白起没给自己留下什么有用的东西，连武功秘笈之类的也没有一本，要说自己老子功夫应该不错吧！
　　白起可是从小兵升上来的，秦国最重军功，这玩意可做不得假，从一个小兵升到元帅，那军功不是开玩笑的，由此可知白起的武功应该不错，可惜连本秘笈都没有，兵法之类的白千羽倒不是很在乎，再好的兵法也比不上自己多了两千年的见识啊！
　　韩愈这一讲直讲了两个时辰，终于他停了下来，白千羽松了口气，自己肚子已经饿得不行了，再讲下去恐怕自己会饿晕掉。
　　“千羽，大概就是这样，你想起什么没有？”韩愈颇有一丝紧张的看着白千羽。
　　白千羽嘴角露出一个微笑道：“嗯，似乎有了一点印象了，慢慢来，总有一天我会记起来的！谢谢！”
　　“不，我有愧父亲所托，唉，如果你这次真的一命呜呼，我只好以死相随，只是下到九泉之后，不知道如何面对父亲大人！”韩愈的口气不胜唏嘘。
　　白千羽心中感动，这就是忠了，古人所说的忠，自己已经不再是那个声名显赫的白起之子了，说难听一点已经是穷途末路了，没想到韩武，韩愈两父子对自己老爸依然是忠心耿耿，看来自己老爸确实有过人的手段。
　　白千羽拍拍韩愈的肩膀道：“放心吧！我没事，嗯，好饿，不知道这里什么时候开饭？”
　　韩愈拍拍自己的额头道：“啊呀，千羽，你看我，讲的居然忘记了吃饭，还好你提醒，咱们快点去，等下就没吃的了！”
　　韩愈说完拉着白千羽噔噔噔的跑出帐外，刚出帐篷，白千羽不禁一呆。
　　眼前的景色。
　　这居然是一个山谷，一个极美的山谷，夕阳西下，讲四周渡上一层金黄色，已经傍晚了，但是天空依然是湛蓝，湛蓝的，一边是湛蓝的天，一边是被夕阳染红的半边天。
　　远处炊烟袅袅，人声传来。
　　“好美！”白千羽看得呆住了，喃喃自语道。
　　“千羽，怎么了？我们要快点了，等下真的没东西吃了！”韩愈在前面催促着。
　　白千羽回过神来，忽然涌起一股斗志，夕阳西下的震撼，让他体内的病毒，完全的旺盛起斗志，一个新的人生，自己真的拥有了一个新的人生，上天给了自己第二次机会，这完美的身体，一个让自己如鱼得水的年代，自己还有什么遗憾？
　　路是靠自己走出来的，总有一天，这万般娇娆的江山会属于自己的！
　　白千羽嘴角露出一丝自信的微笑，暗暗的捏紧拳头，跟着韩愈的脚步，大步的走向夕阳！
　　DDDDDDDDDD
　　果然不出韩愈所料，两个人来晚了，整个炊事营只有小猫几只，看来大家都已经吃完了。
　　韩愈苦着脸说道：“唉，这次真的来晚了，今天要饿肚子了！”
　　白千羽好奇的问道：“怎么会饿肚子呢？哪里不是还在做饭吗？”
　　白千羽指向前面，那里几个伙夫正在忙碌着，不时的传来一股炒菜的香味。
　　韩愈还没说话，后面有一个雄浑的声音响起。
　　“白小子，你是不是被老子的打的昏头了，哪里是你们两个吃饭的地方吗？”
　　白千羽回过头去，眉头皱了一下，靠，这个人也太脏了一点吧！
　　眼前这个人矮矮壮壮，满脸的络腮胡子，看起来倒是很豪爽的样子，可惜居然长了对三角眼，一张脸看起来说不出的阴险，衣服倒是比自己身上的华丽很多，只是上面有不少污垢，更离谱的是，这个人身上发出一股奇怪的味道，好像什么东西馊掉一般，要说现在是春天，虽然接近了夏日，但是还不至于全身汗臭，除非眼前这个人好久没有洗澡了。
　　那韩愈看到那个粗壮的汉子，马上跳了过来，扯着白千羽就往边上躲，边扯边低声说道：“他就是那个打伤你的蒙由，十三护卫之一，咱们别惹他！小心这家伙找茬！”
　　他就是蒙由？
　　白千羽眯起眼睛，闪过一丝杀机，他岂是那种怕事的人，他可是个杀手，会怕面前这个看起来一介莽夫的蒙由，不过现在还不了解形式，先放他一马，说起来要不是他，自己还上不了白千羽的身，话虽如此，这个蒙由，一定要杀，算是为消逝的真正的白千羽灵魂饯行吧！
　　白千羽跟着韩愈站到了边上，那蒙由大大咧咧的走到白千羽边上晒笑道：“看不出来白小子，挺能挨的，受了老子混天棍一棒还不死，哼哼，便宜你了，我大人有大量，这次算你命大，以后离甄女远点，否则老子让你脑袋开花，我倒要看看是你的脑袋硬还是我的混天棍硬，哈哈！”
　　那蒙由身高最多和韩愈持平，靠近白千羽说话，头仰的高高的，虽然两人相隔将近一尺，但是白千羽分明的闻到蒙由嘴里那股酸臭的味道，顿时白千羽什么胃口也没有了，靠，这个蒙由难道从来不刷牙的啊！
　　蒙由看到了白千羽眉头皱起，心下恼怒，他这个人虽然很脏，但是最忌讳别人嫌他脏，看到白千羽现在的表情，显然是因为他太脏了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　杀神 第四章杀人的命
　　(2005-12-24 18:25:00  本章字数：2279)
　　
　　“妈的，你皱什么眉头！”蒙由大手一挥，用力一把推向白千羽。
　　白千羽心里也十分恼怒，碰到这样不三不四的人，还要受气，妈的，他右脚悄悄的后撤半部，摆了个不丁不八的姿势。
　　蒙由用力推了白千羽一把，居然没有推动白千羽半步，顿时面子上有点放不下了，他身后有好几个和他一起的兄弟，都是十三护卫中人，自己向来以力大著称，这么用力一把居然没能推动白千羽，叫他面子怎么放的下！
　　“看不出来，白小子，你恢复的很快嘛，看来我们可以再比试一次了！”蒙由的脸色忽然变的极为狰狞，那对小小的三角眼闪着凶光！
　　韩愈听的此言，马上急了起来，上次比试要了白千羽半条命，这次蒙由还不活生生的把白千羽打死啊！
　　“蒙护卫，你大人有大量，别和千羽一般见识，他年少不更事，您放他一马，给他一条生路吧！”韩愈低声下气的哀求道。
　　“哼，韩愈，要不是看在你老子韩武的面子上，我上次就可以杀了白小子，别说我没给你机会，这次只要三招，你能够接老子三招，我就放他一马。”蒙由趾高气昂的瞥了韩愈一眼。
　　韩愈吓坏了：三招？
　　上次两招白千羽就倒下了，这次三招，岂不是摆明了要白千羽的命！
　　韩愈脸色变幻一阵，咬咬牙，摘下腰间的剑，托在手上恭恭敬敬的递到蒙由面前道：“蒙护卫，这把剑是家父留下的，名曰断浪，现在献给蒙护卫，只求蒙护卫能够放过千羽，我保证他以后不敢冒犯你了！”
　　蒙由眼睛一亮，这把断浪剑可是一把名器，他眼红了好久了，可惜十三护卫每个人都想要，众人互相牵制之下，导致韩愈自从韩武死后一直保存着这把剑，现在韩愈居然为了救白千羽，白白的送给自己，嘿，这个交易做的啊！
　　要杀白小子，以后有的是机会。
　　那蒙由大喜之下正要接过断浪剑，眼前一花，白千羽抢先出手，一把夺过韩愈手上的断浪道：“韩兄，这把剑可是伯父留给你的，剑在人在，剑亡人亡，怎么可以随便送人！”
　　韩愈有点愕然的看着白千羽，不知道他为什么忽然出手拿剑，他不要命了吗？
　　蒙由可是气坏了，到手的好剑居然让忽然冒出来的白千羽破坏了：“哼哼，白小子，你是自作孽不可活，韩愈，这次可不要怪老子不给你面子了！”
　　白千羽心道反正豁出去了，妈的，谁怕谁，难道老子还怕你这个莽夫不成！
　　他脸色一沉冷笑道：“谁死谁活，尚未可知，蒙护卫，小心说大话，闪了你的舌头！”
　　一边的韩愈怎么也想不到这个白千羽挨了一棍子之后居然好像变了一个人敢当着十三护卫的面驳蒙由，一时之间，居然呆立在那边说不出话了！
　　蒙由气的哇哇大叫：“来人，把我的混天棍拿来，我要好好教训一下这个没大没小的小子！”
　　“没大没小？”白千羽轻笑一声道：“哼哼，如果我胜了你，还有什么大小！我要求进行生死斗！”
　　白千羽依稀记得韩愈说过，他老爸韩武本来也是十三护卫之一，但是自从他老爸死后，韩愈接手了这个十三护卫的名头，在这个位子呆了不到两天就被人用生死斗逼了下来，导致两个人现在落到这般田地！
　　所谓生死斗，就是普通护卫如果对自己有把握的话，就可以向十三护卫发出挑战，如果胜，自然就是代替被挑战之人成为十三护卫之一，但是如果输，无论比斗结果如何，都是一个死字，哪怕你比武完并没有挂掉！
　　生死斗可谓是很少见，身为十三护卫自然有他过人之处，这个赌注可是自己的命，众人自然不敢随意挑战，像韩愈这种情况实在是例外。
　　一心想闯出名堂的白千羽正好借着这个机会来上位，要不然他还想不出什么好的借口让前几天还败在蒙由手里的自己发出生死斗。
　　现在嘛，只好说这个蒙由是自作孽，不可活了！
　　想到这里白千羽心底苦笑一下，自己跑到哪里斗脱不了杀人的命，靠，自己到战国时期才多久，几个时辰，居然就要开杀戒！
　　杀就杀吧，反正这是个弱肉强食，强者为尊的世界！
　　那十三护卫鼓噪起来，想来这个蒙由的名声不太好，大家都乐意看到他和别人生死斗。
　　蒙由显然想不到这个白千羽忽然变得这么大胆，一时之间有点傻呆呆的，那韩愈愣了半响，一跺脚道：“好，千羽，既然这样，我就陪你一起，你死我也不独生！”
　　白千羽心里感动，拍拍韩愈的肩膀道：“谁说我要死，放心，我没事的！”
　　白千羽的话语里面透着强大的自信，韩愈居然不由自主的点点头，仿佛白千羽的声音带着魔力一般！
　　决斗马上传遍了整个营地，所有人都跑了过来，其中不乏，莺莺燕燕之女。
　　连负责人都来了，这个猎艳团的负责人，是个叫做李伊的胖子，一脸的和气，但是眼里不时的闪露着精明之色。
　　决斗的场地就安排在一块大的空地上，此时夕阳半下，空地上燃起了熊熊的篝火，在场所有人身上都似乎披上了一层血红之色。
　　一个杀人的夜晚！
　　白千羽慢慢的抽起韩愈交给他的那柄断浪！
　　断浪并不是青铜剑，是一柄铁剑，剑身居然是黑色的，也不知道里面加了什么东西，但是很锋利。
　　“好剑！”白千羽轻轻的弹了一下剑身，一阵嗡嗡之声，这表示这把剑的质地很匀称，在这个年代，铸剑水平居然已经到了这个程度，简直让人叹为观止啊！
　　“呵呵，各位，好久没有见到生死斗了，那么我就给这个生死斗加点彩头好了！”李伊站了起来大声的说道：“胜者我送他一名越女，嗯，就是甄女好了，另外加上黄金五两！”
　　黄金五两，越女一名，这个李伊还真是大手笔，白千羽惊异的看了一眼依然是一脸和气的李伊！
　　
　　杀神 第五章 杀人立威
　　(2005-12-26 17:25:00  本章字数：2319)
　　
　　楚国现在有三种货币，黄金，角子，方币，一两黄金是十个角子，一个角子是一百个方币，像白千羽这种护卫一年的薪水也就是二两黄金，五两黄金可是一个大数目，可以足够一家三口舒舒服服过上两年了。
　　一名上好的越女，经过歌舞礼节方面的培训，至少也值十两黄金，而这个猎艳团的诸女显然都是姿色上乘的，可能还不止这个价钱。
　　甄女是谁，白千羽是没见过，但是看这个蒙由为了她争风吃醋，想来不会差到哪里去的，嘿，没想到自己一来到战国就有美女相伴，想到这里白千羽的心火热了起来。
　　速战速决，杀蒙由立威。
　　人善被人欺，马善被人骑，自己一定要用雷霆手段杀掉蒙由，这样自己以后会少了很多麻烦。
　　白千羽心下打定主意，将断浪剑收在身后，那蒙由手里拎着他所说的混天棍，一脸的喜色，看来这个不知道死期降至的家伙肯定已经做起了左手黄金，右手甄女的春秋大梦了。
　　白千羽不动，他决心立威，所以一定要蒙由现出手，让他露出破绽。
　　白千羽可以不动，蒙由就不行了，他好歹也是十三护卫，两个人就这么静立着丢脸的可是他，何况李伊这个顶头上司还在那边看着呢，年终那笔花红很有可能因为今天一战翻倍。
　　蒙由眯起他的三角眼，手上握着的混天棍一紧，大喝一声，一棍捅来，这个蒙由看起来是个三大五粗的主，但实际上他可是奸诈的紧，白千羽今日和昨日两者之间的差别，他可是明明白白的体会到了，在这个时候鬼神之说深入人心，万一这个白千羽得神灵相助，那真的是要大大小心，所以蒙由选择用捅，而不是以往凭借自己的力气用劈。
　　那一头的白千羽一看之下差点笑出声来，之前虽然他对自己充满信心，但是毕竟第一次和古人交手，对方还是十三护卫之一，到底武功怎么样，他还是有点忐忑，没想到那蒙由的一棍，在白千羽眼里简直是破绽百出，靠，这个蒙由哪会什么武功的，也就是会点花架子，力气大点而已。
　　正想着，那乌黑的混天棍已经捅到了身前，白千羽往左横跨一步，伸出右手，抓住蒙由的混天棍，用力往前一带，这招可是最简单的空手入白刃，白千羽这下扣，扣的很巧妙，正好扣住混天棍的软力点，蒙由只觉手上的棍子上传来一股大力，大惊之下，人已经跄踉的往前冲去。
　　白千羽迅速的松开蒙由的混天棍，脚下一弹，人从蒙由侧边窜了过去，经过蒙由侧边的时候，白千羽左手的断浪在篝火的照映之下闪出一抹诡异的乌光，那乌光从蒙由的肋下一闪而没。
　　蒙由这时刚刚冲出两步，跄踉之下，混天棍斜斜的插在地上，支撑起整个人，他整个人靠着混天棍的支撑定住不动。
　　此时白千羽正好从蒙由身侧闪出，手上的断浪剑已经不见了。
　　剑呢？
　　马上有人惊呼：“看蒙护卫的腰，快看他的腰！”
　　众人闻声看去，蒙由的腰上不知道何时多出了一个剑柄，只是一个剑柄而已，剑身呢？
　　毫无疑问，在蒙由体内！
　　白千羽微微一笑，慢慢走到蒙由边上，抓住那剑柄用力一抽，断浪剑那惊心动魄的乌光重现众人眼前，而蒙由确藉由这股力整个的轰然一声倒了下来，小小的三角眼睁的老大老大的，赫然已经断气了，他至死也不明白，自己怎么就不明不白的死在了昨天还被自己两招重伤的白千羽手上。
　　白千羽的杀人方法是最简单有效的，因为他是一个杀手，断浪虽然锋利，但是在没有用力劈砍的情况之下，想直接把蒙由斩首显然比较难，另外由于身高的缘故要斩首蒙由，白千羽还真的不太方便，所以他选择了肋下入剑，从肋下，斜刺上去，直接捅到心脏，中间没有一块骨头的阻挠，轻轻松松，一击毙命，要说对杀人方法的了解，别说是蒙由，就算整个战国也没有一个比得上白千羽的一半！
　　蒙由身上甚至全无外伤，没有血迹，但是他心脏被刺穿，内脏大出血，已经死的彻彻底底的了。
　　从开始交手，到蒙由倒地毙命，说起来要花上一番功夫，但是实际上也真的是一眨眼的时间，确切的说是半招，蒙由才出了半招。
　　白千羽以迅雷不及掩耳的手段杀掉蒙由显然让在场的所有人物感到害怕，或者说是畏惧，一闪身的功夫，只要半招，身为十三护卫的蒙由就这样死的不明不白，剩下的十二护卫都不约而同的在心里比较起来，蒙由的武功在十三护卫之中算是中等的，没出一招就死在白千羽手下，算起来，自己这个十二护卫应该没有人可以在白千羽手下走满五招的，这个白千羽什么时候变的如此恐怖。
　　众人看白千羽的眼神已经变了，变成了畏惧，在这个强者为王的世界，白千羽的雷霆手段显然收到了预期的效果。
　　整个空地鸦雀无声，只有篝火燃烧时发出噼啪的响声。
　　要说场中和白千羽关系最好的是韩愈，但是那韩愈早就呆住了，一招，不，半招杀蒙由，就算自己父亲再世，要杀蒙由还要大费功夫，这个从小师出自己父亲的白千羽怎么一下子变得这么厉害，难道被人敲一棍子还有这种额外的效果？
　　要不自己也让白千羽敲一棍子，说不定自己会变得更加厉害，韩愈脑子里已经开始混乱了，他很是想不通。
　　没人想的通，包括李伊，但是李伊不需要去想，他只要白千羽为他所用就可以了，至于白千羽的武功哪里来的，他不用管，就像你吃鸡蛋不需要去关心它是哪只鸡生的一样。
　　“呵呵，现在我宣布白千羽正式顶替蒙由成为十三护卫之一！来人啊！”李伊毕竟是经历过大场面的人物，醒悟的最快。
　　“将甄女和黄金拿来！”
　　甄女？
　　白千羽回过头去，一切的源头应该说都是甄女，到底是什么样的倾国倾城之色呢？
　　DDDDDDDDD
　　对于堕落的速度，大家可以放心，一天三更，嘿嘿！
　　大家就放心的收藏砸票吧！
　　
　　杀神 第六章 越女甄氏
　　(2005-12-27 1:35:00  本章字数：2303)
　　
　　甄女站在篝火后面的阴暗之处，篝火的光芒晃着白千羽的眼睛，他并没有看清甄女的脸，依稀看到一个娇小柔弱的影子。
　　白千羽转过头，看甄女以后有的是机会，现在自然要谢谢李伊的大手笔，他上前两步，微微一鞠接过李伊递给他的黄金谢道：“多谢李总管的赏赐！”
　　李伊笑了起来，脸上的肉巍颤巍颤的抖动：“呵呵，白千羽看不出来你身怀绝技啊，呵呵，这个是你应得的！”
　　白千羽再次谢过，那李伊大声道：“今日接到左相大人的手令，我们要加快行程了，所以本来两天的休息改成一天，明天马上起程，大家好好休息，我们明天一早就上路！”
　　众人轰然允诺，此时已经没什么好戏看了，众人慢慢的散去，那十二护卫中有几人看到白千羽武艺高超，颇想上来套套近乎，但是又想起白千羽那诡异的一招杀死蒙由，心中又有些害怕，一时之间呆立在当场。
　　而蒙由的尸体已经快速的被拖了下去，估计也不会好好安葬，可能就是曝尸荒野了，这蒙由本来人缘就不好，朋友极少，现在人死灯灭谁还会顾及他的尸体，本来直属蒙由的护卫都已经转着心思如何巴结自己的新上司更不会去管蒙由，这个蒙由居然就这样不明不白的成为了白千羽手下的第一个亡魂。
　　那些想和白千羽套近乎的护卫虽然害怕白千羽，但是不会害怕韩愈，白千羽和韩愈的关系整个队伍都知道，只要讨好了韩愈，那和讨好白千羽没有多大的差别，一群人一拥而上扯着韩愈去套近乎去了，韩愈稀里糊涂的，他正是满腹疑问，但又拗不过众人的好意，就这样被拉走了。
　　整个场地只剩下两个人，一个是白千羽，另外一个自然是已经属于白千羽私产的甄女了。
　　白千羽将手里的黄金上下抛动两下，这是自己挣的第一笔钱，嘿嘿，蛮有纪念意义的啊，不过最有意义的还是那篝火后面的甄女。
　　白千羽随手把黄金塞到怀里，慢慢的走进甄女，甄女的面容慢慢的出现在了白千羽的眼中，一点点的出现，由模糊到清晰。
　　当白千羽清楚的看到甄女的整个面容，不由一呆，不是倾国倾城，不是我见由怜，很清秀的一张脸，只能说是中上姿色而已，但是这个身材，白千羽咽了下口水，什么叫做魔鬼身材，面前这个甄女的身材完全可以当的上魔鬼两个字。
　　时值春末初夏时节，甄女穿的并不多，丰乳，肥臀，细腰，美腿，全部有了，那身看起来并不是如何出色的衣物居然将甄女的身材完全体现了出来。
　　白千羽嘴角露出一个笑意，不错，真的不错！
　　那甄女微微的屈膝蹲了下去道：“民女甄氏参见白护卫！”
　　白千羽微微一笑，上前一步抓起甄女的双肩想要拉她起来，没想到那甄女的肌肤如此滑嫩，白千羽一抓之下居然没有抓住，只是拎到了甄女的衣物。
　　这一来就微妙了，甄女的衣物无论是左扯还是右扯都不会松脱，但是偏偏白千羽高上甄女一头有多，加上甄女本就是半蹲，这些一提之下，那衣物领口大大的提了起来，变的极大，再周围火光照映之下，居高临下的白千羽将甄女衣内风景看个清楚。
　　这个时代的女生这么开放，居然连内衣都不穿的啊！
　　白千羽这一下看得就真的呆住了，前面说过甄女本来就是个身材极佳的人物，白千羽这么一看之下，顿时感觉身体燥热了起来。
　　“白护卫！”甄女的声音有若蚊呐一般。
　　“哦！”白千羽马上回过神来，连忙放开双手，退后一步，深吸一口气，但是眼前满是刚才从领口看下去那细腻白皙的肌肤，那可以称之为天赋极佳的双峰，自己刚才透过衣物接触到甄女的肌肤，真的可谓是白玉羊脂一般，手感真的是好啊！
　　看到白千羽退后一步，甄女站了起来，垂着头不敢说话。
　　她不说话，白千羽也不知道说什么好，虽然他是个花丛老手，但是现在这种情况他可是从来没有碰到过，要是在现代，白千羽少说也有几十种解决目前情况的办法，但是现在是古代，白千羽说什么？
　　难道说：“小姐，可不可以请你喝一杯？”
　　靠，没想到，自己自诩为老手，到了这个古代还真的变成纯情少年了。
　　白千羽在那边发楞，甄女心里就奇怪了，李伊刚才说了，自己是赏赐给白千羽的，也就是自己现在是白千羽的私有财产，别说看自己两眼，就算是现在白千羽要自己脱光也是没有一点问题，可是自己这个新主人怎么就一点反应都没有呢？
　　等了一会，甄女终于忍不住了，太奇怪了，以前这个白千羽可是蛮会说话的，今天怎么这么奇怪：“白护卫，你没事吧？”
　　“哦，没事，我们还是回去再说吧！”白千羽终于找到了可以说的话，嗯，站在这个外面有什么好说的，不如回去以后，慢慢说，嘿嘿！
　　“是，全凭白护卫作主！”甄女又是微微一礼。
　　白千羽上前拉起甄女的小手，望自己的营帐走去。
　　营帐里面一片漆黑，真的是伸手不见五指，白千羽心道：糟糕，自己不知道油灯在那个位置，靠，没火柴，没打火机，什么都没有，怎么办？这里是怎么点灯的？
　　白千羽放开甄女的手，正要硬着头皮，自己慢慢摸索，没想到，一放开甄女的手，甄女就往前走去，白千羽心里奇怪，她干什么？
　　很快，几下石头的敲击声传来，然后一点火光亮起，然后整个油灯亮了起来。
　　看来，这些营帐的油灯都是在固定位置，白千羽心中暗叫侥幸，否则自己可要出个大糗了。
　　那甄女点燃油灯之后，整个人跪了下来，伏在了地上。
　　这下白千羽没有吃惊，俗话说没吃过猪肉也见过猪走路，这个时代的女性地位极低。尤其是像甄女这种就更低了。
　　她现在是自己的人，可以说自己可以为所欲为，看着甄女伏在地上那一段雪白的粉颈整个的暴露在空气之中，白千羽的心蠢蠢欲动起来，一个这样的美女让自己为所欲为，越女多媚，不知道有多媚，试过才知道！
　　
　　杀神 第七章 身陷迷局
　　(2005-12-27 17:50:00  本章字数：2301)
　　
　　白千羽虽说内心被女色所震撼，但怎么说他也算是阅女无数，定力自然不同，他微微一笑，轻轻拉起甄女，再一次感受到甄女滑嫩的肌肤，白千羽心中顿时冒出一股销魂的感觉。
　　“甄女来坐啊！”白千羽坐在床沿，拍拍自己的边上。
　　甄女微微俯下身去幽幽道：“甄女不敢和护卫平坐，白护卫，甄女帮你宽衣吧！”
　　白千羽一愣，宽衣？哇，这古代真的是太爽了一点吧！
　　但是白千羽不急，长夜漫漫，估摸一下时间，也就是七点左右，精彩的夜生活还没有开始呢。
　　他拉着甄女坐到自己边上微笑道：“宽衣？现在时候尚早，早早上床睡觉岂不少了很多乐趣，来来，我们说说话儿！”
　　此时甄女心里真的是奇怪到了极点，以往她碰到的男子，哪个不是见到自己就迫不及待的扑上来，这个白千羽还真的是有点与众不同啊！
　　甄女身份低微，就算是白千羽这种高等护卫对她来说也算是高不可攀的人物，哪敢对着白千羽说闲话，加上她心里奇怪，一时之下就坐在白千羽边上垂头不语。
　　白千羽在边上边上看着甄女真的是越看越爱，这甄女一眼看下，只是中上姿色，但是现在看来真的是越看越好看，垂头不语的甄女，周身散发出一种媚态，没想到自己刚回古代就碰上这种极品，白千羽心中窃喜，全然无了刚碰到甄女时的那一丝丝尴尬。
　　那甄女看白千羽半天不说话，犹豫了一下开口道：“白护卫，奴婢薄柳之资入不得先生法眼，如果先生不嫌弃我再去找几个姐妹过来，不知道先生意下如何？”
　　“什么？”白千羽简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题，他盯着甄女看了一会，确定甄女时认真的，靠，这是个什么样的世界啊，嘿嘿，真的是岂是一个爽字了得。
　　白千羽嘿嘿一笑，抓起甄女的双手道：“嘿，等你受不住我的时候再叫不迟！”
　　甄女抿嘴一笑，站起来，吹熄油灯，帐内一片黑暗。
　　一阵悉挲之声，白千羽脑子里浮现出一个美女宽衣的画像，顿时欲火上升，一具光滑温暖的身体缠绕了上来，帮白千羽慢慢的宽衣，白千羽渐渐的迷失在越女的多媚之中。
　　DDDDDDDDDDDD
　　白千羽醒来的时候，天刚刚亮，身边的甄女已经不见了，他心中正奇怪，门外一人掀开帘子进来了。
　　正是甄女端着一盆水进来，看到白千羽醒来，甄女放下水走上前来帮白千羽穿衣洗漱，白千羽心里那个爽快啊，要是在现在你叫一个刚认识不到一天的女子帮你穿衣洗漱，保证迎面收到两个耳光，嘿嘿，还是古代好啊！
　　白千羽神清气爽的坐着，身后的甄女帮他盘着发髻，他正要开口说话，外面传来一阵鼓声，甄女手上动作加快道：“白护卫马上要起程了！”
　　白千羽点点头道：“嗯，我们要快一点了！”
　　刚把发髻盘好，帐外有人叫道：“千羽，千羽！”
　　是韩愈的声音，白千羽招呼韩愈进来。
　　甄女看到韩愈马上微微一福，韩愈点点头道：“千羽，要快点了，今天你领头！”
　　“我？”白千羽有点疑惑，领头是什么意思？
　　“是啊！也不知道怎么这么巧，你第一天坐上十三护卫的位子就轮到你领头！”韩愈脸色有点阴沉。
　　白千羽心里疙瘩一声：看起来这个领头不是什么好事，妈的，不过既来之，则安之，自己只要小心一点应该没有问题的！
　　白千羽站起来拍拍韩愈的肩膀，给他打个眼色，韩愈省悟过来，想起白千羽的失忆症，犹豫了一下，拉着白千羽出了帐篷，远远的站住道：“这个领头就是说，你独带五个护卫去探路！”
　　“探路？”白千羽有点疑惑：“这路以前没走过吗？”
　　“走是走过，但是听说是两年前的事情了，最近越地出了不少山贼，所以要这个领头去拜山，也就是谈条件，先看能不能平安通过，以前这些山贼都比较好说话，缴上一点钱，留下一两个美女就可以顺利过关，最近不知道怎么了，我们一路过来因为拜山就已经死了二十多个护卫了，而且这个拜山的事情不应该是十三护卫做的，怎么会轮到你领头呢？”韩愈越说脸色越阴沉。
　　“春申君的队伍这些山贼也敢劫啊！”白千羽叹道，“现在的山贼真的胆子越来越大了啊！”
　　“这些山贼也不知道为什么一下子胆子大了起来，以前听说是君上的队伍只是象征性的拿点过路钱，现在怎么一下子胆子大了这么多！”韩愈有点想不通的说道。
　　韩愈不知道，白千羽就更加不知道了，他只知道他碰到麻烦了！
　　“山贼的事情就不说了，你自己小心一点吧，反正千万不要入寨，在外面谈不拢就回来，我们绕路或者硬闯！”韩愈皱着眉头道：“最奇怪的就是为什么是你去领头呢？你现在可是十三护卫之一，怎么说也不可能让你领头啊！”
　　白千羽沉默不语，他本来就对这些事情了解并不是很多，现在自然更加没有发言权了。
　　“我想来想去，觉得昨晚的事情有点蹊跷！”韩愈沉声道。
　　“蹊跷？”白千羽心里一惊。
　　“嗯，生死斗确实很少见，但是昨晚李总管的手笔实在有点让人想不通了！”韩愈摸着下巴慢慢的说道。
　　“此话怎讲？”白千羽越听越心惊，妈的，搞什么玩意，自己现在是个无名之辈，谁难道这么闲来和自己过不去？
　　“要知道那个甄女可是花了李总管五两黄金，好好训练一下，卖出去少说是五六十两黄金，居然这么轻易就赏赐出来了，还另外加了五两黄金，这么大笔的赏赐你不觉得很是奇怪吗？”韩愈皱着眉头说道。
　　两个人正说着，鼓声再次响起了。
　　韩愈叹口气道：“要上路了，这次我和你一起去领头，小心一点吧！”
　　白千羽正要拒绝，转念一想，点了点头！
　　两个人匆匆忙忙的往集合地赶去！
　　
　　杀神 第八章 打劫山贼（上）
　　(2005-12-28 0:17:00  本章字数：2378)
　　
　　两人匆匆忙忙来到了队伍的集合之处，护卫们都已经差不多到齐了。
　　“白千羽，今天你领头，你自己挑五个普通护卫，先行三十里！”一个管家模样的人扯着自己的公鸭嗓子叫道。
　　白千羽上前令了手令和旗号，随手点了五个人，骑上马先行一步去了。
　　白千羽刚上马离开，后面那李伊慢悠悠的从营帐中走了出来，看着远处的白千羽嘴角露出一丝微笑。
　　那管家看到李伊，马上跑过来道：“李总管，我们可以起程了！”
　　李伊点点头挥挥手，那管家扯起嗓子道：“半个时辰后起程，大家去准备了！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　白千羽，韩愈等五人策马不紧不慢的往前走着。
　　韩愈也知道木已成舟，唯有自己小心一点，兼又想起白千羽昨晚一剑击杀蒙由的手段，看着白千羽丝毫没有害怕畏惧的样子，也不由得胆气一壮，几人开始说笑起来。
　　另外三个护卫中一个年轻人笑道：“白护卫真的是好功夫啊，那蒙由可是个厉害的家伙，以前有一人独杀八名山贼的战绩，没想到在白护卫手上居然走不了一招，就算是韩武，韩护卫再生的时候也比不上白护卫现在的功夫啊！”
　　白千羽微微一笑，心道，八个山贼，如果全是蒙由那种货色别说八个，就算是十八个自己也没有问题！
　　“蒙由那厮最是可恶，仗着自己武艺高强，前些日子还强买了我一块家传美玉，唉，才给我两个角子！”
　　三人你一言我一语的数落起蒙由来，白千羽微笑着并不答话，他表面上看起来悠闲自得的欣赏风景，但是脑子正在急速的转动，为什么今天忽然是自己领队呢？
　　太奇怪了，照理说自己武功这么好，那李伊更加不应该让自己送命才对啊，难道他要帮蒙由报仇？
　　不太像，这蒙由死了，连尸首都没有被好好安葬，要说李伊忽然帮他报仇，那几乎是不可能的事情。
　　那又是为什么？
　　李伊大手笔的赏赐给自己一个越女，那又是为何？拉拢自己?
　　白千羽想的头都大了，对了，要说起来，李伊那大手笔并不是针对自己的，他所说的赏赐实在自己和蒙由比试之前，在比试之前恐怕所有人都认为蒙由会赢吧，相信李伊也不例外，毕竟自己前些日子，在蒙由手下走不了两招，这么说来，这个赏赐本来是给蒙由的了。
　　为什么要给蒙由这些赏赐？
　　说起来蒙由并不是十三护卫里面武功最高的，李伊干嘛花大价钱来拉拢蒙由，李伊是个商人，商人不会做赔钱买卖的，很奇怪李伊居然花大价钱拉拢蒙由。
　　白千羽晃晃脑袋，妈的，管他呢，反正自己已经打算好了，一到春申君的辖地，就去找春申君，凭借自己的武艺在春申君门下当个一等食客应该没有问题，搭上了春申君这颗大树再慢慢往上爬，自己现在要做的就是保住自己的小命见到春申君。
　　一个小子，东张西望了一会道：“过了这个峡谷是三十里了，嘿，看来我们运气不错，托了白护卫的洪福，没有碰到山贼！”
　　众人笑了起来，韩愈心里也松了口气。
　　几个人正说着话，忽听前面呔的一声大喊，韩愈正和边上那小子说得起劲，被这忽如其来的一声吓了老大一跳，差点从马上摔了下来。
　　白千羽皱皱眉头，看着前面，妈的，这些是什么？
　　山贼？
　　靠，还真的有山贼啊！
　　真的是说曹操，曹操就到啊！
　　前面是一个三丈宽的大峡谷，那谷口有块突起的大石平台，上面站着三五个汉子，衣着光鲜，比起白千羽他们几个倒是白千羽他们更加像山贼。
　　“来者何人？要过我们这个短命峡，先留下钱财！”为首一个汉子噔的一声，跳下大石，他手里拎着一把长刀，神气的比划两下，对着五人喝道。
　　白千羽一愣，这里的山贼怎么没有那个俗到烂的台词啊，山贼居然第一句话还说来者何人，这位山贼大哥还真的是可爱的紧。
　　白千羽微微偏头看看韩愈他们几个，韩愈握着缰绳的手有点发抖，另外三个人看得出来也有点腿肚子打颤，唉，看来这些人一路上连续折损了不少护卫，看到山贼已经胆气先泻了！
　　白千羽回过头来，看着那个汉子，又看看那汉子身后的短命峡，这个峡谷还真的是短命峡，靠，要是那峡谷两边埋伏了队伍，那后面的猎艳团还真的是凶多吉少了！
　　但是白千羽心生疑窦，现在当山贼很赚吗？
　　怎么这个山贼穿这么好，还有这个山贼手上的长刀也不是普通货色，看起来光亮光亮的！
　　白千羽眼珠一转，跳下马，拔起自己的剑挥舞了两下，摆个架势喝道：“呔，此路是我开，此树是我栽，要过短命峡，留下买路财！”
　　这时，另外的几个山贼也跳了下来，和韩愈他们几个一样傻愣愣的看着白千羽，完全不知道所措！
　　白千羽心里好笑，但是脸上一副森然的模样，加上白千羽比常人高出一头的身高，看起来还真的颇有气势。
　　那领头的山贼愣了半响，挠挠头道：“你这个小子，居然敢打劫你家大爷我，哼，你们不想过这个短命峡了吗？”
　　“哼，谁说我要过这个短命峡了，咱们江东五虎在这鬼山走了这么久总算看到几个活口了，今天要是你们几个不让大爷我满意，休想离开！”
　　韩愈他们几个脑子已经完全陷入了混乱不知道白千羽在干什么，好像自己五个是来领头的，和山贼谈条件的吧，怎么一下子就变成了什么江东五虎，白千羽在做什么？打劫山贼！
　　韩愈感觉自己要晕了，他提起袖子擦擦额头的冷汗，嘴巴张了张，终究是没有说话！
　　那山贼才是真的傻眼了，靠，不是说今天有一个猎艳团会过来吗？怎么碰上了个什么江东五虎，自己是强盗也就罢了，这几个什么江东五虎就更加厉害了居然打劫强盗！
　　那领头山贼后面一个汉子凑上那人耳边轻轻说道：“老大，是不是搞错了，那个猎艳团还没到啊？我们可能找错人了，早点扯呼吧！”
　　那山贼一听有理，心道：看来正主还没到，自己还是在等等吧！
　　
　　杀神 第九章 打劫山贼（下）
　　(2005-12-28 14:01:00  本章字数：2463)
　　
　　那领头的贼人收起长刀，双手一拱道：“嘿嘿，这位朋友，看来咱们误会了，你们不是俺们要等的人！”
　　白千羽嘿嘿笑道：“什么叫做我们不是你们要等的人，既然你们几个让我碰到了，还想就这样离去不成！”
　　那贼人火气也上来了骂道：“俺只是不想节外生枝，你还以为俺们真的怕你们什么江东五虎不成！”
　　“怕不怕，咱们手下见真章！”白千羽呸了一声，不屑的说道。
　　“来，来，来！”那汉子噜起袖子，摆个架势道：“那咱们就比划比划，看看你这个江东五虎是否名副其实！”
　　白千羽轻蔑的嗤笑一声，丢开手里的长剑道：“就你们几个还想要我们江东五虎一起出手？对付你们，我空手变成，来，来，来，你们一起上吧！”
　　那汉子这一下可气的不轻：“小子居然如此猖狂，今天就让你知道俺的厉害！”
　　那汉子挥舞着长刀就要冲上来，白千羽大喝一声：“停！”
　　那汉子手里的长刀正要挥出，身形冲了一半，被白千羽忽如起来的一声大喝吓了一跳，硬生生的停下前冲的势头，有点愕然的看着白千羽皱眉道：“怎么了，怕了？”
　　白千羽心里好笑，没想到这个山贼还真的这么听话，他嘿嘿笑道：“我们江东五虎向来不做赔钱的买卖，要是这次你输了的话，那又当如何？”
　　那贼人眨巴两下眼睛，半天憋出一句话道：“输了，俺就把项上人头给你！”
　　“好！”白千羽笑了起来，竖起大拇指道：“果然爽快，那就这么说定了！”
　　“等等！”那贼人马上省悟过来：“那你输了有怎地？”
　　白千羽嘻嘻一笑从怀里掏出那碇五两重的黄金道：“如果我输了，这黄金就归你，而且我们江东五虎从此尊你为老大！”
　　那贼人看到那碇五两重的黄金，兴奋了起来，挥舞着长刀道：“好，好，好，这个交易做的！来吧！”
　　白千羽收起笑脸，左脚后撤一步，这个贼人看起来倒是比蒙由还厉害一点，自己还是小心一点的好。
　　那贼人当头一刀劈下，带起呼呼的风声，这一刀真的是力道十足，白千羽又后退一步，那贼人看起来力道十足的一刀居然是虚招，看到白千羽后退，那汉子嘴角露出个微笑，改劈为刺猛的脚下加速，往前捅来！
　　韩愈在马上看着，脸色发白几乎要惊呼出来，没想到白千羽那退的一步也是虚的，那贼人的一刀前捅早在他预料之中，他以自己的左脚为轴心，右脚猛地划个弧线，啪的一脚甩出，准确无比的踢到贼人那刀的侧面，在场诸人谁见过这种用腿的方法，那贼人更是没见过，手中长刀只觉一股大力袭来，人不由自主的望侧边偏去，那刀尖擦着白千羽的衣物，穿了过去，白千羽脚下一弹，人往前窜出，捏紧拳头，狠狠的一拳捅出，直打到那贼人的肋下。
　　那贼人惨呼一声，丢下长刀，抱着自己的肚子躺倒了地上！
　　白千羽站直身子，甩甩自己的拳头，心里暗道：自己现在这具身体条件虽然好，但是毕竟没有多少训练，这一拳就然没有让这个贼人马上昏迷，真的是有点失败，看来自己还是要好好锻炼一下。
　　那贼人倒在地上惨呼不已，在场诸人都看的惊呆了，他们什么时候见过这么诡异的武功，这个那是什么武功啊，这个可是白千羽最擅长的搏击之术，经过现代科技精密计算的搏击之术，岂是这些古人可以想象的。
　　剩下的几个贼人，有点畏惧的看着白千羽，当中一人，犹豫了半天，大喊一声：“扯呼了！”
　　那几个贼人居然丢下地上的老大，一溜烟的冲进了峡谷之内。
　　韩愈他们几个得见白千羽大发神威，不由得信心大振，抖起缰绳就要追了上去，白千羽连忙拦住道：“穷寇莫追，前方有埋伏！”
　　韩愈几个浑身一激灵，想起前面得短命峡可是这些山贼的老家，自己这么冒冒然冲进去，几个滚石下来，自己就变成肉泥了！
　　这是那贼人才慢慢的缓过气来，白千羽弯腰捡起那人丢下的刀，自己猜的果然不错，这刀不是凡品，他伸手要过一名护卫的长刀，比较一下，然后用力的两刀对砍，两刀之间冒出一股火星，定睛看去，那护卫的长刀上已经有了一个豆大的缺口，而那贼人的长刀依然完好无损。
　　一边的韩愈看得分明，脸色开始凝重起来。
　　白千羽把那贼人的长刀递给韩愈，韩愈接过仔细的看了起来，希望可以找到一些蛛丝马迹，但是那刀上面居然什么标记都没有，他皱眉道：“不可能啊，国家对于兵器，军事用品的生产制造监管最严厉，所有兵器都要挂上兵器坊独特的标志，这把兵器不是凡品，一定是什么大兵器坊出品的，不可能没有一点标志的！”
　　白千羽皱皱眉头，蹲了下去，一把拎起那个贼人，那贼人骂道：“妈的巴子，那帮小兔崽子看到老子败了居然跑的这么快，看老子回去不整死他们！”
　　白千羽用力一甩把那贼人直甩出去，那贼人屁股着地，疼的呲牙咧嘴的。
　　白千羽嘿嘿笑道：“你还想回去？别忘了，你的命现在可是我的！”
　　那贼人一愣，垂头丧气的说道：“唉，妈的巴子，来，来，来，大爷我可是说话算话!杀就杀吧！”
　　白千羽一愣，没想到这个贼人还蛮有信用的啊，不会反悔，他微笑道：“谁说我要杀你了，杀了你岂不很亏？”
　　那贼人一喜道：“那多谢壮士不杀之恩，俺回去以后一定痛改前非！”
　　“回去？”白千羽哈哈笑了起来：“你的命现在可是我的，回去？你以后跟着我帮我打打杂，或者看看门之类的，我花了这么大力气赢了你，怎么说也要得到点实用的东西！”
　　那贼人脸色变了变，站起来跺脚道：“好，谁让俺技不如人！俺就跟着你，不过如果有一天我胜了你，你可得让我走！”
　　白千羽心里好笑，没想到古人还真的是可爱，要说心机，大部分古人才真的是淳朴，连现代人的十分之一都比不上！
　　韩愈提着长刀跳下马，凑到白千羽耳边道：“千羽，我们现在怎么办？带个山贼是不是有点不妥？”
　　白千羽微微一笑道：“我们这次的任务已经完成了，现在看起来显然是有人早就知道我们要来，加上这些富有的山贼，我敢保证，绝对有人在后面操纵，这个猎艳团想要平安的过去恐怕是不可能的了，只有绕道了，而这个山贼就是说服李伊的最好筹码！”
　　韩愈点点头没有说话！
　　
　　杀神 第十章 火鸡出炉
　　(2005-12-28 20:23:00  本章字数：2269)
　　
　　白千羽嘿嘿一笑对着那个贼人道：“对了，还不知道你叫什么呢？”
　　那贼人听得白千羽问及自己名字，马上站起来，挺起胸膛大声道：“俺的名字是蛮牛！”
　　“蛮牛？”白千羽一愣，靠，还有人叫这个名字的啊！
　　“我的力气像牛一样大，在俺们寨子里，俺的力气是最大的！”蛮牛摆个架势道。
　　白千羽忍住笑道：“那好，蛮牛，我们还是先离开这里吧！”
　　韩愈他们几个早就巴不得白千羽说这句话，这里可是山贼的地盘，万一那群山贼冲出来，那可不是闹着玩的啊！
　　五个人策马往回走去，那蛮牛就跟在白千羽的马旁。
　　“大哥，我们现在去哪里？”那蛮牛的声音有若洪钟一般。
　　“大哥？”白千羽笑了起来，自己什么时候变成了山贼的大哥了？
　　“不要叫我大哥好吧！你叫我大哥岂不是我也变成山贼了，那样子弱了我们江东五虎的名头！”
　　“奶奶的，你们连强盗都打劫，是强盗中的强盗，还有什么名头可以弱的！”那蛮牛嘀咕道，但是他不敢大声反驳：“那我怎么称呼你呢，大哥！”
　　“叫我千羽就可以了，我姓白，命千羽，你就叫我千羽吧！”白千羽倒是不是很在乎称呼的问题，只要别让这个山贼叫自己大哥就可以了，说起来这个山贼比自己还要大上不少，让他叫自己大哥，白千羽怕会折寿！
　　“千羽，嘿嘿，这个名字怎么像个娘们！”那蛮牛小声嘀咕道，这下白千羽可是听清楚了。
　　靠，居然说我的名字像娘们，哼哼，看老子怎么整你。
　　白千羽慢悠悠的说道：“蛮牛，你这个名字也太难听了一点，我帮你换一个吧！”
　　那蛮牛翻翻自己铜铃般的眼睛，心道不妙，白千羽已经说道：“以后你就叫小鸡算了！”
　　小鸡？
　　蛮牛简直要晕倒了，自己这么魁梧的身材居然叫小鸡。
　　“千羽，这个叫小鸡是不是有点不妥啊！”蛮牛小心翼翼的说道：“你看我这么魁梧的身材叫小鸡！”
　　白千羽偏着脑袋道：“嗯，说起来还真的是有点不妥，那这样好了叫火鸡吧！”
　　“火鸡？那是什么东西？”这下不但蛮牛好奇了，连韩愈他们几个都好奇起来，火鸡是什么东西？
　　白千羽嘿嘿一笑道：“鸡又可以称之为凤，火鸡，则火凤是也，你想，你现在跟了我，就表示要和以前的山贼生涯一刀两端，开始自己新的人生，此举无异于凤凰涅盘，浴火重生！所以叫你火鸡是实至名归的！”
　　那韩愈他们几个怎么知道白千羽在瞎掰，听了白千羽的解释顿时叹服道：“好名字，好名字！”
　　蛮牛眨巴几下眼睛，那白千羽说的什么凤凰涅盘，浴火重生之类的他完全不懂，但是凤凰是好东西他还是知道的，在加上韩愈几个对这个名字的赞赏，他看着白千羽有打算给他换名字，他怕白千羽又说出什么小鸡之类的名字，赶紧说道：“这个名字好，好，我就叫火鸡！嘿嘿，火鸡！”
　　白千羽肚子里笑的肠子都快断了，偏偏还要苦忍着，真是辛苦的紧！
　　好半响，白千羽才回复过来，微笑着说道：“火鸡，你怎么怎么知道有一个猎艳团要过来的？”
　　说到这件事，火鸡兴奋了起来道：“嘿，千羽，你不知道最近两年我们当山贼真的是好啊！”
　　白千羽和韩愈对视一眼，白千羽“哦”了一声道：“为什么这么说呢？”
　　那火鸡挥舞着手里的长刀砍着路边的花草道：“本来我们当山贼也是没有办法，自从春申君的封地迁到吴以后，朝廷就对我们旧越人百般剥削，要说我们越本来也是鱼米之乡，辛劳一年，每年混个温饱还是没有问题的，但是那现在一人苦干一年，还养不活自己，唉，我们没有办法才落草为寇的！”
　　白千羽心里好奇，问道：“不会吧，春申君应该不是那种如此不识大体的人物，越地离他封底吴如此接近，搞乱了越地对他没有好处啊！”
　　那火鸡翻翻眼睛道：“这个我就不知道了！”
　　一边的韩愈插嘴道：“这个我倒是略知一二，现在左相春申君和右相李权斗的正凶，当今楚王考烈，全靠了春申君当然用计得归，所以考烈王在位二十年来对春申一直宠信有加，以至于现在楚国只知春申不知考烈，而考烈王二十年来一直无后，照这样下去，恐怕考烈王一死，楚国大权就完全落到了春申君得手里，可能楚国都要改姓黄了，所以最近两年考烈王借着春申君封底迁到吴以后离楚都寿春较远，抬出了右相李权，借李权之手来牵制春申君，如果我猜得不错得话，很有可能越地山贼肆虐和李权有关！只有李权可以和春申君抗衡，加重旧越赋税，以牵制春申君。”
　　火鸡喜道：“应该是这样了，两年前，我们还是一群穷山贼，但是两年前我们山头忽然来了一个贵客，他给我们武器，给我们钱，对我们唯一要求就是对于过路商旅，杀无赦！本来嘛，我们哪敢对抗春申君的部下，但是有钱，有人支持就不同了，嘿嘿，当山贼本来就是刀尖上过活的买卖，有赚当然赚了，等春申大军开来的时候，我们最多散伙就是，嘿嘿！今天会有猎艳团过来也是那人给我们的情报！”
　　“千羽，不如回去和我们一起当山贼，你武功这么好，回去以后我们大寨主也不是你对手，到时候你就当大寨主，嘿嘿，要多赚有多赚！”火鸡还是念念不忘他的幸福山贼生活。
　　白千羽没有答话，眉头皱了起来，两年了，李权怎么厉害法，也比不过纵横楚国这么多年的春申君，照韩愈的说法，这群山贼后面是李权在支持着，如果自己是春申君怎么可能让李权在自己的地盘闹事，早就把这群山贼打掉了，还能够让火鸡他们风流快活两年？
　　春申君是什么人物，战国四公子，威名远播，会任的李权闹事？
　　或者里面还有一些其他的东西，自己还不知道，白千羽忽然发现自己陷入了一个很尴尬的位置。
　　
　　杀神 第十一章 笨蛋徒弟
　　(2005-12-29 2:41:00  本章字数：2196)
　　
　　有句古话说得好：阎王要人三更死，谁敢留人到五更！
　　现在的事情已经是明摆着的了，有人要这个猎艳团的全军覆没了，就算怎么改道也不行了，就算改了道，前面一定还有人等着自己送上门去，现在最好的办法就是原地解散，大家各走各的，但是这个估计可能性不大，很有可能下面的人先乱了，唉，如果现在回去真的是不可避免的被牵扯进去了。
　　要是换了之前，白千羽现在就可以拉着韩愈带上自己的火鸡小弟，拍拍屁股走人了，但是现在猎艳团里多了个不得不让人牵挂的甄女就不同了，无论如何甄女白千羽一定要接走的，甄女现在是他的人了，无论甄女之前的身份是什么，既然甄女是属于他的，他就这个责任保护甄女，白千羽现在的思想和古人可以说是大大的不同，在古人眼里，女人只是随便抛弃的货物，而在白千羽眼里，无论怎么样，只要一个女人跟了他，他就有责任保护这个女子，翻脸无情，把女人弃之敝履这种事情，白千羽是无论如何做不出来的。
　　现在想想，那个李伊还真的是走了一招好棋，无论怎么说，他送出的甄女也算是救了他们一命。
　　这个李伊还真的是厉害，难道当初他看准自己可以赢蒙由，这也太离谱了一点吧！
　　韩愈和其他三个护卫显然知道了事情的严重性，其中一名护卫抖颤着说道：“白护卫，我们还是要回营地吗？不如我们现在就散了吧！”
　　另外两名护卫连忙鸡啄米一般的点头，连一边的韩愈脸上抖开始露出一种犹豫的神情。
　　那火鸡叫了起来：“营地？哇，哇，哇，你们不是什么江东五虎，你们就是那个猎艳团的人，呸，呸，呸，老子不理你们了，我要回山寨告诉我们老大！”
　　白千羽眼中闪出一丝凌厉，那火鸡看得分明，不由胆气一泻，身体往白千羽的马后缩了缩。
　　“回去？哼，别说是你，就算你们老大过来我也可以三招要他小命，哼哼，火鸡，别以为当山贼这么好，人家摆明了把你们当成了出头鸟，你们的好日子很快就要到头了，哼，春申君和李权身为左相和右相，那这么容易给你们这般山贼占便宜！再说了，如果我要硬闯短命峡，你们留得住我？哼，你还是好好的跟着我，我不会亏待你的！”
　　火鸡咕哝了几句就不做声了，一声不响的跟在白千羽的马后，也不知道在想什么？
　　白千羽一马当先，慢慢的在前面走了，脑子里迅速的思考如何面对眼前的危机，别的不说，韩愈和甄女他是一定要救的，妈的，不管了，回去以后劝说李伊解散猎艳团，要是他不解散，自己就带着甄女和韩愈离开，估计整个猎艳团也没人拦得住自己。
　　韩愈用力甩了两下马缰，快步赶上白千羽，忧心忡忡的说道：“千羽，这次可能真的比较麻烦！我们不如。。”
　　白千羽沉默一下，微笑道：“我只是回去尽尽人事，如果李伊不肯解散，我们两个走便是了，如果我要走，他们有谁拦的住我，放心，我不会让你少掉一根汗毛的！”
　　韩愈知道白千羽没有说大话，从昨天到今天，两次白千羽出手已经完全证明了白千羽的实力，但是，韩愈眼角瞄瞄后面的三个护卫。
　　白千羽叹了口气停下来，转头道：“这样好了，你们三个如果愿意和我回去就回去吧，如果想现在走，我不会拦你们，随便你们吧！”
　　那三个护卫脸上露出喜色，他们早就等着白千羽说这句话了，三人拱拱手道：“白护卫，那你保重，我们先走了！”
　　白千羽点点头，三个护卫调转马头，策马往另外的方向去了！
　　白千羽和韩愈，还有一个火鸡慢慢的往猎艳团的方面走去。
　　三人一路沉默，各有心事。
　　半响，那火鸡先开口了，他居然有点扭捏的说道：“我说，这个，嗯，那个，嗯，嘿嘿，那个千羽啊！”
　　白千羽从来没有见过像火鸡这种三大五粗的汉子居然表现的如此扭捏，不禁为之莞儿。连韩愈紧绷的脸上都露出了一丝笑意。
　　“说吧！一个大男人扭扭捏捏的像什么，有什么话就直说了吧！”
　　火鸡眨巴两下眼睛，似乎觉得很难启齿，最后还是下定决心，挺起胸膛道：“千羽，你可不可以教我你的武功？”
　　白千羽哈哈笑了起来，没想到这个火鸡还蛮有上进心的居然想学自己的搏击之术！
　　看到白千羽哈哈大小，那火鸡有点泄气的说道：“唉，我也知道是自己妄想，千羽你的武功肯定是不传之密，怎么可能教给我这个不相干的人呢，唉！”
　　白千羽微笑道：“谁说你和我不相干，你现在可是我的贴身护卫，当然相干了，哈哈！”
　　闻的白千羽此言，火鸡激动了起来，性急之下居然一把抓住了白千羽的马尾，喜道：“真的，你真的愿意教我？”
　　白千羽微笑着点点头，火鸡那么三大五粗的汉子居然一把放开马尾，丢开手里长刀，五体伏地，在地上磕起响头来！
　　这下白千羽可是吃惊不小，正要下马拉起火鸡，韩愈一把把他拉住，低声道：“这是拜师大礼，礼不可废！”
　　白千羽犹豫了一下，他只是说教火鸡搏击术，没有说要收他做弟子，唉，也罢，人家头都磕了，总不能让人家白磕吧，收就收了！
　　没想到那火鸡磕起来就没完了，又跪又拜，连续三次，白千羽略微有点明白了，这个可能就是古人说的三拜九叩的拜师大礼了。
　　等那火鸡站起来了，白千羽肃容道：“收且收了，但是我的训练可是很苦的，到时候你别说你吃不了苦啊！”
　　火鸡兴奋的说道：“放心吧师尊，俺最吃的了苦了，嘿嘿！”
　　火鸡在一边兴奋的手舞足蹈，白千羽摇摇头，不理这个自己莫名其妙收到的笨蛋徒弟，继续往前走去！
　　
　　杀神 第十二章 奇怪李伊
　　(2005-12-29 12:53:00  本章字数：2371)
　　
　　“千羽，我一直很想不通，为什么你一下子武艺变得这么好，还会用这么奇怪的招式？”韩愈有点想不通的问道。
　　白千羽心里好笑，你想的通那就出鬼了，嘿嘿，他假装有些迷惘的说道：“我也不知道脑子礼一下子就有了这些东西，可能是神明附身吧，哈哈！不管怎么说，这是好事！”
　　鬼神之说是最好的解释了，说起来，之前的病毒灵魂应该可以算是一个鬼吧！
　　韩愈有点羡慕的说道：“唉，如果我又这么好的功夫就好了，先父临终前要我保护你，没想到现在居然变成了你保护我，唉，我真是愧对先父，亏对白将军啊！”
　　白千羽伸手过去，拍拍韩愈肩膀道：“一世人，两兄弟，说这些干什么，无论谁保护谁，最重要是我们两个都没事就可以了，如果你想学我也可以教你，不过很是辛苦就是了！”
　　韩愈大喜，他不像火鸡，要和白千羽学武功总觉得很难开口，没想到现在白千羽自己说出来，他正要滑下马，白千羽一把扯住他道：“你可不要给我来那一套什么拜师大礼，我们是兄弟，我可不想你叫我师父！”
　　韩愈犹豫了半响，有点为难的说道：“这个礼不可废啊！”
　　白千羽呵呵笑道：“礼，那是外人的东西，我们兄弟俩还要什么礼不礼的！”
　　见到白千羽执意如此，韩愈只好勉强答应，但是心里暗下了行师徒之事的决心。
　　三个人说说笑笑，居然把眼前的危机抛到了脑后。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　远远的看见了猎艳团的旗子，白千羽和韩愈对视一眼，一夹马腹加速上前，那火鸡跟在两人马匹后面一路狂奔。
　　“来者何人？”远远的猎艳团就有人看到了白千羽和韩愈奔了过来，马上出来一人大声喊道。
　　“我是白千羽！”白千羽慢慢的停了下来，回应道。
　　“白护卫回来了！”那人自然认识白千羽，赶紧往后去，大声喊道。
　　“总管有令，就地休息半个时辰！”又一人大喊道，那声音一声声的传了下去，整个庞大的队伍慢慢的听了下来。
　　白千羽和韩愈策马慢慢的走进队伍，后面跟着一个火鸡，周围的护卫开始偷偷议论，也怪不得他们议论，去了五个人，只回来两个，还多了个奇怪的汉子。
　　“白护卫辛苦了，李总管在车上等你！”一名护卫上前来拱手道。
　　白千羽点点头，下了马，带着韩愈和火鸡跟着那护卫到了一辆极其庞大的车前，一辆由十六匹马拉着的大车。
　　“李总管，白护卫到了！”
　　“快请！”李伊的语气有些颤抖，似乎很是惊喜。
　　白千羽心里奇怪，带着韩愈两人，掀开帘子走了进去。
　　车内倒不是很豪华，只是堆了不少东西，那李伊一人坐在了中间的席位上，看到白千羽进来，他连忙站起来，走上前来，对着白千羽一鞠道：“白护卫辛苦了，快请坐！”
　　这下别说白千羽和韩愈，连火鸡也觉得奇怪了！
　　火鸡轻轻的咕哝道：“这个总管怎么对咱家师父这么客气！那是上级对下级的态度，这样看起来咱师父更像上级！”
　　白千羽噔了火鸡一眼，让他别乱说话，不过心里转的念头确和火鸡的想法一样。
　　这个李伊葫芦里卖什么药？
　　几人坐定，白千羽拱拱手道：“李总管，前面的路途我们探过了，具体的情况还是让这位火鸡说吧，因为他本来就是山贼中一员头目！”
　　那火鸡嚷嚷起来：“师父，我以前可是三寨主啊！”
　　“师父？”这下李伊倒是吃了一惊，不知道这个山贼的三寨主怎么变成了白千羽的弟子！
　　“呵呵，这是后话了，火鸡还不给李总管说说你们的计划！”白千羽对着火鸡喝道。
　　火鸡干笑一声，开始讲述自己准备如何打劫猎艳团，同时打算不留活口等等等等。
　　没想到那李伊非但没有惊异害怕之色，还是一脸的坦然。
　　那火鸡讲完坐下，李伊还是一言不发，白千羽想了下站起来拱手道：“李总管，现在只有两条路可走，一是绕路，但是绕路的话非但花上时间要多两个月，而且可能别的路上还有其他贼人，现在摆明了有人要我们死，所以这条路并不是什么好路！”
　　李伊依然是不动声色，白千羽接着道：“照我说，第二条路比较现实一点，就地解散吧！”
　　李伊还是没有说话，白千羽心里正奇怪，这个李伊不会是被吓傻了吧！
　　谁知道李伊接下来的举动让所有的人大吃一惊。
　　却看那李伊站了起来，走到白千羽面前，忽然跪拜下去。
　　这下白千羽可是吃惊不小，连韩愈也惊的从椅子上蹦了起来，只有火鸡傻乎乎还坐着不动。
　　“李总管，你这是干什么？”白千羽连忙伸手去拉李伊起来，谁知道那李伊死死的伏在地上，白千羽倒是手上没用力之下拉不起李伊。
　　一边的火鸡跳起来笑道：“哈哈，师父我知道了，他想拜你为师，嘿嘿，我是大师兄，哈哈！”
　　白千羽转头对火鸡喝道：“没你的事，给我坐下！”
　　那火鸡手舞足蹈正要摆摆大师兄的架子，被白千羽这么一喝，有点尴尬的把举起的手放了下来，讪讪的坐了下去。
　　白千羽沉声道：“李总管，食君之禄，担君之忧，你有什么事情就开口吧，万万不要这样，我受不起！”
　　李伊依然伏在地上，却已开口说话：“万请白先生救我，救我啊！”
　　白千羽心道，唉，你都说成这样了，救就救吧，多一个人，凭自己的武功应该可以护住，不过如果你执意不解散这个猎艳团，我也没有办法了！
　　“李总管，起来再说吧，来起来再说，只要白某人办的到，李总管尽管开口好了！”白千羽硬是把李伊从地上扯了起来！
　　那李伊听得白千羽这么说，站了起来喜道：“白先生，你答应我了！”
　　白千羽看李伊的欣喜完全发自内心，微微一叹道：“李总管，凭我一人之力护住你还没有问题，但是要我护住全团，恐怕在下力有不逮啊！”
　　李伊摇头道：“我要先生答应并非此事！”
　　
　　杀神 第十三章 天现将星
　　(2005-12-29 19:09:00  本章字数：2119)
　　
　　“那是何事？”白千羽十分好奇，莫非这个李伊还有什么需要自己特别保护的物品？
　　“先生，坐，听我慢慢道来！”李伊招呼白千羽坐下叹口气道：“前日，我夜观星象，发觉有一将星将死，某人不知道是谁，于是起卦想推测一二，没想到连推九把都预示此人姓白，要知道推卦能够推出姓的卦像少之又少，更加离谱的是连续八把都是姓白，既然能够如此清晰，某推测很有可能就在这个旧越之境内，但是旧越哪有白姓将领啊！”
　　白千羽听得是头皮发麻，不是吧，这样也行，这应该算是封建迷信吧，居然可以真的推出来，妈的，到底是巧合，还是算卦却有此事？÷
　　李伊接着道：“没想到晚上，我们营地就传出你身受重伤，命不久矣的消息！而先生又巧姓白，当时我就在想莫非这个将星就是指先生，但是先生既不是大将，也不是皇族，怎么可能呢？于是我在先生受伤当晚又观星象，发现那将星忽亮，也就是说此将又起死回生，如此奇妙的星象，我生平无得一见，于是我又起卦，这次想推一下此次事件和我们滇国有何关系，没想到卦像预测，此将星，仍是我们滇国得救国将星，此次又是连续九把预示同一卦相！”
　　白千羽简直像在听天书一般，眼前这个发福得胖子居然会推卦，会观星象，天啊，不是说观星象得人都是仙风道骨得嘛，眼前这个李伊哪有半分仙风道骨？倒是有一股子的铜臭味。
　　“我正百思不得其解，没想到第二天就传出先生奇迹般复原的事情，并且挑战蒙由！先生和蒙由的武力毫无疑问是蒙由胜出一筹，但是当时我是满腹的疑问，不知道那卦像所示之事到底是真是假，所以我在你们临斗之前又算了一卦，卦像居然是大吉之相，时值天还没全黑，那将星居然早早出现！所以当时我就加了点彩头下去，先生果然大发神威半招斩杀蒙由，此时我心里已经信了大半，但是我还是有点疑虑，所以回去之后我又算了一卦，这次卦像显示我今日是有大劫，但是还是有生路在，于是我就想到了先生，没想到先生今日果然救了我！但是自从先生离营之后，我怎么都排不出卦像了，所以我认定，先生必定是我们滇国之救星，所以还请先生救我滇国，救我滇国子民于水火之中！”
　　那李伊说完，又离席往白千羽拜来！
　　白千羽连忙扶住李伊苦笑道：“李总管，麻烦你说清楚一点，我现在一片混乱！”
　　观星，推卦之事就算它是真的好了，中国这些东西流传了这么多年肯定有它的道理，嗯，对于自己并不了解的领域，白千羽可不敢小看，尤其是星象这个东西，他更是不敢小看，至少自己真的是重生了一次！
　　现在的问题就是这个李伊说得滇国到底是怎么回事？这个李伊不是帮春申君做事的吗？
　　李伊叹口气道：“我们滇国是楚国的十大诸侯国之一，由于我们滇国连续出了几任明君，所以一向以来我们滇国是各大诸侯国的领导国，楚国一直想剥夺我们这些诸侯国的兵权，尤其是近两年，楚考烈王听信了右相李权的谗言，决定收回我们这些诸侯国的政权，我们虽然名曰楚国诸侯国，但是毕竟我们有自己的国家，有自己的百姓子民，所以在我们滇国的领导之下，我们几个诸侯国联合了起来对抗楚国，谁知道那李权硬的不成，就来软的，居然内部分化我们诸侯联盟，同时对我们滇国进行策反，唉，这李权，李氏家族本来就是我们滇国的一大家族，加上楚考烈王的相助，居然抢走了我们滇国的大部分兵权，恐怕过不了多少时日，滇国我们庄家皇朝要改姓李了，滇国无论是姓庄还是姓李倒不是很重要，但是那李权还有李家最会的就是鱼肉百姓，如果让李家作了主，恐怕我们滇国百姓救受苦了，先生，你看，这李权为了消弱牵制春申君，连旧越之民都不放过，要是让他掌握了我们滇国，唉！”
　　白千羽总算是听明白了，敢情这个李伊是滇国的某位大人物的什么人，忧国忧民，想从李家手里抢过滇国政权，如此说来这个李伊如此讨好春申君无非是想借助春申君的力量了！
　　无论如何这个滇国是到了谁手里，总好过落到李权手里！
　　滇国，白千羽心里一动，滇国就是云南了，云南和四川是接界的，秦国平定六国除了他的兵强将良之外，很大一个原因就是它占了关中和巴蜀，关中是粮仓，巴蜀产铁盐，这两个是最重要的地方，只要占了关中和巴蜀就有了问鼎天下的可能。
　　云南和巴蜀可谓是一线之隔，巴蜀民风彪悍，一直不是个很稳定的地方，虽说现在是属于秦国但是巴蜀家族向来排外，对秦国也不是很服从，自己如果能够以云南为根本，顺势占巴蜀的话，不要占，只要把它策反，那对自己将来的事业有百利而无一害，嘿嘿，滇国可是一个好地方啊！
　　想到这里白千羽的心里蠢蠢欲动起来，自己现在就缺一块根基地，像滇国这种附属于楚国，但是有自己政权的诸侯国是最好的选择了，如果能够占住滇国就最好，最怕的就是自己帮人做嫁衣了，这件事情还是要好好打算一下，只要操办的好，自己就稳住了第一步，这个交易做的！
　　白千羽微笑一下道：“李总管不要客气，如果白某人可以帮忙自然会帮，只是你让我怎么帮呢？”
　　那李伊被白千羽这么一问也呆住了，是啊，自己满心认为这个白千羽就是自己滇国的救星，但是到底怎么救滇国呢？
　　白千羽只是个小到极点的人物，如何插手滇国事务？
　　李伊来回踱着步子搓着手道：“这个还要从长计议，从长计议！”
　　
　　杀神 第十四章 滇国之乱
　　(2005-12-30 1:40:00  本章字数：2264)
　　
　　那李伊来回踱了十几次之后，猛的停下来道：“白先生，无论如何你是天相所预示救我滇国之人，这个肯定是没有错的，既然天相如此说，白先生必定有救我滇国的法子，只是可能时候未到，还没想到而已！所以万请白先生可以跟我会滇国，从长计议！”
　　李伊说完之后对着白千羽又是深深一鞠。
　　白千羽和韩愈交换一个眼色，这件事情听起来虽然无稽，但是古人对神灵，对天相，对推卦等东西信之甚深，如果白千羽操作的好的话，很有可能一举建立下自己的根基。
　　无论怎么算，这笔交易是完全做的，白千羽拱手道：“李总管，既然如此，那我就随你回滇国，希望能够为滇国大义尽点绵力。”
　　李伊大喜道：“先生，实在是太客气了，有先生在何愁大事不成！”
　　那李伊搓了两下手道：“既然先生愿意随我回去，那么我要给先生安排一个身份，免得有人说师出无名！”
　　白千羽好奇道：“难道李家人连皇族用人都可以干涉了吗？”
　　如果李家真的已经控制滇国到了这种地步，白千羽现在去滇国那真的只是尽尽人事了。
　　李伊坐下来苦笑道：“滇国内部不稳，才给了李家可乘之机，两年前，我们滇国先王无故驾崩，死因蹊跷，当时太子刚刚三岁，于是政权旁落到了辅政王庄堰身上，这庄堰狼子野心，想废掉太子自立，幸而我们滇国上下忠臣良多，抬出了太后庄霜以对抗庄堰，才勉强保的太子之位，就是在我们滇国内乱将起的当儿，李家冒了出来，在我们两边针锋相对之际，巧取豪夺，一下子掌握了我们滇国除了都城云理之外的所有兵权，唉，真的是前门驱虎，后门迎狼啊！要不是我们滇王庄氏一脉素来仁义广受民众爱戴，那李权早就挥兵来打云理了，唉，现在他没有合适借口也不敢打我们都城！”
　　白千羽听的头都大了，没想到这个小小的滇国情况居然如此复杂，说他外忧内患那真的是一点都不错，外有外姓李家，内有辅政王庄堰，四面楚歌，难怪这个李伊夜观星象，见到自己这个救星出现怎么都不肯放弃，想来把希望寄托给上天派来的救星是当时很多民众都有的想法吧！
　　怪不得，那古代的时候有人起义，都要借助一些什么上天预兆，嘿嘿，这个自己倒是可以好好利用一下，说不定可以收到奇效！
　　“李总管，麻烦你把都城内的详细情况，还有兵力分布说详细一点！”白千羽想了下，提问道。
　　“好，我们滇国一共有八万大军，其中有五万是在都城之外，那五万由于我们是楚国的诸侯国，多多少少有些楚国将领，理论上说没有我们大王的兵符，无法调动，但是那李权利用考烈王的口谕，假借征西平乱之名，趁我们大王驾崩，庄堰有乱心的当儿一句夺走兵权，所以现在我们滇国大部分兵权实在李权的手中，确切的说是李权的弟弟李令手里，而都城云理有三万大军，那兵权是李令万万不可夺走了，这三万大军分三部，一部为独守皇城的禁卫军，一万人，一部为负责云理治安的都卫军一万人，还有就是城卫军一万人，要说精锐这一万禁卫是最最精锐，其次就是城卫，都卫稍差一点，而这三部里面除了禁卫还在太后和王子手里之外，那都卫已经被庄堰那厮控制，而城卫将军万迁是中立派，他只是忠于庄家，至于到底庄堰当滇王还是我们王子当滇王他不管，但是李令相当滇王那是万万过不了万迁这一关的！”
　　白千羽倒抽一口凉气，头皮发麻，靠，也就是说自己如果掺合进去的话，最多有一万禁军是可用的，而这一万禁军要面对的是六万大军，妈的，一万打六万，也太离谱了一点吧，要是自己老爸白起复生，那倒是还有希望，白起最擅长就是以少胜多，而自己全无带队打仗经验，带过最多的也就是几百人突击一个恐怖分子巢穴而已，妈的，这仗怎么打的，而且这个庄堰可是皇族中人，说不定禁军里面也有不少人倾向他，不行，这他妈的是必死的，自己还是想清楚的好！
　　滇国对自己的吸引力是很大，但是这种九死一生的情况，自己到底值不值得呢？
　　李伊接着道：“唉，我们本来想依靠春申君对考烈王的影响力，加上春申君和右相李权不和，这样依靠春申的力量多多少少可以抢回一些主动，没想到我李伊都帮春申君做事做了两三年了，前前后后美女少说也送过百个了，那春申一点行动都没有，再这么拖下去，我们滇国真的亡矣！”
　　“李总管，敢问你在滇国担任何职？”白千羽拱拱手道。
　　李伊苦笑一下道：“我是滇国祭司，滇国没有相一职，但是这大祭司就和相一样，奉大祭司图郎之命，笼络春申，同时寻找救我们滇国之将星，只是现在我这个祭司已经沦落到帮春申君猎艳的地步了，唉，还提他做什么！”
　　白千羽心里暗暗吃惊，李伊居然是滇国的相的亲信，实在是没有想到，这滇国再小，身为相者也是一人之下，万人之上的角色，听李伊的口气，他可是滇相之下的头号人物，居然沦落到帮春申君猎艳的地步，可想而知滇国国内官员权力被架空的实在太厉害了。
　　“在下真是失敬了，祭司大人，如果我去滇国，那么我到底以何种身份介入滇国王室之争呢？”
　　李伊站起来沉吟一下道：“我记得，我们滇国第五任君主有一个远亲就是姓白，我只要稍微改动族谱，可以帮白先生变成流落民间的皇室远亲，此次我外出和楚国交涉恰好碰到，这样先生就有大把的理由介入进来了，先生你看这样可好？”
　　白千羽沉默了一会，心里斗争激烈，前面是一条险路，成功就马上有了自己的根基，而且，滇国的位置极佳，若是失败，那自己能否活着冲出滇国还是问题，毕竟要在几万精锐士兵中杀出重围，和现在从几百山贼中杀出去其中的难度不可同日而语的！
　　如果自己稳妥一点，伴上春申君慢慢往上爬的话，虽然需要时间会多上不少，但是相对安全一点。
　　
　　杀神 第十五章 夜郎自大
　　(2005-12-30 14:14:00  本章字数：2210)
　　
　　沉默了半响，白千羽抬头笑了起来，自己什么时候变得如此胆小了，全无了往日第一杀手病毒的风范，嘿嘿，自己这条命算是白拣的，不作出一番事业，不杀掉徐福怎么对得起自己这条命，哼哼，那么就看看这个李伊的相术到底准不准，自己到底是不是滇国救星吧！
　　“既然承蒙祭司大人厚爱，那就全按照祭司大人所说吧！”白千羽拱手道。
　　李伊喜道：“有天命所归，白先生相助，我们滇国有救了！”
　　白千羽脸上微笑，心里却在苦笑：我说这个李伊怎么这么相信天相，妈的，原来这是他的本行，靠，现在的祭司怎么都这个模样！
　　“祭司大人！”白千羽顿了顿说道：“那这个猎艳团现在如何处置？”
　　“自然是折回滇国！”李伊理所当然的说道：“白先生，你是我们滇国之救星，在下实在是不敢妄称为大人，在下字伯季，先生以后称呼我伯季就可以了！”
　　白千羽点头道：“那在下就逾越了！但是伯季也不要，先生长，先生短的，就叫我千羽便是，我这个不喜欢太过见外！”
　　李伊犹豫了一下点点头。
　　“对了，伯季，那春申君那边又如何交代？”白千羽想起了春申君，唉，本来还以为有机会可以马上见到这个流传千古的人物，战国四公子之一啊，没想到，居然横生枝节，无缘一见，希望以后还有机会吧！
　　“交代？”李伊冷哼一声：“先生有所不知，我们滇国前前后后已经孝敬了春申君多少东西，他居然毫无动作，想来这个忙他是不想帮了，既然如此我们何必在白费钱财！”
　　“而且，这次旧越山贼肆虐，很有可能和春申有关，哼哼，这个春申对我们滇国也是狼子野心，我们投靠春申君也是饮鸠止渴，无奈之举！”李伊脸上的商人铜臭之气一扫而光，白千羽此时看去，那李伊真的颇有几分气势，果然是一个人物！
　　在滇国兵马大部被人掌握的情况之下，这个滇国大祭司图朗居然还能保住滇国皇室血脉这么久，想来是一个不凡的人物，倒是要好好见识一番！
　　“不说春申君了，我们还是好好计划一下如何回云理吧！”李伊站起来从边上的箱子力掏出一个羊皮卷，铺在桌上，赫然是一张地图。
　　“千羽，请看，我们现在是在旧越之地，如果要回到滇国有两条路可走一条是走百越之地，一条是走夜郎国！”
　　白千羽仔细一看，这个百越就是现在的广西，而夜郎则是贵州。
　　“百越之地，森林山脉极多，还有不少蛮夷之人，任何没有经过他们同意就进入他们领地的，都会被视为敌人，所以这条路极其难走，相对的夜郎之地就好走很多，只是夜郎人向来自大，素来不服我滇国众诸侯之首的位置，恐怕这次借道夜郎会有些麻烦。”李伊皱眉道。
　　一边的韩愈插嘴道：“夜郎人崇尚武力，我们可以用赌斗之法过道啊！”
　　李伊惊异的看了韩愈一眼，没想到韩愈居然知道这么多事情：“韩先生说的不错，夜郎人是有赌斗的之法，但是此法有两个不妥，第一：夜郎人都是天生的战士，武力自然不在话下，要赌斗恐怕有难度，第二，夜郎人和李令那厮狼狈为奸，恐怕没这么容易放我们过关，就算赌斗赢了也没那么容易过去！”
　　韩愈倒是托了白千羽的福，被李伊尊称了一声先生，他有些不好意思了。
　　白千羽皱眉道：“就算顺利过了夜郎人这关，恐怕到了滇国境内，那李令也不那么容易放过我们吧！”
　　“千羽，你有所不知，到了滇国境内他李令才不敢杀我们，在我们滇国祭司是极为崇高的，伯季不才，勉强被称为第一星象师，要是他李令杀了我，恐怕他这辈子都别想坐上滇王之位，所以他要杀我必定会在夜郎之地下手！”
　　白千羽点点头，原来如此，这么说来，目前最大的问题就是如何过夜郎人的领地了！
　　夜郎人，夜郎人，白千羽依稀记得，夜郎人边上有个他们的世仇啊！
　　白千羽指着地图上和夜郎接界的土地道：“这里是谁的领土？”
　　李伊一看拍手道：“千羽，和我想的一样，借且兰之兵，过夜郎之境！”
　　对了，就是且兰了，白千羽想起来了，且兰和夜郎可是两个世仇，只是不知道且兰和滇国关系如何，现在听李伊所说，好像两国关系很好，如此的话，只要借到且兰之兵，要过夜郎就有把握很多！
　　夜郎地势并不好，处在滇国和且兰之间，它和且兰已经是死对头了，在滇国还没有正式改姓李之前，想来它也不敢太过得罪滇国，毕竟，李伊可是滇国第一星象师，声望崇高，杀李伊没什么好处，但是坏处却多多，何况加上只要且兰大兵在两国疆界停驻，那夜郎人再自大也不敢动李伊一行人。
　　一边无所事事的火鸡咕哝道：“杀一个人哪有这么麻烦的，要是我，直接在这里杀了你不就得了，还要在哪里杀！”
　　白千羽听的清楚，浑身一震，双眼紧盯着李伊道：“伯季，火鸡说得不错，要是我是李令，也不会选在自己的地方杀你，要杀你，这个旧越之地就是最好的选择，伯季，既然你要我全力帮你，还望你如实相告！”
　　李伊叹口气道：“今时不同往日，前两天收到云理发过来情报，李家和夜郎人正式达成了联盟，对于我们这些在外活动的滇国子民下了拘禁令，李家这招以夜郎为缓冲，自己安心在我们滇国抢夺政权的招数实在是阴狠啊！所以我们现在回去的路难啊！我身份微妙，夜郎人肯定不敢杀我，但是他们可以拘禁我，等李家掌握了滇国大权，万事以定的时候再来杀我，到时候就无所顾忌了，并非是伯季对千羽有所隐瞒，只是千羽并不知道这些事情而已！如此解释，不知道千羽是否满意！”
　　李伊说完对着白千羽又是一鞠，眼神坦然的看着白千羽！
　　
　　杀神 第十六章 李家有女
　　(2005-12-30 20:50:00  本章字数：2194)
　　
　　白千羽沉默一下道：“倒是我太过小心眼了，没想到事出有因！”
　　李伊叹了口气道：“这夜郎王也真是被美色迷了心窍，如果我滇国被收服，他这个和我们滇国相邻的夜郎有能够维持的住多久，说到底，还是李家出了个绝代佳人啊！”
　　白千羽有些好奇的问道：“到底是什么样的女子使得这个夜郎王，只看到眼前，照理说他贵为一国之王，什么样的美女没见过，居然会为了一个李家女子甘心和你们滇国庄家决裂！”
　　“千羽没有见过此女自然有所不知，想我三年前第一次见到此女的时候，也是惊为天人啊！”李伊难得的胖脸微微一红，马上又恢复常态道：“三年前的诸侯大会上，此女出现之后，让夜郎王花蛟失魂落魄，这花蛟有两大好，一好赌，二好色，当时他就跟李家人要求娶此女，而且以皇后之位相待，可惜李家当时没有答应，没想到时至今日，这李家为了我们滇国，还是送出了此女！算算时间，如果我们现在起程，刚好到夜郎国参加花蛟的大婚！”
　　李伊苦笑连连，白千羽心下感叹，这个美人计还真的是恒古就有，而且一直管用！到底是什么样的女子让这个夜郎王花蛟爱江山更爱美人呢？
　　“不过要说起来，这桩婚事一日未成之前，我们还是有希望破坏两家联盟的！”李伊振作精神道。
　　“哦！”白千羽好奇起来，这个时候可以说是父母之命大于天，任何女子哪怕你是如何的金枝玉叶，父母叫你嫁，你不得不嫁，难道这李令还无法控制这名女子不成。
　　“那李家内部也并非一团和气，他分成两支，嫡出和庶出，此女正是庶出一系的，庶出系虽然势力微薄但是多年来和嫡出系抗争也倒是也有两分实力，尤其是近年来庶出系冒出了一个厉害人物，叫做李园！”
　　“李园！”白千羽大吃一惊失声叫了出来，腾的站起来，另外三人，一个讲的入神，两外两个正是听的津津有味，被白千羽忽然冷不丁的这么一吓，受惊不小。
　　那李伊摸着自己的胸口道：“千羽你听说过李园这个人物？”
　　白千羽一愣，缓缓的摇摇头，慢慢坐下来道：“不，只是和我一个故人好友的名字一摸一样，乍听之下有点吃惊，现在想来，必定不是同一人！”
　　李伊呵呵笑道：“原来如此，这同名同姓之人世上倒是很多，呵呵！”
　　韩愈有点好奇的看了白千羽一眼，心中很是奇怪这白千羽和自己从小一起张大，什么时候认识一个叫什么李园的人物了？
　　白千羽稳住心神笑道：“伯季，万勿见怪，我失态了，你接着说！”
　　李伊点点头接着道：“这李园武功天份极高，无师自通，现在已经是李家第一高手了，而这女子正是他亲妹，李园怎么愿意白白的让自己亲妹为了嫡出系做出牺牲，所以这里面还是大有文章可做！”
　　白千羽假装不经意的说道：“听伯季这么说，我倒是颇想见识一下到底是什么样的女子，是否真的能够沉鱼落雁，闭月羞花！”
　　李伊浑身一震道：“说得好，说得好，沉鱼落雁，闭月羞花，好，好，好，没想到千羽文采如此好啊！”
　　白千羽暗叫惭愧，自己忘了这个时候还没有沉鱼落雁，闭月羞花的说法，倒是当了一回文学大盗，帮自己博了个名声！
　　“这女子姓李，单名一个嫣字，不过外人常称之嫣嫣，所以也叫李嫣嫣！”
　　白千羽面上古井无波，心里面已经翻起了滔天巨浪，李园，李嫣嫣，居然是这两个人物，我说，什么样的女子让得这个夜郎王连自己江山岌岌可危也不管了，原来是李嫣嫣，那个让楚考烈王死在床上的李嫣嫣，还有李园！
　　此时白千羽已经一点都不怀疑李伊的话，李嫣嫣绝对有这个魅力让的夜郎王出手，问题就是，史书上记载，李嫣嫣是被她哥哥李园献给春申君，然后春申君想活学活用吕不韦献朱姬的伎俩等李嫣嫣有了身孕再献给楚考烈王，结果就是春申君一统楚国的大梦还没做完就被李园杀了。
　　可是现在这个李嫣嫣怎么又被李家抬出来用作和夜郎联姻只用呢？
　　到底是怎么回事？
　　按照史书的记载的话，这门亲事是绝对不会成功的，也就是说自己大有可能破坏两家联盟，而其中的关键很有可能在李园这个人物身上，李园绝对是个厉害人物，连春申君都是死在他手上，还有什么可以怀疑的！
　　白千羽感觉事情越来越有趣了，没想到自己可以真的见到艳名流传后世的李嫣嫣，嘿嘿，这个李嫣嫣到底如何呢？要自己见过才知道。
　　“嘿嘿，看样子这件事情也没这么简单，李家内部绝对不是铁板一块，嫡出系想借此招压制李园，但是李园绝对不会就这样把自己妹妹献给一个小小的诸侯国王的，伯季，我们还是早点赶路，说不定还可以赶上一场好戏呢！夜郎越乱越好，只要李园横生枝节，我们就可以乘机闪人！”白千羽呵呵笑道。
　　“千羽说话还真的是有意思，什么铁板一块，乘机闪人，呵呵！我闻所未闻，但是听起来简单易懂又很形象，果然是将星下凡！”李伊呵呵笑道站了起来。
　　白千羽心里好笑：我要是说话在口语化一点，恐怕你老会听的脑血管爆炸！
　　“既然事情以定，那么我们就即刻起程好了！”
　　“等等，李总管！”韩愈站了起来，白千羽可以直呼李伊伯季，他可不行，还是那句话，礼不可废！
　　“哦，韩先生还有什么话说，请指教！”
　　这个李伊还真是多礼啊，白千羽有点好笑的看着胖胖的李伊又是一楫。
　　“这猎艳团总共有三百多人，恐怕那些护卫并不是全部想跟着回滇国，如果路上有人离心的话，对于我们似乎有些不利！”
　　李伊猛然省悟，这倒是个问题啊！
　　
　　杀神 第十七章 一拳之力
　　(2005-12-31 3:14:00  本章字数：2390)
　　
　　“唉，这倒是一件难事，万一我们护卫人手不够这一路倒是真的有点麻烦！”李伊叹口气道。
　　白千羽嘿嘿笑道：“这件事情简单的很，人为财死，鸟为食亡，重金之下必有勇夫，只要有钱什么事情都好办！”
　　李伊喃喃的重复着白千羽的话：“人为财死，鸟为食亡，重金之下必有勇夫，好啊，说的好的，真是说的太形象了！”
　　白千羽微微一笑，拍拍李伊的肩膀道：“伯季，别发楞了，我们还是快点吧！”
　　韩愈犹豫了一下道：“万一路上有人离心呢？”
　　白千羽笑的更爽快了：“这就更加简单了，一个字，杀！”
　　白千羽虽然不喜欢滥杀无辜，但绝对不是那种心慈手软的人，对于出卖自己的人，有什么好说的，一个字，杀，如果你现在走，白千羽绝对没有话说，但是拿了钱又想跑路的，那就只有一个死字了！
　　韩愈打个寒颤，心道果然是杀神的儿子，最近千羽变了那么多，莫非是他父亲白起附身！
　　想到这里，韩愈看白千羽的眼光有了一丝惧意，白起可是杀神啊！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　几人鱼贯而出，那李伊招来一人叮嘱几句，那人一路小跑走到前去，不一会，咚咚咚的鼓声响起。
　　那节奏和早上听到的不同，想来不同节奏有不同的含义，所有的人听到鼓声都往那鼓声处聚集，李伊微笑一下道：“千羽，我们去吧，等下可是还要靠你镇场面！”
　　白千羽微笑着点点头，这种刀头上讨生活的护卫，大多是桀骜不逊的人物，现在忽然改了目的地，这李伊怕镇不住大家，到时只有依靠白千羽的武力了。
　　很快所有人都到了那场地中央，大家不停的交头接耳，打听到底何事。
　　“诸位，由于前方路途很是危险，现在我打算更改目的地，我们将折回去，往滇国进发！”
　　李伊此言一出，下面顿时炸锅了。
　　“什么？去滇国，这种偏远小国，也太远了吧！”
　　“是啊，本来不是说好去吴的吗？”
　　“唉，那种偏远小国有什么意思，路途还不知道遇到什么危险！”
　　“。。。。。。。”
　　李伊挥挥手道：“当然由于路途相差比较远，对于各位的酬资我会多付一倍！如果愿意和我们去滇国的，那么就请留下，如果不愿意的，现在可以结算工钱走了！我不勉强大家！”
　　“两倍工钱，听起来不错，虽然远一点，但是没有这么多山贼！”
　　“两倍，倒是不错，只是不知道前面有什么危险不？”
　　“嗨，反正我全家老小就我一个，管他，有钱挣就好，走远一点就当开开眼界！”
　　众人议论纷纷，很快大家都有了考量，全团护卫人数是九十六人，除去二十三人要走，其他的都留了下来。
　　虽然一下子少了二十多人，人手有点吃紧，但是还好十三护卫全部留了下来，倒是也可以应付了。
　　李伊点点头，说道：“既然如此，我们马上出发了，另外，以后团里的所有事务，白千羽白护卫可以帮我全盘做主！”
　　此言一出，顿时有人不高兴了，尤其是十三护卫更是不爽，本来嘛，大家是平级，怎么无缘无故，白千羽比自己高级了，这一点怎么可以让众人心服口服。
　　白千羽冷哼一声，跨步上前道：“如果有谁不服，我给他挑战机会，我保证不杀你，但是过了今天如果有人心生二心的话，就别怪我手下不留情了！”
　　白千羽说完一拳击出，击中边上那株两手粗细的树干上，看起来轻飘飘的一拳，那树干居然嘎吱一声，断成两截，这下众护卫吃惊不小，轻飘飘的一拳居然有如此威力，要是这一拳打在自己身上还不骨头断掉几根啊！
　　要知道这树干是有韧性的，一拳打出，能够直接将树干击断那需要的力气绝对要比打断几根骨头多上好几倍！
　　白千羽一拳镇住了所有护卫，所有人鸦雀无声，白千羽满意的微笑一下道：“既然大家是同团之人，也不必太过见外，大家有什么需要我帮忙的，自然可以随时来找我，无论是什么方面，就算是武艺切磋我也十分欢迎，只是大家记住一点，我发布的命令大家要不折不扣的执行，听到没有！”
　　白千羽说道最后两句面色转冷，表情森然，众人不敢和他对视纷纷低头允诺！
　　白千羽点点头道：“现在我们出发！”
　　众人散去了，白千羽从背后抽出手来，用力的甩两下，那火鸡从后面屁颠屁颠的跑过来，捡起地上断掉的树干，惊叹道：“奶奶的熊，师父，你好大的力气啊，这树干居然一拳打断，俺就不行，唉，师父，果然是师父啊！”
　　白千羽心里暗道：妈的，老子的手疼的死，靠，你以为容易啊！唉，这个身体好则好矣，但是反应度还是跟不上意识啊，看来自己要开始锻炼了！
　　自己手下虽然有七十多人，但大多是武艺稀松之辈，全靠蛮力，要是碰上寻常贼人自然没有问题，但是要是碰上几个高手的话，就惨了，自己还是需要多训练几个高手出来。
　　白千羽是何人？
　　来自二十一世纪的顶级人物，当然知道兵贵精，不贵多的道理，一个高手少说也顶上十几个庸手，所以，他把心思转到了火鸡身上，抓紧这段时间一定要把火鸡锻炼出来。
　　“火鸡！”
　　“怎么了，师父！”一听到白千羽叫自己，那火鸡马上屁颠屁颠的跑了过来。
　　白千羽微微一笑道：“从现在起，你就要开始跟我训练了！”
　　一说起学艺，那火鸡马上劲头上来了，噜起袖子道：“师父，不是现在就走了吗？怎么你有什么速成的办法？”
　　白千羽笑了笑道：“这个世界没有速成，只有快慢之分，好的技巧可以缩短时间，但绝对不可以一蹴而就！”
　　火鸡有点泄气的说道：“原来没有速成的法子啊！”
　　“你看到我刚才一拳击出有什么特别的地方不？”白千羽神秘的一笑。
　　火鸡挠挠头，疑惑的说道：“特别？”
　　他伸出手比划两下道：“就和平时我们出拳一样啊，有什么特别的！”
　　“不是，有，火鸡，你没有看清楚！”火鸡身后一个声音传来。
　　
　　杀神 第十八章 双重奇劲
　　(2005-12-31 12:16:00  本章字数：2234)
　　
　　白千羽有点愕然的看过去，居然是韩愈。
　　“有什么我没看清的，俺的眼神可是好的很！”火鸡有点不服气了。
　　韩愈上前来微微一笑道：“拳是一拳，只是分两步，我刚才正好注意到了，千羽刚才一拳打出，那树干往后摆去，当时还没有断，但是千羽的拳头又往前升了几分，那树干就断了，嘿嘿，千羽不知道我看错没有！”
　　白千羽竖起拇指赞道：“说的好，一点不错！”
　　“再往前几分？”火鸡有点疑惑的捡起一个树枝，用手一按，那树枝弯了起来，火鸡在往前伸一下，那树枝又往后弯一点，可是没断！
　　火鸡把树枝往地上一丢，捧着脑袋道：“我听不懂，师父，能不能说清楚一点！”
　　白千羽甩甩手，指着前面那根只有三指宽的树干道：“火鸡，你看这树干，你试试能不能把它打断！”
　　火鸡看着那树干嘿嘿笑道：“师父，这么细的树干，我还不一拳打断，嘿，你看我的！”
　　火鸡深吸一口气，扎个马步，对着那树枝一拳挥出，带出一阵风声，看起来，力道好大的一拳。
　　砰！
　　火鸡的拳头扎扎实实的打在了那树干之上，那树干收到大力猛地往后弯曲，咚的一声又弹回来，居然没断，倒是落下不少树叶。
　　火鸡吃惊的看着那跟树干，挠着脑袋郁闷的说道：“居然没断！师父，我可不可以再打一次？”
　　白千羽心里好笑，点点头，心道：你这么打法打断自己的手，可能这树干也没断。
　　果然那火鸡砰砰砰几拳打去，那树枝一阵乱摇，可就是不断，气的火鸡差点抓狂了。
　　“怎么不断，奶奶的，肯定有问题，我换一根！”那火鸡自说自话又挑了跟更细的，这回别说断了，火鸡连劲都用不上。
　　“不打了，不打了！”火鸡泄气的往地上一坐，囔囔道。
　　白千羽微笑一下，走上前去，道：“火鸡，你仔细看好了！”
　　火鸡睁大眼睛盯着白千羽的拳头，也没见白千羽如何动作，一拳轻飘飘的击出，那树枝果然往后弯去，但是还没等火鸡反应过来，只听吱嘎一声，那树枝从中间断成两截。
　　火鸡简直不敢相信自己的眼睛，噔噔噔跑上来，捡起那断掉的树枝，看了半天，挠挠头道：“师父，你到底怎么打的？”
　　白千羽招招手，招呼韩愈过来，伸出拳头道：“你一拳打出是把全身的力气全部用上了，我们打个比方，火鸡我一拳打你，你是不是要防御！”
　　白千羽做势一拳打出，火鸡赶忙横起双手，护住自己，那白千羽一拳并不大力，火鸡在后头叫道：“师父怎么这么小。。。”
　　话还没说完，那火鸡感觉有一股大力涌来，此时他已经放松了防御，根本来不及反应，惨叫一声，人就往后倒去！
　　白千羽嘿嘿一笑，伸出手拉起火鸡，那火鸡不停的搓着自己的双手，道：“好痛，好痛！”
　　“体会到没有，这就是我要教你们两个的双重劲！”
　　“双重劲！”韩愈和火鸡眼前一亮。
　　“不错，防御分成两种，一种是主动，一种是被动，我打你，你首先的防御是主动防御，如果我一拳的力道大于你的主动防御，那么你的身体会自然而然的冒出一股被动防御，这个被动防御表现在骨头，肌肉的韧性，强度等等方面，一般来说，被动防御力要远远大于主动防御力，被动防御力取决于你的身体条件，比如说刚才那树枝后弯也是一种被动防御，被动防御和主动防御的不同就是，当我击破你的主动防御，无论我的力道剩下多少，你体内的被动防御都会全力以赴的出来防守，当然我剩下的力道不足以击破你的被动防御，那需要的力道太大了，但是这里，有一点就重要了，当被动防御全力防住了你已经强弩之末的力道，他就会完全消失，至少在极短的时间内是这样的，这个时候第二重劲发出，对方在你第二重劲面前就全无防御，就像刚才火鸡一样，这种是双重劲！”
　　火鸡听得云里雾里，倒是韩愈若有所思的点点头。
　　白千羽道：“劲分双重，钢者先，柔者后，你们两个现在要学的就是如何控制力道一分为二，需要注意的就是一分为二，并不是打出两拳，因为打出两拳的间隙时间太长了，等你打出第二拳的时候，被动防御早就回复了，那时候就没用了，双重劲就是一拳分二，听懂了没有！”
　　韩愈点点头，火鸡摇摇头！
　　白千羽苦笑，他已经用了最普通的方法来教两人，避免使用到专业术语，这双重劲并非什么流传千古的绝学，而是现代经过精密计算得出来的一种超级搏击术，结合了中国古武学和现代力学理论的双重劲，向来是中国最重要特种兵学习的一个项目，只是这门功夫说起来容易，做起来难，威力极大练成的人寥寥无几，那病毒正好是仅有的几个练成双重劲的人之一。
　　白千羽现在虽然可以发出双重劲，但是肉体的反应远远跟不上大脑下达的指令，所以刚才他那一拳打的自己拳头痛的半死。
　　“另外一个就是双重劲的危害，任何武功有其优点也必有其缺点，双重劲虽然可以伤敌，但也会自伤，因为你和你的对手一样，也存在被动防御，攻击其实也是种防御，当你破开对方的被动防御的时候，你拳头上的被动防御也会消失，这个时候对方受伤，你同样也受伤只是程度不同，所以我们需要锻炼自己的被动防御，大力减少它的休息间隙，让它的休息间隙短于你双劲之间的间隙，如此下来才可以最大限度的保护自己，这个间隙就完全依靠你肉体的反应速度，所以你们除了练习双重劲，还要大大的加强肉体反应力和强度！”
　　韩愈是听懂了，他不停的点头，但是火鸡还是一脸的茫然，白千羽无奈的摇摇头，这个只有靠火鸡慢慢自己体悟，别人实在是教不得的！
　　正说着，鼓声响起，队伍马上就要起程了！
　　
　　杀神 第十九章 负重训练
　　(2005-12-31 18:40:00  本章字数：2420)
　　
　　“千羽，马上就要开路了，我们边走边说吧！”韩愈转头看着队伍的前面道。
　　白千羽嘴角露出一个诡异的微笑道：“嗯，边走边说，你们两个稍微等一下！”
　　“等一下？”韩愈有点好奇的回过头来。
　　白千羽点点头道：“嘿嘿，我们的训练现在正式开始了，你们两个体验一下什么叫做非人的生活吧！”
　　白千羽的微笑极其诡异，看得韩愈和火鸡不寒而栗。
　　“你们两个等等！”白千羽丢下一句话，朝着李伊的车子跑去。
　　韩愈和火鸡面面相觑不知道白千羽搞什么鬼！
　　“伯季！”
　　“千羽，你来得正好，我们打算起程了，你准备好了没有？”李伊还在看着地图，看到白千羽进来连忙站了起来。
　　“嘿嘿，差不多了，跟你借点东西！”
　　“借东西，你需要什么？”李伊有点莫名其妙，马上就要开拔了，借什么东西？
　　白千羽并不答话，只是在车内四处看了一下，看到堆在那车内一角的竹简，喜道：“就是这个了！”
　　“竹简？”李伊顺着白千羽的眼光看去：“千羽，莫非你想边走边看？”
　　白千羽微笑一下，走上前去，抱起那堆竹简，好家伙，分量还真是有够重的！
　　“有没有布和绳子？”白千羽回头道。
　　“布和绳子？”李伊越来越糊涂了：“有，有，有，你等等，我差人拿来！”
　　白千羽点点头，开始分那堆竹简。
　　妈的，这古代的书都是写在竹简上的，怪不得古人有句话说叫学富五车，这一车竹简也就是相当于现在的一本几百万字的书而已，学富五车也不算很多吧！
　　布和绳子很快就拿来了，白千羽马上忙碌起来把那三堆竹简分好捆起又拿布包好，打成一个包裹，试着背了一下，不错，和现代的越野包没啥两样！
　　那李伊在一边看得目瞪口呆，不知道白千羽搞这个玩意是为何？
　　要看书，差人来搬就是了，何必自己那么辛苦呢？
　　“有没有布袋？”
　　“有，你等等，要多大的?”李伊越来越看不懂了，听到白千羽问话，马上点头。
　　“嗯，这么大，这么大吧！”白千羽比划了一下。
　　李伊点点头，又差人去拿布袋。
　　白千羽从怀里掏出几个方币，这楚国方币是用铜所铸，落手倒是份量颇重！
　　“伯季，有没有这种方币？”白千羽拿着手里的方币问道。
　　“有，你要多少？”这下李伊明白了，要钱嘛，还是有的：“千羽需要钱吗？和我说便是，我先拿五十两黄金给你！”
　　“不，我要这个方币，不要黄金！”白千羽抛了下手里的方币微笑道。
　　李伊又看不懂了，无奈之下，他打开一角的箱子，白千羽凑上去一看，好家伙，一箱子的黄金和角子，方币倒是不多，不过也够了！
　　白千羽把方币全部拿出来，这时布袋也送来了，他把方币分成六份，分别放到布袋中，扎紧袋口，拎了两下，嘿嘿笑道：“差不多了，非常时间行非常事，先凑合一下吧！”
　　“千羽，敢问你这是在干什么？”李伊一头雾水。
　　“训练，我们高手太少了，嘿嘿，到时到了夜郎铁定吃亏，所以，我要在最短时间内炮制出两个高手出来，不，三个！”
　　“就靠这些？”李伊看着地上的一堆东西，怀疑的问道。
　　“当然不止，这只是日常训练用的！”
　　“千羽，如果我们要快速赶路的话，恐怕没有那么多时间停下来训练吧！”李伊有点担心的说道。
　　“嘿嘿，不需要停下来，赶路就是训练，训练的就是赶路！”白千羽嘿嘿一笑，杠起那堆东西下了车。
　　李伊赶紧追出来，他倒是要看看白千羽到底怎么个训练法！
　　“师父，你这个干什么？搬家吗？”火鸡看到大包小包的白千羽赶紧上前来帮忙。
　　白千羽丢下东西道：“大的一人一袋背上，小的一人两袋绑腿上，给我绑结识了，现在，快点！”
　　“背，背，背这个竹简？”火鸡和韩愈简直怀疑自己的耳朵出了问题，居然要背这些沉重而无用的竹简。
　　“少那么多废话，叫你背，你就背！”白千羽打断两人的吃惊道：“这就是训练，你们两个以后就准备吃苦吧！”
　　白千羽边说边开始将那两袋方币绑到自己腿上！
　　“还愣着干嘛，快点，就要开路了！”白千羽催促道。
　　火鸡有样学样的把那两袋方币绑到自己腿上道：“嘿嘿，没事，俺力气大，不在乎这么点份量！”
　　火鸡便说边斜着眼睛看着一边正在绑东西韩愈道：“倒是韩愈可能背不起这些东西，嘿，看他多单薄啊！”
　　“哪那么多废话，到时候你可别叫苦啊！”白千羽打断火鸡的话，心里暗笑：这玩意可是越背越重，当年自己刚进特种部队的时候，每天负重三十公斤越野跑二十公里算是吃尽了苦头，这火鸡还没尝到滋味，到时候他哭都来不及。
　　“好了没有？”白千羽背上那厚厚的竹简问道。
　　“好了，嘿，这个太轻了一点份量都没有！”火鸡斜眼看着有点吃力的韩愈得意的说道，刚才白千羽讲的双重劲他愣是没听懂，倒是让韩愈出进了风头，自诩为大师兄的火鸡怎么服气，现在轮到他威风了。
　　“韩愈，怎么样？”白千羽微笑的看着有点吃力的韩愈。
　　韩愈咬咬牙道：“没问题的，不用担心我！”
　　“韩愈，背不动别硬撑啊！”火鸡还在一边得意。
　　“嗯，说的不错，等下韩愈背不动了，他的负重你来背！”白千羽毫不客气的说道。
　　“我？”火鸡有点不爽了：“为什么是我？”
　　白千羽眼珠一转道：“火鸡，你是我第一个弟子，怎么说也是大师兄，为师自然要偏向你一点，我这个是给你加菜，给你特训！嘿嘿，为师对你期望很高，可别让为师失望啊！”
　　“我，大师兄，加菜，特训！”火鸡马上高兴了起来拍着胸脯道：“没问题，放心吧，师父！”
　　那火鸡看着韩愈背上的包袱，恨不得抢过来，以示自己是多么的努力。
　　白千羽心里好笑，同时感叹，这火鸡虽然笨了一点，但是心底纯真，没有杂念要说练习双重劲，如果他能体会的话，连起来会更快，可惜啊，要是他有韩愈一半的悟性就好了。
　　
　　杀神 第二十章 过犹不及
　　(2006-1-1 1:05:00  本章字数：2475)
　　
　　反观韩愈，灵性和悟性都很好，可是他的先天条件实在是有点不敢恭维，双重劲就算他练成了，威力也会小上很多，唉，只有看他能否努力练下去了，看他能不能把身体的潜能全部开发出来。
　　“好了，我们开路了！”白千羽微笑一下，招招两人，和一边看得呆住的李伊挥挥手，一路小跑，朝队伍前头去了。
　　火鸡赶紧跟上嘴里叫道：“师父，等等我，韩愈，行不行，要不要我帮忙？”
　　韩愈咬咬牙摇摇头，默不作声跟了上去。
　　看着三人远去，李伊回过神来，摇摇头道：“果然是非常人行非常事，天降之将星，我们滇国有救了，有救了啊！”
　　在所有人愕然的眼光之中，三个背负重物的人，一路小跑跑到了队伍的最前方。
　　“老吴，你看白护卫他们在干什么？”
　　“我不知道，背着个竹简跑，这是什么意思？”
　　“对啊，有马不骑，有车不坐，为什么背个竹简跑呢？”
　　“是不是他们在练什么功啊？”
　　“练功，二狗，你见过这么练功的吗？”
　　“没有！”
　　“就是了，哪有这么练功的，要是这也算练功，那每天上山挑上两担柴岂不是变成高手了！”
　　“不一定哦，那白护卫武功这么好，一定有他独到的地方，说不定真的实在练功！”
　　“哼，武功这玩意哪有这么练的，想我拜了那么多师父，从来就没有听过这么练功法的！”
　　“别管人家，我们做好本分的事情就可以了，说起来这次工钱加倍，走完这趟我就可以回家做点小生意了，以后也不要这么危险在刀头上讨生活了！”
　　“你当然得意了，那小杏儿都已经连续三晚睡到你帐篷里了，嘿嘿，走完这趟你就可以跟李总管买下小杏儿了！”
　　“嘿，老李你别说，那春梅还不是在你帐内过了两晚了，大家心照不宣吧！”
　　一群男人在一起聊天的话题总是少不了女人和钱，还有赌字！
　　在众人惊异的眼光之中，火鸡一开始脸上的轻松已经不见了，脚步也渐渐慢了下来，那韩愈更是不济，居然落到了队伍的后半段了，只有白千羽一人依然步伐轻松的走在最前面！
　　“休息半个时辰！”那总管高声喊道。
　　队伍慢慢的停了下来，火鸡呼出一口气，擦擦额头的汗水，停了下来，白千羽背着东西走到火鸡面前，嘿嘿笑道：“怎么就不行了？”
　　火鸡马上站起来，挺起胸脯道：“谁说的，师父，我劲头可是足的很，少说也还能走上几个时辰！”
　　“真的？”白千羽似笑非笑的看着火鸡。
　　火鸡涨红了脸道：“当然是真的了！”
　　白千羽摆摆手道：“那好，先把东西放下，做两百个俯卧撑，然后吃饭！”
　　火鸡不知道什么是俯卧撑，但是把东西放下这几个大字是听的份外清楚。
　　马上把东西，从背上卸了下来。
　　白千羽也把东西放下，挥挥略微有些酸痛的肩膀，道：“现在开始做！”
　　“师父，这个怎么做？”火鸡有点不好意思，他感觉自己显的很孤陋寡闻，什么都没听过一般！
　　“嗯，看这我！”白千羽伏下身来，做了个示范。
　　“就这样啊，容易！”火鸡马上有样学样的做了起来。
　　“两百个，跟着我的节奏，别停！”白千羽说道，开始做。
　　那火鸡前面七八十个还勉强能够跟上白千羽的节奏到后面，白千羽做两个，他才做一个，他感觉自己的双手在打颤，怎么都支撑不起自己的身体，做到一百五十个的时候，那火鸡实在是不行了，额头上的汗水，盈盈的滴下来！
　　“做不了就先休息！”白千羽变做边说道。
　　“谁说我不行，我只是体会一下这样的乐趣，慢慢来，不要急，师父！”火鸡还在嘴硬。
　　“过犹不及，尽力而为！”白千羽轻飘飘的丢下八个大字。
　　火鸡犹豫了一下，终于站了起来，坐在那边直喘气。
　　白千羽整整做了两百个俯卧撑，感觉自己的双手酸的厉害，他深吸一口气，站了起来，开始压腿，拉韧带，一系列活动。
　　这个时候火鸡只有在边上看的份，要他像白千羽那样拉一字步，那基本上是终身无望了。
　　此时火鸡对自己师父的佩服，简直是有若滔滔江水了。
　　等白千羽一系列活动做完，那韩愈才喘着粗气，一步一顿的走了上来。
　　火鸡倒是识相，马上冲上去，帮韩愈把东西卸了下来，那韩愈一卸下东西，就一屁股坐在地上喘气。
　　白千羽微微一笑道：“吃完饭开拔，韩愈你下午不用背东西，但是仍然要走，路上好好体会一下我说的双重劲！”
　　韩愈点点头，无力说话，他算是体会到了白千羽诡异微笑背后的味道了，妈的，这真的是非人的训练，他自己知道自家事，上午都已经累成这样，下午是绝对没力气再背这个鬼竹简了。
　　“主人，喝水！”
　　一个柔柔弱弱的声音在白千羽身后响起。
　　白千羽转过头去，却是甄女。捧着一壶水！
　　白千羽微笑一下，接过水道：“嗯，谢谢！”
　　谁知道那甄女马上跪下道：“奴婢不敢！”
　　白千羽愕然，自己只是说个谢谢而已，不用这么夸张吧！
　　现在的女性，地位还真的是，唉，白千羽心里叹口气，连忙拉起甄女道：“甄女，在我面前没必要这样战战兢兢的，我谢你，是礼貌，不必这么客气，以后不要动不动就跪，我不喜欢！”
　　甄女犹豫着咬着嘴唇不说话，韩愈冷眼旁观，插嘴道：“甄女，既然千羽说了，你听就是了！”
　　甄女抬起头看了眼白千羽，白千羽微笑着点了点头，鼓励的看着甄女，甄女终于点头道：“是，甄女听从主人的话！”
　　白千羽微笑一下拉起甄女的手道：“好了，我们去吃饭了，好饿了！”
　　“吃饭！”火鸡马上一激灵跳了起来，他早就饿瘪了。
　　说到吃饭，还有什么犹豫的，拉起已经浑身无力的韩愈就往炊事那边跑去。
　　白千羽笑着摇摇头，拉着甄女跟了上去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新的一年来临，堕落在这里恭祝大家在新的一年里，财源广进，事业爱情双丰收，学生朋友们学业有成，而最最重要的是祝大家在新的一年身体健康！
　　身体是革命的本钱，看书虽重要，但是也别太晚睡觉，注意身体！
　　
　　杀神 第二十一章 杀神剑法
　　(2006-1-1 12:10:00  本章字数：2444)
　　
　　四人跑到炊事营那边，已经有很多人在吃饭了。
　　火鸡摸摸肚子，正要大力挤进人堆，一人在另外一头招呼：“白护卫，饭菜准备好了！”
　　火鸡听的清楚，心里一喜，嘿，自己师父果然不是平常人，还可以开小灶。
　　他一马当先冲了过去，韩愈在背后摇摇头，也跟了上去。
　　四人走到那边，哪里居然架了个小小的凉棚，凉棚里一桌饭菜，倒是比另外大伙吃的要好上很多。
　　白千羽皱皱眉头道：“伙夫呢？”
　　话音刚落一人就屁颠屁颠的跑了过来：“白护卫，怎么饭菜不满意？还需要什么？”
　　白千羽还没说话，那火鸡已经大刺刺的坐了下来，捞起一个鸡腿就啃，白千羽笑了笑道：“有没有生菜？”
　　“生菜？”那人有点迷糊。
　　“就是这个没煮过的！”白千羽指着桌上一盘菜。
　　“有，有，不知道白护卫想吃什么口味的？”那人小心翼翼的问道。
　　“拿生的上来！”
　　“生的？”那人吃惊不小。还以为自己听错。
　　“快去，时间不多！”白千羽催促道。
　　那人一头雾水的走开了。
　　“千羽，要生菜干什么？”韩愈也坐了下来好奇的问道。
　　“吃啊！”白千羽理所当然的回答道。
　　“甄女坐啊！”白千羽拉着甄女坐下。
　　那甄女把头摇的像拨浪鼓一般，她只是一个奴婢，怎么敢和白千羽一桌吃饭。
　　白千羽硬拉着她坐下道：“叫你坐，你就坐！”
　　还是韩愈最了解白千羽，他微笑道：“甄女，虽然你自称奴婢，但是我保证千羽没有把你当奴婢看待，身份对我我们来说暂时只是一个虚无的东西，其实我们和你一样，并没有高你一等，想昨天我们还是和你们一样同桌吃饭呢！”
　　白千羽暗地里朝韩愈比了个赞赏的手势，微笑道：“快吃吧，等下还要赶路！”
　　甄女默默的点点头，开始吃饭。
　　“千羽，你怎么不吃？”韩愈扒饭，一边口吃不清的问道，他也是饿坏了上午体力消耗太大了。
　　“白护卫，你要的生菜！”那人很快就来了。
　　白千羽接过生菜微笑一下道:“嗯，谢谢！”
　　谁知道那人居然呆立当场，白千羽居然对他说谢谢，在这个尊卑分明的时代，白千羽的一声谢谢，简直是让人受宠若惊。
　　白千羽才懒得理他，拿起生菜就啃。
　　火鸡鸡腿吃了一半，啪一声掉在桌上，不可思议的说道：“师父，你怎么吃生的啊？”
　　白千羽微笑一下道：“不是我，是我们，你们两个都要吃，来快点，一人一颗吃完！”
　　“吃，吃，吃生的啊！”火鸡惊的差点跳起来。
　　“千羽，要不要煮一下再吃？”韩愈也犹豫了起来。
　　“吃吧，不会死人的！”白千羽啃的有滋有味：“相信我，肯定有好处，比吃熟的好！”
　　韩愈略一犹豫，狠狠心，一口咬下去，看到韩愈都吃了，火鸡没办法了，只好捏着鼻子开始啃菜！
　　一旁的甄女简直看呆了，手上差点连筷子都抓不稳。
　　三个人分卷残云般啃完手里的生菜，开始吃饭。
　　白千羽不停的给甄女夹菜，搞得甄女很是受宠若惊，这一些在白千羽看来再正常不过，甄女是他的女人，女人是要疼的！
　　“吃饱了！”火鸡拍拍肚子，舒服的说道。
　　三个人有若饿鬼投胎偌大的一桌饭菜居然被吃个底朝天。
　　稍微休息片刻，马上赶路。依然是超重的行李，不停的走路，到晚上休息的时候，别说韩愈，火鸡了，就是白千羽也觉得是累得不行了，自己这个身体还是要好好锻炼才行啊！
　　白千羽如是想着，很快就搂着甄女睡着了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　日复一日的走，日复一日的训练，韩愈惊喜的发现，自己现在也能够坚持下来背一天的行李了，而火鸡更是得意，每天傍晚休息的时候都可以看到他在整个营地乱窜全无了刚开始的时候，一放下行礼休息，就像死猪一般睡去的哀样了。
　　除了，负重意外，当然白千羽抓紧一切时间，给两人传授搏击的技巧，双重劲的运用，而在于器械方面，白千羽的武功全是杀人最实用的招式，没有一点花巧可言，他没有什么剑术，就是杀人的招式，为了交给韩愈和火鸡，他还是整理了一下，威震整个战国时代的杀神剑法就是在这样的情况下出炉了。
　　杀神剑法，何为杀神？
　　白千羽所有的招式全部是为了杀人而成招式，没有任何的虚招，或者说是花招，准确的说是杀人剑法，但是用韩愈的话说就是，这样的剑法就算是神下来也抵挡不住，所以叫做杀神剑法。
　　称之为剑法其实是一个大杂烩，只是现在人习惯用剑，所以称之为剑法，比如说火鸡习惯用刀，杀神剑法在他使来就使杀神刀法，当然两者之间还是有不少差距，因为很多剑上用的招式，刀上就不可以用，韩愈借断浪之利，学其中剑招，而火鸡则专攻刀术。
　　看起来白千羽似乎无敌于天下，但是李伊的话让白千羽知道了自己面前的敌人并不是那么简单。
　　古武学，在这个时候受秦人武学之风的影响，古武学可谓是最鼎盛的时代，中国的古武学博大精深，传到现代二十一世纪只有一些皮毛了，白千羽这个融合现在力学理论和古武学皮毛的武功，很有可能在真正的古武学大家面前有若三岁孩童，虽说这世界绝对不会存在什么内功之类的玩意，但是招数的精妙可能古人么高上自己很多，唉，自己无敌的也就是这个猎艳团了，出去以后不知道有多少高手！
　　但是白千羽不怕，自己怎么说也是二十一世纪训练出来的超级好手，世界头号杀手的名字岂是白叫的，哼哼，武功是为了什么？
　　杀人，比杀人的技术，自己还会怕别人吗？
　　古代人有博大精深的古武学，而自己有层出不穷的杀人招数！
　　前路再难，白千羽也夷然不惧，有什么比死可怕的，自己是死过一次的人了，还有什么可以让自己退缩？
　　人生再世，就是快意恩仇，做出一番事业，纵使不能流芳百世，也要让它不枉此生！
　　【嘿嘿，周杰伦说：不走寻常路，美特斯.邦威！（恶搞一下！）】
　　前方夜郎边境在望！
　　
　　杀神 第二十二章 狼牙双关
　　(2006-1-1 18:50:00  本章字数：2381)
　　
　　狼牙关，夜郎边境的第一大关，此关口是抵御且兰的重要关口，且兰和夜郎乃是世仇，虽然同为楚国诸侯国，大战是打不起来，但是小仗基本上天天打，这个冤仇，越接越深。
　　白千羽一行人赶到狼牙关的时候恰好是下午时分，还好总算可以入城睡一晚，众人睡了那么久的帐篷，也算是受够了。
　　“城下何人？”远远的看到了白千羽一行人，城楼上马上有人大喊。
　　那个大嗓门的管家马上策马往前大声道：“滇国祭司李伊，奉滇国大祭司图朗之命特来祝贺夜郎王大喜！请通报一声，让我们进城！”
　　“等等，我马上去通报！”那名士兵一溜小跑下了城楼。
　　“将军，关外有人自称是滇国祭司李伊，来祝贺我王大喜！”
　　“滇国？”那被称为将军之人一身戎装，看起来颇有气势，可惜这夜郎的将袍实在是难看了一些，居然是大红之色，很是俗气：“嘿嘿，看看去，李伊可是滇国第一星象师，怎么会从关外而来？”
　　“回将军，小的不知道！”
　　白千羽眯着眼睛看着眼前的狼牙关，这狼牙关位于两座山之间的天然谷口，易守难攻，想来多年来为夜郎的安定立下不少功劳吧！
　　“千羽，你看这夜郎人会不会不让我们进关？”韩愈有点担心的说道。
　　“不会！”白千羽自信的说道：“我们借庆贺之名，他们无论如何也不敢不让我们进关的，祝夜郎王大喜，他一个小小的将军怎么敢拦我们，何况我们有什么杀伤力，对于他们来说进了关反而更好控制我们，嘿嘿，也更好的向李家邀功，这狼牙关我们是肯定可以进的，不过前面他们拿什么招数招待我们我就不知道了，想来不会是什么好东西！”
　　“孟狄将军到！”
　　白千羽微微一笑道：“正主来了，嘿嘿，韩愈，火鸡我们上去看看！”
　　韩愈和火鸡点点头跟着白千羽走上前去！
　　李伊已经早早的走了出来，开始和这个孟狄交谈了。
　　很是意外，那孟狄将军居然长的颇为秀气，并没有一丝的将军模样，只有他一身不同于其他士兵的打扮显出了他的身份。
　　第一眼看到这个孟狄，白千羽眉头就皱了起来，这孟狄脸色青白，但是眼睛细长，以一副文人之相得以任命守护这夜郎人最重要的边关重地，显然有两把刷子，看他颧骨高耸，皮笑肉不笑的样子，应该是个心狠手辣的主。
　　白千羽马上把这个孟狄归到了难对付那类人中去了！
　　火鸡还在咕哝着：“这个将军怎么看起来像个书生一样，风吹就倒，怎么上战场？”
　　韩愈拉了火鸡一把，暗示他不要乱说话。
　　但是孟狄显然耳朵极好，马上就听清楚了，他眼中闪出一丝狠色，瞟了一眼火鸡。
　　白千羽心里一凌，这种眼神，杀人者的眼神，他再熟悉不过了！
　　“孟将军，没错，所有的文书证明都是真的！”边上一个师爷模样恭恭敬敬的对着孟狄说道。
　　“呵呵，没想到真的是李伊，李祭司，小将身负边关重任，自然要谨慎一些，所以有所怠慢之处还望李祭司多多包涵！”那孟狄皮笑肉不笑的拱手道。
　　“哪里，哪里，孟将军如此小心仔细，真乃夜郎之栋梁之才！”李伊客套道。
　　“快，快，李祭司请入关！”孟狄热情的上来挽着李伊的手。
　　李伊眼角撇了白千羽一眼，略一犹豫就跟着孟狄进了关。
　　白千羽心里一叹，妈的，这个夜郎人居然这么容易让自己进关，想来他们有必杀的手段在前面等着自己。
　　队伍慢慢的开进了狼牙关。
　　队伍中不少人第一次进入狼牙关来到夜郎人的领地，都颇为好奇的四处张望。
　　白千羽慢慢的打量着关内，这狼牙关之后居然是一个天然的大峡谷，不进来不知道，进来之后发现除了前面那个关卡之外，那狼牙关后面还有一道关卡，虽然这道关卡的规模没有前面的狼牙关那么大，但是也是颇有威势，也就是说攻克了前面的狼牙关，后面还有一个小狼牙关，妈的，这样的关卡，只要夜郎有兵力支撑，再多的兵也打不下，靠！
　　就算是内部破坏也不行，破了一关，必然折在第二个关口之处，所以对于这样的关卡就算是用奸细之计也不好办！
　　“狼牙双关，果然名不虚传啊！”一边的韩愈轻轻的叹道。
　　“狼牙双关！”白千羽赞道：“说得好！”
　　－DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“李祭司，晚上我设火宴招待，请务必赏光！”孟狄微笑道。
　　“不敢劳烦将军了，我们明日一早还要赶路，早日赶到夜都，夜郎王大喜在即，我们不能够耽搁太久！”李伊婉言谢绝道。
　　“李祭司，不用担心，我王大婚之期在十日之后，这里到夜都不过五六日路程，肯定来得及，我会派精锐部队护送你们上夜都，李祭司还是放心好了！”孟狄很是热情。
　　李伊推辞不过，只好点头道：“不必劳烦将军了，我们护卫人手已经足够，这狼牙关乃是重地，想来不方便抽调兵力！”
　　“不劳烦，不劳烦，哈哈，原来李祭司手下高手良多，我们夜郎男儿早就想见识一下滇国高手呢！今日总算是有机会了！哈哈！”孟狄有点得意的笑道。
　　李伊脸上微微色变道：“恐怕让孟将军失望了，此次在下身边全是从旧越之地请来的护卫，并没有我国高手！”
　　“李祭司太客气了，你身为滇国第一星象师，怎么会身边连个高手都没有，何况此次为庆贺我王大婚而来，想必一定要派不少高手保护这贺礼，李祭司说身边没有高手一定是客气之言，嘿嘿！”
　　李伊哑口无言，孟狄一番话说的合情合理，无论怎么样，自己身边都不会一个高手都没有的，他总不能说自己是滇国派出去秘密活动春申君以及寻找将星的吧！
　　“就这样说定了！”孟狄是个厉害人物，怎么会给李伊再开口的机会。
　　“对了，李祭司怎么从关外而来呢？”孟狄假装不经意的问道。
　　这个问题，李伊早就想好了：“自然是为了夜郎王大婚之贺礼，呵呵！”
　　“哦！”孟狄露出个早知你如此说的神色，就告辞离去了！
　　
　　杀神 第二十三章 杀人之前
　　(2006-1-2 0:59:00  本章字数：2230)
　　
　　“千羽，这下可能有点麻烦了！”李伊有点苦恼的对白千羽说道。
　　“恩，那孟狄看样子不是好对付的角色，他出了什么阴招？”
　　“他想派军队保护我们，借保护我们之名行监视我们之事！”李伊叹了口气道：“这下子变得束手束脚了！”
　　“哦，且兰大军不是明天会按照我们约定好的摆出攻城的架势吗？”白千羽有些不解的说道：“到时候这个孟狄能不能抽出兵力还是个问题！“
　　“话虽如此，但是这个孟狄借晚上替我接风的便利，提出挑战邀请，到时候席上肯定有一番大战，如果到时候我们惨败被人羞辱事小，就怕这个孟狄借机全部接手我们护卫事宜，且兰大军虽然有威胁，但是这个孟狄抽调出百八十个人手还是没有问题，到时候我们就完全落入他们的掌控之中了！”李伊叹道。
　　白千羽皱皱眉头道：“如此的话，晚上席上比武颇为重要如果我们赢的话倒是可以名正言顺的推掉他们护送的要求！”
　　“正是，但是谈何容易，千羽你不知道这个孟狄是夜郎三大高手之一，手下亲兵狼骑营，高手如云，我们这个护卫团的实力实在不足与之对抗，况且护卫中除了十三护卫中的六人是我从滇国带出来的，其他皆是为利而来，怎么可能参加这种比斗，唉！”
　　“如果能够把比武的场次限定在三场左右，我们倒是还有机会！”白千羽沉吟一下道，他对自己颇有信心，而韩愈和火鸡经过了接近两个月的苦练，小有所成，尤其是韩愈已经大致可以用处双重劲，而火鸡虽然还不能领会双重劲，但是在体能和力道方面比之以前已经是天壤之别了！
　　“这倒应该不是什么难事，我可以在席上用言语激将孟狄，那么如果我们赢下比武，加上且兰大军压力，想来这个孟狄也是没办法接手我们的护卫之职，但是暗地里监视肯定少不了！”
　　“嘿嘿，这个简单，我们兵分两路！”白千羽早就考虑过这个问题了：“商队和我们分开，我们孤身上夜都去，兵分两路，看他们到底是看哪边！没了商队的束缚，我们要走就方便很多，只要我们安全了，夜郎人怎么敢为难商队！”
　　“这倒是个办法！”李伊点头道，但是旋而有犹豫了一下道：“千羽，你确定我们要去夜都？”
　　白千羽一愣听李伊的口气好像过了这个狼牙关就马上逃命，这怎么可以别的不说，天下闻名的李嫣嫣和李园，白千羽说什么也要见一面再走，何况！
　　“伯季，如果照你所说我们不去往夜都，必定会让夜郎人更加注意我们，一路逃亡在夜郎人之地，反而危机重重，不如我们就将计就计，直上夜都，而商队则直接回滇国，夜郎人必定以为商队才是根本，只要对我们有所懈怠，加上目前夜郎王大婚之事未稳，我们逃脱的机会会更大一些，伯季，你说呢？”
　　李伊沉默一下道：“对于这些我还不是很懂，但是千羽你是天降将星，比之我要强上很多，如果此次失败那就是天亡我滇国，成败天定，好，就依你所言！”
　　白千羽自信的微笑一下道：“放心，这叫诸之死地而后生！”
　　“诸之死地而后生！”李伊击掌叫好道：“说的好，说的好啊！”
　　白千羽微笑一下，心思已经飘到了晚上的比武上去了，夜郎三大高手，自己总算有机会见识一下什么叫做真正的古武学了，嘿嘿，孟狄，你可别让我失望啊！
　　这次比武就算是开胃小菜吧，夜郎人既然拦到我的面前，那就别怪我，神挡杀神，魔挡诛魔了！
　　白千羽下定决心给夜郎人一个下马威，杀鸡敬猴，免得夜郎人小看自己，有时候杀神的名声会给自己的行动带来很多好处，就像自己的父亲白起一样，只要闻的是杀神白起带兵，对方的士气马上就会低上三分，自己父亲百战百胜，并非无因！
　　“火鸡，韩愈，今晚夜郎人可能会借机挑战我们，到时候你们两个上场可要小心一点，夜郎人想借比武之名震住我们，一定会下杀手的，你们千万小心！”白千羽很是不放心的叮嘱道。
　　“嘿嘿，放心吧，师父！我现在可以在韩愈手下支持五十招，可以凭借耐力拖垮他，别的不说，打不赢就用拖字决，这夜郎人虽然勇武，但是要说耐力比得上我的恐怕不多！”火鸡洋洋自得的说道，韩愈凭借小有所成的双重劲都不能奈何火鸡，可见火鸡武功还是突飞猛进的厉害。
　　“不错，没想到，你这个榆木脑袋也有开窍的一天，办法是好，但是记住，有机会出手千万不要犹豫，杀就是了！能要他命就别只让他伤！”白千羽点头道。
　　“这个我知道！”火鸡兴奋起来，他本就是一个山贼杀人不少，要不是白千羽，谁压得住他，现在有了白千羽下杀手这句话，他更是高兴的不得了。
　　“韩愈，我倒是有点担心你，你虽然武功比火鸡高上一截，但是如果三十招解决不了对方，你就马上弃剑认输！留的青山在，不怕没柴烧！”白千羽还是最担心韩愈，韩愈是他在这个世界最要好的兄弟，要是有个什么闪失就是杀光夜郎人也补不回来！
　　“我知道，千羽，你放心，我不会死在这种场合，要死也要死在保护你的任务之中，这样才不会亏对我九泉之下的父亲和白将军！”韩愈认真的说道。
　　白千羽有点哭笑不得，他总是说自己现在和韩愈一样，只是个普通人，可是韩愈还是一片死忠，这就是古人对忠的见解了，自己一转世就碰到韩愈这种人，还真的是自己的幸运啊！
　　其实白千羽也知道自己有点太过担心，韩愈的杀神剑法加上双重劲，就算不能赢，但是自保无虞。
　　看看天色，差不多了，白千羽拉上两人，去到李伊那边，李伊另外带了护卫中最厉害的三个高手，也就是三个对滇国忠心耿耿的滇国之人，和白千羽几个一起，一行七人在孟狄派来的兵士带领之下，往孟狄设火宴的校场去了！
　　
　　杀神 第二十四章 校场火宴
　　(2006-1-2 9:35:00  本章字数：2210)
　　
　　此时天还未全黑，但是校场之上已经燃起了熊熊的火焰，这就是夜郎人的火宴了，在校场上传来的不止是篝火的热气，还夹杂着一股烤肉的香味，让人垂涎三尺。
　　“滇国祭司，李伊，李祭司到！”马上就有人远远的看到了李伊一行人，大声通报道。
　　“呵呵，李祭司，快，快，快请！”依然是一身戎装的孟狄快速的迎了出来，一脸的笑意，本来青白的脸色在篝火的照映之下显出了一丝红色，看上去让人舒服了一点。
　　“妈的，整一个笑面虎！”白千羽心里暗暗的骂道，骂归骂，但是这个孟狄居然被称为夜郎三大高手想来手底下很硬吧！
　　白千羽借着火光仔细的打量着孟狄，孟狄的双手修长，但是他的左手小指有一点不寻常的勾起，白千羽心里暗暗留神，这个勾起和普通人手指的勾起完全不一样，不知道是孟狄的习惯动作还是他的左手有另外的动作。
　　一行七人进了校场，远看没有发现，白千羽才发现，校场内已经有很多人在了，中间一头巨大的不知名动物在几个赤膊的伙夫合力之下慢慢的翻动，不时的滴下油来，落在篝火之上发出吱吱的声响，同时伴随着一股香味。
　　在校场的另外一头，有一个略微高起的平台，不用说这个就是宾客的座位了吧！
　　白千羽几个本来是没有资格和李伊一起上到平台来坐的，但是孟狄还是给他们安排了座位让他们得以和李伊坐在一起，只是坐在下手便是。
　　等众人坐定！
　　那孟狄排排手，大声说道：“儿郎们，火宴开始，大家动手啊！”
　　那一堆堆篝火后面或坐或站的士兵们发出一声震天的呼喊：“呜哇嘿！”
　　气氛开始热烈了起来，大口吃肉，大口喝酒。
　　那中间烤着的不知名动物的肉，一块块的被割下来，不时的递了上来，白千羽看着自已面前那块散发焦香和一股不知名香料的烤肉，很是好奇，这个是什么动物，看起来很好吃的样子，还有这个香料，好奇怪，很好闻！
　　白千羽还没开动，那火鸡已经迫不及待的开始大嚼起来，看到白千羽没动，他含糊不清的说道：“师父，你怎么不吃，这肉味道好好！”
　　白千羽微笑一下，学着火鸡的样子大口大口的啃起来，没有刀叉，就这样啃，也别有一番风味。
　　那孟狄和李伊不停的废话，东扯西扯的，白千羽听的无聊，干脆开始专心对付面前的美食，这可以算是白千羽回到古代以来吃的最好的一餐了吧，嘿嘿，托了夜郎人的富！
　　虽说面前的菜点很诱人，但是白千羽并没有吃太多，半饱就可以了，火鸡和韩愈也是如此，他们可是牢牢的记着白千羽曾经说过的，大战之前不宜吃太饱。
　　白千羽冷眼旁观着那孟狄不停的劝自己这边几人多吃一点，心里冷笑，这孟狄心机够深的啊，要知道俗话说饱足思淫欲，人吃的太饱的话，无论是对反应还是灵活性，甚至体能都有不良影响，这孟狄等下会挑战自己这边的人，不停的劝自己这边几位吃东西，想来是打这个主意。
　　酒过三巡，孟狄看到李伊身后除了白千羽三人之外的另外三个护卫不停的打着饱嗝，满意的微笑一下，站起来高声道：“我们夜郎，向来是推崇勇武者，像这种火宴，除了吃饭喝酒之外，比武可是必不可少的项目，此次难得有机会招待滇国贵客，正好让我们夜郎男儿见识一下滇国武学，呵呵！儿郎们，拿出你们的威风来，莫让原来的贵客看轻了！”
　　那士兵们顿时狂喊起来，声势惊人，白千羽微微一皱眉，偏头看去，那另外三个护卫脸上居然出现了一丝惧意。
　　白千羽心里暗骂，自己来得路上和这三人说了，千万不要吃太多，没想到一转头，看到美食加上孟狄及其他将领的好客，居然忘的一干二净，唉，这孟狄还真的是有两把刷子，自己这边没打，先有三个人废了，靠！
　　孟狄满意的点点头，手略微一摆，顿时真个校场鸦雀无声，这下白千羽吃惊不小，从进入校场到现在，这个情景是最让白千羽惊奇的，没想到这个孟狄治军如此厉害，要知道不少士兵喝了不少酒，本来军营里是不能喝酒，但是今天例外，这些有资格参加火宴的军士自然不要命的狂喝，三分酒意之下，孟狄简单的一个手势，居然马上没人出声，由此可知，这个孟狄的厉害了。
　　李伊站起来微笑道：“承蒙孟将军如此盛意款待，在下十分感激，至于比武，呵呵，我也很想见识一下闻名天下的夜郎男儿之勇武，不过刀剑无眼，要是有所损伤难免会有损我们两国之和气，再者，比武只是助兴交流，不宜太多场，依本人所见，不如我们以三场为准，点到即止，这样大家即交流了武学，又不伤和气，不知道孟将军意下如何？”
　　孟狄微微一笑道：“李祭司所言正是，所谓刀剑无眼，既然是比武，当然难免有所损伤，如果担心受伤，比武起来难免束手束脚，如此比武还有何意义，再者，三场实在太少了，早就听闻滇国武学博大精深，三场比武，恐怕我们连皮毛都看不到，这样就更加扫兴，依本将之见，不如比五场好了，而胜负之事，不如让交战一方自己认输好了，只要有自知之明，想来也不会造成损伤！”
　　白千羽心里大骂：这孟狄好毒的心计，自己认输，首先在比斗之中有没有机会认输还是一个问题，还有就是如果主动认输那对自己这边士气打击真的是无法想象，孟狄接二连三的降自己这边士气，再让他搞下去，自己这边就只有三个战力了，靠，五场比赛，要自己三人全胜才行，妈的！
　　李伊正要开口，孟狄大手一挥道：“既然李祭司不说话，那就这样说定了，好，儿郎们，准备比武了！”
　　李伊和白千羽大眼瞪小眼，没想到这个孟狄居然耍痞招，不让李伊说话，唉，事已至此那种只有这样了！
　　
　　杀神 第二十五章 风云突变
　　(2006-1-2 15:59:00  本章字数：2340)
　　
　　孟狄招招手，身后一名壮实的将领走了出来，也不施礼，大刺刺的说道：“在下孟将军帐下十前锋之一辛纪，不知道哪位高手愿意赐教一下！”
　　白千羽那头还没答话，校场之上一片欢呼声。
　　看来这个辛纪声望颇高，白千羽皱一下眉头，这个辛纪使的是一把阔剑，比常人之剑阔上三指有余，但是长度却短了有一尺！
　　火鸡在边上跃跃欲试，白千羽微微点点头，火鸡拎着他那把长刀跳了出来，嘿嘿笑道：“咱们亲近亲近！”
　　那辛纪冷哼一声，走到校场中央，摆个架势道：“那就让我领教一下！”
　　火鸡回头看了一下白千羽，白千羽暗地里摆个杀的手势，这第一战首先要把这边的士气给逼出来，否则后面越打越难！
　　火鸡会意，轻轻一跃，居然直跳到场中央，顿时响起一片惊呼之声，这一跳足足跳了有两三米远，这弹跳力何等惊人，就连那辛纪也是微微一惊。
　　看到成功压下对方士气，白千羽露出个微笑，眼角一瞥，却正好瞥到孟狄的正盯着自己，嘴角露出一个诡异的微笑，白千羽微微一愣，还没琢磨到孟狄这个微笑的意思，场上两人已经战了起来。
　　辛纪手持阔剑，大开大合，状若疯虎，完全不理会自身破绽，一剑狂劈下来，居然拿剑当刀使，火鸡大叫一声：“来的好！”
　　也不闪避，抬起手里的刀，就迎了上去，叮当一声，脆响，冒出一溜火星，火鸡半步不退，单手持刀，架住阔剑，空出的左手，猛的一拳捅出！
　　辛纪何时见过这种器械相斗的时候，还可以借机出拳的招数，更加没有想到这火鸡气力远在他之上，居然可以单手架住他的阔剑，眼看一拳捅来，连忙后退，谁知道，火鸡这一拳看似威猛，居然是虚招，拳头打出一半，转个弯，顺势一个转身，手中长刀，横着划出，这下可不是虚的而是实实在在的一刀，辛纪正在后退，已经失了先机，百忙之中用手中阔剑之剑脊，挡住那一刀，一个是借了转身的惯性，加上有备而来，一个是仓促之中，勉强抵挡，而火鸡臂力远胜辛纪，两者高下立判。
　　辛纪吃不消这大力的一刀，整个人都被横着扫了出去，啪的一声摔在地上，火鸡那容许他开口投降，马上又是一刀劈下去，白千羽说过很多次，趁他病，取他命，此时不取更待何时！
　　辛纪倒在地上魂飞魄散，一招落败，他怎么也想不到，轻敌了，如果自己稳重一点先试探一下对方实力的话，怎么会输的这么惨！
　　他用虎口已经裂开的手，勉强把剑横在自己身前，暗叫不妙，谁知道，那火鸡的刀居然是轻飘飘的没有半丝力气，还没等辛纪反应过来，他只觉腰间一股剧痛，人就飞了出去，躺在地上不省人事了！
　　火鸡笑嘻嘻的收起刀，他刚才那两招正是杀神刀法中的两招杀招，也只有火鸡这种臂力超强的人才使得出来，后面那刀劈下本有三种变化，就算辛纪挡住这一刀也不一定挡得住下一刀，但是白千羽说过：“能够用一招杀人，就绝对不要用两招，最没有威胁的对手，就是死人！”
　　所以火鸡采用了最简单的办法，直接一脚踢死了辛纪，也许还没有死，不过也快了，至少现在的医学水平是绝对救不活了！
　　火鸡全力一脚，加上辛纪没有防备，如果他还不死，那真的是不死小强了！
　　火鸡笑眯眯的回到座位，校场之上死一般的寂静，谁会想到号称十大前锋之一的辛纪居然没在这个看起来傻乎乎的火鸡手里走下两招呢？
　　而火鸡的武功实在是太过怪异了，刀和拳脚，到底哪个才是他的杀招？
　　这种刀法和拳脚结合起来的武功，所有人都没见过！
　　显然孟狄也没有见过。他青白的脸色在火光之下变的更加阴沉了，没想到火鸡如此厉害，如此说来，第一计划是行不通了，看来只有行第二计划了！
　　孟狄举起酒杯呵呵笑道：“这位壮士如此勇武，来，本将敬你一杯！”
　　火鸡大大咧咧的站起来，白千羽看那孟狄死了个前锋居然像什么事都没发生一半，心里很是奇怪，照刚才这个孟狄的口气，不应该这样才对啊！还有孟狄刚才脸上那个诡异的微笑是什么意思？
　　杀手的直觉，让白千羽感到事情有些不对了。
　　还没等众人反应过来，那孟狄啪的一声摔碎手上的杯子，大喝道：“动手！”
　　在那一霎那，白千羽终于想到了什么地方不对了，戎装，一身戎装，为什么所有人都一身戎装，这只是一个宴会，所有人穿的都像要去打仗一样，为什么？
　　本来白千羽以为这孟狄是想借军容之鼎盛对自己施加压力，现在知道了，并不是这样，而是想在校场之上格杀他们！
　　为什么，为什么，孟狄忽然会要杀自己？
　　白千羽很是想不通，就在众人一愣神的功夫，所有的兵士都涌了上来，四面八方，在这个宽阔的校场之上想从这接近两三百人之中逃出生天近乎不可能的事情，若是在营地，倒还好，现在除了兵士之外，光是后面的一排弓箭手就可以让自己变成刺猬了！
　　李伊颤抖着站了起来指着孟狄道：“孟将军，你这是干什么？”
　　“哼哼，干什么？”孟狄冷笑道：“你们滇国人哪有这么好心来贺我王大婚，李伊，你还真的把我们当成傻子了！”
　　李伊正要说话，那孟狄嘿嘿一笑上前两步道：“白千羽，天降将星！滇国救星，哈哈，将星又如何，我就不信死人也可以救你们滇国！”
　　白千羽大骂自己猪脑，妈的，自己还是受了现代的影响，完全忘记，这个时候消息的传递是依靠人力的，没有什么可靠的办法，这李伊一定是派人先一步往滇国复命，说找到将星，唉，这传信之人一定是被抓住，或者背叛了滇国王室，自己还以为可以瞒天过海，没想到已经是路人皆知了，这样说来，这孟狄本来是打算在比武之时解决掉自己，让李伊和滇国吃个哑巴亏，只要不杀李伊就可以了，但是没想到火鸡就这么厉害，孟狄全无把握在比斗之时杀自己，唯有出第二招了。
　　自己这边护卫是靠重利请来，自然也会被人重利吸引，妈的，真的是太失策了，现在怎么办？
　　
　　杀神 第二十六章 擒贼擒王
　　(2006-1-3 1:43:00  本章字数：2246)
　　
　　白千羽脑子迅速的动了起来，现在自责毫无用处，关键是如何脱离险境，这校场之上空空荡荡，全无遮蔽之物，自己强突的话，绝对走不了多远，唯一的办法就是面前的孟狄，擒贼先擒王，如果有孟狄在手的话，自己就有了突破的筹码了！
　　白千羽微笑一下，拿起面前未吃完的肉，大口大口的吃了起来，嘿嘿笑道：“既然注定没命，不如做个饱鬼吧！”
　　韩愈叹了口气，也坐了下来，白千羽迅速的借着咀嚼的当儿低声说道：“东面，扔肉！”
　　韩愈一愣，马上也拿起了面前的肉！
　　孟狄哈哈笑道：“也罢，也罢，就满足你最后一个心愿，嘿嘿，可惜啊，一个可造之才，就这样死在本将军的手里！”
　　话还没说完，白千羽猛的把手里的肉往孟狄扔去，大吼道：“走！”
　　韩愈和火鸡一个箭步就冲了出去，孟狄见到黑影来袭，微微一偏头，那肉就打个空，哈哈笑道：“白千羽，在这校场之上，你还想逃不成，既然你不想做饱鬼，那我成全你！杀！”
　　孟狄话音刚落，刚窜出去的白千羽猛地一拉李伊，将李伊也往东面带去。
　　孟狄哑然失笑，这种情况之下，白千羽居然还要救丝毫不会武功的李伊，也真是太天真了一点吧！
　　谁料，那白千羽借着猛的一拉李伊那股力道，整个人居然往后窜来，直逼孟狄，这下孟狄倒是没有想到，吓了一跳，整个人往后一弹，顺势拔出腰间的剑，有若毒龙一般，往白千羽胸前标射而来！
　　白千羽不闪不避，迎着那剑冲了过来，孟狄嘴角露出一丝狞笑，这白千羽不是来送命吗？
　　眼看白千羽就要来了个冰冰凉，透心亮的时候，白千羽的身形居然诡异的一扭，那剑嗤的一声，从白千羽的肋骨边，擦过去，连皮带肉的少掉一大块，但是那剑也被白千羽夹个结实，白千羽疼的差点晕过去，一咬牙，一拳挥出，那孟狄也算是反应快，一看到一剑没有刺中白千羽马上扔剑后退。
　　白千羽花了如此心思，冒着差点被一剑刺穿的危险抢来的机会那会这么容易让孟狄这么撤手后退，一拳变掌，迅捷的扣住孟狄的手腕猛的往自己身边一带，那剑顿时又往前几分，摩擦着伤口，一阵钻心的疼痛。
　　一个反手，抓住孟狄，左手迅捷无匹的正要扣上孟狄的喉咙，那孟狄眼中闪出一丝得意的精芒，白千羽和孟狄之间相距不过两尺左右，看得分明，心里一个激灵，想起孟狄那不自然勾起的左手小指，想也不想扣往孟狄喉咙的手，化抓为拳猛的往下打去，咯嗒一声，这回轮到孟狄疼的差点晕过去了，他做死也没有想到他赖于成名的杀招，碎魂小剑，居然被白千羽看穿，所谓碎魂小剑是一把套在小指上可以灵活转动的小剑，长不足五寸，专门用来贴身近战之用，孟狄用这把碎魂小剑不知道杀了多少人，今天居然被白千羽看穿，更恐怖的是他的手腕被一前一后两股大力打的粉碎！
　　此时白千羽已经失去了扣住孟狄喉咙的机会，但是这个时候，孟狄的碎魂小剑帮了大忙，那碎魂小剑是套在孟狄手指之上，虽然他手腕已断，可小剑仍在手上，白千羽一把捞起孟狄的左手，一扭之下，那小剑就顶到了孟狄的腰间。
　　孟狄疼的呲牙咧嘴，加上腰间小剑的震慑，马上不敢动了，他的碎魂小剑他自己可是最清楚的，上面淬了一种叫做碎魂蛇的毒液，要是被这么一刺，自己绝对一命呜呼。
　　在死亡的威胁之下，孟狄全身僵硬一动不动，他怕自己万一乱动，那小剑刺入自己身体，那才是倒霉！
　　说起来两人一招一式，颇长时间，但是实际那惊心动魄的一战不过眨眼功夫。
　　火鸡和韩愈才刚刚跳下平台，而孟狄身后的将领也刚刚站起来，拔出武器！
　　孟狄是败的不明不白，要是两人公平打斗，白千羽就算胜过孟狄也要花上一番功夫，但是这一下，现在孟狄毫无防备，然后自己长剑还没发挥余地就被废了，近身相搏，这孟狄再厉害也比不过白千羽。
　　两个人的近身搏击根本就不是一个水平线上的！
　　白千羽制住了孟狄大喝道：“谁敢动，你们将军立毙！”
　　火鸡和韩愈回头一看大喜过望，赶忙回到白千羽边上，把手上的刀剑架到了孟狄脖子上。
　　“孟将军，麻烦你开口了！”白千羽手中小剑，轻轻的一顶，那孟狄顿时全身僵硬，他虽然阴狠毒辣，残忍好杀，但是是杀别人好杀，并不是说他不怕死！
　　“所有将士全部扔下武器，推后！”孟狄用尽全身力气大声喊道，身后有碎魂小剑，脖子上那把乌黑的剑如此锋利，他都感觉已经划破了他颈上的皮肤！
　　死亡的威胁，如此的恐怖！
　　一阵叮叮当当之声，所有人都丢下了兵器，包括远处的弓箭手。
　　白千羽倒是要感谢孟狄的治军严明了，要不是这样自己恐怕还是有点麻烦！
　　一行七个人，不是加上一个被胁持的孟狄，八个人，慢慢的走出了校场！
　　“白千羽，我认栽了，你们走便是了，我不拦你们！”孟狄的声音有些颤抖！
　　“好像你现在没有能力拦我们吧！”白千羽嘲笑道。
　　“千羽，我们现在怎么办？”李伊想来没有经历过这种事情。
　　“孟将军，请你把我们所有人都送出来吧！”
　　孟狄微微一愣咬咬牙道：“不行！”
　　“不行？”这下白千羽倒是奇怪了，自己是正主，孟狄都愿意放，其他人他倒反而不愿意放了？
　　“因为所有护卫全部被杀了！”孟狄咬牙道。
　　白千羽怒从心中起，妈的，这个人渣，甄女，甄女，我的甄女！
　　白千羽心里的火一个劲的往上冒，手上略一使劲那小剑往前一分，孟狄快要哭出来了：“别，别杀我！”
　　“别杀我，还有人没死，那些越女没死，不过全部赏给手下将士了！”
　　白千羽心里燃起一股希望。
　　
　　杀神 第二十七章 分道扬镳
　　(2006-1-3 16:44:00  本章字数：2219)
　　
　　“没听见白壮士说的话啊，快去打所有的越女带来，一群饭桶还呆着干嘛！”孟狄简直要气疯了，一群木头，没一个主动一点的。
　　听了孟狄的叫喊，马上就有人动了起来，跑去营帐那边。
　　很快人就带来了，但是只有两个人，还好一个是甄女，甄女看到白千羽，马上哭着飞奔了过来。
　　白千羽看甄女衣物完好，心里一松，急道：“还有人呢？”
　　孟狄心里叫苦：这些士兵许久不知女人的滋味这下这么多越女赏赐给他们，在一群色鬼面前，这群越女不要多说，肯定已经香消玉殒了，剩余的两个，一个是死去的辛纪看中的，一个是自己看中的，所以没有受到伤害。
　　甄女和另外一名女子低声抽泣着，白千羽马上明白了怎么回事，恨不得，一剑捅死孟狄，但是就算捅死了孟狄还是于事无补，反而自己失去了护身符。
　　白千羽咬咬牙道：“我们走！”
　　几个人慢慢的往后退去。
　　一行十人，骑着九匹马，快速的离开狼牙关，后面远远的跟着夜郎人的骑兵。
　　“白壮士，你们现在已经脱离危险了，放我走吧！”孟狄手脚有点哆嗦。
　　白千羽冷哼一声，并不答话，一掌劈在孟狄脖子上，那孟狄闷哼一声，晕了过去。
　　白千羽策马停了下来。
　　其他人看到白千羽停了下来，也跟着停马，韩愈道：“千羽，怎么停下来了？”
　　“我们这样走是绝对不行的，他们的目标在于我，我们分开来走！”
　　“分开？不行，这样太危险了！”韩愈第一个表示不同意。
　　“对啊，师父，一起走嘛，这样更加安全！”火鸡也囔囔道。
　　“不，分开走更加安全，明天且兰会摆出攻打狼牙关的姿态，现在狼牙关没有主将在，他们绝对不敢分出太多兵力追赶我们，所以如果我们分头走的话，他们只能追一支，而他们目标主要在我，况且他们的主将还在我手上，所以他们必定会选择追我，而对于我来说单兵作战更加有利！”白千羽一路都在想这个问题。
　　韩愈和火鸡几人对视一眼，韩愈咬咬牙道：“那好，千羽，我们分开走，我知道我武功不好和你一起反而拖累你，但是你一定要小心啊！”
　　“放心吧！嘿嘿，我没那么容易死的，夜郎人现在两头吃力，想对付我兵力还是有所不足，加上他们夜郎王大婚在即，绝对不敢大张旗鼓，怕触了夜郎王的霉头，所以我有九成的把握逃脱，问题就是你们了！”白千羽对自己很是自信。
　　“千羽不必太过担心我们，只要我们后面没有多少追兵，我和火鸡足够应付了！”韩愈依然有点忧心白千羽。
　　李伊 抬起头看了一眼天空道：“乌云万里，遮蔽星象，吉凶各半啊！”
　　白千羽挥挥手道：“就这样说了，你们几个现在一路不停马上往边境进发，只要你们平安抵达滇国，那我起码多了一倍的生机！否则就算我逃出夜郎回到滇国也是杀机四伏，你们明白吗？”
　　韩愈略一思索点头道：“我知道了，千羽，那你保重了！”
　　白千羽点点头，韩愈大喝一声道：“我们走！”
　　“主人，我不走！”甄女的声音冒了出来！
　　白千羽大为头痛，看甄女的表情就知道，甄女这个主意是很难打消的了，女人，一旦下定决心做一件事，那是在恐怖不过的。
　　白千羽策马上前苦笑一下道：“唉，既然如此，那你就留下吧！”
　　众人愕然，没想到白千羽居然答应的这么爽快，甄女大喜正要拜谢，白千羽忽然出手，在甄女低头的一霎那，大拇指按上她颈部的大动脉，那甄女马上就软了下来，晕倒过去。
　　白千羽苦笑一下，扶住甄女道：“没办法了，只有出此下策！”
　　“好了，你们快走！”白千羽催促道。
　　众人咬咬牙，略一拱手，策马狂奔而去。
　　只剩下白千羽一人一马，还有个昏迷的孟狄。
　　那后面的骑兵很快的追了上来，远远的停下，看着站立在那边一动不动的白千羽，不知道白千羽在干什么。
　　一会，一名头目模样的兵士上前来，喝道：“白千羽，还不把我家将军放了！”
　　“放？”白千羽神秘一笑道：“我自然会放，不过不是现在，现在，你们就陪我在这里休息一下吧！”
　　那夜郎人也不是笨蛋，马上就明白了白千羽是在拖延他们，但是他们不怕，他们要的只是救回孟狄，杀掉滇国将星白千羽，其他的对于他们来说只是小人物，只要白千羽和孟狄在这里，他们等的下去。
　　白千羽默默的数着人数，这骑兵之看到黑压压的一片，天上没有月亮也没有星星，根本看不出来有多少人，只是大概的从火把的数量上看出有不少人。
　　白千羽干脆下了马坐了下来，他不急，他还在等且兰人的佯攻，到时候面前这么多追兵绝对少掉很多，而且自己在这里拖延的时间越多，那么李伊他们也就越安全。
　　这下夜郎人就郁闷了，眼睁睁的看着白千羽悠闲的坐在地上，自己的将军就在边上，偏偏他们不敢上前，白千羽手里那把小剑在火光的照映之下闪出一丝让人毛骨悚然的蓝光。
　　一个人对着一堆人就这么静止了下来，这时候白千羽有点后悔的就是在火宴之上为什么部多吃一点，因为他有点肚子饿了。
　　借着停顿下来的机会，白千羽慢慢的思索着自己下一步如何走，首先自己地理不熟，李伊虽然和自己讲了一下如何去到滇国边境，但是自己带着个孟狄想要逃脱并不容易，现在只是夜郎人还没反应过来，等过了几天反应过来，自己手里的孟狄没有人质价值的时候，自己麻烦就大了，最好的办法就是人间蒸发，改头换面，只是自己对夜郎，人生地不熟的要改头换面还真的有点不容易。
　　到底如何逃离目前的困境呢？
　　
　　杀神 第二十八章 峰回路转
　　(2006-1-4 1:28:00  本章字数：2185)
　　
　　两边人就这么奇怪的坐着，当白千羽再次站起来的时候，东面已经亮起的鱼肚白，天亮了。
　　那骑兵的后面起了一阵的骚动，白千羽心里好笑，看来且兰人的忽然佯攻，让没有了主帅的狼牙关将士有些慌乱了。
　　果然那本来近千人的骑兵，一下子跑掉了大半，只有两三百个还在原地。
　　白千羽伸个懒腰，拎起孟狄，跨上马，心想：过了一夜，韩愈他们应该也已经到了安全的地方了吧，所有的追兵都被自己拖在这里，现在想追上他们可不容易，嘿嘿。
　　“你们听着，只要在让我看到我后面有追兵，看见一次，你们主帅就少一只手，嘿嘿，我不会杀他，到时候等他回来，知道因为你们不顾忌他的危险而追上来，导致他缺手缺脚的话，嘿嘿，你们自己想后果吧！”白千羽大刺刺的坐在马上喝道。
　　果然那群骑兵不敢乱动，孟狄的脾气他们都了解，要是自己为了担心他而追的太近，以至于让孟狄少了一只手或一只脚的话，那自己就别想活了。
　　白千羽满意的点点头，策马往远处去了，一连狂奔了一个多时辰，算算也跑了有四五十里路了，那追兵起码在十里之后，他们绝对不敢靠的太近。
　　“孟将军，你可以醒了吧！”白千羽嘿嘿笑道，那孟狄早就醒了，此时装作昏迷只是想借机逃走而已。
　　果然那孟狄睁开眼睛苦笑道：“白壮士，现在已经是安全范围了，出了我的辖区了，我可以保证他们不会追上来了！”
　　白千羽微笑一下道：“嗯，我知道，所以你的任务完成了，你可以放心的去了！”
　　白千羽怎么可能放孟狄走，这孟狄可是三大高手之一，而且只要他一回去，稳住了军心，搞不好早早逃脱的韩愈他们也会有危险，所以最好的办法就是杀了他，死人就是最好的敌人，只有死人才是最安全的敌人！
　　放虎归山这种事情白千羽是绝对不会做的。
　　那孟狄颤抖着声音道：“不，不，不要杀我！”
　　白千羽看在眼里，心里大为疑问，为什么会这样？
　　因为孟狄虽然声音颤抖，但是脸上只是略微有些变化而已，脸上表情和他语气中的害怕简直是天壤之别！昨天一直是晚上，光线不好所以没有注意，但是现在在青天白日之下看得是如此的清楚。
　　白千羽心里好奇之下开始去扯孟狄的脸，莫非这个就是所谓的面部肌肉瘫痪？
　　孟狄的眼神开始惊慌了，白千羽捏捏孟狄的脸，没有什么不妥啊，孟狄的脸并不冷，可是看起来却是青青白白似乎被冻到一般。
　　“你的脸到底有什么奇怪的地方？”白千羽看不出个所以然，摸了半天疏忽也没有什么不妥的地方。
　　孟狄眼中神色一阵变幻，终于咬咬牙道：“我告诉你几个秘密，你就放我走！”
　　“好！没问题！”白千羽答应的很是爽快。
　　孟狄犹豫一下开口道：“我的脸是假的，从我的颈部可以扯下一张面具来！”
　　白千羽大吃一惊，还真的有面具，莫非这就是所谓的人皮面具，太不可思议了吧！
　　他伸出手在孟狄颈部摸索了一阵，终于感觉一层几乎让人无法感觉的突起，要不是有心寻找，绝对不会发觉，他用指甲挑起一些，慢慢的一张青白色的东西被掀了下来，这是什么？白千羽一呆，居然是张肉色的面膜，人皮？不是，绝对不是，人皮怎么可能搞这么薄，应该是某种动物的皮毛。
　　而面具下的孟狄和自己见到的孟狄已经完全不同一个人了，面前的这个孟狄看起来还是要比带了面具的孟狄帅那么一点点。
　　“这是什么？你为什么要带这个？”白千羽越来越好奇了，夜郎三大高手，边关重地狼牙的守将孟狄，居然有两张脸，白千羽直觉里面有很多奇怪的东西。
　　“唉，这是一种叫做蛟鼠的动物的皮毛，只有蛟鼠幼崽，在还没有长出毛以前可以做出来，很难制作，是七王子赐给我的！”孟狄的语气说不出的沮丧。
　　“七王子？”白千羽兴趣上来了，嘿嘿，牵扯到皇宫里人了，事情马上就不简单了，要知道孟狄可是边关大将，三大高手，这个身分很是微妙。这个七王子听来和孟狄关系很是不同，想来有些猫腻在里边。
　　“不错，当今大王有十一子，其中三子已死，剩下八子最看重的就是五王子，七王子，和十一王子，我本名花古，本是皇族旁支，九年前但是由于一点失误，被大王下令受斩刑，七王子看我有些武艺，就暗地里救下了我，并送我此面具，于是我就变成了孟狄，在七王子的暗中相助之下我终于掌握了边疆大军！”孟狄现在小命危在旦夕也不得不说了。
　　“那七王子到底是什么意思？想借兵出反？”白千羽皱眉道，他隐约觉得这次逃离夜郎，甚至破坏李家和夜郎联姻的最佳机会来了！
　　“本来七王子并无此意，但是现在就不同了，大王要娶李家嫣嫣，甚至待于皇后之位，如此下去只要李嫣嫣能够生下王子，那将来这王位十有八九会落到此子身上，所以一定要阻止这件事的发生，七王子命我在边关截杀你们，杀将星，同时放李伊回去，失去了天降将星的滇国一定内乱先起，你不知道李伊在滇国的地位，他是第一星象师，他看重的将星居然被夜郎人杀死，一定会激起滇国皇室的反扑，到时候李家一定会要求夜郎帮忙，反正只要可以调动大军，让夜都防守空虚，我就可以以边疆大军，扶持七王子坐上王位！”这孟狄倒是说的颇为详细。
　　可惜白千羽根本无心听下去，他现在知道两件事，第一李伊他们无恙，夜郎人绝对不会杀他，第二夜郎马上就要起大乱，可惜被自己横插一手给捣掉了！
　　可惜，可惜，要不然倒是一条好计，无论怎么样，夜郎越乱对自己越有利！
　　
　　杀神 第二十九章 暗箭伤人
　　(2006-1-4 16:11:00  本章字数：2151)
　　
　　白千羽心道：要想是夜郎大乱的话，面前这个孟狄倒是一个不可或缺的人物，但是所有的一切都是建立在滇国大乱，夜都兵力空虚的基础上，否则就是一句空话，滇国是无论如何不能乱的，要想使夜郎大乱就要让那个七王子感觉到危机，这七王子花了这么多年培养出一个孟狄，想来他在夜都也是有几分实力的，关键就是如何让这个七王子主动作反。
　　“该说的我都说了，现在可以放我走了吧！”孟狄脸色一阵变幻。
　　白千羽微笑一下道：“那是自然，让你跟我这么久倒是委屈你了！”
　　白千羽说着割断孟狄身上的绳子，退后两步道：“请便了！”
　　孟狄看看白千羽手里的面具，犹豫了一下道：“可否把面具还给我？”
　　“面具？”白千羽微笑一下道：“这个面具我有大用，怎么可以还给你呢！”
　　孟狄叹口气道：“既然如此，那我就告辞了！”
　　白千羽点点头，转身做势要上马，孟狄忽然叫道：“白千羽！”
　　白千羽愕然回头，孟狄猛的一脚，将地上尘土石子一股脑儿的踢向白千羽，猛的一拳击出，手上不知道何时多了一柄同样的碎魂小剑！
　　“嗤！”的一声，孟狄只感觉手上的小剑，直刺入一个物体，他心里狂喜，只要被他的碎魂小剑刺中，这白千羽万万没有存活的道理！
　　“早知道你是这种小人了！”白千羽的声音从尘土后面传来。
　　孟狄吓的魂飞魄散，定睛一看，自己刺中的居然是马鞍，那本来挂在马上的马鞍不知道何时已经到了白千羽手上！
　　不等孟狄反应过来，白千羽猛的扣住孟狄的手，捏起拳头，对着孟狄的肘关节一拳击出，咯嗒一声，孟狄的右手不自然的扭曲起来，伴随着孟狄一声惨叫。
　　他的右手关节已经被白千羽一拳击断，还不止这样，白千羽顺势一转身，接近孟狄，孟狄右手被白千羽扣住根本无法脱身，一个冰凉的物体直接刺入他的体内，白千羽闪着寒光的双眸是孟狄人生最后一次看到的画面。
　　孟狄猛的抽搐几下，整个人软瘫了下去。
　　白千羽松开孟狄的手腕，砰的一声，孟狄整个摔趴在地上，身体抽搐几下就不动了。
　　白千羽看的倒抽一口凉气，这碎魂小剑上的毒着实厉害啊，才短短的几息时间，这个孟狄居然就毙命了，应该是一种神经毒剂吧，自己没有刺中孟狄的心脏，这么快毙命也只有神经毒剂可以了。
　　白千羽怎么会就这样放过孟狄，就算孟狄不出手，白千羽也会杀他，何况孟狄不可能不杀白千羽的，他所有的秘密都给白千羽知道了，而且最重要的面具还在白千羽手上，孟狄只有杀了白千羽夺回面具一条路可以走。
　　白千羽蹲下身子，在孟狄身上搜索起来，据说搜索死人的身体是对死者的大不敬，但是这个孟狄也没有什么值得白千羽尊重的地方。
　　很快白千羽就找到了几样有用的物事，一个令牌，帅令，靠这个东西可以解决白千羽不少问题，而另外一个东西就让白千羽喜出望外了，居然是一张地图，一张且兰，夜郎和滇国的详细地图，这个东西对于现在的白千羽来说比什么都重要。
　　白千羽小心的把地图和令牌收好，又找了一下，在孟狄的靴子之中找到了另外三把碎魂小剑，如此说来这个孟狄的碎魂小剑可能还有飞刀的作用，一共五把，白千羽收好，这种短武器倒是颇让白千羽喜欢，他就喜欢这种可以近身相搏的武器，而且这碎魂小剑上面还淬了毒，更加有利于白千羽的暗杀行动！
　　白千羽又翻了翻孟狄的尸体发现没有什么有价值的东西，不由有点沮丧，他在找钱，没想到这个孟狄身上居然一分钱都没有，真是可恶，这岂不是意味着自己要饿肚子了，靠！
　　他把孟狄身上的衣服扒下来，挖个坑埋掉，而孟狄的尸体则随便一丢反正没人知道这个人是谁。
　　收拾好了一切，白千羽掏出地图，看了看夜都的方向，再算算自己从狼牙关出来后一直行走的方向，发现自己运气不错，只要沿着这个方向一直走，应该可以在两三天到达夜都。
　　夜都，夜郎的首都，自己倒是要见识一下，而最重要的就是见识一下迷死了楚考烈的李嫣嫣到底是何等的花容月貌，反正夜都没人认识自己，不如去那边碰碰运气，说不定还可以成功挑起夜郎人的大战。
　　自己不要这么着急离开夜郎，自己越晚离开，对于韩愈他们来说就越安全，何况一路偷偷摸摸的离开不是白千羽的本意，白千羽要正大光明的离开夜都，反正这个夜郎是滇国的一大后患，自己如果想借助滇国的实力打出天下的话，横在面前的夜郎是一定要解决的骨头，现在得悉七王子有反意，无论是真是假，李嫣嫣入主皇后之位对夜郎的几个王子来说都不是好事，只要有人离心，就有挑起事端的可能。
　　自己怀里的那张面具很有可能会成为最重要的东西，那孟狄和自己身高，还有体形相差不是很多，加上孟狄在边关多年在夜都认识之人可能已经把他的形象忘的差不多，也就记得一张脸了，些许身高体形的差距不会有人知道，只是自己还不是很了解夜郎，不是很了解孟狄和所谓的七王子之间的关系，这张牌无疑是张好牌，但是要如何打出去就要好好考虑一下了。
　　还有就是历史上李嫣嫣最后终究没有嫁给夜郎王，历史应该还没有改变吧，至少自己还没有做什么影响历史发展的事情，自己倒是要看看是否历史真的会出错。
　　白千羽如是想着，认准了夜都的方向，策马狂奔起来。
　　夜都，这将是白千羽第一个舞台，第一个崭露头角的机会，杀神的传说在这里开始！！！
　　
　　杀神 第三十章 李代桃僵
　　(2006-1-5 0:10:00  本章字数：2257)
　　
　　（痛定思痛，推倒重来，从现在开始节奏加快，高潮加强，一定要写出超越梦回九九的作品出来！大家看我的表现吧！）
　　白千羽的马术实在是很菜，不多久，他就听到了后面的马蹄声，看来追兵已经看到了死去孟狄的尸体，只是不知道他们是否知道那个死去的人是不是孟狄。
　　白千羽咬咬牙，策马跑进边上的林子里，迅速的下马，把马赶到大路上，猛地一拳打在马屁股上，那马吃痛之下，狂嘶一声，发疯的往前奔去。
　　白千羽皱眉看看远处地平线上扬起的硝烟，窜进树林，掏出孟狄的面具，依样画葫芦的粘到脸上，还好那面具还有粘性要不然就惨了！
　　粘好面具之后，白千羽将头发拨乱一点，又把身上的衣服撕扯几下，造出一副经历了苦斗的样子，上下摆弄一下，觉得应该勉强可以骗过众人，失失然的走出林子，站在路边。
　　那骑兵扬起的烟尘很快就出现在了眼前，白千羽已经看到了马上士兵的盔甲，果然是狼牙关的追兵，白千羽深吸一口气，平复一下心情，硬着头皮拦到了路中间！
　　“停马！”
　　白千羽压迫着嗓子学出孟狄的声调，虽然只有几分相似，但是来兵正在狂奔之中应该听得不是很清楚！
　　“将军！”为首一人愕然之下扯着马缰，那马狂嘶一声，前腿高高跃起，在原地打个圈停了下来，不住的喘着粗气！
　　众骑兵马上下马。
　　白千羽没有说话故作深沉的点点头。
　　“太好了，将军没事了！”那人欢呼起来，后面的一众士兵也狂呼起来。
　　“将军你的衣服怎么？”边上那人小心翼翼的问道。
　　白千羽嘶哑着嗓子道：“白千羽那厮想借我的衣服和帅令过关，结果被我杀了，只是那将袍在拼斗之中扯烂了，所以穿了他的衣服！”
　　“将军神威！”那人必恭必敬的拍了个马屁。
　　“将军，早上接到狼牙关传来战报，且兰人即将攻城，还请将军回去主持大局！”
　　“哼，且兰人只是和滇国人联合起来，摆个样子而已，你们连这都看不出来吗！还是我帐下最精锐的狼骑，狼牙双关就凭且兰人那点兵力就攻下的话，那真的成笑话了！”白千羽冷笑道：“你们居然不顾本帅的安危，苦苦追赶，是不是没把本帅的安危放在心上，要不是本帅斩杀白千羽，岂不是被你们误了性命？”
　　白千羽阴沉着脸，学足了孟狄的口气，心里却有些忐忑不安，照理说，孟狄应该也会怪罪这些人，但这只是照理说，万一孟狄平时的性格不是这样，这下可要露出马脚了！
　　“将军息怒！”这一下，所有人都跪了下来。
　　白千羽心里松了一口气，还好，总算把众人镇住了，在心里惶恐的时候观察力和反应都比不上平时的一半，自己可要把这出戏唱好！
　　“哼哼，以前的本将就不计较了，现在本将马上要上夜都，有急事，你们赶快回狼牙关！”
　　“将军？”那为首那人愕然抬起头。
　　“怎么本将的命令没听见吗？”
　　“是，不过。。”
　　“哪来那么多罗嗦，夜都将有大事发生，我要速去，你们记住紧守狼牙关，任何人的命令都不听，除非有人拿我的帅令来传令，如果接到此人命令，那就全军动员，听到没有？”白千羽掏出帅令摆动一下。
　　“是，将军！”
　　白千羽心里暗笑，看来这个孟狄治军还真是不错，可惜就这么挂了。
　　“记住我的暗令，将星将起，杀神重现！有人拿帅令同时说出这个暗号，你们就跟谁他们行动，哼哼，只要这次成功，你们就跟着本将享尽荣华富贵吧！”
　　那人听得有点稀里糊涂，暗自奇怪，今天这个孟狄怎么说话语气和平时不同，而且似乎身形也和平时有了些差异，但是那张脸绝对是没有错的，除非自己的孟将军有一个什么孪生兄弟，否则此人应该是自己的将军不错了，那人怎么可能想到孟狄是带了面具了，所有人都没有想到，因为这是一件太过匪夷所思的事情。
　　而白千羽说的享尽荣华富贵，显然让所有人心里痒了起来！
　　自己拼死拼活保卫边疆，还不就是为了光宗耀祖，享尽富贵，孟狄对人虽然冷酷无情，但是从来不说大话，既然这么说，肯定是没错了。
　　在富贵面前所有人都自动忽略了眼前的孟狄和往日孟狄的略有不同！
　　“是，将军放心，我们一定追随将军！”那人喜道，似乎没有人问孟狄的消息从何而来，这已经不重要了，重要的是富贵！
　　“只是就怕将军走后，狼牙关有人不听命令！”那人略微犹豫一下道。
　　“杀！无论是谁，不听调遣者杀！你们狼骑营是我手下最得意的一军，所有不听调遣全杀，改为你们领头！”白千羽抽出碎魂小剑，挂在自己的左手小指上玩了个剑花！
　　那蓝汪汪的剑刃在太阳底下闪出一丝诡异的光华，看得那人一哆嗦，连忙道：“将军放心，我们狼骑营一定追随将军，谁不服将军命令者杀！”
　　“嗯，很好！”白千羽收起碎魂小剑满意的说道：“记住无论是谁，就算是大王的命令也给我推掉，只听我一人号令，所有责任我会一人担下，你们尽管执行就是！”
　　“是！”这下众人异口同声的回答起来，那一声倒是惊天动地，把路边林子里的飞鸟全部惊了起来！
　　“你！还有你！把马留下，剩下所有人马上回狼牙关，稳住军心，有人作乱，杀！”白千羽随手指点两个人！
　　那两人马上把马牵了过来！
　　白千羽微笑一下，但是表现在脸上就是那孟狄最出名的皮笑肉不笑。
　　那两人本来走到白千羽面前还在奇怪怎么自己将军忽然高了一点，但是一看到那熟悉的笑容，马上心头疑虑顿消！
　　“快回狼牙，免得有人捣鬼！”白千羽催促道。
　　“是，将军保重了！”众兵士翻身上马，扬起漫天尘土，往狼牙关而去！
　　
　　杀神 第三十一章 神秘司阳
　　(2006-1-5 11:58:00  本章字数：2225)
　　
　　白千羽长舒一口气，这才发现自己的背后冷飕飕的，衣服已经被冷汗湿透，还好孟狄威望身高，而且众人无法想到自己熟悉的将军居然带了九年的面具，否则要是穿帮的话，自己真的要挂在这里了，这狼骑营果然厉害，只是脑袋似乎都有点榆木，但是身体素质之好，让白千羽都有点羡慕了，这是绝对的精兵，要是真的可以为自己所用就好了。
　　白千羽胡思乱想了一会，翻身上马往夜都去了，这下不用急了，没有追兵的危险，可以好好的考虑一下如何大闹夜都了！
　　连续两天的风餐露宿，白千羽终于看到夜都了。
　　夜都倒是一座大城，白千羽第一次看到这样的古代大城，不由有点发呆，高达三丈的城墙，全是青石照旧，城墙上面是箭垛，还有不少士兵，城墙的面上，有一个个小洞，估计里面枪口，防止对方用云梯来攻城，而城墙的长度，真的是一眼看不到头，比起现代电视里演的种种城墙那真的是差太多了，这样的城墙才叫城墙嘛！
　　夜都，我终于来了！
　　白千羽心里狂喜，加上初次看到大城的震惊，一时之间居然呆立住了！
　　夕阳斜下，古代大城！
　　这样的画面只有在梦里出现过吧！
　　“呜～～～～”
　　一声长长的鸣号，将白千羽从沉思中惊醒！
　　不想再在外面住一晚了。
　　“等等，别关先！”
　　白千羽一边策马，一边狂喊着！
　　“来者何人？”城楼上马上有人喊道。
　　“在下有紧急军情！”白千羽随口瞎扯道。
　　“等等，先别关，看看再说！”那人吩咐道。
　　关上了一半的城门，嘎吱一声停了下来，中间还有两米多宽的空隙！
　　“你是何人？”一名头领模样的将领走上前来。
　　白千羽掏出孟狄的帅令道：“奉狼牙关守将孟狄，孟将军的命令有紧急军情上报！”
　　那将领吓了一跳，接过帅令，道：“奶奶的，不会又是那帮且兰人吧！不知道俺们大王大喜之日快到了吗？还真是会挑时间啊！”
　　那人翻来覆去检查了两遍帅令道：“是真的，快快进城！”
　　白千羽收回帅令拱拱手道：“多谢大哥！”
　　正要拉着两匹马进城，那人在后头喊道：“等等！”
　　白千羽心里咯噔一下，妈的，不是出了什么问题吧！
　　那人笑眯眯的走上来道：“最近好多宾客，在城内，千万不要和他们起冲突，他们全是来恭贺我王大喜的，得罪不起！”
　　白千羽心里一松，笑道：“这位大哥真是好人！谢了！”
　　“不谢，不谢！我也知道你们刚从边疆回来，难免要去开心一下，怕你不小心和外地人起冲突，嘿嘿，最近一段时间和以前不同，还是要小心一点啊！”那人拍着白千羽的肩膀道：“兄弟很是面生啊，你这块头，一定是狼骑营的吧！怎么做起传令兵来了？”
　　白千羽刚要否认，看到那人眼睛一直在那两匹马上扫来扫去，心里一惊笑道：“不错，在下正是狼骑营的，大哥好眼力，至于为什么是我们狼骑营来传令，自然我们将军有他的理由，我不便透露太多！”
　　那人笑眯眯的点点头道：“不是我眼力好，而是你们狼骑营的马和普通的不同，啧啧，果然是好马啊！呵呵！”
　　那人抚摸着白千羽牵着的马赞叹道：“狼骑营的李大哥最近还好吧！呵呵，好久没见到他了！”
　　白千羽背后马上渗出一背的冷汗，妈的，这个看起来笑眯眯很容易说话的将领居然是个如此难对付的角色，靠，这下完了！
　　白千羽心里盘算着：狼骑营是孟狄的亲兵也就是私兵级别了，听孟狄的口气少说也有五六年没回夜都了，那狼骑营更加不可能回夜都，一个城门守将怎么会认识狼骑营的人？不大可能，其次他这么一问，姓李，一个狼骑营三四千人，难道一个姓李的都没有？不可能，他只说是李大哥，谁知道是哪个，如此说来如果回答好的话，那概率会大很多，但是这人如此精明怎么会问一个这么大漏勺的问题，他说姓李，只有两种可能，一种是狼骑营只有一个姓李的，一个就是他知道狼骑营没有一个姓李的，而前一种可能综合自己想到的第一点，这个概率实在是太低了一点，所以第二种可能性比较大，狼骑营没有姓李的，只是这个守门的怎么知道狼骑营没有姓李的呢？
　　白千羽已经没有时间去想这个问题了，只有硬着头皮道：“呵呵，大哥，你记错了吧，狼骑营哪来什么李大哥的！”
　　白千羽脸上在笑，可是手里已经暗暗捏起了碎魂小剑，一看不对马上杀出去，逃命再说！
　　那人一愣，笑道：“哦，我糊涂了，看我这个记性！”
　　白千羽心里一松拱手道：“大哥不陪你聊了，我要快点进城了！”
　　“哦，快去，快去，我也要关城门了！”那人依然是笑眯眯的。
　　白千羽牵着马走入了夜都，那城门吱嘎一声慢慢的开始合上，咚一声，终于合了个紧！
　　白千羽忽然回头道：“大哥，你叫什么？有空一起喝酒啊！”
　　“我？我叫司阳！”
　　白千羽点点头，转过身心里记住司阳这个名字，往城内去了！妈的，这个司阳深藏不露，应该是个厉害人物，甚至可能很熟悉孟狄，要不是自己早早的把面具撕下来用本来面目进城，恐怕哭都来不及，到时候，光是城墙上放箭就有的自己受的了，靠！
　　这里是夜都，是虎穴，自己要小心，小心，再小心！
　　白千羽心里盘算着，心思回到了面前的路上，夜都倒是很繁华，虽然这只是外城，但是点点灯火，加上还没全暗的天色，真的别有一番情调，想来内城应该更加繁华，夜都，夜都，愈夜愈美丽吧！
　　
　　杀神 第三十二章 不速之客
　　(2006-1-5 17:55:00  本章字数：2351)
　　
　　要进内城还有好长一段路要走，白千羽看了看路边，想了想，翻身上马，直奔内城去了，一个人骑一匹马，牵一匹马倒是颇为奢侈，要知道战国时候马可是一个值钱的玩意，一匹上好的马少说也要五六两黄金，比人还贵，尤其是白千羽骑的这个河曲马，贵州，也就是夜郎并不产马，大都是从四川买的川马，而河曲马可以说是川马中最好的马，价钱就不在话下，最重要的是秦国对马的买卖看管比较紧，上好的马尤其是这样，所以夜郎中只有少数部队可以骑河曲马，而孟狄的狼骑营正好是一支。
　　好在夜都的大道还是极宽，足够八马同行，加上天色已晚，路上行人稀少，白千羽并不精湛的马术也足够了。
　　一路狂奔，来到内城，这内城口的守卫就比之外城口的要松上很多，那兵士只是随意的扫了白千羽一眼，似乎奇怪他为什么有两匹马，连问都没问白千羽一声，白千羽是直接策马进了内城。
　　这时候天色已经全黑，进了内城，白千羽惊叹一声，繁华，好繁华，谁说古代没有夜生活的，这里看起来简直不下于一个现代的大都市，除了没有五彩的霓虹灯，全部都有了，虽说没有电灯，但是四处高挂的灯笼，还有小贩的吆喝，路上川流不息的人群，都说明了一件事情，这里很繁华！
　　白千羽心里暗赞自己做了个聪明的决定，要是自己直接往边境去的话，逃脱倒是没有问题，但是想想错过了这样繁华的夜都，实在市太可惜了，古代可不同现代，说不定自己下次来夜都的时候就是带兵打过来的时候了。
　　而且现在的夜都风云际会，不知道有多少高人在这里，再过几天就是夜郎王大喜之日，所以各地的贵客都来了，不知道春申君有没有派人来，或者楚考烈有没有派人来！
　　还有李园，李嫣嫣，想到这里白千羽心里的热血都沸腾了起来，和这些名传千古的人物见面想想都让人兴奋啊！
　　白千羽放慢脚步，一边走，一边打量着四周！
　　可以感受到这里喜庆的气氛，灯笼是红的，连店家门口拉客的人也是穿着一身大红。
　　“公子，要不要住店？来我们昌平客栈，来，来，来，庆贺我王大喜，本店打八折，还包早饭！”
　　“公子，要吃饭吧！来，我们醉仙居可是整个夜都最有名的，味道是出名的好，来，试试吧！我王大喜，小店九折优惠！”
　　“。。。。。。”
　　一堆人不停的拉客喊叫，白千羽心里感叹，做生意还是恒古都一样，就算是现代也有这种拉客的手段！
　　白千羽摸摸自己的怀里，自己只有五两黄金，还是李伊赏赐的那五两，楚方币倒是有一些，本来是绑在腿上的，上校场那会取了下来，只是不知道楚方币这里是否通用，黄金倒是应该可以用，不过这里物价自己还不清楚，五两黄金不知道够自己用几天，别到时候没钱付帐那就糗大了！
　　不管了，先吃顿舒服的饭菜再说，自己连续几天就是野果充饥此时闻到街边点内传来的香味肚子早就咕咕的叫了！
　　白千羽随便走进一家看似比较豪华的酒家，八福楼，嘿嘿，不知道是哪八福？
　　“公子，吃饭啊！来来来，马匹给我！”小二热情的走上前来招呼白千羽。
　　“上好的草料！”白千羽微笑一下，那小二高声应道：“上好草料伺候！”
　　“来，公子，您上二楼，正好还有一个靠窗的座！”
　　白千羽点点头，那小二屁颠屁颠的在前面引路！
　　这八福楼看来生意很好，底下已经做满了人，二楼也差不多了！
　　“公子，您要点什么？”小二弯着腰，笑着问道。
　　“上几个招牌菜就可以了！”白千羽不知道这里有什么好吃了，随口说道。
　　“好类，公子您稍等，我马上就去！”小二高声应道，屁颠屁颠的下了楼。
　　白千羽拿起桌上的茶壶，倒了杯茶慢慢的喝着，从窗口打量下去，街上的人还真是不少啊，白天的时候一路走来连人影都没见到几个，实在是没有想到这个夜都居然这么繁华！
　　“公子，实在不好意思，小店客满了，能不能搭个座？”小二满脸堆笑的在白千羽身后说道。
　　白千羽回过头来，那满脸堆笑的小二不停的打楫，身后站着一男一女，男的剑眉星目，俊逸非凡，只是身高不高，比白千羽矮上了半头，估计也就是一米七五的样子，不过这个身高在现在这个时代也算是一大高人了，而女的样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛直盯着白千羽看，白千羽不喜和不熟悉的人一起吃饭，但是看那对男女打扮和常人不同，应该不是夜郎人，心里一动，微笑点头道：“无妨，坐！”
　　“谢谢公子，您真的好人，两位客官请坐！”小二用力的抹了几下凳子，讨好的笑道。
　　“多谢这位兄台！”那年轻人微笑着拱了拱手。
　　白千羽微笑一下并不答话，转头又看望窗外，心里盘算着如何大闹夜都，要想成事两个人是必须找的，一个当然就是野心勃勃的七王子，而另外一个就是李园，两个人同样不希望李嫣嫣嫁给夜郎王，自己如果把两人撮合到一起说不定会有意想不到的化学反应！
　　白千羽心里正转着念头，那两个男女正在窃窃私语，也不知道在谈什么。
　　“兄台，看你打扮不像是夜郎人啊！”那男的主动搭话了。
　　“哦，我刚从边关回来，我是个商人，四处跑，都忘了自己是什么人了，嘿嘿！”白千羽就怕别人问自己是哪里人，抢先一步堵住了对方的嘴。
　　“商人？”那女的兴趣来了：“那你一定去过很多地方了，给我讲讲有什么好玩的地方？”
　　“小妹！”那年轻人轻轻喝道随即对白千羽拱手道：“在下小妹年少不更事，还望这位兄台见谅！”
　　“没事，没事！”白千羽微笑一下，他素来喜欢对女孩子油嘴滑舌，已经习惯成自然了，嘿嘿笑道：“我去过的地方，包管你们从来没有去过！呵呵！”
　　这下连那个年轻人都好奇起来了：“在下走南闯北也算是走过不少地方了，不知道是什么地方呢？”
　　
　　杀神 第三十三章 巴蜀陈家
　　(2006-1-6 0:58:00  本章字数：2236)
　　
　　白千羽心里暗骂自己多嘴，妈的，什么叫做祸从口出，这下好了，难道和他们说我去过美国，去过英国啊！靠！
　　白千羽眼珠一转道：“我去过一个地方，哪里的人说一种我也听不懂的话，最奇妙的他们的头发是金黄色的，眼珠是蓝色的，嘿嘿！”
　　那女孩子撇撇嘴道：“骗人，哪有这种人啊！”
　　“小妹，不知道别乱说，我相信这位兄台的，我以前和一个商人交谈他说过见到头发红色的人物，既然有红色头发，想来也有金色头发吧！呵呵，这位兄台，还真的是见多识广啊！”那男的呵呵笑道。
　　白千羽微微一笑道：“看兄台也不像是夜郎人啊！”
　　“不错，在下姓陈，单名一个智，字文龙，呵呵，我是巴蜀人！”
　　“哦，巴蜀人！”白千羽的兴趣马上上来了，他对巴蜀的兴趣可是大大的啊！
　　“切，还说自己走过很多地方，连巴蜀陈家都不知道，那什么黄金头发的，我看也是骗人的！”那女孩撇撇嘴不屑的说道。
　　“小妹，不要乱说话！”陈智小声斥道。
　　“我说的是事实嘛，就算不是巴蜀人，没去过巴蜀，到了这夜郎也应该知道我们巴蜀陈家，入云龙陈智的名头也没听过，还说自己走过很多地方！”那女孩子气鼓鼓的反驳道。
　　“入云龙陈智，巴蜀陈家？”白千羽还真的没有听过，好像很有名吧！靠，这下牛皮吹大了，妈的，这里怎么这么多名人，吃个饭都碰到一个好像全世界都会认识的名人，除非你是外星人！
　　“兄台，不必太过放在心上，小妹童言无忌！”那陈智呵呵笑道。
　　“这夜郎我来得比较少，而巴蜀我也从未去过，所以并不是很熟悉！”白千羽有点不好意思了，被一个女孩子当面拆穿谎话，就算白千羽脸皮再厚也有些脸上发烫！
　　“哦，原来如此，呵呵，不知道兄台如何称呼？”那陈智丝毫不以为意，依然微笑道。
　　“在下白千羽！”这下白千羽倒是回答的爽快。
　　谁知道白千羽三个字一出，那陈智居然大吃一惊，手一抖，手上的茶杯掉在桌上！
　　白千羽心里一惊，想起自己是滇国将星的事情已经暴露，但是应该只是很少一部分人知道吧，这陈智怎么可能知道？
　　唉，自己还是太过不小心了，应该随便报个假名的！
　　妈的，自己有这么有名吗，不管了，这个世界还是很多重名的，看看情况再说如果实在不行就逃吧，反正自己还有另外一张脸，如果是陈智一人的话，白千羽可能毫不犹豫的杀了算了，但是牵上一个女孩子，白千羽就下不了手了。
　　“怎么了陈兄？”白千羽故作惊异的问道。
　　那陈智笑着摇摇头，似乎很开心，叹道：“人生何处不相逢！一点都不错！”
　　“陈兄此话何解？莫非陈兄认识和我同名之人？”白千羽依然是一脸的愕然！
　　“白兄知道我为什么来夜郎吗？”陈智微笑道。
　　靠，你来夜郎关老子鸟事，妈的，谁知道你是来嫖还是赌！
　　白千羽并不答话，只是微笑一下，心里暗暗戒备，实在不行就闪人先了！
　　“听闻白兄双重劲很是厉害，在下倒是很想见识一下！”陈智依然是满脸的微笑。
　　这下轮到白千羽惊的差点跳了起来，没道理，就算知道白千羽这个人，知道天降将星，也不可能知道自己的双重劲啊，只有韩愈和火鸡知道自己的双重劲，难道，白千羽背后渗出了冷汗，难道韩愈他们还是没能逃出夜郎？
　　心里想着，白千羽左手垂下，手花一勾已经捏了柄碎魂小剑在手，关系到韩愈和火鸡一干人，自己就不得不下重手了！
　　“什么双重劲，陈兄你恐怕认错人了吧！”白千羽呵呵笑道：“我只是一介普通商人而已！”
　　那女孩子好奇的在两人之间看来看去，似乎根本不知道发生什么事情！
　　陈智神秘一笑道：“家父和李伊，李祭司算是多年好友，家父对李祭司的星象之术很是推崇，嗯！前端时间李祭司忽然来访，倒是让家父有点吃惊，呵呵，我临走之前李祭司还在我家作客，只是不知道现在走了没有，算算我也离开家两天了！”
　　白千羽越听越奇怪，这陈智到底是何妨神圣，似乎和李伊很是熟络，对方到底是敌是友？
　　“白兄的徒弟倒是一个有趣的人物，呵呵！”
　　“火鸡，你说的是火鸡！”那女孩子终于明白了，上下打量了两眼白千羽笑道：“原来你就是那个笨蛋口里念念不忘的师父，原来你叫白千羽，嘿嘿，我问那个笨蛋，他还不肯说！哼，气死我了！”
　　“还有韩兄想的周到，和我说了两句话，要不然我还真的不知道怎么说服白兄相信我！”陈智呵呵笑道。
　　白千羽面无表情，心里暗道：这陈智到底是何人？巴蜀陈家，从来没有听过啊！
　　“沉鱼落雁，闭月羞花！”陈智微笑这说道：“白兄好文采啊！”
　　白千羽慢慢的把手里的碎魂小剑插了回去，这八个字，只有四个人知道，李伊，火鸡，韩愈和自己，应该说这八个字是自己首创的，陈智绝对不可能知道的，就算拷问也不可能问出这八个字来，完全没有关系，唯一的解释就是韩愈告诉白千羽的，对于韩愈，白千羽有足够的信心，而火鸡虽然是一个山贼，但是和火鸡相处也有一段时间，绝对不是那种出卖自己的小人，而李伊更加不可能出卖自己了！
　　如此说来是韩愈主动告诉陈智的，也就是说这个陈智真的和李伊有关系，而且是利于自己这一边的！
　　“算你厉害，被你说服了！”白千羽苦笑一下道：“韩愈他们怎么样？”
　　陈智呵呵笑道：“放心吧，他们很好，嘿嘿，他们想借我巴蜀之路，会滇国，虽然路途可能遥远一点，但是安全很多，不出意外的话，很快就可以回滇国，我父亲一定会把他们平安的送回滇国的！”
　　
　　杀神 第三十四章 峰回路转
　　(2006-1-6 12:08:00  本章字数：2177)
　　
　　“伯季居然想到借道巴蜀，嘿嘿，不错啊！这倒是一个好办法！”白千羽微笑道。
　　“只有进了夜郎之地，才方便入巴蜀，我们和夜郎之间有条商道，归我们陈家管的，也亏的白兄在火宴之上大发神威，然后又延缓了追兵，要不然我们想帮也没办法！”陈智微笑道。
　　“那陈兄此来夜郎是为何？”白千羽问道。
　　“两件事，第一和夜郎王大喜，虽然我们巴蜀和夜郎关系一般般，但是夜郎王大喜，无论如何我们都要有点表示！其二，就是希望通过我们的一些耳目找到你！没想到运气真好，刚到夜都就碰到了白兄！”陈智很是得意。
　　“巴蜀是属于秦国之地，这样来贺楚国诸侯国，似乎不是很妥当吧！”白千羽憋了很久了，终于问出来了！
　　“白兄有所不知我们巴蜀虽然号称秦国之地，但是只是为了避免百姓遭难而听令秦国而已，巴蜀易守难攻，秦国想完全控制我们巴蜀是不可能的，呵呵，巴蜀其实和夜郎一样只能算是一个诸侯国吧！”陈智的笑容有点苦涩。
　　白千羽心里有些明白了，这陈家应该就是巴蜀王的后代了，所以对巴蜀有绝对控制权，嘿嘿，没想到滇国和巴蜀关系这么好，这下真的是太妙了，白千羽简直要高歌一曲来抒发心里的畅快了！
　　人生真是充满了奇遇啊，要不是自己想大闹夜都，就不会碰到陈智，要不是到了夜都跨进这家酒店的门自己还不知道要孤立无援多久，要不是自己最后临时心里一动，让两人和自己挤一张桌子，也不可能碰到陈智，要不是自己一开始被这位陈家大小姐拆破牛皮，心里有些松动的情况之下，也不会说出自己的真名，奇遇就是一系列的偶然组成的。
　　“既然找到了白兄，那夜郎王的大婚我也不必要参加了，送些礼品便是，我们明天起程回巴蜀吧！”陈智话刚出口，白千羽还没说话，那女孩子不乐意了。
　　“大哥，不行，我难得出来一次，怎么可以就回去呢，好好玩两天嘛！”
　　“不错，现在夜都风云际会，嘿嘿，我来夜都就是要混水里摸鱼！鱼都没摸到，怎么可以就这样离去呢？”白千羽现在对自己信心十足。
　　“白兄，李祭司他们很是担心你啊！”陈智有点为难了。
　　“有些事情并不是需要回滇国才可以做的，比如说打击李家的话，并不需要回滇国，在这里就有一个大好的机会！”白千羽神秘的微笑一下。
　　陈智没想到白千羽如此胆大包天，居然想在防守严密的夜都，一手搅黄夜郎王的喜事。
　　“白兄，这是不是太危险了？”陈智犹豫着说道，毕竟他和白千羽没有什么交情，来救他完全是看在李伊和他老爸的交情的面子上。
　　“陈兄，不必担心，既然都来了，为什么不多呆两天，怎么说夜郎王大喜我们也沾点喜气！”白千羽嘿嘿笑道。
　　陈智无法只好勉强点头道：“既然如此，那就随白兄了，只要白兄不被抓，闹出再大的事情，我也有把握让你安全的回滇国，只是如果白兄被抓的话，恐怕。。。。”
　　陈智有点吞吞吐吐的说道，白千羽微笑一下道：“放心吧，我绝对不会做蠢事的，留的青山在，不怕没柴烧，要做任何事情总要先把自己的小命保住！我可是一个怕死的人！”
　　见到白千羽都这么说了，陈智也笑了起来，他实在是有点担心白千羽不用脑子，乱闯乱闹，现在看来自己的担心有点多余了，想想在校场之上面上数千兵士，面前的白千羽非但可以逃出生天，还救了李伊等人，而且身在夜郎险境之中，还敢孤身一人来到夜都，无论胆气还是实力绝对不是个平凡的人所拥有的，加上李伊第一星象师的地位，说不定面前的这个白千羽还真的可以凭借自己一手之力，挽回滇国王室岌岌可危的位置。
　　就算不行，自己只是想要李伊加盟巴蜀而已，到时候滇国灭亡，这李伊应该归我们巴蜀了吧！
　　要知道巴蜀之地，巫医和相师，尤其是星象师，地位之崇高简直让人无法想像，李伊虽然是滇国第一星象师，但是在巴蜀地位同样惊人，所以陈智还是很相信白千羽就是天降将星的。
　　那女孩子看到可以留在夜都多玩几天顿时高兴了起来，此时菜也上的差不多了，白千羽早就饥肠辘辘的，开怀大吃起来，也顾不得什么女孩子面前斯文之类的话语了！
　　夜郎人的菜一个字，辣！
　　白千羽吃的额头冒汗，而辣又很对陈智和那女孩的口味，三个人一边说笑一边吃，居然吃了一个多时辰。
　　白千羽最终还是和陈智一起回了他们包下的客栈，白千羽暂时充当一名小小的护卫。
　　虽然和普通护卫待遇不同，白千羽甚至有单独的别院，但是看着自己手里的护卫长刀，他还是苦笑起来，自己好像逃脱不了当护卫的命，短短的几天功夫，居然又开始当护卫了，靠！
　　白千羽在思索中迷迷糊糊睡去，虽然他体质好，也不是铁打的，这几天实在是累的够呛，算上进狼牙关之前的话，自己快一两个月没有舒舒服服的在房子里睡觉了！
　　一觉醒来已经日上三杆了，白千羽慢慢的坐起身来，习惯了甄女在边上没有甄女在还真的不太舒服！
　　洗漱之后，马上开始锻炼！
　　出了一身大汗之后，洗个澡，吃早饭，白千羽吃的很慢，他在考虑自己计划的可行性。
　　白千羽最拿手的毫无疑问就是刺杀了，他本来就是一个杀手，现在的问题就是杀哪个，会引起夜郎的混乱，最好就是杀夜郎王了，不过这个难度实在是高的有点离谱，在没有任何先进武器的情况下，杀夜郎王是个笑话而已，那只有退而求次了！
　　能够刺杀一名王子的话，应该也可以引起混乱,最主要的是什么样的混乱！
　　
　　杀神 第三十五章 乱之初始（上）
　　(2006-1-7 1:40:00  本章字数：2119)
　　
　　白千羽脑子里正转着大逆不道的念头，咚咚咚的敲门声响起！
　　“白兄！”是陈智的声音。
　　白千羽连忙站起来，开门，门口一席白衣的陈智微摇羽扇，说不说的风流倜傥。
　　“呵呵，陈兄，快请进！”白千羽连忙招呼道。
　　陈智拱拱手微笑道：“白兄客气了，称呼在下文龙就可以了！”
　　边说着，陈智边跨进了白千羽的房间。
　　“不知道陈兄，不，文龙，有什么指教的！”白千羽坐下帮陈智倒了一杯茶，微笑着问道。
　　“不是，闲的无聊，看看白兄在不在，聊聊天而已！”陈智微笑道。
　　“哦！原来如此，正好我有一些问题想问文龙！”白千羽嘿嘿一笑道：“文龙叫我千羽吧，白兄听的怪怪的！”
　　陈智一愣拱拱手道：“不知道千羽想问什么？”
　　白千羽摸了摸下巴道：“现在的夜都可谓是风云际会，不知道多少人的焦点在这里，我很想知道都来了些什么人？”
　　“嘿嘿，我和千羽想到一块去了，今天一大早收到一个消息，颇为奇怪所以想问问千羽的看法？”陈智慢慢的摇着手里的扇子道：“春申君居然派人来贺夜郎王大喜！”
　　“春申君也来凑热闹？”白千羽大为意外，这次夜郎王大喜，可以说是李家和夜郎的联姻，而春申君这个左相和李权这个右相势同水火，春申君有这么好心来贺夜郎王和李家联姻？
　　靠，想想就知道不可能了！
　　“不错，千真万确，春申君的庆贺队伍今天早上刚到夜都！”陈智剑眉微微皱起。
　　“春申君来搅什么局，已经够乱的了！”白千羽叹口气道。
　　陈智眼中闪过一丝讶色道：“听千羽的口气似乎知道一些东西，不如说出来让文龙了解一下！”
　　白千羽一愣，没想到这个陈智这么厉害，居然一下子听出了自己的口风，心思之细密，果然不负他名字中的智字啊！
　　“其实我知道的也不是很多，一些边角，但是我推敲出一些东西，也不知道对不对，文龙你正好帮我推敲一下！”白千羽干脆一点，正所谓用人不疑，疑人不用，既然已经相信了陈智不如爽快一点，说不定他是自己的一大助力！
　　“嗯，千羽请说！”
　　“首先我知道夜郎王的八子之中，五王子，七王子，还有十一王子颇有才干，而此次夜郎王迎娶李家嫣嫣，待于皇后之位很有可能将来这个李嫣嫣生下的就是继承夜郎王位之子，所以夜郎王八子肯定不想夜郎王能够迎娶李嫣嫣，但是现在这件事已经势在必行了，所以这八个王子中难免有人心生不轨之念！此乃一乱！”
　　“其二就是李家了，这李嫣嫣并非李令和李权能够全盘控制住的，李嫣嫣和李令，李权只是表亲，最亲的应该是李嫣嫣的长兄李园，李园和李嫣嫣父母双亡，双亲不在，长兄为父，只要李园不松口，这桩婚事还有很大的变数，现在就看李园的态度，这李园一直想振兴庶出一脉，怎么会这么轻易让自己的妹子为了嫡出系做出牺牲呢？所以这里就是变数之二！”
　　“其三变数就是现在出现的这个春申君了，春申君一直处于左相之职，虽然高出右相李权一筹，但是由于封底改在了吴，离寿春较远，自己非但疏远了楚考烈，甚至还给了李权机会，而李家势力近两年来膨胀很快，如果李家吞并了滇国，联盟了夜郎，两大诸侯国尽在李家之手，那李权的实力比起春申君也是不遑多让！要我是春申君绝对不希望出现这种情况，尤其是这个夜郎的地理位置实在是重要，他后接滇国，边上是百越和巴蜀，前面是旧越之地，虽然有个且兰但是且兰人根本无法动摇夜郎什么，狼牙双关实在是太牢固了！这样，在夜郎身后的滇国发展就很难受到楚国，或者说春申君的控制，而春申君的属地吴偏偏接上了旧越之地，滇国加上夜郎的兵马，那就是春申君身后的一根刺，要是让李家坐安稳了，恐怕春申君睡觉都睡不安生！所以就春申君来说也要竭尽全力破坏这起婚事！只是春申君对夜郎影响力远远不如李家，这春申君现在派人来应该也无大用，何况这样明目张胆的来，还不如暗地里来的好，想不通这春申君打的是什么主意！”
　　白千羽滔滔不觉，一口气说完，那陈智听的击节叫好：“千羽果然非常人也，据我所知千羽还是第一次来夜郎，而春申君，李家和千羽根本没有任何交情，从只言片语的消息就可以推出这三个结论，呵呵，滇国第一星象师之名果然是名不虚传，如此人才，难得啊！”
　　白千羽谦虚一下道：“文龙，这春申君到底派了些什么人来？”
　　“春申君一共派了一百多人的贺礼团来，人数虽然多了一点，但是就像凭借这一百多人闹夜都显然有点可笑，何况夜郎王现在对这些人可是严加看管！”陈智微笑一下道。
　　白千羽看陈智那一笑似乎胸有成竹，问道：“想来文龙已经推测出一二，不如指点一下在下！”
　　“不敢指点，只是想到一些可能性而已！”陈智轻摇羽扇道：“春申君以一介平民的身份登上左相之位，自然有他的过人之处，他号称门客三千，其中必有高手，虽然一百多人，但是要乱中取胜这一百多人就是重中之重了！”
　　白千羽沉默一下道：“在夜郎人的严加看管之下，这一百多人恐怕还没等到乱起来就全死了吧！”
　　“夜郎人看管是真，但是也分什么人看管了！”陈智微微一笑。
　　白千羽略一思索就相通了里面的微妙之处了！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　杀神 第三十六章 乱之初始（下）
　　(2006-1-7 9:49:00  本章字数：2156)
　　
　　因为前面说道，夜郎王的八个王子显然都不想夜郎王迎娶李嫣嫣，这里大有文章可做，对于这些王子来说，就算是听命于春申君也好过将夜郎送给李家，听命于春申君，自己还有可能坐上夜郎王的位子，而春申君想要制约滇国，自己这夜郎一定深的春申君倚重，在这种情况之下，很有可能出现春申君和某一位王子的联手，只要派来看管春申君人马的是自己人，那就根本不用怕了。
　　只是，春申君怎么知道夜郎王派来的人马一定是自己联手的那个王子呢？
　　白千羽有点疑惑的看着陈智，他有点想不通其中的关系了，那会这么巧，八个王子，也有可能是夜郎王自己的人手，九分之一这个可能性似乎有点小吧！
　　陈智微笑着站了起来，摇着羽扇道：“夜郎倒是春申君势在必得，只是无论如何这个春申君都不可能自己当着夜郎的王，而他的目的只有一个，让夜郎脱出李家的掌握，无论他被谁控制，都好过在李家手里，而且最重要的就是，只要这次李家联姻失败，夜郎肯定对李家没有好脸色，嘿嘿！”
　　白千羽沉吟一下，很快就明白了陈智的意思，春申君担心什么，他唯一的担心就是李家势大，而这夜郎春申君势万万不会送给李家的，无论夜郎的哪位王子当夜郎王都没有关系，只要和李家翻脸就可以了，所以摆在春申君面前的就只有一个目的，杀了现任夜郎王，只要杀了现任夜郎王，李家的联姻政策就完全失败，这就是春申君派人来的目的，夜郎王死了，对八个王子都有好处，虽然王位只有一个，但是总好过一个都没有吧！
　　有实力的王子自然希望春申君成功，没实力的更加希望春申君成功这样他们机会还大一点，只要乱局一起，谁知道最后鹿死谁手呢？
　　春申君的这支人马就是导火线了，八位王子自然不肯亲自下手杀自己的父亲，这个和亲情无关而是名誉的问题，有了春申君帮忙，恐怕八位王子保护这支队伍还来不及吧！
　　本来九分之一的可能，马上就变成了九分之八，而剩下的九分之一估计不会存在了，八位王子可能罕见的联手起来保护春申君的人马吧！
　　亲情在权位，和王位面前居然如此的渺小，白千羽不甚唏嘘，历史上，为了王位杀父弑母的难道还少吗？只是这一幕即将眼睁睁的出现在白千羽面前，白千羽还是有点心里不爽！
　　不过这一切与自己无关，自己关心的是如何为自己争取到最大的利益。
　　夜郎是一定会乱的，就算没有白千羽在里面插手也一定会乱，因为现在已经有了春申君的出手，不过自己可以想到，李家，夜郎王也会想到啊！
　　“不过，现在形势很微妙，大家都不知道夜郎王打什么主意，虽然夜郎王被酒色掏空了，但是李家厉害的人物很多，一定会提醒夜郎王的，所以我们还不知道到底最后那边赢！”白千羽沉吟一下道。
　　“不错，现在的形式的确很微妙，无论怎么样，夜郎大乱是肯定的，就不知道夜郎大乱的战局结果是利于李家还是春申君！”陈智叹道：“本来我们巴蜀是不应该掺活进来的，但是李家欺人太甚了，居然想借助夜郎和巴蜀的同行商道来跟我们巴蜀要钱，哼哼！”
　　白千羽大奇问道：“你们巴蜀名义上是属于秦国的，这李家哪有这么大的胆子啊！”
　　陈智脸色变幻一下，开口道：“巴蜀产铁盐，这是我们家族最大的收入来源，而铁盐在理论上是受秦国官方管辖的，当然这只是理论上而言，秦国对与我们走私盐铁也是睁一只眼，闭一只眼，我们陈家在巴蜀算是有点民心，秦国不敢冒着巴蜀反的危险来制约我们，但是我们的盐铁通道恰好要通过夜郎，虽然夜郎也会抽取一点费用，但是还在我们家族可以承受的范围之内，可惜这个李令还没坐稳自己的位子，居然把发财的念头打到我们陈家头上来了，所以我们现在也巴不得李家失势！”
　　“敌人的敌人！”白千羽恍然大悟，我说昨天的时候这个陈智还不大愿意趟这趟混水，今天怎么这么主动，原来关系到自己的利益了！
　　“敌人的敌人！”陈智有点迷糊，重复了一边白千羽的话，省悟道：“说的好，现在我们和春申君应该说是同一阵线的！”
　　“李令也太糊涂了吧，怎么无缘无故来惹你们巴蜀？”白千羽心里轻松了起来，现在有陈智这个帮手，一切就变的容易很多了，嘿嘿！
　　“说到底，李家还是没有自己的产业，李家养了滇国那么多军队，这些军队既然不在滇国王室的控制之下，这钱当然是要李家自己来掏了，加上李权刻意结交各国贵族，抬高自己的地位，这一切全部是钱打下来的江山，他们没有生财之道，自然把主意打到我们头上来了，以为我们巴蜀陈家是吃素的！”陈智冷笑两声。
　　“那么我们如何在里面帮一把手呢？”白千羽托着下巴自言自语道。
　　“可惜我们的情报还是太少了一些，否则倒是可能有些头绪！”这下子连陈智都叹了口气。
　　“等等，我们忽略了一件事情！”白千羽脑子里面灵光一闪，想起一件很重要的事情。
　　“哦！”陈智一愣。
　　“李园，我们忘记李园了，李园很重要！”白千羽信心十足的说道。
　　“李园？”陈智疑惑的问道：“李园势单力薄，虽然他可以控制李嫣嫣，但是这是在没人搅局的情况之下，现在很有可能这婚结不成了，他高兴还来不及，何况现在哪有他说话的机会，等到大局以定的时候，恐怕他更加没有机会了！不过他倒是要祈祷最好李家联姻不成了，否则他这个胳膊还是拗不过李令加李权这个大腿！”
　　“不对！还有另外一种情况！”白千羽微笑道。
　　
　　杀神 第三十七章 错综复杂
　　(2006-1-7 19:50:00  本章字数：2177)
　　
　　“哦？”陈智惊愕的看着自信的白千羽，他不知道白千羽想到了什么，这陈智外号“入云龙”可是一个以智者之名享誉巴蜀的人物，现在居然被白千羽这么一说，他倒是有点不服气了。
　　“李园才是春申君的杀手锏，哼哼，差点给春申君一招瞒天过海给骗了！”白千羽嘿嘿笑道：“春申君果然厉害，居然暗地里和李园联系了起来！”
　　“千羽，此话怎讲？”陈智还是不明白白千羽为什么这么有信心，李园和春申君联系了起来。
　　白千羽一愣，自己想起李园和春申君的关系，是因为史书上记载，李园把妹子李嫣嫣献给了春申君，而不是献给夜郎王，这李园本是李家中人，春申君现在和李家势不两立，怎么可能接纳李园为门客的？
　　这个不现实嘛，李园到底是怎么投入春申君门下的呢？
　　答案就在这里了，是李家逼的，就是因为现在这个情况，春申君才会愿意接纳李园成为自己的门客，而李园有绝对足够的理由反出李家，而天下之大，要想反出李家之后有所容身之地，只有投靠春申君，而春申君显然也是对李家虎视眈眈，同时也不想放弃夜郎这块肥肉，在这种情况之下，在众人激战正酣的时候，李园带着一支精兵杀出来的话，恐怕李家和夜郎王都要完蛋，怪不得直到现在也没有听说李园传出反对的声音似乎已经同意了这门亲事，靠，如此说来，这李园现在应该是夜郎王身边最危险的卧底吧，八大王子的威胁远远比不上一个李园，只要李园杀了夜郎王，再杀掉几个王子，在夜郎群龙无首的时候离夜郎最近的春申君恐怕第一个带兵进入夜郎之境，而这样的话，控制这狼牙关的七王子才是春申君真正的合作对象。这礼节团是幌子，真正的高手应该早就在七王子的安排之下潜入了夜都，和李园会和在了一起。
　　想一想，夜郎王和李家满以为控制了所有的人，八个王子中的大部分人以为自己的计划天衣无缝，或者他们还各有动作，最后，夜郎王一举擒下春申君派来的刺客，王子们被逼造反，一团乱的夜都，只有一直在夜郎王边上的李园有机会，一击杀死夜郎王，其他人都会让夜郎王心生戒心！
　　到时候夜郎王一死，号称李家剑术第一人的李园再利用暗杀手段在七王子的暗助之下诛杀其他王子，而最后的结局就是七王子坐上王位，李家惨败，春申君控制夜郎，而李园则带着他的妹子投奔春申君，于是有了后面将自己妹子献给春申君的历史！
　　好复杂的计划，白千羽倒抽一口凉气，计中有计，所有的一切都是幌子，杀手就是李园了！
　　要不是自己知道李园投奔春申君这个历史，恐怕想破脑袋也想不到李园居然和春申君联系了起来，李家的人投靠春申君，多么可笑的结论！
　　面前的陈智想不到，李家，夜郎王，出了七王子以外的众王子一个都想不到，除非他们像自己一样知道历史的发展。
　　“千羽，在下驽钝，想不出为什么李园会是关键人物，还望千羽能够一解在下疑惑！”
　　白千羽微微一笑，把自己的推论说给陈智听，只是对如何知道李园和春申君联合含糊其辞，但是把李园和春申君联合以后的好处完全的分析出来。
　　陈智羽扇也不摇了摸着下巴苦思了一会道：“千羽，你为什么这么肯定，李园会投入春申君门下呢？照理说，李园虽然是庶出一脉，但是要是他妹子真的嫁给了夜郎王，他怎么说也是国舅啊，比之在春申君门下当个食客要好上百倍！”
　　白千羽翻翻眼睛，心道：我怎么知道李园怎么想的，靠，历史上就是这么记载的，我也想不通李园好好的国舅不去当偏偏去当春申君门客，不过说起来李园最后还是当了国舅，还是楚国的国舅，不是一个小小的夜郎的国舅，这么说李园早就想好了把自己妹子借春申君之手送给楚考烈王了，妈的，这个李园还真的是高瞻远瞩啊！
　　“这个，说来话长，我也是忽然想起这件事，之前差点忘记了！”白千羽嘿嘿笑道，把孟狄这个死鬼推了出来，反正孟狄和七王子的关系是真的，就说是从孟狄那边得到的风声就可以了，孟狄已经死了，死无对证，还不任的白千羽随便乱编啊！
　　陈智听的满脸的惊异之色，没想到如此离奇，当白千羽从怀里掏出那张面具的时候，陈智脸上的表情简直好像看到了神仙一样，击节叹道：“个中缘由居然如此错综复杂，唉，千羽，你还真的是让人佩服啊！”
　　陈智已经完全相信了白千羽的话，面具，帅令，全部是真的，还有什么理由不相信的，他压根就没有想到白千羽的话，半真半假！
　　“现在事情好办多了，春申君此人更是贪心，一定不能让夜郎落入他手！”陈智道。
　　“不错！”白千羽当然赞同了，将来如果自己要从滇国发展出来的话，要是自己不想走百越，夜郎是必须要攻下的，而且夜郎的狼牙双关一锁，加上巴蜀铁盐，让自己修身养性几年，嘿嘿，到时候就有足够实力吞了楚国，所以这个夜郎怎么都不能落到春申君手里，最好就夜郎一直乱下去，分成几块，嘿嘿，到时候自己整理完了滇国再来慢慢的收拾。
　　现在的局势对自己也很有利，那七王子，还有春申君，李园所有人都想不到这狼牙关居然掌握在自己手里，哼哼，狼牙关不开，春申君连进都进不来，就只好眼睁睁的看着夜郎窝里斗，而李家更不用说，一切的源头都是他，恐怕第一个被赶走的就是李家！
　　“只要我们成功的挑起众王子之间的矛盾，就可以让混乱提前，少了准备时间的李园，加上七王子也控制不了局势，尤其是少了春申君的大军，加上狼牙关的军队，到时候夜郎王一死，整个局势就变的很乱，很平衡了！”陈智露出了一丝微笑。
　　
　　杀神 第三十八章 李园之秘
　　(2006-1-8 17:41:00  本章字数：2325)
　　
　　“要提前让他们乱起来很简单，只要刺杀一名王子就可以了，他们一定互相猜疑，到时候就有的乱了！”白千羽笑眯眯的说道。
　　“嗯，我马上去安排死士！”陈智点点头道。
　　白千羽沉默一下道：“文龙，你现在要做的是收集情报，看看我们的推论是否正确，你要见李园应该比较容易，加上你的谋略，一定可以探出口风，只要证实我们推论的是正确的，我们马上行动！”
　　陈智一愣点头道：“嗯，千羽说的不错，一字错，满盘皆输，我现在就去，不过如果我去了，这安排死士就比较麻烦了，我妹妹陈纤我实在不放心，这次来我身边高手虽然有几个，但是过关的时候都露过面的，所以要找一些新面孔，如果我现在去打听消息，恐怕时间不够，唉，早知道带巴地出来就好了！”
　　白千羽笑着摇摇头道：“何须如此麻烦，我就是一个生面孔，嘿嘿，刺杀交给我去办就可以了，你不用担心！”
　　“这怎么可以！”陈智色变道：“万一千羽你有什么不测，我如何和李祭司交代！”
　　“不用担心，我对自己的能力很清楚，我说要走，恐怕没多少人拦的住我！放心吧，这只是些许小事而已！嘿嘿！文龙，万勿担心！”白千羽微笑道。
　　陈智心知白千羽没有吹牛，但还是颇为不放心，白千羽执意要去，陈智无法只好随他去。
　　这种事情越快越好，谁知道明天会出现什么变数，等巴蜀的死士过来，太晚了，白千羽也不得不冒一次险了！
　　陈智摇着羽扇马上出门去了，他是个厉害人物，越早找到李园越有利，这点道理他还是知道的。
　　而白千羽也收拾一下，出门去了，他要熟悉周围的地理环境，那孟狄还真的给他留了好东西，那地图十分之详细，尤其是夜都，更是详细，倒是省了白千羽不少功夫。
　　这夜都很是繁华，白天也是，白千羽骑着马四处闲逛了一下，暗暗记住了四处街道的走向。
　　夜都的人们丝毫没有发觉一场惊天大变马上就要来到他们的生活，覆巢之下，安有完卵，不知道多少人会在这场变故中家破人亡，流离失所，但是白千羽只是怜悯，并没有任何的心软，自己只是加快这场变故的来临而已，要想真正的和平，战争就是唯一的手段。
　　白千羽太清楚这些事情了！
　　街道上时不时的走过巡逻的士兵，看起来倒是很是威风，也很是精神，这夜郎的兵马还算是不错，要是楚国能够完全掌握这些诸侯国的兵马，也不会在秦国面前输的这么惨，说到底楚国本土的兵实在是弱了一点。
　　接近夜郎王大喜的日子，虽然街上的人流量越来越多，但是防卫也是越来越森严了，白千羽走了一会就已经碰到了三拔巡逻的士兵了！
　　白千羽微微一叹，这倒是不好办了，如果有这么多巡逻的士兵要想刺杀后安全离开，一定要人掩护才可以！
　　走走停停看看，这个夜都内城说大不大，要说慢慢走，也走上了好久！
　　等白千羽回到客栈的时候，已经下午快接近黄昏了！
　　一看到白千羽回来，马上就有人上前来道：“教头，公子在里面等你好久了，说一见你回来就叫你去找他一下！”
　　“教头？”白千羽一愣，疑惑了一下，终于确定，那人是在和自己讲话！
　　白千羽点点头，心里苦笑，自己什么时候变成教头了，靠，怎么听着像什么邪教！
　　心里想着，但是脚下快步的走往陈智的主院，看来陈智一定有所收获，要不然也不会折磨着急找自己了！
　　“文龙！是我！”白千羽敲着门说道。
　　“千羽，你回来了，快来！”陈智惊喜的打开门，赶忙迎着白千羽进了门。
　　“怎么样？有什么收获？”白千羽刚坐下马上问道。
　　“呵呵，本来无所收获，这李园的口风很紧啊！我费尽心机也得不到半点有用的资料！不过我们运气不错！”陈智摇着羽扇微笑道。
　　“哦！”白千羽顿时兴趣上来了，这陈智先说无法从李园那里得到什么有用的东西，但是听他的口气显然有所收获，而且很可能是证实自己推断的收获，怎么不让白千羽兴奋呢？
　　“这李园面子也算是大，一到夜郎，还没真正当上国舅，夜郎王就赏赐了一个大宅子，嘿嘿，要不是千羽一番分析，我怎么都不相信这李园会扔下这些东西，跑去当个门客！”陈智有点兴奋的说道：“本来无所收获，可是在我临走的时候，正好有米行送米来！”
　　“送米？”白千羽有点疑惑，这送米和李园有什么关系？
　　“千羽稍安毋躁，听我慢慢说！”陈智胸有成竹的笑道：“我临走时，听那送米的说，上次十天前送来的二十石米的帐还没结，加上这次一共是四十石！那管家让那送米的去帐房支钱去！”
　　“就这样？”白千羽简直不敢相信自己的耳朵，这算什么收获！
　　“千羽，你一天会吃多少米？”陈智笑眯眯的问道。
　　白千羽一愣，不知道陈智怎么忽然问起这个问题，但是白千羽也是聪明过人之辈，马上就明白了里面的意思！
　　看到白千羽的神情，陈智呵呵笑道：“千羽果然一点就通啊！”
　　“一个成年人，就算是做苦力的，一天一斗米足矣，一石米是一百斗，也就是说一石米足够一百个成年人吃一天的了！二十石足够吃上二十天了，我问过了这李园的新宅子，里面主仆，全部加起来，还不足百人，怎么可能会在十天内吃完二十石米呢？”
　　“也就是说，李园的宅子里面有其他人，而且数量不少！”白千羽笑道。
　　“不错，我发现了这件事情，马上派人暗中调查了一下李园最近日常生活的明细帐目，嘿嘿，要问李园这些事情不容易，但是要问一个帐房这些东西很容易！”
　　[各位书友，你今天点开这本书，无论你喜不喜欢我的书，今天我有一个要求，浪费你们三分钟！三十年前，我们最敬爱的周总理离开了我们！今天是周总理的忌日，请大家默哀三分钟吧！中国历史上的完人！中国唯一的最伟大的领袖，朋友们，记住这一天！周总理的忌日！]
　　
　　杀神 第三十九章 刺杀计划
　　(2006-1-9 0:23:00  本章字数：2160)
　　
　　“李府最近二十天内日常用品，包括食物等等支出，比前一段时间足足多出了三倍不止，很显然这李园把春申君给的人马藏在了自己府内！”陈智笑道。
　　“李园这个家伙真的是胆大包天啊！”白千羽叹道：“居然把那么多的刺客藏在自己家里！”
　　“这李园绝对是个野心极大，胆大包天的人物，我可以从他的眼睛看出来，真没想到春申君一世英名居然会引狼入室啊！”陈智叹道。
　　“哼，恐怕这春申君丝毫没有把李园放在眼里，他掌握楚国大权太多年了，警惕之心早就没了！”白千羽依然记得史书上记载这春申君对李园的评价:“李园，一竖子而已，何足为惧！”
　　“不过李园这招藏刺客于自己家中倒是一手好棋，现在李园可是夜郎王面前红的发紫的人物，闲杂人等，谁敢去搜查李园的宅子，何况大家都想不到李园心怀不轨，而有所怀疑之人要么不够份量，要么就不会想到李园居然藏刺客于自己家中！在所有的视线在夜郎王和八位王子身上的时候，李园还真的是懂得韬光隐晦啊！嘿嘿，要说起来，这李园还真的是一表人才啊！对任何东西，都有所涉猎，李家有这样的人物，居然被春申君用去，李家离覆没不久了！”陈智叹道。
　　“李园到底是个什么样的人物？”白千羽好奇了起来，历史上对李园描绘甚少，但是他对于楚国来说绝对是个重要人物，有志于夺取楚国大权的白千羽自然对他格外关照。
　　“风流倜傥，一表人才，学识渊博，文武双全！”陈智赞道：“千羽，晚上你就有机会见到他了，最近两天这李园天天在醉红楼摆酒，大肆风流，完全一个纨绔子弟形象，让有戒心的人都变的没有戒心了！这不，他晚上邀我去醉红楼一聚！到时候，我们一起去吧！”
　　“晚上？”白千羽的眉头皱了起来，他今天在三王子的府前府后转了半天，还打算晚上进去，一探究竟，而且现在已经完全证实了自己的想法，是应该动手了！
　　“千羽，不用担心，今天晚上可是有很多重要人物，说不定晚上就有机会下手！”陈智马上看出了白千羽的想法。
　　“哦，有些什么人物？”白千羽问道。
　　“大王子花歌，五王子花砀，六王子花风，还有几个夜郎重要的官员！”陈智微微摇着羽扇道：“这大王子和五王子素来不和，而这六王子属于墙头草，两边倒，到时候可有好戏看了！”
　　白千羽微微皱了一下眉头道：“我要先去，看一下醉红楼的地理形势，嗯，说不定真的有机会！”
　　陈智点点头道：“好，天黑之前记得回来，我们要一起过去！”
　　白千羽应了一声，出门去了，如果今晚真的有机会，那自己参加李园的宴会就是最好的不在场证据了！
　　自己这个身材在夜郎是很少见的，要是刺杀的时候不能杀死在场的所有人，自己这个身形突出的外来人，肯定会很快进入追捕者的视线，到时候不止自己恐怕陈智都有麻烦，所以这个不在场证据还是一定要的。
　　醉红楼就在夜都醉繁华的花鼓街，离白千羽住的客栈并不远，这花鼓街，可是夜都最有名的风月街，街两边都是妓院和赌场，嫖和赌向来是不分家的，有不少妓院里面本身就有赌场，但这醉红楼不是，醉红楼是纯粹的妓院，还是夜都，应该说是整个夜郎最大，最豪华的妓院，进进出出的不是富商巨贾，就是王公贵族，寻常百姓进去恐怕连杯水都喝不起，这是一个完全的销金库！
　　醉红楼位于花鼓街的中间，要说这里也算是寸土寸金了吧，可这醉红楼足足占了寻常店面的四五倍宽，显示出醉红楼的高人一等，金壁辉煌的装修，莺莺燕燕的笑声时不时的从里面传来，让人看了就想进去，来个一夜销魂，可惜门口两个三大五粗的护卫，会让你有理智明白自己荷包的重量！
　　白千羽慢慢的打量着四周，听陈智说李园摆酒的地方是醉红楼最深处的醉花别院，最深处也就是接近后面那条街了！
　　白千羽转到后面那条街，果然在后面那条街，可以看到醉花别院，而有一个窗户正好对着后街，白千羽看了看四周，街对面有一棵参天古树，可惜这树还没有长到那醉花别院的窗户去，要不然自己可以借助这古树，神不知鬼不觉的进出，白千羽抬头看看差了足有两三丈的空隙，叹口气，自己就算是飞人也跳不过这么远，可惜，可惜！
　　白千羽看看四下无人，下马试着爬一下那树，那树倒是极好爬，但是白千羽站在最突出的一根枝节之上，看着两三丈远的窗户叹气，自己这里可以清晰的看到那间房间的摆设，那是间闺房，估计是客人留宿用的，可以给白千羽极好的掩饰，可惜还是离的太远了一点！
　　白千羽下了树，想了一下，一个绝妙的构思在他的脑海形成了，嘿嘿，自己空手当不成飞人，但是自己借助某些东西倒是真的可以当一回飞人。
　　白千羽策马快速的赶回客栈。
　　“千羽，如何？”陈智看到白千羽一脸的喜色，知道白千羽已经有了计划，高兴的问道。
　　“文龙，我需要鱼线！”
　　“鱼线？”陈智有点傻了，不知道白千羽忽然说要鱼线干什么？
　　“对了，就是鱼线！”白千羽催促道：“快帮我找点鱼线，还要一张弓，不要太大，小一点的就可以了！”
　　陈智稀里糊涂的走了出去，浑然不知道白千羽想干什么！
　　鱼线这个东西，还是比较好找，弓也很好找！
　　白千羽接过陈智递过来的鱼线，摸了一下，这古时候的鱼线倒是和现在的没多少差别，估计是兽筋，或是某种藤类的筋吧！
　　白千羽用力的拽了一下鱼线，很难扯断，而且很是光滑！
　　
　　杀神 第四十章 醉红楼宴
　　(2006-1-9 18:42:00  本章字数：2244)
　　
　　“就是这个了！”白千羽喜道：“十根这样的鱼线绞在一起，涂上黑漆，长度嘛，大概是十丈左右，要两根！”
　　陈智点点头，稀里糊涂的走了出去，吩咐下面的人去收集鱼线去了！
　　白千羽拿起手边的弓，用力拉了一把弦，好弓，弓全长不到一米，弓体最宽处三指不到，弓两侧装有角质弭。弓身是用竹子制成，中间一段用四根竹片叠成，外面粘有呈胶质薄片状动物筋，弓体外缠丝涂漆，外观虽然普通，但是绝对是把强弓！
　　白千羽射箭技术不好，不过这次不需要多准，马马虎虎就可以了！
　　小半个时辰过去，陈智终于拿着绞好已经涂好黑漆的鱼线走了进来，白千羽一把抓过，比划了一下，也不说话，拎着弓随手拿了两根箭冲了出去。
　　留下陈智一个人，摸着脑袋，不知所以然，半响，陈智摇摇头苦笑一下自言自语道：“真是非常人，行非常事啊！”
　　此时天色已经接近全暗了，路上行人已少，而这醉红楼的后街，更是一个人影都没有，有人也全跑去前面的风月街去了，谁还来这个后街，嗯，当然还有一个人，就是白千羽。
　　白千羽看看四周，背着弓，腾腾腾几下爬上那颗大树，选了个粗壮，直立的枝干，将鱼线从树干后面绕过，在将那鱼线的两头，绑在箭尾之上，比了下高度，轻轻的拉开弓，一箭射出，那箭嗤的一声，带着鱼线飞了出去，噔的一声，扎入了那窗户边上的木沿，白千羽松口气，虽然离窗户还有点距离，但是还是可以拿到，白千羽掏出小剑，用力的在枝干的后面用力的刻出一个痕迹，将鱼线嵌了进去，这样就形成了窗户那边比这边高上一两尺的样子，不错了，白千羽就打算借这个空中绳索来滑过来，如法炮制，将另外那根鱼线也射出去，这次刻痕就高于窗户一两尺，这是滑回去的时候用的！
　　搞定一切，白千羽看了下，没有灯光的时候，这涂了黑漆的鱼线就算是有心查找也很难找出来！
　　白千羽满意的滑下树，快速的赶回客栈。
　　陈智已经在等他了，白千羽微笑一下比个OK的手势道：“一切都准备好了，我们可以出发了！”
　　陈智好奇的学着白千羽的样子伸出三个手指道：“这是什么？”
　　白千羽一愣，胡扯道：“这是表示一切顺利，以前碰到一个行脚商人教我的！”
　　陈智又比划了一下，这才和白千羽出了客栈。
　　这时白千羽才有机会认识一下自己这个教头手下的兵，还有另外三人和他们一起去醉红楼，三个人是宋天，宋地，宋人，三兄弟都长的矮矮壮壮的，听陈智所说这三个人可是他这次带来二十多个护卫中武艺最好的三个，就算是在巴蜀也是大大有名，天地人三兄弟！
　　到醉红楼的时候，那花鼓街已经是人头攒动了，比起白天不知道热闹多少，赌场门口无一例外挂着一个进来发财的牌子，而妓院青楼的门口，都有着打扮的花枝招展的卖笑女子招揽客人！
　　白千羽心里感叹，这个世界只要是有人的地方，妓院和赌场永远不会消失！
　　“巴蜀陈公子到！”门口迎宾的龟奴，一看到陈智，马上对着里面高声叫道。
　　看来陈智倒是这里的熟客啊！
　　白千羽略微有点惊奇的看了眼陈智，陈智苦笑一下道：“非我所愿，但是不可否认，青楼是消息最灵通的地方！”
　　白千羽微微一笑，点点头，这点他是深有体会。
　　那龟奴在前面领路，一路小跑，带着五人直奔醉花别院。
　　临近醉花别院，白千羽就听到里面传来男女的打情骂俏之声，他嘴角楼出一丝微笑，显然想起了前世，荒唐的过去！
　　一走进醉花别院的大门，迎面而来的一股胭脂的香味，而打情骂俏的声音愈发清晰了起来。
　　虽说没有电灯，但是大厅之内还是膛膛亮的，不知道里面点了多少灯。
　　“文龙，你来晚了，哈哈，该罚三杯！”一个颇有磁性的声音响了起来。
　　白千羽眯着眼睛看过去，席上已经有了十来个人，但是陪酒的女子少说也有三十多个，差不多一人两个，加上自己着五个人，屋里面已经坐了四五十人，但是丝毫不显拥挤反而看起来颇为空旷！
　　那发声的正是坐在首位之人，白千羽运足目力看了过去，这就是李园了吧！
　　果然是一表人才，风流倜傥的人物啊！
　　此刻的李园神采飞扬，放荡不羁，挑眉扬指之间说不出的意气分发，要不是白千羽知道李园这个人的厉害，咋一看之下，这李园还真的是一个醉死温柔乡的纨绔子弟！
　　这李园好会演戏啊！白千羽心里冷笑一声。
　　“李兄，长夜漫漫，你还怕会喝的不够尽兴不成，嘿嘿，暂且记下，等下，我和你痛饮三百杯！”陈智豪气勃发呵呵笑道。
　　“好好好！就等你这句话！暂且记下了，来来，快坐，快坐！”
　　陈智随便找了个位置坐下，白千羽倒是还可以坐在前席，但是宋家三兄弟，就只能像其他人带来的人一样窝在自己的主人后面。
　　那李园下手的一人惊异的看了白千羽一眼道：“文龙，几天不见，什么时候招揽了这等人才，居然还高过宋家三兄弟的位置！”
　　白千羽心里暗骂一声，这个家伙看起来四五十岁了，居然如此不会说话，这不摆明了挑拨关系吗，靠，说话不经大脑的白痴！
　　陈智嘿嘿一笑道：“大王子误会了，这位公孙先生只是我们陈家的客卿而已，并非我手下，要是我能够有这样的手下，那真的是我陈家之富了！”
　　原来这就是大王子花歌，妈的，位列众王子之首，居然不受夜郎王的器重，真的是有够白痴的！
　　“哦！”李园站了起来：“能够得到文龙的如此推荐，必然是个英雄不凡的人物，来，敬你一杯！”
　　白千羽连忙站起来微笑一下道：“哪里，是文龙太过奖了，在下无名小卒而已！”
　　
　　杀神 第四十一章 夜郎王死
　　(2006-1-10 2:49:00  本章字数：2336)
　　
　　“公孙先生太过客气了！”李园大笑着一口喝干杯中的酒。
　　这花歌拍着桌子道：“这青霜姑娘怎么还没有到？”边说着，边往大厅的门口张望着。
　　“大哥，长夜漫漫，何必着急呢？”对面哪个留着两撇小胡子的年轻人嘿嘿笑道。
　　“五弟，此言差矣，春宵一刻值千金啊！”花歌摇头晃脑的说道。
　　白千羽微微抬起头，打量着发话的哪个年轻人，这就是五王子花砀了，看起来并没有什么出众之处，倒是有些猥亵，想不出为什么会成为夜郎王最看得起的三个王子之一呢？
　　花砀微微一笑，也不答话，和边上的女子调笑了起来。
　　一时之间整个大厅充满了靡靡之音。
　　过了半响，厅口传来一个清脆的声音：“让诸位大官人久等，青霜很是抱歉！”
　　白千羽扭头看去，不禁一呆，门口出现的女子身材高佻白皙，长得非常秀丽明艳，气质雅秀，没有半点风尘俗气。
　　这醉红楼居然有这等女子，实在是少见啊，倒是怪不得这个大王子龙歌对她念念不忘。
　　那龙歌一脸的喜色，马上站起来道：“没事，没事！”
　　青霜微微一笑，把那龙歌的三魂笑跑了两魂，骨头都酥软了几分。
　　青霜又是微微一福，莲步轻移，坐到了龙歌边上，龙哥越发兴奋了起来，高谈阔论，整个大厅就数他的声音最大，喝酒也喝得最快，在青霜的贴耳软语之下，这龙歌马上就有了三分的醉意，动作开始大了起来，众人似乎早以习以为常，也不在意。
　　但是这龙歌偏偏还带着三分酒意，把手伸到青霜衣内薄纱之下用力搓揉，还嘿嘿笑道：“李园，我的青霜不比你的妹子李嫣嫣差吧！”
　　龙歌这句话说的极为大声，顿时李园脸色一变，这龙歌居然将他妹子和青楼妹子相比，丝毫没有把自己放在眼里，就算不放在眼里，李嫣嫣三天之后就是夜郎皇后，龙歌此语要是传到了夜郎王的耳里，那里面的乐子就大了。
　　李园脸色有点发青，也不答话，只是拿起桌上的酒大喝了几口。
　　谁知道这龙歌发起酒疯来，嘿嘿笑道：“要我说，我的青霜还你妹子好上百倍，我青霜的床上功夫可是。。。。。”
　　听的龙歌越说越不堪，越说越离谱，李园还没开口，倒是五王子花砀先开口了：“大哥，你喝醉了，青楼女子怎么可以和我们的准母后相比！”
　　“放屁，关你什么事！”龙歌借着酒劲破口大骂：“老子的事情什么时候轮到你来管！谁说我醉的，妈的，你根本没把我这个大哥放在眼里！”
　　花砀听得怒气勃发，他虽然颇受夜郎王看重，但不是那种很沉的住气的人，他怒冲冲的站起来道：“大哥， 你太过份了！”
　　“过分，哼哼，你别以为父王看的起你，你就不得了了！”拿花歌斜着眼睛道：“听说你最近收了一个旧越剑客，哼哼，就是你后面哪个吧，正好让我见识一下！雷铜，你去和哪位壮士切磋一下！”
　　白千羽看得直皱眉头，俗话说家丑不可外扬，这自己兄弟的不和怎么也不好表现在外人面前吧，花歌还真的是歌人头猪脑的主。
　　正想着，花歌后面一个矮矮瘦瘦的男子跳了出来，拱拱手道：“哪位愿意赐教？”
　　花砀皱皱眉头，正要开口，忽然门口传来一阵急促的脚步声，众人回头看去，一个家将打扮的人物跌跌撞撞的冲了进来。
　　“由福你干什么？”花砀极为吃惊来者正是他门下家将由福。
　　那由福一看到厅上这么多人，略一犹豫，走上前来，凑到花砀耳边说了几句话，花砀听完脸色大变，神色凝重的点点头。
　　这时花歌的酒也醒了一半，看到花砀的脸色如此心知有大事发生，急道：“五弟，到底发生了什么事情？”
　　花砀苦笑一下，站起来缓缓的说道：“父王被刺杀了，当场驾崩！”
　　“什么？”这下别说几位王子连陈智和白千羽也着实吓了一大跳。
　　众人还在震惊之中，白千羽最先醒悟过来，眼神马上往上手的李园撇去，那李园脸上也是一脸的震惊之色，白千羽心里奇怪，难道这件事情和李园无关？
　　白千羽转头看看边上的陈智，陈智正好转过头来，两个人的目光一接触，陈智微微的点点头，白千羽心里一惊，看陈智的样子，他已经知道了谁下的手，到底是谁？
　　“妈的，快，快，准备车马，马上回去！”花砀大骂一声，急促的叫道。
　　众人这才醒悟过来，慌慌张张的收拾东西，准备离去。
　　白千羽心里微微一叹，没想到自己下手还是慢了一拍，靠，到底何方神圣，居然可以刺杀夜郎王，最有可能刺杀夜郎王的李园明明还在这里，难道这个李园是所谓的替身？
　　不可能吧，要养一个替身花的钱财物力，可不是之前的李园可以承担的，而且李园也没必要养一个替身啊！
　　白千羽满腹狐疑的看着众人离去，李园也收拾东西准备离去，除了陈智和白千羽一行人，李园是倒数第二个离去的，李园的脸上依然很是慌张，丝毫看不出异样的神情。
　　但是在李园擦身而过的那一刻，白千羽忽然想到了一个关键的事情，很关键，而这件事情可以很明确的推断出李园必定是刺杀夜郎王的幕后主使。
　　白千羽想到了什么？
　　李园脸上虽然慌张，但是脚步确不甚着急，甚至他是除了自己以外最后一个离去的人，如果夜郎王死了，受到利益冲突最大的不是大王子，不是五王子，不是任何一个王子，而是李园，他马上从现在的国舅位置跌落到一文不值，而且这夜郎要杀他的人应该不少，可是这李园表现上慌张，脚底下却是优哉优哉的，妈的，毫无疑问，他在做戏。
　　白千羽心里叹服，这李园还真他妈的是个人才，居然这么会演戏，靠！
　　如果是李园在背后动手的话，也还是有点问题，没有李园那李家第一高手的手段还有使得夜郎王不加防备的条件，谁可以杀夜郎王。
　　白千羽低下头，眼角撇到大厅里还残留的人，灵光一闪，他知道是谁杀的夜郎王了，由始至终，所有人都忽略了的一个最重要的人物！
　　
　　杀神 第四十二章 杀戮之夜（上）
　　(2006-1-10 21:29:00  本章字数：2215)
　　
　　看到白千羽若有所思的样子，陈智苦笑一下道：“没想到，夜郎王居然栽在女人手上，唉，红颜祸水啊！”
　　白千羽跟着摇摇头道：“唉，亏我还做了这么多准备，真是白费功夫了，妈的！我们现在要快点出城了，这夜都乱局已成，我们已经无力干涉，还是早点离开保住自己的小命吧！”
　　陈智点点头道：“不错，希望夜郎的另外几位王子不要太差，毕竟七王子最重要的狼牙关部队还在你手里，在外无援兵的时候，就看大家在这座城的实力了！”
　　白千羽点点头，没想到，春申君和李园，还有七王子的真正杀招并不是李园，而是李园的妹妹李嫣嫣，能够亲近夜郎王不让夜郎王由防备，而且是出自李园主使的，只有李嫣嫣有这个可能了，怪不得历史上记载，那楚孝烈王，刚娶了李嫣嫣几天，就死了，怎么可能这么巧，楚孝烈王怎么说也是楚国的王，待遇肯定很好居然会死在床上，太搞笑了吧，难道楚国全是庸医不成，现在看来，这个李嫣嫣很有可能是一个美女刺客了，这就可以解释为什么楚孝烈这么容易就挂了，而现在可以想象在李园和七王子，还有甚至夜郎王后宫的帮忙之下，李园家里的死士一定已经乘机转移到了夜郎王宫，李嫣嫣用手段杀夜郎王，死士们出来捣乱，这个时候皇宫一定乱成一团吧！
　　在没有外援的情况之下，谁最先控制局面就是谁赢！
　　“现在就看谁掌握的兵力多一些，谁手上的高手多一些了！”白千羽微微笑道。
　　“大家都一样，嘿嘿，夜郎王也不是笨蛋，他当然会把兵力平均分给自己的儿子，不让一个人独大，要不是七王子有着援兵的算盘，恐怕也占不了多少便宜，不过最大股的力量还是掌握在夜郎王自己的手里，就是外城卫军，现在夜郎王死了，这个外城卫靠往哪边就十分重要了！”
　　“外城卫？”白千羽一愣问道：“外城卫是谁掌握的？”
　　“外城卫的守将可是个厉害人物，叫做司阳，别看他很不起眼，眼光很准啊，而且可以说是御下有道吧！一个城卫军居然被他整顿的战力和禁卫不相上下，人才啊！”陈智叹道。
　　“司阳！”白千羽有点傻眼了，不是吧，真的是一点都不起眼，自己还以为只是个什么小军官，没想到居然是最重要的城卫将军，靠！
　　现在的人怎么都这么会演戏啊！估计这司阳最厉害的就是扮猪吃老虎了！
　　“千羽，怎么了？你见过这个司阳？”陈智有点好奇的问道。
　　“嗯，是见过！”白千羽苦笑一下和陈智说了下自己刚进城时候发生的事情。
　　两个人边说着，边快速的冲出醉红楼，街道上依然很热闹，人们还没有意识到灾祸马上就要在他们身上发生了。
　　白千羽微微一叹！
　　五个人快速的奔回客栈，收拾东西，这时外面已经开始乱了起来，一拨拨的禁卫，都卫在路上狂奔，好奇的人们停了下来观望着发生什么事情，也不知道是谁最先抽出武器，精神高度紧张的士兵一个个亮出了武器，顿时周围的人开始惊叫狂奔！
　　“杀！全杀，刺客可能隐藏在普通百姓之中，宁可错杀，也不能放过！”一个嘶哑的声音响起。
　　虽然不大，但是所有的人都听的很清楚，连在客栈收拾东西的白千羽等人也听的很清楚，白千羽微微叹口气，他知道这种内乱一定会死很多人，只是没想到对方如此狠心，居然想血洗夜都，来抢夺王位。
　　陈智拍拍呆立着的白千羽道：“我们帮不上忙，我们还是先离开这里吧！”
　　白千羽点点头，陈智道：“去喊二小姐来，我们马上出发！”
　　“公子！”门口那人有点畏畏缩缩的回答道：“二小姐出去玩去了！”
　　“什么？”陈智大吃一惊：“她去哪里了，哪几个人跟着她？”
　　“公子，我不知道，没人跟着！”那个人快要哭出来了！
　　“怎么会没人跟着的！”陈智着急了起来，现在的夜都马上就是一片腥风血雨，万一自己妹妹出了什么差错，哪该如何是好！
　　“怎么会这样，唉，怎么办，怎么办，如何是好，如何是好！”陈智焦急的来回踱着步子。
　　白千羽心里也是暗暗着急，外面现在很乱陈纤一个女孩子，很危险，尤其是没有护卫跟着的时候。
　　只是为什么会没有护卫跟着呢？
　　“怎么回事？为什么会没人跟着？”白千羽开口问道，陈智现在是关心则乱。
　　“二小姐说出去玩，本来我们几个是跟着的，但是被她甩了，公子，我们对不起你啊！”那人跪了下来，居然拔出腰间短剑，一剑刺往自己胸前，想来那人也听到刚才哪个将领喊的见人者杀的命令，知道自己二小姐此番凶多吉少了！
　　白千羽吃了一惊，一个箭步冲上去，飞起一脚，那人手里的短剑，被白千羽一脚踢飞，白千羽怒道：“现在你还不是死的时候，找人才是最紧要的，妈的，你们几个在哪里跟丢的？”
　　那人犹豫了一下，白千羽急道：“妈的，快说，现在救人如救火，还婆婆妈妈的！”
　　“在风月街！”那人有点羞愧的说道。
　　白千羽恍然大悟，怪不得会跟丢，原来是在风月街，靠，那么多莺莺燕燕的是男人都会有点分心！
　　不过陈纤去风月街干什么？
　　“二小姐说要去抓公子把柄，其他的我就不知道了！”那人回忆了一下说道。
　　“醉红楼！”白千羽和陈智对视了一眼吐出三个字，毫无疑问，陈纤是去了醉红楼，妈的，一个女生居然跑去妓院！靠！
　　陈智终于冷静下来道：“所有人马准备，马上去醉红楼！妈的巴子，有人挡路就给我杀！”
　　连一向沉稳的陈智都说脏话了，可想而知陈智内心的急躁！
　　众人一声轰然允诺，二十多人拎着武器，骑马冲出了客栈！
　　
　　杀神 第四十三章 杀戮之夜（中）
　　(2006-1-11 4:04:00  本章字数：2211)
　　
　　二十多人一冲出客栈，就看到满街逃难的人，还有就是趁火打劫的士兵。
　　陈智还没说话，前面一队百余人的士兵就冲了过来：“前面何人，马上下马，接受检查！”
　　陈智朗声说道：“在下巴蜀陈智！”
　　“我管你是巴蜀还是西蜀，给我下马！”那领头的将军大刺刺的喝道。
　　陈智眉头一皱，妈的，看来这群士兵决定是发战争财了，这样一路耽搁下去，恐怕会误事！
　　一边的白千羽才不管对方是谁，现在这种乱局谁拳头大，谁就是老大，最紧要找到陈纤，冲出夜都。
　　“妈的，冲过去！”白千羽大喝一声，拔起挂在马侧的斩马刀，一骑当先，冲了上去。
　　陈智心里一惊，暗骂自己糊涂，现在是什么时候了，还考虑这么多，要是再等上个把时辰，恐怕出夜都都难了，还不冲！
　　“给我杀，拦路者杀！”陈智大喝道。
　　众人一声允诺，虽然只有二十多人，但是气势逼人！
　　二十多人跟随着白千羽往醉红楼的方向冲了过去！
　　那群士兵一路烧杀抢劫，没有碰到一丝抵抗，正是得意的时候，怎么会想到碰到了一群自己惹不起的杀神。
　　一愣神的功夫，白千羽已经冲到了面前，白晃晃的马刀已经横到了自己的眼前，那将军慌忙抽出剑来抵挡，白千羽怎么会如他所愿，手腕猛的一转，挥出手里的刀，一道白光过后，一股猩红冲天而已，一颗斗大的头颅，咕噜噜的掉在了地上，一个照面的功夫，甚至那将军连刀都没有拔出来，就这样稀里糊涂的挂了。
　　众兵士慌张了起来，抽出兵器迎了上来，白千羽丝毫不停顿，手上马刀连挥，又是两名士兵溅血倒地。
　　白千羽诡异的出刀手法，雷霆的手段显然震住了余下的士兵。
　　白千羽怒喝一声：“挡我者死！还不闪开！”
　　那兵士居然听话的闪到两边，让出一条通路来，陈智大喜，二十多人疾驰而过，往风月街去了。
　　那原地的士兵，面面相觑，半响，终于一人开口道：“他们一定就是刺客的同伙，快去叫援兵，抓了他们可是大功一件！”
　　众人这才醒悟过来，慌慌张张的追了上去，有两人脱离了队伍去叫援兵了。
　　白千羽一行人，一路上碰到了不下五拨想乘机敲诈的兵士，都依靠白千羽一马当先的勇武，震住了他们，陈智心里暗叫侥幸，要不是白千羽的当机立断，自己不知道要耽误多少时间。
　　醉红楼离客栈并不远，一盏茶的功夫，白千羽他们就来到了风月街口。
　　眼前的景象让白千羽他们一愣，整个风月街可以说是兵士最多，最乱的地方，风月街上色和财都有，那些转着趁火打劫的士兵自然对这里趋之若骛。
　　众人停下马，陈智上前来看着街上那么多的兵士，心里担忧自己妹妹，咬咬牙喝道：“出三角进攻阵，宋天，你们三个打头，千羽，我们两个守最后两角，骑射手在中间救援，马上，给我列阵，冲！”
　　在白千羽愕然的眼光之中，那二十多人，迅速列成了一个三角形密集阵型，中间三个拿出了背后的弓箭，而陈智和白千羽各占了一角，三角阵最重要的就是三个角，那是支柱，宋家三兄弟，心意相通，加上武艺过人，打头，自然是没有问题，而白千羽刚才也已经证明了他的武功，打头的宋天拿出了他长达两米的冲击枪，一声狂喊，拔马冲入了风月街！
　　那些正在烧杀掳掠的士兵丝毫没有发觉自己大难临头，看到白千羽一众人，喝道：“此处已经被大王子接管，你们何人，快快退去！”
　　话音刚落，宋天的冲击枪一下就把喊叫的士兵来了个透心凉，那士兵被挂在了抢上，形状极为恐怖，白千羽在后面看得暗暗吃惊，这宋天臂力真的是惊人啊，一个人挂在抢上的份量，那是如何，白千羽十分明白，而宋天的枪居然还是持平的，厉害啊！
　　这是四周的兵士才醒悟过来，四下涌了上来，三角阵中间的弓箭手开始发威，手上的弓连连嗤嗤作响，冲在最前面的士兵最倒霉，怎么死的都不知道。
　　三角阵的威力果然不同凡响，那群士兵刚近身就被杀了好几个，加上最前面的宋天恐怖的冲击枪，在那士兵还没形成合围之前，硬生生的就已经破开了一个口子，那群正想着大发横财的士兵怎么会想到忽然杀出一个扎手的队伍，咋一接触，十几个人就已经躺在了血泊之中，看着白千羽他们手上明晃晃的马刀，加上宋天那根挂着两具尸体的长枪，一个个鬼哭狼嚎的就这么散了。
　　白千羽松了一口气，虽说他对自己的武功还是颇有信心，但是他马术不行，打头倒还可以，守后角就有点吃力了因为他还要担心撞上了前面的人，或是跟不上前人，捣乱了阵型。
　　一行人，大刺刺的直接冲到了醉红楼，醉红楼作为风月街上最大的妓院，那些兵士自然不会放过，可惜，醉红楼里面的护院也倒是不少，加上醉红楼里还有个让大王子念念不忘的青霜，醉红楼暂时还是安全的，只是不知道被色欲和钱财迷昏了双眼的士兵们还能够撑多久。
　　“来者何人？快快下马，否则我们放箭了！”护院在里面的高墙之上冲着白千羽一行人喊道！
　　“巴蜀陈智，快开门！”陈智喊道。
　　“不行，现在除了大王子亲来，谁都不开门！”那人倒是回答的干脆。
　　陈智差点气疯了，妈的，自己千辛万苦冲到这里，居然进不了醉红楼的门！
　　眼看着陈智就要下令硬闯了，白千羽一激灵拉住了陈智的手道：“疯了啊！拿骑兵冲别人的箭阵！”
　　陈智一愣，看看墙头那一排弓箭手，叹了口气，把手放了下来！
　　白千羽眼珠一转，想起自己设下的飞天绳索，皱了下眉头，看看陈智焦急的神色，咬咬牙道：“还有个办法，随我来！”
　　
　　杀神 第四十四章 杀戮之夜（下)
　　(2006-1-11 12:24:00  本章字数：2224)
　　
　　陈智看了白千羽一眼有点惊愕，白千羽看看眼前约有丈高的高墙心里暗骂“一个妓院搞这么高墙，干叼啊！妈的！”
　　“跟我来！”白千羽低低的叫了一声，这下他不敢再守三角阵的后面一角了，一马当先冲了出去，陈智带来的哪是护卫啊，简直就是一支精兵！
　　白千羽一动，他们马上就跟着白千羽又形成了一个三角阵。
　　冲出去显然要比冲进来容易的多了，基本上没多少不长眼的家伙来阻拦，一行人很快就来到了后街。
　　后街根本没有人在，因为这里实在是太冷清了，一没人家，二没店铺，想着发财的士兵怎么都不会跑到这里来！
　　白千羽一路狂奔，冲到了那醉红楼的后面，在那株古树下停了马。
　　众人停了下来，陈智苦笑道：“千羽，你不是想从后面进醉红楼吧？”
　　白千羽点点头道：“这里没有什么防卫，正好可以进去！”
　　陈智苦笑连连道：“千羽不知道这个风月街，后面是一条护卫河吧！护卫河，有接近一丈宽，没有攻城器械根本就进不去，虽然这里可以看到醉花别院的房间，但是想过去基本上是不可能的事情，你看，这里离那边少说也有三丈，就算我们翻过了那墙，也一定上不去，这醉花别院的房间地基都是在那河底，根本不可能爬上去的！唉！”
　　白千羽神秘一笑道：“空手当然不过去，但是有了这颗树就可以了！”
　　陈智一愣，白千羽不由分说，拉着陈智下马，爬上了那颗古树，陈智无法只好跟着爬了上去，白千羽指着那两根黑色的鱼线道：“就凭这个，嘿嘿！没想到刺杀没用成，这个时候有了用处！”
　　陈智看得瞠目结舌道：“这，这，这个怎么过去啊！”
　　白千羽用力拉住那鱼线，猛的一扯，将那鱼线扯了回来，道：“你们谁的弓力最强？”
　　一个弓箭手马上举起了手里的弓，白千羽招招手道：“快上来！”
　　那人爬上了古树，白千羽抽出一支箭将鱼线绑了上去，道：“看到哪个窗户没有，射到窗户边上，用最大的力气！”
　　那人点点头，拿起那只箭，脚下扎个弓箭步，运足臂力，一箭射出，那箭咚的一声，深深的扎在了墙壁之上，本来是两根，现在换成了四根，连续四支箭扎到了那墙上，白千羽点点头，用力的扯了一下，那鱼线纹丝不动！
　　他得意的笑了起来，一支箭的力道承受不住，四支箭应该没有问题了吧！
　　白千羽对着陈智微笑一下道：“我先过去，把那头固定好再说！”
　　陈智愣了一下，看到白千羽扯了一块衣襟包在手上，马上明白了白千羽的主意，赞道：“好办法！不过，还是有点危险，万一那箭受不住力！”
　　还没说完，白千羽一手握住那鱼线，一手扣了一把小剑，猛的往前一窜，吱溜一声，整个人滑了过去，下面的众人看着白千羽就这样，唰的一下飞过了街道，都呆住了。
　　一眨眼的功夫，白千羽就过了街道越过了高墙，眼看就要碰到那窗户的窗沿，那箭确吃不住，白千羽的重量，嘣的一声，弹了出来，白千羽心里一惊，左手的小剑猛地挥出，斜斜的扎在了那木质的墙壁之上，右手迅速的松开鱼线在腰间一抹，又拔出一把小剑，嗤啦一声，扎入了墙壁，砰的一下，白千羽重重的砸在了墙上，似乎整个房子都动了一下！
　　白千羽摔了个七荤八素的，滑翔的冲力，让他眼前一阵发黑！
　　不过还好，白千羽松了口气，正要往上爬去，那屋里的灯忽然亮了起来！
　　嘈杂的脚步声传来，白千羽大叫不妙，加速往上爬去，那窗户被推开，一个人探头探脑的往下看来，白千羽抬头，正好和那人的目光对个正着，那人大吃一惊，就挥刀砍来，白千羽暗叫，这下完蛋了！
　　确听嗤的一声，那人当胸出现了一支羽箭，那刀也无力的垂了下来，当的一声砍在离白千羽右手不足三指远的地方，白千羽暗叫侥幸，拉住那人垂下的手，用力往上一窜，整个人往窗台冲去，而那人就被白千羽的力道一拉，翻出窗户，扑通一声，掉在了河里。
　　好不容易，终于进了那房间，白千羽转头，看到陈智正摸着自己的心口，想来刚才那一幕让他惊魂未定！
　　白千羽比个OK的手势，没想到那陈智也比了个OK的手势，白千羽一愣，笑了起来，咚，那缠着鱼线的箭，在一次射来，这次就比较轻了，白千羽伸出手，扯下那鱼线，用力一拉，把它紧紧的扎在窗台之上，比个手势，陈智点点头道：“宋天，你们三兄弟随我进去，其他人一定要守住这里！”
　　众人允诺一声，陈智有样学样的撕下一副衣襟，滑了过去，这下就轻松多了，不用担心线会送掉的问题。
　　马上陈智四人就过来了。
　　一行五人刚出了那房间的门，就听见有人喊道：“有人闯进来了！”
　　白千羽第一反应就是去拔剑，那陈智往前两步喝道：“什么闯进来，连我都不认识了吗？”
　　那人一愣定睛一看，看到是陈智，讪笑道：“怎么是陈公子啊？你怎么会在这里呢？你不是走了吗？”
　　“走？我什么时候走的？我来醉花别院参加宴会你又不是不知道，只是中途，大王子他们有事先走，我就借你们的地方和自己下属商量点事，怎么？不可以吗？”陈智一脸的怒气。
　　那人讪笑起来道：“哪里，哪里，当然可以了，以你陈公子的财力就算把醉红楼买下来都没问题，只是刚才我们护院抓到一个闯进来的女子，所以有点紧张了，对不起，对不起了，陈公子！”
　　白千羽心里奇怪暗道：怎么还有人会闯进来，要说一个人闯进来除了自己刚刚用的那种方法应该是没有其他方法了啊！难道大门被攻破了，不可能，大门被攻破哪会这么太平啊！
　　到底是谁用了什么方法闯了进来？莫非是陈纤？
　　
　　杀神 第四十五章 神秘女子
　　(2006-1-11 18:41:00  本章字数：2200)
　　
　　白千羽还没反应过来，那陈智已经一个箭步冲了上去，拎起那人的衣襟厉声道：“是谁？那人现在哪里？”
　　那人吓了一大跳，看到一脸厉色的陈智心里害怕巍巍潺潺的说道：“我不知道她是谁，只是很是漂亮，不过武功很好，连伤了我们几个兄弟，要不是她受了伤我们还抓不住她，刚刚捉住，现在后面小黑屋里，陈公子，不关小得的事情啊！”
　　那人都快哭出来了，陈智手上一紧道：“小黑屋在哪里？快带我去！”
　　那人连忙鸡啄米般的点头，陈智手一甩，将那人甩了出去，那人跌跌撞撞的往前冲去，白千羽马上紧跟着。
　　所谓小黑屋，居然是一个假山之下的地牢，白千羽一进入地牢，就听见一个男子猥亵的说道：“嘿嘿，老二，管她说不说，不如先让我爽爽，这么漂亮的女子，就算是我们楼里的头牌青霜也比不上啊！”
　　陈智一脚砰的把门踹开，地牢里只有三个人，两男一女，那两个男的正坐着，一边看着哪个吊起来的女子，一边猥亵的说着话。
　　听到有人闯进来，那两人大惊之下，刚要拿起桌上的武器，宋天猛地冲上前，砰砰砰几拳把两个人打翻在地，那两个人正要破口大骂，宋地和宋人手里的武器已经架到了他们的脖子上，两个人知趣的收声了。
　　陈智也不管那两人冲上前去，放下那女子，一把抱住，拨开那女子脸上的头发，一愣之下道：“这是谁？”
　　白千羽在门口耸耸肩，没有说话，从刚进门的时候，他就知道那女子绝对不是陈纤了，陈纤一定是女扮男装进妓院的，而这个吊起来的女子，明显穿着女装，而且身高体形都和陈纤又不小的差距！
　　只是陈智现在救妹心切，根本就没有在意这些，白千羽皱下眉头，一掌劈在边上那人后颈，那人闷哼一声就晕了过去。
　　白千羽上前一步，往地上那女子看去，刚才离得远，没有看清楚，现在走近了，一看之下，白千羽也呆住了，绝色，绝色，绝对的绝色，白千羽见识过的美女不可谓不多，但是所有的女子都及不上眼前这个女子的十分之一。
　　白千羽蹲下身来，强忍着想再次看往那个女子脸庞的念头，仔细的看了那女子腹部的伤口道：“她伤的很重，如果不及时救的话，绝对活不到天亮！”
　　陈智叹口气道：“现在这个情况怎么救？”
　　白千羽沉默一下转头看往那两个色色发抖的汉子道：“她从哪里来的？”
　　那汉子喉咙里咯嗒一下却没有说出声，白千羽皱下眉头道：“快说！否则，哼哼！”
　　那人哭丧着脸道：“大爷，我不知道啊，她忽然满身是血的冒出来，而且一下子就伤了我们五六个兄弟，我们也不知道哪里来的杀神啊！”
　　白千羽神色转冷，那人连忙晃着手道：“大爷，我们什么都没做，是她自己晕倒的，不是我们打伤的，而且我没有碰她啊！真的没有啊！大爷！”
　　白千羽皱皱眉头对着陈智道：“不管了先找阿纤要紧！”
　　陈智点点头，看着那女子犹豫一下道：“那她怎么办？”
　　白千羽沉默一下道：“救，救她，我直觉她是个很重要的人物！宋天，宋地，你们两个先带着这个女子走，从来路走，小心一点，一定要救这个女子，听到没有！”
　　宋天和宋地看了陈智一眼，陈智连忙说道：“千羽说的话，就和我说的一样，还不快去！”
　　宋天两人允诺，背起那女子走了出去！
　　白千羽上前，把那两个大汉劈晕，跟着走了出去！
　　出了地牢，陈智叹口气道：“醉红楼这么大，要想找到阿纤不容易啊！”
　　白千羽点点头道：“分头找吧！”
　　话音刚落，前面有两个女子，走了过来，一人说道：“不知道发生什么事情了，外面好多士兵啊！”
　　另一人接口道：“怕什么，我们可是大王子保护的，放心，没事的，还是想着如何掏光哪个冤大头口袋里的银子吧！”
　　白千羽心里一动，冲上前去，那两个女子冷不防被这些一下，差点叫了起来，白千羽总算体会到人长的帅的好处了，那两个女子，先是一惊，等看清楚，气宇轩昂的白千羽，眼前一亮，一名女子掩嘴笑道：“啊哟，大爷，你看你都把我吓死了！”
　　白千羽微微一笑道：“两位姐姐，刚才听说来了个冤大头，不知道如何个冤法呢？”
　　另一个女子横了白千羽千娇百媚的一眼，直横的白千羽汗毛直竖，暗道：妈的，早知道不那么麻烦了，把剑一横，还怕她们两个不说，这下自己找罪受了！
　　“哪个冤大头啊，叫了不少姐妹，也不喝酒，也不吃东西，更不碰我们姐妹，就在那边说话！好有意思啊！”
　　白千羽心里一喜，这人不是陈纤还有谁，后面的陈智松了口气，看来自己妹妹日子过的不错，没有什么问题！
　　“呵呵，这样的人，倒是少见，不知道他现在哪里，我也好去见识一下！”白千羽微微笑道。
　　“哦！本来我们姐妹好是害怕，外面乱成一团，所有客人都怕的要死，就这个公子非但不怕，还叫了不少姐妹，现在正在凤仪楼摆酒呢！”那女子掩嘴笑着。
　　白千羽大喜，也不搭理两人，转头挥挥手，三个人冲了出去，那两个女子呆立了半响，跺脚道：“这个不解风情的笨蛋！”
　　陈智三人刚刚来到风仪楼外面就听见里面莺莺燕燕之声不少，还夹杂着一个粗着嗓子的喊叫声，那声音不是陈纤是谁，陈智摇摇头，冲了进去。
　　白千羽嘿嘿一笑跟了上去，一进大厅，一愣之下，捧腹狂笑起来！
　　那宋人脸上表情很是奇怪他不敢笑，但是又很想笑，而陈智是哭笑不得，这个，这个众香从中的人是自己的妹妹吗？
　　要是让自己父亲看到，应该会气死吧！
　　
　　杀神 第四十六章 身陷重围
　　(2006-1-12 1:21:00  本章字数：2344)
　　
　　那正中间的陈纤，穿一件不伦不类的袍子，挂着两撇胡子，正是万花从中一点红！
　　陈纤眼尖，马上就看到了大厅口的陈智，刚才她还兴高采烈的劝人喝酒，一下子张大嘴定在了那边，搞笑的是边上那女子还不停的往她身上靠：“公子，来嘛，你也陪我们喝一杯嘛！”
　　陈纤有点尴尬的推开那人，咳嗽两声道：“嗯，本公子今天玩的很开心，不过很晚了，今天就到这里吧！”
　　刚说完，就窜出人群，准备开溜，陈智这么辛苦才找到她，怎么可能让她开溜呢，大喝一声道：“给我站住！”
　　这时厅里的人才看到站在厅口的陈智，这醉红楼陈智也算是半个熟客，马上有人就认出了陈智。
　　“陈公子啊，干嘛这么大火气！”
　　白千羽才懒得和那么多女子扯，大吼一声道：“所有不相干的都给我出去！”
　　白千羽脸上的表情颇为恐怖，那些女子看到白千羽的样子，在加上一个怒气冲冲的陈智都不敢出声，一个个的出去了！
　　那陈纤看到躲不了了，讪笑着直起身子道：“大哥，你怎么来了？”
　　不说还好，一说，陈智火气就上来了，白千羽眼看不妙，拉了下陈智微微说道：“先出城再说！”
　　陈智点点头放下手道：“不错，阿纤快点我们要快点出城！”
　　陈纤被陈智脸上的严肃吓了一跳道：“怎么了，大哥，发生什么事情了？”
　　陈智苦笑着摇摇头道：“你真的是厉害啊！出了这么大事，居然还有心在这里喝花酒！”
　　陈纤虽然胡闹，但是事情大小还是分的清楚，点头道：“嗯，那我们快点走！”
　　四个人快速的出了大厅，往醉花别院走去！
　　陈纤有点好奇的问道：“大哥，我们去哪里？”
　　陈智头也不会的说道：“哼，现在整个夜都一片血雨腥风！耽搁了那么久还不知道能不能出城！哼，要不是千羽，这次我们恐怕有难了！”
　　陈纤吓了一跳，她从来没有见过陈智这么认真，心知不妙，也不敢说话，只是低着头跟着三人快步的走。
　　“公子，快点，已经有人发现我们守在后街了，刚才杀了两个，但是逃了一个，估计马上就要有人来了！”宋天正在等着一看到陈智马上迎上来说道。
　　陈智点点头道：“那个女的呢？”
　　“已经送过去了，不过，我们现在要冲出去，不知道她撑的住不？”
　　陈智点点头道：“小妹，你快点过去！”
　　陈纤有点吃惊的看着那条鱼线结结巴巴的说道：“这，这，怎么过去啊！”
　　“文龙，你先过去，快点！”白千羽催促道。
　　陈智也不客气，率先滑了过去，陈纤瞠目结舌的看着自己哥哥就这么滑了过去道：“这，这也可以！”
　　白千羽推了陈纤一把道：“快点了，哪来那么多废话！”
　　陈纤被白千羽这么一喝，有点害怕，巍巍颤颤的抓住哪个鱼线，白千羽道：“双手别抓太紧，有点空隙，就这样，对了！准备好了！”
　　陈纤点点头，白千羽猛的一推，陈纤就这样滑了出去，陈纤闭着眼睛大叫了起来。
　　陈智看到陈纤过来，手一卷，手腕轻巧的抖个手花，消去陈纤的冲力，那陈纤睁开眼睛的时候已经稳稳的站在了树干之上！
　　白千羽是最后一个过去，白千羽刚刚站稳就听见远处有人叫道：“在这里，就是这里了！”
　　白千羽飞跃下树，上马，陈智把那女子交给陈纤道：“小妹，你负责带着她！”
　　陈纤接过那女子点点头，众人又排成了一个三角阵，这次轮到白千羽打头，白千羽掂了掂宋天递给他的冲击枪，好家伙也不轻嘛，要是在挂上两个人的话，自己倒是不知道能不能继续持平长枪。
　　众人一声呼喊，冲了起来。
　　那街口的士兵喊道：“快快下马，否则我们放箭了！”
　　白千羽心里一惊，放箭，这下可麻烦了，定睛一看，还好那弓箭手，刚刚赶到，还没站好位子，白千羽怒喝一声：“挡我者死！杀！”
　　马匹的冲力，加上那长达两米多的冲击枪，寒光闪闪的枪头有若阎王帖一般，那士兵早就被吓破了胆，哪敢上前阻拦，慌忙让开，这样一挤，挤的后面的弓箭手站不成位置。
　　白千羽大喜，后面的人马刀长挥，带起一片血雨，在那群士兵还没有回过神来之前，白千羽等人就已经带着十几条人命冲出了街口，一路狂奔，路上士兵倒是不少，但是一心烧杀抢劫的士兵怎么敢拦白千羽一众人，看到他们闪都来不及，只有几支稀稀拉拉的箭飞来，根本就无法给白千羽他们造成伤害。
　　一路顺利冲了了内城，到了外城，接近城门口的时候，白千羽知道他们麻烦大了，晚一时半刻的后果出来了。
　　城门口塞满了人，全是逃难的人，自己的队伍根本无法冲过去。
　　陈智狠狠的瞪了陈纤一眼，陈纤自知理亏，缩缩脖子不坑声！
　　“怎么办？”白千羽有点苦恼的放下手里的冲击枪：“司阳为什么不开城门呢？”
　　陈智沉默一下道：“司阳是忠于夜郎王的，夜郎王被杀，他一定不会这么放刺客出城的，想来他怕刺客乘机冲出城吧！”
　　白千羽点点头道：“想来也只有这个解释了！”
　　陈智四下张望一下道：“要说内乱的话，只会在内城，那些兵士应该不会杀出来，我们只有等了，等司阳开门了！”
　　白千羽心知有点不妥，但是看看那五六丈高的城墙，无奈的点点头。
　　谁知道，一个微弱的声音响了起来：“不行，不能留在这里，司阳是七王子的人，到明天很有可能会来个大屠杀，现在趁七王子没有掌握大局，一定要出去，一定要出去，否则明天就走不了了！”
　　白千羽扭头一看，居然是哪个女子悠悠的醒转了，想来是在马上的一路颠簸把她给震醒了！
　　“你到底是谁？”陈智皱眉问道。
　　那女子嘴角露出一个笑意，但是牵扯到伤口，疼的她秀眉一蹙，虽然只是两个简单的表情，但是白千羽看得真切，那两个表情有说不出的柔弱媚态！
　　白千羽心头一震，他知道这个女子是谁了！
　　
　　杀神 第四十七章 李氏嫣嫣
　　(2006-1-12 11:41:00  本章字数：2247)
　　
　　美女，受伤的美女，熟知七王子的底细，连白千羽都不知道司阳是七王子的人，这个女子知道。
　　而且这是个武功很好的美女，这么多的特征加在一起，就只有一个人了。
　　白千羽和陈智对视一眼，看出了对方眼里的无奈，白千羽苦笑一下道：“救了个最烫手的山芋，李嫣嫣，你怎么会出现在醉红楼的？”
　　那女子脸上丝毫没有被猜出身份后的震惊，只是嘴角露出一个淡淡的笑意道：“你还是想到了我是谁，滇国将星，你真的可以救滇国吗？”
　　白千羽发觉他越来越不了解李嫣嫣了，这到底是怎么样的一个女子呢？
　　“就算没有我，你们也走不了的，七王子一定不会放过巴蜀陈智，入云龙陈智，巴蜀最厉害的人物，七王子早就对巴蜀铁盐走私路线眼馋很久了，只要把陈智杀了，巴蜀还有什么后起之秀啊，到时候推到别的王子头上，七王子真是算无遗策啊！”李嫣嫣的嘴角露出一丝苦笑。
　　陈智苦笑一下道：“看来这是真的了，如果我们今晚出不了城，那夜都就是我陈智的埋骨之处了！”
　　李嫣嫣幽幽的说道：“人生为何，人死何惧！”
　　白千羽心里一震，他分明的听出了李嫣嫣语气之中的求死之意，到底是为何，为什么李嫣嫣刺杀了夜郎王确没有和她哥哥李园回合到一起，说起来李嫣嫣对七王子来说才是最大的功臣，为什么七王子还要杀李嫣嫣？
　　就在那一瞬之间，白千羽相通了所有的事情，李嫣嫣被她哥哥出卖了，七王子如果要坐稳王位的话，一定要帮夜郎王报仇，所以这个李嫣嫣是七王子必杀的人物，显然李园知道了七王子的计划还配合七王子，很明显，李园已经做好了牺牲他妹妹的打算，白千羽背后一阵发凉，李嫣嫣可是李园的亲妹妹啊，李园居然说牺牲就牺牲。
　　白千羽心里感叹，往李嫣嫣看去，李嫣嫣慢慢的闭上眼睛，眼角一滴晶莹的泪水在月光之下慢慢的滑落。
　　白千羽心里忽然涌起一股怜惜，李嫣嫣是个如何苦命的女子，父母双亡，相依为命的哥哥却为了地位权力将她献出来，出卖她，这样的女子难道就该死吗？
　　不，我的使命就是来颠覆这个历史的，我就是要逆天而为，我就是要逆天，要颠覆，一定要救眼前这个女子！
　　“哼，李园和七王子要我们死，我还偏不让他们如愿了！”白千羽冷哼道。
　　陈智惊异的往白千羽看去，不禁打了个寒颤，月光下的白千羽加上衣服上的点点血迹，一脸的冷然，杀神，陈智不知道心里为什么冒出这两个字。只是他觉得现在的白千羽是最恐怖的，神挡杀神，魔挡诛魔，名之杀神！
　　“放心，我自然有我的办法！我去找司阳，哼哼，等下城门一开，你们什么都不要管，给我冲出去！”白千羽信心十足的说道。
　　“什么？”陈智大为惊异，连闭上眼睛的李嫣嫣都慢慢的睁开了眼睛看着白千羽。
　　白千羽嘴角露出一个微笑，掏出一个东西，在陈智面前微微一晃，陈智恍然大悟，哈哈笑道：“果然天无绝人之路！”
　　白千羽微微一笑道：“记住我的话，城门一开就冲出去，有人挡路，就杀！我们可能没有那么多时间！”
　　陈智点点头道：“你想好了怎么说没有？”
　　“现在只有假传命令了，实在不可以就胁持司阳了！”白千羽苦笑一下道。
　　陈智点点头道：“我叫两个人陪你一起！”
　　“不，司阳这个人厉害的紧，你们来的时候都照过面了，人多反而不好！”白千羽道。
　　陈智有点犹豫，让白千羽一个人以身犯险，他很是犹豫！
　　“没事的！”白千羽拍拍陈智的肩头道：“我知道自己的能力！”
　　陈智知道白千羽心意已决，而且这是唯一的办法，只好无奈的点点头。
　　“文龙，我要你答应我两件事情！”白千羽严肃的说道。
　　“千羽，你说，我一定办到！”陈智肯定的说道。
　　“万一我没办法和你们回合，你答应我，一定要救李嫣嫣！”白千羽严肃的说道。
　　“没问题，我一定比她先死！”陈智回答的很是爽快。
　　白千羽点点头道：“如果我真的出不来，你能够回巴蜀的话，一定要去滇国接回韩愈和火鸡，滇国啊，他们两个可能会有危险！”
　　陈智点点头，没有说话，但是白千羽看到了陈智眼中的坚定！
　　白千羽哈哈一笑，策马转身，慢慢的往城门口走去，边走边带上了孟狄的面具，司阳是七王子的人，孟狄同样是，现在就看能不能骗过司阳了，但是精明的司阳啊！白千羽实在没有多大的把握！
　　白千羽挤到人群的最前面，那里有一队士兵拿着明晃晃的枪头，对着所有的人群，后面是两排弓箭手，自己如果硬冲的话，绝对没有可能冲过去的！
　　“回去，回去！”
　　看到白千羽挤了上来，前排的士兵晃动着手里的枪骂道。
　　“滚开，连本将军都不认识，你们活腻了啊！”白千羽挥舞手里的刀怒骂道。
　　“你是何人？”那兵士显然被白千羽的口气吓到了，有点犹豫的问道。
　　“哼，你不配问，喊司阳过来！”白千羽嘿嘿一笑，傲然说道！
　　那兵士被白千羽唬的一愣一愣的，犹豫了一下，实在怕万一有什么重要的事情被耽搁了，自己吃饭的家伙可能就保不住了，最终那士兵还是往城楼去了！
　　白千羽深吸一口气，装出一副坦然的样子，嘿嘿笑道：“不错，不错，司阳这个家伙治军还真的有一手，哼哼，要是我的狼骑营到了他手里调教两年岂不是变的天下无敌！”
　　不一会，一个熟悉的身影出现了，正是那个扮猪吃老虎的司阳。
　　那司阳远远的看到孟狄，身形呆立了一下，快步走了上来，等他看清楚孟狄的脸，惊讶的说道：“孟将军，你怎么在城里？你不是在狼牙关吗？”
　　
　　杀神 第四十八章 身份暴露
　　(2006-1-12 18:22:00  本章字数：2200)
　　
　　白千羽微微一笑道：“其中缘由自然是十分复杂，我有要事相商！”
　　司阳微微一愣，马上微笑道：“快请，快请！”
　　白千羽拱拱手，下了马随着司阳入了城楼的指挥部！
　　进了指挥部，司阳招呼白千羽坐下微笑道：“孟将军，我们一别有五年了吧！唉，孟将军这两年可是步步高升了，可怜我还只是个城官，哈哈！”
　　白千羽微微一笑道：“司将军客气了！”
　　“来人，快上茶！”司阳大声喊道。
　　白千羽拱手道：“司将军客气了，不过在下有要事在身，马上要去到狼牙关！”
　　司阳微微一笑道：“嗯，这个我知道，孟老弟，我们五年没见了，怎么说也陪我稍微聊一会吧！”
　　“司大哥，现在我们同在七王子麾下，想喝茶难道还没有机会吗！七王子叫在下来传令，让司大哥开放城门！”
　　“开放城门？”司阳有点愕然的说道：“七王子不是说要我不要放走一人吗？怎么一下子改了！”
　　白千羽心里暗捏一把冷汗笑道：“此一时，彼一时也！现在七王子已经基本掌握了大局，而我麾下部队已经到了离夜都不到三十里的地方待命，七王子说了要在夜都之外斩杀乱党，如果在夜都下手，将来七王子继位恐怕会让人有所非议！”
　　司阳低下头，并不说话，这是那有人端茶上来了！
　　司阳抬起头微笑一下道：“先喝茶！不知道七王子有没有什么手谕，或者信物！”
　　白千羽端起茶杯喝了一口道：“事有紧急，七王子并没有给我任何手谕！”
　　顿了顿，白千羽微笑道：“我在七王子帐下也非一天两天了，难道司将军还怀疑本将假传命令不成！”
　　司阳一愣，放下茶杯，站了起来犹豫了一会，展颜笑道：“怎么会，呵呵，本将多虑了，呵呵，来孟将军，我马上开放城门你先出城去吧！”
　　白千羽心里松了口气，没想到这个司阳这么容易说服，心里大为得意，站起来对着司阳一拱手道：“司将军果然非常人，呵呵！那本将先行谢过了！”
　　白千羽说着，微微一楫身，白千羽刚刚低下头去，只觉眼前寒光一闪，一道明晃晃的剑光直朝他的腰间袭来，他心下大惊，也顾不得什么形象了，双膝一弯，就地一个打滚，险险的避过那道剑光，还没站起来，那剑光已经如影随形的跟了上来，白千羽无法只好又是一个打滚，谁知道，连续几个打滚都无法避开那道追命的剑光，反而差点被那剑洞穿了小腿，要不是白千羽身体柔韧性极好，恐怕己经挂在了这道剑光之下。
　　白千羽极为狼狈，他根本没有什么去抽出自己的武器，只有不停的闪避，加上屋内空间不大，白千羽端是险象环声，还好屋内有不少东西，倒是为白千羽创造了不少机会。
　　白千羽不停的闪避，心里暗暗叫苦，这个司阳什么时候发现自己不是孟狄的，更加没有想到这个司阳武功之高，剑法之妙绝对在孟狄之上，要是两人公平对战，自己凭借古怪的招数可能还有一丝机会，现在根本没有机会赢，能否活命还是一个问题。
　　念头电转之间，白千羽已经被逼到了墙角，避无可避之下，他只好用自己受上一剑的代价来扳回现在的劣势了。
　　那剑光袭来，白千羽毫不犹豫一掌伸出想空手抓住那剑光，用一只手的代价来扳回自己的不利局面。
　　谁知道那剑光陡然加速下劈，白千羽居然一手抓个空，他大呼不妙，眼光下撇，那剑巧妙的一折，直往他的胸前飚来。
　　白千羽心里暗暗一叹，他现在避无可避，没想到自己出师未捷身先死了！
　　白千羽已经闭目受死，那寒光闪闪的剑头却在刚刚挑破他衣服的一瞬间停住了，白千羽都已经感觉到了冰冷的剑尖刺激自己的皮肤那恐怖的滋味，死，原来离自己这么近！
　　白千羽慢慢睁开眼睛，眼前的司阳一脸的冷然哪有刚才和气的样子，和自己之前见到的那个有点猥亵的中年人简直就是两个人，扮猪吃老虎的司阳终于撕下了他猪的面具，露出了他老虎的一面。
　　白千羽苦笑一下道：“怎么不刺下去？”
　　司阳冷然一笑道：“我当然会刺，不过之前我要问你一件事情！”
　　白千羽心里一动，有事情想问，那就表示有转机，自己有说话的筹码了。
　　白千羽高兴了还没一秒钟，司阳一句话破灭了他的希望。
　　“你以为我会放你走吗？滇国将星白千羽！”
　　白千羽简直要疯了，这个滇国将星的名头已经给他带来了两次杀身之祸了，妈的，这将星果然不是好当的。
　　“我只想知道，狼牙关的部队是不是还没有行动？”司阳冷冷的说道。
　　白千羽苦笑一下道：“你说呢？孟狄都死在了我手上，狼牙关的部队怎么可能动？”
　　司阳虽然早知道这个答案但是从白千羽嘴里说出来，还是避免不了有些失望。
　　“七王子，算无遗策，居然会功亏一篑，唉，我夜郎从此多事了！”
　　白千羽心里一动，之前陈智说过这个司阳是夜郎王的人，怎么可能一下子就变成了七王子的人呢？
　　夜郎王当了那么多年的大王，谁忠，谁奸，他应该很清楚，城卫虽然不是什么大官，但绝对是最重要的官职之一，如此重要的官职，夜郎王怎么会交给一个三心二意之辈呢？
　　如此说来，这司阳投靠七王子是在夜郎王死后了短短的几个时辰了，司阳忠于的不是夜郎王，也不是七王子，而是夜郎国，夜郎王一死，八大王子争权，如果不能够在短时间内平息，夜郎国必定四分五裂，热爱夜郎的司阳必定不想看到这一幕，所以他选择了投靠最有实力的七王子，希望可以马上平息内乱，让夜郎恢复以往的强大！
　　这就是司阳投靠七王子的理由了！
　　
　　杀神 第四十九章 顺利出城
　　(2006-1-13 11:33:00  本章字数：2169)
　　
　　相反的，白千羽告诉司阳，狼牙关，七王子最重要的援兵并没有到来的消息，让司阳明白，现在的七王子并没有占多大上风，也就是说只要司阳不参战，夜郎乱局已经必成了。
　　而让司阳参战，屠杀自己夜郎的百姓，屠杀自己应该尽忠的夜郎王室，显然这一点队司阳来说有着不小的心理包袱！
　　看到面前的司阳脸色一阵变幻，白千羽知道自己猜的应该是八九不离十。
　　“司阳，就算是狼牙关的大军来了，你以为你的夜郎国从此会太平吗？”白千羽恢复了信心，他已经知道如何说服司阳了。
　　不给司阳说话的机会，白千羽滔滔不绝的说道：“春申君支持七王子，你以为就是为了打击李家这么简单？哼哼，你想想夜郎的位置吧，夜郎在旧越之地后面，而春申君的封底是接近旧越的吴，夜郎有狼牙关之卫，可谓是进可攻，退可守，要是让夜郎和滇国联系到了一起，加上巴蜀的盐铁走私线，哼哼，春申君一想到这些恐怕睡觉都睡不着吧！春申君借支持七王子之手，插手夜郎事宜，只要狼牙关被春申君掌握，加上夜郎内乱不止，夜郎恐怕会改姓了吧，就算七王子能够坐上王位又如何，没有狼牙关的夜郎就是没有了爪子的老虎，只要春申君转而支持且兰，嘿嘿，七王子的位子还没作暖，且兰大军就已经攻到了夜都城下了吧！”
　　白千羽滔滔不绝的话语显然让司阳有点犹豫了，那本来紧贴着白千羽胸口的剑尖已经慢慢的有了一丝松动！
　　“还有滇国呢？李家这次在夜郎可以说是栽了一个大跟斗，要是让李家全部掌握了滇国，司阳，你自己想想，李家会放过夜郎吗？到时候可就精彩了，左相和右相罕见的联合起来一起整治夜郎，夜郎恐怕只有沦为春申君的附庸了，在也不复诸侯国的名义了！这就是你忠于的夜郎的下场！”
　　“我虽然是滇国将星，这个滇国将星到底能不能救滇国我不知道，但是我已经因为这个名头差点两次小命不保了，如果我回到滇国，至少可以保证牵扯住李家，不论怎么样，也给了夜郎喘息的机会！”白千羽嘴角露出一个自信的微笑道：“最重要的是狼牙关掌握在我手里，要是你杀了我，我可以保证两天后春申君的大军开进夜郎！”
　　说了这么多，司阳终于长叹一声，手里的剑垂了下来，白千羽松了口气，总算是保住了一条小命！
　　“放你走，不是难事，也罢，也罢，就用你一命换我狼牙关的稳固吧！”
　　“我要的不是一命，我要的是二十三条命！”白千羽自信的一笑道：“入云龙陈智想来你也听过吧！”
　　“原来你想救陈智的命，不行！”司阳断然拒绝。
　　“杀陈智有什么好处？”白千羽微笑着坐了下来，拿起桌上的茶杯慢悠悠的喝起来。
　　司阳收起剑并没有说话，白千羽道：“我来分析一下吧！杀了陈智巴蜀就没有了后起之秀，没有了可以震住盐铁走私线的人，你们就可以最大限度的掌握这条走私线，给自己带来滚滚的财富，对吧！”
　　“这只是一部分！”司阳也坐了下来：“我们甚至有机会占领巴蜀，我们夜郎是唯一有通道到巴蜀的国家！”
　　白千羽一口茶还没咽下去，噗嗤一口喷了出来，哈哈狂笑起来！
　　司阳有点不悦的说道：“有什么好笑的！”
　　白千羽止住笑微微摇摇头，这夜郎自大，看来是本性了，连司阳这么精明厉害的人物，都如此想当然。
　　“秦国现在是最强大的国家，你以为他们会这么轻易的让小小的夜郎占领巴蜀？”白千羽摇头道：“你们杀了陈智就是和巴蜀王有不共戴天之仇，巴蜀王就算是把巴蜀送给秦国也不会给你们夜郎，只要秦军顺利进入巴蜀，你们夜郎有多少把握打败秦军，说句难听的，你们杀陈智只是给秦人做嫁衣罢了，秦人也是对巴蜀虎视眈眈，巴蜀虽然号称是秦人领地，但是秦人根本无法彻底攻占巴蜀，巴蜀对秦人来说只是个附属国而已，你们公然进攻巴蜀，正好给了秦军介入的机会，只要秦军彻底掌握巴蜀，哼哼，你们夜郎必定是第一个被秦军灭掉的国家！巴蜀对于你们来说是天然的，最好的缓冲带，只要巴蜀有陈智在，秦军就无法灭你们，对于这样的保护，你们居然想亲手剥掉，你们真的是有够天真的！”
　　司阳听的脸色大变，他虽然为人精明，但是要说起大局观怎么比得过有这两千多年见识的白千羽，闻言之下，马上就明白杀陈智实在是一个不明智的决定。
　　他是个拿的起放的下的英雄人物，居然站起来对着白千羽一楫，白千羽大大的吃了一惊，那司阳诚恳的说道：“白先生一席话，救了我们夜郎，无论过去谁是谁非，司某还是感激白先生的指点！”
　　白千羽微微一笑道：“不打不相识，司将军太客气了，我也是为了自己小命着想而已！”
　　两人哈哈大笑，司阳道：“我马上放你们出城，出了此城，你们可是生死自负，将来有一日相见，是敌是友还看白先生的手段了！”
　　白千羽点点头道：“司将军如此声明大义，在下佩服，只是我很奇怪，你怎么这么肯定我不是孟狄呢？”
　　司阳嘴角露出一丝微笑道：“孟狄和我同为位夜郎三大高手，自然见过不少面，虽然说不上熟悉，但是有一点我很明白，孟狄从来不喝茶的！他有一种奇怪的病，喝茶就会发作！”
　　白千羽恍然大悟，妈的，感情这就是过敏了，靠，喝茶也有过敏的说法啊！还有这个司阳居然是夜郎三大高手之一，实在是他妈的太出乎人的意料了！
　　就连陈智也只知道夜郎三大高手一个是孟狄，另外两个据他所说是传说中的人物，没想到居然是面前的司阳，只是不知道还有一个是谁！
　　
　　杀神 第五十章 紧急救护
　　(2006-1-13 22:12:00  本章字数：2286)
　　
　　白千羽站了起来，掏出帅令道：“只有凭借这个帅令可以使得动狼牙关将士，其他的命令他们一概不听！”
　　司阳接过帅令点点头道：“孟狄居然死在你手上，唉，可惜啊，我只是听七王子说他带了个面具想来就是你面上的那个吧！把那个东西也给我吧！”
　　白千羽无法只好撕下面具递给司阳，心里暗叫可惜，唉，要不然他还想着借助这个面具还使动狼牙关的将士，这下真的使没辙了，嘿嘿，不过他还有暗号在手，想来司阳也不知道有这个暗号！
　　司阳盯着白千羽看了一会道：“没想到居然是你！”
　　“就是我！”白千羽微笑了一下回答道：“不多说了，我要马上上路了！”
　　司阳点点头道：“好，我开门放你们出去！”
　　两个人一前一后出了城楼！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　陈智早就等的不耐烦了，他十分担心白千羽，白千羽良久不出来，要不是看城卫军军容如此鼎盛，他早就冲了，但是看看那些士兵，他几次想扬起的手还是放了下来。
　　“文龙！”
　　“千羽，你怎么这个模样出来了？”陈智一下子就看到了白千羽衣服已经破烂了不少，脸上的面具也不见了。
　　白千羽苦笑一下道：“很是复杂，我们不多说，快点出城要紧！”
　　“什么？”陈智简直不敢相信自己的耳朵：“你说司阳愿意放我们出城！”
　　白千羽肯定的点点头，众人大喜，连李嫣嫣都好奇的看了白千羽好几眼，很是不明白白千羽怎么说服司阳的，但是不论怎么样，自己终于可以离开夜都了，离开这个让自己差点陨命的地方了！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“日后相见，不知是敌是友，白先生，保重啊！”
　　白千羽微微一拱手，也不搭话，调转马头，跟着众人绝尘而去，不管如何，自己终于离开了夜都，借助巴蜀，应该可以很快的和韩愈他们见面了吧，不知道自己不在的日子，他们有没有加油练功呢？
　　想起搞笑的火鸡，白千羽嘴角露出一丝笑意！
　　夜都离巴蜀之境并不远，加上陈智等人早就熟悉路途，大概两天就可以到达了。
　　“千羽，李嫣嫣的伤势实在是太重了，恐怕。。。”奔袭了两个时辰，众人就停了下来休息，就是因为李嫣嫣的伤势太重，经不起如此颠簸。
　　白千羽看着已经陷入昏迷的李嫣嫣，眉头皱成了一团，李嫣嫣的脸色在皎洁的夜光之下，有种恐怖的苍白，本来丰润的嘴唇因为失血过多，已经开始干裂。
　　白千羽的心揪成了一团，李嫣嫣，自己一定要救她！
　　“千羽，我先派几人回巴蜀，让我父亲派队伍过来保护，我们就慢慢走！”陈智不是傻瓜，一看白千羽的样子就知道白千羽的想法！
　　白千羽有点犹豫的说道：“我们现在还没有彻底安全这样的话，恐怕。。。”
　　“就这样说定了！”陈智不由分说，拍拍白千羽的肩头，转身离去，留下白千羽和李嫣嫣两个人在原地。
　　白千羽叹了口气，蹲下身子，轻轻的拿开，李嫣嫣掩着腹部的手，一团血肉模糊，看得白千羽一阵心痛。
　　那血和衣物都已经粘成了一团，白千羽咬咬牙，用力一扯，将那衣物撕开，一个长达两寸的伤口，面目狰狞的出现在白千羽面前。
　　白千羽用力扯的那一下，居然让李嫣嫣悠悠的醒转了。
　　白千羽仔细的查看着伤口，那伤口估计是剑或者是匕首刺出来的，匕首的可能性还大一点，虽然伤口很深，但是没有洞穿身体。
　　李嫣嫣虽然知道白千羽在察看她的伤口，但是她从小到大什么时候被一个陌生男子如此近距离的观看自己的身体，尤其要命的是自己的伤口是在小腹，这样的情景不禁让李嫣嫣大羞，她无力的推着白千羽，微弱的叫道：“你给我滚开，滚开，别碰本小姐！”
　　白千羽才不管她，呆立了一下，虽然他懂得一些急救的办法，但是现在什么设备都没有，只有那好像狗皮膏药一般的金创药，有个屁用的！
　　救了，妈的，死马当活马医了，如果现在不处理伤口，恐怕李嫣嫣活不过今晚，医了还有可能活过来。
　　“你给我好好躺着，妈的，再动，老子劈了你！”白千羽心里大为烦躁，骂道。
　　那李嫣嫣扬起的手呆立了半响，慢慢的放了下来，不再挣扎。
　　“文龙，马上帮我烧热水，另外有没有针线？”
　　陈智有点傻眼了，热水倒是好办，但是哪来的针线啊！
　　“这里有一点鱼线！”一名护卫从怀里掏出一截鱼线，想来就是此人去找鱼线的，多余的线他就塞到自己怀里，没想到现在居然派了大用！
　　线和热水倒是有了，可是没有针啊！
　　“大家去找，快去找！”陈智手忙脚乱的叫道。
　　众人四散开始去找人家，但是这个荒山野岭的哪来的人家，也罢就当仅仅人事吧！
　　要说起来，运气还真不错，正当白千羽急得团团转的时候，终于有人拿来了针，也不知道他哪里搞来的。
　　清洗伤口，缝合伤口，白千羽感觉自己的手有点哆嗦，不是害怕，而是诱惑太大，清洗掉血污的李嫣嫣的小腹，白皙平坦，简直说是给人无限遐想。
　　白千羽心里大呼要命，他痛苦，李嫣嫣更是痛苦，没有麻药缝合伤口是如何的痛苦啊！
　　“唔！”白千羽长呼一口气，擦了擦额头的汗水，终于缝合完了，现在李嫣嫣就看李嫣嫣能不能自己撑过去了！
　　谁知道白千羽刚刚缝合完，那李嫣嫣就昏迷了过去，白千羽大惊一摸李嫣嫣的脉门，心跳极其微弱，完了，居然搞休克了！
　　白千羽手忙脚乱的开始帮李嫣嫣做心肺复苏，同时开始人工呼吸。
　　“醒来啊！嫣嫣，快点醒来啊！”白千羽急得快要哭起来了。
　　
　　杀神 第五十一章 终于获救
　　(2006-1-14 11:28:00  本章字数：2224)
　　
　　李嫣嫣终于悠悠的醒转，白千羽大喜，那李嫣嫣一看到白千羽眼中就闪出一丝怒色，确无力说话，双颊由苍白变的潮红起来。
　　白千羽大奇，怎么一下子脸红了起来，猛然白千羽醒悟过来，自己的双手还放在李嫣嫣完美的胸部之上，这种情况，不让李嫣嫣脸红才怪，这个时代的人怎么会知道什么叫做心肺复苏，人工呼吸，还不是把白千羽当成是占便宜的人。
　　白千羽有点尴尬的收回手，挠挠头道：“这个，嗯，这个，我不是占你便宜，我是，嗯，这个，我是。。。”
　　李嫣嫣闭上眼睛微弱的说道：“谢谢，我知道你是救我！”
　　白千羽大为意外，没想到这个李嫣嫣如此通情达理，他不敢多说，怕吵到李嫣嫣，只好挠挠头，尴尬的坐着。
　　“怎么样，千羽？”陈智急切的走了上来问道，白千羽虽然体力过人，但也不是那种铁打的人物，今晚连续几下大起大落，尤其是给李嫣嫣治伤更是花费大量的心血。
　　白千羽疲惫的一屁股坐下道：“伤口是处理了，但是没有足够的药物，恐怕会发炎！唉，如果能够撑过这几天，那应该没有问题！”
　　陈智沉默一下拍拍白千羽的肩头道：“放心吧，她一定会没事的，她在这种情况都会被我们救了，上天一定有神灵保佑！我已经让人先一步回巴蜀了，应该在两三天内就会有大部队来接我们，我们暂时休息一下吧！”
　　白千羽点点头道：“嗯，现在的情况也不适合走，还好七王子的狼牙关援兵不会来了，夜都短期之内不会平静下来，他们应该没有足够的能力追上来！”
　　“嗯！”陈智应了一声，回头道：“小妹，你去照顾李姑娘！”
　　陈纤点点头，往李嫣嫣那边去了。
　　除了警戒的几名护卫，其他人都沉沉的睡去！
　　DDDDDDDD
　　果然不出白千羽的所料，第二天开始李嫣嫣就开始发烧，伤口也出现了一些发炎的症状，但是白千羽却束手无策，只好满山遍野的寻找草药，希望可以起到一点作用。
　　连续两天李嫣嫣一直高烧不退，正当白千羽差点急白了头发的时候，巴蜀的援兵却提前一天到来了，不但带来了郎中，带来了草药，还带来了舒适的马车和设备。
　　白千羽松了一口气，终于他终于可以安心的休息了，两天两夜没有合眼的白千羽一下子就倒下睡着了。
　　等第二天醒来的时候白千羽发现自己已经躺在了舒服的马车里面，而最让他高兴的是李嫣嫣的高烧终于转为了低烧，炎症已经得到了控制虽然离痊愈还有很多时间，但是毕竟已经脱离了最危险的时候。
　　“嘿，你们巴蜀的军队，还真的是不错！”白千羽骑在马上看着四周护卫的军队由衷的赞叹道。
　　陈智有点得意的说道：“那是当然，这可是我最厉害的部下，哼哼，夜郎人居然对我们巴蜀图谋不轨，早晚让他们知道我的厉害！”
　　白千羽微笑道：“夜郎经此一乱，国力大弱，甚至还有可能出现分裂，夜郎人的狼牙关是个天然的屏障，可惜挡不住你们巴蜀的侧面攻击！将来我们很有可能再次合作！”
　　陈智一愣，低头琢磨着白千羽话里的意思，白千羽嘿嘿一笑道：“现在说这事还早，等时机成熟我再告诉你！”
　　虽然陈智和自己算是出生入死的朋友了，但是自己脑子里转的念头，非但是逆秦，逆楚，而且听起来很滑稽，这几乎是不可能完成的任务，何况再怎么说，巴蜀也算是秦国的地方，所以白千羽很明智的选择了不说话。
　　那陈智的见识倒真的极为广博，天文地理，可以说是无所不知，听的白千羽大为佩服，尤其是陈智的武功，极为古怪，要知道这个时候的武功大都是讲究变化和招式，除了上战场的武功以外，剑法的比斗，向来被称之为是一种表演节目，但是陈智的武功就不是，陈智虽然用的也是剑法，但是他的剑法同样简洁实用，没有多余的花招，倒是和白千羽的杀神剑法有几分相似，不过要是真的比斗，白千羽有把握在十五招内解决陈智，因为陈智不懂得利用身体的其他部位，应该说这个时候的人很少懂得利用身体的其他部位，那像白千羽可以说身体的任何部位都是杀人的武器。
　　从回到战国时代以来，白千羽碰到最厉害的人物就是神秘的司阳了，想起司阳那诡异而迅速的剑法白千羽都有点不寒而栗，就算两个人公平比斗，白千羽也不一定打的赢司阳，司阳的剑法简直是恐怖。
　　“要说剑法夜郎倒是曾经出过一个不世出的高手，可惜，已经很久没有消息了！”一日比武之后，陈智悠闲的坐在地上感叹的说道。
　　白千羽越来越厉害的短短的七八天时间，自己从和白千羽打成平手，到支持三十招，到二十招，一直到现在的不到十招，自己整个护卫团没有一个人是白千羽手底下的二十回合之将。
　　白千羽的剑法太诡异，是为了杀人而存在的剑法，木剑在白千羽的手里可以从任何不可思议的角度刺出来，只是白千羽的防守还是有些漏洞，可是有谁可以在白千羽力竭转而防守之前不倒下呢？
　　白千羽的体能简直厉害的不象话，白千羽越发厉害，让陈智不由得想起了夜郎这位高手。
　　“哦！”白千羽饶有兴致的问道：“是谁？”
　　陈智嘿嘿一笑，打量了白千羽一下道：“要说你现在也不比他差多少，嘿嘿，只是他是十多年前就成名了，现在的你可能不是他的对手，他应该一直在进步吧！”
　　“哪有这种道理的，年纪越大，体能会越来越差，人一过四十岁，无论多好的剑客，都不可避免的走下坡路！就算经验很老道，但是体能这个东西是无法弥补的！”白千羽自信的笑笑道，他说的可是全部有科学依据的。
　　
　　杀神 第五十二章 扑朔迷离
　　(2006-1-15 2:15:00  本章字数：2258)
　　
　　谁知道陈智神秘的笑笑道：“当年这个剑客横少整个楚国的时候，才二十五左右，十多年过去，应该也就是三十多岁，嘿嘿！”
　　白千羽抽一口凉气道：“三十多岁？这可是最难对付的年龄，体力没有下降，加上足够的经验，如果我现在和他十多年前一样，估计现在我在他手下走不了十招吧！”
　　“可惜现在不知道此人身在何处，夜郎居然连这种人才都留不住，实在是可惜啊！”陈智满脸的惋惜。
　　白千羽追问道：“到底是谁？这么有名的人，怎么会说不见就不见呢？”
　　“此人名叫阳炎，至于怎么不见的，我就不知道了，十多年前，我父亲带我去夜都，有幸见到他一面，还看到他演示了一套剑法，真的是迅若雷电啊！唉，但是自从那以后就没有听说过他的消息了，就好像整个消失了一样，嘿嘿！谁都不知道他现在在哪里！”
　　“迅若雷电，我倒是真的碰到过一个剑法迅若雷电的人物！”白千羽苦笑一下，想起了司阳。
　　“哦，是在夜郎吗？”陈智好奇的问道。
　　白千羽点点头道：“就是哪个司阳了！”
　　“司阳？‘陈智更是好奇：“司阳居然这么厉害，我还一直以为那天他是暗算你的，没想到你真的是被他打败的啊！”
　　“虽然他有一点偷袭的成份，但是要说公平对打的话，我还真的没有把握赢他，最多五五把握吧！那司阳的剑才叫快！”
　　“不可能吧！”陈智虽然知道白千羽没有理由骗他，但是还是不可置信的叫了起来，白千羽有多厉害，陈智清楚的很，白千羽和司阳生死相搏，以白千羽的手段，居然被逼到几招败北，这司阳有那么厉害吗？
　　白千羽的武功是杀人的武功，纯粹杀人的功夫，要是生死相搏的话，就算是三个陈智也不是对手，如此说来就算是三个陈智也比不上一个司阳了！
　　白千羽苦笑了起来道：“我也不相信，虽然之前我肋下受了一点伤，但是影响并不算很大，输的这么快，真的是太意外了，唉，山外有山啊，夜郎三大高手，果然名不虚传！”
　　“什么？”陈智惊的跳了起来，手指颤抖的说道：“夜郎三大高手，你说这个司阳是夜郎三大高手之一！”
　　“嗯，是啊！他自己说的，怎么了？”白千羽很是奇怪看着吃惊的陈智道：“对了，我一直想问，那夜郎三大高手除了司阳和孟狄，还有一个是谁？”
　　陈智长叹一声道：“原来是他啊，怪不得，怪不得！”
　　“到底怎么回事？”白千羽满腹狐疑。
　　“夜郎三大高手的名头，是近两年才传起来的，也不知道怎么传出来的，我收到的消息是说三大高手里面一个是孟狄，这个是确切的，但是还有两大就不知道了，但是有一点可以肯定，当初提出这个三大高手的名头的时候，夜郎人把这个神秘的阳炎放了进去，虽然大家都知道阳炎和孟狄不是一个级数的，但是在阳炎生死未卜的情况之下，创立夜郎三大高手的名头，漏掉这位不世出的高手显然不可能，所以三大高手里面一个是孟狄，一个是阳炎，而还有一个最神秘了，但是据传闻所说哪个最神秘的人是皇室成员，到底是谁倒是不知道！”
　　这下连白千羽吓了一跳道：“难道这个司阳会是哪个神秘的阳炎？”
　　陈智有点犹豫的说道：“这个，这个我不确定，也有可能司阳是这个神秘的皇室成员，只是要是司阳说是皇室成员的话，不可能会是这样子当个小小的城门官，但是说司阳是阳炎的话，又有点不对，这样的一个高手居然去当城门关，还有就是面容年纪的问题，要知道虽然我是十多年前见的阳炎但是阳炎和司阳绝对不是同一个人，司阳有四十多岁了吧！”
　　“面容的问题，倒是有可能他带了面具吧，可能还有更好的面具！”白千羽推测道。
　　“不可能的，怎么可能呢？就算有面具的存在但是有一样东西是无法变的！”陈智断然的说道：“但是这个身高应该无法变矮吧！司阳比阳炎少说也要矮上一头，那阳炎应该比你还高一点！”
　　白千羽眉头皱了起来，司阳明明比自己矮了有一个头，人变高倒是可以做手脚，但是怎么可能变矮，这么说来司阳不是阳炎了？那司阳是谁？迅若雷电的剑法，三大高手，莫非真的是哪个神秘的皇族高手？
　　陈智苦笑一下道：“我越来越糊涂了，从外形来看，司阳显然不是阳炎，如果司阳说的他是三大高手之一是真的，那么，司阳只有可能是哪个皇族的高手，司阳是皇族的高手的话，那这次的大乱，司阳的位子就变的很奇怪了，他到底在夜郎扮演什么角色，而所有之中最重要的就是司阳为什么透露这件事？”
　　白千羽也狐疑了起来，司阳如果要隐瞒身份的话，无疑他已经很成功了，但是为什么平白无故的告诉自己他是三大高手之一呢？
　　自己和孟狄，司阳分别交过手，孟狄在自己几招之下就被擒了，而在司阳面前自己反而几招被擒了，两者个差距显然不是一点点，孟狄位列三大高手怎么说也有几分实力吧，要不然干脆两大高手好了，这里面到底有什么迷局？
　　不说还好，一说越想越奇怪，同为三大高手差距有没有那么大呢？
　　司阳告诉自己这个消息是什么目的？
　　哪个阳炎到底去哪里了？
　　神秘的皇族高手是谁？是司阳吗？
　　白千羽转头往夜都的方向看去，远处一片迷茫，这夜都真的有太多让人不解的迷了。
　　陈智还在抱着脑袋苦思，白千羽苦笑一下站起来道：“不管了，不管司阳打什么主意，我们现在没事就是最重要的！至于以后，自然以后在解决吧！”
　　陈智站了起来叹口气道:“司阳，夜郎，我越来越觉得他们恐怖了！”
　　白千羽默默的点点头，他何尝不是这样想！
　　而现在最重要的是回滇国，建立起自己的基地才是最重要的，等摆平了滇国再想这个令人头疼的问题吧。
　　
　　杀神 第五十三章 终回滇国
　　(2006-1-16 19:14:00  本章字数：2231)
　　
　　虽然从夜都出来历经重重辛苦，但是回巴蜀的一路倒是颇为顺利，短短几天的功夫，就已经到了巴蜀的境内，众人松了一口气。
　　要说这一路最满意的就是陈智了，他早就听闻白千羽的双重劲极为厉害，而一路上白千羽毫不保留的把双重劲的要诀教给了陈智，同时指点陈智一些拳脚方面的功夫，如何在利用剑的同时将自己手，脚，肘等等部位也变成杀人的利器，陈智一路下来可谓是受益匪浅，而那些护卫也分别学到了不少，陈智怎么能不喜笑颜开呢？
　　入了巴蜀无论是在情在理都要去拜访一下巴蜀王陈龙，但是白千羽心里挂念滇国的形式，这次李家在夜郎可谓是损兵折将，趁他病，要他命是白千羽始终贯彻的宗旨，事不宜迟，白千羽考虑再三决定唐突一回，直接折回滇国，等以后有机会再来拜访巴蜀王。
　　陈智倒不是那种婆妈之人，知道事分轻重，马上分出一对百多人的护卫送白千羽回滇国。
　　本来白千羽的打算是让李嫣嫣在巴蜀养伤，毕竟现在李嫣嫣的情况不适合长途跋涉，但是李嫣嫣死活不肯，似乎认定了白千羽，白千羽无奈之下只好带上李嫣嫣一起走。
　　最让白千羽意外的还是陈纤，这个小妮子听说白千羽要走，居然哭得像什么一样，弄的白千羽大为头痛，陈智也是苦笑连连，他天不怕，地不怕，但对于自己的这个宝贝妹子，实在是不知道如何对付。
　　“大哥，我也要去滇国！”陈纤抽泣的说道。
　　“小妹，我们这次离家也有好几天了，娘亲一定很想你了，听话，我们先回去，下次哥哥陪你一起去滇国！”陈智低着头劝说道。
　　“阿纤，这次我回滇国生死未卜，很是危险，等我稳定了滇国大局，我再来接你！”白千羽也劝说道。
　　一边的李嫣嫣勉强开口道：“是啊，小纤，这一行并不平安，你还是不要去了，姐姐答应你，一定回来看你！”
　　白千羽回头瞪了李嫣嫣一眼道：“你也知道危险了，你的伤还没有好，要我说你也和他们一起回去好了！”
　　李嫣嫣丝毫不以为许淡淡一笑道：“我自然要去，我的伤并不碍事，怎么你不喜欢我跟着你？”
　　白千羽看着李嫣嫣千娇百媚的脸蛋，始终狠不下心来让李嫣嫣离去，长叹一声道：“文龙，这是如果我有命留下的话，一定会再来拜访你！”
　　陈智沉默半响道：“千羽，若事有不可为，我们巴蜀永远欢迎你来！”
　　白千羽哈哈笑道：“放心，放心，留的青山在，不怕没柴烧，我知道！”
　　白千羽嘴上如是说，心里也没有多大的底，杀出夜都还是凭借了七分运气，加上一个神秘的司阳，要是滇国事败，要想全身而退，其中的难度更大。
　　“小纤，你放心，我一定会回来的！”白千羽肃容对着哭得一塌糊涂的陈纤柔声说道。
　　“你为什么只带李姐姐，不带我，你，你太偏心了！”
　　“小纤并非我偏心，你李姐姐武艺高强，怎么说也有自保之力，而你。。。”
　　陈纤愕然的止住哭声，愣了半响低头道：“我知道了，我知道了，唉，我还是不要去拖累你好了！”
　　白千羽没想到居然一句大实话让陈纤打消了去滇国的念头，大喜道：“放心，我福大命大一定不会有事的！”
　　陈纤低着头，咬着嘴唇并不说话，白千羽站起来对着众人拱手道：“既然如此，文龙，我们后会有期！”
　　陈智一抱拳朗声道：“后会有期！”
　　白千羽不敢多做停留，他实在是怕陈纤再次改变主意，要说这个陈纤也算是灵气逼人，清秀动人的美女，只是什么时候这个身价不斐的美女粘上了自己，白千羽是怎么都想不明白，倒是李嫣嫣应该知道一二，这两天陈纤天天和她在一起，嗯，看李嫣嫣嘴角略带狡黠的微笑就知道了。
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　虽然因为李嫣嫣的伤势，速度并不能加快，但是由于设备齐全，白天夜晚，马不停蹄的赶路，倒也不算很慢。
　　在十二天之后，终于来到了滇国边界。
　　而李嫣嫣的伤口基本上也痊愈了，需要把线拆掉！
　　“嫣嫣，嗯，这个，这个你可不可以让我看一下伤口？”白千羽的脸没来由的一红。
　　那李嫣嫣更是脸红的有若什么的什么一样，两个人呆立了半响，李嫣嫣咬咬牙，用蚊呐一般的声音说道：“嗯，那你过来看吧！”
　　白千羽傻愣愣的看着满脸娇羞的李嫣嫣，看得双眼发直，难怪夜郎王为了她居然连自己的江山都不要了，真的是蛊惑人间的仙女下凡啊！
　　李嫣嫣等了半天，却没发现白千羽没有任何动静，偷偷的抬起头，看到白千羽看自己看的呆住了，心里窃喜且满足，挥了挥手道：“喂，你，你还，还，看不看！”
　　先是极为大声，越说到后面越小声，白千羽一个激灵，暗骂自己没有定力，上前来，手有点哆嗦的去解开李嫣嫣的衣物，李嫣嫣抱住自己的脸并不答话。
　　一片让人耳运目眩的白色，似乎有点晶莹剔透的洁白，白千羽的眼光马上就落到了李嫣嫣胸前肚兜之下露出的一大片洁白的胸肌之上，白千羽吃力的咽了口唾沫，强迫自己的眼神往李嫣嫣的小腹看去，那里有一道触目惊心的伤口，伤口虽然已经缝合，但是狰狞的伤口还是让白千羽猛地从美色之中醒悟过来。
　　白千羽仔细的观察了一下伤口，觉得已经差不多了，沉声说道：“嫣嫣，现在我帮你把线拆掉，可能有点疼，你忍一下！”÷
　　李嫣嫣微微的应了一声，白千羽慢慢的开始拆线！
　　拆完短短的几根线，居然让白千羽有若大战了一场一般！
　　这个里面的诱惑还真的不是人所可以抵挡的，白千羽暗道。
　　
　　杀神 第五十四章 李府风云
　　(2006-1-17 1:59:00  本章字数：2378)
　　
　　自从帮李嫣嫣拆了线，李嫣嫣似乎对白千羽更加有些痴缠了，白千羽自然是乐在其中，要说知识的渊博可能这个世界上暂时还没有人可以比的上白千羽吧，加上白千羽口才不错，李嫣嫣听得入神，而白千羽时不时的冒出几句经典名句，更是让李嫣嫣的眼中对白千羽有了崇拜之色。
　　进入滇国境内，居然没有受到任何的阻截，害的白千羽白白担心了好几天，虽然他们是装扮成了巴蜀的商队，由于巴蜀和滇国关系向来不错，一路上那些滇国百姓也是见怪不怪，只是一路上没有一个正式的官兵上来问一下，让白千羽心生疑虑！
　　这些外围的城市一般都是李家接手，难道李家因为夜郎的关系元气大伤？
　　不可能吧，李家应该没有损失什么才对，最多也就是失去了夜郎的支持而已。
　　白千羽直觉事情有些蹊跷，加快了行程，终于在两日之后来到了滇国都城云理。
　　云理的规模要比夜都小一些，但是也算是比较大了，至少一路走来，最大的就是面前的云理。
　　借着商队的名义，白千羽顺利的进了云理，只是进城之后他有些傻眼了，现在怎么办？
　　如何去找韩愈他们，甚至自己现在都不知道韩愈他们在哪里，总不可能在城内大叫我白千羽来了吧！
　　还好那巴蜀的护卫机灵看到白千羽抓头挠耳的样子就大约明白了几分，上前一步道：“白先生，我来过这个云理几次，倒是知道那李祭司的住处，不如我们直接去李祭司家吧！”
　　白千羽大喜：“太好了，就直接去！”
　　一行人，直接往李伊家里去了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　李伊的家离滇王宫殿不是很远，没想到那陈智的名头还真是吃得开，由于已经是内城接近王宫，所以这离的守卫森严了很多，马上就有了几拨士兵上来询问，不过那些护卫一亮出陈智令牌和门帖，他们就放行了，不过越接近李伊家士兵越来越多让白千羽心里很是纳闷，远远看去那李伊家居然被士兵重重包围。
　　白千羽心里暗暗奇怪这李伊可是滇国第一祭司啊，谁这么大胆敢包围他家呢？
　　“你确定是这里？”白千羽询问道。
　　那护卫也有点迷糊了，犹豫了一下道：“应该没错，难道一年没来，李祭司搬家了？”
　　白千羽想了想道：“不管了，先过去再说！”
　　众人又往前行。
　　这下看清了，没错李伊家门紧闭，外面起码围了有两三百个是士兵。
　　那护卫上前几步，马上有士兵拦了上来：“来者止步！”
　　那护卫掏出陈智的令牌道：“我们是巴蜀王的人，奉我家大王的命令特地送些东西给离祭司！”
　　这位士兵看了看令牌，脸色大为犹豫了起来，这时出来一个头领模样的人物，横了吧护卫一眼，蛮横的说道：“不行，现在我们在这里有要事，任何人不得接近李府，你们几个先离开，过几天再来！”
　　白千羽在后面听得分明眉头皱了起来，到底发生了什么事情？
　　白千羽正要说话，李伊家紧闭的大门嘎吱一声打开了，一个熟悉的声音冒了出来：“哼，你们居然敢围住李祭司的宅子，不要命了吗？”
　　那人不是久违的韩愈是谁？
　　白千羽大喜，挥起手来，谁知又一个声音响起，那声音很是阴柔，让人不寒而栗。
　　“哼哼，别以为李大人可以包庇凶徒，杀人偿命，天经地义，今天你要是不把火鸡交出来，就算是天大的面子，我们也不给！”
　　白千羽放下手，望发声处看去，一个身穿大红衣裳的中年男子，慢悠悠的走了出来。
　　火鸡杀人了吗？白千羽很是疑问，火鸡虽然脾气略微有些暴躁，但是是一个明白事理之人，要说他会随便杀人，白千羽怎么都不信，肯定有原因！
　　“杀人？哈哈，我说是主持正义才对！再说了，当初说好了是公平决斗，生死自负，现在怎么就输不起了！”韩愈不屑的看了那人一眼道。
　　“放肆，公平决斗，小王爷何等身分怎么可以和一个下等贱民放在同一等级！这次你们重伤了小王爷，还想推脱！”
　　“原来那小子还没死啊！”韩愈笑了起来：“受了火鸡这么一拳还没死还真的是命大！”
　　“你快点交出火鸡，否则我们就杀进去了！”
　　“你们敢，这里可是李大人的家，你们要是敢踏进半步，让你们不得好死！”韩愈面色一冷喝道。
　　那中年人脸色微微一变，心里极为恼火，李伊的名头就算是他主子也有点忌惮，别说他了。
　　“李伊又怎么了，伤了我的儿子，他李伊还想包庇不成！”一声冷哼从后面传来。
　　“王爷，你来了！”那中年人大喜。
　　“一群饭桶，居然到现在还没冲进去！”走来了一个年约半百身穿锦服的男子，骑着高头大马，看起来气势非凡。
　　这人是谁？白千羽心里有些纳闷了。
　　“别说现在李伊不在，就算是李伊在，我也不把他放在眼里，哼哼，你们这群饭桶把我的面子全丢尽了，还不冲进去，有反抗者，给我杀！”那人喝道。
　　那中年人连忙抽出腰间的剑一挥道：“给我杀进去！”
　　众士兵一声允诺就要往里面冲，从那华服男子出现的那一刻起韩愈就知道事情不妙了，眼见对方居然毫不顾忌的要冲进来，连忙闪入屋内，正要关门。
　　白千羽长笑一声，下马走出来，嘿嘿笑道：“韩愈，你越来越胆小了，现在人家是侵犯你，摆明了让你杀，你还客气什么，杀就是了！”
　　韩愈的门关了一半，闻的白千羽的声音，浑身一震，惊喜的往这边看来，白千羽微微朝他眨了两下眼睛。
　　“千羽，天啊，你终于回来了，千羽，你回来了，你没事吧！”韩愈也不关门了，冲了出来，对着白千羽，又搂又抱，又是哭，又是笑！
　　白千羽心里感动，拍拍韩愈的肩膀道：“我没事，没事！”
　　----------------------------------------------------------------------
　　大家砸票支持啊！
　　
　　杀神 第五十五章 大展神威
　　(2006-1-17 18:07:00  本章字数：2209)
　　
　　那群士兵，有点莫名其妙居然愣在那边不知道动弹，那华服男子哼了一声道：“你们这群饭桶都傻了啊，还不给我杀！”
　　众人回过神来，就要往里面冲去，白千羽拍拍韩愈的肩膀，轻轻一推，脚下一弹冲上前去，冷哼道：“谁敢进李府！”
　　话音刚落，人就已经冲到了那群士兵中间，那些士兵才不管你是谁，那知道白千羽的厉害，挥动手里的武器往白千羽砍来！
　　白千羽也不答话，一个甩身抽出腰间的长剑，左手在腿步一抹已经握了一柄碎魂小剑在手，身形闪动，只听嗤嗤两声，白千羽的剑从一个不可思议的角度伸出，割破了一名士兵的喉咙，而更恐怖的是他左手的小剑，小剑虽小，但是上面粹有剧毒，只要一道小小的伤口，就可以要人命，三名士兵只觉的自己腰间被一个东西划破，还不以为意的时候，脸色大变，砰的一声摔倒在地上，抽搐几下，就去见阎王了，而哪个被割破了颈部大动脉和气管的士兵，站立了半响，喉咙之间发出恐怖的咯咯声，几下摇晃，砰的一声倒在地上，喷涌的血液洒了周围士兵一身。
　　白千羽一出手，就有四名士兵倒下，如此手段让人不寒而栗，那些士兵有些害怕，不敢上前！
　　白千羽得理不饶人，今天要是不给那些人物，尤其是哪个华服男子一个下马威，恐怕日后在云理不易立足，早就打算好要杀一儆百的白千羽怎么会客气，一个翻滚，直往那些人杀去，一边的韩愈胆气大增，也拔出腰间长剑，一声喝喊，冲入士兵之中。
　　而那些护卫本来就是为了保护白千羽而来的，现在白千羽正在浴血奋战，哦，不对，应该是屠杀才对，怎么会冷眼旁观，抽出手里的武器冲了上去。
　　这群护卫可是陈智手下的精兵，最擅长的就是这种乱战，除了二三十个护卫保护还未伤愈的李嫣嫣，其他人全部冲了上去。
　　虽然那群士兵足有两三百人，但是怎么会是白千羽等人的对手，尤其是白千羽手里一长一短两柄剑，犹如阎王的催命帖，很多人还没反应过来就被白千羽手里的剑刺穿心脏，或者割了喉咙！
　　众士兵越战越怕，一场屠杀，白千羽这边占尽优势，直把那些士兵杀的鬼哭狼嚎。
　　那中年人也有点害怕，但是自己的主子在后面看着，无奈之下，硬起头皮和白千羽战了起来，那人剑法倒是颇为精妙，尤其是手里的剑并非凡品，加上众多士兵你一剑我一剑，白千羽终于碰到了一个在他手底下走了三招的人。
　　叮当一声，白千羽的剑和那人手里的剑交击，居然断成了两截，那人大喜，挥剑砍来，白千羽手里的短剑刚好抹过身后一人的脖子，另一边的韩愈正好看到这个情形，大吃一惊，连忙杀来，却已经来不及了。
　　白千羽嘴角露出一丝微笑，利用自己的腰力一扭，凌空一个飞旋踢，那人什么时候见过这种招式，来不及变招，砰的一声闷响，白千羽飞起的一脚直接踢在那人的脑门，那人呼的一身飞了出去，倒在地上，脑袋不自然的扭曲着，居然是被白千羽一脚直接踢断了颈骨，被一脚踢死了！
　　这下众士兵终于害怕了，连那个华服男子也怕了，调转马头，转身就要走！
　　白千羽看的分明，那会让他这么轻易离去，一个箭步冲上前去，丢开手里的短剑，猛的一记摆拳，重重的击在了马头之上，手腕一顿，又往前勾出，用的正是双重劲，那马悲嘶一声，轰然倒地，一动不动，被白千羽碎碑裂石的双重劲一拳击毙。
　　而马上的那人狼狈的倒在了地上，一条腿还被沉重的马身压住。
　　白千羽甩甩拳头，冷笑着上前一步，那人吓的差点哭了起来：“你，你，你别过来，我可是平南王，我是王族，你杀我要株连九族的！”
　　“平南王？”白千羽冷哼一声道：“是你先冒犯我，我杀你又如何？”
　　“不要杀我，不要杀我！”那人苦苦哀求道。
　　白千羽皱皱眉头，心道：这个平南王不知道是什么玩意，大小也是个王啊，自己初来杀王族可能不太好吧！算了，饶他一命好了！万一给李伊惹上什么麻烦可不好！
　　白千羽冷笑两声，不理那人，转头往激战的中央走去。
　　白千羽一脚踢毙一人，一拳更是打死一匹马，这样的勇武谁人能敌，加上众护卫越战越勇，三百多士兵已经躺下了一半，此时看到白千羽又走了过来，也不知道是谁开的头，一把丢下手里的兵器，顿时众人有样学样，叮叮当当之声响起，余下的士兵居然全部投降了。
　　白千羽还想杀个痛快，没想到居然都投降了，大感无趣，大喝一声道：“还不滚，如果再敢来，见一个杀一个，见一双杀一双！”
　　那群士兵，扶起那所谓的平南王狼狈的跑了，丢下了一地的尸体。
　　一场屠杀，也就是盏茶功夫，白千羽等人大约杀了一百多名士兵，算上还有些躺在地上哀嚎的重伤者，起码有两百人，而死掉的百多名士兵，有一半倒是死在了白千羽的手下。
　　白千羽杀神之名，在他来到云理的第一天就传了开来！
　　整顿了一下众护卫，众人之中没有一人伤亡，只有一些受了不同程度的伤，但都无碍性命，巴蜀和滇国的战力，马上就一目了然了。
　　“千羽，你终于来了！”韩愈连忙奔上前来。
　　“嘿嘿，我当然要来了！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“这么久没有你的消息，我们好是担心，差点就去夜郎找你了！”韩愈叹道。
　　“千羽！”李嫣嫣从马车内探出头来，有点担心的看着白千羽，白千羽满身血迹，李嫣嫣虽然知道那些杂牌军是伤不了白千羽的，但是还是极为担心。
　　白千羽转过头，微笑着朝她挥挥手，比了个OK的手势，李嫣嫣才放心的钻回了车内！
　　而那韩愈第一次看见李嫣嫣，居然看得呆住了。
　　
　　杀神 第五十六章 又见火鸡
　　(2006-1-18 13:42:00  本章字数：2269)
　　
　　直到李嫣嫣缩回了车内，韩愈的眼神才收了回来，白千羽嘻嘻一笑搂着韩愈的肩膀笑道：“这个女子可是大有来头，这次我去夜都经历可谓是十分离奇啊!我们进去慢慢讲！对了，伯季呢？”
　　韩愈点点头回答道：“伯季他去见大祭司了，可能明天才回来！”
　　“还有火鸡的事情到底怎么回事？”
　　“咳咳，那日我和火鸡在集市看到一个公子欺负一对弱女子，火鸡看不过眼就出手挑战了那个公子，当时说了是公平打斗，没想到那公子两招就伤在了火鸡拳头下面，不过那群人不讲规矩，一拥而上，我们两个寡不敌众，火鸡被刺伤了，不过不碍事，皮外伤，这群人居然还有脸来这边！”韩愈有点愤愤的说道。
　　白千羽嘿嘿冷笑两声道：“这就叫人善被人欺，马善被人骑！”
　　“人善被人欺，马善被人骑！”韩愈喃喃的重复了两遍点头道：“唉，说的一点都不错，就像现在的滇国形势一样，滇国皇室实在是太怕事了，居然被李家和摄政王逼到如此田地，要是再等一月你不来，我们可能要去巴蜀投靠巴蜀王了！”
　　白千羽暗皱眉头，听韩愈的口气滇国的形势似乎越发不利于自己了。
　　韩愈招呼众人进了屋内，众护卫见到已经平安送达了，也告辞离去，白千羽知道他们要回巴蜀复命也不挽留。
　　“火鸡那小子现在在哪？”白千羽问道。
　　“他脚部被刺伤不方便行动，所以躺着呢！”
　　白千羽嘿嘿一笑，随着韩愈直往火鸡的房间去了。
　　“火鸡！”
　　一看见韩愈走了进来，火鸡挣扎着坐了起来囔囔道：“韩愈，你让我出去，奶奶的，那群崽子居然还不服气，我火鸡坐着都可以打赢他，哼哼，暗算我，看我怎么整他！“
　　“不用去了，这口气我帮你出了！”白千羽嘻嘻笑着从门口走了进来。
　　火鸡浑身一震，不可置信的看着慢悠悠走进来的白千羽，居然整个人从床上爬了下来，白千羽连忙上前，一把拎起他把他重新拎到床上。
　　“师父，真的是你吗，你终于回来了！”火鸡居然开始抽泣。
　　白千羽又好笑，又觉得很是感动，火鸡这么一个大男人居然在那边哭泣，这个情形确实有点好笑，只是白千羽很明白这种情绪是发自内心的，没想到火鸡居然对自己如此敬重。
　　白千羽拍拍火鸡的肩膀道：“我没事，嘿嘿，刚才还顺便帮你出了一口气！”
　　火鸡擦擦眼角的泪水有点郝然的说道：“嘿，这次又连累师父了！”
　　“连累？”白千羽剑眉一扬道：“怎么可以说是连累，我们是师徒嘛，何况对于那些垃圾有什么客气的，他们都欺上门来了，难道我们还要磕头斟茶认错不成，哼哼，以为我白千羽是吃素的啊！”
　　火鸡大喜，得意的看着韩愈道：“怎么样，我说师父一定会支持我的吧！”
　　韩愈含笑点点头，白千羽道：“这次我来滇国就是要搞个天翻地覆，把水搅浑了我才好摸鱼，嘿嘿，惹上我，算他们自己倒霉了！”
　　火鸡听的眉飞色舞，摩拳擦掌道：“唉，可惜我没有看到师父大发神威！”
　　白千羽拍拍火鸡肩膀微笑道：“急什么，好好养伤，这件事还没这么容易就算了，出手暗算我白千羽的徒弟，居然还有脸上门来搞事，嘿嘿，等你伤好了，我们三个杀上门去！”
　　火鸡大喜，韩愈也有点跃跃欲试，来滇国这段时间，虽说李伊地位尊崇可惜没有实权在手，处处受人压制，韩愈心里那口鸟气已经憋了很久了，神仙都有三分火气，何况是人，这下白千羽来了，终于可以大干一场了！
　　“千羽，你先去休息一下吧，我马上派人去找伯季回来！”
　　白千羽点点头，他倒不是很累，只是第一火鸡要好好养伤，第二就是要去看看李嫣嫣，这里对李嫣嫣来说是一个陌生的环境也不知道她是否习惯！
　　韩愈匆匆离去，白千羽也出了火鸡的房间，远远的白千羽还能听到火鸡一个劲的在房间里傻笑，看样子火鸡真的是乐坏了！
　　白千羽微笑着摇摇头，往李嫣嫣的房间去了。
　　“嫣嫣！”白千羽轻轻的敲了敲李嫣嫣的房门。
　　“千羽！”门嘎吱一声打开了，出现的正是李嫣嫣那张国色天香的俏脸。
　　“你怎么起来了，你伤还没好，快去床上休息！”白千羽有点心疼的看着左手微微按着伤口处的李嫣嫣。
　　还没等李嫣嫣答话，白千羽大手一挥，就这样抱起李嫣嫣，往卧室走去。
　　李嫣嫣没有说话，只是轻轻的把自己的头靠在了白千羽的肩膀。
　　“听话，你要好好休息！”
　　“嗯，千羽，我，嗯，我！”李嫣嫣的脸忽然变的绯红起来。
　　白千羽好奇的问道：“怎么了？”
　　“嗯，我那个那个伤口好痒，你可不可以帮我，帮我看看！”李嫣嫣鼓起勇气抬起头看着白千羽，虽然表面上看起来很是镇定，但是游离的眼神显示出李嫣嫣心里的慌乱。
　　李嫣嫣暗骂自己不争气，自己从小到大对任何男人都是不假颜色，虽然说容貌艳若桃李，可是内心冷若冰霜，自己哥哥李园为了权势，训练自己武功，把自己训练成一个刺客，甚至为了他自己的前途，出卖了自己这个亲妹妹，从被李园出卖的那一刻，从被李园刺中的那一刻起，自己以为自己心若死灰，没想到眼前这个气宇轩昂的奇特男子，让自己的心死灰复燃，这就是天意吗？
　　本来自己打算一死了之，但是自己还不想带着遗憾去死，自己要亲口问自己的哥哥李园为什么出卖自己，权力真的比自己这个亲妹妹还重要吗？
　　自己可是李园唯一的亲人啊！
　　可是现在，自己已经完全没有求死的念头，自己已经找到了生命中最有意义的东西，那就是眼前的白千羽，有人疼爱关心的感觉真好！
　　李嫣嫣渐渐平复了自己的羞怯，脸色也变的正常，既然已经两情相悦，还有什么好害羞的呢？
　　
　　杀神 第五十七章 禁军总卫
　　(2006-1-22 12:09:00  本章字数：2358)
　　
　　“没事，痒是正常现象，说明你的伤口正在愈合之中！”白千羽嘴上说是正常现象，手上却去掀开李嫣嫣的衣物，伤口真的开始愈合了，只是略微有些红肿，照白千羽的经验来看，这个应该是正常的现象，一股若有若无的淡淡清香，白千羽本来镇定的手也有些颤抖了，他很清楚，从第一次给李嫣嫣治疗的那天起，他就知道李嫣嫣还是完壁之身，想来也是李嫣嫣可是李园的一个大筹码，要知道无论在什么时代处女和非处女的价值总是相差了不止一个等级，也就是这样夜郎王才愿意给予皇后之位，李园才不会让任何宵小碰李嫣嫣一下，只是没有想到白白便宜了白千羽。
　　连日的赶路让两个人都有些疲倦，尤其是李嫣嫣，虽然她的身体素质很好，但毕竟是伤重初愈，一下子就睡着了，抱着怀里动人的肉体，白千羽终于真实的感觉到了战国给予他的好处。
　　白千羽轻手轻脚的帮李嫣嫣盖好被子，慢慢的走了出去，刚出门，一个熟悉的身影进入了眼帘。
　　“甄女！”白千羽激动了起来，滇国是不是自己的家？
　　白千羽现在还不敢确定，但是他知道自己的家人在这里，韩愈，火鸡，还有眼前的这个甄女。
　　甄女已经泪眼婆娑了，白千羽快步奔了上去，紧紧的抱着甄女，感受这个自己回到战国以后第一个和自己有肌肤之亲的美女，就算前面有再大的风险，自己还是要闯过去，不为什么，就是为了自己爱的人，在这个强者为尊的时代，只有实力才是最好的保障。
　　两个人默默的紧紧的抱在了一起，没有说话，有时候一个动作，一个眼神比千言万语都来得有用。
　　“千羽，千羽！”
　　韩愈的声音由远而来，白千羽抬起头，看着走进的韩愈轻轻的推开甄女道：“怎么了？”
　　“伯季回来了！”韩愈很是高兴的说道。
　　“这么快！”白千羽倒是很意外。
　　“嗯，千羽要不要先去见见伯季！”
　　白千羽点点头，转头贴着甄女的耳朵轻轻的说道：“甄女你先回去，我见完伯季就来找你！”
　　甄女乖巧的点点头，依依不舍的松开了白千羽的手，转头往自己的房间去了。
　　白千羽微微一笑道：“走，我们快去！”
　　两个人一同往前厅去了。
　　远远的就看到前厅里面有一个人在焦急的来回踱步，不是李伊是谁，白千羽加快的脚步，李伊倒是眼尖一下子就看见了白千羽，赶忙迎了上来。
　　“千羽，千羽，你终于来了，终于来了啊！”
　　简单的一句话李伊重复了两遍，可想而知他内心的激动。
　　白千羽肯定的点点头道：“嘿嘿，我现在不是毫发无损的回来了嘛！”
　　“快，快点，进去说！”李伊上前来紧紧的拉着白千羽的袖子往前厅走去。
　　三人坐定，李伊仔细的端详了白千羽一下叹道：“大祭司的秘术果然厉害啊！”
　　白千羽好奇起来：“秘术？什么东西，和我有关系吗？”
　　李伊点点头道：“不错，我在刚回滇国的时候就和大祭司商量过了，是不是应该派出一支精锐部队上夜郎去接你，但是我们无法肯定你具体的动作，无奈之下大祭司就使用了他秘传的折寿卦法！”
　　“折寿卦法？”白千羽一愣，这个玩意听起来还满恐怖的啊！
　　“不错，这是大祭司秘传的卦法，以阳寿之血换取天机之密！”李伊有些感叹的说道：“大祭司近年来年事已高，加之身体一向不好，本无法使用这种秘法，但是大祭司为了我们滇国之将来还是用借寿之法算了一卦，饶是如此，大祭司也是接近灯灭之日了，唉！要是大祭司先去，那庄堰恐怕就更加肆无忌惮了啊！”
　　“说回来那个卦吧！”白千羽略一沉吟问道。
　　“嗯，此卦显示将星一路凶险，但是有救星出现，必定前途无忧，虽然一路艰辛，可是绝对可以平安到达！”
　　“这么灵验！”白千羽倒抽一口凉气，真是有点邪门啊，这算卦之法居然灵验如斯，真的是有点邪门了，看来所谓救星就是陈智了。
　　“而且此卦之相显示，这救星对于千羽将来是好处无限啊！”李伊叹道：“可惜这个救星也是时日无多了，要是千羽大成，那就是此星破灭之日！”
　　这下可把白千羽给吓住了，不是吧，自己难道会克死陈智？这个是不是有点离谱了？
　　白千羽晃晃脑袋心道：“不管这件事，卦像之术，毕竟有点悬虚，说不定还真的会算错呢！”
　　“现在滇国形式如何？”
　　“形式虽然不妙但是也没有到一塌糊涂的地步，大祭司他身体欠佳，加上上次用了折寿卦法，现在庙堂之上被庄堰那厮一手把持，不过我们滇国毕竟还是有不少忠臣贤良，那庄堰虽然占据了上风，可是要想废立我们大王，恐怕还不大可能！”李伊脸色有点阴沉的说道。
　　“云理的兵力如何？”
　　“我们只能掌握一万禁卫里面的七成，都卫和城卫已经皆数落入了庄堰之手，还好这七成禁卫全是精锐，在外有李家的情况之下，庄堰也不敢冒冒然的发动叛乱，就怕白白便宜李令，现在他只能慢慢的侵蚀，唉，这次要不是千羽来了，我们麻烦还真的有点大了！”李伊叹气道：“这次我出门取大祭司那边就是因为禁军总卫前几日重伤在庄堰门下食客之手，庄堰乘机想抢走禁军总卫的位置，虽然我们全力拖延但是恐怕拖不了多久了，最重要我们手头没有勇武之人啊！”
　　白千羽高兴了起来，如此的话，自己岂不是有机会掌握禁卫了！
　　“千羽，明日你随我上庙堂，到时候我们合力将这个禁军总卫的位置抢过来！”李伊点头道。
　　“现在我无名无份恐怕比较难吧！”白千羽沉吟一下道。
　　李伊轻笑一下道：“这庄堰算定我们没有勇武之人，借比武之名来夺这个位置，嘿嘿，这次要他骑虎难下，何况明日大祭司也会上朝，到时候我和大祭司联手保举你，就算庄堰也无法反驳！”
　　白千羽点点头，心道如果是比武的话，除非这个庄堰请出司阳一级的好手，否则自己应该稳赢的，坐上了禁军总卫的位置，自己算是有了自己的力量了，就看明天的第一步走的如何了！
　　
　　杀神 第五十八章 伤者万光
　　(2006-1-24 10:20:00  本章字数：2932)
　　
　　李伊振作精神给白千羽详细的讲了下明天上庙堂的详细礼节等等东西。
　　白千羽听的极为仔细，毕竟能否掌握到禁卫对于他的事业极为重要。
　　这一讲就时间长了，一直讲到日落西山，李伊才停了下来。
　　白千羽听的有点头大，一个小小的诸侯国居然有如此繁琐的礼节。
　　“那禁军总卫叫什么？”白千羽想起了这件事情里一个极为关键的人物。
　　李伊有点惊异的看了白千羽一眼，不知道白千羽为什么问起他。
　　“此人叫做万光，本是皇室远亲，而且他本身武功不错，加之对皇室忠心耿耿，年纪轻轻已经坐上了禁军总卫的位子，本来是我们滇国一个后起之秀，没想到居然让庄堰给害苦了。”李伊叹了一口气，极为惋惜。
　　“伤的很重？”
　　“使剑的右手被斩断了，庄堰下手也真是够狠！”
　　“万光怎么说也是禁军总卫，那庄堰居然毫无顾忌！”白千羽很是不解。
　　李伊苦笑一下道：“现在云理可以说庄堰是只手遮天了，何况庄堰更是光明正大的挑战万光，万光年轻气盛受不起庄堰的激将加之对自己太过自信，没想到居然让庄堰门下新来的食客王搏一剑斩断了右手！没了右手万光就变成了废人一个，如何还能在这个禁军总卫的位置坐下去！”
　　一剑斩断右手，像这么严重的伤势两个人的武功肯定差了不止一个档次，庄堰故意不杀万光是想留下万光给人一个警告，现在万光一定生不如死，本来雄心勃勃，没想到变成了废人，这等打击可不是每个人都可以忍受的啊！
　　白千羽沉吟一下道：“我先去看看万光，如果庄堰想要人抢夺这个禁军总卫的位置一定会派出这个王搏，万光是唯一一个和王搏交过手的人，一定对他的武功有些了解！”
　　李伊点头道：“不错，千羽想的周到！我们先吃饭，等下我陪你去！”
　　白千羽摸摸有点瘪的肚子点点头。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　云理的晚上比起夜都要逊色不少，首先是滇国的形势不好，加之内部斗争严重，人人自危之下，出来玩的人就少了很多，但是还是有一些。
　　万光的家就在内城，几个人很快就到了万光家门口。
　　“李祭司，李大人到！”
　　没想到李伊还真的是排头十足，马上就有人通报了。
　　从里面屁颠屁颠的跑出一个中年男子弯腰道：“李大人，稀客，稀客，您快请进！”
　　李伊微微点点头下了马问道：“万将军呢？”
　　那中年男人有点迟疑的说道：“我家少爷最近情绪不太稳定！李大人你看。。。。”
　　李伊转头看了白千羽一眼，白千羽肯定的点点头，李伊道：“无妨，你带我去就是了！”
　　那人应了一声前头带路，白千羽，李伊和韩愈三人跟着进去了。
　　“少爷，李大人来看你了！”那人在门口大声的喊道。
　　房内并没有回音，李伊和白千羽交换了一个眼色，看来这个万光沉沦的厉害啊，连李伊的到来都无法让他出声。
　　李伊轻轻的干咳一声道：“万将军，我有要事相商！”
　　刚说完，门吱嘎一声打开了，借着微弱的火光，白千羽看到站在门口的万光身高几乎赶上了自己的高度，而他的身上包裹着厚厚的纱布，一脸的颓废，远远的就闻到一股酒气，白千羽皱着眉头，万光的伤不可谓不轻，居然伤重未愈就就开始汹酒，万光已经开始自暴自弃了。
　　“李大人，在下现在只是废人一个，还有什么要事可以商量的呢？”万光微微的单手一拱，语气平淡的可怕。
　　白千羽剑眉一扬道：“万将军你伤重未愈就如此汹酒，恐怕有点不妥吧！”
　　万光惊异的看了白千羽一眼，微微一窒，随即有点垂头丧气的说道：“我现在只是个废人，我是以武出身，现在使剑的右手已断，还留这条命有何用！”
　　李伊并不说话，他似乎对白千羽有一种莫明的信心，果然白千羽哈哈笑道：“没有了一只手就没有武功了吗？万将军你太过妄自菲薄了！”
　　万光倒是没有想到白千羽会这么说，有点愕然的看着白千羽，完全不知道说什么才好，白千羽嘿嘿一笑，抽出一条带子递给韩愈道：“韩愈，你把我双手绑起！”
　　韩愈也有点莫名其妙，但是白千羽这么说了，他只好把白千羽的双手绑了起来，还绑的很是结实。
　　“你现在拿剑攻我！”
　　韩愈吃惊的说道：“拿剑？千羽，你不是开玩笑吧！”
　　经过一段时间的苦练，韩愈对自己武功的信心十足，尤其是他双重劲已经有所小成，这样拿剑对付双手被绑的白千羽，韩愈很是担心。
　　“叫你攻，你就攻，嘿嘿，用全力，你还怕伤了我不成，快点，正好看看你有多少进步！”白千羽催促道。
　　韩愈仔细的看了看白千羽的眼神，发现白千羽是真正的，拔起腰间的断浪深吸一口气，他也有点不服气了，要是自己兵器在手还打不赢双手被绑的白千羽，那真的是颜面尽失了。
　　韩愈一出招，白千羽就有点吃惊，没想到韩愈的武功居然涨的这么快，还好自己也一直在进步，否则今天真的要出丑了，最重要的是韩愈手上的断浪实在太过锋利，白千羽也不敢冒冒然进攻，韩愈的杀神剑法一招接着一招，那寒光闪闪的剑刃从一个个不可思议的角度攻来，看着万光整个人都呆住了，他自诩武功不错，但是最近先是折在了王搏手里，而现在这个名不见经传的韩愈那剑法比起自己那点武功真的可以说自己的武功是三脚猫的功夫了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　网线断了好久，那铁通的人实在是太过垃圾了，一直到现在还在拖着，早知道我就办电信的了，上当了，他本来答应我三天内装好了，现在快十天了，不是说哪里出故障就是说下雨不好作业，收了钱就不办事，妈的，气的我不行了！
　　而且老妈勒令我马上回家过年，我去年就没有回家，所以今年一定要回去了，最近两周更新实在是很抱歉，很抱歉，本来我是这周强推的，我都要求编辑把我撤下来了，有些朋友知道本来这期强推上有一本书的链接接到我这本了，就是因为我临时下了强推，所以搞成这样实在不是我想看到的，上周的三江也被网络的问题搞的基本上废了，很是气愤！
　　战国的正式情节已经开始了，白千羽就要建立起自己的基地，自己的军队了，而有些人说夜郎的铺垫太长了，夜郎是一个很重要的地方，他前面有狼牙关，后面是滇国，左边是巴蜀，右边是百越，一个战略要地，而且，夜郎出现的几个人物将来都有很多的戏份，所以铺垫的多了一些，比如说司阳，陈智，七王子，都是重要人物，大家安心等待下去，这绝对是一本好书，我肯定！至于有人说和寻秦记想象，除了一开始同样是在一个团内以外，我想不出什么地方相象，大家可以重温一遍寻秦记，说我抄袭寻秦记，那更是无稽之谈了，大家都是明白人，相信公道自在人心！
　　我回家时间不会很久，因为我二月五号强推，所以我一定会在三号左右出来的，到时候，我保证一天三章以上的更新，我堕落者说的，一定保证，如果断网，我去网吧也要保证一天三章，梦回九九的更新速度，应该可以帮我证明这一点，大家相信我，只是最近回家不方便更新了，大家体谅一下，过年嘛，我也有点自己的事情！
　　谢谢各位的理解和支持，我一定努力写出一本出色的战国历史类小说出来！
　　
　　杀神 第五十九章 重振信心
　　(2006-2-5 13:55:00  本章字数：2275)
　　
　　不过更加让万光吃惊的是白千羽，白千羽身形奇怪的扭来扭去，每每在剑光临近身前的时候就闪了过去，这样诡异的身法万光还是第一次见到，别说万光就是韩愈也是第一次见到白千羽这样的身法，连续七八招连白千羽的衣角都没碰到，韩愈也有点汗颜了，手上一紧杀神剑法的杀招频出，但是白千羽已经习惯了双手被缚，开始了反击，说起用腿的格斗功夫，白千羽自然不在话下，韩愈一下子变得狼狈起来，白千羽的腿法实在是有点恐怖，自己虽然可以借断浪的锋利刺伤白千羽，但是后果就是自己的手腕被白千羽踢碎，如此的话，自己少了拿剑的手就输定了，白千羽越打越起劲，韩愈越打越被动，好几次差点被白千羽踢中。
　　好不容易白千羽似乎甩腿过猛露出了破绽，韩愈大喜，一剑捅出，刚捅出马上后悔，别真的把白千羽刺伤了啊，一边的李伊差点叫了出来，但是韩愈已经白不及收手了，剑直挺挺的刺往白千羽的大腿，白千羽露出一丝微笑，那本来甩过头的腿奇妙的摆个圈，顺势一个转身，白千羽这么一转加上韩愈用力前刺，整个后背都是空门，韩愈心知要糟，白千羽的脚尖已经轻轻的在韩愈的脊椎那边一点。
　　韩愈惊出一身冷汗，要是白千羽这一脚用力的话，自己算是完蛋了。
　　这头韩愈大呼危险，而白千羽也是暗叫侥幸，韩愈和人对战经验不够，要不然自己还真的要花上一番功夫，关键是韩愈的剑实在太过锋利了。
　　韩愈上前来帮白千羽解开双手，白千羽微笑道：“万将军，你现在明白了吧！”
　　万光显然被白千羽神出鬼没的武功吓到了，嘴唇挪动着却说不出话来。
　　“没有右手又如何，杀人的招式靠左手就可以了，就算没有了双手还有双脚，双脚虽然不及双手灵活但是双脚的力量要远远大于双手，更加有可能一击必杀，就算没有了武功你还有脑袋，计谋才是杀人的王道，你只是失去一只手，但是换来的是一个教训，塞翁失马，焉知非福？万将军，希望你可以振作起来！”
　　那万光浑身颤抖一下，居然直挺挺的跪了下来，众人吓了一大跳，李伊连忙上前道：“万将军，你何须如此，快快站起来，有话好说！”
　　“先生，请收我为徒吧！”万光说着就磕起头来。
　　白千羽苦笑一下，现在的人怎么都这么喜欢拜人为师的，其实白千羽自己不知道，现在这种时代，无论是讯息还是人员的流动比起二十世纪差了十万八千里，一般无师自通的天才少之又少，真正有点绝学的一般都是代代相传，那叫看家功夫，万光还有火鸡等等基本上都只是学到一些皮毛，哪里见过真正的高手，现在白千羽这等高手站在面前，不拜师那真的是傻瓜了，无论白千羽收不收，就算得到白千羽稍微指点两手，那真的是一生受用无穷了。
　　万光坚持不起来，李伊无法只好转头看往白千羽，白千羽沉吟一下道：“收徒那倒不用，大家可以交流一下！”
　　这万光怎么说也是前任禁军总卫，还是皇室远亲和火鸡比起来身价不同，白千羽也不想冒冒然收一个这样的徒弟，收了这样的徒弟，那真的是接了个烫手的山芋了。
　　万光倒是明白的很，他知道就凭借自己一跪想说服白千羽收自己为徒那基本上是不可能的事情，不过白千羽答应指点一下，已经让他喜出望外了，他郑重的磕了三个响头。
　　白千羽无法只好受了万光这个大礼，等万光站起，李伊呵呵笑道：“万将军现在重新振作真是我滇国之富啊！来来来，我还没有为你们介绍，这位是白千羽先生，这位是韩愈先生，都是我的好友。”
　　万光谦虚一下，连忙对着白千羽和韩愈施礼道：“白师，韩先生好，快快请进！”
　　几人入了屋内，白千羽道：“此次前来一是要万将军重新振作，二是想知道一下这个王搏的底细！”
　　万光汗颜道：“白师切勿称呼我为将军，在下不敢，叫我小光就可以了！”
　　白千羽点点头，倒不是他自持身份而是他觉得叫将军很是别扭，万光很是高兴看到白千羽接受称呼他为小光，在他看来两人的关系又加深一层。
　　万光轻咳一声，叹道：“这王搏武功当真是了得，我在他手下只走了三招，要不是他手下留情，恐怕我不是断手那么简单，他的剑法很是细腻，而且他臂力惊人，两剑就震裂了我的虎口，加上被他虚招迷惑，稀里糊涂就被断了右手！”
　　“细腻？”白千羽眉头微微一皱：“可不可以说详细一点！”
　　万光思索了一下道：“他的剑法很好看，全是剑花，不知道什么是实招什么是虚招，尤其是他的剑，很亮，比普通的剑要亮上不少，在灯火照映之下，着实让人眼花！”
　　末了，万光加了一句道：“不过白师，他应该不是你的对手，就算比之韩先生也有一点差距，但是不知道这个王搏还有没有其他的杀招！”
　　李伊站起来道：“万将军，你此番也算是因祸得福，得到千羽的指点，我可以保证你武功非但全复，还能更上层楼！”
　　万光诚恳的说道：“让白师费心了！”
　　白千羽微微摆摆手道：“你好好养伤，等伤愈了来李府找我，我们到时再交流一下！”
　　万光有点急切的说道：“白师我的伤已经好的差不多了啊！” “欲速则不达！切记！武功是没有速成的，这个要靠积累！”白千羽淡淡的说道。
　　万光一怔恭恭敬敬的说道：“多谢白师指点，小光明白了！”
　　几个人寒暄几句，就告辞了。
　　出了万府，白千羽轻笑道：“这个万光身体条件不错，嘿嘿，有培养价值啊！”
　　李伊喜道：“千羽如此说想来一定不会错了！”
　　“早点回去休息，明日上庙堂还有一场大战呢！”一边的韩愈笑道。
　　众人点头，加快了脚下的节奏。
　　而白千羽的心已经飞到了久未重逢的甄女身上了，自己这个算不算是久旱逢甘露，或者是小别胜新婚呢？
　　
　　杀神 第六十章 辅政庄堰
　　(2006-2-5 15:59:00  本章字数：2128)
　　
　　白千羽总算是明白了古人为什么日落而息，日出而作了，因为实在是没有什么东西可以玩的，李伊贵为祭司自然不会去花天酒地，李府晚上也没有什么活动，天一黑，除了上床睡觉还真的没有什么事情，难不成白千羽还陪着李伊看星星。
　　没有网络，没有电视，白千羽只好乖乖的陪甄女了。
　　早睡当然意味着早起，天刚亮白千羽就起床了，没想到李伊也起的很早，两个人吃过早餐就往王宫去了。
　　韩愈没有上王宫的资格只好在家里陪火鸡，本来白千羽也没有上王宫的资格，他现在没有官职在身，应该算是一个庶民，但是有李伊还有图朗这个大祭司保着倒是不怕他人说闲话，现在云理权势最大的除了庄堰就是图朗了。
　　云理的王宫还真的有点小家子气，根本就没有电视上看到的那么庞大的议事殿，所谓的议事殿只是小小的一间，那王座也不是很大但是相对于刚刚三岁的滇王庄清来说还是大了一些，白千羽紧紧的跟在了李伊身后，仔细的打量着庙堂上的众人，众人也是第一次见到白千羽，不知道他是何人也颇为好奇的打量着他。
　　滇王庄清的下手边有两张椅子，一张上面坐着一个女子，一个千娇百媚的女子，说不出的雍容华贵，看来这就是滇国王后眼前滇王的生母段氏了，而另外一个椅子空着不消说肯定是那个所谓的辅政王庄堰的位子了，只是庄堰居然到现在还没有到。
　　在下手一排就只有一个人了，这个人骨骼清奇，穿的袍子和众人不同，很是奇怪，李伊悄悄的在白千羽耳边说道：“这就是大祭司了！他已经多日没上早朝了！”
　　白千羽点点头，也只有图朗可以站这个位子了，图朗耳骨微微一耸，转头往白千羽看来，白千羽一愣，没有想到这个大祭司耳力如此灵敏一下子就听到了李伊的话，图朗对着白千羽微笑一下，白千羽看得一呆，这个图朗长的真是奇丑无比，五官好像揪在了一起，但是他那下淡淡的微笑居然好像五官全部舒展开来，看起来极为舒服，和没笑之前的他简直是两个人。
　　真是一个奇异的人物，白千羽报以微笑，在心里思量着。
　　整个议事殿除了李伊，白千羽倒是还认识一人，就是那个被他吓得屁滚尿流的平南王，平南王显然没有想到居然会在这里碰到白千羽，脸上的肥肉有点哆嗦，显然是想起了白千羽那惊天的一拳。
　　“平南王，你怎么了？”边上一个文史模样的官员发现了平南王的尴尬好奇的问道。
　　平南王正要开口说话，殿口传来一个声音：“辅政王到！”
　　白千羽皱着眉头看着殿口，心道这个庄堰架子还真是有够大的啊，所有的官员都到齐了连滇王都到了，这个庄堰才慢悠悠的进来，从来没有听说大王等臣子的，现在总算是见到了。
　　庄堰大摇大摆的走进了大殿，年近五十的庄堰看起来真的是说不出的正气凛然，光看他的外表绝对想不到庄堰是个这样嚣张跋扈的人物。
　　“哼！”整个大殿上没有人敢说话，只有图朗冷哼了一声，显然很是不满庄堰如此嚣张。
　　庄堰惊异的朝图朗看来，显然没想到多日不上早朝的图朗上朝，他眼珠一转微微笑道：“大王，微臣来迟了，请大王恕罪！”
　　嘴上在道歉，脸上却没有一丝抱歉的意味，庄清什么都不懂依然在他的王座之上东看西看，王后段氏眼里闪过一丝怒色，勉强笑道：“辅政王不必介怀，请上座！”
　　庄堰微微一笑，眼角撇过图朗，图朗有火发不得，眼睁睁的看着庄堰大摇大摆的坐上座位。
　　白千羽看得心里直叹气，就是这样了，就是大家对于庄堰百般忍让才让的这个庄堰如此嚣张，没有一点雷霆手段怎么可以显示除王家的威风来，滇国还是缺少强势人物啊！
　　说来也是滇国地处偏远，前面有夜郎顶着，多年来从来没有战乱发生，也没有边疆之乱，民风并不彪悍，所以有万光这样的武将人才已经是极为难得了，那还有什么强势人物啊。
　　图朗和李伊虽然权势极大，地位尊崇，但是手上并被有兵权，从某种意义上来说他们可是文官，所以一直被庄堰死死压着。
　　一将星对于图朗和李伊，对于滇国王室的重要性，白千羽忽然变的十分明白，他们实在太缺少将了。
　　一个内宦尖声叫道：“有事奏来，无事退朝！”
　　白千羽眼角撇到庄堰的嘴角露出一丝笑意，心里一动，这个笑意怎么如此奇怪，仔细一想，白千羽马上想到了其中的奥秘，今天可以说是百官齐聚，连多日不上朝的图朗都来了，如果今天这个禁军总卫的位子还是被庄堰抢走的话，滇国就差不多已经是庄堰的囊中之物了，因为李伊和图朗联手也斗不过庄堰。
　　白千羽忽然明白了图朗的想法，他多日借病不上早朝只让李伊一人和庄堰对抗，虽然造成了庄堰一人独大的局面但是也让百官，甚至庄堰不敢太过放肆因为最厉害的图朗并没有出手，他隐隐压制着庄堰，而现在自己的出现让图朗不得不面对庄堰和他正面接触，因为自己算是他们这边最后的希望了。
　　现在的局势很明显，要想从庄堰手上抢过禁军总卫这个位子实在是很难，也就是说图朗选了个不恰当的时机和庄堰正面交手，怪不得庄堰笑得如此开心，想来他也奇怪图朗为什么这个时候出手吧！
　　“大王，前些时日，禁军总卫万光在与人的公平比武中失去使剑的右手，以他现在的武功和身体情况，显然已经不适合再担任禁军总卫一职，所以微臣建议再选拔一名武艺高强，忠心可靠的人士来担任这一职位！”一位文官上前奏道。
　　
　　杀神 第六十一章 三个条件
　　(2006-2-5 21:28:00  本章字数：2179)
　　
　　滇王庄清显然不知道下面说的是什么，他正玩弄着自己的衣角，玩的起劲。
　　段氏眼里闪过一丝忧色挥手道：“爱卿的提议说的好，但是这个位子极为重要，我们还要从长计议！”
　　庄堰呵呵一笑站了起来踱着段氏微微一礼道：“王后说的不错，正是因为这个位子极为重要，所以我们要快速的填补上空缺，蛇无头不行，禁军不可以一日没有禁军总卫，这个位置已经闲置了好几日了，要是在这么闲置下去恐怕会有乱子！”
　　段氏哑口无言，她毕竟只是个女子虽然大权在握，但是素来只知道花红刺绣的她怎么会是庄堰的对手，她只好求助的看着图朗。
　　图朗微一点头，上前一步道：“辅政王说的不错，这个位子是要早点补上，只是人选很是重要！不知道辅政王有什么好的人选？”
　　这下不止是庄堰一愣，朝上百官包括段氏都是一愣，图朗怎么这么轻易的把主动权让给了庄堰，难道他就这么认输了？
　　只有李伊和白千羽还是胸有成竹的站立着，他们早就盘算过了，庄堰手上有多少人适合这个位子？庄堰手上的人适合的，白千羽同样适合，只要最后两个人机会均等，嘿嘿，最后一定是勇者胜，至于武力勇武，能够打败白千羽的庄堰手上应该还没有。
　　庄堰微笑一下道：“禁军总卫这个位子极为重要，他掌握的可是禁军，直接保护吾王的安全，所以在本王看来，第一重要的就是忠心，只有忠心之人才可以坐上这个位子。”
　　白千羽心里一松，要说忠心，只要有李伊和图朗全力保举，应该不比他庄堰差。
　　“第二就是勇武，禁军总卫乃是将者，只有将才可以领导我们勇武的禁军，所以武艺也是重要的一点，没有过人之武艺怎么能够领导好禁军！”
　　这点更加容易，白千羽更加放心了，嘿嘿，这个庄堰这一点简直是帮自己说的！
　　“而最重要的一点！”庄堰顿了一顿，眼神落在了李伊身后的白千羽身上，白千羽心里咯噔一下，猛然想起庄堰刚进来的时候，连眼角都没有撇自己一下，太奇怪了，自己无论身形还是样貌在这个大殿之上都算是鹤立鸡群了，庄堰居然没有看自己这个生面孔一下，只有一个解释，那就是庄堰早知道自己这个人物了，甚至已经想好了对付自己的办法。
　　白千羽心里颇为懊恼自己居然犯了一个大错误，庄堰看起来嚣张跋扈，但是没有一点水平怎么可能驾驭百官，妈的，自己轻敌了，早知道就不要把主动权让出去了，现在作茧自缚了。
　　果然庄堰道：“最重要的是这个人身家清白，有良好的出身，千万不要是那种凭空冒出来的人，万一我们让一个不三不四，甚至是奸细的人物当了我们滇国的禁军总卫，那真的是让人笑掉大牙了！”
　　图朗和李伊一齐色变，这一点正是白千羽最薄弱的地方，虽然李伊知道白千羽是将星，但是白千羽的出身来历，还真的让人有把柄可抓，如果图朗先开口的话，必定可以避过这一点，而现在他们连反驳的余地都没有，因为这一点是合情合理的，看百官摇头晃脑点头称是的样子就知道，这下凶多吉少了。
　　白千羽冷静了下来，全力思索着对策。
　　平南王呵呵一笑上前一步道：“敢问辅政王有什么人选？”
　　白千羽心知要糟，这帮人一唱一和完全没有自己说话的余地，这样下去自己连一点机会都没有了。
　　他一咬牙在庄堰还没开口之前上前一步道：“等等！”
　　众人向白千羽看来，连王座上的庄清也好奇的看着白千羽，庄堰脸色转冷，哼道：“你是何人？这里哪有你说话的份！”
　　白千羽苦在没有一官半职，完全是个局外人，他硬着头皮正要说话，前面的图朗呵呵笑道：“辅政王可能有所不知，来，我介绍一下，此人是李祭司游历各国好不容易结合星象之说找到的滇国将星白千羽！”
　　庄堰冷笑一声正要开口说话，那王后段氏开口道：“还未和辅政王说，白将星今日上殿是哀家特别批准的！”
　　白千羽心里一喜，没想到这个段氏这么上路，一下子就帮自己圆了谎，不错，这下庄堰没话说了。
　　庄堰冷哼道：“什么将星，我怎么不知道！”
　　“辅政王，你这话说的就不对了，难道王后做事还要你教不成！”李伊话语咄咄逼人，丝毫不落下风。
　　庄堰微微一窒，心知自己有些恼怒，失了方寸，自己在怎么说也只是个辅政王，王后做事还轮不到自己教。
　　他也是个拿的起放的下的主，脸色一边马上笑道：“既然是王后批准的当然没有问题，本王只是太过担心而已，怕有宵小误了吾王的视听！”
　　白千羽呼出一口气，三人联手总算是扳回了一点面子。
　　李伊得势不饶人，上前一步道：“相信各位听说过我们滇国流传已久的将星之说吧！”
　　众人点头，图朗呵呵笑道：“我借用秘法，加上李祭司的星术之学，终于找到了这个白先生，他就是我们滇国之将星！”
　　庄堰一脸的不爽，但是鬼神之说深入人心，加上图朗和李伊在这方面的崇高地位，饶是他嚣张，也只有硬生生的把到了嘴边的话咽了回去！
　　有王后段氏，大祭司图朗，第一星象师李伊三人大力保举，众官看白千羽的眼神马上就不同了。
　　白千羽微一施礼道：“大王，刚才辅政王说的三点，对于前面两点我是极为赞同，唯独最后一点！”
　　段氏虽然不知道白千羽想说什么，但是她不是笨人，相反还很聪明，马上接口道：“白将星但说无妨！”
　　庄堰嘿嘿笑道：“是啊，白将星说说你有什么高见，也让本王见识一下！”
　　众人的眼神又全部落到了白千羽身上！
　　
　　杀神 第六十二章 变故忽生
　　(2006-2-6 2:04:00  本章字数：2163)
　　
　　白千羽挺起胸膛道：“王侯将相，宁有种乎？正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，辅政王说的出身良好，在下不敢赞同，试想一人有大将之才，难道我们因为他出身贫苦而拒而不用？”
　　“说的好，说的好，王侯将相，宁有种乎？”图朗哈哈大笑上前来眼角露出一丝狡黠的微笑道：“就拿你辅政王来说，要不是靠了辅政王你自己的实力，哪有今天的位子，难不成还是上承父荫不成！”
　　庄堰一愣没想到图朗居然拿自己说事，这下他反对也不成，不反对也不成了。
　　朝上百官皆不敢说话，要是赞同图朗那就是说白千羽说的有道理，也就是反驳了庄堰，要是不赞同，恐怕庄堰更加不爽，拿不是给他难堪嘛，还是不吱声的好。
　　没了帮手庄堰再嚣张也不是图朗，李伊，段王后加上白千羽四人的对手，他只好勉强的一点头道：“说的不错！”
　　图朗大喜，对着滇王和段王后施礼道：“如此，本祭司愿意保举白将星担任禁军总卫一职，还望吾王恩准！”
　　庄堰翻翻眼睛还没来得及说话，李伊上前一步道：“本祭司也愿意为白将星担保！”
　　段王后还没说话，庄堰抢先说道：“本王也有人选上呈！”
　　段王后无法当面反驳庄堰只好无奈的点头道：“辅政王但说无妨！”
　　“我保举的人叫做王搏，此人武艺精湛，乃是楚国剑术大师田道的关门弟子，而他的祖上曾是我们滇国著名虎将王翼，无论兵法武功都是个上上之选！”
　　这下百官都附和了起来，尤其是那个平南王，更是夸张，差不多把这个王搏吹成了天上地下少有的人才，一时之间声势马上又回到了庄堰那边。
　　图朗丝毫不意外，施礼道：“正如刚才辅政王所说的，此人一要忠心，二要勇武，忠心我相信白将星和王搏都是对我们滇国忠心耿耿，至于勇武，口说无凭，要比试过才知道！”
　　庄堰脸色一变，他最担心的情况就是这个了，白千羽的武功如何他并不清楚，但是他知道图朗绝对不是那种信口开河的人，没有九成的把握图朗绝对不会主动提出要求比武的，王搏的武功如何图朗肯定知道，三招断了万光的手，这样的武功还有什么讲的，没想到图朗还是这么有把握。
　　庄堰眉头皱了起来，这个禁军总卫的位子他可是势在必得，万一出了什么差错那就真的前功尽弃了，说不定凭借将星之说，自己下面那群墙头草又倒回了图朗那边。
　　看到庄堰眉头紧皱，白千羽心里窃喜，只要上了校场，嘿嘿，说不定万光的仇可以连本带利捞回来。
　　等等，白千羽眼角撇到平南王大刺刺挑衅的眼神，心里一凛，这个平南王摆明了是庄堰一路的现在庄堰都吃鳖了，这个平南王还这么嚣张，莫非他们还有什么另外的棋子？
　　如果真的是这样的话，那庄堰的演技可真够厉害的，那头老狐狸。
　　“报！”
　　远处传来一声急匆匆的呼喊。
　　众官望大殿口看去，一名士兵惊慌的跑了进来。
　　庄堰脸色一变喝道：“大胆，大殿之上怎敢如此放肆？”
　　那士兵吓的不轻，连忙跪倒在地颤抖着说道：“报大王，城外有很多敌军，打着李家的旗号！”
　　“什么？”
　　别说段王后和百官，连白千羽也吓了一大跳，这个李令居然敢攻云理，他什么时候变的如此大胆了。
　　众人都慌了神，白千羽深吸一口气，心里暗叹，这个李令早不来晚不来，偏偏这个时候来，妈的，这下麻烦大了！
　　出乎白千羽意料，平南王居然上前一步道：“大王，微臣愿意带兵出去看看！”
　　白千羽微微一怔，平南王什么时候也变的胆子这么大了，平南王的胆子白千羽可是十分清楚，要说他这种人会主动请缨上战场打死白千羽也不信，除非这里面有什么猫腻。
　　段王后毕竟是女流，什么都不懂，听到李家的人打到城门口了，已经三魂丢了两了，图朗也有点慌神了，他是文官从来没有上过战场，要他算卦他在行，要他打仗，那就算了吧！
　　还是李伊镇定一点，毕竟在外面这么久了，还是有点胆量，他上前一步道：“大王，知己知彼，方能百战不殆，我们应该先察明敌情！”
　　图朗也回过神来，他是个精明人物马上想到了里面不和寻常之处，望庄堰看去，庄堰一脸的冷然，没有慌张也没有欣喜，不知道他在想什么。
　　白千羽低头沉吟一下上前一步，对着那士兵道：“城外大约有多少敌军？”
　　那士兵伏在地上犹豫着说道：“外面大雾，并不能看到有多少敌军，但是听城守将军说好像有很多！”
　　庄堰哼道：“李令小儿居然敢反叛我们滇国，大王切勿惊慌，李家远道而来，首先失了天时，而我们云理占有地理优势，加上人心相向，天时，地利，人和我们这边占全了，我包管李令来了去不得！我们云理总共有三万兵马，他李令出全部兵力也就是五六万，大王放心，我们一定可以稳守云理，时间一长，他们就不战而退了，最紧要让李令知道我们云理军威之盛！”
　　“不错，辅政王说的有道理，我们一定要首战先捷，首战最重要，所以我们首战必须出精锐，杀杀他们的锐气！”平南王附和道。
　　段王后已经没有了主张，听的两人如是说，连忙问道：“不知道两位爱卿有什么好计策？”
　　白千羽心知不妙，但是自己这边没有一个军方人物，甚至没有一个像样一点的武将，这样如何，自己虽然得到大力保举，可是毕竟没有实权在手，甚至官职也没有一个，丝毫没有自己插话的余地，只有眼睁睁的看着庄堰他们表演。
　　
　　杀神 第六十三章 针锋相对
　　(2006-2-6 14:10:00  本章字数：2178)
　　
　　庄堰豪气勃发的大手一挥道：“要说精锐之师，这云理之内称的上精锐的非禁军莫属，只要派出禁军中的精锐，李家乌合之众肯定手到擒来！”
　　一听说要出动禁军，这可是自己手上唯一的筹码，段王后有些犹豫了，图朗和李令也暗自着急，可是他们两个能说什么？
　　说起打仗，他们可是一窍不通，看到段王后犹豫了，庄堰嘴角露出一丝得意的微笑道：“禁军总卫这个位置想来我们一时半会还无法找到合适的人选既然如此，我们还是将此事放一放！”
　　白千羽等人齐齐一怔，没想到庄堰居然自己让出了一个夺兵的机会，这是为何？
　　段王后也没有想到庄堰居然如此说话，脸上犹豫之色减了三分，白千羽心里闪过一个念头，那庄堰开口道：“微臣建议，不如让禁军副卫成峭先代令总卫之职，等李家兵马退去之后在从长计议，这个位置的归属！”
　　白千羽算是明白了，这个庄堰搞那么多事出来，原来只是要把这个成峭推上位，怪不得，他丝毫没有把自己放在眼里，他根本就没有想过要让自己和王搏比武，妈的，这头老狐狸，这次李家的事情十有八九是庄堰在里面捣鬼，说不定是假军情呢！
　　白千羽是相通了但是别人还没有相通，甚至李伊也认为这是个好办法，在他们看来这些军情是无法造假的，何况让成峭暂令总卫也并非不妥当，至少比落在王搏手里要好上很多！
　　何况这个成峭应该不是庄堰的人，甚至庄堰打压过成峭好多次，要是成峭是庄堰的人，庄堰怎么会如此打压成峭。
　　图朗虽然知道里面有些问题，但是他实在是没有反驳的余地，无论如何这个提议听起来很合理，很公正，不偏不倚！
　　段王后大为意动，白千羽心里之叹气，要是成峭真的是庄堰的人，自己还是准备好逃亡好了，禁军只要一被庄堰掌握，恐怕庄堰第一个杀的就是自己。
　　李伊和图朗虽然有权力在手，而且有威望，但是照白千羽的说法就是太单纯了，一个是算命算糊涂了，一个是看星星看傻了，要不然以他们两个的实力加上一个段王后居然让庄堰处处压制住，眼前明摆着是一个圈套，两个人居然看不出来！
　　就算这个提议听起来合情合理，你们两个好歹也出声反驳一下，没有借口反驳就找借口。
　　庄堰也算是厉害人物，先是给众人一个假相，让大家以为他同意公平竞争，在这种前提之下，在加上大兵压境，暂令总卫，是一个听起来合理到不能在合理的要求了，有了前面的铺垫，自然不会显的太过突兀。
　　这不知道算不算是古代的心理战术！
　　白千羽心里苦笑着，看来要想反驳这个提议，只有从城外的敌军身上找文章了，这敌军来的怎么可能这么巧？
　　闷了半天的图朗总算是开口了：“我们现在还不知道对方实力，就这样冒冒然派出禁军是不是有些不妥，禁军可是我们云理守护王城的最后力量！”
　　图朗说的很勉强，因为他是文官，而对面的庄堰，甚至平南王从某种程度上来说都是武官，文官在军事方面反驳武官，怪不得，图朗的底气这么不足。
　　果然庄堰得理不饶人，哼哼冷笑道：“大祭司此言差矣，本王可是亲自令兵打过仗的人，对于这些方面自然有些心得，大祭司就放心吧，当然本王也不算名将，要说名将的话，我们前朝大将王翼倒是一个，他的后人王搏自然也不会差，不如本王就让王搏上殿来分析一下形势，看看名将之后是如何说的吧！”
　　白千羽心里直叹气，这下更糟，这个庄堰还真的是打蛇随棍上，居然把王搏也拉了出来，要是王搏上来了，哪还有自己这边发话的余地，说到底这边还是缺少军方人物，要是有个军方的强力人物就好了，自己虽然懂兵法，懂打仗，可是自己没有说话的份啊！
　　庄堰看到全面压制住了图朗等人，越发高兴了起来，对着段王后施礼道：“王后，事不宜迟啊！”
　　段王后看了图朗一眼，正要开口，门外又传来一个声音：“等等！”
　　白千羽一听到这个声音，大喜过望，李伊也开心了起来，没有想到居然是他来了，自己这边总算来了个武将。
　　来得是谁？
　　除了万光还有谁？
　　一身戎装的万光出现在了大殿门口，右手袖子空荡荡的但是万光看起来很精神，看起来并不像一个没了武功的人。
　　庄堰没有想到万光会出现，脸上挂起一副微笑。
　　“大王！末将听说李家军攻城，特来请命！”万光大声说道，一边跪拜下去。
　　段王后看到万光连忙笑道：“万爱卿快快请起！”
　　万光站了起来，大步走上前来道：“听说李家军攻城，末将请命出城击退叛军！”
　　还没等段王后发话，平南王上前一步道：“嘿嘿，万将军，你大伤初愈，还是需要好好休息！”
　　万光眼角撇都不撇平南王，冷哼道：“为国家抛头颅，洒热血，区区小伤何足挂齿！”
　　平南王一窒，没想到万光如此说，有点讪讪的下去了，庄堰呵呵笑道：“万将军的一片忠心，着实可嘉啊！但是你伤了使剑的手，恐怕。。。。”
　　万光盯着庄堰，冷笑道：“辅政王此言差矣，领军打仗，个人勇武可以忽略不计，重要的是计谋，上战场靠的不是主将的勇武，而是主将的计策，何况我万光虽然没了右手，但还有左手，双腿健在，仍然可以骑马，相信辅政王也知道我的马术可以完全不需要借助手来操控，辅政王请放心，我虽然断了右手，但是杀敌上战场，我绝不会退缩半步！”
　　庄堰没想到断了右手本来应该消沉下去的万光一夜之间变得如此厉害，干笑两声道：“万将军，果然是我们滇国之栋梁啊！”
　　
　　杀神 第六十四章 殿上雄辩
　　(2006-2-6 20:42:00  本章字数：2136)
　　
　　这下图朗精神上来了，呵呵笑道：“大王，王后，万将军乃是我们滇国的大将之才，加上他已经引令了禁军多年，无论是对上还是对下都极为熟悉，现在城外李家大军逼近，让副卫成峭暂令总卫之职虽然合情合理，但是成峭毕竟只是暂令恐怕在威望方面还是有所欠缺，在下虽是文官，但是也知道上阵对战若是主将少了威信乃是大大的不妥，依微臣之见，万将军虽然断一手臂，但是这等气概，这等为我们国家抛头颅，洒热血的忠心，着实可嘉，所以恳请大王让万将军继续统领禁军！”
　　“是啊，大王，大祭司的话，实乃吾等心声！”李伊不失时机的上前一步道。
　　段王后刚才虽然六神无主，但是现在还不明白那真的是没救了，她微笑道：“万将军，果然是我们滇国之大才，如此的话，万将军你就继续任禁军总卫一职，哀家把禁军交由你手，击退李家叛党的重任就交给你了！”
　　万光郑重的跪拜下去，朗声道：“多谢大王，王后，末将一定不负重托！”
　　庄堰和平南王气的脸都绿了，到手的禁军总卫居然被半个废人万光这么横插一手给搅黄了。
　　庄堰如何咽的下这口气，冷哼一声道：“大王，王后，万将军现在之勇武并不能服众啊！”
　　李伊呵呵笑道：“辅政王，正所谓，非常时期行非常事，现在外面大军逼进，我们只有采取非常手段，何况万将军之勇武到底能不能服众还是未知之数！”
　　段王后道：“不错，至于禁军总卫这个位置到底如何归属，我们还是先退了这次李家叛党再作商议吧！”
　　庄堰张了张嘴半天没有说出话来，愤愤的退了下去。
　　“万爱卿，不知道你有什么退敌良策？”段王后和颜悦色的问道。
　　万光施礼道：“大王，王后，兵法之道首先讲究知已知彼，我们首先要摸清对方的具体实力，李家叛党如此大胆来攻，他们想来也知道已经没有了民心，没了民心的军队，就会失去就地补给的机会，李令的属地今年粮食收成因为洪涝并不好，据末将收到的消息，他曾经向夜郎借粮，到底有没有借到末将无从得知，但是现在夜郎局势一团乱麻，就算有粮也不会借给李令，在没有粮草和补给的情况之下，李令如此大胆来攻，只有两种可能！”
　　万光果然是大将之才，分析的头头是道，连白千羽都听的连连点头，不要说其他人，殿上百官也是听的信心倍增，只有平南王和庄堰脸色愈发难看了。
　　“其一就是李令借到了兵马，李令自己手上的兵马就算全部动员起来，也就是五六万之数，以五六万之兵在没有多余粮草的情况下，想攻下我们云理那几乎是个笑话，恐怕李令自己也不相信，所以李令手头只有借到了兵马才有可能攻下云理，到底他有没有借到只要我们派出细作，一探便知，如果李令真的借到了兵马也不足为虑！”
　　“哦？这是何故？”段王后好奇的问道。
　　万光呵呵一笑道：“大王，王后，其中原因相必白师已经智珠在握了吧，不如让白师来一解疑惑吧！”
　　白千羽暗赞万光聪明，好不着痕迹的带出了自己，让自己在百官面前小露一手，给予众人心理压力，让大家不敢小看自己。
　　这等机会白千羽自然不会浪费，虽然自己得到两大祭司保举，但是是否真的真材实料还是需要自己来证明。
　　段王后一双美目飘到了气宇轩昂的白千羽身上，浅笑道：“还望白将星一解哀家的疑惑！”
　　白千羽上前一步自信的微笑道：“草民遵命！刚才万将军说了就算李令借到兵马也不足为虑，为何？我们来分析一下李令到底可以借到何方兵马，李令可以借到的兵马无非是夜郎之兵，巴蜀之兵，或者是楚国之兵，在或者是百越之兵！”
　　“先说夜郎之兵，夜郎王身死，他的几个儿子都在忙着争权夺利，每个人都恨不得一个兵当两个使，那还有兵借给李令，我可以断定，李令借到的绝非夜郎之兵，那么楚国呢？那更加不可能了，楚国之兵要进入我们滇国只有三条路，第一条是过巴蜀，巴蜀是秦国领地，怎么可能让楚军过来，此路不通；第二条是百越，百越之地非但民风彪悍，而且瘴气极多，楚国之兵恐怕过不了这条路，如果百越这么好说话，早就臣服于楚了，所以此路也是不通；最后一条路就是过狼牙关，借夜郎来我们滇国，这条路更加不可能了，无论是李家还是春申君对于战略要地夜郎都是虎视眈眈，现在夜郎大乱，要是有一支楚军进入夜郎恐怕夜郎的几位王子比我们还担心，所以楚军想借夜郎之道完全行不通，狼牙关一锁，就算是百万雄师也在短时间内攻不破，这样一来，就只有百越一路援兵了，如果李令真的借到兵，那非百越之兵莫属，如果李令借到了百越的兵我们就不用担心，百越虽然民风彪悍，很多人都是天生的战士，但是他们不服教化，此次借兵给李令无论是出自什么原因，一定不会给李令出死力，反而一军有了二帅，更加难使唤，恐怕李家军还没攻破我们云理，先和百越打起来了！所以就算李令借到了兵我们也不怕，在下可以断定，快则十天，慢则一月，只要我们能够稳守云理一月，李家不战而溃，到时候我们派出禁军精锐乘胜追击，就算是收服失地也未尝是不可能的事情！”
　　“说的好！白将星果然是我们滇国之天命将星！大王，微臣提议让白将星做万将军的副手，和万将军一起负责此次的战斗，那就真的万无一失了！”图朗人老成精，玩阴谋不行，但是把握时机的能力确实不错，马上就开口了。
　　朝上百官纷纷点头称是，庄堰气的嘴都歪了，但是毫无办法。
　　
　　杀神 第六十五章 作乱犯上
　　(2006-2-7 3:41:00  本章字数：2204)
　　
　　万光还不鸡食放光虫DD心知肚明，现在摆明了要把白千羽推上位，他赶紧上前一步道：“不错，大王，要是有白师相助，此次战斗在下有十成把握退李家叛党！”
　　平南王冷笑着出声道：“万将军，话可不要说的太满了啊！”
　　万光转头盯着平南王冷然道：“多谢平南王关心，末将心领了！”
　　平南王哼了哼不再说话，白千羽踏上一步道：“大王，草民还有话说！”
　　段王后现在看白千羽的目光又有不同，连忙道：“白将星，有话请说！”
　　白千羽盯着庄堰冷然道：“刚才万将军说有两种可能，第一是借兵，而第二种可能才是真正值得我们担心的！”
　　段王后被吓了一跳抚着胸口道：“白将星请说详细一点！”
　　“李令如此大胆来攻，如果不是借到兵，就是有内应了，第二种可能就是我们云理里面有人和李令暗通款曲！这才是最危险的可能！”
　　白千羽一言出举座皆惊，百官骇然。
　　平南王最先忍不住，因为白千羽一直盯着庄堰，虽然没有说话，但是白千羽的做法让平南王心惊肉跳，庄堰倒是面无表情，平南王跳了出来厉声道：“大胆，居然敢在这里蛊惑人心，我看奸细就是你吧！”
　　白千羽一转头看着平南王，眼中闪过一丝凌厉，平南王居然被吓的倒退半步。
　　“哼哼，生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！”白千羽看着色厉中干的平南王嘴角露出一丝鄙夷的微笑。
　　“啪啪啪！”
　　庄堰拍手笑道：“说的好，说的好，生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！”
　　白千羽倒是没想到庄堰如此沉的住气，洒然一笑道：“多谢辅政王夸奖！”
　　段王后开口道：“白将星，如此胸有成竹，哀家放心了，有万将军和白将星在，此次李家叛党必定大败而归！现在哀家封白将星为。。。。。。”
　　段王后还没有说完，庄堰大喝一声道：“等等！”
　　百官大惊失色，白千羽也愣了一下，没想到庄堰居然如此大胆打断段王后的话，心知不妥。
　　庄堰已经迅速的从怀里掏出一个物事用力的砸在地上，此时殿上正是鸦雀无声，叮当一声脆响，却是一只玉碗，那清脆的声响传出好远。
　　大殿外面想起繁杂的脚步声，百官脸色惊惶，不知道发生何事。
　　一队队士兵手持明晃晃的长戈冲了进来，本来就有些拥挤的大殿变的更加拥挤了。
　　百官中倒有半数吓的软瘫在地，段王后更是花容失色，只有那王座上的庄清还不知道发生何事，两只乌溜溜的眼睛四下张望着。
　　图朗怒喝道：“庄堰你敢作乱犯上！”
　　庄堰冷笑一声道：“作乱？哼，本王本来还想多等些时日，给你们一个体面的死法，没想到让这个废人坏了本王的大事，本王只好先下手为强了！”
　　庄堰怒视着万光，想来这个废人就是说万光了！
　　白千羽总算明白了为什么今天上朝庄堰来晚了，原来他是去布置埋伏去了，这个老家伙，还真的是胆大包天，外有李家虎视眈眈的时候，他居然敢冒天下之大不韪。
　　“什么叫作乱犯上？”庄堰冷笑着：“想当年我辅佐王兄，好不容易稳固下了他的江山，为了他的江山我去边疆平乱，甚至李家冒出来了也是我第一个上去与之拼斗，我搭上了自己的属地保住了现在李家和我们平分秋色的局面，而他呢？整日纵情声色，甚至死了也把王位给了这个什么都不懂的三岁孩童，我还是辅政，没有我庄堰哪有你们的今天，我今天只是拿回本来属于我的东西！将星，哈哈，将星，你们算命算糊涂了吧，将星，随便找个人来就想压制我，白千羽，将星，你还是先救救你自己吧！”
　　“还有你，万光！我饶了你一条狗命，你居然还敢和本王作对，哼哼，今天就让你知道和本王作对的下场！”
　　整个大殿之上最冷静的就是白千羽，他一直在冷眼看着庄堰自说自话，他知道现在着急，质问庄堰根本没用，难不成还指望他良心发现，忽然束手就擒不成，但是这大殿之上如此拥挤，自己和庄堰中间隔了七八个人，而庄堰就在庄清边上，恐怕自己还没接近庄堰，庄清的小命先玩完了！
　　因为庄堰是殿上唯一一个带武器的人，唯一一个特许带武器的人。
　　而大殿之内少说也有五六十个手持兵器的士兵，从他们握戈那稳定的双手来看，这批人是精兵，绝对的精兵，至于大殿之外有多少士兵，白千羽无从得知，总之很多就是了。
　　“如此说来李家来攻，也是个假消息了！”白千羽冷冷的说道。
　　庄堰阴谋得逞显的十分高兴：“不错，可惜，所有人都分不出来，我把都卫的一万士兵拉出城外，假装李家叛党，嘿嘿，城卫虽然大部在我手上，但是总要让大家，让百姓看到叛党吧！哈哈！看来本王多此一举了！”
　　白千羽松了口气，外患并没有，有的只有内忧，但是现在如何摆脱这个不利局面呢？
　　如果白千羽独自一人想走的话，在这个有无数遮蔽物的王宫，他少说也有七成把握逃脱，但是他怎么甘心走，如果今天他成功挫败庄堰，自己的根基算是扎牢了，获得永远和付出成正比，白千羽非常明白这一点，现在的局势对自己越不利，自己只要胜出以后得到的也会更多。
　　擒贼先擒王，只要抓到庄堰，一切就会变的简单很多。
　　人太多了，要是人少一点的话，就好办了，自己身上有武器，孟狄的碎魂小剑还在自己的腰间，自己的前面是李伊，右面是万光，再前面是图朗，左边还有不少官员，和庄堰面前隔了七个人，白千羽心里估量着，自己可以在十五秒内，杀掉两个官员，踢飞五个，到庄堰面前，但是十五秒足够庄堰拔剑在庄清身上扎几个来回了，怎么办？
　　
　　杀神 第六十六章 意外收获
　　(2006-2-7 14:48:00  本章字数：2169)
　　
　　这样可不行，白千羽有点头痛了，如果把小剑当飞刀一样射出的话，快倒是可以快一点，但是中间还是隔了三个人，还有就是杀了庄堰万一那群士兵恼羞成怒，那更加麻烦，不行，不行！
　　正当白千羽头疼的当儿，庄堰作出了一个让白千羽喜出望外的决定。
　　“现在愿意跟谁本王的，站在大殿的左边，如果愿意陪着这个小毛头一起死的本王也不拦你们，站在右边！”
　　一看到有生路了，百官行动了起来，马上就分成了两边，只是这个比例有点失调了，右边只有四个人，白千羽，图朗，李伊，还有万光，一大半站到了左边！
　　庄堰得意了起来，白千羽更加得意，现在庄堰和自己面前一片空旷，自己有把握在五秒内控制住庄堰，前提就是这个庄堰武功稀烂！
　　白千羽都有些忍不住要出手了，庄堰给了自己这么个大好机会，自己如果不动手那真的是对不起他一番好意了。
　　白千羽的手已经扣上了碎魂小剑了，小指已经勾了进去，出手在即的白千羽眼角撇到了平南王脸上那不可一世的笑容，心里一颤，想起一件重要的事情，庄堰是否知道自己的武功？
　　答案是肯定的，就算庄堰不知道，平南王也应该告诉他了，自己武功如此厉害，这个庄堰居然敢大摇大摆的站在自己面前，还主动清除了障碍，他高兴过头了吗？
　　不会，庄堰虽然是胆大包天之辈，但绝对不是那种容易被成功冲昏头脑的人，从他斩断万光右手开始，一切行动都在他意料之中，就算是今天要不是自己这边杀出个万光，恐怕庄堰还不会出最后一手，这个最后一手从另外一个角度可以看出庄堰这个人物心思细腻，处处留有后手，这样的人物会给自己一个大好机会？
　　既然不是给自己机会，庄堰为什么这么做？
　　把自己处于险地，为什么把自己处于险地？
　　他还担心什么？
　　白千羽百思不得其解，现在局面已经完全的被庄堰控制住了，他还在这里做什么戏？
　　王座上的庄清显然被大殿内的气氛吓到了，忍不住哭了起来。
　　庄清一哭，白千羽马上就相通了庄堰的算盘，关键就是庄清了，庄堰虽然作反，但是他还没有胆子杀庄清，这是真正的王室，是当今的滇王，要是杀了庄清，庄堰的位子也坐不稳，他很有可能会逼的庄清退位，自己坐上滇王的位子，如果杀了庄清就给了李家借口，李家缺少名正言顺的借口攻云理，要是庄清死在庄堰的手里，那李令就有了大把起兵的借口，如果不杀庄清，那更加不妥，李令说不定会打出一个什么诛庄堰，清君侧的借口出来，所以庄堰现在最担心的就是如何处置庄清，杀或者不杀都不好，最好的办法就是借刀杀人，借别人的刀杀庄清，到时候庄堰就有十成十的借口登上王位，李家甚至连出兵的借口都没有，相反，庄堰说不定还可以把这个杀庄清的罪名推给李家，推给图朗他们，名正言顺的铲除自己的敌对势力。
　　他在给自己机会动手，然后会在乱局之中杀庄清，最后把罪名归到率先动手的自己手上，自己只要坐实了杀庄清的罪名，保举自己的图朗，李伊哪怕是最受人敬重的祭司也脱不小罪名，甚至段王后也会遭殃，妈的，好毒的计策。
　　白千羽心里抹了把冷汗，还好自己没有出手，要不然庄清死了，自己要背黑锅了，何况庄堰在明知白千羽武功的情况下还大刺刺的站着，他肯定对自己的武功也有些把握，在不济也可以抵挡两招，只要两招，大殿内乱局一成，谁知道是谁杀的庄清，只要自己一逃亡，这个黑锅是背定了！
　　妈的，怎么办？
　　白千羽看着满脸奸笑的庄堰心里有点发毛了！
　　动手也不成，不动手难道坐以待毙？
　　仔细想想，如果自己上前动手，和庄堰交手，离庄堰最近的士兵肯定会上来，殿内地方狭小，人一动手就视线全部挡住了，百官也不一定看的清楚是谁杀的庄清，但是庄堰知道自己一定会保住庄清，到时候一团乱说不定还真的给自己保住了，庄堰这个老家伙这么精明一定还有最后一手，杀庄清的最后一手，是谁？
　　到底是谁身上背着杀庄清的任务，只要找出这个人物杀了此人，逼得此人率先动手，自己就有机会，庄堰自己是肯定不敢杀庄清的，如此说来，庄清在庄堰边上反而是最安全的。
　　白千羽在大殿里扫视一下，马上就明白了谁是真正的杀手了，机会，自己可以给庄堰一个惊讶，人在震惊的时候就有更多的空隙出现。
　　白千羽打定了主意，杀刺客，擒庄堰，保庄清，三件事情一定要完成。
　　所有的事情都在电石光火之间相通，庄堰看着右边只有四人得意了起来，正要开口，白千羽手一抖，一把飞刀飞了出去，直接飞向庄堰，这是给庄堰的第一惊，他恐怕想不到白千羽身上有武器，况且那个时候还没有飞刀这种玩意，庄堰果然吓了一跳，慌忙往一边跳开，离庄清远了一些，白千羽要的就是这样的机会，脚下一弹，冲了上去，庄堰惊魂未定，不知道白千羽扔出的是什么玩意，白千羽已经离庄堰只有三四米的距离了。
　　庄堰身后的士兵一拥而上，来保护自己的主子。
　　顿时就把庄堰和庄清，段王后完全的隔了开来，白千羽心里一喜，前冲的势头，居然止住，一个侧身往边上滚去，这个侧身完全没有理由，庄堰又是一呆，一呆之下，白千羽已经接近了那个刺客，那刺客大吃一惊，一个懒驴打滚，连忙往后滚去，那刺客是谁？
　　大殿之上全是官员和士兵，士兵是庄堰的人，百官没有杀庄清的胆量，庄堰要撇开和刺客的关系，那么这个刺客就不会是他带来的人。
　　那答案只有一个了。
　　
　　杀神 第六十七章 逆转局面
　　(2006-2-7 21:08:00  本章字数：2201)
　　
　　不错，就是刚才上来大殿报信的士兵。
　　大殿之上只有他才是外来人，只有他大家都不认识，庄堰可以很清楚的撇开他和这名士兵的关系。
　　那刺客往后一滚，白千羽一个凌空翻身，已经往庄清那边窜了过去，两把小剑脱手飞出，一把飞往保护庄堰的那群士兵，一把飞往那个刺客。
　　那刺客刚刚滚完，一抬头，只觉眼前白光一闪，还没反应过来，就被碎魂小剑刺穿了心脏，哼都没哼一声就挂了。
　　那群士兵也是眼见眼前异物袭来，虽然想忠心护主，但是本能的往后面挤去，想躲避飞刀。
　　庄堰反应最快知道了白千羽的算盘，白千羽是想先护住庄清，他大急，要是庄清落到了白千羽手里，加上刺客已死，今天要是杀不了庄清那自己的王位还坐不稳，图朗和李伊的号召力他可是很清楚。
　　白千羽已经飞快的接近了庄清，一把抓起庄清，用力一甩，把他扔向万光，大叫道：“小光，接住！”
　　庄堰毕竟是非常人，知道自己想嫁祸的计划落空，一咬牙，一不做，二不休喊道：“杀了，全杀了，动手！”
　　士兵们围了上来，想抢先一步杀掉图朗等人，万光一把接住庄清，转手递给李伊，挺身护在了李伊和图朗身前，怒喝一声：“谁敢动我们滇国大祭司？”
　　万光本来就极有威信，加上今日殿上表现极为出色，虽然断了一手，此时还是说不出的威风凛凛，居然将围上来的士兵，镇了一镇！
　　就是万光争取到了宝贵的一刹那，给了白千羽足够的机会，白千羽已经冲入了庄堰身前的那群士兵之中，那些士兵虽然是精锐，但怎么会是白千羽的对手，加上手握长戈根本不好对付已经贴身的白千羽，被白千羽手上的碎魂小剑几下划拉马上就倒下了五六个，后面的士兵倒是聪明，马上扔下长戈，抽出腰间短剑，但白千羽何许人也，这么好的机会，他怎么会浪费，双手闪电标出，两个士兵刚刚拔出短剑，就被割破了喉咙，倒了下去。
　　庄堰脸色发白，虽然他已经把白千羽估计的够高了，但是没想到还是低估了他。
　　他眼角瞥见围攻图朗那群士兵居然有点愣神，更是恼怒，大喝道：“你们这帮饭桶还不动手！”
　　众士兵这才醒悟过来，呼喊着往万光等人刺来。
　　白千羽知道如果不能够在两息之间擒住庄堰，恐怕万光等人马上就变成了死人了！
　　庄堰武功不错，真的不错，面对着白千羽，庄堰也知道只要挡住白千羽两招就有足够的时间杀了万光他们，而且手下的士兵会来救自己，两招，他对自己还是很有信心的，何况和只要护住头脸和颈部要害，因为他身上穿的是一件宝甲。
　　白千羽也顾不上身后刺来的两把短剑了，手中小剑直接刺往庄堰的喉咙，庄堰冷笑一声，手里剑往上扬起格当，白千羽眼中闪过一丝诡笑，如果庄堰选择后退的话，他就没有办法一招制敌了，但是看来自己以身犯险，不顾背后两把短剑，让庄堰看到了机会，因为只要庄堰挡住这一招，白千羽铁定要吃那两剑，如果庄堰后退，当然顺带着白千羽也可以避过这两剑！
　　所有人都想不到，庄堰也想不到，白千羽前刺的左手做出了一个让他看不懂的动作，他捏着碎魂小剑的手忽然松开，那小剑直接掉了下去，没有再往前刺，但是庄堰的剑还是格当到了东西，因为白千羽用他迅捷无比的手法，直接捏住了剑脊，庄堰只觉的手里的剑好似被千斤大石压着，无法再往前半分，他大惊，连忙松手撤剑，他反应倒算是比较快，可惜，怎么快的过白千羽，白千羽左手捏着庄堰的剑，右手闪电般捞出，由下而上接住了掉下来的碎魂小剑，去势不停，直接点往庄堰的喉咙，庄堰此时刚刚撤手手里的剑，还没往后退，那小剑带着点点寒光，逼到了庄堰的喉咙上。
　　最慢到来的是身后的两把短剑，白千羽左手捏着剑脊用力往后一甩，顺势转身，用身体腰部及手腕的力量，去磕那两把短剑，叮叮两声，短剑被撞的击空，而白千羽的虎口也被剑刃深深的切入，毕竟两个手指实在无法捏的住如此大力。
　　无论如何，庄堰在一眨眼的功夫已经落到了白千羽的手上。
　　“统统给我停手！”白千羽大喝道。
　　制着庄堰慢慢的转过头去，好险，有三根长戈已经抵在了护在图朗和李伊身前的万光胸口之上，迟上半分，万光就变成死光了！
　　白千羽抹了一把冷汗，嘿嘿笑道：“辅政王，我的剑上可是有剧毒的，万一我手抖，割破了你细腻的皮肤，你就没的救了！”
　　一句话吓得庄堰身体僵硬，动都不敢动，此时他心里的懊恼就别提了，如此大好机会，居然落得如此田地，说到底还是小看了白千羽，小看了天命将星，自己应该相信将星这个传说的，但是这个世界哪有后悔药吃。
　　“辅政王，现在麻烦你叫你的人把武器全部放下！”白千羽手微微一抖，笑嘻嘻的说道。
　　他手一抖，马上把庄堰的七魂吓跑了六个，他颤抖着，用吃奶的力气叫道：“全部给我放下武器！”
　　众士兵谁也没想到会有这样的结局，你看看我，我看看你，不知所措。
　　万光虎目圆睁大喝道：“还不放下！”
　　那几个拿长戈抵着万光胸口的士兵被万光一喝，手一抖，哐当一声，手里的长戈掉下，他们本来就是禁军中人，万光长期担任禁军总卫，积威极深，被他这么一吓，众人中倒是有半数扔下了武器，余下的士兵呆立着不动。
　　白千羽知道现在是最危险的时候，要是那些士兵发起疯来，不顾庄堰死活，那才是糟糕。
　　他眼角撇到一边的平南王脸色一阵青白，心知不妙，马上喝道：“此次事件，我王知道大家受到蒙蔽，只要放下武器，弃暗投明，我王保证既往不咎！”
　　
　　杀神 第六十八章 雪上加霜
　　(2006-2-8 3:37:00  本章字数：2335)
　　
　　图朗也是聪明人，马上接口道：“不错，不错，只要你们弃暗投明，我保证吾王既往不咎！”
　　众士兵终于意动，纷纷丢下武器一时之间大殿之上哐当，哐当的声音不断。
　　平南王脸色苍白喝道：“大家不要相信他，我们犯的是逆上死罪，他们一定不会放过我们，大家跟我杀啊！”
　　“杀啊！”平南王疯狂了起来。
　　“噗哧”一声，平南王的胸口冒出半支带血的枪尖。
　　一名士兵居然刺死了平南王，平南王看着胸口的半支枪尖，喉咙里咯噔一声，砰的一声倒地身亡。
　　那士兵丢下武器，跪倒在地颤声道：“小人杀了逆党头子，希望可以将功补过！”
　　顿时，一干士兵都扔掉武器跪了下来。
　　连白千羽也没有想到会有这样的结果，大大的松了口气。
　　庄堰脸色唰的变白，长叹一声，往前撞去，白千羽收手不济，那小剑已经刺穿了庄堰的喉咙。
　　两个叛党居然就这样伏诛了，这样的结局谁都想不到。
　　段王后惊魂未定，抚着心口，坐直道：“此次事件乃是辅政王一手策划，与众兵士，众爱卿无关，哀家既往不咎了！”
　　殿上百官纷纷跪拜了下来，大呼吾王英明。
　　看着一大殿的磕头虫，白千羽苦笑一声，收起了小剑。
　　一场惊心动魄的叛乱在短短几息时间就被瓦解，靠的全是白千羽一人。
　　段王后和庄清受惊不小，马上就退朝了。
　　万光急匆匆的去禁军那边整顿残局，而白千羽和李伊，图朗则留下了来。
　　段王后笑语嫣嫣的说道：“今次全靠了白将星的勇武，才化解了此次危机，辅政王和平南王身死，都卫的空缺留了出来，不如白将星暂令都卫一职如何？”
　　李伊笑道：“甚妙，甚妙！只要平定了云理内乱党，我们有白将星在，收服李家也是指日可待的事情啊！王后英明啊！”
　　白千羽也是大喜，总算有了自己的队伍，虽然名为滇国之官，但是现在云理，滇国，没有可用大才，李伊和图朗全是文官，唯一一个万光还是自己半个徒弟，只要假以时日，滇国会在实质上变成自己的基地，自己的志向可不是一个小小的滇国啊！
　　皆大欢喜，可是还没高兴一刻，马上有人跌跌撞撞的跑了进来道：“王后，大祭司，大事不好，大事不好！”
　　图朗皱眉道：“何事如此慌张？”
　　“李家叛党来攻了！”那人有点上气不接下气的说道。
　　图朗呵呵笑道：“这全是辅政王闹出来的诡计，没有这回事！”
　　谁知那人颤声道：“大祭司，真的是李家来攻，其间还有百越的旗号，已经在城外驻扎，马上就要攻城了，并非辅政王说的那个都卫之师，因为，因为。。。”
　　四人着实吓了一大跳，白千羽倒抽一口凉气心道：妈的，不会这么巧吧！
　　“因为如何，快说！”段王后也急了起来。
　　“因为小人听说辅政王派出的一万都卫已经被李家叛党完全消灭，只余两百多人逃回！”
　　“什么？”图朗失声叫道。
　　白千羽也呆住了，一万多人只有两百多人回来了，天啊，这算什么？
　　自己好像刚刚接手了都卫，没想到马上就变成了光杆司令，靠！
　　“快传万光！马上在出去探！”图朗也管不上先请示段王后了，马上下了命令。
　　“王后，你看现在我们怎么办？”图朗皱眉看着段王后，忧心忡忡的说道。
　　“哀家，哀家，现在六神无主，白都卫，不如你来说说有什么好办法吧！”段王后求助的看着白千羽。
　　白千羽心里一叹，前门驱虎，后门迎狼，自己现在是刚刚搞定窝里，现在又来外敌，说是一回事，做起来又是一回事，虽然自己刚才已经分析的很清楚了，但是要想实现自己的预定目标谈何容易。
　　李令联合了百越之兵，虽然不知道百越出了多少兵，但是看对方能够在短短的几个时辰内吃掉一支万人的队伍，李家叛党这次的数目应该是不会少于七八万！
　　本来如果云理之内有三万兵马，上下同心，借助云理的城墙守住个把月可能还有五成希望，现在白白少了一万兵马，让敌人士气大振，反而自己这边士气低落，还有庄堰搞出的好事没那么快结束，庄堰在云理经营这么多年，明里暗里的势力也是不小，虽说是树倒猢狲散，但是要想整理残局也需要一段时间，这个时候实在是云理最薄弱的时候，这个李令还真的是会选时间！
　　现在的情况简直比刚才庄堰作乱还糟糕一百倍，最让白千羽不安的还是城卫，如果庄堰还在的话，庄堰为了他的王位，肯定出死力保住云理，也算是上下一心，但是庄堰死了，本来由他掌握的城卫现在到底何去何从，就无法得知了，要是城卫来个开门投降，那才是糟了。
　　白千羽叹了口气，抬起头来看着眼前三个人正满怀希望的看着自己，心里苦笑一下，自己算是什么将星啊，简直是多灾多难，看到段王后那楚楚可怜的神情，白千羽心里一颤，这个眼神让他想起了在夜都四面楚歌的时候，李嫣嫣那个表情，在那种情况下，自己还能保住李嫣嫣，现在情况应该没有那么糟吧。
　　白千羽振作精神心里告诉自己，一定不要乱，如果自己也乱了，滇国那就真的完了，自己的基地也就完了。
　　“王后，如果在下能够全权负责云理的一切事务，可能还有几成把握！”白千羽拱手道。
　　“全权负责？”段王后的美目亮了起来，仔细的盯着白千羽。
　　“不错，全权负责，我要掌握云理的所有事务，也就是说，整个云理由我发号司令，并非我想要权，一军不从二帅，现在的云理并不是往日的云理，只有把它变成一个军队来管理，我们才有一线生机，如果这个时候在有人给我乱子，从中搞鬼的话，那才是最糟糕的，只有所有掌握在我手，我才能够更好的建筑起云理的防线！”白千羽坦荡荡的看着段王后，心里暗下决心，如果段王后有所犹豫，或者是拒绝这个要求的话，自己马上出宫，带上李嫣嫣，甄女，韩愈和火鸡迅速逃到巴蜀去，因为这场仗没办法打了。
　　
　　杀神 第六十九章 独揽大权
　　(2006-2-8 14:02:00  本章字数：2490)
　　
　　“好，哀家就把所有权力移交给白都卫，从现在起你就是我滇国护国公，战争时期，你有绝对话事权，包括哀家在内，云理，不，滇国的一切事务，你可以全权作主！”
　　段王后的决断让白千羽微微一振，没想到眼前这个女子如此有魄力，全权移交，这可是很多男子都无法做出的决定，就算是将要亡国很多人宁愿抱着王位死，也不愿交出王位生。段王后淡淡的话语，让白千羽对段王后另眼相看。
　　“好，多谢段王后信任！”白千羽自信的笑了起来道：“如此，在下便不客气了！”
　　“大祭司！”白千羽的目光落在了图朗身上。
　　图朗连忙拱手道：“护国公请说，本祭司对军事一窍不通，护国公有什么差遣直说便是，哪怕让我上阵也无所谓！”
　　“呵呵，大祭司说笑了！”白千羽呵呵一笑道：“你德高望重，在云理有极大的号召力，麻烦你全权负责起云理安定民心的事宜，现在我们军队不足，也许需要从平民中补充队伍，所以城内平民的民心是否和我们团结一致是最重要的事情，这件事情还要大祭司多费心了！”
　　图朗点点头道：“我知道了，我担任滇国大祭司二十余年，上阵打仗我外行，但是这件事情绝对没有问题！事不宜迟，我现在就去了！”
　　白千羽点点头，图朗转头和段王后告罪一声，急匆匆的去了。
　　“李祭司！”白千羽把脸对象李伊。
　　“千羽，你我不是外人，切勿客气！”李伊连忙道。
　　“伯季，我要你做的事情很简单，但是也很危险！”白千羽微微晃晃脑袋：“城卫本来是庄堰的人，现在庄堰死了，城卫将军的态度就很重要，我无法肯定他是否还忠心于我们滇国王室，虽说临阵换将影响极大，但是城卫是我们的第一关，也是最重要的一关，这一万城卫兵的去想很大程度上决定我们此次战斗的胜负，所以我想你马上去找韩愈和火鸡，带他们两人接手城卫兵马，如果城卫将军不愿交出兵权，就地格杀！”
　　李伊点点道：“你放心，我虽是文官，但在兵士之中也算有点威望，我保证，这一万城卫一定为我们所用！”
　　“韩愈足智多谋，可堪大用，你可以多多借助他的力量，火鸡脾气虽然暴躁，但是为人豪放勇武，反而更加容易受兵士喜欢，所以由他们两个接手城卫我就放心了！”
　　“那我现在就去了！”李伊急匆匆的施了一礼，出去了。
　　屋内就只有白千羽和段王后两人，两人四目相对，久久不说话。
　　半响，白千羽开口道：“没想到段王后，如此决断，放心交出所有权力，难道不怕在下也来个作乱犯上吗？”
　　段王后凝视着白千羽的双眼幽幽一叹道：“护国公，哀家虽然是弱质女流，但是不是蠢人，谁忠谁奸，我心里很明白，护国公志向远大，怎么会把我们小小的滇国放在眼里，如果护国公真的看上我们滇国，我还更加高兴，因为至少护国公会保证我两母子安全，权力对我来说没什么大用，清儿年纪尚小，更是什么都不懂，权力于我母子何干，只要能够保我母子平安就算是变成平头百姓，我也愿意！”
　　白千羽心里赞了一声，这样的女子，才是一个真正的贤内助，才算是真正的王后！
　　“王后，请放心，在下一定死保云理，一定不让大王和王后由半点损伤！”白千羽肃容道。
　　“护国公，如果，如果！”段王后白皙的脸颊忽然出现一丝微红：“如果城破哀家希望能够死在你的怀里！”
　　白千羽心头一颤，段王后无疑是极美的，庄清才三岁，这个时代女子结婚早，眼前的段王后看起来也就是二十岁出头，甚至比白千羽还小，她说出这样的话，说明什么？
　　看着微微含羞低下头去的段王后，白千羽正要上前一步。
　　门口传来内侍尖细的叫声：“万将军请见！”
　　段王后浑身一震，坐直了身子，有点幽怨的看了白千羽一眼，似乎埋怨他为何毫无反应，马上她恢复了常态冷冷的说道：“请！“
　　万光大步的走了进来正要施礼，段王后道：“非常时期，这么俗礼就免了吧！”
　　万光谢过，站直道：“王后，李家贼子真的攻来了？”
　　段王后点点头，万光大怒正要说话，白千羽一伸手道：“现在说什么都没有用，还是省点力气想想如何退敌吧！”
　　段王后道：“哀家已经将所有事宜权力，完全交给了护国公，从现在起，云理的一切事务护国公说了算，万将军，你就听护国公的差遣吧！”
　　万光听得护国公这个称呼微微一愣，马上就回过神来对着白千羽施礼道：“护国公，不知道末将应该做什么？”
　　白千羽微微一笑道：“禁军整顿的如何？”
　　万光脸上闪过一丝懊恼道：“成峭抢走了大约五成的禁军控制权，我正在逼他交出来，但是他不肯，要不是我右手没了，他在我面前哪敢如此嚣张！”
　　白千羽大为意外：“他难道不知道庄堰伏诛了吗？”
　　“当然知道了，但是他不是庄堰阵营礼的人，而且和这次的叛乱全无干系，这次出动的禁军没有一个是他直接控制的，没想到这厮趁我不在的几日，掌握了这么多禁军，唉！”
　　白千羽有点明白成峭的想法了，他现在是自持了，万光已废，庄堰和平南王已死，他可以说是云理内排的上号的武将了，加之他可能一直不服万光在他之上，想借助此次事件，趁机掌握禁军，在这个时候，只有自己手上的兵才是最真是的东西，只要他手上有五千禁军，王室就不敢动他，因为滇国损失不起这五千禁军，而且王室一贯的软弱给了他胆量。
　　他想挟兵自重啊，白千羽心里冷笑一声，没想到这个成峭还是有点威信，居然可以让五千禁军跟着他走，哼，他还不知道自己在大殿之上的表现他，自己正要杀一儆百，他倒自己送上来了，哼哼，算你倒霉了，拿你开刀！
　　白千羽冷然道：“我和你去见成峭！”
　　“王后，请赐予我令符和手谕！”白千羽施礼道。
　　段王后应了一声马上写了一道手谕，并且将令符给予白千羽，有了这两样东西，白千羽可以说是成为云理暂时的主人了。
　　“王后，你休息吧，放心，李家叛军的事情，包在我身上！”白千羽郑重的收好两件东西道。
　　段王后的一双美目紧紧的盯着白千羽，半响微微的说道：“护国公，你千万小心啊！”
　　白千羽点点头，拉上万光往外走去。
　　身后，段王后看着白千羽的背影眼里闪现出万般柔情。
　　
　　杀神 第七十章 杀一儆百
　　(2006-2-8 20:32:00  本章字数：2169)
　　
　　“白师，我们就两个人去的话，恐怕那个成峭没那么容易交出兵权，不如我也去拉一队禁卫过来吧？”万光有点担心的跟在白千羽身后。
　　白千羽嘿嘿一笑道：“拉一队禁卫？小光，我们不是去打仗，现在外面李家都攻到我们家门口了，如果我们自己还打起来的话，恐怕不要李家攻城，我们就已经输了，正所谓杀一儆百，庄堰在云理经营这么多年，党羽一定不少，这个成峭现在可以算是一个出头鸟，如果我们要依靠禁卫来压制成峭，一定会让其他人有了一丝侥幸心理，到时候如果再给我捅篓子，那我可真的要吃不了兜着走了，算他成峭倒霉，要是他乖乖交出兵权也就罢了，如果还想持兵自重，哼，他就是我那儆百的一了！”
　　白千羽前面半句话笑嘻嘻的说，说到后面脸色和语气已经变的冰冷，万光想起白千羽在大殿上展现的身手，马上就对白千羽的话信服，没有半点的犹豫，刚开始他是担心自己两个人去会不会吃亏，现在他已经帮成峭默哀了，惹上白千羽，算是他成峭倒霉吧！
　　两个人快步疾行很快就到了禁卫驻地。
　　“来者何人？”门口的禁卫架起了长戈。
　　“哼，我乃护国公白千羽，这里是大王赐予我的令符和手谕，我现在要见成峭！”白千羽冷哼一声，亮出了令符和手谕，门口那两个禁卫看到令符，接下来看到后面的万光，想都不想马上跪了下来，白千羽一步不停直接和万光走向成峭的将军营。
　　“来者止步！”这次的禁卫比起门口的两个傲慢了很多，问都不问，直接就叫两人止步了。
　　“滚开，我要见成峭！”白千羽眼里闪过一丝怒色，这两个人看到了自己身后的万光，居然还如此大胆要自己止步，一定是成峭的亲信了。
　　白千羽亮了亮令符，那士兵不为所动，硬硬的说道：“不行，成将军现在谁都不见！”
　　“大胆，见到令符，居然不跪，见到此令有若见到大王亲至，你们两个瞎了眼睛吗！”万光上前一步怒喝道。
　　那两个士兵依然傲立不动。
　　白千羽嘴角露出一丝微笑，万光只觉自己眼前一花，白千羽已经掠了上去，甚至连武器都没有拿出来，一拳猛击左边那名士兵的颈部。
　　那两个士兵大惊，连忙挥戈来挡，可惜他们的反应实在太慢了，要是他们能够挡到白千羽的拳头，那白千羽就不是白千羽了，砰的一声，左边的那名士兵颈部中拳，整个人飞了出去，颈骨怪异的扭曲着，在地上抽搐，赫然是被白千羽一拳打断了颈骨，命不久矣，此时另外那名士兵的长戈才刚刚挥出，白千羽一扭头，飞起一脚，那铁木质地的长戈柄被他一脚踢成两段，那名士兵什么时候见过有人居然可以用腿踢断自己手里武器的人，傻傻的拿着半截长戈呆立住了，白千羽一步不停，一拳击出，正中那人胸口，只听咯咯几声，那人肋骨断了少说四五根，还好白千羽手下留情，要不然这一拳就可以要他的命了。
　　白千羽皱皱眉头，这个什么皮革盔甲实在是太垃圾的防防武器劈砍可能还有点用处，要是碰到自己这种拳头，钝兵器一定没命。
　　白千羽哪知道普通士兵连这种皮甲都穿不了，至于那种防护性能极好的鱼鳞甲，锁环甲只有将领级别的才可以穿。
　　万光瞠目结舌的看着白千羽轻轻松松两拳一脚一个照面就解决了两个禁卫，应该还是禁卫里面的精锐，心里更加坚定了要拜白千羽为师的想法。
　　白千羽甩甩拳头，往里走去，门口的响动显然惊动了里面的禁卫，一小队二十多人的禁卫马上冲了出来，看到门口倒地的两个同僚，脸色大变，不分青红皂白就挺戈刺来。
　　白千羽皱皱眉头，心道：好，你成峭不出来，就让老子逼你出来！
　　他哈哈一笑，脚底下换个步伐，诡异的一滑步就冲了上去，当前的两个士兵只觉眼前一片眼花缭乱，还没反应过来，就发现自己的长戈刺空了，刷的一声，只觉有人从他们两个中间穿过，背上被一股大力击中，惨叫一声，往前扑去，算他们两个倒霉，白千羽要立威，所以下了重手，打断了两人的脊椎。
　　那两个趴在地上不动了，后面的士兵一阵胆寒，他们只看见白千羽身形晃动几下就避过了两根长戈，然后从两个中间传过，接下来一个转身，轻飘飘的两拳击出，看起来没有多大力气的两拳，居然使得自己的两个同僚，倒在地上一动不动，估计凶多吉少，他们什么时候看见过这样的武功。
　　白千羽拿会给他们反应的机会，冲进那群士兵之中，拳打脚踢，那群士兵可倒了大霉，这种近身的搏击功夫，就算他们练上几百年也不是白千羽的对手，更奇怪的是他们每次被白千羽击中，一开始不痛，但是马上就痛彻心扉，骨头已经断了好几根了！
　　近身搏击加上双重奇劲，不消片刻，场上站立的士兵只有七八个了，地上倒是倒下了十几个。
　　倒下的士兵都是一声不吭，全是被白千羽击中要害，小命不保。
　　白千羽一脸的煞气怒道：“还不快滚！”
　　那群士兵吓得跌跌撞撞往里面跑去。
　　白千羽从地上捡起一把短剑挂在腰间，往里面走去，倒不是白千羽滥杀，那群士兵已经看到自己身后的万光，应该知道自己身份不比万光低，他们可是禁卫，是万光的下属，居然敢对自己持兵相向，除了是成峭培养出来的心腹死党，还是谁！
　　“我说是何人，原来是万总卫，万将军，哼哼，你居然跑到我这里来杀人，就算你是我上司，你也不能这样行凶，闹到大王面前可有你受的，怎么？带了帮手，这次来想干嘛，我说的很清楚了，是不是要说再说一次！”
　　白千羽终于见到了这个该死的给他添乱的成峭。
　　
　　杀神 第七十一章 死不瞑目
　　(2006-2-9 4:53:00  本章字数：2258)
　　
　　那成峭是个高高瘦瘦的中年男子，脸色黝黑，几乎有白千羽的高度，看起来颇有军人的气质，但是眼睛细长，多了两分奸相。
　　白千羽在打量着成峭，成峭也在打量着白千羽。
　　“你是何人？”成峭看到躺了一地的士兵，再看看一脸冷然的白千羽，自诩为铁血军人的他没来由的一阵胆寒，口气先软了两分。
　　“成峭，这位乃是我们滇国护国公白千羽，还不跪下拜见！”万光窜了上来怒喝道。
　　“护国公？”成峭眼中闪过一丝迷惘，什么时候出现了个护国公，但是不管是什么，成峭听清楚了白千羽三个字，眼前的年轻人就是白千羽，天降将星白千羽！
　　“成峭，我奉大王之命接管禁军，把你的令符交出来吧！”白千羽才懒得废话，冷冰冰的只觉说出了要求。
　　“哈哈，我管你是从哪里来的，大王并没有下令叫我交出令符，谁知道你是真是假！笑话，就凭你一句话难道我就乖乖交出兵符！”成峭眼里闪过一丝嘲弄之色，觉得白千羽太过托大了，在他的地盘，居然还如此大口气，他是打定主意不交兵权的，现在庄堰死了，在军方能够压制他的只有城卫将军，都卫将军和万光，都卫将军是庄堰兼职的，城卫将军和他关系极好，只是外人并不知道，而剩下的一个万光基本上是半个废人，不足为虑，所以他现在谁都不怕，外面大兵压境，他已经给自己想好了退路了，只要从内部带兵反出，还怕李令将来会亏待他。
　　对于成峭来说现在他手里的兵权就是通往后半生富贵路的凭证，怎么可能交出来！
　　虽然成峭自认为是在自己地方，而且他自问自己武功不错，但是对于白千羽他还是足够的小心了，他慢慢的将身体缩到了后面，站在自己护卫身后和白千羽说话，就算白千羽要出手，他也有足够的时间躲避，何况自己已经传令下去，拉了一队五百人的队伍过来，只要拖上一会，自己就万无一失了。
　　白千羽早知道成峭会这么说，叹了口气，转头对着万光道：“万光，成峭这算不算是抗旨不遵？”
　　“当然算!”万光回答的很快。
　　“那这样的罪名，应当处于什么刑罚？”
　　“当场斩首，抄家，灭九族！”万光面无表情的说道。
　　“很好！”白千羽微笑着转过头对着成峭道：“你全部听到了！”
　　“哼，白千羽，别人可能怕你，我可不怕，这里是我的地方，周围都是我的人！”成峭冷哼道。
　　“我知道！”白千羽脸上虽然在微笑，但是看起来很诡异，让人不寒而栗：“这些我也不管，我只问你，你对于这个罪名有什么异议？我给你说话的机会！”
　　成峭还没开口，就听到了外面急促的步伐声，看来自己的手下动作很快，队伍这么快就来了，他心下大定，有五六百人保护自己他还怕什么。
　　“我没有意见，但是问题是，你现在想就地斩首我吗？”成峭看到门口出现的士兵，脸上露出了笑容。
　　“不一定！斩首，不斩首倒无所谓，重要的是，你现在可以安心的死了！”白千羽话说一半，脚底下已经动了起来。
　　左手扣着一把碎魂小剑，右手在腰间一抹，短剑已经拔了出来，青惨惨的剑光有若一道追命符直接飙向了成峭的喉咙。
　　白千羽快，成峭也不慢，他戒备了好久了，一看到白千羽动，他马上往后退，希望拉开和白千羽的距离。
　　但是他忘记了一件事情，一件足以让他丢掉性命的事情。
　　他往后退，不但拉远了和白千羽的距离，也拉远了和门口进来援兵的距离。
　　白千羽右手手腕微微晃动，剑锋一折，斩向边上那人的脖子。
　　那人抽剑抵挡，刚挡上白千羽的剑，就大吃一惊，白千羽看来力道十足的一剑居然毫无力气，自己轻易的就把它格开，甚至因为自己用力过猛，手甩的过高了一点，就是一点，够了，这么一点就够了，白千羽还有左手。
　　那人只觉自己肋下露出的空门一凉，闷哼一声，倒地气绝，白千羽的一剑直接从肋下刺穿了他的心脏。
　　成峭觉得匪夷所思，白千羽举手投足之间就杀了他一个武功不错的亲卫，这样的功夫怎么不让他胆寒，他脚下退的更快了。
　　眨眼的功夫，成峭离白千羽就有了四五米的距离，而他和白千羽之间本来隔着的五名亲卫已经被白千羽斩瓜切菜般收拾掉了，白千羽的剑总是会从不可思议的角度出现，不是左手，就是右手，相对而言，左手的小剑还更加恐怖。
　　白千羽看着拼命推后的成峭，嘴角露出了一丝微笑，如果成峭是往侧边退，或者干脆趁自己被几名亲卫缠住的时候往前冲，和后面来的士兵会和，那自己今天真的麻烦了，但是他选择后退，那么他就死定了，不过这是正常的，无论是谁，在这种情况下都会选择后退，这是人本能的条件反射。
　　三五米的距离并不远，白千羽脚底下极快，一个是往前冲一个是往后退，根本速度不同。
　　成峭终于意识到他的失误了，因为他看到从门口进来的士兵，一窝蜂的涌了上来，但是和自己的距离并没有减少，因为自己在后退。
　　他知道如果自己再退下去，就危险了，但是不退更加危险，除非自己可以挡住白千羽两招，现在不挡也不行了，白千羽已经离自己很近了，他猛的站住，脑海中计算着白千羽的速度，一剑刺出。
　　这一剑完全表现出成峭的武功，直接刺到白千羽不得不防守的死角。
　　成峭心里的得意还没有升起就落了下去，因为他的计算出现了错误，白千羽忽然又加速了，这个加速来的没来由。
　　因为成峭计算错了，所以他死了，他的剑还没有刺出去，就死了，他被白千羽先一步刺死了，他的剑如果还能在抬两寸的话，就可以先一步刺到白千羽，可惜，就是短短的两寸。
　　白千羽轻轻的抽出剑，成峭砰的一声倒了下来，眼睛睁的大大的，典型的死不瞑目！
　　
　　杀神 第七十二章 杀神之名
　　(2006-2-9 15:39:00  本章字数：2312)
　　
　　“成将军，死了，他杀了将军！”后面的士兵马上大叫了起来，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“全部给我把武器放下！”白千羽转过头来，看着那些拿着武器惊惶不知所措的士兵，冷冷的说道。
　　他的声音并不大，但是每个人都听的很清楚。
　　“成峭抗旨不遵，理当处死！你们现在放下武器，接受万将军管制，我可以既往不咎！”白千羽冷冷的扫了一眼在场的士兵：“否则杀无赦！”
　　说着，白千羽亮出了段王后给他的令符，哐当，哐当，马上所有人都丢下了武器，跪倒了一地，成峭已经死了，自己没必要给他卖命，眼前这个人太可怕了，这么诡异的武功，违抗这种人物的命令是最愚蠢的事情。
　　白千羽今天的表现，数息之间连毙六人，面不改色，其中还有一个武功极为出色的成峭，杀人之后若无其事，冷冷的表情，终于让白千羽杀神之名彻底的传了开来。
　　白千羽收起令符对着万光道：“小光，接下来的事情就交给你了，禁军是最后的力量，一定要整顿好，我给了两个时辰，两个时辰之后我要看到禁军全部整顿完壁！”
　　万光拍着胸脯说道：“白师，你放心，如果这点小事也办不好，我万光就可以自裁了！”
　　白千羽点点头，对于万光，他还是蛮有信心的，他担心的是李伊那边，城卫那边的事情不知道进行的如何，韩愈，你千万不要让我失望啊！
　　“这次战斗，说实话我把握不大，唉，城卫是靠不住了，能不能打退李家就全靠禁军了！实在太少兵了啊！”白千羽低低的说道。
　　“白师放心，我一定会交出一支让你满意的禁军的！”
　　白千羽拍拍万光的肩膀，匆匆的出去了，他还有很多事情要做。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　出了王宫，大街上反常的冷清，没有一个人，大家都躲在了家里。
　　白千羽快马加鞭往外城赶去。
　　路上没有行人，虽然很是冷清，一显大战之前的萧条，但是也有不少好处，至少白千羽并不精湛的马术得到了充分的发挥，赶到城门那边居然只花了小半个时辰。
　　远远的白千羽就听到了火鸡的大嗓门，虽然没听清楚火鸡在说什么，但是白千羽心里一定，看来城卫已经被韩愈掌握了。
　　“来人下马！”
　　“妈的巴子，那是老子师父，你喊什么喊！”火鸡眼尖，一下子就认出了马上的白千羽，一巴掌拍向那喊叫的士兵的后脑勺，一瘸一拐的迎了上来：“师父！”
　　白千羽飞身下马，笑的很开心：“火鸡，怎么样？韩愈和伯季呢？”
　　“韩愈那家伙一直闷在那城卫指挥所里面，不知道看什么东西，祭司他接到图先生的口讯，赶去帮忙了！”
　　“走，去找韩愈！”
　　火鸡虽然一瘸一拐的，但是走的并不慢，看来他的伤势并不要紧。
　　“师父，听说你现在是大官了，到底多大？”火鸡紧跟着白千羽，边走边问。
　　“嗯，很大，很大，怎么了？”白千羽头也不回的回答道。
　　“嘿，那我可不可以要个官来当当！”火鸡笑着说道。
　　“当官？云理现在危险的很，当了今天就保不住明天的，当他干什么，还是保住云理再说！”
　　“哦，这样啊，那让我带兵吧，哇，带兵多威风，想当年我在山寨的时候手下也有二三十个小弟，好久没人跟我了，好怀念啊！”
　　“你想当兵，行，没问题，一定满足你，嘿嘿，到时候，你想不当也不行！”
　　“韩愈，韩愈，师父来了！”听到白千羽答应了自己的要求，火鸡很是高兴，远远的看到指挥所的大门，就大喊了起来。
　　“千羽！”韩愈一下子就出现在了门口。
　　“进去说！”白千羽微微的摆摆手。
　　三人坐定了下来。
　　“怎么样，城卫将军呢？”
　　“他？他的头现在挂在城头呢！”火鸡嘿嘿笑道：“那个王八蛋居然想献城投降！还想扣押我们，要不是我腿伤了，老子一脚踢爆他的卵蛋，嘿，不过韩愈出手比较快！”
　　白千羽看着衣服上沾了不少血渍的韩愈有点担心的问道：“韩愈，你受伤了？”
　　“没有，溅了点血，那家伙武功还不错！”韩愈低头看看自己的衣服，轻描淡写的说道。
　　白千羽心里明白，要说韩愈这边杀城卫将军要比自己那边杀成峭还要危险一点，因为自己那边有个万光，万光可是禁军总卫，怎么都有点约束力，但是韩愈这边就全是外人，李伊虽然有声望，但是他是文官，那群士兵还不知道卖不卖他帐，不过现在看来一切都被韩愈稳定的很好，看火鸡如此嚣张就知道了，韩愈果然是个人才。
　　“千羽，这次我们前景堪忧啊！”韩愈叹了口气道：“我看过了，城外大概有超过七万的敌军，而我们满打满算也就是两万多一点，云理的城墙虽然高，但是没有护城河，唯一可以欣慰的是守城器械倒是比较充足，而且城内有水源，就算李家把我们围住，只要他们攻不破城门，我们有足够过两个月的物资，但是要守住谈何容易。”
　　白千羽盯着桌上的沙盘，沙盘里大概的显示出城外敌军的方位，果然云理已经被围个水泄不通了。
　　“这些只是从城头观察到的，具体的我们还不是很清楚，我们需要情报！”韩愈微微一叹。
　　白千羽盯着沙盘道：“这个我知道，情报我来想办法，你现在马上集合城卫，我有命令说！所有人全部到沙场去！等下禁军也会过来，等人齐了，我们再制定战略！”
　　韩愈点点头匆忙去了。
　　“火鸡，你通知大祭司和伯季，要他们集合所有的官员，马上到沙场来，如果段王后有空的话，让她也来！”
　　“段王后？”
　　“你照我说的和他们讲就是了，另外派人回家和甄女还有嫣嫣通报一声，要她们不要担心！”
　　“好，我知道了，我马上去！”火鸡站了起来。
　　
　　杀神 第七十三章 沙场点兵（上）
　　(2006-2-9 22:11:00  本章字数：2179)
　　
　　看着火鸡出了门，白千羽慢慢的坐了下来，看着面前的沙盘，叹了口气。
　　七万对两万，这场仗还真的是难啊！
　　从沙盘上来看李家把主力放在了东门，营帐最多的就是东门，而奇怪的是西门，西门也有帐篷，但是并没有像其他三个门口那样营帐排阵，反而好像游兵散勇一般乱七八糟的排布毫无阵型和规律可言，看得白千羽大为奇怪，而且从沙盘上营帐的数目来看，西门的兵力还不少差不多及得上东门的数量了。
　　这是什么意思，攻城一般都是强攻一点，用点破全，从来没有像这样，佯攻吗？也不像，就算是佯攻也没必要放这么多帐篷，还有就是一点阵法都不讲，难道他们不怕自己这边轻骑劫营吗？
　　白千羽越看越糊涂，完全不知道李令葫芦里到底卖什么药，情报，自己需要情报，杀手出身的白千羽明白情报的重要性，但是现在第一没有望远镜，第二没有卫星，什么东西都没有，要想获得情报，完全依靠斥候和细作的能力。
　　看来自己要当回细作了，白千羽站了起来，她并非不相信别人，只是他明白在这种情况之下想要探得对方虚实，只有自己这种身手的人物才可以胜任，其他人只是白白牺牲，就算是自己去，也是极为危险，在这种兵营之中万一被发现，外面又是空旷的平原，除非自己会飞，否则被对方一围，自己就可以考虑投降了。
　　白千羽不去想对方的实力，他先要了解自己这边的实力。
　　他拿起坐上的竹简，上面是整个城卫的详细兵力及分布。
　　城卫的编制是和目前大多数国家一样的，军、师、旅、队、伍，五人为一伍，十伍为一队，十队为一旅，十旅为一师，而军的编制并不固定，有些军有两个师手里的城卫和禁军都是两个师，但是其他比如城门外的李家可能一军有五六个师。
　　成峭身为禁军副卫，可以掌握一师的禁卫，这就给了他造反的本钱。
　　现在白千羽手上有四个师，本来应该是六个，可惜给庄堰白白送掉了两个，要不然白千羽把握大增。
　　伍长在军队之中其实并不算是一个军官，伍不由长官任命，一般是军队中关系比较好的几个人自由组成一伍，谁没有朋友，和朋友在一伍会提高士气和士兵的存活率，要知道战场之上要不是和你是朋友，谁会救你，尤其是现在这个时代更加是如此。
　　而每个队五十人是规定使用同一种武器的比如长戈，弓箭等等。
　　城卫两个师是轮流执勤的，每一师的兵力平均分配到各个城门，至于兵种就比较单一了，一万的城卫弓箭手只有一千人，骑兵更少只有五百，战车这个时候应该已经被淘汰了，但是城卫居然还有五十辆战车，就算每乘三十人，光战车就去了一千五，剩下的七千基本上都是长戈手，没有刀兵，没有盾牌手，没有弩手，白千羽苦笑连连，这仗真的不用打了，守城战车有什么用，靠！
　　最重要的是弓箭手和骑兵实在太少了，骑兵是冲击的主力，但是这里骑兵主要是用来当斥候的，云理似乎从来没有发展骑兵的打算，真是太落后了，骑兵在现在已经成为了一个最重要的兵种了，自己的父亲白起，用五千骑兵，在长平之战切断赵军粮草供应线，五千骑兵为长平之战的大胜立下汗马功劳，现在其他国家都在大力发展骑兵，可是眼前的云理，居然还依靠战车。
　　唉，白千羽又叹口气，一千弓箭手，守四面城墙，就算应付主攻的那边最多也就分配到五六百，五六百弓箭手，在城墙上只够稀稀拉拉站一排的，妈的，这仗怎么打。
　　弓箭储备倒是很多，就算让这一千弓箭手站在那边拼命射到手断也不可能射完，一千弓箭手，不知道准备那么多箭干什么。
　　希望禁军那边多一些弓箭手，白千羽祈祷着。
　　唯一让白千羽感到欣慰的是云理的每个城墙之上都有四架巨大的连弩，需要四人才可以操作的连弩，每次可以连发六十支弩，虽然装填的时间比较多，但是四架轮着来倒是也够用了，因为这个弩，看竹简上的描述，每支弩长六尺，这绝对是个好家伙，战略储备如此落后的云理居然还装备了这种好东西，白千羽惊喜之余，感到很是疑惑。
　　白千羽仔细看着自己手头可以调动和掌握的力量，不知过了多久，直到韩愈急匆匆的走了进来。
　　“千羽，所有的士兵都已经拉到了沙场之上，现在就等你了！”
　　“禁军那边过来没有！”白千羽抬起头，放下手里的竹简，站了起来。
　　“刚刚到！”韩愈点头道：“禁军的水平和城卫真的是不同啊，装备也不同！说真的看到这批禁军，我还真的有了一点信心！”
　　白千羽大喜，他知道韩愈不是那种信口开河的人，这说明禁军确实很不错。
　　“走，我们快去！等下还要开会！”白千羽拉上韩愈走出了门。
　　很快就到了沙场，从理论上来讲一般的沙场都是在城外的，但是云理不同，云理有两个沙场，内外两个，云理城是比较大，但是外城人比较少，尤其是在其他城市被李家控制住以后，外城更加空旷了起来，当时为了防止李家攻城，点兵的需要，就将本来的小校场改成了大沙场，没想到现在派到了用处。
　　远远看到沙场之上有不少人，分成了两边，中间有一个高两丈的高台，那就是点将台了。
　　白千羽眼里极好，一下子看到了点将台上不少熟悉的身影，段王后赫然在里面。
　　“护国公到！”
　　也不知道哪里传来的声音，尖细而悠长，真他妈的天生的喇叭啊。
　　士兵们都不知道所谓的护国公到底是什么人，城卫那边有了一点小小的骚动，反观禁军那边没有一点动静。
　　两者间的差距一下子就表现了出来。
　　
　　杀神 第七十四章 沙场点兵（中）
　　(2006-2-10 4:24:00  本章字数：2202)
　　
　　“参见王后!”白千羽一上点将台就拜倒了下来。
　　段王后连忙摆手道：“护国公不必多礼，快快请起！”
　　白千羽还没拜下去就顺势起来了，他并不习惯对人磕磕拜拜的，虽说段王后将大权给了他，但是他明白礼不可废。
　　“护国公，现在百官已经全部到齐，不知道护国公这次让大家来点将台有什么事情？”段王后一边说话，一双美目紧紧的盯着白千羽。
　　白千羽洒然一笑道：“大战在即，我受大王和王后之命全权负起云理安危，有些话自然要说在前头！”
　　段王后自然不是傻瓜听得白千羽如此说，马上就明白了白千羽的意思，白千羽受命之事并未在大殿上宣布，很多人还不知道，白千羽是想借这个机会让百官明白这件事情。
　　“众爱卿，李家叛党在城外聚结，哀家已经任命白千羽为护国公全权负责云理事宜，护国公有先斩后奏之权力，云理现在一切大小事务都由护国公作主，非常时期，现在就算哀家也只是护国公帐下一小兵，众爱卿明白没有！”
　　一干官员你看看我，我看看你，没想到短短几个时辰之后云理居然换了主人，眼前的白千羽变成了云理最大的一个，他们更加没想到看起来纤柔软弱的段王后居然有如此大的魄力将权力移交，虽然只是暂时的，这份魄力也是众人望尘莫及的。
　　有些官员比较机灵，几个时辰之前他们已经算是犯下了滔天大罪，在大殿之上背叛王室，段王后没有追究已经事万幸了，他们哪敢还有异议，马上跪倒了下去。
　　大部分官员跪倒下去，只有六七人还立着，李伊和图朗身份超然他们之跪拜天地，还有段王后自然不用跪，其他的还有三人依然站立不动。
　　其中一名年长的文官自持资格老，上前一步道：“王后，此事还有待商榷啊，怎么可以将大权如此交出！要是云理不可以亡在外人手上啊！”
　　白千羽眉头一皱，也不说话，抽出短剑，劈头挥出，那人哼都没哼一声就血溅五步，倒地身亡。
　　“哼，现在事非常时期，大战在即，所有人都要以军法相待，在军队里王后说的，我说的就是命令，你只可以服从！抗命者，杀无赦！”
　　白千羽眼里寒芒一闪，一股煞气。
　　另外站立的两人那还站得住，吓得软瘫在地。
　　段王后也没有想到白千羽居然一言不发杀了那个官员，那个官员祖上三代为官，是个老资格，她秀眉一皱，终究没有说话，她选择沉默，选择相信白千羽。
　　“来人，将这两个抗命之人拖下去斩了！”白千羽冷喝一声，若无其事的把染血的剑插了回去，杀一个三朝元老，好像对于白千羽来说就像杀一只猫狗一般，余下众官都噤若寒蝉，哪敢开口，白千羽一剑立威，震慑全场。
　　看到无人再敢反抗，白千羽满意的微笑一下道：“诸位请起！”
　　百官晃晃悠悠的站了起来，看白千羽的眼神明显带着一丝畏惧。
　　“乱世需用重典，这个道理大家都明白，只要大家同心协力，这次退了李家乱党，必定论功行赏，在下是个赏罚分明的人，大家都知道如此云理城破的后果！废话不多说，大家都回到自己的位子上去，从现在起云理进入一级战备情况，所有部门都必须为守城让步！”
　　白千羽不看百官，直接来到点将台边上向下望去，左边是禁军，右边是城卫，禁军军容整齐，分成两师，骑兵在前，戈兵随后，最后才是弓箭手。
　　最前面的就是独臂将军万光，他正好抬头往上看来，对上了白千羽的目光，白千羽露出一个微笑，赞许的点点头，万光脸上闪过一丝兴奋，站的更直了。
　　而城卫那边虽说没有禁军那边整齐，但也算是训练有素，只是城卫那边的骑兵是落在了最后，最前面的居然是战车，白千羽叹了口气。
　　“各位！”白千羽大声说起话来，声音很是响亮，不是喊，就是大声的说话，沙场上所有的士兵都听的很清楚。
　　“大家知道，外面李家叛党对我们云理虎视眈眈，我们面临的马上就是极为艰苦的一战，我不想否认我们这一战的艰辛，在场的各位很有可能会牺牲，也许有些人会想过投降，想过逃跑，但是各位有没有先过为谁而战，你们这次战斗是为了谁？谁可以站出来告诉我，你为何而战？”
　　“白将军，我来回答！”万光第一个站了出来，响亮的说道。
　　“好，你说！”白千羽点点头。
　　“我们是为了国家而战，我们是王室的正统部队，我们要保护我们的国家不受侵略！”万光口气十分坚定。
　　白千羽点点头，脸色一寒道：“是这样吗？万光，我可以告诉你，在场两万士兵中可能只有不到两千是这样想的！”
　　万光脸色大变，在场的官员，段王后，连韩愈都脸色变了。
　　“我不想听这些冠冕堂皇的话语，为了国家，为了王室！”白千羽嗤笑一下。
　　图朗的脸色有些难看，要知道白千羽现在说的可是要掉脑袋的话语，大逆不道的话语，这些话怎么可以说，要是在平时，白千羽长十颗脑袋也不够砍，但是现在他最大。
　　段王后显然看到了图朗的脸色，微笑一下道：“大祭司，不用如此，护国公乃是非常人，他说出这样的话，自然有他的理由，我们听下去便知！”
　　图朗尴尬的点点头，心里有些奇怪这个段王后怎么对白千羽如此有信心，似乎有种盲目的信心。
　　“让我来说出你们心底的想法，让我来告诉你们，你们为了什么而战吧！”白千羽站直了身体。
　　“你们是为了自己而战，为了你们的家人，云理城内有你们的家人，父母，妻子，孩子，还有兄弟姐妹，如果城破就意味着你们家破人亡了，你们不是要保住这个国家，你们只是为了要保住你们的小家！”
　　
　　杀神 第七十五章 沙场点兵（下）
　　(2006-2-10 15:41:00  本章字数：2268)
　　
　　“我为什么这么说？”白千羽笑了笑道：“每个人都有自己的欲望，每个人都有自己的尊严，也许你们中的有些人会说，要是你们投降了，你们还是能够保住你们的家！是这样吗？不错，你们投降，有可能你们还有一个完整的家，只是有可能，也有可能你的家被李令带来的兵抢劫了，你们的妻子被他们抢走了，你们的孩子被他们杀死了，很有可能，因为你们是降兵，你是他们的俘虏，你们投降了，你们只是他们的奴隶，你们难道还指望李令会把你们和他的亲兵本部放到同一阶层吗？不可能！”
　　“如果恰好你有一点钱，如果恰好你的妻子很漂亮，如果李令的手下要抢你们的钱财，你们的妻子，你们一定会反抗，但是如果你已经投降了，你还有反抗的资本吗？你们就只有眼睁睁的看着本来属于你的东西被抢走，因为你是俘虏，你是他们的奴隶！别指望李令会给你们这些降兵出头，从你们投降的那一刻起，你们的尊严已经被你们自己踩到了脚底下，你们都已经抛弃了自己的尊严，还指望别人尊重你吗？”
　　“那么我们再假设，假设你投降了，或者城破了，但是你的家还完好，很幸运，没有人来抢你的东西，没有人来伤害你，伤害你的家人，但是从那一刻起，你一辈子都抬不起头来了，如果你有一个心仪的姑娘，你难道会企望她嫁给一个俘虏，嫁给一个降兵？你的孩子，你的家人会因为你的关系被他人看扁，你的孩子会在别人面前抬不起头来！”
　　“听到了没有这就是如果你们投降的后果，眼前的这个云理是你的家，你们要保护它，人的一生之中总有些东西要自己生命去守护，不管是什么只有云理存在，只有我们的国家存在才可以去守护，所以为了你们心底守护的东西，为了你的家人，为了你的尊严拿起你们手里的武器，把李家叛党打回去！”
　　“战争难免会有死亡，如果你战死在战场之上，请不用担心，你的家人一定会被国家好好的照顾，我白千羽保证，每一个阵亡的士兵的家属都会得到国家的抚恤，你们的父母，孩子，我们国家会照顾他们！而你的父母，你的妻子，你的孩子也会因为你骄傲，为了你们心底的骄傲，为了你们的家人，请和我一起努力作战！”
　　“跟随将军，诸死作战，不退李贼，誓不罢休！”万光第一个举起了他仅有的一只左手狂喊着。
　　他后面的禁军也跟着喊了起来，马上右边的城卫也加入了进来，喊声震彻云霄，远远的传到了云理城外。
　　白千羽回头，段王后美目里居然闪现出点点泪花，看到白千羽盯着她，马上低下头去。
　　“护国公说得好，说得好啊！”图朗已经不在记得刚才白千羽说过什么大逆不道的话了，他也觉得热血沸腾恨不得上战场去肆意杀敌。
　　白千羽呼出一口气，都卫惨败所导致的低落士气终于被他提升了起来，靠的就是自己多了两千年的见识，在二十一世纪，这种蛊惑人心的演讲多得去了。
　　白千羽略一摆手，整个沙场一片寂静。
　　“所有士兵都把自己的愿望写下来，如果自己不会写字就找人代写，写清楚你的性命，所属的队伍，如果你真的不幸阵亡，我保证我会尽自己最大的努力达成你们的愿望，我保证！”
　　白千羽使出了激励士气的最后一招，这一招永远是最有用的，人的心里总是有些对死亡的畏惧，对生命的留恋，但是为了心底的愿望，往往可以让人超越对死亡的恐惧，写下自己最想完成的心愿，会让那些士兵觉得没有了后顾之忧，这样无惧死亡的队伍是最可怕的，二十一世纪的心理学早就指出了这一点，白千羽活学活用了一招。
　　“现在全体解散，休息半个时辰，完成你们守城的第一个任务，写下你们最想达成的愿望，半个时辰之后全体待命！”白千羽下达了沙场点兵的最后一个命令。
　　众士兵在各自将领的带领之下离开了沙场，白千羽发出一个又一个命令，不一会，点将台上的百官也都走的差不多了。
　　“王后，您先回去休息吧！”白千羽上前一步道。
　　段王后点点头，眼角撇了撇点将台上几个仅有的官员，快步走近白千羽，用几乎微不可闻的声音道：“千羽，你说的真好！”
　　白千羽一怔，段王后居然叫自己千羽，没有叫自己护国公。
　　一呆之下的白千羽只闻的一阵香风，段王后已经擦肩而过了。
　　看到段王后走了，韩愈兴奋的跑了过来，用力的拍着白千羽的肩膀道：“好样的，千羽，真有你的，一下子就把士气给调动起来了，说的我真是向往眼前的大战，马革裹尸，这才是军人真正的归属！”
　　白千羽看了下边上的几个官员道：“你们几个先回去，随时待命！”
　　那几个官员连忙施礼下去了。
　　白千羽看看点将台上只剩下自己和韩愈两个人，叹了口气，勾搭着韩愈的肩膀走下点将台，边走边说道：“韩愈，你记住，人的生命只有一次，无论别人如何给你完成愿望，你如果看不到这一切也是枉然，所以保住自己的生命才是最重要的，如果你面临生死抉择的时候，记住，千万记住，一定要选活路，只有活着才有希望！”
　　韩愈一怔：“如果我要投降才能活命呢？”
　　“当然是投降了，废话，这还用问！”白千羽理所当然的说道。
　　“那你刚才。。”韩愈挠挠头道。
　　“刚才是激励士气，说给别人听的，除非他们提出一些让你无法接受的要求，否则一切以保住自己的生命为先，无论怎么样，只要还活着，就有希望！”白千羽停了下来认真的说道：“留的青山在，不怕没材烧，又或者君子报仇，十年不晚，想当年吴王夫差，越王勾践，要说投降，要说尊严的话他们早没了，但是为什么后世还是如此推崇他们，还有公子小白，现在的秦王嬴政哪个不是曾经的阶下之囚呢？成王败寇，因为他们后来成功了，所以他们就是伟大的，这就是要保住自己生命的最好例子！”
　　
　　杀神 第七十六章 制敌之策（上）
　　(2006-2-11 0:26:00  本章字数：2369)
　　
　　“那那些士兵？”韩愈脑子还是有点转不过弯来。
　　“一将功成万骨枯，历史上任何明君，名将的名声都是建立在累累白骨之上，只是世间的必然规则，没有什么好奇怪的，如果你想不通这点，将来你永远都只能做一个将，而不能成为合格的帅！说出来的并不代表就是自己真实的想法，死有重于泰山，轻于鸿毛，要死的有价值，为了虚名而放弃自己的生命这是很愚蠢的事情，但是有时候为了理想我是可以付出我的生命，因为情况不同，比如说让我投降日本才能活的话，我情愿死亡，但是让我投降李令保住你们的话，我愿意，因为我们和日本有不共戴天之仇，但是我和李令没有仇恨！我没有理由为了滇国去死！我只需要为滇国尽力！确切的说，我还不是滇国人！”
　　“日本？这是谁？”韩愈很是迷惘。
　　白千羽这才发觉自己说漏了嘴，有点尴尬的说道：“这是一个比喻就是说动物的意思，代表猪啊，狗啊，之类的禽兽，人怎么可以像禽兽投降！”
　　“这倒是，人怎么可以向禽兽投降！我好像明白了一些！”韩愈点点头。
　　“我们快去指挥所吧，我们要马上制定战略，李令今天一定会来一次佯攻的！”白千羽催促道。两人快马加鞭往指挥所赶去。
　　DDDDDDDDDDDD
　　照白千羽的要求，所有旅长以上级别的军官全部到齐了，虽然旅长只是个带了五百兵的小官，白千羽还是要求他们全部来，四十个旅长，四个师长，城卫已经没有大将军了，除了白千羽级别最高的就是禁军总卫万光了，他是大将军，师长是偏将，而旅长只是个百夫长，还有一些是千夫长，当然同位百夫长根据你军功的不同，俸禄也是不同的。
　　看起来整个城卫指挥所里面人头济济，还是蛮多人的，但是白千羽心里明白这里面有一大部分是靠关系上来的，云理的军队和边疆或者是军事重地的队伍不同，云理是滇国的都城，都城什么最多？
　　当然是官最多，至少四个师长白千羽是知道有三个的老爹是大官。
　　反而百夫长这个级别的军官虽然是属于最下等的军官，但是他们的地位完全是靠自己的军功升上来的，对于白千羽来说他更加看重这批基础军官。
　　“护国公到！”
　　满屋的人站了起来，有些人更是准备跪拜下去。
　　白千羽摆摆手道：“不必行礼，军人当战袍在身的时候只需要行军礼就可以了！”
　　白千羽坐定，众人也坐了下去。
　　“各位，召集大家来，是想群策群力一下，看看大家有什么好的退敌之法，大家踊跃发言，只要能够提出我认为合适而且行之有效的计策，就地连升两级！”
　　白千羽刚坐定，就直奔主题，同时丢出了一个大大的包子，就地连升两级，要知道这个时候军队里面升官是极为不容易的，要有足够的军功，如果你在朝中无人，那向升官只有拿命去拼，白千羽随随便便就丢出连升两级的诱惑，着实让众人精神为之一振。
　　白千羽表面上随意打量屋内众人，其实暗下留意众人的表情。
　　除了万光，韩愈，火鸡几个自己熟悉的人物不为所动，大多数人都露出的兴奋的表情，只有屋角最后面的几个年轻人面无表情。
　　白千羽心里一动，他说出连升两级这个条件其实是一个试探，为了就是找出众人中能够冷静的知道目前的现状的人才，连升两级，不错是一个很让人心动的奖励，但是这一切都是建立在云理可以守住的基础之上，没有了云理，那么别说两级，就算是二十级又如何？
　　而现在的云理只要有点军事常识的人都应该知道是危在旦夕，这个连升两级，相当于是一张空头支票，这一点说起来很简单，但是实际上要想一下子，片刻之间相通，那需要极为灵活的头脑和一定的远见。
　　在座的大部分人的表现让白千羽颇为失望，一群没有忧患意识的人啊！
　　倒是后面几个年轻人让白千羽心里起了一丝兴趣，难道这几个人就是这群庸才之中的人才？
　　“护国公！”城卫两师长之一黄浩站了起来。
　　“不需称我为护国公，叫我将军吧！“白千羽摆摆手，示意他说下去！
　　“白将军，现在李家乱党对我们云理虎视眈眈，依照我们从城头观察到的情报，末将初步断定，他们把主攻点定在了东门，所以末将认为我们应该把主力放在东门！”
　　“东门？”白千羽微笑一下道：“黄偏将，请问你如何知道他们的主攻点是在东门？”
　　黄浩一愣马上说道：“东门营帐最多！”
　　“营帐最多就表示主攻点实在东门吗？说不定是李家的疑兵之计？另外西门的营帐做何解释？”
　　“这。。”黄浩支吾了一下，犹豫的说道：“可能西门是李家迷惑我们的！”
　　“理由，我需要理由！”白千羽摇摇手让他坐下去。
　　黄浩一脸尴尬的坐了下去。
　　指挥所一片死寂，没有人敢说话，黄浩的想法代表在场大多数人理所当然的想法，黄浩碰了个钉子，余下人自然不敢说话。
　　白千羽叹了口气，韩愈看看白千羽的脸色，正要站起来，白千羽眼角瞥见，韩愈正要站起，垂下的手坐个手势，示意韩愈不要说话。
　　韩愈愣了一下，又坐了回去。
　　白千羽自然知道韩愈想说什么，他知道在场众人至少韩愈和自己是已经把握到里面的关键了，但是他需要更多的人才，他企盼还有人能够把握到。
　　最后面的那个年轻人犹犹豫豫想站起来，又不敢站，因为他知道这里可以说他是最小的官，他只是个队长，升上旅长还不到三个时辰，之前的旅长由于跟随城卫将军作反被韩愈所杀，为了补上空缺就拉了他这个旅长。
　　白千羽眼观四方，马上看到了这个年轻人，手一指道：“你，有什么想法？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　抱歉，抱歉，回来晚了，没想到过了十二点了，这章应该算是昨天的，传晚了，算上这章补齐昨天的三章！
　　今天还是三章，这章不算今天！
　　
　　杀神 第七十七章 制敌之策（中）
　　(2006-2-11 6:34:00  本章字数：2123)
　　
　　那年轻人一愣，没有想到白千羽忽然指向他，一下子傻愣愣的坐在那边居然没动。
　　还有边上那人机灵，马上推了他一把，那年轻人回过神来，赶紧站起来道：“白将军，在下只是一个百夫长哪有什么厉害的见解，只是我想到了一些事情，不知道对不对？”
　　“哦，什么事情？说来听听！”白千羽饶有兴致的看着那个年轻人，口气显得十分轻松。
　　本来那个年轻人极为紧张，白千羽刚才在点将台上一剑诛杀那位三朝元老他可是看得清楚，对于这样的上司，他不敢又一丝差错，但是白千羽的表情给了他一丝安慰，看着白千羽的微笑，他居然有了一丝自信。
　　“白将军，我们忽略了一件事情！”那年轻人整理了一下思路道：“对于李家叛党我们所知道的只有从城头观察得到的一些表面的东西，到底实情如何我们需要更多的情报，我认为我们首先应该做的是派出最精锐的斥候和细作来得到关于城外敌军详细的情报，有了这些情报我们才可以制定出相应的对策，这个本来在守城战中并不重要，但是现在我们的问题是兵力不足，云理并不是易守难攻的险城，相反我们如果要守的话必定要四面防守，而我们的兵力只有两万左右，如果分散的话，被李家叛党主攻的那一面一定变的很危险，只要云理一点破，那么就会全盘失守，最重要的是我们的弓箭手严重不足，居在下所知，城卫一万人马中只有一千弓箭手，其中称的上是精锐弓箭手的只有两三百人，禁军那边的情况我不知道，但是从目前看来我们的弓箭手是远远不够的，所以我们一定要找到李家主攻的方向，制定合适的战术，尤其是我们城头那十六架巨型连弩，如何发挥它们的作用对于我们守城至关重要！”
　　那年轻人滔滔不绝一口气说完，听得在场的众人，都呆住了，白千羽心里狂喜，如果这个年轻人是依靠自己的脑袋相通这些事情的话，那这个年轻人绝对有培养价值，现在就看他后面怎么说，他到底是纸上谈兵的赵括，还是实战为上的将才，就看他如何回答自己的问题了。
　　“很好，说的很好，有一个问题？”白千羽站了起来：“依照你的意思，我们必须派出斥候和细作了解的对方的情况之后才能够做出对策了？”
　　那年轻人微微一笑道：“情况并非如此，白将军，如果我们现在派出斥候和细作，首先时间上赶不赶得及就是一个很大的问题，其次李令并非那种一无是处的庸才，他自然知道我们一定会去刺探军情，所以他们的防守必定十分严密。”
　　“那岂不是没有办法了？”火鸡听了半天总算是听明白了一点咕哝道。
　　在场大多数人都暗暗点头，赞同火鸡的说法。
　　那年轻人摇摇头道：“不是，我们有现成的情报，我们还有都卫！”
　　白千羽拍手笑了起来：“好，好，好，说的好！你叫什么名字？”
　　“多谢白将军夸奖，在下姓齐单名一个逄字。”
　　“齐逄！”白千羽点点头道：“从现在起你已经不是旅长了！”
　　齐逄大吃一惊，不知道自己做错了什么，白千羽接着道：“你现在是百夫长，我越级提拔你为千夫长，从现在开始你就是这次战役的军师！”
　　齐逄先是一惊后是一喜，连忙拜倒，他是个孤儿，没有任何背景和依靠，在云理这种地方没有背景想往上爬基本上是不可能的事情，没有钱财送给自己的上司，就算是领功的时候，也会少算自己一份，要不然以自己的功劳，哪会知道今天才升上旅长，不过自己终于时来运转，碰到了慧眼，只是是否来的晚了一些呢？现在才升官，就怕自己做不了几天官，就变成亡国奴了。
　　在场的众人有若云里雾里，不知道白千羽和齐逄到底在说什么？
　　还是火鸡道出了大家心里的想法：“都卫？都卫已经被李家打的稀里哗啦的，只有两百多人活着，还有什么用处啊，要我说，要不是都卫全军覆没，我们现在兵力哪有这么吃紧！”
　　白千羽好不容易找到一个将才，心情极好，微笑道：“火鸡，都卫虽然已经不在了，但是他对于我们的用处极大，因为他们知道李家的真实实力，就算李令有七八万的兵马，想要完全吃掉一万都卫，也不是那么容易的，打败和全灭那是两个截然不同的概念！”
　　火鸡还是不明白，疑惑的摇摇头，白千羽对着韩愈道：“韩愈，你已经打听过了，你来说吧！”
　　韩愈自然知道，因为白千羽的桌上有韩愈藉都卫残兵的口述整理出的李家资料。
　　韩愈点点头，站了起来道：“要想完全歼灭一万都卫，注意是全部杀死，并不是招降，这需要李令出全力，如果他不想损失太多的话，李令想藉都卫全灭之战，给我们一个下马威，打击我们的士气，不错，他是做到了，但是他同时也暴露出了他所有的兵力。”
　　“根据我收集到的情况，都卫本来是在离云理东门大概五里外的短命坡，当时他们意外的碰到了李令的兵马，都卫慌乱之下和李令交战，惨败，于是想逃回云理，但是当时他们是假扮李家乱党的装束，城卫自然不会开门，无奈之下，他们只好又回头和李令交战，当时的情况城卫将军应该知道，但是他明知道李家来攻，却不支援友军，反而紧闭城门，让都卫一败再败，都卫的惨败和城卫将军的反叛有着直接关系，城卫将军已经被白将军斩首！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　杀神 第七十八章 制敌之策（下）
　　(2006-2-11 14:22:00  本章字数：2124)
　　
　　“说回都卫的情况，都卫无奈之下溃逃，直接转往西门，因为据我所知那里的守将是庄堰的人，他们本来以为到了西门就有生机，但是在刚到西门的时候，都卫碰到了李令的友军，百越兵马，前有敌军，后有追兵，无奈之下的都卫选择投降，但是李令拒不接受，他打算全歼都卫给我们一个下马威，当时李令出动了大约四万的部队，而百越那边也有两万兵马出战，六万对一万，就算实力悬殊，但是都卫只有死拼才有一线生机，所以他们的战斗力还是不容小阕，而最后的结果很意外，都卫居然只造成李令大概两千人的伤亡！”
　　韩愈说到这里众将士脸上露出骇然的表情，李令的手下战力居然这么强，太可怕了吧！
　　“诸位，不要认为李令的兵马如此善战，李令虽然只损失了两千人，这是有原因的，他漏了一个大破绽给我们！”韩愈自信的笑了起来：“因为李令不停的用弓箭手逼得都卫往西门逃，却不和都卫正面交手，为何？因为拦在都卫前面的是百越兵马，李令逼得百越和都卫交手，结果就是李令只损失两千兵马，但是百越却是损失不小，初步估计，都卫至少给百越造成五六千的伤亡。也就是说在一万对六万的情况之下，都卫还是杀了接近一万的敌军，由此可知对方的战力并不强！”
　　众人听得如是说，都松了口气。
　　韩愈神秘的笑了下道：“最重要的还不是这个，最重要的是百越至少有千多人是误伤在李令的弓箭之下！李令为了减少自己伤亡，只出弓箭手，弓箭不长眼睛，不小心把和都卫战成一团的百越兵马也射伤了，虽然李令马上停了手，但是百越向来是排外心极重，李令射伤他们的兵马，已经给他们这个并不稳定的联盟狠狠的来了一刀，所以我们如何对付这支百越兵马，才是最关键的！”
　　“按照都卫遇敌，交战的几个地点，我初步估计李令的主力并不是在东门，而是在接近百越阵地的南门，西门是百越的驻地，这点我可以肯定，因为那里有百越的祭祀柱子，百越人这个习惯倒是给了我们确切的情报，因为他们绝对不会拿这个开玩笑的！”韩愈笑了起来：“我为什么估计李令的兵马在南门呢？主要是两个原因！”
　　“第一，东门和西门之间相隔太远，主攻的兵力一定是李令的兵，百越人才不会傻的给李令当炮灰，这点也可以肯定，但是李令明显是对百越图谋不轨，想让百越打头，就算不让百越打头的话，李令也会想办法让百越出兵，在这种情况之下李令的帅营就不可以离百越阵营太远，太远的话，命令不方便传达，要知道战场上瞬息万变，命令传达的越快越好，李令想必也明白这一点，所以由此点来推断李令主力是在南门接近百越营地的地方，因为南门那边有一片很大的林子，可以藏的下李令的兵马，而且那个林子靠近营地。第二点，就是炊烟，我刚才看过了，现在已经到了晚饭时间了，外面的营地已经有炊烟升起了，东门，西门还有南门的炊烟数量基本上是一样的，也就是说东门的兵和其他两个营地差不多，那其他的兵哪里去了？结合上一个原因，我认为李令把兵藏在了南门的林子里面，如果我估计的不错的话，很有可能今晚子时，李令会趁夜攻城，而依照他的如意算盘，我们由于兵力不足，会把主力放在东门，这样他就可以趁着夜色有机会一举攻下云理！”
　　韩愈说的够详细了，这下所有的人都听明白了。
　　黄浩的脸色有点难看了，他站起来道：“将军，万一李令并不是把主攻选在南门呢？”
　　白千羽若无其事的说道：“我赞同韩愈的观点，我们把主力放在南门，并不是说其他三门，放弃防守，夜色对于我们诚然不利，但是同样对于李令更加不利，他们甚至不可以用明火，综合起来，我们还占了便宜，只要拖住李令一会，我们就有时间调兵了！相反如果我们猜对的话，李令今天晚上就有罪受了，而且，我会给他一个大大的惊喜！”
　　白千羽并没有说是什么样的惊喜，在场的各位包括韩愈都有点疑惑，不知道白千羽说得惊喜到底是什么？
　　“韩愈你暂令城卫一职，火鸡你跟着韩愈，万光，禁军中有多少弓箭手？”白千羽开始法号司令了。
　　“回将军，一共两千弓手，还有一千弩手！”万光恭恭敬敬的回答道。
　　白千羽大喜：“太好了，这下总算够弓箭手了，西门，东门，和北门每个城门分配五百弓箭手，剩下的弓箭手和弩手全部守在南门，把十六架弩车全部拉到南门去，除了南门每个城门分配一千长戈手，五百刀手，而南门就准备五千戈手，一千长枪手，一千刀手！现在马上行动分配人手，每个城门的守将由万光指定，谁要是不服，杀无赦！”
　　白千羽脸色一寒，镇的在场众将一阵胆寒。
　　众将士匆忙去了，只留下白千羽，韩愈，火鸡和齐逄四人。
　　韩愈道：“千羽，你刚才说给李令一个惊喜是什么意思？”
　　白千羽看了韩愈一眼，淡淡的说道：“我今晚要去劫营！”
　　“劫营？”韩愈和齐逄吓了老大一跳，倒是火鸡高兴了起来。
　　“不错，今天李令新灭了都卫，自信心膨胀的有点夸张，加上他应该把主力放在了南门，李令绝对想不到我们敢去劫营，而且劫的是看起来是主力的东门，如果运气好李令那个笨蛋把粮草夜放在东门，那就完美了！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　杀神 第七十九章 劫营之计
　　(2006-2-11 20:58:00  本章字数：2294)
　　
　　“千羽，这件事情太危险了！”韩愈听得心动，可他知道里面的危险，这可不是闹着玩的，但是如果劫营成功，好处几乎无法估量。
　　“放心吧，在夜色的保护之下，我倒不信有人可以留下我，就算失败，我也可以回来的，你放心好了！”白千羽笑了起来。
　　韩愈想了一下，心道：要是白千羽真的想逃的话，接着夜色的保护，李令那边倒还真的留不住他。
　　“那好，你准备带多少人去？”
　　白千羽叹了口气道：“就是这个问题让我好是头疼，我本来打算带上三四百人，这三四百人一定要骑术精湛，武功起码也要过得去，最重要的是要勇武，不怕死，劫营的就要不怕死，但是让我去哪里找这三四百个人啊！”
　　“你刚才怎么不说，说不定可以找到三四百人呢！”韩愈奇怪的说道。
　　白千羽摇摇头道：“问题就在这里，劫营一定要讲究统一行动，而且士兵之间要有默契，少了一样都不行，因为我不知道东门到底有多少士兵，三四百人是必须的，如果没有默契的话，三四百人恐怕还不够那些人填牙缝的。”
　　韩愈想了想，沉默不语，白千羽接着道：“何况我们这边本来就缺乏这种士兵，就算有，我也要拿去当斥候和细作，哪舍得这么用法啊！”
　　“韩愈，你快去布置城防吧，如果实在没有人，只好我一个人去了，看看能不能搞出点乱子出来，就当是杀杀李令的锐气！”
　　韩愈点点头道：“那我去了，你自己小心！”
　　韩愈前脚刚出门，火鸡就跳出来急切的说道：“师父，带我一起去，我武功不错！”
　　白千羽看看火鸡的脚道：“不行，你脚伤未愈，不方便行动！”
　　火鸡急了，起来摇摇晃晃的走了两步道：“师父，我已经好了，这点小伤算什么？带我一起去吧！”
　　白千羽依然摇摇头严肃的说道：“你行动不便，去了非但不能帮我反而会拖累我，要是我一人去，我有九成把握安全回来，要是加上你，恐怕我们两个都回不来了！”
　　火鸡愣了愣，有点垂头丧气，白千羽拍拍火鸡的肩膀道：“你以为在城里就没事了，今天晚上李令一定会来攻城，你帮韩愈好好守城，嘿嘿，今天晚上有的你打的！”
　　火鸡本来就是头脑简单之人，听到有的打架，马上高兴了起来，摩拳擦掌道：“嘿嘿，我差点忘了，师父你放心，我一定保护好韩愈，嗯，不对，我要跟韩愈说让我带点兵，他都是城卫将军了，手下有一万人，不行，我一定要带点兵！”
　　说着火鸡蹦了起来，追着韩愈去了。
　　白千羽哑然失笑，这个火鸡的可爱之处就是毫无心机。
　　“白将军，有件事不知道该不该说？”齐逄犹犹豫豫的说道。
　　“什么事？”白千羽疑问道。
　　“刚才将军说需要一批武功高强，配合默契，服从命令的人去劫营，其实我们云理就有这样一批人，只是。。。”齐逄话说一半又停住了。
　　白千羽听到云理居然还有这样一批人，不由大吃一惊，又看到齐逄如此犹豫，心下狐疑，到底是什么人，如此难开口。
　　齐逄定了定神，沉声道：“将军，我们云理有一个王陵！就是我们滇国历代帝王埋葬的地方！”
　　白千羽皱起眉头道：“难道你说的是一批守墓人？”
　　白千羽心里大为奇怪，齐逄居然提起王陵，王陵是一定有人看守的，难道他说的是看守王陵的人？
　　不会吧，这批人应该不会很多，而且王陵应该是属于禁军看守的才对，难道禁军里面有一批好手？
　　“不是！不对，其实他们应该也算是守墓人！”齐逄先是摇摇头，然后又点点头。
　　这下把白千羽弄糊涂了他催促道：“时间无多，你快点说！”
　　“我们滇国有一个传统就是每年开春的时候都会有一场大祭祀，除了祈祷天地以外，还有一个很重要的活动就是挑选灵童，所谓挑选灵童就是大祭司利用一种很特殊的法子从一群七八岁的孩童中挑选有灵气之人，具体的各种情况是怎么样，我不知道，但是我在七岁的时候就参加过灵童挑选，但是后来没能被挑中，每年都会有几个孩童被挑选出来，有时候是几个，有时候是几十个，挑选中的孩童就会被送到一个地方训练，而训练出来以后，他们就有两条出路，第一条踏上祭司之路，大祭司当年也是灵童，任何祭司都是灵童出身的，当然这只是很少一批人，大多数人就踏上了第二条路，终生守护王陵，我说的就是这批人，这批人经过很出色的训练，我们云理有一个很奇特的人，他叫无名，他负责所有灵童的训练，他的武功很高，很高，所以这批人的武功都很好，而且最重要的是几年，几十年从小相处下来默契很好，我想这批人就是将军需要的人！”
　　白千羽大吃一惊，没想到滇国居然还有这种人，这不知道算不算是古代的死士呢？
　　“这，终生守护王陵，他们难道不会造反吗？”白千羽问道。
　　“不，他们是最虔诚的人，他们信仰祭司就像信仰天地一样！他们才是最忠于王室，最忠于祭司的人。”
　　白千羽无语，他非常明白宗教信仰的魔力，这真的无法解释，有些人就是把自己的一生都奉献给宗教，虽然他觉得无法想象，但是他了解绝对有这种人的存在，而且不少，其实每个人都有信仰，每个人都为自己的信仰痴迷疯狂，不同的是这个世间的大多数人都是信仰自己的。
　　“有这样的人存在，大祭司怎么不知道用呢？”白千羽有点生气了，图朗真的是算命算糊涂了吧。
　　“不是，这就是为难的地方，将军你错了，大祭司虽然是唯一一个可以指挥他们的人，但是大祭司绝对不可以让他们离开王陵，由于这批人的实力可怕，加上大祭司是唯一一个可以指挥他们的人，所以不知道从哪一代的君王开始，他利用手里的王权强制要求，任何成为大祭司的人对着我们的神发誓，绝不让他们离开王陵，否则就是背弃自己的信仰！会被上天惩罚的！”齐逄认真的说道。
　　
　　杀神 第八十章 百越同盟
　　(2006-2-12 6:12:00  本章字数：2095)
　　
　　白千羽沉默了一下，没有说话，对于图朗这种把信仰看得比生命还重要的人来说，让他背弃自己的信仰，违背自己在神面前发下的誓言还真的是不太可能。
　　自己不能够怪图朗，这是他的信仰，比生命还重要的信仰。
　　“唉，就算有这样的人存在又如何，大祭司是不可能出动这批人的，就算云理破了，滇国易主了，这批人还是不会动的！”白千羽叹道。
　　“我只是告诉将军有这样一批人的存在，能不能动用，就要看将军自己了！”齐逄露出一个微笑：“现在的形势，是前所未有的危机，说不定将军可以说服大祭司呢？”
　　说服图朗？白千羽苦笑一下，还是算了吧，说服图朗动用这批人，难度应该不会比打退李令小，图朗在被庄堰逼成这副模样的时候还是没有动用这批人，现在当然更加不会，因为现在至少多了个自己。
　　相对于这批人，白千羽对于教出这批人武功的无名更加感兴趣：“你说的那个无名到底是谁？”
　　齐逄摇摇头道：“我不知道，听说他是天上神仙派下来的使者，到底他是男是女，年纪多大，住在哪里，我一点都不知道，只知道除了灵童没有人见过他！”
　　白千羽几乎要笑出来了，天上神仙派下来的使者，靠，这真的是见鬼了，一定是以讹传讹传成这样的，妈的，这个世界哪有神仙啊，不过这个无名到底是什么样的人物，也许图朗知道。
　　白千羽晃晃脑袋道：“不管他们了，我晚上一个人去，现在不如来说说，如何退敌！”
　　齐逄点点头道：“关于这一点，我刚才考虑了一下，刚才韩将军提到的关于百越的问题，我的意见和他一样，这次要退李令的兵，关键就在百越身上！”
　　“接着说！”白千羽微笑了一下道，他自己已经想到了如何借助百越退敌的可能性，但是他很想清楚的知道眼前的齐逄是否有值得培养的可能性。
　　“百越为什么帮助李令来攻？可能性不外乎三种，第一就是钱，第二就是割地，第三就是粮食！只有这三种，至于联姻之类的基本上是不可能的，百越属于部落之地，极为排斥外人，就算李令肯联姻对方也不愿意，所以只有以上三种可能性，先说粮食，李令自己都没有足够的粮食怎么可能拿出粮食给百越，所以这个可能性排除，第二说割地，百越并非一个国家而是很多部落的联合体，里面大小部落少说也有上百个，如果是割地的话，将来如何分配到割到的土地就是一件麻烦的事情，听说现在百越的大族长是一个颇有远见之人，这样的人物不会接受割地这个条件的，因为割到的地方就是百越战乱的导火线，还有最重要的是李令那个方面，滇国怎么说也是楚国的诸侯国，从理论上来讲，滇国是楚国的土地，李令哪有这个权力割出楚国的土地，虽然他兄长李权贵为相国，但是同样还有一个视他为眼中钉的春申君，要是李令做出割地这样的蠢事，最高兴的就是春申君了，所以割地这个可能性就也可以剔除，剩下最后一个可能性就是钱财，百越和我们这里不同并没有货币的形势，一般就是以物易物，所以他们没有货币这个概念，但是百越也需要从别的地方购买他们需要的东西，尤其是最近他们换了新的大族长以后，固步自封的地方永远是落后的，想来百越的人也意识到了这一点，所以他们需要钱，需要很多的钱，来满足他们自己部落的需要，而李令虽然没有粮食，但是他有钱，就算他没有李权也有，所以可能性最大的就是李令出钱请了百越之兵。”
　　白千羽点点头，齐逄想的几乎和他一样，从都卫带回来的消息来看，百越之兵应该算是雇佣兵的形式，李令虽然出了钱，但是并没有完全控制住百越的兵马，甚至他还对百越颇有野心，想来百越大概也没打算为李令出死力，他们只想捞一把就跑，这样的组合甚至连利益之合也算不上。
　　“李令可以出钱，我们也可以，百越并不在乎为谁打仗，他们需要的只是钱，如果我们能够反过来收购到百越的兵马，这就是对李令的最大打击，这百越之兵一上一下，嘿嘿，李令的兵力优势马上荡然无存了，就算百越也是为了挣钱不会为了我们打仗，但是对于李令士气的打击巨大，只要我们善加利用，加上拖字决，李令必定退兵！”
　　白千羽点点头，听起来齐逄的主意很不错，但是自己却有另外的打算，要想临阵说服百越之兵恐怕是难上加难，百越已经站到了李令的船上，何况现在自己这边形式堪忧，如果自己是百越也不会选择和云理结盟，这是件赔本的买卖。
　　这个齐逄灵气是有，脑子也转的快，可惜少了很多经验，有些想当然，不过无论怎么说经验这种东西是可以靠后天培养的，所以齐逄绝对是一个值得自己培养的对象。
　　“说的不错，但是有些东西并非想的这么简单，你说的，还是有很大的漏洞，记住打仗并不是全靠计策，计策虽然好用，但是说到底打仗还是要靠兵，没有兵再好的计策也没有用，你仔细思考一下你的计策到底可不可行吧！”白千羽微笑着，他并没有直接告诉齐逄他的计策里面有什么漏洞，他想要齐逄自己想，只有依靠自己的思考得到的东西，以后才可以记得更牢。
　　齐逄一愣，没有说下，低头思索了起来。
　　“对了，我还有点事情叫你去办！”白千羽站了起来道：“召集全城所有的木工，我需要做一点特别的东西送给李令！”
　　“特别的东西？”齐逄稀里糊涂的走了出去，他发觉自己的主帅越来越让人看不透了。
　　
　　杀神 第八十一章 灵童死士
　　(2006-2-12 14:53:00  本章字数：2246)
　　
　　“灵童死士！”白千羽自言自语的说道，嘴角露出一个微笑，没想到云理里面还有这样一类人的存在，嘿嘿，如果自己能够掌握这批人的话，把握大增啊，因为要对付百越和李令的联盟就是需要这样一批人，要想查出李令部队的虚实也需要靠这批人，但是如何说服图朗交出这批人呢？
　　白千羽思索着，门外有士兵大声通报道：“将军，大祭司求见！”
　　图朗？白千羽一愣，真是说曹操，曹操就到啊！
　　“快请！”
　　“护国公！”图朗一进门很是客气。
　　“呵呵，大祭司太客气了，和李祭司一般称呼我千羽就可以了！”白千羽笑呵呵的说道。
　　“那好！”图兰也笑了起来：“看千羽如此轻松，想来如何退敌已经是智珠在握了吧！”
　　白千羽眼珠一转，叹了口气说道：“哪里，要退李家哪有这么容易，我现在是苦中作乐而已！”
　　图朗收起笑容也跟着叹了口气说道：“其实我也知道，现在的情况实在是九死一生之局啊！双方实力相差太过悬殊了！”
　　白千羽知道图朗一定有什么话要说，他停口不语，等着图朗说出来意！
　　“千羽，我知道你武功高强就算是云理被破也一定可以逃出生天，我想求你一事！”
　　白千羽拱拱手道：“大祭司有话请说吧，我会尽力而为！”
　　“我们大王是现在滇国王室的最后一点血脉，我想请求千羽无论如何一定要救出我们大王！保存着滇国王室最后一点血脉！只要我们大王还活着，我们就有希望东山再起！”
　　白千羽嗤笑一下道：“东山再起？大祭司，有几句话不知道当不当说！”
　　图朗没有想到白千羽居然是这样的反应，一愣之下，点点头道：“千羽请说！”
　　“如果云理真的城破，滇国全部落入李令掌握之中，你想他还会给我们东山再起的机会吗？现在李令还没有全盘掌握滇国，我们就无法击败他，等到时候就只剩大王一个，李令坐稳了滇王的位子，大祭司我想请问，我们还有机会击败他，东山再起，恢复我们滇国的正统王室吗？”
　　“这，千羽，我们滇国子民一定不会抛弃我王，到时候只要我王成年了，振臂一呼，滇国子民一定会辅助我王的！”图朗很正经的说道。
　　“哈哈！”白千羽大笑了起来。
　　“千羽为何发笑？”图朗很是不解。
　　“振臂一呼！他们就会随着我王造反？大祭司，如果真的这样，不如现在就让我王振臂一呼，李令必定不战而降，他手下的士兵可是正宗的滇国子民，我们再让我王振臂一呼，所有李令属地的百姓，全部起来反对李令，将李家完全赶出滇国！”白千羽嘻笑着说道。
　　图朗没有想到白千羽如此说话，傻愣着不知道如何反驳白千羽。
　　白千羽收起笑脸认真的说道：“大祭司，其实百姓是绝对不会在乎谁当王的，他们需要的只是平静而安定的活下去，谁当王都一样，他们只要生活，就算李令真的当了滇王，只要他不苛求百姓，百姓们是不会反他的，如果他真的对待百姓入刍狗的话，恐怕不要大王呼吁，百姓自己都会赶走他，战争的目的就是为了和平，为了安定！我这些话可能是很大逆不道，但是大祭司，你仔细想想有没有道理，如果你坚持认为李令破城之后，我王可以东山再起的话，那就当我没说过，我只是想告诉大祭司，如果今天我们败了，我们滇国将来李家就是王室正统了，我们现在就是死地，后面没有退路，唯一的退路就是死路，所以现在我们需要用尽所有的办法击退李令，大祭司如果你真的这么想保住滇国王室正统，你现在应该想怎么击退李令而不是想着如果我们败了以后怎么办！”
　　白千羽说的认真，图朗听的脸色变幻几下，最后长叹一声道：“千羽说的是啊，是我糊涂了！”
　　白千羽微笑道：“何况现在我们并非全无机会击败李令，如果把握的好的话，我们甚至不是击退李令怎么简单，我们甚至可以完全击垮李令，让他永无翻身之日！”
　　图朗闻言大喜道：“千羽如是说，必定有了退敌，不，是灭敌之计了！”
　　白千羽故意叹了口气道：“办法倒是想到了一些头绪，只是巧妇难为无米之炊啊！”
　　“千羽，你有什么难题，何不说出来，大家合计一下有没有对策！”图朗催促道。
　　白千羽看时机基本上成熟了，马上说道：“第一，我需要钱，正所谓钱是英雄胆，无论我如何激励士气，都远及不上现成的钱财奖赏有用，如果云理城破，这国库钱财还不是落在李令手里既然这样何不拿出来犒赏三军，激励士气呢？”
　　“此事好办，我马上和王后去说！”图朗答应的很是爽快：“我们滇国建国多年，别的不说，钱财倒还真的积攒了一些，虽说近两年地方税务被李令控制，倒是国库收入大减，但是就是依靠过往积蓄我们也足够了，千羽需要多少尽管开口好了！”
　　白千羽高兴了起来，战争财不发白不发，如果这次自己侥幸获胜，那么将来要想打出去，建立自己的王国，钱是首要的因素，打仗嘛，就是烧钱，其次就算自己败了，只要有足够的钱财在手，要想再次建立起根据地也是件易事！
　　“当然是越多越好了！”白千羽理所当然的回答道。
　　“行，我马上让人送来国库清单，国库资产归千羽全权分配！”
　　“这只是第一个难题，还有第二个，第二个才是真正为难的地方！”白千羽露出了难色。
　　“到底是何难题，千羽请说，我们可以办到的，绝对办到！”图朗解决了白千羽说的第一个问题，信心变的十足了起来。
　　白千羽心里偷笑，这下你可说了，绝对办到，嘿嘿，你自己送上门，我不说都不好意思了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（各位元宵节快乐）
　　
　　杀神 第八十二章孔明之灯
　　(2006-2-12 21:40:00  本章字数：2354)
　　
　　“大祭司，战者情报为先！只有了解了确切的敌情，我们才可以定计，情报可以说是战争的第一要素，但是现在我们对李令一无所知，只能够靠猜测，所以我需要很多斥候和细作！”白千羽叹气道。
　　“斥候和细作？”图郎颇为奇怪的说道：“军队里面有斥候和细作啊！难道数量不够？”
　　“大祭司，要是你是李令的话，会不会轻易的给我察看到真实的情报？”白千羽反问道。
　　图朗摇摇头道：“我自然会严加封锁消息，不让任何人接近自己的营帐！”
　　“说的不错，我们已经失去了先机，直到李令打到了家门口才发现，也就是说李令这一路的掩护工作做的极为出色，当然也有可能是我们的斥候和细作太过窝囊，但是无论怎么说，在现在的情况之下，普通的斥候和细作完全没有可能靠近李军的阵营得到可靠的情报！”白千羽叹口气道：“虽然我身手不错，但是毕竟我只有一人，一个人根本就忙不过来！我需要的斥候必须反应敏捷，武功高强，善于隐匿和逃跑，刺杀!”
　　图朗听的脸色一变，白千羽心里暗笑道：“可惜，我找便全军，只有聊聊两三人勉强合乎要求，没有情报的我们就像是盲人一般，本来我们就实力虚弱，如果还是盲人，唉，真的不妙啊！”
　　图朗低着头用力的思索着，白千羽知道药下的差不多了，能不能从图朗手里抢到那批灵童死士，就看这一次了。
　　“还有我需要一批武功高强人士的原因是，今晚就是给李令一下下马威，打击他们士气的最好机会！”
　　图朗愕然的抬头道：“千羽此话怎讲？”
　　“我要去劫营！”白千羽淡淡的说道。
　　“啊！”图朗吃了一惊，没想到白千羽居然敢主动出击，去劫营，要是自己才不敢去。
　　“今晚劫营是否成功就是一个关键，所以就算没有合适的人选，我打算一个人去！”白千羽依旧淡淡的说道。
　　图朗脸色大变连忙摆手道：“千羽，万万不可，万万不可，你现在是我们云理的军心，要是你出了事，恐怕会更糟！”
　　“有何不可，如果失去了今晚的大好机会，我们的胜率起码降一半，几乎可以肯定输定了这场战争，我刚才说过，如果我们今次输了，以后就不会再有东山再起的机会，既然后面是死路，我倒宁愿搏一搏，往前再危险，至少还有生的可能，如果往后，连生的可能都没有！”
　　图朗脸色凝重，来回踱步，并不说话。
　　白千羽也不催促，现在就看图朗自己了，图朗是唯一一个可以使动那批灵童死士的人，如果图朗自己不愿意，自己说再多也没有，自己该做的全做了。
　　到底在图朗心里是保护王室正统重要还是遵守自己在神面前的誓言重要，马上就知道了。
　　猛地，图朗一下子站定，白千羽心脏急速的跳动起来，到底如何呢？
　　“千羽，你要的那种人，其实在云理就有！”
　　白千羽松了口气，只要图朗说了这句话，看来这批灵童死士十有八九已经到自己的手里了。
　　“啊，不会吧！”白千羽假意吃惊，腾的站了起来：“在哪里？”
　　“他们是守护王陵的灵童！”图朗苦笑一下道。
　　“守护王陵的灵童？”
　　“不错，其实我们滇国有这样一个习惯！”图朗开始述说灵童的事情，这些白千羽已经听齐逄讲过，只是图朗讲的更加详细，大致上和齐逄讲的一样。
　　“灵童们里面有一个会有资格得到我们守护神的认可，成为大祭司后备，这是一件很玄妙的事情！而剩下的则成为神的仆人终生守护王陵，既然是神的仆人，他们必须有保护神不受打扰的能力，他们的存在只是为了守护王陵，听从大祭司的命令，也许外面人还有一种对于他们的称呼叫做死士，而他对于我们来说就是神仆！”
　　白千羽佯怒道：“大祭司，既然你手上有这样的一批人，为什么不早一点说，要不是今天我说出来需要的这样的人物，整个战局就会因为你而变得更加不利我们！”
　　图朗脸上闪过一丝愧色道：“是我自私了，但是我也是有原因的，我受到了誓言的制约！但是现在我相通了，如果现在还不出动这些人的话，恐怕我们的神永远不会原谅我这个自私的人，我现在就要背弃我的誓言，让那批死士来帮你！”
　　“大祭司，如果你早点出动这批人的话，恐怕庄堰早就不是你对手了，我们的局面也不会这么被动！”白千羽叹道。
　　“不，如果我们面对的是庄堰，我怎么都不会出动这批人的，因为无论如何庄堰也是王族，他可以说是王室正统，他和李令不同，如果王位落在他手上我们滇国依然是姓庄的！”图朗认真的说道。
　　白千羽哑口无言，居然是这个理由，不管了，反正这批人已经到自己手上了，这才是重点。
　　“这批人有多少人？”
　　“一共是两百二十六人，年纪最小的十六岁，最大的三十八岁！”图朗对于那些人很了解。
　　白千羽极为兴奋，没想到有这么多，太好了！
　　“如果不是万不得已我也不想动那批人，他们是真正的死士，他们绝对不会畏惧死亡，身手又好，如果我是君王，我也会担心有些不轨之人利用这批人作乱，我也会定下这个他们不得离开王陵的规定！”图朗话锋一转道。
　　白千羽快要乐坏了，图朗如是说，说明这批人绝对是高手，不怕死亡的杀手，不管怎么样，这批人自己一定要骗到手，只要到了自己手上，自己就不会放他们离去。
　　“现在我马上去召集他们，让他们全权听从你的指挥！”图朗定了定神道。
　　白千羽抑制住自己的兴奋，点了点头，图朗急匆匆的出去了。
　　看到图朗出去，白千羽凌空翻个筋斗，太美妙了，这简直太完美了。
　　白千羽正兴奋着，门口传来一个声音：“将军，你要的木匠已经来了！”
　　白千羽收拾心情，走了出去，忽然他发现击退李令并不难，难得只是如何击垮李令，让他永无翻身之日，不为别的，就是为了嫣嫣报仇！!!!
　　
　　杀神 第八十三章 交易
　　(2006-2-13 22:45:00  本章字数：2226)
　　
　　白千羽想要做什么？
　　他想到如果李令今晚来攻城的话，晚上攻城对于弓箭手极为不利，因为无法看清对方的位置，所以他想到了一个东西DDD孔明灯。
　　要说别的高科技的东西白千羽是不会用，但是孔明灯这种简单的东西，他还是知道怎么做的，有些东西虽然很有用，但是制造其实特别简单，关键就是这么简单而又有用的东西，并不是每个人都可以发明的，这就是天才和庸才的区别了。
　　天才是创造，庸才是模仿。
　　白千羽是天才还是庸才？不知道，至少他在别人眼里他肯定是天才。
　　“其实我要你们做的东西很简单，我先做一个给你们做样品！”白千羽和那群工匠说道。
　　一边拿起一边他需要的材料，开始做孔明灯，孔明灯的原理是热气球原理，竹片当架子，轻而坚韧，白色丝绸当罩子，透光且轻。
　　只一会的功夫，白千羽手上的孔明灯就成型了。
　　“接下来，只要把丝绸包上就可以了！地下牵上鱼线，长一点，至少二十丈以上的鱼线!”白千羽晃了晃手里的东西：“现在大家马上动手，今天晚上我需要最少两百个这个东西，当然越多越好！”
　　众工匠一看，嘿，这个玩意简单啊，自己这边有几十个人，两百个小意思！
　　“将军，这个是什么东西？”一边的齐逄看得迷迷糊糊的，不知道这个到底是什么玩意！
　　“嘿嘿，这个可是好东西，晚上包管可以吓死李令，至于西门那边今晚不需要人手了，西门的人手全部放到南门去，嘿嘿，西门我们就唱一出空城计！”
　　“空城计？”齐逄听不懂了。
　　白千羽一愣，暗骂自己糊涂，空城计是三国时候发生的事情，眼前的齐逄当然不知道了。
　　白千羽含糊其词的糊弄了一下，拉着齐逄去看各个城门的准备情况了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　看了一会，就有人跑来通报道：“将军，大祭司送来了一些东西，请你马上过去！”
　　白千羽大喜，没想到自己的王牌这么快就来了。
　　他把齐逄留下，自己一人飞快的往城卫指挥所赶去！
　　远远的就看到城卫那边站了一批黑衣人，一批站的很直的黑衣人。
　　“大祭司！”
　　“千羽，你需要的东西，我全部带来了！”图朗的脸上带着微笑，并不是白千羽以为的那种刚打破自己的誓言一副苦瓜脸的样子。
　　白千羽顾不上答话，先打量着那批黑衣人，这批就是灵童死士了。
　　每个人的表情都一样，因为每个人都没有表情，挺拔的站姿，稳定的双手，武器无一例外全部是剑，虽然高矮胖瘦各不相同，而且一眼看去普通的不能够再普通，但是白千羽却是看得心头震撼。
　　因为他们的眼神，在他们的眼神里白千羽看不到一丝欲望，看不到一丝普通人应该有的欲望。
　　没有欲望，就意味着不会畏惧死亡，人都是有欲望的，或大或小，或者狂妄或者普通，最简单的，你想喝点酒，想吃点饭，这就是欲望。
　　但是在眼前这批人眼里完全看不到，他们似乎没有需要，没有渴望，他们只是为了守护自己的神而活着。
　　白千羽看得心里一阵寒意，这就是宗教的魔力吗？
　　只有自己心底的信仰才可以培养出这样的人物，这样的人物才是真正的死士，历史上有名的死士荆柯也是因为太子丹先满足了他的愿望才慷慨受死，从某种程度上来说荆柯只是卖掉自己的命，同为死士眼前的这批人明显的优胜很多，因为白千羽很清楚的知道，只要图朗的一个命令，他们会毫不犹豫的执行，不会要求任何回报。
　　“千羽，一共是两百二十六人，全部在这里了，现在我就把这批人交给你，希望对你有所帮助！”图朗走近白千羽看着那批灵童说道：“从现在开始，白将军的命令就是我的命令！”
　　简简单单，图朗就说了一句话，那些人几乎是同时点了下头，没有一点反对或者是意见，甚至没有人想知道理由。
　　白千羽心里苦笑，这还算是人吗？这些人只能说是行尸走肉，因为他们没有自己的思想，宗教和信仰的魔力啊，真是让人感到害怕！
　　不过，自己现在需要的就是这样一批人。
　　“大祭司，辛苦你了，我一定尽自己的最大努力保住云理的！”白千羽诚恳的说道。
　　图朗紧紧的盯着白千羽，不发一言，良久叹息一声道：“千羽，我知道你并非滇国人，并没有必要为了我们滇国拼死拼活，我们滇国对你往日并无大恩，说起来你应该算是无辜的被卷入了我们滇国的纷争，若是你抛下我们云理，我想没有人可以对于加以指责，但是你还是留了下来，为了和你并不相干的一个国家拼命，我知道你并非池中之鱼，如果这次千羽你真的保住我们滇国，我保证将来一定会支持你的事业，滇国虽然偏安一隅，但是如果有机会将我们的神义传播出去，我们也十分乐意，我只有一个要求，无论如何滇王永远是庄家之人！千羽，你看如何？”
　　白千羽心里着实吃了一惊，图朗既然完全知道自己的野心，太匪夷所思了一点了吧，难道图朗的那个什么卦法这么灵验？不过有些事情摊到台面上来讲更加好，至少不需要以后撕破脸皮。
　　白千羽沉吟半响后，抬头笑道：“这个提议对我来说只有好处没有坏处，我为什么不答应？任何事情都会有风险的，吃饭都有可能噎死，何况是这等大事！”
　　图朗的脸色开朗了起来，呵呵笑道：“千羽，我果然没有看错你啊！呵呵，好，好，好，如此就全部拜托千羽了！对了，这里还有一份国库清单，也是你需要的，如此，我就等你的好消息了！”
　　白千羽接过清单，一看之下不禁呆住了！
　　
　　杀神 第八十四章 大战之前
　　(2006-2-15 16:32:00  本章字数：2278)
　　
　　黄金三十万两！
　　天啊，滇国居然如此富有，白千羽心里感叹，三十万两啊！
　　有这么多的钱，白千羽可以建立起一只武装到牙齿的部队，只是眼前的云理军队装备实在是差的有点不象话，唉，滇国大王只会存钱不会用钱。
　　“千羽，接下来的事情就交于你了！”图朗郑重的说道。
　　“大祭司放心吧！”白千羽点点头，拱手送图朗离去。
　　“各位，不知道你们之中谁是领头的？”白千羽送走了图朗，微笑着对着眼前这一批灵童说道。
　　那批灵童你看看我，我看看你，一个年长一些的男子上前一步道：“白将军，我们都是诸神的仆人，并没有高下等级之分！”
　　白千羽一愣，挠挠头道：“那这样好了，你们之中谁对于所有人都比较了解？”
　　那年长的男子道：“在下虚寒，是诸位中年龄最长的，所以我对于所有人比较了解！”
　　“虚寒！”白千羽微笑一下道：“如此，你挑选出所有人中比较擅长隐匿，动作比较灵活的人出来，我有事情安排！”
　　虚寒点点头，转身对着那批灵童说起话来，他的话很是奇怪，叽里咕噜的，白千羽一句也听不懂。
　　但是那批灵童听完之后，马上就有一些人走了出来站到了另外一边。
　　片刻功夫，灵童就分成了两批，一批人数稍多，一批比较少。
　　虚寒转头身对着白千羽施礼道：“将军，一共是六十三名，不知道够不够？”
　　白千羽看着那批分出来人数比较少的灵童，无一例外，这批人年纪都比较轻，只有年轻的人动作才可以更加敏捷，这个是天地之间的公理，无人可以例外。
　　“很好，你们我有另外的事情分配，对了 你们会不会骑马？”白千羽忽然想起一个极为重要的问题，要是这批灵童不会骑马那就真的糟糕了。
　　“会！”虚寒的回答很简单。
　　白千羽松了口气开始分配这批宝贵的灵童，照白千羽的想法这批灵童主要分成两队，一队负责今晚的劫营，而另外一队自然是负责探明李令的底细。
　　六十三名负责斥候任务的灵童，分成了四组，分别打探四个城门外敌军的信息，对于这批灵童白千羽的要求很简单就是收集一切他们看到的听到的讯息，白千羽没有奢求这批灵童除了可以帮自己刺探到情报以外，还可以帮自己分析情报。
　　而剩下的一百六十三人，就需要今晚上他们去拼命了！
　　发放装备，提示众灵童行动的要点，等白千羽讲完的时候，天已经黑了。
　　斥候组的死士已经在夜色的保护之下出动了，而劫营组的死士全部休息，只有白千羽劳碌命，依然在忙碌着!
　　DDDDDDDDDD
　　“将军，南门的防守已经准备好了，十六架连弩已经全部架到了这里，你看！”万光指着眼前的十六架连弩道。
　　白千羽还是第一次看到这样重型的古代武器，为之惊叹，设计这个东西的人真的是天才啊，这算不算是枪械的雏形呢？中国人的创造力，真的是厉害啊！
　　白千羽抚摸这铁木铸成的机身道：“好家伙！造出这玩意的真的是天才啊！”
　　“是啊！千羽，你看这里的构造!”韩愈也凑了上来，仔细的看着这架连弩。
　　两个人摸着连弩大发感慨，反而把其他人搁在了一边。
　　“嘿，就凭这个东西，我们可以给李令一个下马威了！”白千羽得意的说道。
　　“白将军，李令也是滇国出身的人，他自然知道我们这个连弩的威力，恐怕他另外有办法克制我们的连弩！”齐逄忧心忡忡的说道。
　　白千羽一愣，对啊，自己和韩愈第一次见到，当然以为这个东西一定可以狠狠的打击李令，但是李令必然知道云理城头这个连弩，他一定有办法克制！
　　转念一想，白千羽笑道：“要克制这样的重兵器，除了用巨盾别无它法，而巨盾的材质一般都是木质，我们就用火攻！准备火油，投石机上投火油，弓箭手准备火箭，哼哼，我看李令有什么办法克制！”
　　万光笑道：“将军妙计，这次一定要李令那厮，在我们云理城下吃大亏！”
　　“西门那边准备好没有？”白千羽问道。
　　“准备好了，千羽，西门哪里不设防是不是有点不妥!”韩愈仍然有点担心。
　　白千羽嘿嘿笑道：“放心，百越之人最相信鬼神，加上我们的疑兵之计，我敢肯定他们一定不敢攻，只要他们不战而退，李令必然大发雷霆，只要他们内部不和，我们就有机会了！”
　　韩愈点点头没有说话，他觉得西门不设防是有点冒险，但是兵力不足，这也是没有办法的办法，要是百越真的来攻，就算西门放兵也是无济于事！
　　“从现在起，城头不许亮明火，我们要给李令一个惊喜，嘿嘿！”
　　众将士点点头，各自回到岗位上去，城头灯火一一熄灭，天上没有月亮，也没有星星，说伸手不见五指一点都没错。
　　白千羽抬起头看着一片漆黑的夜空道：“月黑杀人夜，风高放火天！既然我们今天晚上会有火攻，那又怎么少的了杀人呢？韩愈，今晚城内的防守就全靠你了！”
　　黑暗之中韩愈捏紧拳头道：“千羽，你放心，我一定会保住云理不失，倒是你轻骑劫营，要多加小心了！”
　　白千羽拍拍韩愈的肩膀道：“说起脑子万光比不上你，但是论服众和经验你还是和他有不小的差距，你要多多利用万光的能力，至于齐逄虽然聪明，毕竟也是初出茅庐，你们记住，不到万不得已，一定不能动用预备队，这是我们最后的实力！”
　　韩愈点点头道：“我知道了，千羽多加小心，我去看看城头的准备情况！”
　　韩愈离去之后，白千羽也匆匆赶回了劫营队死士的所在地，劫营，只要成功的话，这次的守城战已经赢了一半！
　　(恢复更新了，大家投票！)
　　
　　杀神 第八十五章 劫营（上）
　　(2006-2-15 23:22:00  本章字数：2269)
　　
　　“将军，我们准备好了！”虚寒看到白千羽马上迎了上来。
　　白千羽抬头看看黑漆漆的天空，暗想：恐怕来不及等斥候队的信息回来了，既然如此，不如早点出发，说不定还能赶上守城战。
　　“好，我们出发！”
　　一百六十四人，趁着夜色全副武装的从东城门出去了。
　　说起来这批死士的身手还真的是不错，至少在骑术上面，白千羽是最差的一个，因为他总是控制不住马身。
　　奇怪了，别人怎么好像粘在马背上一样，自己怎么总是好像要滑下去，要靠双脚用力的夹着，才不被甩下去，只是双脚悬空着极为难受，白千羽心里暗想着，别人是怎么做到的呢？
　　要是自己悬空的双脚有一个着力点就好了，白千羽脑子里灵光一闪，想起了一个东西，马镫，对了，没有马镫，现在的马上面没有马镫，怪不得自己总是这么不舒服。
　　白千羽很少骑马，对马上的部件，知之甚少，直到此刻他才想起没有马镫，他心里狂喜，同时暗骂自己笨，居然这么久才想起没有马镫这回事，只要自己回去以后设计出马镫，那么骑兵的威力起码增大一倍，这可是自己的王牌啊！
　　马镫虽然是一个很不起眼的小玩意，但是它的作用对于骑兵来说绝对是巨大的，而又是因为它的不起眼，让白千羽知道此时才想起它的存在。
　　白千羽心里高兴，正想着，已经离李令军的营地不远了！
　　众人在一个小林子里下了马，开始检查身上的装备，全身黑衣的他们在这个毫无月色的夜晚就像鬼魅一般，营地里虽然也有派出斥候，但是那些斥候都是心不在焉，出来巡逻完全是应付上级的要求，任何人都无法想象，云理军队在这种四面楚歌的情况下还会出来劫营，他们更加想不到白千羽居然敢以不到两百骑的人马来劫营。
　　马嘴上包上了防止马嘶叫的布条，马蹄上包上了厚厚的棉布，防止发出声音。
　　一百六十四人按照白千羽偷学来的三角冲击阵编排好，最前方的尖角三人并排，手持长达丈多的巨型长枪，余下的众人，斩马刀在手，弓箭挂在了边上而短剑更是就在腰间，三角阵中间是三十个擅长箭术的死士，他们的马鞍边挂着已经包好了火油布的箭矢，他们的任务就是放火，劫营必定要放火，光靠这些人想完全打乱东营的所有兵马就算他们个个有白千羽的武功也是不可能的，只有靠敌人自己乱，只要他们一乱，就无法分清敌我，只有这样白千羽才会有机会摘取最大的胜利果实！
　　远处营地的火光渐渐暗了下来，时间差不多了，士兵们都已经休息了，只有少数巡逻的士兵还在走动。
　　“好，我们冲！”白千羽低喝一声，端起手里的长枪，三骑并排往前冲去。
　　好像黑夜里刮起一股黑色的旋风，带着死神的镰刀割向了前方营地里的士兵。
　　营地入口的箭楼上两个士兵还在打哈欠，一人有点无聊的往远处望去，顿时张大了嘴惊恐的说不出话来。
　　因为他看到一个黑色的三角形迅速的接近，快如闪电，他拉拉边上的同伴，还没来得及说话，嗤的一声，一支羽箭飞来，将他整个射穿，他再也没有机会说话，再也没有机会说出那句他想说的：“有人劫营！”
　　另外那个士兵还在打哈欠，同样被一箭射穿！
　　第三箭射出，箭楼上的灯火被射灭，灯油被打翻，整个箭楼很快就燃起了熊熊大火，如此箭法，让白千羽大为吃惊，在奔跑之中射中只有头大的灯火，这批死士的武功果然厉害啊！
　　营地里的士兵还在熟睡，白千羽大喝一声：“杀！”
　　众死士一同大喝：“杀！”
　　一百多人异口同声的一声杀，威势十足，至少在这个寂静的黑夜里听起来让人胆战心惊。
　　白千羽一步不停，快速的往前冲去，中间的弓箭手忙碌了开来，他们不停的射出手里的火箭，一个个营帐被点燃，惊惶失措的士兵有些穿着短裤，有些还在光着上身手里拿着武器，还有些不知所措的从营帐里探出头来，各式各样的人都有，所有人都是一个表情，那就是惊恐。
　　“有人劫营，有人劫。。。”一名士兵惊恐的大喊了起来，但是那个劫字只喊出一半，就变成了一声撕心裂肺的惨呼。
　　白千羽那根恐怖的长枪将他整个人穿在了上面。
　　这下子营地终于彻底的乱了起来，有些士兵忙着逃命，有些士兵忙着救火，还有一些顾不上自己没有穿任何护甲，端着武器来阻拦白千羽他们。
　　灵童们手里的斩马刀，轻巧的变着花样，从各个不同的角度，砍劈着前来阻拦的士兵，没有人可以让他们停留一下，一个照面的功夫，白千羽他们已经收割了七八十条人命，白千羽的长枪上已经挂了五个人了，长枪已经承受不了重量，弯了下来，白千羽自己也吃力的紧，他手一甩，用力的把长枪往边上甩去，扑拉一声，压倒了一个营帐，里面传来了几声惊呼，居然还有女人的尖叫声，白千羽哈哈大笑，随手拔出斩马刀，挥舞着往前直冲。
　　一股黑色的旋风，所过之地无人活命，而此时营地的大火已经烧了起来，众士兵慌乱中的救火那比的上天干物燥燃烧得快。
　　一时之间整个营地鬼哭狼嚎，众士兵纷纷四散逃命，整个营地越发乱了起来，其间死在自己人踩踏之下的不计其数。
　　白千羽他们终于穿过了整个营地来到了营地的另外一头，整队回头望去，整个营地一片火海，但是白千羽知道，他们并没有杀死多少人，所以他们还要冲击一次，让他们完全的乱起来，让白千羽感到恐怖的是这个营地的将领终于组织起了一批士兵，看得出来那个将领是个久经沙场的老将了，他组织的是弓箭手，这个时候只有弓箭手才可以给白千羽他们造成杀伤。
　　白千羽暗呼不妙，要是让那将领排起射击阵型，恐怕自己这边要倒下一半，事不宜迟，白千羽大喝一声，带头发起了第二次冲击，三角形的黑色旋风在一次光临了东门营地！
　　
　　杀神 第八十六章 劫营（下）
　　(2006-2-16 14:47:00  本章字数：2171)
　　
　　那群弓箭手慌慌张张刚刚站好了位置还没来得及搭箭开弓，白千羽身后已经有几十支箭先一步飞了出去。
　　在火光的照映之下，飞出去的箭尖闪着点点寒光，那些弓箭手当然怕死，就算不怕死，处于人的本能反应也会躲避，前排的弓箭手一躲避，后面刚刚站起来的队形就被打散了，要知道没有了队形的弓箭手，除非他们的箭法个个出神入化，否则是无法对白千羽他们造成任何伤亡。
　　白千羽轻松的用手里的格当开那飞来的箭，扭头一看，这一批稀稀拉拉的箭雨没有对他们造成任何的伤亡，白千羽松了口气，这批死士可是他的王牌，损失任何一个都会让白千羽心疼死的。
　　前面的将领顿时暴跳如雷怒喝道：“笨蛋，射马，谁让你们射人了，先射马！”
　　那群弓箭手这才醒悟过来，再一次张弓搭箭，却已经来不及了，三角阵前端的白千羽手上马刀一挥，三颗斗大的头颅顺应着一腔热血冲了起来。
　　弓箭手们顿时慌了，没有步兵保护的弓箭手在骑兵面前简直就是待宰的羔羊，手中的马刀挥起挥落几下功夫间，那群弓箭手就躺了一地，余下的也远远的闪开，被中间的弓箭手一箭一个，当活靶子一样射。
　　白千羽面前豁然开朗，信心大振，挥舞着手头的斩马刀冲了前去。
　　他要活捉那名将领，只要抓到那个将领，今天晚上的劫营算是完美了。
　　那将领年约四十岁，看起来颇为狼狈，但是脸色沉着，看着白千羽挥刀来攻，居然不退反进，一剑刺来，白千羽大喜，还怕你逃跑没想到你还自己送上门来。
　　白千羽手腕微微一动，手上的马刀巧妙的挽出一个刀花使了个拖字决，正要把那将领往身前拖来，那本来一剑飙前的将领，却忽然一个横向翻滚，连续几个顾不上形象的横向翻滚，直接滚出了三角阵的进攻范围，白千羽手中马刀砍了个空，不禁一愣，这个将领虽然样子很是狼狈，但是横向翻滚极需腰力，对身体柔韧性要求也是极高，看不出来，这个将领身手还不错。
　　正想着白千羽心中没来由的出现一丝不安，后面的一个灵童大声叫道：“将军小心！”
　　白千羽想也不想马刀柄从另外一侧用力的顿了下去，此时白千羽还看着那个将领翻滚的方向。
　　咚的一声，白千羽手中的马刀柄敲到了一支沉重的箭矢，力道十足的箭矢，那箭矢被白千羽的马刀柄敲到，居然还没有掉下来 ，只是偏离了方向，白千羽只觉腰间一阵火辣的疼痛已经被那支箭连皮带肉带走了一块，幸好那支箭被这么一敲一拦速度完全的慢了下来，被另外一名灵童一手抓了下来。
　　白千羽又惊又怒转头看向来箭的地方，远处微微高起的一个小坡上，在火光的照映之下隐约可以看到一个人站立着。
　　白千羽骇然，又转头看往那边的将领，那将领不知道何事居然消失不见了，白千羽心里大为震惊，不敢停留，况且他腰间受伤不适宜领头，于是他避入了三角阵的中间，没有了白千羽打头的三角阵依然锐利无比，整个东门营地再也不能组织起有效的阻击，被白千羽他们浑水摸鱼，连砍带射干掉千余条人命，剩下的士兵倒是有一大半死在了大火和自己人的脚下，或是慌乱之中被同伴误伤。
　　白千羽眼看差不多了，自己这边虽然全是武艺高强之辈，但也不是铁打的，加上马匹也有点吃不消了，于是下令回兵，只留下了满目苍痍，已经完全烧成废墟的东门营地，给李令一个沉重的打击。
　　至于那个奇怪的将领和那个神秘的弓箭手只从那一刻以后再也没有出现过，给白千羽心里留下了一个谜团，东门果然入白千羽预料一般，只有七八千人，这里并不是李令的主力，虽然营帐众多，但是一大半是空的，反而助长了火势，李令这个空营之计，倒是给白千羽的火烧联营大大的添了把功劳。
　　DDDDDDDDDD
　　远处东门营地外的大火显然让众多东门城头守卫的将士大为吃惊，他们并不知道发生了什么事情，他们只知道白千羽带了百多人出城，但是在他们看来，百多人是怎么都不可能去劫营的，因为东门可是李令的主力所在啊！
　　只是自己身边的韩将军，万将军等等几个高级将领脸色焦急的看着远处东门营地的方向，一些脑子灵活的士兵已经猜到了，自己的主帅白千羽很有可能真的去劫营了。
　　“有人接近了！”一名弓箭营的好手大声的喊道，他可是靠眼神吃饭的，当然第一个看到。
　　韩愈和万光还有火鸡连忙扑上城头，努力的往前看去，黑漆漆的一片什么都看不到。
　　过了一会韩愈终于隐约看到了出现一队骑兵，骑兵队里亮出一点火光，一支火箭冲天而起，两支，三支，看到那支骑兵之中连续射出三支火箭，韩愈大喜叫道：“快开城门，白将军回来了！”
　　城门马上被打开，片刻，白千羽等人旋风般的冲了进来，那城门吱嘎一声又紧紧的被关上！
　　“千羽！”
　　“白师！”
　　“师父！”
　　“将军！”
　　四个不同的称呼，韩愈，万光，火鸡，齐逄都迎了上来。
　　白千羽手悟着腰间，看到四人大吃一惊道：“你们怎么全在这里，没人去南门指挥！”
　　韩愈一愣，有点尴尬的说道：“我们接到东门士兵报讯，说东门李令营地起大火，于是过来看看！”
　　“胡闹，万一李令来攻，南门岂不是无人主持大局！怎么能如此儿戏，马上过去，快，快！”白千羽又气又急，虽说这帮人是担心自己，但是万一因此给了李令机会，那真的是得不偿失了！
　　
　　杀神 第八十七章 嫣嫣告白
　　(2006-2-16 21:10:00  本章字数：2299)
　　
　　看到韩愈等人嘴上应着，脚底下却全无动静，白千羽知道他们急于知道这次劫营的战果。
　　“东门营地已经没有了战力，皆数被我们毁去，可以暂时把东门的防守调到南面去了！”
　　白千羽此言一出，顿时欢声雷动，劫营成功了！
　　下面的士兵还不知道发生了什么事情，马上就有人通传了下去。
　　白千羽以一百六十四骑破去李令东门大营的神奇战果，好像一支强心剂，给所有云理的守军一个大大的振奋，所有的士兵都摩拳擦掌似乎胜利唾手可得。
　　韩愈等人更是信心满满的去守南门，等众人散去，白千羽闷哼一声跌坐了下来，他腰间的伤口疼的厉害，刚才只是强直硬撑，他很是明白他现在是整个云理的支柱，不可以倒下，万一他倒下，军心马上溃散一半！
　　“将军，就是这支箭！”虚寒上前一步恭恭敬敬的呈上一支箭，一支通体乌黑的箭。
　　白千羽接过道：“你们先下去休息，等下李令攻城，可能还要劳烦诸位！”
　　虚寒等人退下以后，白千羽仔细的打量着这支差点要了他命的箭，箭并非木箭也非竹箭而是由一种不知名的金属组成，入手份量颇重，倒钩型的箭尖闪着点点寒芒，白千羽心有余悸，要是此箭上面淬毒的话，自己有十条命也玩完了。
　　好可怕的箭法，好可怕的计谋！
　　那将领不知道到底是何妨神圣，仔细回想当时的情况，白千羽几乎可以肯定，那将领从组织起弓箭手还击开始就已经设下圈套要一箭射杀自己了，吸引自己注意力，后面忽施冷箭，要不是自己身后的灵童六识敏锐，自己又有若神助的用斩马刀柄磕了一下此箭，后果难以想象啊！
　　如果自己真的阵亡，恐怕云理可以不战而取了，李令这厮不可谓不利害，虽然他的疑兵之计被白千羽完全看破，但是他留了最后一手，将两个如此可怕的人物留在东门营地，毫无疑问，他就是防备有人劫营，李令自然知道滇国将星这回事，甚至自己武功高强他也知道，如果要劫营，十有八九自己会领队，只要杀了自己那七八千的兵力损失，东门营地的损失又算的了什么？
　　这个家伙粗中有细啊，不过更厉害的还是那个将领和弓箭手，不设防的营地，显然是真的不知道自己会去劫营，而这个将领可以在慌乱之中定计诛杀自己，这等谋略可以说是上上，而这个弓箭手可以在两百步之外，清楚的捕捉到自己的位置并且判断出自己就是主帅，这等眼力，也是让人佩服，尤其是他的箭法，更是让人感到害怕，这完全一个古代的狙击手嘛！
　　唯一奇怪的就是他们两个一击则退，没有再次出手，其一是看到白千羽已经隐蔽进了三角阵中间，但是这绝对不是唯一的理由，应该还有其他的理由。
　　本来自己还担心李令不会攻城，现在毫无疑问，李令布下最后一手，还是被自己漂漂亮亮的劫了回营，虽然兵力上只是损失几千无伤大雅，但是对于士气的打击是巨大的，他一定要寄予扳回一阵，所以接下来的守城一定会极为艰苦，现在只希望孔明灯可以发挥它奇兵的效果了。
　　“千羽！”出现在门口的居然是李嫣嫣。
　　白千羽吃了一惊，连忙站起来，腰间传来一阵剧痛，他闷哼一声又坐了回去。
　　李嫣嫣惊呼一声，快步跑上前来：“千羽，你受伤了？”
　　李嫣嫣手忙脚乱的拉开白千羽悟着伤口的手，腰间一片血肉模糊：“快，快传军医！”
　　门口的士兵没想到白千羽居然受伤了打个激灵，快步奔出去找军医了。
　　李嫣嫣心痛的看着白千羽的伤口，忽然抽泣了起来。
　　白千羽慌了手脚，又想按住伤口，又想安慰李嫣嫣，更惨的是他不知道李嫣嫣为什么一下子哭了起来。
　　“嫣嫣，怎么了，你怎么哭了？”
　　“千羽，妾身是不是一点都不值得千羽留恋？”李嫣嫣抬起头，泪眼婆娑的对着白千羽说道。
　　“你怎么这么想，嫣嫣能够垂青我白千羽，是我白千羽前世修来的福份，怎么会不留恋，就怕嫣嫣看不上我一介草民！”白千羽慌忙说道。
　　“妾身的命是千羽从鬼门关拉回来的，妾身的身体已经全部给千羽看过，妾身今生是非你不嫁，当然我这点薄柳之资千羽自然不会放在眼里。。。”
　　“嫣嫣，你怎么这么说呢？”白千羽激动了起来，虽然他和李嫣嫣两人郎情妾意，但是两人之间毕竟有一层纱纸没有捅开，现在得到李嫣嫣真情相告，怎么不让白千羽激动万分：“只要嫣嫣愿意，在下求之不得！”
　　“那你还如此不珍惜自己的身体，要是你死了，妾身绝不独活！”李嫣嫣说的斩钉截铁。
　　白千羽心下感动，抓住李嫣嫣的手道：“嫣嫣，你放心，在下是不死小强，绝对不会因此丢了性命，我还想着嫣嫣给我生一窝大胖小子呢！”
　　李嫣嫣愕然道：“不死小强？这是什么东西？”
　　白千羽一愣支吾道：“就是很厉害，不会死的东西！嘿，嫣嫣何时给我生个孩子？”
　　李嫣嫣毕竟是未经人道怎么受得了白千羽如此说话，脸色绯红，低低的说道：“等千羽伤好了，嫣嫣随时自荐枕席，只是，只是。。。”
　　“只是什么？”白千羽大为奇怪。
　　“只是能不能不要生那么多，生多了身材会走样的！”李嫣嫣的声音简直有若蚊呐一般。
　　白千羽听的哈哈大笑，谁知乐极生悲，牵动腰间伤口，笑了一半，变成了吃牙咧嘴声。
　　李嫣嫣大急，门外有人叫道：“将军，军医来了！”
　　李嫣嫣松了一口气，娇喝道：“快进来！”
　　白千羽放心的躺了下去，虽然伤口很痛，但是他的心里极为开心，什么李令，什么男儿霸业，只要有李嫣嫣相伴，哪怕是隐居的日子也很好，只是就算嫣嫣不说，自己怎么说也要为她报仇，该死的李园，等我收拾了李令，就来教训你，还有李权，春申君，一个都逃不了！
　　关春申君什么事？谁让他在白千羽所知的历史上曾经碰过李嫣嫣的，算他倒霉吧！
　　
　　杀神 第八十八章 出奇制胜
　　(2006-2-17 15:04:00  本章字数：2176)
　　
　　厚厚的纱布裹的白千羽感觉有点行动不变，但是非但李嫣嫣坚持如此，就是军医也是坚持要这样，无奈之下白千羽只好接受。
　　好说好歹，终于把李嫣嫣劝说回家，有李嫣嫣在这里，白千羽算是不需要再做其他事情了。
　　刚送走了李嫣嫣，斥候队的灵童回来了。
　　“将军，南门营地已经有了动静，李令准备攻城了！”
　　“哦，到底如何详细说来！”白千羽精神一振。
　　“半个时辰以前，一队大约三四千人的残兵到达南门营地，之后李令就大发雷霆，其间，李令打算斩掉两将，被众人保了下来，但是那两将被当场取消了头衔，成了普通士兵，同时，李令命令三军行动，我离开的时候，三军已经开始往这边进发了！”
　　“怎么会知道的如此详细？”白千羽倒是不吃惊李令的进攻，因为这是早晚的事情，但是灵童居然打听的如此详细实在是出乎他的意料。
　　“将军有所不知，我最擅长的就是易容！我扮成了帐外守卫的士兵！”那人的脸上依然是没有丝毫的表情。
　　“易容？”白千羽兴趣上来了，这可是只在传说中听过，没想到居然真的有这样子的说法，不过仔细想想，现代舞台上的化妆师从另外一个角度来说也是易容师，甚至还要厉害一点，如此一想，白千羽倒反而不觉得易容神秘了。
　　“辛苦了，你先下去休息！”
　　那人一言不发，幽灵一般窜了出去，看到此人的动作，白千羽总算明白，在李令大营探的军情，为什么他还能如此轻松的回来，因为此人的身法实在是轻灵，或者说轻巧，灵童之中果然是能人异士辈出啊！
　　想起李令马上就要攻城，白千羽也顾不上自己的伤了，快速的往南门赶去，马背上的颠簸让白千羽腰间的伤口隐隐作痛，加上无法使用腰力控制马匹，好几次白千羽差点从马背上摔下来，马镫，白千羽越发感觉马镫的重要了，有了马镫，控制胯下的马匹就变的容易很多。
　　好不容易捱到了南门，白千羽松了口气，还好还没有开始攻城，下了那匹让他痛苦万分的马，白千羽马上要人去准备马车，没有马镫，自己行动不便，坐马车总可以吧！
　　“韩愈！”
　　“千羽！”“将军”城头站立的不止是韩愈和齐逄，还有众多手持武器的士兵，看到白千羽上来，齐齐的敬了个军礼，白千羽百骑破东营的战绩已经在实质上给了这些士兵信服的理由。
　　“刚刚收到消息，李家叛党离我们不到两里了，嘿嘿，马上就要来了！”韩愈边上的火鸡磨着拳头笑道。
　　“我们的秘密武器准备好没有？”白千羽不放心的问道。
　　“放心，已经准备好了，到时候，李令一定以为我们弓箭手无法发挥威力，嘿嘿，让他知道我们的厉害！”韩愈信心十足的笑道。
　　白千羽点点头，看着城头巍然挺立的士兵，一丈宽的城头，站着三排士兵，除了在箭垛口的弓箭手，后面的士兵手里握得全部是长戈，如果是长枪那就更好了，白千羽暗想道，而且云理得城墙不够完美，并没有墙洞，也就是说如果对方用云梯得话，自己只能够从城头还击，要是有枪洞就可以在城墙得半空把云梯戳断。
　　“就快到了！”
　　大家已经听到了马蹄声，投石机移动时候轰隆隆得声音，还有整齐得步伐声，在黑暗之中，李令军队居然还能保持如此整齐得步伐，李令这厮还是有不小的门道啊！
　　城头一片漆黑，没有一点火光，没有一丝声音，此时的云理更加像一坐死城，城下也是一片漆黑，最前排的弓箭手努力睁大双眼，搜索着眼前即将出现的敌人。
　　白千羽心里微微有些激动，第一次经历这种古代的大型攻防战任谁都有些激动，相比起南门，白千羽更加不放心的反而是北门，因为东门已经不可能有攻击了，西门那边就可以依靠孔明灯和空城计退敌，南门这边是主力，最担心的就是西门，虽然理论上来说西门应该是佯攻，不可能有多少兵力，但是西门自己安排的兵力也不算很多，只希望西门能够撑住吧！
　　预备队五千人是暂时绝对不能够动的，如果实在西门无法守住，只好再次出动自己手上的灵童死士了，白千羽有点无奈的想到。
　　“冲啊！“前方忽然想起一阵冲天的呼喊，城头众将士精神大振，握着武器的手更加用力，虽然前方人声，喊杀声阵阵，但是没有丝毫的灯火亮出来，李令也想借今天的夜色毁掉城头箭手的威力，尤其是城头的连弩，在没有一点亮光的情况之下，乱放箭，根本无济于事。
　　声音已经接近了城下不足一百米处，白千羽冷笑一声道：“让李令尝尝我们的箭矢，放灯！”
　　“放灯！”
　　“放灯！”
　　传令兵马上就将命令传了下去。
　　白千羽他们的身后亮了起来，一只只足有人高，蒙上了白纱的孔明灯，在空气浮力的作用之下，慢慢的漂浮了起来，很快就越过了城头，高高的悬挂在空中，白蒙蒙的光洒了下来，城下忽然变的光亮，虽然这个光并不能够亮到可以观察出城下士兵的长相，但是要确定对方的位置是毫无问题的。
　　城下的士兵呆若木鸡的看着漂浮在空中大方光明的不明物体，浑然忘记了进攻，有些士兵肩头扛着云梯，有些扛着擂木，他们全部停了下来，抬头望着天空，这是什么东西，甚至有些士兵已经跪拜了下来，他们认为这是鬼神的力量。
　　远处连投石机的位置隐约都可以看见，白千羽大喜，大喝一声道：“放箭！”
　　城头第一次看到如此奇景的士兵，将领被白千羽如此一喝，浑身一激灵这才想起要射杀城下的敌人。
　　利用孔明灯给敌人造成的惊骇，一场屠杀就这样开始了！
　　
　　杀神 第八十九章 初战告捷
　　(2006-2-17 21:19:00  本章字数：2145)
　　
　　看样子李令急于扳回一阵，此次派出来攻城的士兵着实不少，虽然李令妄想利用夜色掩护，加上稀疏的冲击阵来最大程度的减低弓箭手的威力，但是在孔明灯的照耀之下，他的计谋完全的流产，城头的弓箭手好像在射箭靶子一般，说不上每一箭都可以带走一条人命，至少三四箭下去必定会有一个人倒下，并不是死，而是伤，但是在现在的医疗水平之下，小兵的伤基本上和死已经划上了等号，城墙下面哀呼阵阵。
　　加上头顶上让人不知道何物的灯光照耀，大多数士兵有若世界末日来临一般居然反过来冲击李令已经排好的阵型。
　　李家军一片大乱，白千羽大喝一声：“投石机准备！”
　　“放！”白千羽手里的长剑一挥，身后几百架投石机几乎同时吱嘎一声，在投石兵的操控之下，满载着火油的瓦罐有若雨点 一般飞向已经乱成一团的李家军。
　　“哐当，哐当”的声音络绎不绝的传来，瓦罐碎裂，火油四溅。
　　李令闻到了火油的味道大为吃惊，连忙大喊道：“扬沙队快上来！”
　　所谓扬沙队是专门用来灭火的队伍，用沙子灭火是最有效的办法，虽然李令的指挥很快，但是下面的士兵实在太乱，士兵们惊恐的往后退，扬沙队急于往前，两相一挤，场面更加乱了。
　　白千羽只觉得胸口出了大大的一口闷气，连腰间的伤口也不觉得有多疼痛了，他长笑一声道：“李令，今晚这云理城下就是你兵败之地！”
　　白千羽的声音中气十足，非但云理城头的守军听的分明，连李令军队也隐约听得清楚，一边是士气大振，一边是雪上加霜，士气低迷。
　　“连弩准备火箭！放！”韩愈看到时机已到挥起手里长剑大喝道。
　　“嘣嘣嘣！”连弩机括连响，已经点燃的六尺弩箭带着一溜火星，在夜空之中划出一道美丽的直线直接投入了李令军中，十六架连弩同时发威，一时之间真个空中都充满了令人目醉神迷的火箭。
　　城头的守军何事见过这等美景，包括白千羽在内，全部看得有点呆住了，好漂亮！
　　对于白千羽这边来说，这美丽的火箭是胜利的符号，但是队李令来说这美丽的火箭，不枉是死神的催命符。
　　“全军后退三里！”李令大喊，如果李家军能够不这么慌乱，慢慢的有次序的往后退，虽然白千羽大胜，也不会给李令造成多大的伤亡，但是李家军已经乱成了一团，不少士兵身上已经着火，听到李令后撤的命令，有若听到大赦令，不要命的往后跑去，倒是有七八千人是死在自己人的踩踏之下。
　　最让李令心疼的不是士兵的伤亡，而是他所有的攻城器械，包括专门用来克制城头连弩的巨盾，全部丢失，全部被烧成了灰烬，说到底还是白千羽那招天空明灯太过厉害，造成了自己这边的心理恐慌，兵败如山倒，兵心一乱，哪怕你有通天的手段也救不回来，加上李令是含怒而来，少了几分的安定之策，多了几分火气，这一上一下，相差何止万里。
　　白千羽看着仓惶退却的李家军，大呼可惜，如果这个时候有一队三千人的骑兵乘势杀出的话，李令今晚就是损失惨重，元气大伤，现在虽然也是损失惨重，但是元气还没有伤及，可惜啊，可惜！
　　“胜了，打退李家军了！”城头一片欢呼，士兵们相互拥抱，不伤一兵一卒就打退了李家一次攻势，实在是让人难以想象，这灯战果全靠了白千羽。
　　白千羽先是以百骑劫东门大营，让李令动怒，续而失了稳的方寸急于攻城扳回面子，再者白千羽利用空中明灯造成对方的心理恐慌，同时掌握了投石机和连弩的最佳发射时机，这其中少一样都不成。
　　白千羽也在微笑，但是心里还是有些担心，李令伤而不死，孔明灯虽然这次起了巨大作用，但是下次用就没那么好效果了，李令肯定不甘心就此退去，马上应该还有一次攻城，这次才是真正考验众人的战斗，好在李令的攻城器械已经被摧毁的差不多了，最多也就还有一些云梯之类，投石机和巨木盾这些真正派上大用偿的东西全部没了，可以李令兵多，俗话说蚁多咬死象，云理的城墙并不是多么高，多么难攻，要是李令狠的下心来，丢掉几千人的伤亡来硬攻的话，自己这边就要陷入苦战了。
　　而最让白千羽担心的是天气，今晚天上乌云密布，大风将起，恐怕马上就要有一场大雨，只要下雨，天上的孔明灯失去了作用不说，连火油也没有了用处，到时候就真的硬拼了，更糟的是西门的情况，如果下雨的话，就失去了震慑百越的孔明灯，毫无防守的西门到底如何是好，难道真的要这么快就出动预备队吗？
　　如果再有一万兵马就好了，白千羽叹息着想到，就算没有一万兵马，有三千骑兵也好，只要刚才乘势杀上一阵，李令三天之内觉无攻城的可能。
　　白千羽正想着，只听一声：“王后驾到！”
　　白千羽一惊，没想到段王后一个女流之辈居然亲临如此凶险的战场要地，他连忙整了整衣服，往下走去。
　　“参见王后！”
　　众人戎装在身，齐齐行了个军礼，并没有跪拜。
　　轿帘掀开，在微弱的火光之下，白千羽看到了一张宜嗔宜笑的俏脸，正是段王后。
　　“众爱卿免礼！”段王后走下了轿子未语先笑：“不知道战况如何？”
　　万光显然极为兴奋，抢先说道：“回王后，李家军大败，已经仓惶退出三里之外！”
　　段王后大喜道：“护国公果然是天纵之才，只是不知道我军伤亡如何？”
　　万光扬起头不无自豪的说道：“在白将军的妙计之下，我军无一人伤亡，只是用掉些火油箭矢而已！”
　　
　　杀神 第九十章 百密一疏
　　(2006-2-18 4:19:00  本章字数：2496)
　　
　　“啊！”段王后惊讶的掩住了嘴，不敢相信自己听到了，她身后的图朗和李伊更是惊的合不拢嘴。
　　“王后，此处乃是战场凶险之地，王后还是先回宫，等待佳音吧！”白千羽心里挂念着西门的情况，急着催段王后回去。
　　段王后哀怨的看了催她离去的白千羽一眼道：“护国公，那你多多小心，哀家就等你的好消息了！”
　　“恭送王后！”
　　白千羽看到段王后要走，连忙上前一步帮段王后掀开轿帘，段王后嘴角闪过一丝笑意，跨入轿内，白千羽只觉段王后温香软玉般的小手碰了自己掌心一下，塞过来一件物事，他微微一愣，转头看往段王后，段王后亦是往他看来，两人目光一触，白千羽顿时感觉到了段王后美目中射出的千般柔情，他心里一颤，之前是不敢确定，现在白千羽毫无疑问，段王后已经对自己暗生情愫。
　　白千羽放下轿帘不敢看段王后那令人目醉神驰的目光，心里很是奇怪，自己和段王后相见只是一两面而已，到底为何这个段王后会忽然喜欢上自己呢？
　　女人啊！
　　白千羽目送着段王后离去，叹息的摇摇头。
　　图朗呵呵笑着上前一步正要说话。
　　远处一骑风驰电掣般靠近。
　　“将军！”那人漂亮的跳下还没完全停下的马匹，骑术之精让人咋舌。
　　“西门情况如何？”白千羽一眼就看出此人是西门的传令兵。
　　“回禀将军，百越人在半个时辰之前来攻城，齐逄将军依照将军的吩咐，放出飞天灯，那百越人果然不敢来攻，更甚者他们还跪拜下来，向苍天祷告。百越兵刚刚退却，但是据探马回报，他们并没有走远，只是在离城三里外的地方就地休息，齐将军担心百越人会再次来攻所以请将军派兵支援！”
　　白千羽先是一喜，后又是一忧，喜的是自己计谋终于还是成功了，百越人这一退就把他们和李令之间的关系推倒了悬崖边上，但是还有一忧，忧的是百越人居然没有退回大营，只是在三里外就地休息，那百越人到底打的是什么主意？难道他们还会来攻？
　　白千羽有点吃不准了，还有就是李令那边的攻势，让白千羽总觉得有点不对劲，败的太快了，虽然这是归结于孔明灯的功劳，但是白千羽还是觉得有点不对劲，到底是哪里不对？
　　白千羽忽然有一种心惊肉跳的感觉，越发的明显，就像刚才在劫营的时候那个弓箭手偷袭他的时候，他也有这种感觉。
　　一边的万光皱起了眉头，白千羽眼角瞥见了万光的表情，心里一动道：“小光，你想到了什么，不如说来听听！”
　　万光犹豫了一下道：“白师，你知不知道李令兵力的来源？”
　　白千羽不知道万光为什么忽然说起这件事情，摇摇头道：“不知道，我只知道他手上掌握了五万的军队，至于这些军队如何来得我就不知道了！”
　　“我们滇国所有兵力中 有两支精锐之师，一支是眼下我们手上的禁军，但是人数只有万人，还有一支是边疆的飞云军，这飞云军本是我们滇国著名将领飞云候的部下，但是飞云候被李令设计害死，于是这飞云军就归在了李令帐下，要论精锐的话，飞云军还要胜过禁军一筹，因为他们里面大多是身经百战的老兵，可以这么说，飞云军应该是这次李令来攻的一张王牌，但是现在的情况看来，似乎有些不对！”万光苦恼的摇着头，他也是直觉到了事情的不对劲，但是并没有相通，其中的关键。
　　“飞云军一共多少人？”
　　“两万！”万光回答的非常快速。
　　“两万的老兵，两万久经沙场的老兵！”白千羽喃喃自语道。
　　蓦然他心头狂震，他想到了，什么不对劲，李令的兵退的太快，乱的太快，丝毫没有一丝老兵应该有的镇定。
　　李令来攻的部队里面并没有飞云军，照理说飞云军是李令的王牌部队，今次含怒而来，这样的王牌，李令没有理由不用啊，但是飞云军并没有出现在李令的部队里，他们去哪里了？
　　不在南门，东门不可能，西门是百越的进攻方向，剩下的只有北门了。
　　联想起百越只是后退三里，李令虽然折了一阵，也没有退却，他们没有完全退去，他们在等什么？
　　等北门的攻陷，李令对于云理的兵力分布一定极为清楚，他也知道白千羽无法同时守住三面，在这种情况之下，他把最精锐的部队，放在了看起来最不可能进攻的方向，最不可能就是北门了。
　　白千羽一想到这点，额头的冷汗盈盈落下，没想到自己还是少算了一招落到了李令的疑兵之计里面去了，李令的主攻方向不是南门，而是北门。
　　如此说来，百越和李令现在等到的就是北门沦陷的消息，只要北门沦陷，他们两边在合攻，云理危矣。
　　只是自己出乎李令意料的夜袭东门，还有孔明灯之计，让李令这边的佯攻完全没有起到作用，总算给自己一点反应的空间。
　　“万光，马上从预备队里面抽出三千精锐，立刻去北门支援！”白千羽知道事不宜迟，边说边匆忙的上马。
　　“韩愈，你带领这三千精锐，火鸡，你合韩愈一起去北门支援，万光，你留下把手南门，记住一定要顶住李令的二次进攻，而且预备队不许动，如果南门被破的话，你就自己提脑袋来见我！”白千羽严肃的说道。
　　万光并非蠢材，一听到北门，马上就想到了白千羽所想的可能性，他猛的行个军礼道：“白师放心，李令一定破不了我们南门的！”
　　白千羽点点头，回头道：“马上点兵，我要你们在两盏茶时间准备好！”
　　说完白千羽飞快的往灵童的休息处赶去，他要出动灵童了，西门是绝对不可能顶住百越的进攻的，但是其中有机会让百越无法进攻，百越肯定在等着北门的消息，自己一定要阻止北门和西门之间的消息联络，而这个任务毫无疑问只有身手出色的灵童可以完成了。
　　“虚寒，你们一定要保证，杀掉所有北门出动的传令兵，让百越和北门之间的联络完全断掉，要是百越出手，云理就真的完了！”白千羽严肃的说道。
　　要在黑夜之中完全断绝两边的联络，杀掉所有的传令兵，就算是对灵童来讲也难度极高，因为他们一百多人，但是白千羽没有其他的办法了，他抽不出另外的兵力了。
　　只要百越收不到确切的消息，他们绝对不敢冒着头顶的孔明灯来攻城的，孔明灯和空城之计已经让他们心里有了畏惧，白千羽要做的就是给百越一个充分的理由不介入这次的战争，而杀死所有的传令兵就是这样一个最好的借口。
　　
　　杀神 第九十一章 北门之战（一）
　　(2006-2-18 15:15:00  本章字数：2241)
　　
　　韩愈的动作很快，灵童刚刚全体出动，他就整好了队伍，白千羽手里长剑一挥，一骑当先，往北门狂奔而去。
　　北门的守将是城卫两偏将之一黄浩，黄浩这个家伙急燥冒进，好高骛远，而且北门只有三千守军，要是真的对上了两万飞云军，恐怕现在已经凶多吉少。
　　现在就期望，李令并没有把两万飞云军全部放到了北门，要是少一点的话，北门的守军依靠城墙的保住，应该还撑的住一会。
　　但是现实完全击溃了白千羽的美好愿望。
　　远处一骑狂奔而来，看到白千羽的身影，那人咕咚一声，居然从马上摔了下来，白千羽大吃一惊，身后马上有两兵抢出，下马扶起了那人。
　　那人浑身是伤，胸口还插着两支折断的箭，白千羽看到此人心里凉了半截！
　　“将….将军！”那人一边咳着血，一边断断续续的说道：“北…北门，失….失失失守！黄….黄…偏将，投….投…投敌！”
　　那人断断续续的说完，眼睛睁的大大的，已经断气，白千羽心里涌起一股怒火，黄浩居然投降了，他忍住怒气，轻轻合上那人的双眼道：“我一定不会让你白白牺牲，我一定斩杀黄浩，以祭你的在天之灵！”
　　“此人是城卫千夫长余雨！”一边的韩愈叹息道。
　　白千羽郑重的放下余雨的尸体，平静的说道：“杀，我们去杀那个叛徒黄浩！”
　　众将士一声大喝，齐齐的策马往北门冲去。
　　远远的看见北门已经是一片大火，李令的军队已经夺下了城头，慢慢的往城里杀来，自己这边抵挡的士兵已经不多，只有几百人之数，慢慢的边战边退，整个北门基本上已经失守了。
　　“杀！”白千羽满含怒气大喝一声。
　　挥舞起自己手里的斩马刀第一个冲了上去，这个时候他已经不在感觉腰间伤口的疼痛。
　　但是白千羽的马术不行，只觉眼角一个黑影抢先一步冲了上去，仔细一看居然是火鸡，火鸡挥舞着手里那把特别定做的加厚斩马刀吼道：“兄弟们，白将军来支援了，顶住啊！”
　　苦苦抵挡的士兵，闻的此言精神一震，手上力气倍增，一些已经受伤的士兵，居然也奋起力气，挥舞着手里的兵器。
　　白千羽三个字本来就是一种军心的保证。
　　三千精锐中的精锐，一加入战场马上就改变了这边的不理局面，尤其是在当先火鸡的开路之下，火鸡虽然脚部受了些小伤，但是他现在以马代步，加上火鸡力气过人，那把恐怖的加厚斩马刀，凌空劈出，呼呼的风声，连远在身后的白千羽也听得清楚。
　　火鸡的力气又有长进了，白千羽心道。
　　前面已经响起了一阵哀呼，三名士兵挥戈来挡火鸡的刀，没想到火鸡一刀之力，将三人连戈带人全部斩成两段，腥腥的热血有若喷泉一般喷出，洒了身前身后的士兵一身，火鸡更是浑身浴血，连胯下之马也满是血迹，此时的火鸡有若天神下凡，手里斩马刀大开大合，全力劈砍，手下没有一个一合之将，任何人来挡必定是剑断人亡的下场，如此勇武之人，哪怕对方是久经沙场的老兵，纷纷退却。
　　相对于勇武的火鸡，韩愈杀人就文雅的多了，但是也恐怖很多，韩愈手里的断浪锋利无比，什么盔甲，什么盾牌在断浪之下都和一张薄纸没有区别，居高临下的韩愈手里的断浪有若毒蛇一般，每一剑都直接刺往对手的要害，快捷的出手，诡异的角度，这些士兵防不胜防，就算勉强用手里的武器或是盾牌挡了一下，也是无济于事，断浪之利怎么是这些护甲兵器可以抵挡的呢？
　　每一剑刺出必定有一人，溅血倒地，加上韩愈冰冷的脸色，甚至没有溅到一丝血迹的戎装，让那些士兵胆寒不已，这是一个杀神，谁人敢掠其锋？
　　在战场之上什么武功，什么虚招都是假的，哪怕你的虚招使得在逼真，没人会上当，战场杀人靠的不是虚招，花招，而是力气，角度，速度，这才是关键，所以当代很多大剑客，很多武功高强之辈，哪怕是打遍天下无敌手也无法在战场上立多少功劳。
　　只有白千羽的武功，为了杀人而杀人的武功，在这种情况下能够发挥最大的威力，他没有花招，没有虚招，他的目的只是花最少的时间，最小的力气杀死敌人。
　　所以在所有人之中最恐怖的无疑是白千羽，右手斩马刀，大开大合，左手长剑刁钻诡异，双手使出不同的武功，力气比得上火鸡，诡异超过了韩愈，这样的武功，谁不怕？
　　在三人的拼死狂攻之下，加上身后预备队的充沛体力之下，居然将敌军杀的节节后退。
　　没杀退敌人一步，都让背后的城卫军欢呼出声，白将军出手果然不同凡响啊！
　　但是越杀到后面，前进的速度越来越慢了，因为一开始是属于半巷战的性质，对方的兵力优势根本无法发挥出来，越往前杀，越靠近城墙，地方越来越开阔，对方可以使用的兵力越来越多，每个人面前都面对着两三名敌军。
　　和一开始不同，禁军中也开始有人倒下了，被砍上轻轻的一刀，手上一窒，没有白千羽等人的身法，马上就会出现十几支长戈刺穿你的身体。
　　马早已不能骑了，众人已经全部下马，和对方进行肉搏了，此时的白千羽腰间伤口由于激烈的动作，越发疼痛了起来，右手的斩马刀受腰间伤势影响不在像之前那样气力十足了。
　　火鸡虽然一把加厚斩马刀依然舞的虎虎生风，但是脚步受伤的他行动不变，杀敌的速度明显慢了下来。
　　韩愈最是不济，他体能是最差了，一直在前头拼杀了这么久，体力下降很是明显，他已经退到了和禁军一起了，虽然剑法依然诡异，依然每出一剑带走一条人命，但是出剑的频率已经慢了很多。
　　白千羽看着城头，拥挤的士兵，看看离自己不足两丈远的城墙，看看自己身边浴血奋战的禁军，心里叹息一声，难道今天真的是云理城破之日吗？
　　
　　杀神 第九十二章 北门血战（二）
　　(2006-2-18 21:46:00  本章字数：2252)
　　
　　白千羽扭头看看身后，短短的小半个时辰，三千禁军已经倒下了一半，剩下的一半也都是浑身浴血，不知道是自己的血还是别人的血，但是没有一个人退缩，就算有些倒在地上的禁军还拼命的拿着手里的武器看着敌军的脚。
　　每个人都已经杀红了眼，拼命的出刀，收刀，肉搏已经进入了白热化的阶段，之前可能还有些闪避格当的动作，现在完全没有的，就是一个字杀，先杀死眼前的敌人，自己就多一份活命的可能。
　　白千羽心下暗叹，自己一着之失，居然落得如此田地，要是今晚北门抢不下来的话，恐怕云理大半落入了李令的手里，那厮真的是可恶啊！
　　自己好不容易建立起来的威望，好不容易找到的根据地，难道都变成了浮云吗？
　　段王后，图朗，李伊还有万光，那个拼死来报讯的余雨，死在自己面前，双眼都合不上的余雨，自己难道就这样辜负他们吗？
　　身后浴血奋战的将士，宁死不退后一步的将士，难道自己真的输给了李令？
　　白千羽心头涌过一阵哀伤，一个不提防，一名敌军一枪捅来，白千羽来不及闪避，被他刺中腹部，叮的一声脆响，那枪头不知道刺到何物，居然没有刺下去。
　　那人做死也想不到势在必得的一枪居然刺不进去，傻愣愣的不知道收枪，白千羽怒吼一声，手中长剑削出直削掉那人半边脑袋，白花花的脑浆，溅了一地。
　　趁众士兵一愣之际白千羽往后一退，身后的禁军一拥而上，堵住了白千羽身前的空隙，将白千羽护住，白千羽虽然没有被那枪刺伤，但是那枪带起的巨大震动，拉动了他腰间的伤口，他几乎站不住，退了回来之后，白千羽往怀里一掏，掏出了那件救他命的物事。
　　是一个白玉的圆佩，是段王后临走之前塞到他手里的玉佩，玉佩已经碎成了粉末，白花花的一手的粉末，白千羽甚至还没来得及仔细端详这块玉佩。
　　想起段王后，对自己一往情深，甚至将滇国大权毫无保留交给自己的段王后，白千羽心头涌起一股豪情，还有嫣嫣，爱她就要活着回去见她，如果我死，她也不独活，自己怎么可以死在这个地方，自己的大业还没有展开，怎么可以败给一个名不见经传的李令。
　　“啊！”一声惨叫，白千羽身前一名禁军，被四五支枪头戳穿了身体，那禁军却不倒下，挥起手里的长刀，死也拖着一人下地狱。
　　白千羽一激灵，怒吼一声，上前一步，接住那名倒下的禁军，那人眼神已经涣散，瞳孔放下，危在旦夕了。
　　“将军，我….我死在战场之上…..我的家人…..家人…孩….子….会…..会…因为…..因为…我而….而骄傲………可…可惜，我看不到….看不到…他们…他们的…….”那禁军话还没说完在白千羽怀里断了气。
　　白千羽慢慢的合上那人的眼睛缓缓的说道：“你放心，我一定会让他们在你坟前告诉你，他们的骄傲！”
　　白千羽站了起来，虽然自己这边死伤惨重但是对方也好不了多少，自己这边倒下了两千左右，对方那边至少倒下了四千，加上之前攻城的伤亡，他们的人数也就是四千不到，其实他们手上还有一支五百人的部队，但是他们不敢用，因为那支部队是黄浩的亲兵，五百个随着黄浩一起投降的亲兵！
　　离自己不到一丈的城墙，加油，马上就可以把他们打下去了，白千羽心里告诉自己，怎么都不可以退却，如果，如果还有两千人就好了，如果还有两千精锐就好了！
　　不论如何，只要自己能够站上城头，那么对方必然士气大跌，只要自己能够活着站上城头。
　　白千羽奋起力气，再一次扑了上去，腰间的伤虽然疼痛，也比不上那名士兵的话给自己造成的冲击，自己给了那些士兵一个荣耀的理由，为什么不也给自己一个荣耀的理由呢？
　　逃，自然可以保住自己的命，但是将来自己真正要开展大业的时候，想起今天的临阵脱逃会不会感到羞愧，成大事者不拘小节，但是成大事者如何连一个普通士兵的勇气都没有呢？
　　自己父亲白起，一生百战百胜，别说投降，连败都没有过，自己怎么可以给他丢脸！就算自己逃到了巴蜀，陈智又会如何看待自己这个临阵脱逃的人？
　　“杀！”白千羽一声怒吼，斩马刀有若一道疾光，直接劈向眼前三个敌军，那三人还没来得及出手格当就已经倒在血泊之中，白千羽含怒一刀，居然有了他没有受伤时的七成功力！
　　此刀一出，敌军有些害怕，他们当然知道白千羽是最重要的将领，杀了白千羽，升官进爵自然不在话下，但是也要有命才好，眼看胜利在握，这个时候挂了可不划算啊，那白千羽明明已经没有了力气，怎么一下子又是力气十足，实在是恐怖的一个人啊！
　　老兵和新兵的区别就是这样，老兵会想的更多，有人说，老兵比新兵更加不怕死，错，白千羽认为，老兵比新兵怕死的多，老兵为什么上了战场，奋勇杀敌？
　　因为他们要抢先一步杀死可能杀死自己的人，杀的越多，自己也就越安全，而且，杀的越多，军功也就越多，军功越多，意味着你可能不需要这样站在肉搏的前线上！
　　尤其是到了战斗快要结束的时候，老兵们经历的战争多了，自然知道现在眼前的对手是拼死一搏了，和这样的对手交手最不明智，虽然对方人少，且个个负伤，但是他们以命搏命的打法着实让人害怕，况且马上就要胜利计算战功的时候，这个时候死是最不值得的，反而那些新兵，以为这个时候有便宜好拣会冲上去送死，这就是老兵和新兵的区别，白千羽盛怒一刀，居然逼得面前的敌军齐齐往后退了几步，最后的士兵都撞上了城墙。
　　白千羽心里大喜，大喝道：“儿郎们，加把劲，马上就攻上城头了！”
　　此言一出，众将士，手里的武器挥舞速度齐齐加快了不少，唰唰唰几下，有几人居然已经冲上了城楼台阶！
　　
　　杀神 第九十三章 北门血战（三）
　　(2006-2-19 14:10:00  本章字数：2261)
　　
　　看着城墙之下自己队伍越退越后，居然被逼到了城头，城头飞云军的主帅心里那个怒火啊！
　　四五千人居然连一千残兵都对付不了，亏自己还一直自诩为滇国最精锐的部队，传出去，不让人笑掉大牙啊！
　　那主帅名叫李思，乃是李令的一个外侄，本来李令军中将领对他就颇有意见，认为他毫无战功居然当了飞云军的主帅，此次李令特别把攻打北门的人物交给李思，就想他能够立下军功，好堵住众人之口，李思眼看，一场大功唾手可得，没想到忽然杀出一队人马，让自己死伤惨重，尤其是领头三人，着实恐怖，据他在城头所见，至少有三四百人是死在这三人手里。
　　“城下那领头的到底是谁？居然如此勇武！”李思转头问道。
　　黄浩听到李思发问有点不情愿的探出头来，他在城头早就听到了白千羽的声音，甚至自己的部下听到白千羽的声音已经有了一丝不稳的情绪，想起白千羽那杀神的手段，黄浩打个寒颤，他哪敢面对白千羽啊！
　　“此人是滇国现在守军统帅，名叫白千羽，武功很是了得！”
　　“白千羽！”李思眼前一亮，这人就是白千羽，听他叔叔说白千羽的名字已经多次，没想到在这里见到了，还是现在守军统帅，如果杀了白千羽，别说做飞云军的统帅了，等将来自己叔叔当了滇王，就算当滇国大将军总令全国兵马也没问题啊！
　　“督战队上前！退一步者，杀无赦！”李思出动了督战队，他也算是有点脑子，并非自己的部下吃不了白千羽那一千残兵而是他们怕死，不敢冲！
　　督战队齐齐的拔出武器恶狼一般站在了士兵的后面！
　　那前头有些士兵没有听清楚李思的话，看到白千羽杀来，又是往后一退，挤的最后的士兵往后一个跄踉，还没来得及喊冤，督战队手起刀落，几十颗斗大的人头落地。
　　“妈的，退什么退，督战队上来了，还退！”后面的士兵看着督战队手里依然带着血迹的武器胆寒起来，连声对着前面骂道。
　　前面的士兵终于听到了，极不情愿的稳住脚步，只是这一下子变故，白千羽，火鸡，韩愈三人并头已经往前冲了三四个台阶，在这个台阶之上宽度只能三四人作战，白千羽这边由他们三个打头，自然是不在话下！
　　李思一看急了，大声叫道：“前头那人乃是敌将白千羽，杀之者，赏黄金千两，升千夫长！”
　　此言一出马上就不同了，杀了白千羽就可以升千夫长啊，黄金千两，自己一辈子都花不完啊，人为财死，鸟为食亡，等的就是这样的机会。
　　敌军状若疯虎一般，白千羽三人虽然武功高强，但是已经强弩之末，体力严重透支，别的不说，就算三四百个人站在那边不动让你砍，等全部砍死，你就已经站不起来了。
　　何况是在战场之上，白千羽，火鸡，韩愈都已经不同程度的受了伤，最重的是火鸡，最轻的是韩愈，白千羽受到攻击最多，但是武功最好，可是他之前就受伤在先，所以虽然受伤，但不算很重，最重的一出就右肋之下被划拉了一刀，一尺见长。
　　韩愈本来就无伤在身，加上他轻身功夫不错，只是受些小伤，最严重的是火鸡，火鸡行动不变，冲的又前，已经成了一个血人了，虽然大部分是别人的血，但是自己的应该也有不少吧！
　　敌人攻势愈加激烈，个个拼命的往前攻来，白千羽三人无奈之下往后退了几步，从开战以来，白千羽这边可是第一次后退，这下对方士气大振！
　　白千羽更是无奈，鼓起力气，杀掉三人，掩护火鸡，韩愈后退，自己也慢慢退下台阶！
　　看到白千羽退下台阶，城头的李思哈哈大笑了起来：“白千羽，今日着云理北门之下，就是你葬身之地！黄将军，你说是不是？”
　　李思忽然转头问了黄浩一句，黄浩一愣，暗骂一声，但又不得不上前来，探出头来看了浑身浴血的白千羽一眼，心里一定，笑道：“将军所言极是，想来勇擒敌魁这个功劳必定是将军的了！”
　　白千羽抬起头看到黄浩，黄浩正好往下看来对上白千羽冰冷的眼神，他打个寒战，正要后退，又想起白千羽命不久矣，胆气一壮，居然不后退！
　　白千羽冷冷的说道：“黄浩狗贼，你投敌叛国，我白千羽一定杀你以祭余雨和一干阵亡将士在天之灵！”
　　黄浩眼看白千羽危在旦夕，胆子也大了起来冷笑道：“吹牛当然不要钱了，白千羽你有名活下去再说吧！对了，余雨冥顽不灵，嘿嘿，他背上那箭还是拜我所赐！你很快就下去见他了，到时候你们好好聊聊吧！哈哈哈！”
　　李思哈哈笑了起来道：“众将士，杀取下白千羽首级，升千夫长，赏黄金千两，另外我私人再送美女一个，哈哈！”
　　那些老兵个个不要命的冲了上来，俗话说富贵险中求嘛，就看谁运气好，杀了白千羽，那真的是一辈子荣华富贵了！
　　禁军此时已经剩下为数不多的五六百人，还个个带上，完好的一个都没有，而城卫那边已经没有一个可以站起来的了。
　　白千羽心里着实懊恼，退吧，退吧，只有退兵了，看以后还有没有机会了！
　　只是这一退让李思稳住阵脚，这云理已经有九成九落到了李令手里了，自己终究还是败了！
　　白千羽长剑挥起，刚想喊退兵，忽然听到身后，马蹄声大作，他大喜，有人来救了，难道是万光来救，万光来了那南门怎么办？
　　万光是绝对不会走的，到底是谁？来得人必定要是员猛将，要不然也不济于是，可是这云理之中除了自己这边三人算是猛将，万光已经不算了，还有谁是猛将？
　　难道是虚寒他们？
　　不可能，那群人是榆木脑袋，自己说了要他们负责截断通讯，他们怎么都不可能出现的！
　　到底是谁？
　　只见当骑一将，一席白色戎装，手持梨花长枪，大喝道：“谁敢伤我夫君！”
　　白千羽心头狂喜，原来是自己老婆李嫣嫣来了！
　　
　　杀神 第九十四章 北门血战（四）
　　(2006-2-19 20:15:00  本章字数：2301)
　　
　　看到己方援兵到来，本来已经决心赴死的众将士心头狂喜，酸软的手上不知道哪来的气力，几下挥舞，将敌人逼退几步，后面的援兵呼啦一声，借着马匹的冲力，向前冲去，挥舞的马刀收割大片的生命。
　　一边是疲惫之师，一边却是生力军，虽然援兵只有两千之数，但是李思那边也没有多少，最多也就是三四千人，加上体力处于劣势，那是滇国禁军的对手，尤其是当先一将，带着一个面目狰狞的青铜面具，手里的长枪有若天际游龙一般，手底下没有一合之将。
　　飞云军且战且退，哪怕后面督战队手起刀落，也不能阻止自己士兵心里的恐惧。
　　城头的李思看得呆住了，本来明明是自己占优势，怎么一下子变成了自己劣势了？
　　他无法接受这个结果，疯狂的叫了起来：“给我冲，冲啊，妈的，他们没力气了，他们没兵了，把他们打下去！”
　　飞云军现在还有谁听他的，只要有点脑子都知道今晚上这个城头是无论如何抢不下来了，还在这里等着送死吗？
　　任凭李思如何狂呼，但是他手下将士一个劲的往后退，连督战队也在偷偷的往后移着脚步。
　　黄浩吓坏了，扯着李思颤声道：“李将军，我们还是先撤吧！”
　　李思面目狰狞的回过头来，怒道：“撤，你妈的傻了啊！快，把你的人派上去杀，快去！”
　　黄浩现在后悔了，早知道白千羽回来救援的话，自己就不必投降了，只要撑一会，自己就不是这副光景了，自己就是滇国的英雄了，但是这个世界上哪有后悔药卖！
　　他怕死，他怕了，他知道如果今天失掉城头的话，就算李思愿意撤退，以后也是铁定没命，白千羽是什么样的人物他可是清楚的很！
　　“给我冲啊！”黄浩对着他的亲兵怒骂道。
　　但是那些亲兵怎么可能为他卖命，他们本来就是怕死才投降，现在又要他们去送死，他们如何肯干！
　　一干人畏畏缩缩拿着武器，脚步虚晃的走上前去！
　　此时，禁军已经攻到了城头，不少士兵开始逃亡了，云梯还在，众人争先恐后的往下爬，李思被他的亲兵死拽着往下爬，黄浩一看李思走了，马上慌了，转身丢下自己的亲兵就跑！
　　砍翻五六个和他抢梯子的士兵，黄浩终于爬上了云梯，看看那鬼脸将军还是七八丈之外，他松了口气，匆忙的往下爬，爬到一半，却听见城墙下面，一片惨呼声，他大吃一惊，转头往下看去。
　　一看之下，吓得他差点从半空中摔下去。
　　原来是白千羽几人带着几百个生力军早早的从城门出来，站在城墙之下等着他们逃下来，除了李思被生擒以外，所有的士兵，杀无赦，这些士兵都杀了自己不少兄弟，如狼似虎的禁军怎么会放过一人，每个敌军都被砍上七八刀，一片血肉模糊，黄浩看得双腿发软眼看就站不住了，再往下爬，那是万万不可以的，白千羽手里拎着斩马刀正冷笑着看着他，往上，那鬼脸将军手里的梨花枪挥舞出的呼呼风声越发清晰。
　　一时之间黄浩不上不下，呆立在云梯之上！
　　城头的喊杀声渐渐小了起来，飞云军全灭，李嫣嫣眼看白千羽浑身浴血，心疼的不得了，那会手下留情，梨花枪到处洒出一片血花！
　　喊杀声终于全部消失了，李思攻城的飞云军只有两人存活，一个自然是被生擒的李思，一个就是还在云梯之上，不上不下的黄浩！
　　“黄将军，怎么还不下来，难道还要我请你不成！”白千羽冷冷的说道。
　　黄浩软瘫了下来，从云梯上滑落，砰的一声摔下来，摔个半死，倒在地上一动不动！
　　白千羽冷笑一声道：“给我绑起来，你想死现在还没那么容易，我还有很多账要和你算呢！”
　　话音刚落，身后涌上几个三大五粗的禁军，一把把黄浩拎了起来，用牛皮带死死的捆住。
　　“全部押走！”
　　押走了垂头丧气的李思，软瘫在地的黄浩，白千羽心头一松，终于保住了！
　　心头松懈的白千羽只觉眼前一阵发黑，人就这样往后倒去，砰的一声，结结实实的摔在了地上。
　　城头的李嫣嫣大急，一把扯掉脸上的面具，露出那张国色天香的俏脸急道：“千羽！”
　　她也赶不及下城头，轻轻一跃，踏上云梯，几下弹跳就到了城下，众人都还没有看清楚她是怎么下来的，李嫣嫣就已经一把抱起了白千羽。
　　原来自己的主帅居然有一个如此厉害的老婆，人又漂亮，武功又好，哎哟，真是天作之合啊，也只有这样的女子才配的上自己的主帅嘛！
　　“千羽，你怎么样，你别吓我！”李嫣嫣已经急得哭了起来，那真的是有若雨打梨花一般。
　　此时的李嫣嫣那还有刚才的英姿飒爽，一个活脱脱的小女人形象，白千羽闷哼一声，悠悠醒转，看到李嫣嫣哭得眼睛都微微有些红肿，好是心痛。
　　“醒了，醒了，将军醒了！”一旁的禁军高兴的呼喊起来。
　　李嫣嫣看到白千羽醒来顿时破涕为笑，顾不上眼泪还没有擦干，就笑了起来。
　　白千羽虚弱的说道：“没事，只是脱力而已！嫣嫣，这次多亏你救了相公一条小命啊！”
　　李嫣嫣刚想责怪白千羽又冒险行事，一听白千羽自称相公，心里一喜，那责怪的话居然没有说出来。
　　这时马车来了，众将士小心翼翼的扶着白千羽上了车，车上已经有了两人，一人是昏迷的火鸡，一人是脱力的韩愈。
　　李嫣嫣看着昏迷不醒的火鸡忧心忡忡的说道：“火鸡的伤好重啊！”
　　白千羽勉力直起身子查看了一下火鸡的伤口笑道：“没事，基本上都是皮外伤，他昏迷是他身体自动保护，应该无碍！”
　　一边的韩愈这才放下心来道：“北门总算保住了，就是不知道西门的情况如何！”
　　白千羽淡淡的说道：“我们已经尽力了，如果这样还输的话，那我也没有办法了，这说明我不是真正的滇国将星！”
　　韩愈默默的点点头，是啊，我们已经尽力了，差点命都搭上了，还不够尽力吗？
　　
　　杀神 第九十五章 鸟尽弓藏
　　(2006-2-20 2:22:00  本章字数：2273)
　　
　　“嫣嫣，你怎么知道为夫有难？”白千羽转头对着李嫣嫣问道，他想问很久了。
　　李嫣嫣白了他一眼道：“我一人在家，忽然觉得心里堵的慌，就出门随便看看，没想到听说南门大败李令，我极为高兴，又听说南门那边放了很多好看的天灯，我就拉上甄女两人一起去看，心想或许还能碰到你，谁知道刚到南门就听说，你去北门了，颇为失望之下就回来了，路上碰到李祭司，李祭司说你去北门救援，听说北门可能是飞云军的主攻方向，我在李家多年，虽然李令那一脉和我并无干系，但是多多少少知道一些他的事情，飞云军是李令麾下最精锐的部队，而我知道你只带三千兵马，就觉得有点担心，于是我去找万光，谁知道万光说你有令无论谁都不可以动那两千预备队，而且他没有额外的兵力给我，我别无它法，正想孤身来看看，谁知道碰到了北门败退下来的守军说你正在苦战！万光那个家伙死心眼怎么都不肯动用那两千预备队，逼的我出手了，他才勉强答应！要不然后果不堪设想！”
　　白千羽呵呵笑道：“看来我命不该绝啊！嫣嫣你错怪了万光，不过万光这个小子也算聪明怕我日后责怪，居然知道他责任推到你身上，嘿嘿！嫣嫣你想要是万光真的死都不愿动用那两千预备队，就算你杀了他也没用，禁军除了我之外，只听他的，你一出手，他就顺势下台，摆明了是想找个借口，嘿，这小子！”
　　李嫣嫣怒道：“你还笑，你答应我什么来着？”
　　白千羽嬉皮笑脸的说道：“嘿，我 也是为了我们的将来嘛，总不能让嫣嫣陪着我过流浪的日子吧，打下基础才好办事！”
　　李嫣嫣看着嬉皮笑脸的白千羽脸色缓和了下来，幽幽一叹道：“我知道我们女儿家最紧要的就是不阻止你们男儿成大业，可是，可是。。。”
　　白千羽知道李嫣嫣担心他的安慰，心下感动，也不管韩愈在边上，伸手搂住李嫣嫣有若刀削的玉肩道：“放心，要不是我受伤在前，哼，怎么会被围住，不过有了这次教训，以后我一定多加小心！嫣嫣，没想到你武功如此了得！”
　　李嫣嫣脸色羞红，有外人在，她一个黄花闺女如何受的了白千羽搂肩的动作，但是她亦舍不得把白千羽推开，一时之间居然没有听清楚白千羽的话。
　　白千羽看看脸色绯红的李嫣嫣，又看看很是识相早就转过身去的韩愈，嘿嘿笑了起来！
　　李嫣嫣白了白千羽一眼，偷看了一眼已经转过身去的韩愈，轻轻的把头靠在了白千羽的肩膀之上，白千羽靠在车厢的壁上，他连续作战伤上加伤早已经是累得不行了，不片刻就沉沉睡去。
　　等白千羽睁开眼睛，已经快到南门了，他从车窗探出头去，远远的看到南边城头，人头攒动，隐约可以听到喊杀之声，但是从这里看去，自己的军队忙而不乱，看来南门无恙！
　　白千羽松了口气呵呵笑道：“看来南门无恙，现在唯一担心的就是西门了，但是看南门毫无慌乱说明西门那边安全，所谓一发而动全身如果西门失守的话，南门肯定已经乱成一团了，看来我们运气不错啊！”
　　李嫣嫣也笑了起来道：“飞云军是李令麾下第一部队，少了飞云军的李令，想攻下云理，恐怕只是妄想而已，打退李令只是时间问题了！”
　　“嘿，打退？”白千羽微笑道：“我不止是要打退他，我还要打垮他，李令小儿居然将我的嫣嫣送与夜郎王，这口气是男人都要出的！”
　　李嫣嫣娇躯微微一震，叹了口气，看看白千羽略微犹豫一下道：“千羽，不知道是不是我小女人之见，留着李令恐怕更好吧？”
　　白千羽神秘一笑道：“如果嫣嫣是出于自己的想法，或是念在亲戚之情想放过李令，为夫自然听命！”
　　李嫣嫣打断白千羽道：“千羽，自从我逃出夜郎那一刻起，我已经和李家再无任何关系，千羽勿要再提起我和李家的事情，李家是李家，我李嫣嫣只是你白家一妇人而已！”
　　“如果是这样的话，我就更加应该除掉李令，嫣嫣所言留下李令无非是担心，鸟尽弓藏，怕失去李令的外部威胁，滇国会对我起戒心！”
　　李嫣嫣点点头，她就是担心这个，连前面的韩愈也转过头来，不由自主的点点头。
　　“不对，只有杀了李令，我才能够更好的掌握滇国，我出生入死保住的滇国只有杀死了李令才能够真正的给我起作用!”白千羽自信的微笑起来。
　　“此话怎讲？”韩愈好奇的问道。
　　“这里的关系，嫣嫣，你应该更加了解才对，因为李令只是李权手下的一条狗而已！”
　　李嫣嫣一愣，她本是冰雪聪明的女子，马上就了解白千羽的想法：“不错，李家掌权之人是李权，李令只是走狗，杀了李令让李权借诸侯国之力抗击春申君的计划破产，李权对滇国必然恨之入骨，此人从不轻易放弃，借诸侯国来掌握整个楚国的计划，李权经营了这么久，而且，现在他和春申君已经势同水火，要想扳倒春申君，李权只有走诸侯国这条路子，如此说来就算李令死了，滇国依然是会受到李权的大力打压，甚至李权虎想办法扶植起第二个李令，对于滇国来说，李权比李令更加恐怖，杀了李令，却换来了李权，滇国有了前车之鉴，怎么敢轻易削千羽的权！”
　　“我夫人果然是冰雪聪明一点就透！”白千羽抚掌笑了起来。
　　“何况杀了李令对于我们来说少了很多麻烦，李令是家门口的恶狼，李权确实三千里外的猛虎，虽然猛虎厉害过恶狼，但是他无法很直接的对我们造成干扰！”韩愈接口道。
　　“不错，不错，正是如此，所以我要一次清理干净滇国国内的问题，至于对付李权，那是我实力壮大以后的事情了，我有很多时间，只要我不图谋造反，我完全可以借滇国之力，行自己之事，我只要自己的兵力，和根据地，至于什么王室大权我毫不在乎，滇国只是一个小小的池塘而已！”
　　“金麟岂是池中物,一遇风云便化龙！”白千羽慢慢的吟道！
　　
　　杀神 第九十六章 保守的李令
　　(2006-2-20 16:52:00  本章字数：2205)
　　
　　白千羽无意识的随口吟出两句诗让韩愈和李嫣嫣同时动容，李嫣嫣喜墩墩的说道：“没想到千羽文采还那么好，金麟岂是池中物,一遇风云便化龙！说的真好！”
　　白千羽一愣暗呼惭愧，自己只是有感而发，没想到又当了一回文学大盗。
　　“呵呵，碰巧，碰巧！”白千羽连忙转移话题道：“我们到了，先下去看看南门的情况如何？”
　　话音刚落，就听见马车吱嘎一声停了下来，白千羽在李嫣嫣的搀扶之下，勉力下了马车。
　　刚下马车，就看到一人飞奔而来，定睛一看，不是万光还有谁！
　　看到白千羽那满身是伤的狼狈模样，万光吓了一大跳，连忙跪拜了下来道：“白师，小光罪该万死，差点害了白师！”
　　白千羽自然知道万光说得是没有及时派援兵之事，他微笑一下道：“小光无须自责，此事于你无关，是我自己太过小看飞云军了！”
　　想起刚才的苦战，白千羽脸色一寒道：“要不是黄浩临阵变节，我何须苦战，哼，三千精锐尽数牺牲，这个责任我看黄浩就算死一千次也赎不了！”
　　万光站了起来有点害怕的看了白千羽身边的李嫣嫣一眼不敢说话，白千羽看在眼里，心下好笑，看来万光在李嫣嫣手底下吃了不小的亏，嘿嘿，自己老婆的武功如何白千羽是清楚的很，别说万光已经断了一臂，就算万光全身完好，哪怕是三个万光也不是李嫣嫣的对手，万光这个家伙，现在知道女人的厉害了。
　　“南门情况如何？”
　　“回白师，李令已经退兵了！”说起南门的情况，万光兴奋了起来，能够打退李令的攻势让他极为高兴，不止是他所有的将士都很高兴。
　　“这么轻易就退兵了？”白千羽沉吟一下道：“北门的战斗刚刚结束，我没有留下一个活口，李令如何知道北门惨败？他一定是收到了北门沦陷的消息，才回出兵攻城，现在还没有收到北门的消息，怎么就退兵了呢？”
　　白千羽想了下接着道：“北门那边虽然全部是飞云军的精锐但是人数绝对不足两万，余下的应该在李令军中，这等精锐应该配合李令这边的攻势才对！小光，刚才李令的攻势如何？”
　　万光单手挠了挠头道：“李令缺少攻城器械，所以只是象征性的攻了几下，看到无望攻下南门马上退却，初步估计，他的伤亡可能还不到两千！”
　　“两千不到的伤亡就退兵了！”白千羽自言自语道：“加上之前的伤亡也就是五千之数，李令含恨而来，伤了五千之数就退兵，实在是有些可疑！”
　　这是韩愈走下马车听到白千羽的话，笑道：“千羽，要想知道李令的算盘，李思恐怕是最清楚不过了！”
　　白千羽一怔，一拍脑袋笑道：“是啊，我有些糊涂了，嘿，这次还抓了条大鱼！”
　　万光笑了起来道：“照我说李令应该没有什么阴谋才对，他完全是想保存实力，要是我是李令在北门到手的情况之下，也不愿意伤亡太多强攻南门，等北门的兵力内外夹攻多好，或者，干脆将主要兵力已到北门去！”
　　白千羽晃着脑袋笑道：“我糊涂了，李令刚才一着声东击西，让我有些后怕，想东西变的太过复杂，如此说来这种可能性应该是最大的了！”
　　一边的李嫣嫣说道：“李令此人最善于留后手，看北门他没有派上全部的飞云军就知道李令并没有太大的冒险精神，还有东门在如此情况之下，李令居然还放置了两个如此厉害的人物，可想而知李令此人善于步步为营，此次他含怒而来，说不定是故意为之，将计就计，让我们以为有机可乘，从而忽略了北门！”
　　白千羽恍然大悟，叹道：“听嫣嫣一席话，胜读十年圣贤书！现在想来，应该却是如此，要不是李令没有想到有天灯这一手，结果百越那边露出了破绽，此次李令的计策算是完全成功了！此次战败李令，运气还是站在我们这一边！李令看来缺少了一些当大王的命啊！”
　　万光呵呵笑了起来道：“哪里，要不是白师的妙计，也没有李令的破绽，一切有果必有因！”
　　白千羽说了几句话感到极为疲倦兼之口干舌燥，他心知是自己失血过多所致，连忙道：“我不行了，要休息一下，小光，李思，还有那个叛徒黄浩先交于你了！另外，清点兵马，恐怕西门的疑兵之计已经不能用了，无论如何拔出一支三千人的队伍，移到西门防守！”
　　万光点头道：“白师放心，你好好休息，这些小事交于我办就是！”
　　白千羽倦极，微微点点头，返回车上回去休息了！
　　韩愈也是疲倦至极，跟着回去休息。
　　一场大战终于完结，虽然大胜，但这只是一个开端，后面还有更多的战事等着云理来承受！
　　夜深。
　　士兵们也安歇了，云理在一次大战之后终于回复了平静，云理的百姓，官兵，大臣，王室，都庆幸躲过了这一劫，只是在西门，第一次被赋予重任的齐逄看着微微亮起了鱼肚白的天边，叹了口气，天色如此阴暗，看来连日的大雨终于要来了，云理可能会进入一个雨水季节，这样的一个天气，天灯和火攻两大利器必然无法使用，李令和百越联军还有超过接近五万之数，而云理减去这次的伤亡，只有一万多将士，如此的兵力对比，恐怕以后的战局会更加艰苦，白将军，你还有什么退敌良策吗？
　　此时的白千羽已经近乎昏睡了，医生正在小心的给他清理伤口，全身上下大笑的伤口超过了二十处，但是令人惊奇的是，如此严重的伤，尤其是右肋之下那条长达一尺的伤口，还要腰间那个被一箭重创的地方，居然已经愈合了，虽然还有血水渗出，但是和火鸡那依然流血不止的伤口比起来，这个愈合的速度简直让人难以想象！
　　白千羽不知道这一切，因为他脑子里混混沌沌的，似清醒非清醒！
　　
　　杀神 第九十七章 特殊体质
　　(2006-2-21 23:22:00  本章字数：2510)
　　
　　当白千羽再次醒来的时候，云理几乎乱成了一团，因为他们的将星，他们军心的保证，白千羽，白将军已经昏睡了两天而且没有一点醒来的预兆，李嫣嫣和甄女早已哭红了眼睛，段王后大发雷霆，责令太医府的所有太医，必须马上救醒白千羽，但是没人知道如何救，因为白千羽除了一直昏睡以外，没有任何不妥，而他身上的伤口简直在用奇迹般的速度复员，短短的两天时间，白千羽的伤口已经结疤，除了几处较重的伤口以外，其他的地方甚至可以看到已经完全恢复！
　　“怎么了？怎么乱成这样？”白千羽睁开眼睛，大大的伸了个懒腰，有点奇怪的看着屋内众多的人，乱成一团。
　　所有人好像看到怪物一般看着白千羽，白千羽醒来的太突然了，没有一点预兆，他们根本没有想到前一刻还像一个死人一般怎么都无法弄醒的白千羽，在这一刻，毫无征兆好像睡醒了一般忽然醒来了！
　　“千羽！”李嫣嫣第一个痛哭着扑了上来，此刻她心里的欢喜，无法用语言来形容，自己的爱郎忽然醒来，在自己快要绝望的时候忽然醒来了，这样的惊喜，足够让李嫣嫣放下所有的女性羞涩在一屋子人的面前投进了白千羽的怀抱。
　　“嫣嫣，你怎么哭了？”白千羽看着憔悴而又红肿着双眼的李嫣嫣极为心痛，轻轻的抚摸着李嫣嫣的秀发问道。
　　屋内的人当然不是傻子，看到这个情形，当然知道白千羽已经没事了，还傻站着干嘛，连忙一个个的告退了下去。
　　“护国公已经无恙，那么我等先行告退了！”
　　白千羽有点莫名其妙的点点头，看着那群人离去，到底怎么了，睡一觉起来怎么好像世界大乱一般！
　　“千羽，你昏迷了两天，我好害怕，我真的好害怕！”李嫣嫣脸上挂满了泪水。
　　白千羽吓了一条：“两天？我居然昏迷了两天！”
　　李嫣嫣用尽力气抱住白千羽，说什么也不放手。
　　白千羽爱怜的帮李嫣嫣擦去泪水道：“别哭了，你看我现在不是没事了吗？你看你，眼睛都哭肿了！”
　　李嫣嫣啊的一声，松开抱住白千羽的手捂住了脸道：“那岂不是很难看！”
　　白千羽哑然失笑道：“怎么会，我夫人现在的样子可是雨打梨花，我见由怜啊！”
　　李嫣嫣噗嗤一声破泣为笑：“你这个人，一醒来就油嘴滑舌！”
　　白千羽还未来得及说话，李嫣嫣道：“你应该去看看甄女，她刚刚在你床前昏倒，她体质没我好，她也是很着紧你呢！”
　　白千羽点点头，忽然惊奇的掀开自己的衣裳道：“咦，我的伤口怎么全好了！擦了什么药，好的这么快！”
　　李嫣嫣摇摇头道：“不是，你昏迷的其间，你的伤口好的很快，和你一起受伤的火鸡，现在伤口还是血淋淋的，你的都已经痊愈了！”
　　白千羽一愣想起自己曾经看过一篇报导说，昏迷是人体一种自我保护的手段，从理论上来说有一种人的身体会有极为特别的保护模式，就是昏迷，这种人在昏睡的情况之下，身体的恢复潜能会比平日有几百倍的增长，但是这仅仅是理论，实际上还没有发现这种人，尤其是植物人这种现象的存在是对这种理论的最大反驳，但是就像超能力一样，还是有不少医学研究人员坚信这种人是存在着，现在没有发现，并不表示没有！
　　难道自己附身以后，莫名其妙的出现了这种复员能力？这到底是好事还是坏事？
　　从某种程度上说是好事，但是换个角度想想，要是自己在极其危险的情况之下，进入了这种复员状态岂不是任人宰割？
　　也罢，得之我命，至少现在看来还是好像，因为云理现在急需自己得康复！
　　“千羽，千羽！”李嫣嫣抓着白千羽的手摇晃几下，担心的问道：“你怎么了？有什么不舒服吗？”
　　白千羽回过神来，连忙笑道：“没有，想起一些事情，嫣嫣，你快点休息，我昏睡了两天，想来云理已经乱成了一团……”
　　“千羽！”
　　门外传来一个急切的声音，是韩愈。
　　“嫣嫣，你先休息，我晚一点来陪你！”
　　李嫣嫣柔顺的点点头，对于她来说，没有什么事情比的上白千羽醒来重要，现在白千羽醒来了，她可以放心了。
　　“别忘了，去看看甄女！”看着白千羽要出门，李嫣嫣在身后连忙提醒道。
　　“知道了！”白千羽转头对着李嫣嫣暧昧的眨眨眼睛。
　　李嫣嫣看出了白千羽眼里的意味，白了他一眼，脸颊上升起了两朵红云！
　　“千羽，你终于醒了！”果然是韩愈，一看到白千羽走出门，韩愈激动的走上前来。
　　“哈哈，韩愈，看来你恢复的不错！”白千羽轻轻的打了韩愈一拳。
　　“千羽，要是你有什么三长两短，我如何和九泉之下的父亲交代，我…..”韩愈居然眼眶红了起来。
　　白千羽连忙一把搂住韩愈的肩膀笑道：“你看你，男儿流血不流泪，嘿，我不是没事嘛，倒是你，云理的情况如何，这两天辛苦你了，你自己的伤也没好！”
　　“我没事，没事！”韩愈连忙擦一下眼角笑了起来：“还好李令这个家伙不知道打什么主意，这两天居然没来攻城，要不然我还真的吃不消！”
　　白千羽松了口气道：“这样就最好，嘿，你等我一下，我先去看看火鸡和甄女，等下和你一起去城卫那边！”
　　“好！”韩愈满口答应，快步走了出去。
　　白千羽抬头看了下阴惨惨却没有下雨的天，叹了口气，快步走往里院！
　　火鸡在睡觉，他伤的不轻，没有白千羽这样的恢复能力，估计十天半个月是不能动的了。
　　甄女睡的很熟，白千羽看着甄女消瘦的很多的脸颊叹了口气，本来以为甄女跟着自己会过上好日子，没想到，还是要她担惊受怕，说起来还真的有点对不住她，希望这次守住云理之后，能够好好的补偿她吧！
　　白千羽帮甄女小心的盖上被子，叮嘱边上的丫鬟，好好照看，匆匆赶去和韩愈会和！
　　----------------------------------------------DDDDDDDDDDDDDD
　　（史上最郁闷！）
　　切菜切到手，
　　洗澡洗感冒。
　　推荐非常少，
　　收藏一直掉。
　　人生不如意，
　　全让我碰到。
　　怒问天不公，
　　只想骂两声，
　　我靠！我靠！
　　
　　杀神 第九十八章 裂缝
　　(2006-2-22 9:06:00  本章字数：2384)
　　
　　虽然现在这个时代信息的传播速度很慢，但是白千羽已经完全恢复醒来的事情，传播速度之快简直让人咋舌，从白千羽醒来，到和韩愈两人来到城卫指挥所，基本上整个云理都知道了白千羽复原的消息。
　　“白师，你终于醒了！”万光也是激动不已。
　　“不说废话了，李令那厮情况如何？”白千羽急于知道正题。
　　万光收拾一下情绪道：“李令自从那晚退去以后就没有动过，从我们收到的消息来看，初步估计，李令和百越之间起了一些小问题，还有就是李思那个家伙，没想到，这个家伙是个宝贝！”
　　万光嘿嘿笑了起来，白千羽慢慢的看着灵童斥候队传回来的情报，闻言抬头道：“此话怎讲？”
　　“李思的姑姑李棠是当今楚国威武候的正室！厉害吧！李权能够和春申君保持平分秋色的局面，这个威武候可是起到了关键的作用，威武候是楚国军方的重量级人物，嘿，要不是有他在军方的支持，恐怕李权早就被打压下去了，据说李棠极为疼爱李思，要说起来，在李令军中，恐怕李思的份量还要重过李令！至少在李权心中应该是这样，所以我们估计，李令也有可能是因为知道李思落到我们手里，有点投鼠忌器了！”
　　白千羽笑了起来：“如果李思真的如此重要，李令如何肯把他置于危险的前线，甚至李棠也舍不得把李思放到这个滇国来受苦，恐怕里面还有点文章！”
　　“将军说的不错，里面确实还有一点文章！”一边的齐逄开口了：“据李思所说，他此次来滇国只是要挣点军功，好回到寿春以后凭借这次的军功顺利打入楚国的军方体系，至于李令如何敢把李思放到前线，恐怕是李思自找的，李思这个人骄傲自大，加上当时北门情况确实已经在他控制之中，所以他此番被擒恐怕也是他自己没有想到的事情！”
　　“军功？”白千羽注意道齐逄说的这两个字，这怎么可以算是军功，就算打下云理，那也不能算是军功啊！滇王庄氏才是王道正统，这样的战争如何能算军功！
　　齐逄苦笑一下道：“不错，楚王已经口头答应将滇国赐予李家，也就是说他默许了这次李令的反叛，只要李令最后掌握了滇国，这个滇国旧王室的罪名还不是随便他们编！到时候李思的功劳就变成了实实在在的军功了！”
　　白千羽脸色一寒冷笑道：“楚孝烈恐怕是糊涂了，连自己的诸侯国都可以送人！”
　　“楚孝烈的昏庸是世人皆知的，只是他并不敢公开宣布赐赏之事现在楚国外有强秦压境，如果内部诸侯国同时作乱的话，楚国马上就分崩离析！”韩愈接口道。
　　“楚国已经不是往日之强楚，我们滇国依附这样的主国迟早有颠覆之祸啊！”万光叹了口气。
　　白千羽心里一喜，楚孝烈的这个行为无疑是帮了自己一把，在这种情况之下，只要自己稳住了滇国形势，说不定可以联合各大诸侯国同反，这样自己本钱又会多了很多，但是现在最紧要的就是如何打退李令。
　　“李令偷偷下令在自己营地之西方掘下深坑，放置地刺等物！”白千羽拿着一个情报念了出来：“这是昨天的情报，哈哈，李令和百越果然已经裂了！”
　　万光一愣道：“白师如何知道李令和百越分裂？”
　　“李令挖下深坑，放置地刺，小光你觉得他为何有这样的举动？”白千羽微笑着说道。
　　万光信心十足的说道：“李令已经成了惊弓之鸟，被白师先是劫营，后在大好形式之下，大败而回连李思都被我们生擒了！他此番举动无非是怕白师再次劫营！”
　　“不是，万将军，你看上面指出是在李令营地的西方，如果我们要劫营，除了正面之外，万将军你会选择哪个方向？”韩愈摸着下巴慢慢的说道。
　　白千羽赞许的看了韩愈一眼，万光看看桌上的沙盘，皱眉道：“自然选择东面进攻了，西面是百越营地，对于我们劫营来说多有不变！”
　　“难道，李令是在防止百越倒戈？”万光倒抽一口凉气。
　　白千羽站了起来道：“当日，李令在云理城下大败，损失了万多人，连李思都被我们活抓了，但是百越呢？百越没有一兵一卒的损失，甚至可以这么说如果百越象征性的攻打一下，那日的战局就是一个截然不同的结果！李令是绝对想不到，当日我把百越和北门的联系完全切断！在李令看来，是百越杀了他的传令兵，故意找借口不去攻城，如果我是李令的话，我也会怀疑，一座空城，居然不敢攻打，李令想来已经开始怀疑百越人是不是和我们联手了，所以他一定要防止百越倒打一耙！李令现在有多少兵？三万多而已，百越就有两万，如果百越和我们联手，加上我们一万多的兵力，李令别说想打下我们云理，就算是想逃命也没门！”
　　“如此说来，李令不敢攻城主要是担心百越了！”韩愈皱着眉头道：“那李思呢？对李令来说到底是李思的命重要还是打下云理重要？”
　　“李思虽然重要，但是和掌握滇国相比，李令显然选择了滇国！哼，要是他真的担心李思的话，早就派人来了，到现在他毫无动静，说明他根本就不是担心李思！”
　　“难道他不怕李权吗？”齐逄提出了疑问。
　　“怕 ，他当然怕，就是因为他很怕，所以他宁愿李思死掉，也不愿意失去滇国，有了滇国，李令算是有了自己的本钱了，对于李权也有了些话事权，俗话说山高皇帝远，等李令真正掌握了滇国，李权恐怕想管李令也有所力不从心！当然对李令来说，如果两者都能得到那就最好，如果要逼他选一样的话，那毫无疑问他一定选滇国！”白千羽自信的说道：“李令现在就是吃不准百越和我们的关系，如果没有百越的兵马，就算百越不是我们这边的，李令也没有把握把云理打下来，所以他现在需要尽最大的努力压榨到他所能得到的最大利益！”
　　“现在我们已经成功的达到了我们的第一步目标，百越和李令之间出现了裂缝，如何利用好这个机会，就是把李令一网打尽的最好机会！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（是不是要去医院打一支破伤风呢？伤口好深.....指甲都切断了，这刀真是够狠，我跟那几根菜有仇啊！真TMD！唉。。。。。）
　　
　　杀神 第九十九章 转移
　　(2006-2-22 23:30:00  本章字数：2129)
　　
　　万光皱眉道：“李令为人小心，多疑，既然已经防备了百越，光凭借我们自己的兵力，恐怕不容易吃掉李令吧！”
　　白千羽微笑道：“这就要看我们如何处理两边的关系了，李令担心百越反戈一击，百越更加担心，因为他们是在别人的土地上，要是我们反过来和李令联手的话，恐怕百越这次元气大伤了，他们不愿意帮李令出死力，就是怕伤到了自己的元气，嘿嘿，要是知道我们和李令联手，他们别说赚钱了，先想想能不能回家再说，而且，百越和李令属地相近，要是李令把百越这批精兵吞掉的话，百越恐怕以后都要担惊受怕了！“
　　“如果要李令相信我们和百越联手，那倒还不是没有办法，只要我们摆摆姿态，让李令信以为真，甚至可以伪造一些往来的信件，李令生性多疑，其实不要我们多大动作，他自然就相信我们和百越联手了！”韩愈有点担心的说道：“但是如何让百越以为我们和李令联手呢？我们和李令之间的仇恨只要是明眼人都知道觉悟绝无和解的可能，要说我们和李令联手，百越如何相信？”
　　“嘿嘿，我们现在要做的不是让李令以为我们和百越联手，而是竭力撇开和百越的关系！”白千羽嘿嘿笑道。
　　齐逄疑惑的说道：“将军，难道你想用反道之计，反其道而行之，我们越是撇开和百越的关系，李令会越是怀疑！”
　　“不是，我们是要摆足姿态和李令和解，要让李令相信我们真的不想打下去了，我们满足李令的要求，让李令可以最大限度的得到他想要的，嘿嘿，我们甚至可以和李令签定盟约，将滇国一分为二，如此的话，李令应该满足了，只要愿意退兵，他的死期就到了！”白千羽嘿嘿笑道。
　　万光听的脸色一变，犹豫了一下道：“白师，这件事是不是应该从长计议，把滇国一分为二，恐怕大王和王后都不能接受吧！”
　　白千羽没有说话，只是微笑一下，他忽然发觉自己一觉醒来以后思路居然变得灵活很多，之前是绝对想不到这样的妙计的。
　　“万将军，稍安勿燥，千羽如此说必然有他的理由！”韩愈似乎明白了一些，微笑着对着万光说道。
　　万光愣了一下，坐下去，抱着脑袋苦思起来。
　　“齐逄，你相通了里面的关键没有？”白千羽对着一边若有所思的齐逄说道。
　　齐逄站了起来，对着白千羽拱手道：“末将想到了一些头绪，但是不甚明朗，还请将军一解末将疑惑！”
　　白千羽饶有兴趣的点点头道：“你想到了什么说来听听？”
　　“将军愿意和李令签定城下之盟，想必是针对李令的性格而来，李令为人小心多疑，若是此次李令退兵的话，他就算是对百越满腹的怒气但是由于我们的存在，李令绝对不敢动百越的兵马，虽然他知道这是个消弱百越的大好机会，可是他不敢，百越两万兵马，从前几日的攻城阵型和士兵的素质来看，这批是百越的精锐，见到天灯，被疑兵所惑，退而不乱，如此的精锐，就算李令的兵力是百越的两倍，再加上天时，地利，人和，李令还是不敢动百越的兵马，因为他损失不起，他怕自己损失太多，给我们机会！再这种情况之下，将军和李令和解，签定城下之盟，就是给了李令一个胆子，让李令的野心再一次的膨胀起来，虽然李令此次没有完整的得到滇国，但是能够将滇国一分为二，他的目的已经达到一部分，但是还不够，而百越靠近李令的属地，只要灭掉这批百越精锐，李令就有了往外扩展的机会，失去云理，得到百越，李令还是不吃亏啊！百越一直是楚国身后的一根刺，自从楚国虽然灭了吴越，但是一直对一个小小的百越无从下手，如果李令得到百越，那非但李权，就算是楚孝烈也会对他刮目相看，如果我是李令，我也会动心，但是我缺少必胜的把握。”
　　“这个把握就让我来给他吧！”白千羽笑了起来：“和李令和解，甚至愿意帮他一同消灭百越，这样李令一定答应了吧！只要他和我们一联盟，急得就变成百越了，到时候百越能够依靠谁？”
　　万光恍然大悟：“到时候，百越只有和李令争夺我们的支援，我们就是最关键的力量，李令赢还是百越赢就看我们的态度了！”
　　“不错，不错！”韩愈也笑了起来：“百越必定会偷偷遣使者过来，而我们最终目的就是和百越联手消灭李令！让百越自己开口，还套上一个不知情的李令，此计就完美了！”
　　“嘿，这就是转移，本来是李令和我们之间的战事，我们把他理所当然的变成李令和百越之间的斗争，所谓鹬蚌相争，渔翁得利，我们就当这个渔翁！”白千羽抚掌笑了起来：“说到底，李令还是太过小心，多疑了！要不然我们怎么会有此机会！现在我们要做的就是让百越着急，让李令相信我们已经没有威胁！”
　　“李令这厮，狡猾多疑，一定不会轻易相信我们的，我们如何让他相信呢？”万光苦恼了起来。
　　“苦肉计自古以来都有用！我们这次就用苦肉计，我就当回苦肉吧，现在云理的情况很奇怪，大王将权力交给了我，而我就是那个擅自利用手中权力的奸臣，哈哈，李令自私自利，必然以为别人都和他是一路货色，嘿嘿，我就让他成功的以为吧！”白千羽心中已有定计，面容一整道：“此计，只能我们四人知晓，一旦穿帮，此计就完蛋了，所以保密是第一要素！”
　　“我只怕大祭司他们不会理解，到时候白师你要受委屈了！”万光有点担心的说道。
　　“无论多少人反对，我知道有一个人肯定会支持我的！”白千羽心里叹了口气，脑子里浮现出段王后的身影！
　　
　　杀神 第一百章 脸皮之厚
　　(2006-2-24 3:42:00  本章字数：2370)
　　
　　“我们忽然态度转变不知道李令会不会怀疑？”齐逄还是有点担心。
　　白千羽神秘一笑道：“本来可能会，但是如果加上一个人的话，就不会了！”
　　“千羽，你说的是李思？”韩愈不确定的问道。
　　“不错 ，就是李思了，李思是我们最好的说客！”白千羽笑道：“接下来就看我们如何唱这出戏了！”
　　“现在我们城内还有多少可以用的兵力？”
　　“一万三千多！”说起城内的兵力，万光叹了口气，旋而怒道：“要不是黄浩那个狗贼投降，我们怎么会损失那么多兵力！”
　　“哼，他，我自然不会让他好过！”白千羽冷哼一声道：“明日早朝，我就让他满门操斩！”
　　“我需要一个特殊的小玩意，来提高我们骑兵的战力！”
　　“小玩意？”万光一听精神来了，孔明灯给他的甜头他是尝到了，一听白千羽说小玩意，他马上兴奋了起来。
　　“不错，这个东西，我暂且叫它马镫，其实这个东西很简单，你先穿一名铁匠进来！”白千羽看着屋内兴奋的几个人，笑了一下，心里感叹道：多了两千年的见识就是不同啊，马镫这种如此平常的东西，居然可以让他们如此兴奋。
　　“马镫？”齐逄听的一头雾水，但是马上传铁匠进来。
　　不一会，一名中年男子进来了。
　　“参见大将军！”那人很是紧张，伏在地上，有点哆嗦。
　　“你起来吧！”白千羽和颜悦色的让那人起来。
　　万光嘿嘿笑道：“老铁头，不要害怕，我们将军不会对你怎么样的！”
　　“老铁头！”白千羽笑了起来：“这个名字有意思啊！”
　　看到白千羽笑了起来，老铁头安定了一些，神情也不那么紧张了。
　　“白师，老铁头可是我们云理最好的铁匠！手艺绝对没话说！”万光赞道：“他祖上是越人，逃难来我们云理，越人的铸剑之术是最好的！”
　　白千羽点点头，越人的铸剑技术确实很厉害，依稀记得，好多名剑都是出自越人之手。
　　“万将军，太过夸奖小的了！”老铁头虽然嘴上客气，但是脸上浮起一股自豪之色，不用说他对自己的手艺颇为自信！
　　“来，我叫你打的东西，很简单，你过来！”白千羽招招手，让老铁头走过来，随手在边上的锦帛上画下记忆中马镫的形状！
　　这下不止老铁头看呆了 ，连万光几个也看呆了，白千羽颇为奇怪：“你们怎么了？有什么不对吗？”
　　“千羽，就这么简单？”韩愈看着锦帛上那个半圆的物体，心里极为疑惑这么简单的东西有什么用！
　　“就这么简单，你别看这东西简单，大有用处，等打出来你就知道了！”白千羽微微一笑道：“老铁头，这个东西，大概是三指宽，长度大概是四五寸，能够把脚放进去就可以了！”
　　老铁头点点头，郑重的把锦帛收好道：“小的明白了！”
　　“大概什么时候可以做好？”
　　“这东西很简单，一个时辰就可以了！”
　　“好，等下我派人来取！你先回去吧！”白千羽挥挥手道：“至于钱，我也会差人送来的！”
　　这下老铁头有点惊惶了：“将军，这个小的不收钱！”
　　“不收钱？”白千羽好笑的问道：“你还白送啊，是不收还是不敢收？”
　　老铁头嘴唇挪动了半天没有说话，白千羽嘿嘿笑道：“卖东西收钱天经地义，没什么敢不敢的！”
　　老铁头看了眼万光，万光微微点点头，他连忙跪谢，下去了。
　　白千羽伸了个懒腰道：“现在该去看看我们的李大公子了，嘿，李令上不上钩，李大公子可是个重要人物！”
　　万光几人笑了起来，白千羽的自信感染了他们，他们对李令的惨败已经可以预期！
　　DDDDDDDD
　　李思一脸的萎靡和不安，完全没有了当日在城头的嚣张气焰！
　　“李将军，看来你这两天过的极不舒服啊，怎么这么没精神！”白千羽坐在帅席上微笑着对着垂头丧气的李思道。
　　李思偷偷抬头看了眼白千羽，嘴唇挪动两下，还是没有说话。
　　白千羽心里一阵偷笑，看李思的样子，显然是个极为怕死之辈，要不然以他的嚣张，早就开口大骂了，现在他不敢开口，就是怕惹怒了自己一刀把他斩了。
　　“李将军，怎么了，听说，你还是很配合我们，把李令的底细，全部透露出来了！”白千羽悠悠然的说道：“这次如果我们大败李令的话，你可是要记首功啊，只是不知道李令如果知道他的失败全是你李将军的功劳会怎么想？”
　　李思不是笨蛋，他马上敏锐的察觉到了白千羽口气之中的一线生机，如果这个时候还不抓住，那他真的是死有余辜了！
　　“白将军，在下本来就不支持攻打云理，只是李令一意孤行，我无奈之下才帮他，现在有机会改正自己的错误，是最好不过，李令能拿我怎么样，嘿，将军不是我吹牛，借李令一个胆子他也不敢动我，将军，不如让我回去好好劝劝李令，只要我让我姑姑给他点压力，他就退兵了！平息如此一场战乱，无论是对将军还是对云理都有好处啊！”李思忽然口齿变的灵活起来。
　　白千羽嘿嘿一笑，没有说话，高深莫测的看着李思，李思被他看的心里发毛。
　　万光喝道：“有我们白将军在，何用你劝说李令，这次我们必定要李令死无葬身之地！何用你这个败军之将操心！”
　　李思被万光突如其来的一声大喝吓了一大跳，连忙说道：“是，是，是，将军神威，李令这次一定死无葬身之地！我们同为楚国之臣，李令作乱犯上，已经是我们大楚的叛徒，我身为楚国人，自然要帮助楚国除去这个乱臣贼子，在下愿为白将军帐前小卒，同讨李令！”
　　李思一番话说得理直气壮，白千羽等人都听呆了，这个李思，居然说得出口，真他妈的服了他了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（三月份上架，到时候会达到和梦回九九一样的更新速度！手指受伤，打字极为不变，见谅！）
　　
　　杀神 第一百零一章 利益之合（上）
　　(2006-2-25 7:44:00  本章字数：2279)
　　
　　一种米养百样人，白千羽总算是见识到了，脸皮厚的他倒是见过不少，不过像面前这位李思公子这么厚的还真的是少见啊！
　　万光正要破口大骂，白千羽挥挥手，嘴角露出一个微笑道：“你们先下去，我要和李公子好好谈谈！”
　　万光一怔，似乎很不甘愿的和韩愈，齐逄出了门。
　　李思心里一阵窃喜，满以为已经打动了白千羽，他忽然看到了自己的生路，自己还能够风流快活的日子。
　　白千羽让万光等人出去以后，并没有说话，只是稳稳当当的坐着，笑眯眯的看着面前的李思，李思被看得毛骨悚然，不知道白千羽打什么主意，他心里七上八下的，就怕白千羽忽然开口说要斩他，那真的是亏死了，自己还有大把的青春没过完呢！
　　“将军，这个，不知道还有什么可以帮助将军的，只要在下办得到一定尽力！”李思壮着胆子开口了，他实在是受不了这种沉默。
　　白千羽慢悠悠的站起来，一指边上的椅子道：“你坐！”
　　李思受宠若惊，他是个败军之将，哪敢在白千羽面前大刺刺的坐着，他小心翼翼的看了看白千羽确定他不是在开玩笑，这才胆战心惊的将小半个屁股，放在了椅子上，这一坐坐的是极不安身，李思从小到大还没有这么坐过椅子，只有别人在他面前小心翼翼的坐，他总算是明白那些人的痛苦了，大半张椅子空着，他却不敢坐，甚至后面的靠背，他也不敢靠，他心里暗下决心，这次要是能够逃出生天的话，回去一定定做一把超级大椅子，舒舒服服的坐上一个时辰。
　　白千羽好笑的看着快要吓破胆的李思，还是没有说话，李思被白千羽看着，脸上开始冒冷汗了。
　　白千羽终于开口了：“李公子，很热吗？怎么出那么多汗？”
　　李思勉强笑道：“不热，不热，嘿嘿，将军不用这么客气，叫我小思就行了！”
　　李思平日里最不喜欢别人没大没小的叫他小思，现在就算不喜欢也不敢让白千羽一口一个李公子的叫，自己的小命就是掌握在白千羽的手上。
　　白千羽心里好笑的不行了，他发觉强忍着笑，实在是一件很痛苦的事情。
　　“锵！”的一声，白千羽抽出了挂在腰间的佩剑，李思吓的一哆嗦，直接从椅子上滑到地上，软瘫在地，站不起来了！
　　“小思，你怎么了，快起来，有没有摔疼？”白千羽心知吓李思吓的差不多了，该办正事了，他连忙随手将佩剑放到桌上，上前扶起李思。
　　李思惊恐的看着桌上明晃晃的配件，嘴唇哆嗦着，晃晃悠悠的在白千羽的帮助之下，重新坐上了椅子。
　　“小思，我问你，你觉得我们有没有希望打败李令？”白千羽忽然开口问道。
　　李思正是惊魂未定，全部注意力都在桌上的那把剑上，一下子没有听清楚白千羽的话，一怔之下连忙道：“啊，什么？”
　　“你说我们有没有希望打败李令？”白千羽重复了一遍。
　　李思这下听清楚了，连忙道：“云理有将军把守，可谓是万无一失，李令断无可能攻破云理，何况李令兵力不足，云理应该无恙，在将军的领导之下，我们必定能势如破竹般，打败李令！”
　　“守住云理不是难事，甚至吃掉李令，让他永无翻身之日也不是难事，我有十成的把握，将李令兵马全歼于云理城下！”白千羽傲然道。
　　李思鸡啄米般的点头道：“是，是，是，将军神威，无人能敌！”
　　“但是，小思，你是个聪明人，你想想歼灭李令对于我有什么好处？”白千羽嘴角露出一个诡异的微笑。
　　李思愣了一下道：“歼灭李令，可以完全恢复滇国国土，可以让滇国再次壮大，再次成为楚国最强大的诸侯国，现在夜郎一片大乱，只要滇国把握时机，就算吞并夜郎也不是难事，只要将军信任小思，小思可以为将军打点好一切楚国的事情，我保证我王肯定不会管夜郎之事！滇国强大，全是将军的功劳，到时候将军就是滇国最大的攻城，别说加官进爵，就是封王封候也是板上钉钉的事！”
　　李思说着说着，嘴巴渐渐的活络了起来。
　　白千羽听着，不可置否的一笑道：“小思，你说错了！”
　　李思一怔：“说错了，不知道小思什么地方说错了呢？”
　　“我问你歼灭李令对我有什么好处，不是问你对滇国有什么好处？”
　　李思摸了摸下巴，狐疑的问道：“将军的意思是？”
　　“鸟尽弓藏，狡兔死，走狗烹，我非王室之人，只是现在非常时期，云理一切由我负责，要是过了这个非常时期，恐怕。。。”白千羽罕见的叹了口气。
　　李思恍然大悟：“原来将军是这个意思，小思明白了，嘿，说起这个，我知道，所有的王室都会担心一种人，那就是功高震主之人，想当年信陵君魏无忌，一生何等辉煌，最后落得个赐鸠而死，秦白起一生百战百胜，却被秦王赐死，功高震主，自古都没有好的下场，将军明白这点实在是让小思佩服啊！”
　　“既然你明白，你现在知道我为什么单独和你谈了？”白千羽微笑一下道。
　　李思大喜，白千羽如此说，不枉是告诉他，已经放他一条生路了，知道自己小命保住了，他的脑子马上活络了起来：“将军既然是担心这件事，那小思倒是有一个法子！”
　　“不妨说来听听！”
　　“滇国只是一诸侯小国，论地方，论兵力，还及不上我大楚一个王的封地那么大，加之它只是我大楚一个小小的诸侯国，所以他王室的影响力有限，此次李令敢大举进攻无非是明白这个理由，只要楚王默认这种行为，滇国王室的影响力，可以马上降低到最低点。李令可以夺滇国政权大统，将军也可以，如果将军愿意甚至可以隐身幕后做实质上的滇王，只要小思帮将军打点好楚国的一切，就全无问题，而现在将军之欠缺一件事！”说起这些方面，李思倒是知道的头头是道，让白千羽小小的惊讶了一下，李思虽然胆小如鼠，贪生怕死，但是也不是一无是处。
　　
　　杀神 第一百零二章 利益之合（中）
　　(2006-2-25 20:13:00  本章字数：2148)
　　
　　“喔，说的不错，继续说！”白千羽也坐了下来。
　　李思偷偷的看了一眼白千羽，看他面带笑容，知道自己说对了，心里大大的舒了口气，桌上那把寒光闪闪的剑，现在看起来也没有那么可怕了。
　　“将军欠缺的是人脉，基础，自己的势力，这些东西是完全急不来的，所以将军需要时间，需要很多的时间，李令已经掌握滇国大部分兵力多年，知道今时今日才敢来攻，就是因为他需要时间来建立自己的基础，毫不夸张的说，只要云理一被攻下，滇国马上姓李，庄家一点机会都没有了，李令可以，将军自然也可以，只要使得滇王继续信任将军，将所有兵权交由将军，那么将军让滇国姓白，也只是时间问题，而要滇王继续信任将军，将兵权交由将军，那就只有一个办法，就是让滇国王室有危机感，有如坐针毡之感，这种感觉李令就可以给，只要留下李令不杀，甚至将军还可以营造出一种虽然打退李令，但是依然危机四伏的局面，那样将军自然可以稳拿兵权，坐稳自己的位子了！”
　　白千羽哈哈一笑道：“说的不错，说的不错！”
　　“嘿，将军谬赞了，能够帮将军分忧是小思应该做的！”李思连忙站起来施礼道。
　　白千羽心道：怪不得，李思那个姑姑这么疼爱李思，这家伙还真的是比较会讨好人，这种人完全就是耍这种小手段，闹窝里反的人才啊，如果这样想的话，李思这个小子还真的大有用处，嘿，就看他有多少野心，如果有野心的话，自己说不定可以借李思之手扳倒李家，趁李家之乱，一举掌握楚国大权呢！
　　如果说李思真的是个有野心的人的话 ，自己这次算是拣到宝了，这种宝贝为了杀李令而用掉实在是有点可惜了，留着李思，对自己将来的大业大有帮助，只是自己还不知道李思这个人的野心到底如何！
　　心中念头一转，白千羽微微一笑道：“小思，你说的固然不错，但是还是有很多漏洞，李令乃是豺狼之辈，如何留得？如果留下 李令得话，我担心的就不是滇王而是李令了，李令远比滇王可怕的多，他有根基，还要李家在背后支持，如果夜郎局势稳定下来，李令就又多一助力，李令下次来攻，恐怕就没那么容易灭他了，何况我也不打算把力量消耗在他身上，有这股力量，我拿来灭夜郎不好吗？”
　　李思倒是没有想到白千羽会如此说，愣神之下，一时无法反驳。
　　“我知道你姑姑很是疼爱你，而李权因此也是对你刮目相看，但是归根结底全是看在你姑夫威武候的面子上因为威武候掌握了楚国的兵权，要不是如此，恐怕李权完全不会在乎你的死活，甚至可以说，李权会出手杀你都不一定，你父亲李单软弱无能，但是因为他是长子，掌握了李家祭祀大权，我要是李权肯定早就想除去你父亲，而你作为李单唯一的儿子，你以为李权会斩草不除根？”
　　李思愣住了，他为人阴狠毒辣，虽然怕死但是颇有心计，这些方面他不是没有想过，但是李权势大，他也是无奈，和李权作对，要是李权真要杀他，恐怕他姑姑也保他不住，李权是何等人物，他绝对不会把亲情当回事，他能够坐上相国的位子，就说明他是一个六亲不认，一心只想权势之人。
　　白千羽接着道：“还好你命好，有一个有出息的姑姑，而又对你来说很好的是你姑姑极的你姑夫欢心，要不是如此，恐怕你和你父亲的小命早就断送在李权手里了！要立军功何须真的上战场？李权是何等人物，要想搞些军功还不容易？他为何让你来这个凶险之地？只要你一死，你父亲无后，嘿，等他下了祭祀之位，李权的儿子理所当然担任这个职位到时候李权还不是只手遮天，你死在战场之上，你姑姑恐怕也无话说，只好当你枉死，最多倒霉的是李令，但决不是李权！”
　　李思浑身一震，慢慢的坐了下去。
　　白千羽心知自己说得话，对李思已经起作用了，还不加把火啊！
　　“先发制人，后发受制于人！你比李权年轻的多，只要你能够保住自己小命说不定李权的位子将来就是你的，可惜，李权不会让你舒舒服服活下去，哪怕你与世无争，李权也不会放个祸害在身边！当然我也有可能说错，说不定李权是个看重人才，重视亲情的人物！”
　　李思缓缓的摇摇头道：“他是这种人物？哼，要是他重视亲情，看重人才，李家剑术第一高手李园何须投入他的死对头春申君门下，只要是威胁到李权的人，哪怕是他的亲生子女，他都会杀，何况是我！”
　　白千羽心里大喜，李思如此说，说明他并非毫无野心之辈，相反还是有极大的野心，要不然怎么会关心这种事情，看来李思也想坐上李权的位子，如此说，自己这着棋算是对了一半！
　　“杀你对我来说易如反掌，只是我何必帮李权一个大忙呢？”白千羽淡淡的说道：“话虽如此，但是我还是想你给我一个不杀你的理由！”
　　“不知道将军要小思如何做？”
　　“不是我想要你如何做，而是你自己想怎么做！”白千羽微笑着说道。
　　“我……..”李思忽然发觉自己无话可说了。
　　既然他说不出，白千羽只好帮他说了：“你想不想活下去？”
　　“想！很想！”李思干脆的说道。
　　“你想不想坐上李权的位子？”
　　“当然想！”李思毫不犹豫。
　　“那就行了！”白千羽轻轻的拍了两下手道：“我可以帮你！”
　　李思愣住了，他没有想到白千羽居然说出帮他的话，他简直怀疑他是不是听错了！
　　“天底下没有亏本的生意！”白千羽微微一笑道。
　　“将军，小思愿闻其祥！”
　　
　　杀神 第一百零三章 利益之合（下）
　　(2006-2-26 17:46:00  本章字数：2270)
　　
　　“李令我不会放过他，他没有活着的价值，反而是个威胁！”白千羽轻松的说道：“李权之所以处处受制于春申君，甚至孝烈王站在他这边还是无法扳倒春申君，除了春申君已经在楚国经营多年以外，最重要的就是他没有兵权，所以他如此看重和威武候的关系，而我在这个方面帮你，我掌握滇国吞并夜郎，甚至且兰等等，只要所有诸侯国在我的手里，这就是兵权，这就是你的本钱，有兵在手，就万事不愁，有兵力的支持，你就可以顺利的做你想做的事情，我可以给你在兵力方面的支持，但是前提条件就是，你能够掌握自己的权力，有把握全盘接手李权倒台之后他所让出来的权力，如果不行的话就是给别人做嫁衣，白白便宜春申君！所以我越强大，对你越有利！”
　　李思沉默了下来，专心的考虑白千羽的话。
　　“你势单力孤，没有一个可靠的盟友，要是没有你姑姑，或者有一天你姑姑失宠于威武候，李权会如何对你？但是要是所有的诸侯国站在你后面为你撑腰那就不同了，李权就算想动你也要好好考虑一下，就算他想动，孝烈王恐怕也不让他动！”
　　“那我需要做什么？”李思问道。
　　“支持我，我在支持你的同时，你也要支持我，我需要你帮我压下楚国国内的声音，给我时间和空间整合所有的诸侯国！”
　　“我可以吗？”李思有点迷茫的说道。
　　“我不知道，如果你不可以我大可以找别人，甚至可以全部暗地里进行，对于我来说无论谁和我合作都一样，甚至李权，春申君和我合作也一样，但是你就不可以，你想生，想荣华富贵，就只有我这条路！”白千羽自信的笑了起来：“我选你，是因为李权和春申君根基以大，将来难免会反客为主，这对我来说有点头疼，而换成了你，我们就是利益结合，一荣聚荣，一损聚损！而且你有心机，年轻，还有不错的背景，所以我选你！”
　　李思点点头道：“我很想答应你，但是我们现在什么都没有！”
　　“很多东西是要靠自己去争取的，我要靠自己，你同样也要靠自己！你要靠自己的力量站稳脚跟，在李权的手底下小心自己的小命，我同样要靠自己打下自己的江山，不过我们不同的是，如果你输了，就要留下自己的命，而我，我想如果我想走，暂时还没有人可以留下我！”白千羽傲然道。
　　李思沉重的点点头，眼里闪过一丝厉色道：“李权肯定不会放过我，既然如此我就要自己找活路，先发制人，后发受制于人！既然他不想我好好过日子，我又何必对他客气！白将军，我们合作！”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“能不能合作，还要看你这次帮不帮我灭掉李令！要是强灭掉李令我是可以，但是既然有你合作，情况就不同了，我可以最大限度的保存自己的实力！当然这会有点危险，如果你忽然反悔，背叛我的话，我是会有点危险，但是我保证李令攻不破云理，杀不了我，而你从此以后非但要提防李权，更加应该担心我！”
　　李思笑了起来道：“将军放心，就像你说的一样，我们都有各自的利益，我何须为了李令而放弃自己的前途，甚至给李权杀我父子的机会！这对我来说一点好处都没有！赔本的生意没人做，我自然也不会做！”
　　“如此最好，你最好记得你说过的话！”白千羽笑眯眯的说道，李思的野心，欲望，已经完全被自己勾了出来，加上求生的渴望，白千羽有十足的把握李思不会出卖自己，因为他根本不需要冒什么风险，就换来自己这个盟友，这样的生意谁都愿意做，难道李思会为了李令搭上自己的性命？
　　这个是绝对不可能的，李思如此怕死，为了李令而冒上生命危险，这话说出来恐怕他自己都不相信，李思是自私自利之人，这样的人才是最好的利益合作对象，他要想得到自己的力量就要尽可能的帮自己，自己的力量越强大，李思得到的利益也会越多，但是恐怕李思会想不到，到时候他会受到自己的控制！
　　兵，才是一切的根本所在！
　　“不知道将军有什么妙计？”李思信心尽复，变得神采飞扬，白千羽可以很清晰的看到李思眼神中包藏的野心。
　　“小思，你如果这个样子见到李权，李权恐怕第一个杀的就是你！”白千羽提醒道。
　　李思一振，额头冒出冷汗道：“是啊，我太高兴了一点！”
　　“要学会韬光隐晦，说句不恰当的话不叫的狗才是咬人咬的最凶的狗！如果你自己不小心，我绝对不会救你，因为我们是利益的结合，救你对我来说没有利益，你自己不小心犯错，如何让我来帮你擦屁股，所以你自己一定要小心，李权并不容易对付！”白千羽郑重的说道。
　　李思汗颜道：“谢谢将军提点，小思明白了！”
　　白千羽点点头道：“如此最好了，先说我们如何剿灭李令，至于之后的事情我自然会和你讲！”
　　李思点点头，凑了上来，听白千羽说道：“剿灭李令，而不需要动用自己的兵力，最好的办法就是让百越和李令窝里斗！我会和李令假意谈和，并且答应和他瓜分滇国，李令自然也知道凭借他的兵力是绝对不可能打下云理的，至于我为什么在大好时机之下和他谈何，我想你知道怎么说了！”
　　李思点头道：“自然，鸟尽弓藏，李令一定相信这个理由的！”
　　“李令相不相信就要看你的本事了，我自然会配合你的！只要李令相信我和他谈和的决心，我就会和他订城下之盟，到时候他就会对百越有所图谋，而这就是他的死期！你所需要做的就是用尽一切手段让李令相信我和他是真心谈和，同时说服他对付百越！”
　　“这个容易，李令没有达成打下云理的目标，自然需要一些另外的功劳，百越就是他另外的功劳！将军放心，些许小事也办不好，怎么和将军合作，此事包在我身上！”李思拍胸答应道。
　　“呵，别让我失望，当然我也不会让你失望，我也会让你知道，我有实力帮你扳倒李权的！”
　　
　　杀神 第一百零四章 论战之前
　　(2006-2-27 2:04:00  本章字数：2202)
　　
　　对于李思来说，无论白千羽是否有实力，对他只有好处没有坏处，要想保住自己的小命，就一定要扳倒李权，只有大权在自己手里的时候，自己才是安全的，自己白白得到一个白千羽这样的盟友，所要做的只是卖掉李令，对于李令，李思是一肚子的火，自己被俘，李令居然丝毫没有退兵，或者求和的打算，完全没有把自己的小命放在心上，如果不是李权给他胆子，李令安敢如此？
　　杀李令，自己完全可以把责任推倒李令身上，自己可以在李权面前撇的干干净净，非但可以出自己心头的一口恶气，而且还可以换来白千羽的支持，滇国虽然只是一个诸侯国，但是李权为何选择滇国开刀，而不是且兰，夜郎呢？
　　李思很清楚，滇国的地理位置实在理想，只要能够吞并夜郎，滇国就是另外一个吴越，李权明白，李思也明白的紧，至于白千羽的能力，李思觉得不需要怀疑，有这样的人物在背后支持自己，自己把握就大了至少五成，而自己需要做的只是一些微不足道的小事，瞒上通下，本来就是李思所擅长的。
　　李思越想越兴奋，白千羽也是，他越来越觉得自己忽然灵机一动的提议，和李思合作，对自己的好处不可估量，滇国虽然地理位置极好但是毕竟地属偏远，在物资方面大有问题，如果有了李思这根插在楚国都城寿春的内线，一切就变的容易很多，而李思可以帮助自己给滇国压力，让自己顺理成章的掌握滇国兵马，还有发展兵力的借口，秦国不是一般的强悍，自己还是要早做准备，虽然对于如何颠覆秦国，自己已经有了定计，但是这一切还是需要自己的实力作为后盾，否则，最大的赢家就不是自己，自己白白为别人做嫁衣！
　　“好了，你先回去，我会叫人好好招待你，明天你就回李令身边去，至于之后的事情就靠你自己了，我会派人和你联系的！”白千羽亲切的拍拍李思的肩膀。
　　李思激动的站起来拍着胸脯道：“将军放心，我若这点小事也办不好，就不值得将军扶植了！”
　　白千羽微笑一下没有说话，招人来带李思下去，好好招待，李思这两天也算是吃了不小的苦，虽然他比较机灵，倒是没有受到大刑，但是两天的牢狱生活，还是让这个从小娇生惯养的公子哥看起来很是憔悴！
　　一看到李思出门，万光等人马上窜了进来。
　　“白师，那小子怎么说？”
　　“嘿，这李思可是有大用，我把我们的计划已经全盘告诉他了！”白千羽淡淡的说道。
　　“什么？”万光失声叫了起来。
　　齐逄和韩愈也是一脸的不解，白千羽皱眉道：“小光，怎么这么沉不住气？”
　　万光一震，额头冷汗冒出，连忙拜倒道：“对不起，白师，小光失态了！”
　　白千羽摆摆手，示意万光起来道：“我知道忧心滇国形势，这点我知道，但是你用脑子想想，我们的敌人到底是谁？”
　　韩愈脸色一动，把握到了白千羽的计策，边上的齐逄皱眉苦思一会之后，眉头也渐渐松开。
　　只有万光还是一头雾水！
　　白千羽心下微叹：这万光虽然是个不可多得的将才，但是要说脑子的灵活远远及不上韩愈，就是差齐逄也是甚远，忠心是忠心，可惜他忠心的是滇国，不是自己，要是万光忠心自己的话，倒是一员可用之将，可惜，可惜！
　　“千羽，这招厉害啊！‘韩愈叹道：“千羽你居然在数息之间，临时想出这等妙计，厉害，厉害！嘿，李令真是倒霉了！不亏是白将。。。。。。。”
　　韩愈话说一半立刻省悟自己太过兴奋说漏嘴了，他脑子转的快，马上接口道：“不亏是白将星，哈哈，天降将星！”
　　白千羽被韩愈吓了一大跳，自己白起之子的身分是绝对不可以泄漏出去，尤其是现在，还没有到泄漏的时刻。
　　要是让秦国知道自己是白起之后，嬴政恐怕真的是食不安稳，睡不安身了，当年秦昭王赐死白起，在秦国军方引起巨大的震动，可以说现在还有很多将领为白起之死暗抱不平，尤其是秦国军方有不少人出自白起麾下，要是当年白起不肯受死，而是奋起抗争的话，秦国哪有现在的威势？
　　现在秦国势大，要是泄漏出自己乃是白起之子，恐怕自己以后没有好日子过了！
　　万光还在苦思，丝毫没有在意白千羽的话，倒是齐逄有点疑惑的看了韩愈一眼，但是马上神色如常，他倒是极明白自保之道，不该自己知道的还是不要知道的好。
　　“只是李思只是一竖子而已，为人又贪生怕死，这种人如何和李权斗？”齐逄马上提出了自己的疑问。
　　“就是因为他是竖子，我们尚如此轻视他，李权肯定也不把他放在心上，因为看起来李思有今天全是因为他姑姑的缘故，另外就是因为他极为怕死，所以他会用尽心机扳倒李权，这才是保住他小命的最好办法！他最大的本事就是脸皮厚，为了活下去，为了荣华富贵可以什么尊严都不要，而恰恰这种人，这种地道的小人，才是最危险的！”白千羽笑着解释道。
　　万光总算明白了白千羽的计谋，他没有想到白千羽居然利用李思去对付李权，他颇为担心，毕竟滇国是楚国的诸侯国，而李权又是当今楚国的相国，万一惹怒了李权恐怕滇国大难临头，但是反过来想想，难道自己不去惹李权，李权就会放过滇国吗？不可能，只有扳倒李权，滇国才算是真正的保住，李令算什么，只是李权的跑腿而已！
　　想到这点，万光真的佩服白千羽，这样的计策换了自己是万万想不到的，这回滇国真的遇到救星了！
　　“明天是很难的一天！”韩愈叹道：“要说服他们并不容易！”÷
　　白千羽点点头，眼里寒芒一闪道：“一个字杀！”
　　万光和齐逄打个寒战，此时的白千羽说不出的恐怖！
　　
　　杀神 第一百零五章 殿上发威（上）
　　(2006-2-28 4:26:00  本章字数：2341)
　　
　　云理进行了最近几天来的第一次早朝。
　　王座上的庄清依然是一副什么都不知道的样子，也难怪，才几岁的孩子，如何明白这些事情。
　　白千羽站在了最前头，他现在算是云理实质上最高领袖，所以他站到了之前庄堰的位子。
　　白千羽直觉感到气氛有些不对劲，百官中有半数不敢看白千羽，还有一半脸上的表情，说不出的奇怪，怎么说，应该说有点幸灾乐祸的感觉。
　　站在百官最前头的那人，白千羽也是第一次见到，看这图朗和李伊，还有万光有点忧心忡忡的看着那人，白千羽心里咯噔一声，这人是谁？
　　那人满头白发少说也有七十岁了，站在最前头，几乎和白千羽并排了。
　　“护国公，战事的进展如何？”段王后首先开口了。
　　白千羽施了一礼道：“李令最近两天没有进攻，但是不代表我们没有危险，相反我们的情况比之前两日更加危急！”
　　段王后一惊微抚着胸口道：“我们不是前两天大胜李令吗？怎么会变得如此危急？”
　　白千羽苦笑一下道：“虽然大胜，但是也可以称之为惨胜，是役我们损失了接近七千人，虽然李令也损失了万五人，但是这万五之中有五千是我在劫营之中杀的，所以真正战事伤亡的对比应该是七千比一万，杀敌一千，自损八百，如此胜利只能算是惨胜而已！最关键是我们兵力基数的问题，我们只有一万三兵力，而李令虽然损失了万五人马，但是还有三万多兵力，如果在加上百越那两万精兵！”
　　白千羽没有说下去，但是其中的意味不言而喻，大殿之上笼罩着一股凝重，之前的大胜让百官对现在的形势盲目乐观，听白千羽如此一说，忽然发现自己现在的情况比之之前还要糟糕，个个脸上大惊失色。
　　“李令休整了两天，此次来攻必定是做好了万全准备，所以我对下面的情况不乐观！”白千羽叹了口气，他现在要做的就是最大限度的让众人知道眼前的形势，和李令谈和是最好的办法。
　　但是之前，白千羽还有一件事情要做！
　　段王后美目注视了白千羽一会，忽然微笑道：“看护国公虽然口气担忧，但是眉目之间并无太大的忧虑想来已经有了对策，不如说来一解哀家忧虑！”
　　白千羽心里暗赞段王后细心，自己故意露出的一些线索让她抓住，如此最好，自己就有了往下说的余地！
　　“王后所言极是，在下的确想到了一个办法，只是这个办法要实施还有些难度！”
　　朝上百官听得白千羽已经有了办法，都精神一振，连那个老人也是面带惊讶的看着白千羽。
　　“护国公，有何难题，不如说来让哀家听听说不定大家群策群力，能够解决呢？”段王后笑道。
　　白千羽脸容一整道：“大王，王后，在这之前，我还有一件事情要说！”
　　段王后浅笑道：“护国公但说无妨！”
　　“此次我们云理之所以遭遇惨胜，而不是大获全胜，其中缘由只是因为……”
　　白千羽还没说完，只听边上那老人抢先一步上前道：“王后，请听老臣一言！”
　　段王后眉头微皱，有些无奈的说道：“定南王请说！”
　　白千羽心里大怒，这个所谓的定南王完全没有把自己放在眼里，居然当众打断自己的言语，而段王后好似很无奈不得不让此人说话，这个定南王到底是什么来头？
　　图朗微微上前一步，靠近白千羽，小声的说道：“这个定南王是我们先王的亲叔，当年我们先王能够坐上滇王之位全是因为定南王禅让所致，他是三朝元老，在我们滇国地位极高，不过他从来不上朝的，以前先王在的时候，一般有事都是自己亲自去找这位定南王，可想而知，这位定南王的地位！今日他上朝，很有可能是针对你，黄浩的父亲是定南王的干儿子，这次定南王可能是想救他的干孙子了！”
　　图朗话音刚落，果然那定南王道：“王后，正如护国公所说，此次我们云理惨胜，而不是大获全胜主要是因为我们的战术出现了严重的失误，作为此次战役的最高将领护国公有不可推卸的责任，正是你的疏忽导致北门血战连连，要是你能够早一步多派援兵，北门何以会差点失守？”
　　白千羽心里冷笑，他已经想到定南王会找这个借口来攻击他，这是他唯一的漏洞，自己疏忽了北门确实是一个失误，但是战场之上哪有面面俱到万无一失的呢？
　　白千羽面带微笑，并没有接话，倒是段王后看不过去了，平南王借势压人，他可是三朝元老自然不把白千羽这个新人看在眼里。
　　“南王，战场之上哪有必胜的理由，而且最后我们还是胜了啊！”
　　“王后，刚才护国公说了是惨胜了，如此惨胜，让我们元气大伤啊！”平南王做出一副痛心的样子。
　　白千羽轻咳一声，上前一步道：“如此说来，平南王你觉得在下该当何罪呢？”
　　平南王冷哼一声，眼角撇了白千羽一眼，傲然道：“如何处置，那要看王后怎么说了！”
　　图朗眉头紧锁道：“平南王，护国公此番立下汗马功劳，要不是护国公，恐怕我们不是惨胜这么简单了！你。。。”
　　平南王不满的瞪了图朗一眼怒道：“图朗，你身为大祭司，却违反在吾神面前誓言动用了灵童，你如何还有资格担任大祭司一职？”
　　白千羽插口道：“王后，大王，此次北门失守，是因为北门守将临阵投敌，如果不是如此，我们如何会落的个惨胜之局？”
　　平南王正要开口，白千羽抢先一步道：“黄浩临阵投敌，其罪当诛！”
　　平南王连忙道：“黄浩之投敌只是当时的缓兵之计，要不是如此，恐怕北门早就落入李令手里，黄浩假意投敌，只是想拖延时间，和援兵来个内外结合！”
　　“放屁！”白千羽喝道：“拖延时间？只有你这种老家伙才想得到这么老套的借口！哼，三朝元老又如何，当日庄堰作乱，你在何处，李令大兵压境，你在何处？现在我们胜了，你跳出来了，只是为了一个黄浩，这个败类，搭上自己的性命，值得吗？可惜啊，可惜，你不好好享清福，跑来找死，那我不成全你真的是对不起你了！”
　　
　　杀神 第一百零六章 殿上论战（下）
　　(2006-3-13 0:27:00  本章字数：3371)
　　
　　白千羽面带冷笑，语气森然，定南王虽然心里略微有些害怕，但是他一生何时有人如此和他说话，气的浑身颤抖。
　　“你，你，你居然敢如此和本王说话！”
　　“有何不敢？倒是你居然敢如此和本将说话！”白千羽冷笑一声上前一步。
　　“你算什么东西，居然敢如此嚣张，大王，王后，你要替老臣做主啊！老臣三朝为官，想当年先王还是……”定南王老泪纵横。
　　段王后叹了口气，她虽然也很想治治这个老家伙，定南王总是自持为三朝元老还曾让位给上任滇王，素来架子极大，根本就没有把自己这个王后还有滇王放在眼里，而且这次的情况只要是明眼人都知道定南王想凭借自己的资历，压倒白千羽，从而保住黄浩一条小命，本来段王后大可以答应定南王，但是现在定南王针对的是白千羽，段王后心里就更加不愿意了。
　　“南王，护国公现在是云理最高领袖，战争期间一切事务由护国公负责，至于黄浩之罪，还是护国公最清楚！”
　　定南王惊愕的看着段王后没有想到段王后居然说出这样一段话。
　　白千羽如何会给定南王机会，冷笑道：“我不管你是什么王，现在云理情况紧急，你居然为了一个投敌的叛徒，妄图搅起云理内乱，罪同叛国，加上你要保的是黄浩这个无耻小人，五千将士的血帐正好你也要分担一部分，要不是你在背后撑腰，黄浩如何敢叛国，还有黄浩之父，子不教，父之过，同罪治！”
　　定南王怒极而笑道：“你敢治我的罪，这朝上多少官员是我门生，你居然敢治本王之罪！”
　　白千羽不理定南王，大喝道：“带黄浩上来！”
　　马上有人带黄浩上来，那黄浩居然满脸油光丝毫没有在大牢里受苦的表现，他看到定南王，马上变的趾高气昂起来。
　　白千羽转头怒视了万光一眼，黄浩是万光负责看押，居然出了这样的漏子。
　　万光也有点吃惊的看着毫无伤痕的黄浩，他也是没有想到，看到白千羽的眼神，他有些羞愧的低下头去，恨不得找个地洞钻下去。
　　黄浩一脸喜色的正要靠近定南王，白千羽嘴角露出一个残忍的微笑，定南王看在眼里心里一颤，但他自持三朝元老，丝毫不惧的怒视白千羽。
　　白千羽忽然动了，脚下一弹，猛的一拳捅出，正是捅向定南王的心口，定南王，朝上百官，黄浩，图朗，万光甚至段王后都吓呆了，白千羽居然出手了。
　　白千羽一拳基础只觉得这一拳挥的犹如行云流水一般，伤好之后这一拳打出了白千羽的颠峰状态，不，白千羽感觉，比未伤之前还要厉害上几分。
　　电光闪火间，那拳头已经到了定南王心口，别说定南王七老八十了，就算是韩愈这等高手，在没有防备之下也是断断躲不开这一拳的。
　　“砰！”一声闷响。
　　定南王只觉一阵剧痛，从心口蔓延开来，他自幼也算苦练功夫，体格不错，这一拳虽然疼痛，但是他觉得他还是熬的住的，可是那一痛之后，马上又是一股大力，更大的力，咯咯几声脆响，定南王的肋骨已经被打断，倒刺进他的心口，刺破肺叶，扎进了心脏。
　　白千羽大为惊喜，因为双重劲发后，他忽然发觉，他还有控制力，可以发出三重劲，三重劲，从来没有人练成的三重劲，最后一层劲道发出，定南王整个人被这一拳打的飞了出去，砰的一声倒在了地上，胸口深深的陷了下去，一个血洞，血喷涌了出来。
　　众人吓傻了，白千羽却狂喜，一直以来双重劲的威力虽大，但是不能专一的缺点，居然被他无意的一拳击破了，这一拳三重劲道，并不是光把定南王打飞这么简单，而是打破了他的胸腔，这就是第三重钻劲的威力了，自己又站到了一个新的高度，一个全面超越以前自己的高度。
　　这就是潜能的问题了，自己一场大战耗尽了自己所有的体力，在透支的时候身体自动的挪用了一部分自身本来无法使用的潜力，这部分潜力是白千羽目前的身体本来无法承受的，因为这股庞大的力道会撑破他的身体，但是在那种时刻会送命的时刻，自己身体的柔韧性大幅的加强，肌肉骨骼的强度，大幅上升，加上本来储备的体能已经完全耗干，这部分挪用的潜力，救了白千羽一命，而在白千羽昏迷恢复的过程之中这部分潜能被留了下来，被大幅的留了下来，这股力量就是所谓的阴柔力，平时是无法察觉到它的存在，但是在战斗的时刻，它会自动出现，就像传说中的护体真气一般！
　　自己到达了一个颠峰，一个自己从未想过的颠峰，白千羽肯定这一点，如果现在对上那个可怕而又神秘的司阳，白千羽有了七成的把握击败他。
　　白千羽有点发楞，而在场的官员更是噤若寒蝉，更有甚至已经软瘫在了地上，其中自然包括黄浩和他老爸！
　　“哼，我管你是几朝元老，包庇叛徒，就是死罪！”白千羽冷哼一声道：“我再说一遍！现在是非常时刻，谁敢包庇叛徒这就是下场，黄浩的命就是值钱的命吗？定南王的命是值钱的命？那我阵亡的五千将士呢？五千精锐将士，为了保住云理，保住滇国牺牲的将士，难道他们的命就这样白死了吗？要是我今日不为他们报仇，严厉军纪，我们如何面对现在尚且完好的云理，我们有面目面对这五千将士的阴魂吗？云理能够保住，并非我一人之功，是这个五千将士用他们的命，用他们年轻的生命换回来的，而他们之所以牺牲，黄浩！”
　　白千羽怒视着黄浩道：“你，临阵投敌，当时你手下有五百精锐亲兵，如果能够拼死一战，绝对可以支持到我带兵来救，只要李令被挡在城墙之下，我们如何会有这么大伤亡？你这个败类，今日我就要用你的血祭拜这五千因你而死的将士。”
　　黄浩已经吓的鼻涕眼泪全出了，裤裆之间更是传来一阵恶臭，白千羽鄙夷的看了黄浩一眼道：“拖出去，车裂！”
　　车裂是当时最残酷的刑罚，黄浩一听说车裂，马上昏死过去，就这样被拖了出去。
　　“还有你，本来我不打算处死你，但是你居然为了黄浩这个叛徒，请出定南王，妄想保住他的性命，保叛徒者，罪同叛国，所以，来人，给我拖出去，腰斩！黄浩家产全部充公，作为阵亡将士家属补偿之一，男丁全部打入大牢，打退李令之后，充奴役，女的全部送入官礼司！”
　　官礼司并不是什么好地方，因为它另外一个名字是官妓。
　　白千羽并不赞同诛连九族这种刑罚，因为其他人实在是无辜，但是自己现在这个社会，这个时代就是这个样子，这些规矩并不是白千羽说改就可以改的，何况不赞同归不赞同，白千羽并没有打算改变这种刑罚，因为这是现在的情况所决定的，人们的思想还没有上升到人权的地步，什么在这个时候发展先进生产力，搞什么民主，那个根本不可能的事情，就好像你让一个婴儿学几门外语一样，历史的进步，并不是靠一个人先进的思想所能够推动的，而是需要时间的积累，时间的沉积，只有有了足够的积累才可以达到质变的过程，这是无法改变的历史的定律，白千羽所能够做的并不是让这个社会这个时代变得如何先进，而只能够换一个更好的统治者，让百姓更好的生活，让历史的车轮能够可以滚的更加顺利一些，不要走弯路，这就是他能够的极限了。
　　秦始王焚书坑儒，让中国的学术水平倒退了几百年，要想重新恢复到春秋战国初期那种百家争鸣的情况足足花了中国几百年上千年的时间，这就是破坏了，要想进步固然很难，但是要想破坏就很容易了，白千羽他努力的目标只是这样，不要破坏，让历史自然的前进，他无法加快历史的进程，但是他可以避免倒退，至少在他有生之年可以，但是要想压倒强秦，谈何容易，但白千羽坚信他可以，也一直朝这个方向努力着！
　　处理完了黄浩和那个不知所谓的定南王，白千羽若无其事的擦擦手。
　　图朗和李伊面面相觑，谁也想不到白千羽居然用这种方式来解决问题。
　　定南王就这样枉死了，死的很冤枉，但是人死灯灭，百官之中谁敢为了一个死去的定南王来数落白千羽？
　　没有。
　　所以定南王就是白死了，用白千羽的话说就是他自己找死拦都拦不住！
　　百官胆战心惊的看着白千羽，包括图朗和李伊在内，除了段王后看白千羽的眼神与众不同以外，其他人看白千羽就像是在看鬼神一般畏惧。
　　白千羽杀人的手段，那一拳的威力固然恐怖，但是更恐怖的是白千羽杀死定南王后那脸上淡淡的笑容，这才是最可怕的地方！
　　---------------------------------------------------------------------------
　　（今天一朋友生日，所以没有更新VIP，各位见谅，明天我争取多更新几章，把今天的补上）
　　
　　杀神 第一百零七章 和谈之计
　　(2006-3-14 5:37:00  本章字数：3239)
　　
　　白千羽也知道杀人并不是解决问题的最好办法，但是杀人是解决问题最快的办法，他并不在乎这些官员如何看他，这并不重要，他不需要这些官员对他心服口服，死心塌地，因为这些人全部不是他的亲信，将来他的大业也不可能靠这批人来完成，他要的只是这些人怕他，不敢反对他，这样就够了，暴政并不可取，但是暴政在某种情况下很有用，比如现在就很有用！
　　只要没有人敢拉自己的后腿，给自己阳奉阴违那就够了，对于这批人，白千羽只要他们绝对的服从！
　　“大王，王后，正所谓军法如山，我们云理现在危机重重，先是有庄堰作乱犯上，后又有李令发兵攻打，在这等时刻，只有严明的军纪，严厉的军法才可以保证我们的军队有战斗力，黄浩卖国投敌，造成我们云理五千多英勇将士，血溅沙场，如果不严厉处置，会在军中造成极大的影响，甚至严重一点会导致将士离心，我若不处置他，实在难以服众，而定南王，因为一己之私，死保黄浩，就算他有再大的功绩也无法抵偿黄浩的过失，我今日要是有所让步，必定会造成，将无威信的局面，王后将大权暂时交给我，此事我当日在点将台上说的一清二楚，而定南王丝毫不顾及王后，大王说话的威信，再三挑衅微臣手中的军法，微臣只好杀他，以儆效尤，微臣到底是为一己之私，还是为了大局杀他，公道自在人心，若王后要降罪，微臣无话可说！”
　　白千羽跪拜了下来，做足姿态，他虽然知道段王后断然不会因为一个定南王而降罪于他，但是这个姿态还是要表露出来，不是给别人，就是作给图朗看，让图朗知道，他虽然现在功高盖主，但是在他心中，还是大王，王后第一！
　　果然，段王后连忙道：“护国公何罪之有，哀家说过，现在非常时期，一切事情由护国公做主，若是让哀家来断，这黄浩还是改诛九族！护国公，一心为国，一片赤胆忠心，哀家明白，快快请起！”
　　白千羽谢恩之后，站了起来。
　　这是殿上百官之中有人脑子活络，马上就上前赞道：“王后英明，护国公乃是我们云理现在之支柱，而且护国公一心为国，实乃吾等学习之典范啊！”
　　顿时大殿上响起一片：“吾王英明，护国公英明之类的话语！”
　　白千羽微笑一下道：“王后，刚才微臣提起，要退李令之兵，并非无法，只是此计，影响颇为深远，在下不敢擅自做主，还请王后明断！”
　　段王后浅笑道：“护国公，请说，只要能够保住云理不失，哀家任何条件都会答应！”
　　“微臣建议我们和李令谈和！”白千羽恭恭敬敬的说道。
　　“谈和？”段王后的秀眉皱了起来，她没想到白千羽居然会提出这个建议。
　　“不错，真是谈和，这就是我们能够保住云理的最好办法！”白千羽点头道。
　　图朗眉头一皱上前一步道：“护国公，李令狼子野心，他现在对于我们云理势在必得，如何肯和我们谈和？就算我们愿意，李令也不愿意啊！”
　　白千羽微笑道：“不一定，只要我们能够开出让李令满意的条件，我敢保证他一定会退兵！”
　　“哦？不知道护国公此话的依据何在？”图朗接着问道。
　　“李令此番来攻，打的是“扶幼主，诛庄堰”的旗号，现在庄堰早已伏诛，李令从有道之师，变成了无义之师，民心先是，此乃第一点！“
　　“第二点，李令在云理城下已经折损了万多人马，他现在要攻下云理倚仗的就是百越之兵，但是百越人前次战事中，并未配合李令攻城，李令为人小心谨慎，已经对百越有了一些提防，另外，如果李令要攻下我们云理，必然元气大伤，此事，百越的两万精兵对于李令来说就是一个极大的威胁，万一百越人忽起发难，李令到头来，变成了竹篮打水一场空，他不得不防这一点，李令这两日迟迟不攻，无非是在想如何策动，百越和我们来个两败俱伤，他好拣个渔翁之利！只要我们同时也对百越进行谈判，李令压力必然陡增！百越为李令卖命，无非是钱财作祟，我们也可以许以钱财，只要百越倒戈，李令危矣！此乃其二！”
　　“其三，李令粮草不足，一万飞云军精锐被我们全部歼灭于北门，他军心必然受到震动，他满怀信心而来，却灰头灰脸的吃了个败仗，士气低落，加上粮草不足，他并无太多底气，李令心里也在期望能够回去重整军队，下次来攻！”
　　“护国公，如此说来，李令岂不是很有可能不战而退，何须我们谈和？”图朗疑问了起来，听白千羽所说，李令退兵在即，那自己为何还要谈和呢？
　　“李令不敢退！”白千羽自信的笑了起来：“因为李权不会同意他退兵！此次攻打云理，李权必定策划已久，好好不容易请来了百越之兵，如果现在这样两手空空，带着损失万多人的战绩回去，恐怕李权第一个要砍的就是李令的脑袋，李令如何敢回去！另外，如果不给我们充分的时间修身养息，就算李令退去，我们恐怕也无法抵挡李令下次的攻势，因为到时候万一夜郎被李家控制，我们情况会更加危急！所以我们需要和李令谈和！”
　　段王后道：“那不知道，护国公打算用什么样的条件说服，李令退兵呢？”
　　图朗和李伊，还有百官的耳朵那上竖了起来，这就是最重要的一个地方了，白千羽会用什么样的条件说服李令退兵，谈和？
　　白千羽嘴角勾起慢悠悠的说道：“李令说顾忌，就是无名无份，空占了我们云理大部分地方却没有一个名分，我们就给他这个名分，在实质上承认他对这些地方的掌握权！”
　　“护国公的意思是？”图朗狐疑的问道。
　　“封王，将李令封王，把远离云理的城市全部作为李令的封地赏赐给李令！”白千羽干脆的说道。
　　“什么？”图朗失声叫了起来。
　　段王后倒是没有太多的吃惊，她微笑着看着白千羽，她相信白千羽，无法解释为什么就是相信白千羽。
　　“护国公，如此条件，此不是等于将滇国一分为二，我们和李令划地而治！”图朗皱着眉头，他有些无法接受。
　　“差不多就是这样！”白千羽悠悠然的说道：“大祭司，你仔细想想，如果不是这样，李令如何会满足，如何会退兵，如果李令不退，恐怕我们连云理都保不住！另外，划给李令封地，有两个好处！”
　　“其一：这些地方本来就是在李令的掌握之中，就算百姓民心向我们滇国，但是根本无法给我们任何的好处，税收，兵力，土地，完全都是李令掌握着，我们只是一个名义上的统治者，既然这样为什么不顺水人情送给李令呢？对我们并没有影响，而对李令还说他迫切的需要一个名正言顺的称号！”
　　“其二，夜郎大乱，但是局势迟早会统一，夜郎此次内乱全是李家引起，只要夜郎局势稳定，他第一个打的就是李令，而我们给李令的封底，自然是靠近夜郎和百越的地方，夜郎对我们滇国素来有野心，到时候李令可以帮我们挡住外敌，如此岂不美哉，最重要的，我们如果能够和夜郎联手，甚至到时候和百越联手，说不定可以借外人之手，一举收服失地！只是这一切都需要时间，我们养兵也需要时间，所以，和李令谈和，就变成了我们最好的选择！”
　　图朗脸色有点缓和，但还是犹豫了一下道：“护国公，刚才不是说有希望联合百越吗？不如我们先走走此路！要是冒冒然将土地割给李令，我们的子民会以为我们抛弃他们，恐怕会激起民变啊！”
　　白千羽叹了口气，心里暗道：“图朗还是有些小家子气，看不到别的东西，家国思想根深蒂固啊！”
　　“大祭司，联合百越，和谈和李令只能同时进行，若是我们联合百越失败了，你说李令还有什么后顾之忧，他如何愿意谈和，我们是借百越给李令压力，这边谈的越模糊，李令才会越有压力！至于之民的问题，我们现在本来就是处于劣势，难免要有些吃亏，这也是没有办法的事情！就是因为如此，所以我才想请王后，大王三思！”
　　图朗张了张嘴，还是没有说话，他虽然有些不情愿，但是白千羽说的无一不是事实，他丝毫没有反驳的余地。
　　段王后看到图朗不说话了，唯一一个有点资格反对白千羽的人都不说话了，马上道：“那就依护国公提议，封李令王，滇国十二城，封八城于他！只要他愿意谈和！”
　　滇国总共十二城，一下子就给了李令八成，李令这下你总满意了吧，这么大的饵给你，我就不信，你不上钩，白千羽心里暗暗的说道。
　　
　　杀神 第一百零八章 隐秘
　　(2006-3-15 13:05:00  本章字数：3195)
　　
　　“既然无事，那就退朝吧！”段王后美目偷偷的撇了眼白千羽轻轻的说道。
　　众官高呼万岁之后，段王后站了起来道：“护国公，你到御书房来！”
　　白千羽恭恭敬敬的应是。
　　段王后离去之后，百官一一退去，图朗走进白千羽道：“千羽，唉，我也知道，这是唯一的办法，只是眼看滇国一分为二，我心里不好受啊，刚才我多次反驳，你千万不要放在心上！”
　　白千羽连忙道：“大祭司，你是心忧滇国，我怎么会放在心上，你放心，这只是暂时之计，我一定会亲手从李令手上夺回这八城的！”
　　图朗默默的点点头，转身离去，白千羽看着图朗略微有位疲惫的背影，心里一叹，图朗是真的忧国忧民的人，只是自己无法告诉图朗这是一条计策，要是让李令得之，什么都完蛋了，现在只有把所有人瞒在鼓里，才可以让李令乖乖受死！
　　白千羽呆立了一下，匆匆赶去御书房，他还要谢谢段王后，不是因为段王后对自己的支持，而是为了谢段王后的救命之恩！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“护国公免礼！”段王后美目紧紧的盯着白千羽，眼神极为柔顺，看到白千羽做势欲跪，连忙呼道。
　　白千羽的势子还没摆起来就站直了身子：“不知道，王后召见微臣所为何事？”
　　段王后并未说话，只是浅笑嫣嫣的看着白千羽，白千羽被段王后这么看着，有点尴尬，任谁被一位美女如此看着都会有些不自在。
　　“王后，你有什么想知道的吗？”白千羽硬着头皮问道。
　　段王后终于开口了：“护国公，不知道能不能告诉我你的全盘计划呢？”
　　白千羽心头一震，愕然的看着段王后问道：“王后何出此言？”
　　“别人会相信护国公说的和李令和谈的计划，但我不会相信！”段王后的眼里带着狡黠的笑意：“千羽，你不是这样的人，如果你甘心和李令和谈的话，你就不会在大殿之上击杀定南王了！是不是，千羽？”
　　段王后先是称呼白千羽为护国公，后而转为千羽，其中转变的意味，不言而喻，在段王后的心里已经不自觉的把白千羽不当作一个臣子了，到底是什么，那需要看白千羽怎么想了！
　　白千羽现在已经震撼的无法说话了，因为看起来柔弱，而且没有一点点魄力的段王后，居然可以看穿自己的计谋，如果换成了是韩愈，甚至是李嫣嫣，白千羽都不会像现在这么吃惊！
　　击杀定南王，在当时看来，只是白千羽立威的一步，谁可以想得到白千羽还有另外的目的。
　　白千羽深吸一口气道：“王后，你怎么知道我有另外的计划？”
　　既然段王后都称呼自己千羽了，自己也就不要微臣微臣的了，随便一点 好了。
　　段王后听到白千羽如是说，美目一亮，未语先笑：“果然给我猜对了，千羽，你果然有另外的计划，其实我也不是很确定！嘻嘻！”
　　白千羽苦笑一下，女人真的是天生的演员，刚才段王后的表情分明 看起来已经完全认定自己有另外的计划了， 没想到自己还是被她诓了一把，女人啊！
　　“千羽，不如你先告诉我你的计划，我再告诉你我是如何猜到的好吗？”
　　段王后的语气完全没有王后的威严，完全像妻子对丈夫说话的语气。
　　美人在前软语，任的白千羽定力再高还是有些心旗荡漾，他洒然一笑道：“王后，并非我不说，只是我需要先知道王后的理由，王后能够看出，说不定李令也可以看出，这条计策断然不能有一点差错，否则后果不堪设想！”
　　白千羽的话变的凝重了起来，他这条计策最大的问题就是没有后着，孤注一掷的计策，如果被李令翻盘，自己连扳回来的机会都没有！
　　“那好吧！我先说！”段王后分明听出了白千羽话语里面的凝重，她不敢怠慢马上说道：“首先从定南王说起，定南王三朝元老，百官之中大多是他门生，当日庄堰作乱，定南王是个关键的人物，庄堰虽然是辅政王，但要说对国事的影响力，还是及不上定南王，只是庄堰手里有兵权，所以表面上看起来庄堰更加威风，百官也是以庄堰马首是瞻！可是有些事情，应该说是密闻吧！别人并不知道，这庄堰和定南王的关系，定南王向来给人与世无争的样子，但是他可以影响很多人，尤其是无论谁当了我们滇国的王，都要顾忌定南王的存在，如果我是庄堰在没有除去定南王，或者没有得到定南王的支持之前，我怎么都不敢作乱，因为只要定南王振臂一呼，庄堰的位子可能还没有作暖就被踢了下来，其次，庄堰可以掌握我们云理的大权，如果说没有定南王暗中的支持怎么可能呢？我可以肯定的是，庄堰的作乱乃至掌握大权，背后全是定南王支持的结果！”
　　白千羽深吸一口气道：“王后知道，大祭司怎么会不知道？”
　　“大祭司只是略微有些怀疑，不像我这般肯定 ，因为我知道一个密闻！”段王后幽幽的说道：“当年定南王之所以禅让王位给先王，是因为定南王淫乱后宫，激怒了无名前辈，无名前辈出手本意取定南王性命，定南王用王位保住了自己的命，同时答应无名前辈，永世不得染指王位！所以才有了禅让一事，外人皆以为定南王淡薄名利，其实定南王极有野心，无名前辈外出云游多年，本来定南王还有所收敛，但是自从无名前辈十年前离去，杳无音讯之后，定南王变得无所拘束，虽然他不敢自己坐这个位子，但是他想成为幕后的控制者，所以他支持庄堰，而庄堰只是定南王的一个棋子，定南王真正需要扶植的人是李令！”
　　白千羽听的目瞪口呆，没想到里面还有如此复杂的关系。
　　“定南王为什么扶植李令，他难道不知道李令比庄堰更加难控制吗？”白千羽疑问道。
　　“因为定南王更加怕无名前辈，他和李令应该有些秘密的协定，甚至他有自保的办法，但是他很怕无名前辈，无名前辈在我们滇国人的心里已经和神没有区别了，他是神的化身，只要是庄家的人掌权，无名前辈就是神，但是换了李家就不同，李权怎么会容忍一个随和可以颠覆滇国的人存在，所以定南王选择李令，当然这些是我的推测，具体是如何我并不确定，应该八九不离十了！”段王后叹了口气道：“这些事情，我也是在今日才相通的，因为我无法想象定南王居然会和李令联手，直到今天定南王不顾云理安危，执意要救黄浩，我忽然明白了这件事情，李令不攻城也是想借定南王之手从内部分化我们，还有之前，李令如何来的这么巧，吞掉了一万都骑，借庄堰作乱打我们一个措手不及呢？原因就是因为定南王才是真正的奸细！”
　　白千羽叹了口气道：“王后冰雪聪明，千羽佩服！”
　　段王后浅笑道：“我聪明是因为我知道这些密闻，千羽你才是了不起，居然看出了定南王的问题！”
　　“我只是怀疑，定南王是李令的后手，李令此人处处留有后手，东门大营虽然李令认为我不可能劫营，还是留下了两个厉害的人物，这就是他的后手，前日攻城，他依然有北门这招后手，留后手已经成为李令的一个习惯，他怎么会把自己的所有安危寄托在百越身上，所以我认为他应该还有一个后手，还有一个问题就是李令如果打下了云理，他如何控制滇国，如何控制百官，他不可能全部杀掉，所以他还是需要一个人，一个可以帮他控制局势，反败为胜的后手！定南王出现的太巧，太突然，要保黄浩，怎么可能劳他这样的人物大驾？黄浩什么身份？对于定南王来说就是一只蚂蚁，就像他说的他什么身份，这样身份为了黄浩出手，我不信，加上对李令最后一手的怀疑，所以我杀定南王，如果他不是李令的后手，那就只能说他倒霉了，幸好我猜对了！”白千羽笑了起来。
　　“千羽放心，定南王的事情，只有我一个人知道，大祭司也不知道！”段王后看着自信的白千羽，眼里流露出一阵迷醉之色。
　　“如此就好了，借机斩掉了李令的后手，李令现在只有接受我们的条件了！”白千羽高兴了起来：“不知道王后说的那个无名前辈到底是何方神圣？”
　　段王后有点幽怨的看了白千羽一眼道：“千羽，你是不是先告诉人家你的计划呢？”
　　白千羽一拍脑袋道：“呵呵，是我糊涂了，对，那我先说！”
　　
　　杀神 第一百零九章 书房春潮
　　(2006-3-16 6:45:00  本章字数：3283)
　　
　　“联合百越是真，谈和李令是假，现在我们云理兵力不足，要想完全打垮李令必须要有外力相助，目前而言，最好的外力只有百越一家，云理，百越，李令，三家都在担心自己的安危，但是同时都有吃掉另外两家的野心，其中我们的实力最弱，但是我们是足以改变另外两家实力对比的关键，无论我们偏向百越还是李令，另外的一家就危矣，而我们现在需要做的就是吊起李令的野心，给百越危机感，让百越自动靠往我们这边，和李令谈和就是为了给李令一个胆子，只要他下定决心，吃掉百越，那他的死期就到了。说起来虽然容易，但李令为人小心多疑，我只有隐瞒所有的人，让李令信以为真，这样我们才有机会，定南王在云理根深蒂固，我敢肯定除了他以外还有不少官员已经暗地里投靠了李令，今日我在大殿上的所作所为会毫无保留的全部让李令知道，我只有把这出戏唱下去，才可以让李令中计！现在我们外忧内患，形势危机，我势不能双管齐下，只有先除去李令，然后在清理我们云理内部的问题，幸好现在兵权在我手上，那些奸细虽然心向李令但是除了能够传递一些讯息以外，并不能对我们云理的实际安危造成威胁，这也是我暂时放过他们的原因！“白千羽微笑一下道：“我如此说，不知道是否能让王后满意？”
　　段王后浅笑一下，露出两个小小的酒窝道：“千羽你天纵奇才，有你在我还有什么担心的！”
　　段王后顿了一下脸上升起一抹红晕，低低的说道：“就算城破又如何，在这深宫之中，生活了无生趣，阴谋诡计层出不穷，如果城破那更好，千羽，你可以带我走的，不是吗？千羽，是不是？”
　　白千羽呆了一下没想到段王后居然放下身份地位，率先向自己表白，无可否认段王后是一个国色天香，我见由怜的绝色，白千羽如何不心动，尤其是段王后在云理至高无上的地位，让白千羽更是心动，一时之间，白千羽居然呆立当场，不知道回话。
　　段王后先是满怀希望的看着白千羽，但是白千羽的呆立，让她的脸色慢慢 的变了起来，由满怀希望，到失望，其中短短数息时间对段王后来说犹如几个世纪一般漫长，她十六岁进宫，十九岁升妃子，二十一岁当上王后，滇国先王对她宠爱有加，只是对于段王后来说，她服侍滇王只是因为她无力反抗，虽然她被待于王后之位，但是她千方百计避孕，不为滇王生子，现在滇王庄清并非她的亲子，就是因为这样，后宫之内对于她这个王后之位虎视眈眈的女子不知有多少，以前滇王在的时候，那些人还不敢如何，现在明里暗里的诡计层出不穷，她一个弱质女子，早已疲惫不堪，作为一国之后的她，没有人可以给她依靠，直到白千羽的出现，强硬的手段，俊朗的容貌，深沉的气质，段王后发现自己莫明其妙的爱上了一个自己不该爱的人。
　　陷入爱情的女子，永远是疯狂的，就像现在的段王后，她丝毫没有考虑过，自己和白千羽到底有没有将来，她满怀希望的认为，白千羽一定会有办法，这个世界似乎没有白千羽办不到的事情。
　　空城退百越，百骑劫东门，三千将士夺回北门，不伤兵卒退去南门李令，重伤之躯两日复原，白千羽在段王后心中就是一个创造奇迹的代名词。
　　只是白千羽的沉默让段王后的心，陷入了无尽的哀伤。
　　段王后神采奕奕的脸色马上消淡了下去，白千羽浑身一震之下省悟过来，自己不经意的一下子发呆让段王后误会了。
　　“王后！”白千羽急急的跨前一步。
　　“护国公，不必多言，哀家知道了！”段王后脸色黯淡的摆摆手道。
　　白千羽心里涌起一股冲动，跨前两步，也顾不上什么君臣之礼直接跨到了段王后的宝座之前，身体前倾，靠近段王后，段王后的俏脸离白千羽不到一尺的距离，两个人四目相对，读懂了白千羽眼神内包含的讯息的段王后惊喜了起来，俏脸也开始迅速的回复光彩，眼波流转，带起一汪深情。
　　白千羽自从到达云理以来，只和甄女有过一次接触，精壮男儿之身的他如何忍不住面前段王后给他的无尽诱惑，渐渐的他往段王后那娇艳欲滴的红唇吻去。
　　段王后闭上美目，不知道何时双手已经勾上了白千羽的脖子，而白千羽的手也不知道何时已经搂到了段王后那盈盈一握的蛮腰之上。
　　两个人已经完全沉醉在彼此的气息之中。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“启禀王后，书院史求见！”门外响起了一内侍尖细的声音。
　　段王后慌忙松开搂着白千羽的双手，和白千羽四唇分开，段王后此时的慌乱犹如一个做错事的小女孩一般，看得白千羽偷偷的笑了起来，看到白千羽嘴角勾起的坏笑，段王后更加羞怯了，更加可恨的是，白千羽搂在她腰间的手，依然不肯放开，五个手指轻轻的上下磨娑着，段王后浑身酥软，想推开白千羽，手上无力不说，也不舍得推开白千羽。
　　门外的内侍听得书房之内半天没有回应，有点慌了，再次叫道：“启禀王后，秀云贵妃求见！”
　　白千羽嘴角露出一个坏笑，手上加了一把劲，依然不肯放松，段王后真的慌了，低声哀求道：“千羽，晚一点好不好，书院史我不得不见，晚一点好不好？”
　　一国之后在自已面前软语哀求，白千羽心里的舒畅就不用提了，他并非那种好色到无法无天的人，轻笑一下，放开了搂住段王后的大手，把嘴凑到段王后珠圆玉润的耳垂边低低的说道：“多谢太后批准千羽放肆！”
　　段王后被白千羽那温热的气息吹在耳朵里，痒痒的，全身更加无力了，她心下一横，正要开口说不见书院史了，谁知道，白千羽却慢慢的退了回去。
　　她心里涌起一股失落，暗责这个秀云贵妃来的不是时候，哀怨的横了白千羽千娇百媚的一眼，连忙整理一下被白千羽弄皱的衣物，平复一下气息，道：“宣！”
　　门外的内侍松了口气，看来王后无事，连忙请书院史进入。
　　书院史是个年约四五十的中年男子，看到白千羽在，马上跪拜下来道：“参见王后，护国公！”
　　“书院史，有何事禀告？”段王后玉容没有半点笑意，说不出的端庄，有一国之后的威严。
　　看到段王后这个样子，白千羽心里痒了起来，不知道段王后在秀榻之上是如何的表情呢？
　　“启禀王后，定南王伏诛，不知道如何处置他的子嗣呢？”
　　“护国公 ，不知道你有什么意见？”段王后把头转向了白千羽，本来冰冷的眼神，马上变得火热了起来。
　　白千羽微微一笑道：“王后，现在云理乃是多事之秋，留着定南王子嗣虽然无罪，但是就怕他们心有反意，依微臣之见，应该暂时全部打入大牢，等处理完李令的事情，再来商讨如何处置！”
　　段王后欣然道：“护国公此言甚好，就依护国公的办法吧！无事的话，你先退下，我和护国公有事商议！”
　　书院史连忙谢恩之后退了下去。
　　看到书院史退了下去，段王后的脸上又升起了两朵红晕，显然是想起刚才的情况了。
　　白千羽上前一步道：“王后！”
　　段王后打断白千羽的话道：“千羽，如果没有外人在场，你无须唤我做王后！”
　　白千羽微微一笑上前去，直接站到段王后边上，用力一抱，段王后轻轻的呼了一声，已经被白千羽抱起，白千羽毫不客气的坐上了本来只有王后，大王可以做的椅子，把段王后放到了自己的腿上，段王后俏脸绯红的搂着白千羽的脖子低低的道：“我本名段蓉，你以后叫我蓉儿就可以了！”
　　“段蓉，蓉儿，好名字！”白千羽念了两遍赞道：“蓉儿，我还要谢谢你的救命之恩呢！”
　　段蓉疑惑的问道：“我，救你？”
　　“不错！”白千羽详细的说了当日北门激战，自己被一枪刺中，幸好一玉保命的事情。
　　其中的惊险，由白千羽道来，听得段王后花容失色，最后段王后抚着酥胸道：“还好，千羽你吉人天相，此玉毁便毁了，能够救的千羽一命，比什么都重要！千羽，说说当日情形吧！”
　　段王后有若小女孩一般在白千羽怀内撒娇道，她本来就年纪不大，二十三岁，确实应该是风华正茂的年华！
　　白千羽点点头，将当日北门激战的情形，慢慢讲述，讲到惊险之处，白千羽心有余悸，段王后更是听的花容失色。
　　最后听说一白袍将军救了白千羽，段王后好奇的问道：“我们云理好像没有这样勇武的将军，此人是谁？唔，我要好好封赏他！”
　　
　　杀神 第一百一十章 百年妖怪
　　(2006-3-17 7:57:00  本章字数：3193)
　　
　　“嘿嘿，此人非我滇国官员，也非我滇国人，乃是，唔，怎么说，是我一个至亲之人！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“至亲之人？”段王后有些疑惑了。
　　“嗯，你会见到她的，肯定会，嘿嘿！暂时不要问那么多了！”
　　“嗯，既然千羽不愿透漏此人，那么蓉儿就不问了！”段蓉乖巧的蜷在了白千羽的怀里，脸上闪过一丝忧色。
　　“怎么了？”白千羽敏锐的捕捉到了这一丝忧色。
　　“千羽，我们两个将来……..”段蓉并没有说下去，但是白千羽很明白段蓉的意思，她是滇国王后，无论如何都不可能像别的女子一般和自己双宿双飞的。
　　“哼，俗世礼节于我何干，人生短短几十寒暑，犹如白马过隙般短暂，如果什么都顾忌的话，人生还有和乐趣可言，人是活的，规矩是死的，就看你有没有足够的实力颠覆这个规矩！”白千羽自信的笑道：“蓉儿，你放心，我白千羽一定会有能力颠覆这个世俗！”
　　段蓉开心了起来，用力搂着白千羽亲了一口道：“我最喜欢你说话时候那种自信的味道，千羽，蓉儿相信你可以的！”
　　白千羽微笑一下，心里暗道：自己来到这个乱世就是为了颠覆这个乱世而来，一个小小的俗世礼法怎么可以束缚到自己。
　　想到如果自己没有能力的话，将来自己怀里这个可人儿就要一辈子永远呆在这个暗无天日的深宫之中，白千羽更加坚定了自己的决心。
　　“只是，只是……”段蓉忽然想起一件事情，脸上又开始忧虑了起来。
　　“怎么？”白千羽一怔。
　　“千羽，你刚才问我，那个无名前辈，我想起来，无名前辈最讨厌没有礼法之人，我怕他…..”段蓉的脸色更加忧虑了。
　　“那个无名到底是何方神圣，听起来好像很厉害的样子，咦，我好像记得，灵童的师尊就是叫无名！”白千羽眉头一皱。
　　“不错，这个无名前辈，好像许久以来就存在在我们滇国了，仔细算算历史早在我们滇国建国之初，也就是五百年前就有无名前辈的存在了，他被称为我们滇国的守护神，一直以来对我们滇国照顾有加，除了训练灵童，还力保滇国王室庄家，我没有见过无名前辈，现在滇国见过无名前辈的不知道还有没有，定南王是见过，可惜现在已经死了！无名前辈，十多年前消失不见，所以我们滇国这十多年就是多事之秋，唉，如果无名前辈还在，我们怎么会落到如此地步！”段王后叹了口气。
　　白千羽越听越奇：五百年前就存在了？他感觉好像在听神话故事一样，要不是他可以很肯定无名的存在，而且肯定这个世界没有鬼神的存在，他恐怕会认为真的有妖怪了，五百年的老妖怪！
　　“五百年前就有 ，一个人怎么可能活这么长时间？蓉儿你有没有记错！”白千羽还是不确定的问了一下。因为这听起来实在是太过匪夷所思了。
　　段蓉认真的说道：“不会错的，无名前辈是我们滇国的神，他有无尽的寿命，有超高的法术！灵童就是他负责训练的！”
　　白千羽忽然想起灵童：“既然他已经外出云游十多年了，那最近几年的灵童是谁负责训练？”
　　“无名前辈临走之前留下了秘笈，每年我们会把灵童送到我们的圣地，灵童们会自觉的接受训练，但是其中的情况没有人知道，灵童出来以后是绝对不会提起里面的任何事情！”
　　白千羽越来越好奇了这个无名实在是太诡异了一点，圣地，还有圣地，五百年的老妖精，他忽然发现滇国真的是一个奇妙的地方，这里有很多让人无法摸清的事情，也许这些会成为自己的助力，也许自己会毁于这些东西之中。
　　“无名前辈如果反对的话，千羽……..”段蓉忧心忡忡的看着白千羽。
　　“呵呵，蓉儿你不用担心，我自然有解决的办法，你放心好了！对了，我现在就要去准备和李令谈和的事情，只要我们除掉李令，给我几年的时间修生养息，就算李权来打我也有把握打他回老家！”白千羽信心满满的说道。
　　“我就知道我得千羽一定会有办法的！”段蓉马上高兴了起来，白千羽在她眼里是无所不能的，旋而她有点羞怯的说道：“千羽，你什么时候再来陪我？”
　　说完段蓉的头低了下去，白千羽心里一荡，轻轻的凑到段蓉耳边咬着她的耳垂道：“王后召见，微臣自当随时候命！”
　　段蓉更加羞怯，白千羽哈哈一笑，放下段蓉道：“好了，我要去做事了，一忙完就来看你！”
　　段蓉点点头，那柔顺的模样看得白千羽色心大起，但他心知现在不是时候，微微一叹，亲了段蓉一下，转身离去。
　　段蓉满脸幸福的看着白千羽离开，爱情，本来根本不可能发生在她身上的爱情在这一切居然意外的来临了，什么王位，什么权势，荣华富贵，对现在的段蓉来说都比不上白千羽的一句甜言蜜语。
　　DDDDDDDDDDDD
　　白千羽有些烦躁，在段蓉面前他无法表现出来，并不是因为李嫣嫣的问题，他很清楚自己所处的这个时代，三妻四妾并不是什么惊世骇俗的事情，反而平常的就像吃饭一样，他担心的是无名，那个神秘的无名，教出恐怖灵童的无名，这到底是何方神圣，五百年，就算是现代医学也不可能让一个人活五百年，鬼神只有古人相信，白千羽绝对不相信，就算有鬼神，也不可能出现在这里，花上几百年的时间来保护一个国家，甚至训练灵童，里面一定有一些自己想不到的事情，而想破解无名的秘密，圣地是唯一的路，白千羽叹了口气，要是自己进了圣地，恐怕灵童第一个杀的就是自己，这是他们心底真正的圣地，唉，神秘的无名，你到底是个什么样的人物，如何扮演一个活了五百年的角色？
　　想不通归想不通，眼前还有一大堆事情要自己忙碌，白千羽抛开无名不去想他，把心思放到眼前的事情上来。
　　自己出乎意料的在大殿之上一击杀死定南王，让李令的后手失去了作用，李令现在一定失掉了方寸，他能够拿下云理的把握又小了几分，现在就看自己的秘密棋子李思的作用了，只要李思能够发挥作用，李令的小命就已经抓在了自己的手上，现在最重要的是如何说服百越和自己联手。
　　“千羽，杀定南王这一手做的漂亮啊！”韩愈赞叹道，他自然知道白千羽不是那种做事没有大脑，会一时头脑发昏之下杀人的笨蛋，前思后想，终于韩愈相通了白千羽杀定南王的最终原因，他越发佩服白千羽，换了自己他是绝对想不到，李令这个奸贼居然还有一着后手。
　　“呵，他自己送上门来，算他自己运气不好！”白千羽微微摆摆手道：“李思准备的怎么样？”
　　韩愈微笑着道：“这家伙已经准备的差不多了，只是千羽，我们把希望寄托在李思身上是不是有点冒险？”
　　白千羽嘿嘿笑道：“韩愈，你放心，我不会看错人的，李思这个家伙天生就是挑拨离间的料，为了他的荣华富贵，这次他一定竭尽全力的，加之他一贯给人纨绔子弟的印象，就算是李令他智比天高也想不到，李思居然已经投靠我们这边，更加想不到，李思会出卖他！”
　　“那现在我们就要想着如何对付百越了！”韩愈摸了摸自己的下巴。
　　“对了，我让老铁头打的那个东西送来没有？”白千羽想起那个马镫。
　　“已经送来了，嘿，千羽，你真的是厉害，这个玩意太好使了，我这种马术本来不好的人，一用这个玩意，马上就变成马术高手，这个对控制马匹帮助实在是太大了，如果我们能够大范围的推广这个东西，我们的骑兵战斗力，不止是上升一两个等级啊！说不定可以和善于在马上作战的塞外人一较高下呢？”韩愈说起那个马镫兴奋了起来。
　　白千羽大喜道：“如此就最好了，走，去看看，嘿，这个就是这次我们一击必杀李令的绝招了！”
　　韩愈点点头，跟着白千羽出去了。
　　一出门就看到万光走了过来，万光看到白千羽，快步上前道：“白师，李思那小子，我刚才已经安排他出城了！”
　　白千羽点点头道：“李令那个方面现在是我们没有办法控制的了，只有看李思了，我们现在还是先去看看我们的秘密武器吧！”
　　说起秘密武器，万光也兴奋了起来，三人一同往沙场走去。
　　
　　杀神 第一百一十一章 百越出招
　　(2006-3-19 5:26:00  本章字数：3358)
　　
　　沙场的一角放着五六百匹战马，无一例外全部已经配上了马镫，黑铁打成的马镫，看着是很舒服，但是白千羽心疼啊，这些可全是钱啊，这种黑铁比较稀少，一般只有武将级别的人才可以用铁制武器，现在毕竟还是青铜为主，尤其是在滇国这个军事装备比较落后的国家，黑铁的武器更是稀少，这些用黑铁打成的马镫，在白千羽眼里简直比黄金打成的还要值钱。
　　“这，这谁的主意？”白千羽略微有了一丝怒气，这实在是太浪费了。
　　韩愈和万光脸色变了，没想到白千羽忽然发火了，两个人还不知道自己错在哪里。
　　万光小心翼翼的回答道：“白师，不知道你指的是什么？”
　　“黑铁打造的马镫，妈的，这还是最上等的黑铁！”白千羽越看越火。
　　“白师，这个难道不能用黑铁打吗？”万光依然小心翼翼的说道。
　　白千羽看了看一脸不解加上惶恐的万光，叹了口气道：“也罢，是我没说清楚，用黑铁打造自然是可以，只是黑铁太过昂贵，这么多黑铁打造的马镫，如果铸成武器的话，够打造近百把长剑了，我们军事的装备本来就差，还如此浪费黑铁，唉！“
　　白千羽摇了摇头，万光和韩愈愕然，他们没有想到白千羽居然因为这样的事情而大发雷霆。
　　“千羽，原来是这样，我们第一次见到此物，不知道到底需要何等材质才可以发挥出最大功效，所以用了最昂贵的黑铁，这样的话，我们可以把这个马镫回炉重铸，改用青铜打造好了！”韩愈连忙道。
　　白千羽点点头道：“正是应该如此，我们滇国铁矿稀少，这些东西只有依靠从别的地方引进，要想利其攻，必先利其器，有了好的装备才可以最大程度发挥兵种威力！算了，这些是之后的事情，我们还是先试试这个马镫吧！”
　　看到白千羽不生气了，万光松了口气，连忙使人牵来几匹战马。
　　白千羽跃上马背，嗯，踩着马镫的感觉就是不同，比起双脚悬空，实在是差太多了。
　　万光高兴的叫道：“有了这个玩意，就算我不用手，也可以控制战马，太好了，嘿嘿，现在又可以上阵杀敌了！”
　　三人策动胯下马匹，在宽阔的沙场上狂奔起来，这一跑真的是跑得白千羽浑身舒畅，一直以来稀烂的马术，让白千羽颇为头疼，现在有了马镫，他马上感觉比起之前的束手束脚不知道舒服多少。
　　“很好，万光，我们城内现在有多少马匹，多少骑兵？”白千羽把马缰丢给一边的士兵问道。
　　“现在城内可以一用的马匹一共有六千多匹，但是这些全是可以胜任战场冲刺的好马，至于骑兵方面就比较少了之前在北门损失了不少，现在大概只有三千多骑兵！”
　　“三千多！”白千羽皱起了眉头道：“现在我们有了马镫，应该还可以发展一批原本骑术并不好的士兵补充入骑兵，这次要想打垮李令步兵是绝对不行的，只有依靠骑兵，这样我们才有足够的速度，万光，你帮我争取发展出五千以上的骑兵，越快越好，每匹马全部装上马镫，记住一定要保密，从现在起，加紧城门的把守，任何人出城进城都给我抓起来，断绝李令的消息来源！”
　　“千羽，如此会不会让李令这个胆小鬼起疑虑？”韩愈追问道。
　　“这个问题就看李思的本事了，要是他这点小事都干不好，还要他何用，有五千骑兵，配上马镫，我就有和李令野战的资本，就算这条计策不行，总算多了点后手，最重要的就是百越 ，无论李令中不中计，我们一定要让百越从这场战事中离开，至少不能靠往李令那一边！”
　　韩愈点点头，三人往城卫那边去了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　搞定一切，白千羽疲惫了回到了他暂时的家。
　　“主人，你回来了！”甄女惊喜的奔了上来。
　　白千羽一把搂住甄女，手臂发力抱起甄女，轻轻的在她丰满的臀部拍了两下：“吃饭了吗？”
　　“在等主人呢！夫人也在等主人！”甄女倦在了白千羽的怀里感受他充满男性气息的身体，有些意醉神迷的无意识哼哼出声。
　　“夫人？”白千羽一愣，马上明白甄女是在说李嫣嫣。
　　“千羽！”屋内的李嫣嫣显然听到了白千羽的声音，马上奔了出来，看了眼俏脸通红倦在白千羽怀里的甄女，没来由的脸红了起来。
　　白千羽看得色心大动，上午被段王后勾起来的欲火再一次燃烧了起来。
　　“去叫二老爷，一起吃饭！”李嫣嫣看到白千羽火热的 眼神，脸更加红了，藉着吩咐丫鬟，连忙转过头去，心脏霍霍的急速跳动起来。
　　她未经人道，虽有献身白千羽之意，但是对于房事还是有些害怕，白天她还特意问了下已经有和白千羽欢好经验的甄女，现在想起甄女的话，怎么不让李嫣嫣脸红，因为甄女说：“主人很强壮，很好，夫人你一定喜欢的！”
　　白千羽自然不知道李嫣嫣心里想着什么，走进屋内，放下甄女，心里还在考虑着如何和李嫣嫣说自己和段王后的事情，自己这么做应该算是很沾花惹草的典型了吧，不知道李嫣嫣会不会生气呢？
　　白千羽有些担心了，但是他马上相通了，我们的党说过：坦白从宽！自己自觉一点就是了，加上这个时代的女子应该是很遵从什么三从四德，应该不会有什么话吧，但是李嫣嫣毕竟不同甄女，甄女的地位和李嫣嫣是无法比的啊，反而白千羽倒不是很担心如何和段王后说，李嫣嫣在前，段王后在后，加上白千羽很肯定段王后对自己应该是死心塌地了，所以眼前的问题就是如何搞定李嫣嫣。
　　白千羽正想着，韩愈来了。
　　韩愈一进门就说道：“千羽，百越人派使者进城被我们抓住了！”
　　“这么快？”白千羽大吃一惊：“我们和李令要谈和的事情不过短短半日，百越人居然知道了，还马上派来了使者，这说明什么？”
　　韩愈皱了皱眉头道：“我们猜的不错，百越人果然对李令也是不怀好意，甚至百越人在李令军中应该有一个地位比较高的内鬼！”
　　白千羽摸了摸下巴，笑道：“如此太好了，我们低估了百越人，李令何尝不是同样低估了他们，不过这一点既然是我们先意识到，那么注定吃亏的是李令了！”
　　“走，先去看看！”白千羽直接拉上韩愈就要去看看那个百越的使者。
　　韩愈点点头，两人正要出门。
　　李嫣嫣道：“千羽，等等，先吃了饭再去！”
　　白千羽正要开口说等下再吃，忽然想起一件事情，他停下脚步，转头，果然李嫣嫣的眼里满是笑意。
　　“哈哈，是为夫失虑了，还是嫣嫣你考虑的周到！”白千羽大笑了起来，拉着韩愈坐了回去。
　　韩愈还是有点莫名其妙，这是怎么了，自己有什么地方没有想到吗？
　　白千羽眨眨眼睛道：“我们急什么？我们越不急，百越人越急！”
　　韩愈恍然大悟，呵呵笑道：“还是嫂嫂考虑的周详啊！”
　　李嫣嫣露出一个得意的微笑，得到白千羽和他兄弟的夸奖，让她格外的高兴。
　　不错，急什么呢？
　　急得是百越人才对，白千羽大可以慢悠悠的吃饭，喝茶，等空闲了再去看那个百越人的使者，拖的时间越长，百越人越是害怕 ，越是以为自己和李令的联合是真实的，更加为自己的前途担忧，只有这样自己这个渔翁才可以最大限度的得到利益！
　　白千羽很是高兴，自己得到李嫣嫣这样集容貌和智慧，武功于一体的美女还有什么遗憾呢？
　　“对了，怎么没有看见伯季？”白千羽随口问道。
　　“伯季，最近好像很是忙碌不知道忙什么，我思考多日，总觉得应该和大祭司有关！”说起李伊，韩愈皱了皱眉头。
　　白千羽应了一声，想起今日在大殿之上定南王对图朗的指责，还有图朗那个落寞而又坦然的表情，心里微微一动，他隐约知道了图朗的打算，也大概猜到了李伊为何而忙碌了。
　　DDDDDDDDDDDD
　　就这样磨磨蹭蹭，拖了几个时辰，万光派来的人已经是第五拨了，每次都是禀报白千羽说，那个使者要见他，每次白千羽都是笑眯眯的让他们先回去，自己马上就到。
　　从三个时辰前的马上就到，一直到了子时，午夜时分，白千羽才慢悠悠的和韩愈登上了马车，之所以选在这个时候，因为子时时一个人最疲累，防御最弱的时候，这防御当然包括心理防御，加上那使者心急如火，几个时辰下来，早已筋疲力尽！
　　白千羽要的就是这个效果，他就是要最大限度的得到百越人的情报，现在无疑是最好的时候了！
　　
　　杀神 第一百一十二章 黑脸白脸
　　(2006-3-20 2:05:00  本章字数：3347)
　　
　　万光有点火烧屁股般的在屋内走来走去，他不敢太过催促白千羽，他 也不知道白千羽的打算，白千羽一直不来，他只好干着急。
　　“白将军到！”
　　一听到白千羽到来，万光噔的一下跳了起来，急急的走了出去。
　　“白师，你总算来了！”万光如释重负。
　　“小光，不要着急，我们还有很多时间！”白千羽微笑道：“那个使者呢？”
　　万光有点尴尬的说道：“嘿，还是白师沉的住气，我马上让人带那个使者上来！”
　　白千羽点点头，举步进入了屋内。
　　不一会，那使者就给带了过来 ，一个看起来老实巴交的 中年人，只是眼睛颇不老实，总是四处乱转，白千羽皱皱眉头，百越居然派了个这样的人物来，丝毫没有使者的风度。
　　马上白千羽就明白了人不可貌相并不是随便说的，比如眼前这个人，外表老实，但是他是个厉害人物。
　　“参见护国公！”那人微微一辑，并没有行跪拜大礼，傲然的站立着。
　　“大胆，见到我们大将军居然不跪！”万光在边上眼睛一瞪怒喝道。
　　白千羽微微一笑并没有说话，看那使者怎么说。
　　那人傲然道：“我上拜我百越族长，下拜我长者，护国公并非我百越人，也非我长者，我为何拜？今日我来是代表我们百越而来，是两国之间的邦交，乃是平级关系，如何拜的？万将军，假如将来你代表贵国国君来我百越是否也会跪拜呢？”
　　万光一怔，没想到这个看起来老实巴交的人，话语如此锋利一时之间不知道如何应答。
　　“笑话，早就听说百越乃是蛮夷之邦不懂礼数，现在一见，果然如此！”韩愈在一边冷笑道。
　　“这位将军此话怎讲？”那人略微有些怒气。
　　白千羽心里暗赞，韩愈聪明，懂得激起那人怒气，一个人发怒了思维自然会变得迟钝一些。
　　“你们百越正和我们滇国交战之中，此次前来怎么算是邦交呢？你鬼鬼祟祟入我云理，号称代表你们百越而来，没有丝毫的礼节，更没有一个使节团，孤身一人，丝毫没有邦交的礼仪，你说你代表你们百越而来，就算 我们之间可以讲邦交，你着又算是什么邦交，既然不能称之为邦交，入了我云理你一无官职，二无将军允许，只能算是个平民，甚至连平民也算不上，只那算我们的阶下之囚，入乡随俗，到了云理自然要遵守我们云理的规矩，护国公乃是我们云理最高官职，你如何能够不拜？”韩愈的语气咄咄逼人。
　　白千羽心里直呼妙啊，没想到韩愈嘴锋如此厉害，自己还真的小看韩愈了，以后要是有什么出使一事，韩愈倒是个很好的选择，且看这个使者怎么说。
　　那使者愣了半响，他此次来乃是秘密进城，韩愈说得正好全部是他不容反驳的事实。
　　但是他怎么会服气，正要强直争辩，白千羽冷笑道：“是否跪拜乃是说明一国礼节是否充足的事情，你如果执意不拜，本将亦不勉强，对于百越之礼数，本将也算是领教了一二，闲话少说，所来为何事？快快说来！”
　　白千羽此言一出，那使者有点傻眼了，不拜那就是承认百越蛮夷之邦，没有礼数，拜了，着实不服气，自己代表百越族长，这一拜不是低人一头吗？
　　看到那人呆立当场，白千羽心里都快乐死了。
　　“将军的话，你没有听见吗？还不快说，你不是嚷着要见将军，现在将军在你面前还不快说！”万光不失时机的喝道。
　　那人脑子里正是一片浆糊，还没有回过神来，被万光这么一喝，吓了一跳，连忙说道：“回护国公，在下此次前来是想知道云理是否和李令达成了和解？”
　　白千羽哈哈笑了起来，连韩愈都有点忍噤不住了，这个使者被自己这边三人连番打击，没有回神之际，居然将心中所想如实说了出来。
　　“这话就好笑了，你们百越不是和李令号称联军吗？李令是否和我们达成联盟，你们百越怎么来问我们，应该问李令更加正确吧！何况，我们达成联盟与否，和你百越有何关系？本将为何要告诉你？”白千羽笑道。
　　那人脸色大变，知道自己在心神恍惚之下居然说错了话，正想着如何补救。
　　白千羽脸色一沉，喝道：“此次战事你们百越人心怀不轨，现在居然还有脸来问我们联军与否，是否欺我们滇国无人？来人，给我把此人拖下去斩了，将首级送到百越营地去！”
　　那人大惊，没想到白千羽居然不给自己说话的机会，就要斩他，他心里那个冤枉啊，他本来以为白千羽和李令的和谈是在无奈之下的结果，只要自己百越能够偏往云理这边，白千羽就无须和李令谈判，可以顺利打退李令，所以他满以为自己应该是云理的救命稻草，那知道这个白千羽丝毫没有把他们百越放在心上，加上白千羽推三阻四，拖了三四个时辰才来见他，还有很重要的，白千羽不说和李令谈和，而是说联盟，联军，两家谈和就是谈和，现在是联盟，联军了，他们联手要对付谁？答案好像不言而喻了吧！
　　如此一想那使者更是面如土色，心里暗暗埋怨自己为什么一开始要坚持摆足高姿态，现在真的是枉死了。
　　门外抢进来两个三个五粗的士兵，二话不说，架起那使者就往外拖。
　　“将军，冤枉啊，将军，请详细听我一言啊，将军！”那人疾呼道，自己死了倒是没有关系，只是这样枉死，那太不值了！
　　万光犹豫了一下，眼角瞄了瞄白千羽冷冰冰的脸色，缩了缩脖子，还是没有说话。
　　韩愈倒是很明白白千羽的打算，心里暗笑一下，上前一步道：“将军，且慢！”
　　白千羽佯怒道：“为何且慢，你难道想帮他说话？今日谁敢为此人求情罪当叛国，同斩！”
　　万光看着白千羽怒气冲冲的脸色，心里暗暗为韩愈捏了把汗。
　　谁知道，韩愈依然道：“将军，我看此人似乎还没有把话说完，不如给他一个说话的机会，让他说完，如果不能让将军满意，再斩不迟啊！”
　　白千羽摸着下巴，脸色阴霍，并没有说话。
　　那人心里对韩愈的感激那就别提了，韩愈可是冒死为他说话啊，他连忙叫道：“是啊，将军，将军我还有话说，将军让我说完，如果将军听完还要斩我，在下无怨无悔啊！将军！”
　　白千羽挥挥手，示意那两个士兵停下，沉默了半响之后，才开口道：“也罢，本将就给你一个说话的机会！但是之前，韩愈，你居然敢为了他求情，简直不把本将的话放在眼里，今日不罚你，如何明我军法！”
　　这下万光有点急了连忙上前一步道：“白师…….”
　　白千羽冷哼一声，万光打个寒战，硬生生的把将要说出的话咽了下去，讪讪的退了下去，同情的看了韩愈一眼。
　　韩愈自然知道白千羽不会怎么样，只是演戏演全套而已。
　　“小将之罪，将军无论怎么责罚，小将绝无怨言！”
　　白千羽哼道：“既然如此，本将将你降为百夫长，扣两个月军饷，本来还有仗责，但是现在大战在即，所以暂时记下！”
　　韩愈跪倒拜谢道：“小将心服口服！多谢将军开恩！”
　　那使者看得噤若寒蝉，没想到白千羽军纪如此严明，看这个韩愈本来应该至少是千夫长以上的级别，一下子居然降到了百夫长，不知道何年何月才能再次升上千夫长，同时那使者极为感谢韩愈，要不是为自己，韩愈怎么会连降几级呢？而让这个使者更加在意的是白千羽说的大战在即，大战？他们不是和李令谈和了吗？还有什么大战？要说还有战争除了和自己百越以外，还有谁？
　　那使者越发担心了起来，已经全无了刚开始的锐气，还没等白千羽开口，马上自觉的跪拜下去道：“将军，据我们百越收到的消息，云理已经和李令达成了谈和，将军，李令狼子野心，如何能放过，他既然有第一次，必然有第二次，如果不把李令彻底消灭，对于滇国，对于云理永远是个祸害啊！”
　　白千羽冷笑道：“你们百越什么时候变得这么好心了？前两日你们还和李令是一丘之貉，现在居然关心起我们滇国了！”
　　那使者面不改色的说道：“将军有所不知，我们百越和滇国向来是友谊之邦，此次助战李令，乃是因为李令说，云理危机，庄堰以下犯上，本着帮助云理的精神，我们自然愿意帮助滇国，所以我们跟随李令一起来了，我们并非是来侵略，而是来帮助滇国的，但是一到云理城下，我们就直觉事情不对劲，所以将军我们并没有实际的参与攻城，现在我们终于知道，真正的奸贼是李令，我们百越受到了李令那厮的蒙骗，从某种意义上来说，我们百越变成了李令的帮凶，所以无论在情在理，我们百越都有义务帮助云理消灭李令这个奸贼，所以此次我来就是想和云理联合，一举消灭李令！”
　　
　　杀神 第一百一十三章 江东项燕
　　(2006-3-22 12:36:00  本章字数：3515)
　　
　　“哈哈哈！”白千羽听着忽然仰天大笑了起来。
　　那人看得莫名其妙，小心翼翼的问道：“不知道将军何故发笑？”
　　白千羽止住笑，摇着头道：“不知道你们百越是自己苯，还是把我当成了笨蛋，你短短几言就想我相信，哼，你是否太过天真呢？李令狼子野心我自然清楚，但是你们百越亦是心怀不轨，哼哼，想我们和李令两败俱伤，然后你们百越收拾残局，哈哈，你们真的是想的好啊！是否欺我们云理无人？”
　　那人正要分辨，白千羽抢先道：“我百骑可以劫李令东门大营，三千骑就杀光李令一万飞云军，你们百越真的以为我白千羽是豆腐，随便你们切的吗？你们百越两万精兵又如何，你以为我没办法对付你们？错，李令对于我们云理来说确实是大敌，但是这算是我们的内战，而你们是侵略者，你们踏上了我们滇国的土地，你们就是侵略者！就算我把云理让给李令，也不会让给你们百越，哼，要想取我云理，就要先胜了我白千羽！”
　　那人听的胆战心惊，北门一战李令伤亡惨重，他亦是听说，但他们并不清楚里面的情形，因为没有一个活口回来，现在听白千羽所说，三千骑全歼一万飞云军，如何让他不心惊，飞云军可是李令最精锐的部队，比起他们百越的两万精锐，只有胜出，没有差距，三千骑啊！
　　加上之前白千羽的严明军纪，在这个使者心里马上就对云理的战斗力提升了不止一个等级。
　　“将军，我们百越是真有诚意和云理联合，请相信我们百越！”那人坚持道。
　　白千羽摇摇头，正要说话，韩愈不失时机的上前一步道：“将军，说不定这真的是消灭李令的大好时机！”
　　那人看到韩愈又为他说话，不由大为感激，连忙道：“将军，我们百越会证明我们的诚意！”
　　白千羽哦了一声，饶有兴致的说道：“不知道，你们如何证明呢？本将倒是有点兴趣！”
　　那人咬咬牙，心道：要是今天不拿出点真东西，是绝对无法说服白千羽的，要是今日无法说服白千羽，百越两万精锐真的要全灭于云理城下了！
　　“将军，我们可以献上李令的详细情报，还有我们百越的所有情况也可以全部献上，同时，我们愿意暂且归入将军麾下，听从将军指挥，我们可以送上兵符！”
　　白千羽倒是吃了一惊，百越还真是舍得下本钱啊！
　　“李令的情报，我知道的并不比你们少，就算是你们的情况，我也知道的极为清楚！”白千羽嘿嘿笑道：“至于你们归入我麾下，到时候我能不能指挥动你们还是个问题！”
　　“将军，我们对李令的情报了若指掌，自然有我们的理由，我敢保证，我们有把握策动，李令军中至少三千弓箭手反叛！”那人信心满满的说道。
　　白千羽和韩愈交换了个眼色，百越在李令军中有内鬼，他们两个是想到了，甚至他们可以肯定这个人地位比较高，但是三千弓箭手，也就是有三千亲兵，三千亲兵的话，那差不多只有李令才有这么多亲兵，李令小心谨慎怎么可能允许自己的部下有三千亲兵？就算李思也不可能有三千亲兵的，百越说这句话是真的呢？还是他们故意吹牛的呢？
　　“这话似乎可信度不高，三千亲兵，李令怎么会容许手下有三千亲兵？”韩愈脸上浮现出不可置信的神色。
　　看到连韩愈都不相信，那使者有点着急了，连忙道：“不是，韩将军有所不知，我说三千弓箭手，并非是亲兵，而是普通的士兵！”
　　“普通士兵？”韩愈变得更加不相信了。
　　“不错！”那人点点头道：“我可以保证这三千弓箭手全部是李令军中精锐！”
　　韩愈摇头道：“这次连我都不相信了，勿论我们将军了，这样的话任谁都不会相信的，如果你不能给我们一个合适的理由，那就等着我们将军斩你吧！”
　　看到韩愈丝毫不相信自己，那人心里一跳，急道：“是真的，我当然有理由！”
　　“哦，说来听听，看看是否可以圆你这个弥天大谎！”白千羽笑了起来，不信两个字差不多已经写在了脸上。
　　看到没人相信自己的话，那人有点生气的说道：“将军，你知不知道，李令军中有一个绝世箭手？”
　　“绝世剑手？”万光哈哈笑了起来：“我敢保证任何所谓的绝世剑手在我们将军面前都不值一提，我们将军的剑法绝对是最好的！”
　　那人摇头道：“此箭非彼剑，我说的是弓箭的箭！”
　　“弓箭手！”白千羽的脑海里忽然冒出了那夜劫营的时候那个恐怖的弓箭手，那个差点一箭要他命的弓箭手，还有那支特别的箭，现在大多数箭都是竹制，像那人所用的铁箭，根本就很少见，铁箭是在太重了，根本射不远，同时相对而言，如果此人臂力超强的话，铁箭的威力更加恐怖，而这个弓箭手无疑可以最大程度的发挥铁箭的威力。
　　“不错，相信将军应该见识过此人了！”那使者满脸的微笑。
　　“原来是他，他确实是一个出色的，嗯，绝世箭手！”白千羽点头表示同意。
　　那人看到白千羽同意他的话，兴奋了起来道：“此人名叫夏侯雁云，他不是滇国人，乃是旧越人之后，此人极重孝道，他母亲身患奇症，需要我们百越一味很特别的药方，这个东西只有我们百越有，我们给他母亲治病，而他就为我们效力！”
　　“笑话，你以为李令不知道吗？”万光讥笑道：“你们知道他极孝，李令怎么会不知道呢？”
　　“所有人都以为他是孤儿，这一点将军放心，李令绝对不知道他是我们的人，夏侯雁云的箭法极好，加上他平日里对下属极为关心，李令军中一半的精锐弓箭手都可以说是夏侯雁云的弟子，所以我才有把握说，只要夏侯雁云振臂一呼，少说有三千精锐弓箭手倒戈！”那人呵呵笑了起来道：“如果夏侯能够说服他的好兄弟也倒戈的话，恐怕李令更加吃亏了！”
　　“他好兄弟，就是当晚的那个将领吧！”白千羽省悟道。
　　“不错，李令因为一些小错误降了他们的职，军中很多人为他们抱不平，因为当晚的情况是谁都想不到的，将军是在是太过 勇武了！”那人叹道。
　　“他好兄弟叫什么名字？”白千羽已经有些相信这个使者的话，随口问道。
　　那人眉头一皱道：“这个我倒不是很清楚，好像是叫项燕吧，不知道是不是！”
　　“项燕！”白千羽惊的噔的一下站了起来，把在场众人吓了一大跳。
　　那使者也没有想到白千羽如此大反应，小心翼翼的问道：“将军难道听说过这个项燕？”
　　白千羽简直太吃惊了，项燕，楚国唯一的可以称的上名将的人，大败秦国李信，让秦国遭受唯一一次大败的项燕，最重要的，项燕的孙子，项羽，西楚霸王项羽！
　　项燕，是兵起乌江，也就是江东人，江东就是现在的吴越之地，这个夏侯雁云是旧越人，项燕也是旧越人，怪不得他们关系这么好！
　　楚国唯一的名将，项燕，对于白千羽来说简直是拣到宝一般的兴奋，这个项燕绝对是个可造之才，要不是楚兵太弱，秦国王翦能不能打败项燕还是个问题。
　　能够和战国四大名将之一的王翦，打成平手的项燕，自己怎么可以放过呢！
　　“将军，我们……..”那人看白千羽脸色一阵变幻，心里有些忐忑不安的问道。
　　“你先下去，你的提议我会考虑一下，要是我知道你们胆敢在我面前耍花样，既然我可以百骑劫李令，我一样可以不计牺牲的打你们！”白千羽脸色森然的说道。
　　那人吓了一条，连忙下去了，他不敢在惹白千羽，万一在惹怒了白千羽，自己小命就玩完了，他可不指望韩愈还会救他！
　　那人下去了之后，韩愈问道：“千羽，这个项燕到底是谁？你怎么这么吃惊？”
　　白千羽微笑道：“名将，一个可以成为名将的人，不管怎么说，这个夏侯雁云和项燕我是要定了，我一定要收他们两人入我麾下！”
　　“那我们如何和百越谈呢？”万光倒不是很关心项燕的问题，他关心云理的形势。
　　“我们等！”白千羽悠悠然的说道。
　　“等？”万光疑惑的挠挠头。
　　“不错，就是等，现在也只有等了！”韩愈笑道：“应该很快的，明天李令那边就有消息传过来了只要李令提出要灭掉百越精锐的建议，他的小命就 已经完蛋了！”
　　“嘿，他提不提这样的建议，就看我们的李思公子摆弄是非的本事了！”白千羽嘿嘿笑了起来。
　　意外的得到项燕的消息，白千羽的心情很好，很好，楚国兵弱将少，项燕这种简直就是稀世珍宝啊，何况还有一个夏侯雁云，这种擅长弓箭的高手是自己最欠缺的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作为作者最搞笑的事情就是由于没有在线存稿，在网吧解禁居然需要去找盗贴，还是手打版的那种！
　　而作为作者最痛苦的事情就是由于人气低迷，找手打版的实在是难啊！
　　不能在自己的电脑上上网，我真的是欲哭无泪！
　　
　　杀神 第一百一十四章 诚意
　　(2006-3-23 13:18:00  本章字数：3360)
　　
　　从李令正式派使者进入云理的那一刻起，白千羽就知道李思这个家伙，实在是个搬弄是非的天才。
　　不知道李思这个家伙在李令边上说了些什么，李令非但同意和云理谈和，接受滇王册封，还提出驱逐百越，联手反击百越，把百越这两万精兵消灭的建议。
　　对于李令来说消灭这两万百越精兵，最大的收益人就是他了，他的封地非但和夜郎接壤，还和百越接壤，要是百越没了这批精锐，假以时日，百越说不定就是李令的囊中之物。
　　甚至接着这次机会，李令还乘机消弱了云理的实力，更让李令高兴的是，除去给他的八城以外，虽然滇国还有四城，但是这四城，实力都比较小，也就是说基本上没有和自己抗衡的余地。
　　他越想越觉得李思的提议妙啊！
　　李思就是看准了李令也有野心，但是没有胆子，李令是李权手里的一条狗，虽然李令很想挣脱脖子上的链子但是想归想，他没有这个胆子，如果自己真正掌握了滇国，李权很有可能派另外的心腹来接手他的位置，但是现在这种情况就不同了，滇国还未全部落入自己手里，李权势不能换了自己，自己可是名正言顺的王啊，而滇国剩余的四城丝毫不能给自己着成麻烦，自己大可以慢慢的培养自己的实力，等有足够的 把握脱离李权再吞掉整个滇国。
　　李思的一席话，让李令下定了和云理谈和的决心，也有了联合云理吃掉百越兵马，同时削弱云理实力的准备。
　　对于李令的提议，白千羽这个云理实际上的负责人，紧皱眉头，假意推辞！
　　“护国公，我们李将军知道护国公乃是天纵之才，区区百越何足挂齿，只要护国公愿意和我们将军联手，百越乃是必败之局，百越人欺人太甚，都打到了云理城下，护国公，士可忍，孰不可忍啊！”那李令派来的说客，口沫横飞劝说道。
　　白千羽端起杯子喝了口水，慢悠悠的说道：“我当然知道了，但是李将军肯定知道我们云理实在是兵力不够，李将军麾下精兵数万，小小百越何须我们出手，我们只要在后方稍微的摇旗呐喊，小小百越在李将军的威严之下必然手到擒来，到时候这可是一份大功劳啊，说不定大王一喜，又是一城赏赐，唉，说真的，我也很想啊，要是有自己的封地那该多好，可惜手头无兵啊！”
　　那使者心里暗骂白千羽奸诈，但是又无可奈何，白千羽就是一句话，没兵，不打！
　　“李将军打算使用两面包抄的战术，所以还请护国公稍微有点表示，如果灭掉百越这两万兵马，李将军自然不会亏待护国公！”
　　“呵呵，李将军太过客气了，大家同为滇国臣子，还讲什么亏不亏待的，只是我手头确实兵力不足！这个问题相信李将军也很清楚，何况百越人骁勇善战，我们实在是经受不起这样的损失啊！”
　　那使者一听，百越人骁勇善战，不错啊，要是白千羽死活不出手，光靠自己那边三万多兵力能不能吃掉这两万人还是个问题！
　　“你先回去吧，把我说的照实和李将军明言就是，我相信李将军会明白本公的难处的！”白千羽下了逐客令，他才懒得和这个使者废话，这种使者没有多少话事权，只是一个纯粹的说客，要想说服自己还是请一个份量足一点的来吧！
　　至于李令那边份量重一点的还有谁？
　　李令自己是绝对不敢进这个云理的，就算受封也是托病没来，借给李令一个天大的胆子，他也不敢来，在自己也不愿意去李令营地的情况之下，只有一个人有这个资格和份量当现成的说客，那就是我们的李思公子了。
　　白千羽相信就算李令不打算派李思前来，李思也有办法让李令改变主意派他来。
　　要是李令那边来得是李思，那一切就好办的多了。
　　送走了那个使者，白千羽马上找人唤来了那个百越使者。
　　那个使者已经惊疑不定了一天了，简直是如坐针毡，派回去传信的人到现在还没来，李令已经和白千羽达成了联盟，自己百越处境堪忧啊！
　　“最近本将事务繁忙怠慢你了！”白千羽笑眯眯的说道。
　　那人受宠若惊连忙道：“不怠慢，不怠慢！”
　　顿了一顿，那人犹豫着开口道：“将军，不知道我的提议考虑的如何？”
　　白千羽故作烦恼的说道：“这件事情比较棘手啊！你们百越没有丝毫的行动，我实在是不敢相信！”
　　那人一听白千羽的口风似乎有点松动，连忙道：“将军，你放心，我们百越人一言九鼎！”
　　白千羽暗骂一声：狗屁，你们还不是和李令也是一言九鼎，转眼就把李令卖了，你们这个九鼎，他妈的，是纸做的吧！
　　白千羽眼珠一转问道：“此次你们百越联军是谁当主帅？”
　　那人一怔，不知道白千羽怎么忽然问起这个问题来了，他回答道：“此次我们的主帅乃是我们百越大族长的儿子，我们百越中最出色的战士之一乐槐首领！”
　　“乐槐？”白千羽点点头道：“那你们的副帅呢？”
　　“我们的副帅是我们最出色的智者萧以山萧长老！”那使者说起这两个名字的时候腰杆挺直很是自豪，看来这个乐槐和萧以山颇的将士尊敬！
　　白千羽微微一笑道：“那好，如果要我相信你们的诚意，让那个乐槐来云理见我吧，只要乐槐在我军中，我才相信你们百越没有其他的阴谋！”
　　那人色变道：“将军，这如何使得？”
　　白千羽不理他的话，微笑道：“你回去吧，我给你三个时辰，如果乐槐在三个时辰内不出现，那我们就是合作无望了！”
　　白千羽此招算是比较冒险，这样一来很有可能把自己和百越的联手逼上死路，但是这样也是最保险的办法，因为白千羽并不敢确定百越人的心机，不过可以肯定一点，李令和百越人一定会打，自己这个便宜算是拣定了！
　　那使者犹豫再三，最后还是叹了口气正要告辞，万光和韩愈急匆匆的走了进来，万光看了眼那个使者，对着白千羽施礼道：“白师，百越人又派使者来了！”
　　白千羽一愣，这里还有一个，怎么又派了一个，那使者也颇为奇怪，不知道自己的主帅为什么又派了一个人来。
　　“带他进来！”白千羽想了一下，示意万光带那人进来。
　　那个百越使者也好奇的往门口张望着，不知道来得是谁？
　　一个身影出现，并不粗壮，相反还有些虚弱的身影。
　　白千羽皱皱眉头，百越人中这种体格的比较少见，屋内那使者看到此人身影浑身剧震失声叫道：“萧长老！”
　　来得居然是百越的副帅萧以山！
　　这下连白千羽也耸然动容了，这个萧以山胆子不小啊，明知道自己和李令已经谈和，居然还敢亲自来。
　　萧以山终于完全的走了进来，一个很清秀的年轻人，脸色很是苍白，似乎有病在身的样子，不时轻微的咳嗽几下。
　　百越人中极少有这种人，极少这种如此斯文秀气的人，如此年轻居然就是百越的长老，直觉告诉白千羽，眼前的年轻人不容小阕。
　　萧以山上前来，恭恭敬敬的施了一礼道：“萧以山参见护国公！”虽然恭敬但是不跪。万光眉头一皱，又要喝起。
　　白千羽微一摆手止住万光，他知道对于萧以山这种人物，自己和韩愈黑脸白脸的手段根本无用，既然无用何必拿出来呢，人家副帅的身分敢深处云理险境，别的不说，这份气魄就值得自己尊重了。
　　“坐！”白千羽轻轻的挥挥手。
　　萧以山微微一笑道：“多谢护国公赐座！”
　　轻轻的咳嗽两声，萧以山慢慢的坐了下来道：“护国公，不知道我们之间能不能达成联盟呢？”
　　白千羽微微一笑道：“这样就要看你们百越有什么计划了！”
　　白千羽如是说，已经比较明显了，萧以山露出一个笑意道：“多谢护国公，有护国公这句话，在下就放心了！此次百越参与到滇国内战之中，是我们不对，财迷了心窍，萧某在这里赔不是了！”
　　萧以山站了起来恭恭敬敬的施了一个跪拜大礼，白千羽坦然受他一礼，这一礼并非是对他拜的，而是对那些阵亡的将士所拜，要不是百越人帮助李令，李令怎么敢来攻！
　　看着萧以山站了起来，白千羽呵呵笑道：“萧长老果然是非常人，好，好，好！”
　　萧以山脸上露出一丝苦笑，旋而消失，白千羽看在心里，略微有了一丝疑惑。
　　“护国公，你们和李令的联合到底是真是假？”萧以山问出了一个让人很难回答的问题，是真，那就是和百越联盟是假，是假，百越何须对云理如此害怕。
　　白千羽何等人物，怎么会被这种问题难倒。
　　“可以是真的，也可以是假的，关键是看百越的方向了！”白千羽微笑道。
　　亦真亦假，进可攻，退可守，这就是白千羽和谈之计最高明的地方了！
　　
　　杀神 第一百一十五章 狮子开口
　　(2006-3-24 17:01:00  本章字数：3294)
　　
　　萧以山苍白的脸上露出一丝微笑道：“那么现在，护国公是不是已经在心里打定了主意呢？”
　　“不错！”白千羽也笑了起来：“听说萧长老是百越之中最有名的智者，不如你来教教本公如何才能一网打尽李令吧！”
　　萧以山轻轻的咳嗽一下道：“护国公对如何对付李令显然是心有腹稿，不过既然护国公想要在下献丑，那在下也不客气了！”
　　白千羽饶有兴致的点点头。
　　“李令对我们百越这两万精锐虎视眈眈，同样的李令虽然已经和护国公这边达成了和谈，但是我相信李令是不会放过任何削弱云理的机会！”萧以山虽然声音不大，但是言语之间充满了自信：“所以在下认为李令一定回要求护国公对我们进行第一轮攻击，由于护国公有过百骑劫营的出色战绩，李令很有可能要求护国公重演这样的好戏！”
　　白千羽脸色如常的看着萧以山并没有说话。
　　“当然对于李令的要求护国公一定会以兵力不足的原因拒绝，不知道在下说的是否正确？”
　　白千羽嘴角露出一丝微笑点头道：“不错，正是如此，这并非我故意为之而是我的兵力自保有余，进取实在是不足！”
　　萧以山似乎早就料到了白千羽如此说一般，微微杨起头道：“兵力不足，可以借兵！”
　　“借兵？如何借法？”
　　“李令对我们百越是势在必得，所以只要护国公开口，一定可以从李令那边借到兵！”萧以山脸上的笑意越发明显了：“护国公自然明白我说这话的意思！”
　　白千羽点点头，他当然明白萧以山的意思了，萧以山的算盘无疑是非常好的，只要自己借到本来就在百越控制之下的夏侯雁云那三千兵马，一切就变的很容易了。
　　只是萧以山并不知道李思和自己的关系，他如何知道自己一定可以借的到自己想要的兵呢？
　　所以白千羽几乎可以肯定这个萧以山是在诓自己，只要自己没有露出一点为难的神色，他就可以肯定在李令的军中同样有自己的内线，丝毫不动声色想知道自己的底细，这位萧以山，萧长老还真的不简单啊。
　　白千羽的脸上既没有为难，也没有兴奋，平平淡淡好像没有在考虑萧以山说的话一样，萧以山看的有些糊涂，白千羽到底在想什么呢？
　　“计划是好，但是能否借到我想要的兵还是个问题，这件事情对于我来说有些难度，毕竟在一天之前我和李令还是不共戴天的对手！”白千羽淡淡的说道。
　　“护国公，只要能够借到兵，护国公只要按照李令的计划来劫营，我们自然会配合护国公劫营的计划，到时候我们会兵分两路，一路逃跑，一路顺势冲击李令的南门大营，若在下估料的不错，李令必然会带领精锐来截杀我们另外逃跑的一路，这里就要依靠护国公本部的兵力了，只要护国公能够顺势从东门杀出，我们会领着李令进入护国公的埋伏圈，这样只要吃掉了李令派来追击的精锐，我们在回头吃掉李令的残余兵力！”萧以山轻飘飘的说出了他的全部计划，一说完，马上停口，慢悠悠的四处张望，丝毫不在乎白千羽的脸色。
　　白千羽心里暗赞，这个萧以山的计划基本上和自己同出一辙，但是自己担的风险实在不小，首先自己不知道会有多大的伤亡，其次自己要是精锐尽出的话，云理就变成了一坐实实在在的空城，要是灭了李令之后百越心怀不轨，自己真的是亏大了。
　　看到白千羽久久的不发一言，萧以山道：“护国公放心，我们百越此次参战已经是失策至及，对于滇国我们没有丝毫的野心！”
　　“保证？”白千羽轻笑一下：“保证是建立在实力的基础上的！”
　　萧以山脸色微微一变，没有想到白千羽会如此说：“护国公，任何战争都有风险，要想取得胜利必然要担当与之相符的风险，不错，如果护国公坚持和李令谈和，我们百越一定会全灭于云理城下，但是护国公你能够忍受滇国十二城被李令占去八城吗？李令狼子野心，今日如果放过他的话，来日必成大患啊！”
　　白千羽自然知道，他知道自己这个风险一定要冒的，战争本来就是一种赌博，战前的计策就好像打牌的时候算牌一样，算的越细风险越小，但是风险一定会有，哪怕再小也会有！
　　白千羽现在的故作姿态只是想得到最大限度的好处。
　　“萧长老，不知道你知不知道我并非滇国人，我才来滇国不足一月而已，我为什么不稳稳当当的坐收四城，而要冒险去赚另外八城呢？萧长老你说的并不足以打动我，首先能够借到我想要的兵是一个问题，其次你们百越同样野心勃勃，灭了李令，灭掉自己一个强援，多一个百越这样的大敌，这交易并不合算啊！险，一定要冒，这就是赌博，只是你们放上去的筹码实在是太少了，所有的风险都让我一个人承担了，你们承担了什么？无论如何你们和李令这一战一定会打，如果我加入，只会让你们白白多个盟友，你们付出了什么？我为什么不置身事外，做一回渔翁呢？”白千羽眼里的笑意更加明显了，此时的他看起来更像一个老狐狸。
　　萧以山有点丧气了，没想到白千羽算的如此精明，把一切都考虑了进去。
　　“护国公，不知道我们百越做什么才可以让您满意呢？”萧以山有点无奈的开口道。
　　白千羽等的就是萧以山这句话，他心里大喜，面上却是不动声色：“我听说你们百越有一种藤甲，用秘法制作，非但刀剑不侵，而且质地轻便，不惧水火！”
　　萧以山大为无奈的点点头道：“不错，我们确实有这种仙藤甲！”
　　“我要三万套！”白千羽笑眯眯的伸出三个手指，他狮子大开口，这种藤甲极为少见，三万套，让整个百越全部翻过来也不可能找出三万套。
　　萧以山吓了一套，吃惊的说道：“三………三万套？”他很是怀疑自己有没有听错，三万套，天啊，这是什么概念，要知道制作这种仙藤甲的材料极其稀少，少到一年只能采集到制作几十件的样子，而且需要很多的特殊步骤，搜遍整个百越也就是两三千件而已，像这次百越两万精兵里面只有百多人穿了这样的仙藤甲，这百多人是负责保护自己和首领安全的精兵！
　　“护国公，你可能不知道这种仙藤甲的珍贵。我们整个百越也就是千件之数，要是有三万套，我们所有人都穿上一件，何须怕李令啊！”萧以山苦笑道。
　　“真的吗？”白千羽怀疑的看着萧以山，没有三万套他倒是相信，只是听说只有千件之数，他很是怀疑。
　　“当然是真的，我可以在我们的祝融火神面前发誓！”萧以山笑得极为苦涩。
　　“那你们可以拿出多少件？”白千羽问道，他本来只是随口说说要这种藤甲，没想到如此珍贵，这下他一定要搜刮一点，滇国缺的就是这种战略物资。
　　萧以山沉吟了一下道：“这是我们百越的宝物，我并不能做主，但是我们将军可以，我估计拿出一千件来换这批精锐的性命已经是个极限之数了！”
　　萧以山耍了个小聪明，他是长老级别的人物，对于这些东西是有一点话事权的，何况这次出来之前乐槐就已经授命他全权做主了！
　　“一千件实在是太少了！”白千羽皱眉道。
　　“不少了！”萧以山摇摇头道：“护国公还不知道这种甲的威力，要不是实在稀少，我们百越就是天下无敌了！”
　　“真的这么厉害？”白千羽怀疑的问道。
　　“不错，但是这个甲有个致命的缺点，就是每天都需要泡水！”萧以山道：“仙藤只有泡了水以后才有足够的韧性，才可以抵挡刀劈剑刺，才可以不惧火攻！”
　　“那万一不泡水呢？”
　　“不泡水的话，会导致仙藤甲完全损坏，虽然不泡水也有极强的防御力，但是畏惧火攻，而且干燥到一定程度，再受到外力劈砍，就会毁坏至无法修复！”萧以山对于仙藤甲极为了解。
　　白千羽有些失望，如此麻烦的东西，要它何用？
　　“一千件就一千件吧！我还有两个条件！”白千羽点点头。
　　“还有两个？”萧以山这次真的被吓到了。
　　“很简单的两个条件，第一你们百越从我滇国退去途中，不得扰民！”
　　“这个自然，护国公请放心好了！”萧以山一听松了口气，这个条件合情合理。
　　“第二！”白千羽眼珠一转，嘴角又露出了熟悉的微笑，看的萧以山心里扑通扑通一阵狂跳。
　　“我要夏侯雁云归入我的帐下！”白千羽对于这个神箭手是势在必得，何况还搭上一个项燕。
　　“这个容易！”萧以山轻松了起来：“我会派人讲夏侯雁云母亲送过来，同时配上足够她用几十年的药！”
　　
　　杀神 第一百一十六章 三大宝甲
　　(2006-3-27 15:40:00  本章字数：3360)
　　
　　对于百越来说，夏侯雁云只是他们一个附庸，并不是他们自己人，李令如果死了，夏侯雁云对于百越来说就没有了价值，虽然夏侯雁云箭术举世无双，但是百越中箭术精湛的多了去了，就算比不上夏侯雁云也是不遑多让，对于一个夏侯雁云他们还是没有放在心上。
　　答应了白千羽的条件，萧以山马上用祝融火神的名义立了誓，对于百越来说，祝融就是他们心里至高无上的神。
　　萧以山并没有问白千羽如何有把握让李令送来夏侯雁云和他那三千弓箭手，他不需要问，他知道白千羽一定会有办法的，白千羽是一个可怕的对手，萧以山得出了这样一个结论，千万不要和白千羽作对，将来百越无论往哪边扩展就是不要选择白千羽控制的地方，和这种人物交手，吃亏的永远是自己。
　　所有人都以为云理这次势在必得，李令是这样想的，百越是这样想的，自己也是这样想的，甚至云理里面的官员也是这样想的，但是谁会知道云理出了一个白千羽，一个扭转乾坤的白千羽，凭借他的一人之力，轻易的扭转了局面，连施妙计，将三方之间的军事战争变成了政治战争，一着巧妙的脱壳之计，把云理从战事的中心变成了局外人，变成举足轻重的一方，怎么会这样，自己和李令联盟是来打云理的，怎么现在变成了自己和李令打起来了，还要求着云理帮忙，这什么事啊，白千羽，你真的是有鬼神莫测之机啊！
　　不知道白千羽能不能完成自己这个将死之人的愿望，萧以山的脑海中忽然冒出一个这么奇怪的念头，他苦笑一下摇摇头，回到白千羽给他们安排的屋内休息去了，之后的一切就全看白千羽的了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“哈哈，李令果然派你来，小思，你没有让我失望啊！”白千羽哈哈笑了起来，看着满脸喜色的李思站在自己面前。
　　“将军过奖了，只是略施小计而已！”李思虽然嘴上谦虚，脸上却露出了得意的微笑。
　　“李令怎么说？”
　　“嘿，他就是要我用尽一切办法说服将军和他对付百越，最重要的事李令想我说服将军重现当日百骑劫营的威风，同样去劫百越的营，将百越的残兵，逼往他的营地，他会在那边布下防线，等着百越送上来的！”
　　“算盘倒是打的不错，依照李令的算盘，最好我在劫营的时候死在百越的手里！”白千羽冷笑了起来。
　　李思晃着脑袋道：“非也，非也，在李令的算盘里，将军不是死在百越手里，而是死在他的手里！”
　　“此话怎讲？”白千羽心里一动，隐隐感觉，李令将要亲自送他一份大礼了。
　　“将军还记不记得当日东门大营，那惊心动魄的一箭？”李思微笑道。
　　白千羽几乎要仰天大笑了起来，他强忍住笑意道：“嗯，继续说！”
　　“那箭乃是李令军中神射手夏侯雁云所射，当日夏侯雁云势在必得的一箭被将军躲过，回到营中，李令大怒要杀夏侯雁云和夏侯雁云的好友兼东门主将项燕，结果被众将士保了下来，但是仍然被降为百夫长，此次夏侯雁云主动请缨，要求带上三千弓箭手假意帮助将军劫营，在劫营混乱之时，一箭射杀将军，以求将功赎罪，希望可以早日官复原职！”
　　“李令当然答应了！”白千羽哈哈笑了起来，他感觉这一切真的是太奇妙了，奇妙到让人无法想像，这次不杀李令白千羽都觉得良心过意不去了，他如此执意要送死，自己怎么说都要满足他。
　　看到白千羽如此高兴，李思虽然觉得有点奇怪，但是转念一想：任何人识破这样的计谋都会开心的，说不定白千羽的高兴是因为自己的能干呢？
　　想着，李思也笑了起来，两个人就在屋里捧腹狂笑起来。
　　“小思，这次你做的实在是太好了，嗯，你放心，我这次肯定不会亏待你的，由于你此次去楚都会有些危险，甚至在后面的时刻李权会出动一些暗杀手段，所以我会送你一些东西，让你防身，就算是你这次做的这么出色的一些报酬吧！”白千羽止住了笑对着李思说道。
　　李思心里一喜道：“不知道将军给小思一些什么东西呢？”
　　“有没有听过百越的仙藤甲？”白千羽毫不客气的来了个顺水推舟，李思将来对于他大有用处，自己刚刚从百越哪里得到一千套仙藤甲送李思一件又何妨！
　　“仙藤甲？”李思惊喜的叫了起来：“百越至宝仙藤甲！刀枪不入，水火不侵的仙藤甲？”
　　李思实在是太激动了，他根本没有想到白千羽会送他仙藤甲。
　　“不错，真是这个东西，这次我和百越和谈，他们也比较担心我会遭到李令暗算，所以愿意送一件这样的至宝给我，可惜我嫌麻烦，每日要用水浸，实在是太过麻烦了，而且我对我自己的武功还是颇有信心，所以把它转赠给你！”白千羽说大话不打草稿，谎话编的似模似样的。
　　“将军，你真是对小思太好了！”李思居然跪拜了下去，他可不认为什么男儿膝下又黄金之类的废话，他认为要想活下去，要想活得舒服，尊严这种东西，要它干什么，再多的尊严也比不上自己的小命，跪拜一下不会让自己少掉一块肉，相反可能还有更多便宜可以占。
　　白千羽倒是吃惊了，只是一件仙藤甲而已，需要如此激动吗？
　　白千羽是白白得到一千件仙藤甲自然不知道仙藤甲的珍贵。
　　“将军，你知不知道，现在百越的仙藤甲已经在外面黑市上卖到了千两黄金的价钱了这还是有价无市，百越把仙藤甲当成了他们火神赐给他们的宝贝，从不轻易拿出来卖，不，应该说根本不会拿出来卖，偶尔有几件流传在外，可以说这是珍宝中的珍宝啊！”李思说起仙藤甲马上就变得精神了起来，他本来就是个纨绔子弟，对于这些东西自然是格外了解：“现在外面有三大宝甲，这仙藤甲就是排名第三的宝甲，要不是它每隔一段时间需要拿水浸泡，恐怕就不是排名第三了，这可是不折不扣的宝物啊，居我所知现在楚国只出现了两件，一件在春申君手里，还有一件就是在楚王手里，我叔叔李权曾经开出五千两黄金的价钱，都没有换到，春申君那件听说是拿半个城池换来的，虽然仙藤甲一到手，春申君马上就杀了那人抢回了城池，但是可以知道这仙藤甲的珍贵！”
　　白千羽听的瞠目结舌，仙藤甲居然如此珍贵，想想自己之前狮子大开口的三万件，怪不得以萧以山的城府也惊成了那样，现在听李思如此说，自己想想还真的有点不好意思，三万件，哈哈！要是有一支这样的军队那真的是纵横天下了，可惜这种东西还是实在太少了，而且不适合大规模装备，谁他妈的打仗之前还要先用水浸甲啊！
　　“三大宝甲，其他两个是什么？”白千羽好奇了起来。
　　李思精神抖擞，得到仙藤甲无疑自己多了好几条命，李思还不得意啊，听到白千羽询问连忙回答道：“排名第二的是乌金丝甲！这个来头就更大了，乌金丝甲不是一件，而是一套，听说配套的还有两个武器，只是到底是什么从来没人见过，这个乌金丝甲出自欧冶子之手啊，世间传闻欧冶子是兵器大师，他觉得有点不服气，所以就锻造了这件乌金丝甲，听说武器是他另外配上去的，据说这件乌金丝甲是天底下最牢固的甲了，乌金打成丝状，在进行编织，欧冶子果然是天纵奇才啊!”
　　“你看到过吗？说的那么玄乎！”白千羽嘿嘿笑道，他有点不相信，哪有这种东西，还真的是古代的防弹衣啊，怎么可能呢？还有什么乌金，乌金是什么东西，他这个现代人都没有听过，难不成还是新物质不成，嘿嘿！
　　“我没见过，不过听的多了，至于第一宝甲那就真的是天上的宝物了，据说是一件女性穿的甲，具体的流传很少我也只知道这么多！”李思叹息道。
　　传闻？白千羽嗤笑一下，很多东西就是这样越传越离谱的。
　　“说正题，李令的计划是怎么样？”白千羽催促道。
　　李思定了定自己激动的心情道：“李令的计划就是将军带领精锐部队从西门杀出劫百越阵营，只要李令将百越阵地的详细情况告知将军，加上百越营地杂乱无章，这一冲击之下一定可以杀他们个措手不及，只要将军能够成功的将他们逼到东城的树林之中，李令会有军队埋伏在里面，这样前后夹攻，百越必然大败！”
　　白千羽点点头，心里暗道和萧以山的估计一样，这个萧以山倒还真是个人才啊！
　　--------------------------－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（今天总算体验了一把上帝的感觉，嘿嘿，拉上三个朋友去铁通大吵了一架，总算帮我装好了！当上帝的感觉真TMD好！）
　　（VIP部分明天开始恢复更新）
　　
　　杀神 第一百一十七章 两大名将
　　(2006-3-28 15:51:00  本章字数：3321)
　　
　　李思和白千羽商定了一些细节之后，李思就匆忙的回去了。
　　白千羽也开始忙碌了起来，要想全歼李令，行动迅速的骑兵是绝对少不了的，还好自己这边的骑兵全部配上了马镫，骑兵三大硬件，马镫，马鞍，马蹄铁，在自己这边已经是配备完全了，虽然是很简单的部件，但是这些保证了自己的骑兵装备远远领先了其他国家，其实现在的马鞍是低桥鞍，白千羽并不满意，但是马鞍和马镫不同，要制备高桥鞍也不是这么快就可以制备的，只好暂时凑活着用，等有时间了在慢慢整备装备的问题。
　　所有会骑马的士兵全部都给拉到了沙场之上，每天狂奔训练，有了马镫的骑兵，威力十足，白千羽看得极为满意。
　　最让白千羽意外的是万光，这个家伙真的是不服输，借助着马镫，万光也跟随着那些士兵狂练马术，只是缺少一只手的他实在是有些不方便，但他还在苦命的练，白千羽看得颇为感动，等空闲下来一定要好好教教这个家伙武功了。
　　DDDDDDDDDDDDD
　　当夏侯雁云带着三千弓箭手还有五百骑兵进城的时候，白千羽知道李令的死期指日可待了。
　　为什么另外还有五百骑兵呢？
　　答案毫无疑问是项燕，白千羽心中的名将项燕也跟随这夏侯雁云一起进入了云理。
　　项燕和那日在东门营地看起来完全的不同，全身戎装打扮的他看起来很是威风，那日的样子极为狼狈，今天看起来果然有名将的气度，沉着，冷静，稳定的双手，外表粗犷但是眼神灵动，显然是个外粗内细的人物。
　　而夏侯雁云出乎白千羽意料的年轻，夏侯雁云的手极长，手指纤细修长，保养的极好的双手，丝毫看不出这双手可以射出如此恐怖的弓箭，但是夏侯雁云握着马缰的手极其稳定，没有一丝的抖动，一般人会有些自然的颤抖，而他完全没有，稳定到让白千羽觉得可怕。
　　“末将夏侯雁云参见护国公！”
　　“末将项燕参见护国公！”
　　看到白千羽，夏侯雁云和项燕马上跳下马跪拜下来。
　　他们也没有想到白千羽居然亲自来迎接。
　　“免礼，免礼！”白千羽呵呵笑着连忙上前扶起两人：“猛将啊，猛将，我终于再次看到你们两个了！”
　　夏侯雁云和项燕交换了一个颇为不安的脸色，白千羽看在心里有些好笑，也不说破，假装没有看到。
　　“嘿，夏侯将军的箭术果然是了得啊，项燕将军临危不乱，在那种时候居然还能想得到这样的办法来狙杀本将，厉害啊！”白千羽脸上的笑意更浓了。
　　项燕变了脸色，没想到白千羽一见面就提起他们两个刺杀他的事情，看着脸上满是笑意的白千羽，项燕丝毫摸不透这个神秘而又厉害的护国公白千羽到底在想着什么？
　　项燕本不愿来云理城内，但是他和夏侯雁云乃是生死之交，此次夏侯雁云进云理大有可能会给白千羽报当日一箭之仇的机会，他怎么可以眼睁睁看着夏侯雁云去送死，但是军命难违，既然如此那就一起去吧！
　　“护国公，当日的狙杀乃是末将一手策划，夏侯将军只是奉命行事，护国公如果要责罚，末将愿意一肩承担！”说着项燕又跪拜了下来。
　　白千羽嘿嘿笑道：“你说罚你一人就罚你一人？本公还要听你指挥不成？”
　　白千羽语气转冷，夏侯雁云也有些着急了连忙拜倒道：“护国公，当日射杀你的只是末将一人，和项将军无关，护国公你………….”
　　“废话休说！”白千羽冷笑一声大手一挥道：“夏侯雁云你箭术高强，我是知道的，但是项燕你的武功如何我还未领教，怨有头，债有主，李令的命我一定要取！你们两个就要好好表现，我自然不会亏待有功之臣！”
　　“李令？”项燕和夏侯雁云都有些傻眼，白千羽怎么忽然扯到李令身上去了，不是说要找他们两个报仇的吗？
　　“哈哈，快快请起，戎装在身，只需行军礼便可！”白千羽脸上的冰冷早就不见了，笑着扶起两人。
　　项燕和夏侯雁云还在那边发蒙，不知道白千羽到底是什么意思？
　　“两位将军，难道你们以为我是李令那种心胸狭窄，不识大体的人物？”白千羽热情的上前拉着两人往指挥所那边走去。
　　项燕和夏侯雁云还在稀里糊涂，确听白千羽道：“当日的情况，我和两位将军乃是敌对的局面，两位将军杀我，是势出必然，两位将军能够在这种乱局之下临危不乱差一点一击让白某毙命，这等反应和机变实在是少有，要我说两位只有功劳，哪有罪责，李令不问是非，降罪于你们两个，白某实在是替你们不值啊，幸好上苍眷顾，白某总算有机会和两位一起作战，哈哈！”
　　“项将军！”白千羽忽然停下脚步肃容道。
　　项燕一惊，不知道白千羽又想说什么，连忙回礼道；“将军请讲！”
　　“我知道你是李令帐下一猛将，只是李令不识人才，况且李令灭亡在即，现在本将诚挚的邀请项将军加入本将麾下，不知道将军意下如何？”白千羽的口气极为诚挚。
　　项燕一愣，没有想到白千羽忽然提出要他加盟的要求，一时之间颇为犹豫，李令确实待他不好，他心里也知道李令并非明主，并不能发挥自己的能力，只是项燕是个脑筋有些死的人物，在他心里一臣是不侍二主的，反叛李令投入白千羽麾下，这个提议他虽然无法接受，但是感觉诱惑极大，现不说白千羽的气量比之李令不知道大多少，光看这次白千羽翻手为云，覆手为雨的手段，百骑劫营，三千骑灭一万飞云军，这样的主公去哪里找啊，这才是项燕想效力的明主啊！
　　尤其是白千羽此人武艺如此高强，正所谓英雄惜英雄，项燕对白千羽也是向往已久，就是心里过不了那一臣不侍二主的坎！
　　项燕颇为犹豫不知道如何拒绝，只好看往夏侯雁云，夏侯雁云苦笑以对，他虽然没有项燕这么死板，但是他的命运并不由他自己做主，他的母亲还在百越，百越要他往东，他是绝对不敢往西的，他内心也颇希望能够跟随白千羽这种的将军，勇武谋略气量全部是一等一的将军，只是他实在是无法舍弃老母啊！
　　“夏侯将军，也许有一个人你需要见一见，我非常渴望两位的加入，乱世出英雄，现在就是乱世，两位何不和我一起打下一番自己的事业呢？”白千羽边说，边朝远处挥挥手。
　　夏侯雁云没有在意白千羽后面的话，他只是好奇到底是什么人要自己见一见，而项燕就极为在意白千羽说的乱世出英雄，自己是多么渴望成就一番丰功伟业啊！
　　两个人各有心思，白千羽也不催促，有些事情是急不来的。
　　远处几个人走进，夏侯雁云眼力极好，一下子就看到了人群中的萧以山，他激动了起来，也顾不上什么尊卑，快步上前，超过了白千羽。
　　项燕正低头想事，一看见夏侯雁云居然超过了白千羽，脸色大变，手一伸正要抓住他，谁知已经晚了一步，夏侯雁云已经冲了出去。
　　白千羽察觉到了项燕的动作，转头微笑道：“无妨，人之常情而已！”
　　一句简单的话，让项燕在刹那之间下定了决心，这就是自己需要的明主了，李令将灭，自己何必陪他一起，何况李令丝毫不在乎自己和夏侯的安危，为了这种主子效力，实在是一件痛苦的事情。
　　下定了决心的项燕脸色轻松了起来，白千羽眼角余光瞄见项燕的脸色，心里一喜，看来这员猛将自己已经收到手了。
　　而前面，夏侯雁云已经冲到了萧以山的面前：“萧长老，我母亲可好？”
　　萧以山微笑着点头道：“雁云你放心，令堂身体已经基本上复原，只需要每日服我配制的药丸，我保证她安然无恙！”
　　夏侯雁云松了口气，感激道：“萧长老，雁云给你添麻烦了！”
　　“哪里，雁云，你得到的一切都是你自己努力换来的，说起来萧某还是惭愧，居然成为了用人父母胁迫他人的帮凶，唉，我萧某一生自问光明磊落，居然身不由己之下犯下这等错误啊！”萧以山叹了口气，脸色极为落寞。
　　夏侯雁云张了张嘴却没有说话，萧以山苦笑一下道：“雁云，此次战罢，我会将令堂送到云理来，让你们母子团员，至于令堂的病，你放心，我一定会准备好充足的药丸！”
　　夏侯雁云大喜连声道：“多谢萧长老，萧长老大恩大德……….”
　　“不用谢我！”萧以山摆摆手道：“是护国公的要求，帮助我们百越脱围的两个要求之一就是送回令堂，让你们母子团聚！”
　　夏侯雁云愕然转过头看着白千羽，白千羽正好往这边看来，眼睛里面满是笑意！
　　
　　杀神 第一百一十八章 入瓮
　　(2006-3-29 19:18:00  本章字数：3246)
　　
　　看到夏侯雁云的表情,白千羽已经百分之百的肯定这位绝世无双的箭手已经到了自己的麾下.
　　“护国公,你的大恩大德,雁云无以为报,只求雁云那点微末武技可以为护国公出上一点力！”夏侯雁云深深的拜倒下去。
　　白千羽连忙一手拉住夏侯雁云，夏侯雁云直觉双手好像被铁钳卡住一般，怎么都跪不下去，他自诩力气过人，白千羽不经意间露了一手，让夏侯雁云更计算佩服。
　　“雁云，何须如此客气，从今天起我们就是同一战线的了，区区小事，举手之劳而已，何况要是你的箭术也算是微末武技，那这个世上称的上是高手的就已经没有了！戎装在身无须如此大礼，快快请起！”
　　项燕也走了上来，拍了下夏侯雁云的肩膀道：“好兄弟，看来我们还可以并肩作战啊！”
　　白千羽接口道：“当然，我们要在这乱世之中创下自己的伟业！”
　　三个对视一眼，哈哈笑了起来，那萧以山看在眼里，本来与世无争的心情忽然有一种热血沸腾的感觉，曾几何时，自己也是雄心勃发，只是现在…….唉，萧以山在心底叹了一口气。
　　DDDDDDDDDDDD
　　根据李令的要求，白千羽会在子时从西门杀出，绕半圈从百越营地的南面攻进去，白千羽的任务除了疯狂的在百越营地捣乱以外就是要将百越的残兵赶到李令的营地去，李令在那边已经严阵以待了。
　　当然这只是李令的计划，白千羽是另外有打算的。
　　在和萧以山，韩愈，项燕等人商量之后，白千羽决定在自己佯攻百越大营的同时，派出自己的精锐骑兵从北门出发，埋伏在北门外的绝命岭，而百越的另外一支重要的逃兵就会把李令的主力引入白千羽的埋伏圈。
　　一切都已经准备好了。
　　白千羽手头有一万七的兵力，除了项燕和夏侯雁云带来的那三千五精锐以外，自己已经有了赶紧赶慢临时训练出来的六千骑兵，虽然称不上精锐，但是在马镫的帮助之下，已经算是很不错的骑兵了。
　　由于百越那头是佯攻，所以白千羽是舍不得派上夏侯雁云那三千五的精锐，那可是超级精锐啊，尤其是夏侯雁云的三千弓箭手，打埋伏就是需要这样的弓箭手，自己这边缺的就是这样的弓箭手。
　　六千骑兵，三千弓箭手，加上所有的灵童，白千羽亲自领军，九千人的的大军在子时的时候，马蹄包上厚布，无声无息的冲出了北门。
　　而进攻百越方向的任务交给了韩愈，韩愈带着五千将士也在子时的时候开始冲击百越阵营。
　　“夜袭！”随着一声撕心裂肺的狂呼，一场大战终于开始了。
　　身穿白千羽战袍的韩愈冲在了队伍的最前方，一马当先杀进了百越那排布的杂乱无章的大营。
　　百越人似乎没有一点准备，乱哄哄的四处狂奔。
　　天空中箭矢飞舞，一座座营帐开始着火，无数百越士兵惊惶的拿起武器，却无法组织起有效的抵抗，韩愈的指挥也是没话说在营地之中冲杀了小半个时辰，愣没有让百越人组织起一个有效的抵抗，当然这里面还是有百越人很大的功劳，他们实在是比较配合。
　　当整个百越营地没入了一片火海之后，百越人终于借着韩愈他们体力的下降，慢慢的重新组织起来，分成了两队，一队且战且退，绕个大圈往北门的方向退去，而另外一队只有三四千人的队伍却是往李令的营地退去，他们想得到李令的支援，这三四千是百越人的敢死队，他们已经做好了牺牲的准备，和韩愈他们可以假装打的很激烈，但是和李令是要真刀真枪的拼命。
　　那三四千士兵，刚冲到李令营地口，就听得一声：“射！”
　　黑暗中，箭矢的呼啸声响起，冲在最前头的百越士兵，马上倒下了几十个。
　　一名头领模样的百越人暴跳如雷，冲到队伍前方大骂道：“妈的，我们是百越人，云理劫我们营，我们需要李将军的支援，快快打开………….”
　　还没说完，迎头又是一阵箭雨，还好那将领动作敏捷，要不然就完蛋了。
　　远处箭楼之上两个黑影，一个正是李思，而另外一个脸孔清秀，眼睛细长，轻轻的撸着自己那修长的胡须的不是李令还是谁，这李令看起来还真的是颇有仙风道骨啊！
　　“叔叔，看来白千羽那厮劫营成功了啊！”李思一脸喜色的说道。
　　“嗯，白千羽真的是勇武不可挡啊，我小看了白千羽，百越人何尝不是小看了白千羽，不过这样的人物留着始终是个祸害，不知道夏侯雁云什么时候动手！”李令想起白千羽的勇武颇有些忧色。
　　“叔叔放心，夏侯雁云的箭术有鬼神莫测的威力，他一定可以顺利取下白千羽的性命的！”李思嘴上如是说，心里却在想着，夏侯雁云现在应该被白千羽压在大牢里面吧！
　　李令叹了口气道：“但愿如此吧！”
　　“咦，百越人怎么这么少呢？”李思假装吃惊的叫道。
　　李令一愣仔细看去，黑暗中并不能仔细看清多少人，只是大概的看到一些人影，从数量上看似乎真的不多：“奇怪，难道白千羽一战杀了那么多百越人？”
　　李令奇怪的自言自语道，李思心里偷笑，他偷偷的对着下面比个手势。
　　不一会下面就气喘吁吁的跑来一个传令兵：“将军，百越人还有一支万人部队往另外一个方向逃了，云理那边兵力不足，所以希望将军能够追击！”
　　李令闻言一愣道：“怎么会这样，白千羽如此勇武，怎么会让一支万人部队逃掉！”
　　李思接口道：“白千羽勇则勇矣，但是小侄看来，这个家伙还没有能力吃掉百越这么多兵马，百越人这次来得全是精锐，败而不乱这才是精锐之道，更何况这个家伙可能不安好心，想耗掉叔叔手上的兵力！”
　　李令犹豫了一下，李思连忙道：“现在百越人已经是惊弓之鸟，白千羽是肯定不会去追击的，万一给这批百越人喘息之机，让他们整顿了队伍，他们一路东逃，那边可全是叔叔的封地啊！”
　　李令脸色一变，李思眼珠一转又道：“叔叔，听说这次百越人的统帅是百越大族长之子乐槐，嘿嘿，叔叔，百越人有件宝贝，是天下三大宝甲之一，如果能够生擒乐槐的话，我们可以和百越人换这个仙藤宝甲，这东西如果能够献给我们大王，大王一高兴，叔叔的地位可是水涨船高的，到时候叔叔可要多多照顾小侄啊！”
　　李令一听，略微的一点疑虑马上不见了连忙道：“马上整队，哈哈，我要亲自追击百越残兵！”
　　李思假意劝阻道：“叔叔，你怎么可以以身犯险呢？万一白千羽忽起反意攻击我们大营岂不是无人坐镇！”
　　李思那细长的眼睛眯了起来嘿嘿笑道：“只要我带走大批精锐部队，白千羽就算占了我的大营又有何用，我有兵在手难道还怕他一个无兵可用之人，就这样决定了！”
　　李思张嘴又要说话，李令转过头道：“这样好了，军中没有人坐镇，你就留下来，嘿嘿，小思，大营全交给你了，你别让叔叔失望啊！”
　　不等李思反驳，李令匆匆忙忙的下去整队去了，李思心里大骂，要不是自己和白千羽结成了联盟今天就这样给李思卖了，小命就断送在李思手里，白千羽说的果然不错，要想活下去还要靠自己的实力。
　　看着李令的背影，李思眼里闪过一丝狠毒之色：你想害我，那就比比谁的命更长吧！
　　李令兴冲冲的拉起了自己的所有兵力，本来他就只有三万多兵力，一下子拉走了两万多，其中还包括了一万最精锐的飞云军，而且他为了追求快速，拉走的全是骑兵，甚至一批战马都没有给李思留下，给李思留下的只有六七千新兵蛋子还有一些老弱伤兵，李思差点被气的吐血。
　　“他妈的，给我射，用力射，射死那帮百越的王八蛋！”李思一肚子怒火只有撒在面前的百越人上，那百越人满以为应该无恙，谁知道箭雨一下子密集起来，瞬间就倒下了近百个，而后面的韩愈带着兵马也逼了过来，那百越将领大骂，但是有很无奈，演戏可要演全套，要李令上当自然要出点血本，无奈之下的他们只好对着李令大营发起了冲击，虽然后面的韩愈很厚道的没有出手，但是前面的李思可不客气，越射越快，这样空手冲上来的百越人损失惨重，短短的一段路，居然死了将近千人，一冲进大营，那将领怒喝道：“全部杀光！”
　　李思当然配合他狂喊道：“全部给我上去，杀光那群百越人！”
　　
　　杀神 第一百一十九章 收口
　　(2006-3-30 17:38:00  本章字数：3257)
　　
　　主帅发令了，士兵们端起手里的武器冲了上去，李思这边人数占了很大的优势，但是百越那边除了兵的素质要高上很多以外，还有一肚子怒火，被李令出卖的怒火，这样一来一去，三千不到对上七千，居然杀成了一个平手。
　　而我们的李思将军，早就偷偷的溜出了大营，去和韩愈会和了，自己还是保住小命再说，结果就只留下，两堆人马在疯狂的厮杀，韩愈他们接到李思以后，慢悠悠的往李令的大营走来，慢到用马蹄踩蚂蚁的程度，急什么，让他们杀个痛快，我们再去收拾残局，韩愈轻松的说道，脚步放的更慢了。
　　那百越将领左盼盼，右盼盼就是不见本来在他们后面不远处的韩愈他们加入战局，他们虽然勇武精锐，但是人数的实在相差比较多，自己这边拼命，李令那边何尝不是也在拼命。
　　小半个时辰过去，百越人只有不足千人站立这，李令那边更是倒下了四千多人，远处的韩愈看看差不多了，再不上真的要撕破脸皮了，大喝一声道：“儿郎们，给我杀，杀光李令的兵！”
　　众士兵，一声呼喊，冲进了李令大营。
　　百越人得到援兵相助，马上精神大振，反观李令那边的士兵大惊失色，本来是自己的盟友，怎么变成敌人了，心慌慌之下，被韩愈他们快刀斩乱麻，几下功夫，李令队伍全灭。
　　“呵呵，将军勇武，辛苦了，先休息一下，我们等着我们主帅的好消息吧！”韩愈笑眯眯的看着眼前这个浑身浴血的将军。
　　那百越人心里那个怒火啊，可就是发不出来，怎么说自己这条命还是韩愈救的，没办法，那人只好哼哼几声，支吾过去。
　　韩愈也不理他，自己整备自己的队伍，顺便开始清理李令的大营，很多辎重类的东西，李令是不会带走的，这些可全是李令准备了许久的战略物资，一定要全部拿回来，这就是白千羽给韩愈最重要的一个任务！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　李令一路快马轻骑，跟着百越大军败退的途径，拼命的追赶。
　　沿途看到百越人一路丢下来的装甲，辎重，甚至还有旌旗之类的，李令更是坚信百越人已经穷途末路，愈加催促众将士快一点。
　　倒是飞云军的一员副将有了一些疑问，百越人的溃败看起来很是狼狈，但是他看到路边的野草，虽然这些野草被踩的东倒西歪，可是仔细看看上面的脚印和马蹄印，很是整齐，丝毫没有溃败的迹象，他几次想和李令提出这个疑问，但是看到李令那狂热而又欣喜的脸色，那将领终究还是没有说，扫了李令的兴致，那自己这辈子别想晋升了，算了，自己这边兵力有足够优势应该无恙，那将领在心里安慰自己。
　　狂奔了近一个时辰，别说人了，就是马也都累的直喘气了。
　　李令看看胯下坐骑，再看看四周的队伍，叹了口气，正要开口说，休息，前面一斥候狂奔过来跪倒道：“将军，前方绝命岭发现百越人的踪迹！”
　　李令精神大振，连忙问道：“详细道来！”
　　“前方绝命岭，发现大约有一支五六千人的百越人队伍，正在就地休息！队形散乱！”
　　“哈哈，好，好，好！”李令大喜道：“传令下去，加快行军，生擒百越将领乐槐者赏黄金百两，官升三级！”
　　众将士大喜，齐齐的加快了脚步，也不管胯下的马儿是否吃得消。
　　绝命岭并非是一个埋伏的好地方，因为它虽然也有峡谷，但是这个峡谷实在是有些矮，只有二三十米的高度，唯一的好处就是长了不少树木，可以让人隐蔽身形。
　　白千羽已经在这里等待了一个多时辰了，马儿的嘴上全部扎上了布条，悄无声息，就等着李令进来了。
　　一批百越士兵穿过峡谷，两批，三批，当第四批过来的时候，他们没有穿过峡谷，反而在峡谷口开始优哉优哉的就地休息。
　　白千羽知道他们是在引李令上钩，果然没过一会，就听见远远传来雷鸣一般的马蹄声。看样子李令是兵力尽出了。
　　峡谷口的百越士兵似乎看到了李令的追赶，慌忙站了起来，一窝蜂，乱糟糟的往峡谷里涌来，地上的兵器，甲胃全部不要，全部丢掉了。
　　李令大喝一声：“杀！”
　　他不是没有看到这个峡谷，读过兵书的他也知道这种峡谷是伏击的好地方，但是这个峡谷，矮而平，没有一点险要的地理形势，而且，中间的开口巨大，可以不担心被挤住，要想堵住两头，没有三四万的兵力是不可能的，既然这样，自己还担心什么？
　　李令毫不犹豫的冲进了峡谷，前面的百越人也是越逃越快，转眼之间，百越人大部分已经冲出了峡谷，而李令的部队也是大部分进入了峡谷。
　　白千羽边上的夏侯雁云已经慢慢的拉开了他那把恐怖的巨弓，吱吱的开玄声，白千羽豪不怀疑这把弓的力道是恐怖的大，夏侯雁云并没有用他那次射杀白千羽用的那种黑色的铁箭，而是用了普通的箭，唯一不同的是，他一手夹了三支箭，三支箭在弓弦上。
　　白千羽还是第一次看到真正的连珠箭，三箭连珠，好奇妙啊！
　　下面百越的兵已经全部逃出了谷口，而李令的军队也全部进入了峡谷，一边的项燕慢慢的拔出他的刀，他边上的齐逄轻轻的按住他道：“等等，别急！”
　　白千羽回头低低的说道：“我们负责堵后路，把李令的兵堵住，让他们往前冲，前面是百越人看守的，如果我们现在出手，那就来不及堵住他们的后路了！”
　　项燕脸色微微一红，还有在黑暗中看不清楚，他有点立功心切，如此简单的问题居然没有想到。
　　下面的李令还丝毫没有发现自己已经一头扎进了一个大口袋中，他还越跑越欢，荣华富贵，仙藤宝甲，楚王的器重，一切看起来离自己这么的近，这么的触手可及。
　　现实给了李令沉重的一击，他几乎要一头从马上栽倒下来了。
　　因为一出峡谷，眼前忽然一片大亮，无数火把亮了起来，峡谷的出口已经被军容整齐的百越军围住，就像口袋被扎紧一般，那火把后面一排排弓箭手，明晃晃的箭头在跳动的火光之下，闪出狰狞的光芒。
　　“有埋……………”一名将领狂喊了起来。
　　“噗嗤”一声，一支羽箭，从后面飞来，直接刺穿了他的脖子，一截冒着血光的箭头从他的颈部突起，那个伏字变成了一声让人胆战心惊的惨呼，更加恐怖的是，这声惨呼并非是一个人发出来的，而是三个人同时发出来的。
　　一箭三矢，夏侯雁云的绝活，众将士开始慌张，在这个环境之中，夏侯雁云的箭就和阎王的催命符一样。
　　夏侯雁云的箭拉响了战斗的序幕，也宣布了李令的失败。
　　“放箭！”
　　“放箭！”
　　“放箭！”
　　三个不同的声音大喊，放箭！
　　无数箭矢离弦而出，在火把光芒的照映之下，隐约可以看到箭头寒芒一闪。
　　并不需要太多的准头，毕竟像夏侯雁云这样的箭术好手是很稀少的。
　　白千羽这边的弓箭手不多，只有三千，而且放箭的频率远远的慢于百越那边，但是死在白千羽这边弓箭手下的李令士兵要远远多于死在百越箭下的。
　　因为夏侯雁云带来的是真正的弓箭手，每一箭发出一定会带走一条人命，这还是在黑暗之中，要是在白天，白千羽简直不敢想象他们的威力。
　　李令有如此出色的部下，最后却给自己收为己有，这已经注定了他的失败。
　　李令呆呆的坐在马上，没有任何的反应，他想不通为什么会变成这样，四周慌乱的士兵已经让他失去了活下去的信心，自己败了，败的莫名其妙，就在前一刻，胜利堆自己来说还是如此的触手可及，而现在看看四周自己引以为傲的精锐，在对方远程武器的攻击之下，就像一群待宰的羔羊，自己输在了哪里？
　　李令实在想不通自己到底输在了哪里？
　　项燕和白千羽已经带领这六千骑兵快速的下去，堵住了李令军队的后路，李令的军队现在就像眉头的苍蝇四处的乱转，甚至有些人往峡谷上爬去，这次典型的自找死路。
　　夏侯雁云的箭是最先射完，虽然他背了两个箭筒，但是他一次三箭，一次三箭，几下就射完了。
　　将巨弓背在身后，夏侯雁云抽出了腰间的剑，一挥手：“儿郎们，建功立业的时候到了，跟着我杀啊！”
　　众士兵抽出腰间的短剑，一声呼号冲了下去，箭已经射完，现在就是肉搏的时刻了！
　　
　　杀神 第一百二十章 大胜
　　(2006-3-31 19:30:00  本章字数：3366)
　　
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　手中武器齐齐一挥，百越人冲了上来，带着堆李令的恨意，带着对自己同胞战死沙场的怒意，本来就勇武的百越人现在用猛虎来形容他们一点都不为过！
　　尤其是冲在最前面的那几百个百越人，魁梧而又灵活，中间正是百越人此次的主帅，百越大族长的儿子，百越有名的勇士DD乐槐。
　　乐槐的武器居然是一个锤子，一个大铁锤，任何人都不敢慑其锋，任何接触到他的人都是剑断人亡的下场。
　　而他边上的那群人也极为恐怖，他们丝毫不在乎往自己身上招呼的武器，你要刺，就让你刺，你要砍就让你砍，因为他们穿的是仙藤宝甲，对着这样的一群对手，李令的部队再精锐也没有办法。
　　李令还在那边发呆，他已经完全傻了，天堂和地狱只是一线之隔，上一刻他在天堂，下一刻他就是在地狱。
　　“将军，快走，快走！”有几个忠心的将士上前来拉李令。
　　虽然前面是几轮箭雨下来，已经损失几千人了，但是李令这边还有接近两万兵力，这些是李令的精锐，虽然经历了开始的慌乱但是马上在训练有素的飞云军的带领之下马上就慢慢的稳住了阵脚，他们知道今日如果不拼命的话，就是自己命丧之日，百越人的残忍他么可是知道的，白千羽杀神的名字也深深的让他们恐惧。
　　所以他们开始拼命，李令手下也算是有几个出色的将领，他们很快就确定了突围的方向，那就是白千羽所堵住的方向，百越兵力太多，尤其是前面那几个人太过恐怖，白千羽这边就不同，白千羽的兵力不足是他们所清楚的。
　　李令军呼喊着往白千羽这边冲来，白千羽嘴角露出一个冷笑，看来不给李令他们一点颜色看，他们还真的会小看自己。
　　骑兵队分成两队，项燕带三千人，齐逄带三千人，而白千羽和他的得意部队灵童死士已经组成了三角阵，白千羽拎着本来属于火鸡的特制厚背斩马刀处于三角阵的尖头之上，大喝一声：“杀！”
　　用力的一夹马腹，白千羽率先带着他的灵童死士杀了上去。
　　现在的白千羽队自己信心十足，他伤势全好，武功已经更上层楼，本来颇为沉重的斩马刀在他手里有若纸片一般，一刀挥出，带起呼呼的风声，最前面的三个人从来没有见识过白千羽的武功，自不量力的挥剑来当，当当几声，兵器全断不说，人还被劈下马，还没反应过来，白千羽另外一只手中的长剑闪电般的刺出，和斩马刀的大开大合不同，把长剑有若灵蛇一般，轻轻的刺穿了那三个人的喉咙。
　　灵童死士全身黑色的装束，有若来的阴府的鬼魅一般，灵活的收割着和他们接触的敌人的生命。
　　和百越那边接触，死相恐怖，个个都是被砍的血肉模糊，但是和白千羽他们这边接触的更恐怖，因为他们都没有看到自己的战友是如何死的，自己的同伴刚才还是虎虎生威，一接触之下就软绵绵的倒了下去，甚至他们没有看到白千羽这边出招，白千羽的斩马刀虽然恐怖，可是怎么也比不上他另外一只手里拎着的长剑。
　　三角阵型就好像一把锐利的尖刀一般，深深的刺入了李令的军队，势如破竹一般没有人可以抵挡他们一个回合！
　　不止是李令那边吓呆了，连后面的项燕和齐逄都看呆了，白千羽的勇武是出了名的，白千羽的武功也是出了名的，但是他们没有想到居然如此恐怖，百骑劫营，三千灭一万，靠的并非是运气而是无与伦比的实力，项燕看得血脉膨胀，热血上脑，大喝一声：“杀啊！”
　　齐逄也回过神来，跟着项燕的呼喊，带着身后的骑兵冲了上去。
　　这是一支什么样的骑兵？
　　李令的军队从来没有见识过，可以双手操控手里的武器，光凭双脚控制胯下的战马，这样的骑术并非没有，但是眼前的五六千人都是这样的骑术高手，实在是让人胆寒，云理本不注重骑兵，什么时候出现了如此厉害的骑兵？
　　没有人注意到马镫，青铜打造的马镫，涂上黑漆之后，如果不是有心人根本无法看到。
　　这是一群天兵，这是天上的神灵，一股恐惧在李令军中蔓延，白千羽不是将星吗？
　　他是天上的神灵，这么说来他的手下也是神灵了，人怎么可以和神灵对抗，百越虽然厉害，但是毕竟他们是人，人还有战胜的可能，神是无法战胜的。
　　李令的军队齐齐的调转头，往百越守护的方向杀去。
　　白千羽也不急，他只要吓的李令把压力全部给百越就是了，李令军心已经给自己吓溃了，一万多的百越军如果连这些士兵都搞不定，那还称之为精锐吗？
　　白千羽这边越杀越高兴，他们放慢了脚步，轻飘飘的挥动这手里的武器，像赶羊一般，将他们往那头赶。
　　百越那边就压力大了起来，不过他们本来就是愈战愈勇的人，到也不觉得白千羽打的算盘，毕竟表面看起来，白千羽杀的好拼命啊！
　　杀，杀，杀！
　　所有的人都杀红了眼，什么招式，什么闪避，全都不在乎了，他们所要做的就是全力出刀，收刀，出刀，收刀，万一自己的刀被对方的骨骼卡住，那就等着几把刀劈下来，将自己分成几块吧！
　　白千羽这边也完全加入了战局，白千羽可以克制，但是并不代表手下的士兵可以克制，在这样血肉横飞，杀声震天的战场，是很难控制住自己的热血沸腾的。
　　当东方亮起第一丝鱼肚白的时候，绝命岭的战局终于进行到了尾声，李令手下只剩下两三千伤痕累累的残兵。
　　而百越那边也是精疲力竭了。
　　一万五，杀两万，在同时精锐的情况之下，本来就比较吃力，虽然他们占据了心理，战术，地利，但是杀人有时候也是件很辛苦的事情，尤其是对方也是拼命的时候。
　　不过最重要的还是白千羽巧妙的把压力转到了他们这边要不然他们怎么会如此辛苦。
　　李令已经回过神来了，面色惊惶的站在几个将领的后面，一干士兵紧紧的把他围在了中间，他们是李令的亲兵，是李令从一开始就带在身边，跟随了李令十几年的亲兵，所以他们对李令是无比忠心。
　　白千羽也是浑身浴血，为了减少自己这边的伤亡，自己和灵童死士一直在担任攻击箭头的任务，灵童们早就精疲力竭到后面休息，只有一个精力依然旺盛的让人恐怖的白千羽拎着他那把砍缺了口的斩马刀傲然的坐在马上。
　　“李令，你已经走投无路了，我看你们忠心护主，着实可敬，放下武器，给你们一个体面的死法！”白千羽冷然的语气带着一丝惋惜，李令死就死了，可惜了这两三千的士兵，现在还能够站立着的那是绝对的精兵了。
　　“哼，白千羽你这个卑鄙小人，你要杀我家主公，先问问我手里的剑！”一将站立出来冷哼一声。
　　“嗤！”的一声，一支黑色的箭矢带着一抹朝霞的颜色直接刺穿了那人的胸膛。
　　那人哼都没哼一声直接仆倒，一箭毙命！
　　是夏侯雁云的箭，从开战到现在夏侯雁云第一次使用这种黑色的箭矢。
　　“夏侯雁云，你这个叛徒！”李令颤抖着怒喝道。
　　夏侯雁云面无表情的说道：“谁敢辱及我主公，杀无赦！李令，我夏侯雁云对你如何，你又如何对我，我母亲身怀绝症，你假意说为她治疗，结果呢？将她丢到深山之中，你还是个人吗？要不是上天眷怜，我和我母亲已经阴阳相隔了，如此大仇怎么可以不报！”
　　李令哑口无言，白千羽没想到里面居然还有这样的曲折，夏侯雁云为了报答百越人，居然愿意每日面对仇人，如此孝顺之人实在是少见啊！
　　“李令，你作乱犯上，今日我便取你性命！”白千羽冷哼道，丢开斩马刀，慢慢的将长剑交于右手。
　　李令脸色一阵变幻，忽然狂笑道：“我知道了，我知道了，原来是李思，原来是李思这个小子，哈哈，白千羽你居然有办法收买李思，我败的不冤啊，你别得意的太早，我兄长一定会为我报仇的！”
　　白千羽轻笑道：“报仇？那是以后的事情，现在你还是乖乖受死吧！我不想动手，你还是自裁吧！”
　　“自裁？笑话，我李令还没有输，我还有三万大军，我兄长还在朝中支援我，拿剑来，拿剑来！”李令状若疯虎的狂喝起来，一把夺过边上那人腰间长剑，猛地一下冲了出来，他的亲兵个个有伤在身，加上手脚酥软，没有拦住他，被她冲了出去。
　　白千羽嘴角露出一丝冷笑，没有举起剑，因为他知道杀李令是另外一个人的权力。
　　“嗤！”
　　弦响，李令倒下，胸口那支箭还在嗡嗡的颤抖着。
　　“我没有输，没有输！”李令睁大着眼睛喃喃的说道。
　　“成王败寇，不外如是，不外如是！”白千羽看着远处地平线上绚丽的朝霞，忽然低低的说道。
　　
　　杀神 第一百二十一章 势压百越
　　(2006-4-2 15:40:00  本章字数：3305)
　　
　　看到自己主帅被杀，李令余下的亲兵状若疯狂，挥舞着手里的武器冲了上来。
　　白千羽叹了口气再一次提起手里的长剑，左手在腰间一抹，小指上已经扣了一柄小剑！
　　一个凌空翻身，从马背上跳下，直接落入了那群亲兵之中，长剑前挺，挡住攻来的武器，左手的小剑，快速的刺出，收回，几个照面之下，已经有六七个人悟着心口倒了下去。
　　“杀！”齐逄大喝一声，身后的骑兵一拥而上，那些士兵虽然心存死志，决定以身殉主，但是他们的体力还有身上的伤势已经注定他们并不能给白千羽造成什么伤亡，哀兵并不一定必胜的！
　　所以那两千多的士兵全部倒下了。白千羽冲在最前面，戎装上简直好像被血洗过一般，身前身后起码倒下了几百具尸体。
　　整个绝命岭内一地的尸体，第一缕阳光终于从地平线冒了出来，照在白千羽那血红的身体上拉出长长的影子，单剑驻地的白千羽转头看向地平线的方向，一轮红日慢慢升起。
　　无数的尸体，一个驻剑而立浑身染血的将领，身后是军容整齐的骑兵，凄美，萧杀，但是又充满了朝气。
　　连日来一直阴暗的天空，终于出现了久违的阳光，远处的云理城此时是不是也已经笼罩在阳光之中呢？
　　滇国的上空的阴霍终于散尽了，自己总算有了一个实实在在的基地，自己争霸天下的大业终于可以正式的开始了。
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　稍事休息，白千羽就准备班师回城了。
　　“将军，百越那边派人来请将军过去一聚！”一名士兵上前来传讯道。
　　“将军，百越人居心叵测，还是不要去的好！”齐逄皱眉道。
　　白千羽略一思索道：“去和他们说，我马上就到！”
　　此言一出，项燕和夏侯雁云齐齐开口道：“将军，带上我吧！”
　　白千羽失笑道：“无妨，百越人应该没有恶意，要是有恶意早就有了，没必要等李令都死了才暴露出他么的面目，何况！”
　　白千羽傲然一笑道：“我现在武功非但尽复，而且更上层楼，百越人想杀我恐怕他们没有那个能力吧！你们两个在这里好好帮齐逄整队，我一回来就班师回城！”
　　夏侯雁云还要开口，白千羽摆摆手笑道：“你们大战之后也是体力透支，我带几名灵童就可以了！”
　　看到白千羽如此坚持，夏侯雁云只好无奈的点点头。
　　白千羽挑选了十几名体力恢复的差不多身手特别好的灵童，在百越来使的带领之下，往远处百越的营地走去。
　　“哈哈哈，白将军，我终于见到你了！”一个浑厚的笑声远远的传来，一身破破烂烂戎装的雄壮汉子快步走了过来。
　　他就是乐槐了，百越有名的勇士。
　　白千羽看着乐槐那粗壮的脖子，太阳穴高高的鼓起，果然有猛将的气色。
　　“呵呵，乐将军，我也是直到今日才有缘见你一面啊！”白千羽脸上堆起笑意。
　　“来，来，来！”乐槐上前来热情的一把抓住白千羽的手，往他的驻地走去。
　　乐槐的手无疑是很有力的，有力的让白千羽感觉不舒服，被一个这么粗壮的男人用力抓住任谁都会觉得不舒服，白千羽心里苦笑一下，手腕轻轻的一抖，使了个甩字决，那乐槐只觉抓住白千羽的手被震动一下，莫名其妙的就被甩开了。
　　他心里大为骇然，他对于自己手力是极有自信的，没想到白千羽不动声色的一下甩手就把他甩开了，刚才看到白千羽杀入敌阵的威风，在乐槐看来，只是因为李令那批兵，已经精疲力竭而已，他倒是没有想过，一场如此大战之后还能站立当场的是何等的精锐。
　　现在乐槐总算见识到白千羽的厉害了，他本意是想杀杀白千羽的锐气，付出一千套的仙藤宝甲让他着实心疼不已，要不是被逼在火神面前发誓，他都有反悔的想法了，一千套啊！
　　在乐槐看来，白千羽百骑劫营，还有三千灭一万的战绩，有夸大的成份，而且，李令的兵怎么和自己百越的精锐想比，乐槐只是个莽夫，百越军真正的核心，应该是现在还在云理做客的萧以山。
　　“呵呵！”乐槐有点尴尬的笑了两声。
　　白千羽心里暗笑：这个乐槐看来是想借着这次的大胜，还有自己兵力的优势，想给自己一点压力，最好自己能够不要那一千套仙藤宝甲，换了以前白千羽还真有可能答应，倒不是怕百越，而是想顺水人情而已，毕竟自己占了不少便宜，但是从李思口中得知了这个仙藤宝甲的珍贵，白千羽如何舍得不要。
　　“白将军，这次我们联手大胜李令，实在是可喜可贺啊！呵呵！”乐槐有点顾左而言它。
　　“那是，当然还要多谢乐将军的配合，在下没有别的要求，只希望乐将军记得自己在火神面前立下的誓言！”白千羽似笑非笑的看着乐槐，一行人已经来到了百越将士休息的中央，他们停下了脚步。
　　四周的人虎视眈眈的看着白千羽，白千羽毫不客气的提出了这个要求，自己要是被这些小场面吓到，那真的不要混了。
　　“好胆，居然敢这样和我们勇士将军说话！”边上一人暴喝道。
　　“西刚，怎么这么和白将军说话！”乐槐连忙喝道，转头对着白千羽笑道：“白将军，我手下野蛮不服教化，说话直了一点，你别放在心上！”
　　“直了一点？”白千羽嘿嘿笑道：“如此说来，乐将军是觉得这位西刚壮士说的对，只是没有说婉转一点了！”
　　乐槐没想到白千羽如此不留情面，一下子愣住了，有点尴尬的讪笑起来。
　　那西刚暴跳如雷，一个箭步就要冲上前来。
　　众人眼前黑影一闪，有若一道鬼魅，众人还以为看花了眼，揉揉眼睛，都吓了一大跳。
　　那个刚才怒气冲冲的西刚像个木偶一般保持着前冲的姿势一动不动，因为他的喉咙上点着一支长剑，一支明晃晃的长剑。
　　长剑的主人不是白千羽，是跟随着白千羽一起来的灵童之一。
　　乐槐心里的惊骇简直无法形容，以他的眼里，也只是勉强看到那个黑衣人的动作，白千羽手下居然有这等高手。
　　“白将军，有话好说，我手下儿郎不懂事！”乐槐的额头冒出了冷汗，他忽然发觉，自己引以为傲的武功可能在白千羽面前不值一提。
　　西刚更是一动也不敢动，他身为乐槐的亲卫之一，身上是穿着仙藤宝甲，但是着宝甲是护不了他的脖子的，眼前那根长剑，只要在往前两分别说仙藤宝甲，就算是火神也救不了自己啊！
　　他已经感觉到了那长剑上森然的寒气，刺的他皮肤生疼！
　　白千羽也不想撕破脸皮毕竟大家刚刚还是并肩作战的同盟军，他微微摆摆手，那灵童缓缓的收起剑，慢慢的退回了白千羽身后。
　　西刚现在才懂得大口的喘气，他总是自诩自己不是个怕死的人，但是当死亡如此接近自己的时候，他还是感到害怕，尤其是那个黑衣人，他的眼神，实在是恐怖，空洞，空洞的没有一切欲望的眼神，这还是人的眼神吗？
　　“乐将军，我的原则就是人不犯我，我不犯人！”白千羽的语气很是轻松，但是有种说不出的冰冷：“这次百越虽然先和李令联手攻我云理，但是现在李令既然已经全灭，所有的恩怨已经一笔勾销了，我们之间没有过节，滇国需要发展，百越同样是如此，我们可以和平相处的，当然前提是你完成你的誓言，甚至我可以帮助你们，你们需要的很多东西，我可以和你们交易，你们需要可以和外界流通的货币，我可以换给你们！”
　　说到后面，白千羽的脸上终于再一次带起了笑意。
　　乐槐已经打定主意不到万不得已一定不会和白千羽为敌，萧以山说的不错，白千羽是个恐怖的人，恐怖到无法想象的人。和他为敌是件痛苦的事情，但是和他做盟友应该不会吃亏，有这样的一个盟友，和有这样的一个敌人比起来，乐槐当然知道怎么做。
　　“当然，当然！”乐槐也笑了起来：“滇国在白将军的带领之下必然会变得更加强大，我们还需要白将军的照拂！”
　　“萧长老和百越剩余的兵力，我一回城就给乐将军送来！滇国现在诸事繁忙，我要先回去了！”白千羽有礼貌的笑道：“祝乐将军一路顺风！”
　　“多谢白将军吉言！”乐槐也笑了起来，送白千羽出去。
　　“白将军，希望下次可以切磋两招！”在白千羽临走之前，乐槐忽然说道。
　　白千羽知道乐槐的气势一直被自己压着，这句话他想讲很久了。
　　“一定有机会的！”白千羽嘴角露出一丝意味深长的微笑。
　　
　　杀神 第一百二十二章 班师回城
　　(2006-4-3 18:19:00  本章字数：3361)
　　
　　由于战事一结束，白千羽就派人回去传令了，所以云理早就收到了全歼李令的消息。
　　当白千羽懒洋洋的坐在马上享受着难得的阳光，远处传来的欢呼声，让白千羽一愣，仔细一看，吓了一大跳。
　　云理的北门口，全是人，密密麻麻的全部是人，他们全部在等待白千羽的凯旋归来。
　　和白千羽一起的士兵们，可是从来没有享受过这样的待遇，一个个都挺直了胸膛，哪怕有些士兵受了伤也是勉强的挺直起来，这是荣耀的一刻。
　　自己的家人，爱人，自己的上司，朋友，邻居都在为自己欢呼呢！
　　民众虽然很多，但是都很有次序的站成了两排，而中间那是浅笑嫣嫣的女子，不是段王后还是谁，段王后一手拉着，并不知道发生什么事，正好奇的打量着四周的小滇王，在段王后后面站立的是图朗为首的一干大臣。
　　图朗正看着自己微笑摇头，白千羽跳下马，欢呼声更加热烈了，云理还是有不少美女的哦，平日里难得一见的大姑娘，小闺女都出来了，争先恐后往前挤要看看传说中战神下凡的白千羽。
　　“哇，白将军好帅啊！”一个女孩子尖叫道。
　　场面更加骚动了，要不是韩愈早有准备派了一些士兵维持次序，恐怕白千羽要引发一场大骚动了。
　　“看，看，那是我家二狗子，喂，二狗子！”
　　“那个看到后面骑灰马那人没有？”
　　“就是拿着刀的那个，对，对，对，脚上受伤的那个，他是我邻居老王的儿子，嘿，老王儿子有出息啊！”
　　“……..”
　　众百姓的言语无疑让那些大战过后精疲力竭的士兵，精神大振，他们这辈子都没有听过这么多对他们的赞许，眼前的云理，是他们用自己的鲜血和生命保住的，他们有骄傲的资本，他们的家人也有骄傲的资本。
　　“王后，大王，微臣幸不辱命，终于全灭李令，李令已经被我麾下大将夏侯雁云一箭射杀！所有顽固抵抗的叛党已经全部就地格杀，而百越人也已经退回去了，滇国已经再一次完整的回来了！”白千羽单膝跪地朗声说道。
　　周围的百姓欢呼出声，亲耳听到白千羽说出这个消息，就算是众人有了心理准备，还是激动万分。
　　段王后当然很激动，白千羽都可以看到段王后的手，有些轻微的颤抖，无疑是激动过度了。
　　“护国公，快快请起，护国公实在是辛苦了，你这次立下了大功！”段王后强自平息自己的激动，要不是周围有这么多人在，她恐怕在看到白千羽的第一刻就已经扑入白千羽的怀里了：“护国公立下如此汗马功劳，哀家代表滇国上下要多谢你了！”
　　段王后如是说，只是因为白千羽其实对滇国来说只是一个外人，被李伊用将星的名头拉来，如果白千羽不愿意救滇国，没人可以指责他半句。
　　白千羽顺势站立起来肃容道：“微臣不敢居功，这次能够消灭李令，保住滇国不失，并非我白千羽一人的功劳，靠的是我身后各位勇武的将士，还有那些为了滇国而牺牲的勇士，他们才是真正立下功劳的人！”
　　白千羽这番话说的极为真诚，没有一点做作的味道，周围民众想起了那些阵亡的将士，情绪有些低落了。
　　“我的儿，就是死在北门大战中！”一名妇人轻微的啜泣道。
　　白千羽沉声喝道：“我们不会忘记任何一个为滇国牺牲的人，王后，大王，微臣有一个建议！”
　　“护国公，请说！”
　　“微臣建议，我们在云理建立一个大型的纪念碑，将所有阵亡将士的性命刻上去，有些将士由于战斗太过激烈，可能连尸骸都没有留下，难道这样我们就让他们的英魂连个停留的地方都没有吗？为了纪念这些英勇的战士，微臣愿意将此次大王和王后赐予微臣的赏赐全部捐献出来，建立这样一坐纪念碑！”白千羽恭恭敬敬的说道。
　　纪念碑这样的说法似乎从来没有听说过，为了一些微不足道的士兵，建立这样的一个纪念碑，是任何君主都不可能做的事情，但是毫无疑问，这样的一个做法会大大加强士兵的荣誉感，提高他们的战斗力，让普通的士兵从精神层面变成一批精锐。
　　白千羽需要的就是这样的效果。
　　对于现在的段王后来说，别说建立一个这样的纪念碑，就算把王位给白千羽也没有问题，她要的只是白千羽和她在一起。
　　“护国公的建议微臣极为赞同！”图朗马上开口了。
　　李伊也上前一步道：“微臣也觉得这是个极好的建议！”
　　“护国公的建议哀家同意，只是建造这样的纪念碑如何能让护国公出钱，这笔钱应该由国库支出！”段王后的眼波流转，借着说话的机会，紧紧的盯着白千羽，眼里蕴涵的柔情都要将白千羽融化。
　　白千羽哈哈一笑道：“多谢，大王，王后开恩！”
　　“护国公免礼！”段王后微笑道：“为庆祝此战胜利，哀家决定，大赦三日！各位滇国子民，我们应该一起庆祝！”
　　马上，少许的哀伤情绪被抛到了九霄云外，百姓们，士兵们，都开心了起来！
　　白千羽嘿嘿转头笑道：“就地解散，休息三天，每人多发两个月军饷！”
　　白千羽的奖励是最实质的多发两个月军饷，可以够自己舒舒服服玩上三天，何况现在自己可是英雄，说不定还有一些折扣呢！
　　云理，不对，应该是滇国在这一刻迎来了它的新生！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“千羽，好样的啊，居然连我也骗！”图朗的脸上已经没有了往日的那种沉重，取代而之的是轻松，发自内心的轻松。
　　“先要骗过了自己人，才可以骗过李令，李令小心多疑，而且在我们云理内部眼线众多，我也是不得已为之，还请大祭司海涵啊！”白千羽笑着拱手道。
　　“哈哈，李令那奸贼在小心，还不是载在千羽你的手上！”李伊也凑了上来道：“千羽，这次你连我都骗你，嘿嘿，看你怎么赔偿我和大祭司！“
　　看到李伊和图朗都难得的开起了玩笑，白千羽嘿嘿笑道：“伯季，我现在是身无长物，已经欠了你不知道多少伙食住宿费用，唉！”
　　“哈哈，千羽最会开玩笑了！”图朗哈哈大笑起来：“我还求之不得千羽能够住在我府上，要不什么时候你搬到我府上去，我包吃住！”
　　三个人肆无忌惮的开起了玩笑，一个是大祭司，一个是第一星象师，还有一个是护国公，任谁也想不到会这样肆无忌惮的开玩笑。
　　“千羽，我知道你雄心勃勃，我已经上书建议王后给你封王，有了自己的封地以后，你要干大事就更加容易了！李令虽然兵败身亡，但是李权对我们滇国虎视眈眈必然不会轻易罢休，我们面前的敌人还有很多啊！”图朗话锋一变。
　　白千羽心里一笑，以他现在和段王后的关系，别说封王，就是让段王后禅让她也愿意，不过对于不知情的图朗来说，图朗的这份好意还是让白千羽颇为感动，至于李权，白千羽早就埋下了他的秘密武器，对了，等下有时间要去看看李思那个小子！
　　“另外，灵童既然已经离开了王陵那他们也就不是灵童了，以后他们就跟着你了，这是我可以帮你做的最后一件事！”
　　白千羽心里一震，知道图朗已经下定决心离开大祭司的位子：“大祭司，你真的决定放弃这个位子吗？”
　　图朗洒然一笑道：“我违背了在吾神面前立下的誓言，还有和面目呆在大祭司的位子，我有愧于吾神，唯有用我剩余的时间在吾神面前忏悔才可以弥补我的罪孽！我会挑选一个出色的人继承我的位子，滇国诸事就要多多拜托千羽和伯季了！”
　　图朗深深的对着两人一楫，白千羽慌忙跳开道：“大祭司，万勿如此，千羽受不起！”
　　“哈哈，今天要说点高兴的，大祭司，不许提这件事了！”李伊勉强笑了起来。
　　“对，对，对，伯季，我们好久没有下棋了，不如去切磋一下？”图朗也笑了起来。
　　李伊来了精神，正要说话，一个内侍飞奔而来道：“拜见护国公，大祭司，李祭司，王后召见护国公！”
　　白千羽点点头，转头对着图朗和李伊道：“我先去了，对于下棋我是一窍不通，恕我不能奉陪了！”
　　图朗和李伊哈哈相视一笑对着白千羽拱手道：“恭喜护国公封王！”
　　两人说完笑得有若孩童一般，白千羽没想到这两人居然如此搞笑，苦笑摇摇头，跟着那个内侍去了。
　　----------------------------------------------－－－－－－－－－－－－－
　　病的很厉害，刚睡了起来，马上又要去躺着了，对不起各位了！
　　我要快点好啊!
　　
　　杀神 第一百二十三章 欢好
　　(2006-4-6 16:55:00  本章字数：3637)
　　
　　“王后，护国公到！”那内侍通传道。
　　“快请！”段王后马上回答道。
　　白千羽微微一笑推门而入。
　　段王后的脸色有些兴奋，有些慌张，有些期待。
　　一看到白千羽的身影，段王后已经忍不住站了起来，扑了上来，白千羽猿臂轻舒，一把把段王后搂住，左脚巧妙的一勾，把背后的门顺势带上。
　　“千羽，亲我！”段王后微微的仰起头，脸色绯红，呼吸急促，显然是情动之极。
　　“微臣尊旨！”白千羽轻笑着，慢慢靠近段王后那娇艳欲滴的红唇。
　　两唇相接，段王后感受到白千羽的柔情，白千羽感受到段王后的依赖，两个人都迷失在彼此的气息之中！
　　白千羽可是此道高手，挑情的手段和技巧怎么是段王后可以忍受的，灵活的吸吮着段王后的香舌，双手轻轻的隔着段王后的衣物在她的背臀之上磨娑。
　　段王后的身材是比不上甄女的丰满，甚至有些娇小，但是现在已经时值初夏时分，两人衣物穿的并不多，尤其是白千羽虽然他只穿了一件单薄的长衫，虽然段王后的身材娇小，两人紧紧相贴，白千羽还是能够清楚的感觉到段王后身前的柔软，甚至在白千羽的大手慢慢落到段王后的丰臀之上的时候，白千羽能够感受到段王后胸前的凸起。
　　“蓉儿！”白千羽轻轻的在段王后耳边叫唤。
　　段王后已经完全沉迷于白千羽的爱抚之中，茫然之中回答道：“千羽，爱我！”
　　白千羽微微一笑，他可不是什么柳下惠，如此尤物在自己耳边温香软语，他怎么忍得住，段王后也不是未经人道的青涩少女，马上就感觉到白千羽身体的反应，她的脸色更加娇艳，水汪汪的眼睛都可以滴出水来。
　　白千羽双手发力，将段王后抱起，走向前面那张巨大的可以称之为软榻的椅子。
　　赤裸的段王后简直让白千羽惊叹，羊脂般柔滑的皮肤，匀称没有一丝赘肉的身材，虽然娇小，但是凸凹有致。
　　怪不得段王后没有子嗣都可以稳稳的占据王后的宝座，她实在是有些吸引任何男人的资本。
　　“千羽，来啊！”
　　简单的一句话，马上引爆了两人之间无穷的热火。
　　虽然在深宫之内，但是段王后也不敢太过放肆，苦苦压抑着不敢叫出来，一波接着一波狂野的快感，几乎都让段王后晕阙过去了。
　　她只有死命的咬着自己的嘴唇，纤长的手指用力的抓着白千羽结实的背肌，情动之极的段王后非但咬破了自己的嘴唇，也在白千羽的背上留下了一道道纤细的白痕。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　暴风骤雨之后的两人，安静的躺着，段王后舒服的倦在白千羽的怀里，满足的眯着眼睛。
　　“蓉儿，听大祭司说他要辞去大祭司的位子，你知不知道？”快乐过后，应该讲讲正事了。
　　“嗯，大祭司已经和我说了，但是我还在考虑，千羽，你知道现在朝中官员很多都是趋炎附势之辈，大祭司和你是我们现在的中流砥柱，千羽。。。。”段王后犹豫了一下。
　　白千羽呵呵笑道：“蓉儿，但说无妨，你夫君我不是那种蛮不讲理的人，有什么话就直说吧！”
　　段蓉高兴了起来，白千羽自称夫君，让她兴奋的像个小孩一般！
　　“我顾忌的是在祭祀方面，千羽你并非专攻祭祀的，所以这方面的事情你很难插手，而大祭司在我们滇国的位子是极高的，我怕这个位子落入像庄堰，定南王这样的人手里，那就是我们滇国之祸了，我们无法再次经受起像李令这次一样的叛乱了！”
　　白千羽皱了皱眉头道：“蓉儿担心的有理，但是我看大祭司他心意已决。很难收回成命，对于他这样的一生都奉献给吾神的人来说，违背在吾神面前立下的誓言让他背上了一生的包袱，如果我们还勉强他担任大祭司的位子，就是对于他信仰的一种亵渎，所以在我看来，还是由得大祭司去好了！”
　　段王后点点头，乖巧的说道：“千羽说的总是对的，那就由大祭司去吧！”
　　白千羽哑然失笑道：“蓉儿，如此乖巧，为夫该如何奖励你呢？”
　　段蓉勾住白千羽的脖子媚笑道：“蓉儿只要千羽多多爱我！”
　　“哈哈！”白千羽听得心里一荡，捏了下段蓉滑嫩的脸蛋道：“我们也应该相信大祭司的眼光，他一定会挑选一个适合的人接替他的位子！”
　　“对了，千羽，这次大祭司跟我提议要封你为王，你怎么看？”段蓉马上兴奋了起来，完全没有王后的架子。
　　“那么看我的蓉儿想这么封法了！”白千羽轻笑一下。
　　“其实在我看来，封不封都无所谓，现在滇国本来就是应该让千羽大权在握，反正千羽做的事，我一定支持！何况。。。。。。。”段蓉忽然脸色一黯。
　　白千羽一愣，心里微微一痛，马上想到了段蓉脸色黯淡的原因了。
　　“蓉儿，你是不是担心我有了封地之后，会离你远去？”白千羽捧着段蓉的下巴问道。
　　段蓉点点头，眼眶一红，差点掉下泪来，白千羽大为心痛，心里连忙转着如何措辞。
　　“蓉儿，滇国毕竟不是你的，也不是我的，而是庄家的，是现在的滇王庄清的江山，虽然他年纪虽小，但是我们不能不防备有些人利用庄清的身份给我们发难，而且我们的面前还有李权这个大敌，现在正式乱世要保住自己的性命和爱人，只有提高自己的实力，实力才是说话的底气。如果我封王之后，有了自己封地，有些事情在自己的地盘上做，会少了很多闲话，另外我要借着这次大胜带来如日中天的气势清理掉一些无用之人，培养起自己的班底，虽然我对滇国并没有野心，我想要的是整个天下，但是我不得不防一些小人在背后中伤，我也不想造成喧宾夺主的场景，所以我想有自己的封地比较好！”白千羽认真的分析了一下自己的情况。
　　段蓉一听眼眶一红就要落泪，她心知白千羽说的极有理，但是要是白千羽有了自己封地就不能和自己长相斯守，刚刚陷入热恋的她如何能够接受。
　　“有封地是一回事，在不在云理又是一回事，我还想请蓉儿在云理赐我一个大宅子，常住下去呢，至于封地只是干一些并不能在云理所作之事，现在听蓉儿的意思是，我要是封了王，就要迁出云理，唉。。。”白千羽假意叹息道。
　　段蓉惊喜的抬起头道：“千羽，你愿意留在云理？”
　　“这里有你，我如何不愿意留下，就怕你不要我留下！”白千羽眨眨眼睛调笑道。
　　“千羽，你好坏啊！“段蓉破泣为笑。
　　白千羽搂住段蓉道：“蓉儿你相不相信为夫的能力？”
　　“当然相信，我夫君是无所不能的！”段蓉抬起头认真的说道。
　　“那就好，我一定有办法，让你我长相斯守的，你放心好了！”白千羽轻松的说道。
　　“这样就好，这样就好！”段蓉把头靠在白千羽的胸口，喃喃的说道。
　　“我要的封地最好不要离云理太远，而且和巴蜀接壤，这样就最好，云理有什么动静我可以最快的支援，而我和巴蜀关系不错，这样就有一个后援，而且，巴蜀产铁盐，我可以轻松的得到物资！”白千羽想了一下道。
　　“这个容易，明日早朝我就宣布这件事，相信现在无人敢反对！”段蓉浅笑嫣嫣的回答道。
　　白千羽用力抱住段蓉动情的说道：“得到蓉儿的垂青，是我白千羽前世修来的福分，我白千羽在此立誓，必然不负蓉儿的情意，谁敢阻拦我们神挡杀神，魔阻屠魔！”
　　段蓉何时听过这样的情话，一下子感动的只懂得紧紧抱着白千羽。
　　“对了，千羽，上次你说的那个白袍将军到底是谁？难道是今日在你身后的那两个将军之一？”
　　白千羽摇摇头道：“不是，那两个是我最近新收的猛将，那白袍将军是我未过门的妻子，李嫣嫣！”
　　段蓉身体猛的变得僵直，白千羽诚恳的说道：“蓉儿，并非我骗你，只是李嫣嫣身份微妙，并不能让太多人知道，当日我们还和李令苦战之中，要是让李令知道李嫣嫣还在云理，恐怕他是不肯和我们谈和，所以。。。”
　　段蓉脸色变幻一下，幽幽一叹道：“千羽，你乃是人中之龙，由此红颜在身旁，我早就知道，毕竟李嫣嫣在前，我在后，我无话可说，他李嫣嫣美艳之名闻名天下，我怕将来有一日千羽，只宠她而忘我！”
　　白千羽脸色一整道：“蓉儿，你和嫣嫣都是我的女人，我怎么会如此做，我白千羽并非那种淡情薄幸之人，蓉儿只是你身为一国之后，入我家门还要隐姓埋名，有些委屈你了！”
　　段蓉抛开李嫣嫣道：“千羽，我只是个普通女子，要得只要千羽你的疼爱，其他的我并不在乎，李嫣嫣虽然漂亮，哼，我段蓉也不会输她！”
　　白千羽轻轻拍了下段蓉的丰臀道：“入了我家门就不能够争宠，否则家法伺候！你们都是我的宝贝，怎么可以把心思放到这种东西上！”
　　段蓉在白千羽怀里扭动一下，撒娇道：“蓉儿知道了，蓉儿不会惹夫君生气的，嘻嘻，让她李嫣嫣一下又何妨！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　病了，重感冒加肠胃炎，每天吊四瓶水，也没有想到这次这么严重，你们急，我更急！每天打吊针闷的人发疯了！我说不会TJ的，就一定不会！病了，谁都不想！病一好，马上恢复更新！
　　
　　杀神 第一百二十四章 大刀阔斧
　　(2006-4-9 20:33:00  本章字数：3195)
　　
　　虽然整个云理都在一片喜气洋洋之中，但是白千羽还是很清楚的看到了这一片平和之中隐藏的危机。
　　滇国大部分地区一直是在李令的控制之中，云理对于这些地方的控制力微乎其微，现在李令虽然兵败身亡，但是不表示这些地方能够顺利的再次纳入滇国的版图。
　　而更加让人头疼的是云理大部分上层官员在白千羽看来简直就是一个个酒囊饭袋，真正有用的只有寥寥几人而已，白千羽现在最缺少的不是这些高层的官员而是最低层的官员，这些人才是真正的支柱，经历了李令叛乱，庄堰作反，最重要的是定南王的背叛，滇国现在还是一片风雨飘摇，只是自己的强势崛起，掩盖了这一切并不表面化的危机。
　　此时图朗的离去可以说对白千羽是雪上加霜，但是白千羽并不愿意勉强图朗继续担任大祭司，每个人都有他的追求，对于图朗来说信奉吾神就是他毕生的信念。
　　自己现在手头出色的武将倒是不少，万光依然可以引领禁军，白千羽打算这次将万光再次提拔，让万光全权掌握云理的三支部队，但是真正要使动这三支部队，绝对的权力，白千羽还是很保险的放在了段蓉手里，段蓉是他最信的过的人，放在段蓉手里和在自己手里是没有区别的，万光虽然直接领导这些军队，但是如果没有段蓉的兵符，万光不能够使动任何兵力，除了他自己的亲兵，这样就有效的防止类似庄堰的事情发生，兵权只有集中到君主的身上，才是最安全的，白千羽并非不信任万光，但是万光和韩愈，火鸡几个相比在白千羽的心中份量还是不够，韩愈是白千羽最信得过的，白千羽可以肯定在无论什么情况之下，韩愈都会坚定的站在自己这一边，而万光，白千羽不能够肯定他会在国家和自己之间选择自己。
　　除了万光，白千羽不打算染指云理的兵力，虽然他麾下有好几员大将，但是他并不想把这些人浪费在云理上，云理毕竟是滇国最后一座城市。
　　白千羽聪明的把韩愈放到了自己的封地，韩愈的能力和忠心，白千羽是最放心不过了，按照段蓉的建议，虽然白千羽封了王，有他自己的封地，但是白千羽还是总领滇国的所有兵马，这样下来，白千羽并不能很细致的照顾到自己的封地，所以把韩愈放到自己的封地，让他全权掌握自己封地上的事务，这样才可以让白千羽更好的抽身出来，而自己在整个滇国的地位可以更好的给韩愈一个保障。
　　至于火鸡，白千羽已经想好了，自己要建立一支重骑兵，虽然重骑兵，绝对强调防御和冲击力的重骑兵在历史上认为是一种畸形的兵种，而且历史证明了，完全依靠重骑兵是绝对失败的，但是没有人可以反驳当重骑兵作为一支奇兵在两军胶着的时候加入战场会对战场形势起到决定性的作用，尤其是现在，重骑兵还没有出现，没有人见识过这种冲击力可以比得上战车，但是灵活性远比战车出色的兵种，而对付重骑兵的各种手段在这个年代还没有被发明出来，重骑兵绝对可以一用，想想唐太宗李世民那三千玄甲铁骑为他立下多少汗马功劳就知道，重骑兵并非无用，但是绝对不能够陷入重骑兵的误区去，火鸡力大过人，马术也不错，是带领重骑兵的最好人选。
　　夏侯雁云毫无疑问是训练弓箭手的不二选择，而项燕和夏侯雁云配合默契，同时是一员不可多得的将才，在韩愈统领全军的时候，项燕就是一个可以四处征战的选择。
　　而这次战争中冒头的齐逄，头脑冷静，武功也还过得去，可以大用，放在韩愈身边可以大大的减轻韩愈的压力，同时可以给韩愈一些有用的建议。
　　短短的半天时间，白千羽就完全分配好了四个属于自己城市的职能，但是最大的问题就出现了。
　　白千羽发现自己手上没有一个内政的人才，没有一个可以处理内政的人才，武将虽然重要，但是文官同样重要，打仗的时候如果没有后勤的支援，如何能够打胜仗，没有一个出色的内政人才，让白千羽头疼不已，无奈之下，白千羽只好把这个难题丢给了韩愈，让他自己去选拔，自己去挑。
　　虽然白千羽封王，同时赐城四座的旨意还没有下来，但是白千羽在当天下午就派韩愈等人直接去他的封地接管所有事宜。
　　韩愈，夏侯雁云，项燕，齐逄有生以来第一次担任这么高的官职。自然兴奋异常，也顾不上刚刚大战结束的劳累，兴冲冲的带着夏侯雁云，项燕本部的三千五亲兵，白千羽又另外拨了一千五精兵给他们，一共五千兵力，急匆匆的忘白千羽的封地赶去。
　　火鸡伤势刚刚好了一点，勉强可以下床走动，听说白千羽让他带领什么他从来没有听过的重骑兵，开心的合不拢嘴，他一直在追问重骑兵有多少人，在他看来，人数的多少决定他威风的程度，他直到现在还念念不忘当年在做山贼的时候手底下那一群小弟。
　　火鸡虽然也想跟着韩愈他们一起去白千羽的封地，但是白千羽坚决不让他去，因为火鸡虽然体格强健，但是他受伤太重，如果在劳累的话，恐怕会影响到他的恢复，所以白千羽坚决的把他留了下来。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　搞定这边的事情，白千羽晃悠晃悠的去看李思和萧以山。
　　李思正在无所事事的坐在桌子前发呆，也不知道在想什么，看到白千羽进来马上跳了起来。
　　“将军，我什么时候可以回去？”李思讪笑着，他已经无聊的快要发疯了。
　　“别急，你要走的话，现在就可以走，不过现在外面不平坦，我没有足够的人手送你，你自己的亲兵还剩下多少？”白千羽笑着坐了下来。
　　说起自己的亲兵，李思耷拉下脑袋，郁闷的说道：“只有三十多人了，其他的全部死了，唉，要回寿春不得不经过夜郎，恐怕三十多人少了一些！”
　　李思边说着，边偷偷的看着白千羽，希望白千羽可以给他一些护送的兵力。
　　白千羽沉吟一下道：“其实也可以不经过夜郎，这样好了，你从百越走吧，从百越走，第一比较快，第二比较安全！”
　　“百越？”李思打个哆嗦道：“现在百越人个个恨我李家入骨，我从百越走，恐怕…………..”
　　李思眼巴巴的看着白千羽，白千羽微笑道：“我怎么会让你白白进入险地，我自然有把握让你通过百越，来我带你去见一个人！”
　　李思稀里糊涂的点点头，不知道白千羽有什么把握让他这个李家余党通过百越。
　　白千羽和李思要见的无疑就是萧以山了。
　　“护国公到！”马上有人大声的通传道。
　　萧以山一脸惊讶的从屋内奔了出来：“护国公，没想到你亲自来啊，我还以为。。。。。。。”
　　白千羽微微的挥挥手道：“以为什么？呵呵你们远来便是客，应该还是我怠慢了你们了，俗务缠身啊！”
　　萧以山露出微笑道：“来，护国公快请！”
　　白千羽点点头，带着胆战心惊的李思进来房间。
　　“萧长老，你也知道了，李令在我们和百越的全力围剿之下已经全军覆没了，你们现在就可以离去，不过在离去之前我还有两件事情想说！”
　　“护国公请说！”
　　“第一件事情就是关于李家的，李权这次在我们身上吃了个大亏，他必然不肯放过我们滇国，同理他也不会放过你们百越，你们百越的存在本来对李权说是一件好事，因为你们是埋伏在春申君身后的一根刺，春申君参与到夜郎的争夺中去就是因为他不放心你们百越，而李权又是根据敌人的敌人这个道理，才和你们联合了起来，但是这次你们反过来倒打一耙，虽然是李令反悔在先，但是李令已经死了，这笔帐肯定是算在百越头上，如果李权一怒，反过来在对付百越这件事情上和春申君联手的话，恐怕百越以后就要多事了，不知道萧长老有没有考虑过这件事情没有？”
　　萧以山叹了口气道:“当日我同意和李令联手就是想李权能够在对付春申君的事情上给我们一些援手，哪想到现在事情居然弄成了这个地步，唉！”
　　“萧长老，不必担心，对于这件事，白某倒是有一个办法！”白千羽嘴角露出一个微笑，边上的李思听的清楚，本来忐忑不安的脸色马上变得开朗起来，白千羽的办法毫无疑问就是他的存在了，借李权的压力，给他开路，白千羽果然聪明。
　　
　　杀神 第一百二十五章 飞速发展
　　(2006-4-10 13:01:00  本章字数：3259)
　　
　　“哦，护国公请说，萧某洗耳恭听！”萧以山一愣，没想到白千羽居然这么好心。
　　“关键就在他的身上！”白千羽手一指边上的李思。
　　李思配合着微笑点点头，萧以山有点惊愕的打量着李思，丝毫看不出这个看起来轻浮的花花公子有什么本事能够对付李权。
　　“他的身份很重要，我保证如果他能够顺利的回到寿春的话，这次李权绝对不会迁怒于百越，更加不可能和春申君联手，至于此人到底为什么有如此大的能力，萧长老请恕在下不能透露！”白千羽笃笃定定的看着萧以山。
　　萧以山没有拒绝的理由，无论白千羽说的是真的还是假的，对于他来说只是让一个人借道百越回寿春而已，没有什么损失。
　　“好，我当然相信和护国公，此人回寿春就包在本人身上！”萧以山点点头回答道，没有追问白千羽理由，他们两个都是聪明人，如果白千羽想说，就一定会告诉他，如果他不想说那他问了也没用。
　　“多谢，萧长老了！”白千羽微微一礼。
　　李思心里松了口气，总算可以安全的回去了，他摸摸身上穿在内里的仙藤宝甲，心里一阵窃喜。
　　李思还不知道他这件仙藤宝甲的原主人就是面前的这位萧以山，由于百越答应的一千仙藤宝甲需要一些时日才可以送来，而白千羽已经答应送给李思一件，无奈之下，白千羽只好将萧以山脱下来的样品先送给李思。
　　“不知道护国公说的第二件事是。。？”萧以山轻轻的咳嗽一声。
　　白千羽也不答话，站了起来走到窗边，慢悠悠的说道：“萧长老，不知道你的志向是什么？”
　　萧以山一愣，没想到白千羽忽然扯到这个方面来，他略一思索，马上就相通了里面的缘由，他摇摇头苦笑道：“萧某多谢护国公厚爱，萧某只是一山野村夫，没有什么雄心大志，只求能够平平安安渡过此生，足矣！护国公想说的第二件事，还是不要说了吧！”
　　白千羽转过头来，双眼紧盯着脸色有些苍白的萧以山道：“既然如此，那就不说了吧，只是我看萧长老雄才伟略，如此埋没实在可惜，上天父母赐予我们这样的大好身躯，如果就这样平庸渡过实在是有违天理，萧长老。。。。。。”
　　“哈哈！”萧以山打断白千羽的话道：“护国公说的太严重了，正所谓人个有志，我自独好闲云野鹤，护国公还是不必说了，希望以后还能和护国公见面，当然不是在战场之上!”
　　白千羽嘴角露出一丝微笑道：“那好，我祝萧长老一路顺风！”
　　“多谢，请！”萧以山微笑着送白千羽出门。
　　白千羽嘿嘿一笑跨了出去，就在离去的那一刻，白千羽忽然回头道：“萧长老，有时候为了理想，是要付出很多东西的，不知道你以为然否？”
　　说完也不等萧以山回答，转身离去。
　　萧以山呆立在那边，看着白千羽的背影，呆呆的入神，也不知道在想什么。
　　良久，边上一名士兵小心的问道：“长老，你没事吧！”
　　萧以山回过神来，叹了口气道：“没事，准备起程，我们回百越了！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　接下来的日子，白千羽是极忙碌的，忙碌到差点睡觉的功夫都没有，封王之事当然是水到渠成，百官除了恭喜还会说什么。
　　而整个滇国百废待兴，白千羽作为滇国实际上的最高负责人，每天忙的不可开交。
　　这些本来是段蓉应该做的事情，或者说之前的时候庄堰抢着做了，而那个时候还有一个李令，现在整个滇国的事情集聚到白千羽一个人手里，他真的是累啊！
　　但是他又不想段蓉太累，无奈之下只好抗起了所有的事情，生平第一次，白千羽发现当皇帝是一件非常痛苦的事情，好笑的是，偏偏很多人为了这个王位杀的你死我活。
　　白千羽其实可以不这么累，只要自己把权力下放下去，就可以大大的减轻自己的负担，但是白千羽还没有明白这些事情，他要先完全熟悉整个滇国的所有事宜。
　　为了促进生产，白千羽下令全国免赋税一年，同时白千羽很明白现在虽然是重农轻工，鄙视商人，但是商人和工业才是真正能够让一个国家富强的根本。
　　白千羽开放了对商业的政策，鼓励人们做生意，同时减低了外来商人的税收，大大加强了滇国的物品流通，对于工业，白千羽舍弃了重赋税的手段，而是采取轻赋税。
　　虽然暂时而言，滇国今年的税收会入不敷出，但是白千羽可以肯定这个将来的好处要远远的大于现在的亏损。
　　尤其是商业上面，本来是重税收，对于外来商人，完成一两金的交易，滇国是抽取三钱的税收，如此重的税收，在白千羽看来实在是离谱的过头了，但是偏偏一两抽三钱是大多数国家的最常见税收，怪不得这么容易形成垄断局面。
　　只要有国家扶持在税收上面稍微给一点优惠，对于动辄上万金交易的大商人来说，好处不是一点点。
　　垄断除非是在国家的手里否则是没有任何的好处，白千羽很清楚这一点，所以他要造成市场上的竞争局面。
　　一两金收三钱的税收改成一两金收一钱，虽然这个税收在白千羽看来还是重的不象话，但是在其他商人眼里，滇国出现的这个政策就好像是天上掉钱一样让人兴奋。
　　滇国地理位置是偏远了一些，物产也不够丰富，但是税收低啊，商人是最好的传讯者，滇国低商税的消息，马上就传了出去。
　　白千羽乐呵呵的看着越来越繁华的云理，心里的高兴就别提了。
　　商税低是个事实，但是别人只能做一百金的生意，在云理可以做一万金，绝对收入还是上去了，而且由于商税的低廉，大大加强的本土的消费，那些外来客，个个都一掷千金，白千羽笑的何不拢嘴。
　　虽然这只是个开始，云理人眼里的繁华和其他真正的大城市比起来还是有者天壤之别但是白千羽已经看到了开阔的前景，一大批新鲜的官员，在李伊和图朗的帮助之下被提拔了起来，虽然这批官员的资历和经验是不能够和那批老资格的官员比，但是他们锐意进取的朝气初生牛犊不怕虎的精神远比那些墨守成规的老官员有用的多，这些人才是自己需要的，这些人才是自己将来帝国的基石。
　　但是白千羽还是缺少一个足够让他信任的人帮他照顾全局，李伊毕竟专攻星象，而且白千羽所一窍不通的祭祀这块在图朗离去之后全部压在了李伊一个人身上。
　　无奈之下的白千羽只好讲将在他封地正干的意气勃发的韩愈拉了过来，他需要一个可以商量事情的好兄弟。
　　至于封地的事情暂时交给齐逄来打理，齐逄果然没有让白千羽看错，是个可堪大用的人才，韩愈放心的把一切交给了齐逄自己匆忙的赶来云理帮助白千羽。
　　白千羽大刀阔斧的大换血，改革赋税机制，毕竟白千羽在这些方面的思想在这个时代还是无人能够比得上的，不走弯路，就是白千羽最得意的地方，短短的半年时间，短短半年的修生养息，滇国出现了一个蓬勃的气势，本来已经沦落的第一诸侯国在白千羽的努力之下，重新回到了第一的宝座。
　　虽然经历内战，但是内战的范围并不广，人民还是没有受到伤害，换句话说滇国的根本还是没有受到伤害，所以半年的时间，滇国元气尽复。
　　现在要做的事情就是白千羽谋划已久的扩充军备了。
　　滇国现在的兵力只有可怜的三万人，这些还包括了一些老弱病残。
　　有了经济实力，有了民众基础，白千羽开始重新招兵买马。
　　年满十八岁，身体没有残疾和病痛的就要响应国家的号召，加入军队，白千羽本来就是军事起家，战胜李令和百越联军的事迹，让白千羽已经成为了一个战神的象征，本来白千羽担心的募集不到兵的情况，让白千羽大跌眼镜，当然如果这个时候有眼镜的话。
　　招募状贴出去以后的反响让白千羽惊的半天何不拢嘴，短短的几天时间就有超过三万人参军，这个情况让白千羽激动的头皮发麻。
　　参军，尤其是在白千羽的麾下，除了荣耀就是可以快速的升官，光宗耀祖，就算自己战死沙场，还可以将自己的名字永远的刻在矗立在云理的那座高高的纪念碑上，让自己的父母家人荣耀，让后世敬仰。
　　白千羽永远无法估量到自己建立的那座纪念碑会给他带来多少好处，但是这一切已经不需要白千羽去考虑，他想要的已经得到了。
　　
　　杀神 第一百二十六章 陈智来访
　　(2006-4-10 19:24:00  本章字数：3415)
　　
　　兵是有了，但是装备的问题着实让白千羽头疼。
　　滇国的兵器主要是以青铜为主，但是青铜兵器无论是在锋利还是耐久上都比铁制的差上不止一筹，而滇国的铁矿实在是少的可怜，只有小小的几个铁矿，出产的铁量能够供一支万人军队使用都很勉强。
　　这还不是最让白千羽头疼的，最让他头疼的还是骑兵的问题，尤其是重骑兵。
　　这里就是一个马的问题。
　　虽然已经有了马镫，有了马蹄，还有了先进的高桥鞍，但是马呢？
　　滇国倒是产马，不过滇马的耐力虽好但是爆发力和负重都很差，作为运送辎重滇马倒是合适，但是如果作为骑兵用马，白千羽苦笑着摇摇头，难道骑着马的就叫骑兵了吗？
　　夜郎有好马，可惜夜郎和自己滇国关系不佳，想都不要想从夜郎搞马。
　　唉，白千羽苦笑着叹了口气，骑兵才战争的王道所在，在没有热兵器的时候，骑兵就是王道，无论是重骑兵还是轻骑兵。
　　现在真的是有钱都花不出去了，马和铁是任何国家的战略物资，那那么容易搞到啊！
　　无奈之下的白千羽只好暂时放下骑兵的问题，转到眼前的事情上来，训练起士兵的素质再说吧！
　　白千羽头疼的紧的时候，出现了一个救星，让他高兴的简直要跳起来的救星。
　　陈智来了，巴蜀入云龙陈智来访！
　　DDDDDDDDDD
　　“文龙，好久不见了！”白千羽拉着陈智的手高兴的说道。
　　“呵，千羽，我还要和你说声抱歉呢！”陈智脸上略微有些尴尬。
　　“哦，所为何事？”白千羽好奇的问道。
　　陈智叹了口气道：“当日云理危机，我也收到了消息，本打算起兵来救，但是族中众人反对激烈，所以我只有眼睁睁的看着云理危急，还好千羽果然是非常人，居然能够扭转乾坤，全灭李令，这等厉害之处，真是让人佩服！”
　　“当初我已经备好了一支千人的精锐，只要云理一破，那上乔装进来，先把你救出来再说，幸亏，这支精锐道最后还是没有派上用处！我族中众人，包括我在内，都以为云理凶多吉少，没想到千羽你居然能够保住云理，还全歼李令，在下真的是佩服啊！”
　　白千羽呵呵笑道：“文龙，你说这话就是不把我当兄弟，如果当日你来救的话，你如何面对秦国，你们是秦国诸侯国，无论在情在理都不能干涉我们楚国的事情，到时候反而你们陷入两难境地，这样你让我如何面对你！算了，过去的事情不去说它，都已经过去，我们是好兄弟，这些事情你我心里自然明白！”
　　陈智无言的拍拍白千羽的肩膀，兄弟之间，有时候就是需要互相体谅，这一点白千羽无疑做的很好。
　　“对了，忘了告诉你，所有人都认为云理必破，除了一个人！”陈智忽然笑了起来。
　　“呵，还有谁有这么好的眼光呢？”白千羽也大为愕然。
　　“就是我的克星，我的宝贝妹子陈纤！”陈智得意的说道：“小纤对你的信心简直让人无话可说！结果族中众人还真的只有她一人猜对！”
　　“哈哈，原来是那个丫头，哈哈，对了，好久没有看到她了，她现在可好？”白千羽笑了起来，想起古灵精怪的陈纤，白千羽的嘴角露出一丝微笑。
　　“她很好，可惜就是病的太重！”陈智的笑容有些诡异。
　　“病了？”白千羽大吃一惊：“什么病？”
　　“相思病！”陈智的回答很干脆。
　　“啊！”这下轮到白千羽尴尬了，陈纤对于他有情意，他隐约能够感觉到，但是这个实在是有点离谱，自己和陈纤只是见过数面而已，怎么会？
　　“美女爱英雄，现在千羽你是一个真正的少年英雄，对千羽芳心暗许的何止一人啊！”陈智轻笑道。
　　白千羽愈发尴尬，连忙转移话题道：“来，进来说，我正好有事情和你商量！”
　　陈智点点头跟着白千羽进了屋内。
　　“文龙，此事说起来也比较难开口！”
　　“千羽，你我兄弟两人还有什么难开口的，莫非你是缺钱？”陈智试探着问道。
　　“缺钱？你怎么会想到这个方面？”白千羽有点惊奇的问道。
　　“现在滇国百废待兴，样样都要花钱，听说你对这次战死的将士家属给了三倍的抚恤，还有你大量的减免赋税，虽说这些事情能够帮助滇国快速恢复元气，但是我想你的财政应该颇为吃紧吧！”
　　“滇国国库倒是比较充裕，以前的积蓄还够我用上一阵子的，文龙，别看我这边商业税这么低，但是总的说来收入只会增加没有减少！”白千羽神秘的笑道。
　　陈智略一思索展颜笑道：“原来如此，我懂了，我都把和他人的交易放到滇国来做，虽然是远了一点，但是能够省很多钱，抱着和我一样想法的人何止千万，千羽，这招厉害啊，还是你看得比较远，对了，我有什么地方可以帮忙的，你尽管开口！”
　　白千羽想了下道：“文龙，我知道巴蜀盐铁丰富，而滇国是盐铁奇缺，所以我想你能不能卖一些盐铁给我，我知道，这些物资是秦国禁止随便出口的，如果你觉得为难就当我没说过好了！”
　　陈智哈哈笑道：“千羽，你太多虑了，我们巴蜀是独立于秦国的，我们要卖盐铁给谁，秦国还管不着，虽然名义上是他们管，但也只是个名义而已，你放心，你需要多少尽管开口就是！”
　　这个白千羽高兴的恨不得抱起陈智亲上两口，有了巴蜀铁盐，自己的军备可以上升几个台阶啊！
　　“至于价钱方面，你知道我们巴蜀的铁盐向来是纯度极高，是属于上品，所以价钱要必外面高上三成，但是卖于你的话，我就平价好了，和外面的价钱一样！”陈智摸着下巴说道。
　　“这怎么行，怎么可以让你亏钱，你愿意卖给我已经是帮我大忙了！”白千羽拒绝道。
　　“千羽，当我兄弟的万勿推辞！这也是我父亲大人的意思！”陈智坚决的说道。
　　白千羽点点头道：“既然如此，那我就多谢了，对了，我有份好东西送给你！价值连城哦！”
　　白千羽神秘的笑了起来。
　　“好东西？”陈智好奇的问道，心里有些不以为然，他贵为巴蜀王之子，加上巴蜀向来富饶，什么值钱的东西没见过，但是还是有些好奇！
　　白千羽站起来道：“你稍等一下！”
　　说完往里堂去了，不一会白千羽手里捧着一个大大的包裹走了出来，陈智越发好奇，他本来以为白千羽送他的应该是什么珍宝之类，没想到如此大一包看样子是一个箱子 ，而看白千羽拿着的样子并不沉重，看来这个箱子里的物事应该不重，到底是什么呢？
　　白千羽坐了下来，打开包裹，果然是一个箱子，一个红木箱子，颇大的一个箱子。
　　“千羽，这是？”陈智问道。
　　白千羽嘿嘿笑了起来：“这个东西，我敢保证，任何达官贵人都想得到，嘿嘿，你自己打开看看！”
　　陈智兴奋起来，自己揭开谜底的感觉是和白千羽亲口说出来是完全不同的。
　　他轻轻的打开箱子，眼前的东西让他有些傻眼！
　　“这，这，这。。。。。。。”陈智指着箱子内那几件看起来好不出众，暗绿色的内甲惊的说不出话来，这些看起来好像藤条编织的内甲，在陈智眼里简直比一箱子黄金，不，十箱子黄金，满屋的黄金都还要值钱的多。
　　白千羽很是满意陈智的反应，站起来拍着陈智的肩膀道：“嘿，没想到你居然认识这个东西啊！”
　　陈智艰难的咽了一口口水，喉咙里咯噔一下，半响才说道：“仙…..仙藤宝甲！”
　　“哈哈，不错，正是此物，我偶然得到的，现在就送与你，这里有三件宝甲，你一件，你父亲一件，还有一件就送与你那鬼灵精的妹子，不过就怕她小女孩嫌穿着难看！”白千羽得意的说道。
　　听到白千羽亲口赞同自己的话，陈智更加激动了，连忙拿起来仔细观看，半响赞道：“如此貌不出众居然位居天下三大宝甲之一，我只是听人描述过，听说过此物，没想到今日缘的一见！”
　　“岂止是一见，这是为兄送你的礼物！”白千羽嘿嘿笑了起来。
　　“千羽，此物太过贵重，我收不得！”陈智推辞到，虽然他的眼睛还在瞄着那几件仙藤宝甲。
　　“有何收不得？”白千羽假装有些生气：“这些东西能够保你性命，就算你不收，要想想这些东西对你父亲和妹子的意义，闲话休说！”
　　陈智想了一下道：“那好，我收下，不过收了千羽，如此贵重礼物，若是没有半分表示，我怕我回到巴蜀，被我父亲打出家门！这样吧，我把铁盐的价钱再降两成！”
　　“不！”白千羽坚决的说道：“如果这样岂不是变成我卖这些东西！不行！”
　　陈智有些为难了，白千羽眼珠一转道：“正好，我有件事情，说不定你可以帮我！”
　　
　　杀神 第一百二十七章 巴和蜀
　　(2006-4-11 1:59:00  本章字数：3189)
　　
　　“什么事情，千羽你尽管开口！”陈智爽快的回答道。
　　“你知道我们滇国的马只适合做辎重，并不适合做骑兵，你见识广博，而且秦国的战马向来比较出色，我想请你帮忙搞一些战马，如果能够搞到一些可以配种的战马就很好了！”白千羽呵呵笑了起来，在他看来这个问题应该难不倒陈智的，巴蜀的战马还是比较出色的，身为巴蜀王的儿子，搞些战马应该不是难事。
　　谁知道听了白千羽的要求，陈智居然微微的有些色变，面露难色。
　　白千羽心里吃了一惊，暗道：难道自己估错了得到好战马的难度？
　　“文龙，如果麻烦就算了，我只是随口问问而已！”白千羽连忙呵呵笑道。
　　陈智叹了口气，犹豫了一下道：“千羽你可能并不知道我们巴蜀的情况，我们巴蜀不错是有好的战马，我们巴蜀的战马绝对不必任何一个国家差，就算是秦国的军用马还比我们差上一筹，但是，这个战马并不是在我的掌握之中，所以颇有难度啊！”
　　“怎么秦国插手了你们巴蜀的事务？”白千羽微微一惊，心里有点发蒙。
　　“不是，千羽，巴蜀，巴蜀，巴蜀并非是一个国家，巴蜀是由两个国家组成，一个为巴，一个为蜀，虽然我父亲是巴蜀王，但是自从我们成为了秦国的诸侯国以后，我父亲对蜀的影响力大大的减少了，我是属于巴的，铁盐在巴，战马在蜀，蜀的河曲马是最好的战马，不过我们并不能搞到很多，巴和蜀本来关系极好，但是秦国介入以后，大力的扶植蜀独立，这招借刀杀人，引发我们巴蜀的内部分化实在是高明，还好我父亲在巴蜀声名一向不错，蜀王并不敢名正言顺的脱离我们，但是近年来秦国势力越发庞大，尤其是赵国长平大败之后，蜀国靠近秦国的决心更加明显，蜀王真是糊涂，如果我们巴蜀内战一起，就算他蜀能够独立出来，到时候强秦大兵一到，蜀王还不是变成秦国的附庸，巴蜀唇齿相依，蜀王居然如此鼠目寸光，唉！”陈智沉重的叹了口气。
　　白千羽这才明白陈智的为难之处，跟着叹口气道：“要是不和巴抗争的话，蜀王永远都没有机会自己称王，和巴抗争至少他还有一线机会，就算被强秦吞没，他也没有亏，反正他本来就不是巴蜀王！”
　　陈智点点头道：“不错，得不到的东西，宁愿毁灭也不要让别人得到，蜀王的心态就是这样了！不管怎么说，我会想办法的，马匹的事情你给我一点时间！”
　　白千羽连忙道：“没事，我可以再想其他办法，你不用太过为难！”
　　“自从长平之战之后，战神白起利用五千轻骑抄了赵军的粮道，立下奇功以后，现在骑兵已经变成了热门兵种，各地战马都奇缺，一个好的养马人才在任何国家都可以轻易的当上一个小官，不过骑兵的训练价格实在是昂贵，并不是每个国家都负担的起，千羽，有些话，不知道当不当说！”陈智犹豫了一下道。
　　白千羽轻笑道：“文龙，你我是什么关系，有什么不当说的，难不成你还认为我是那种听不进劝告之人？”
　　陈智讪笑了一下道：“倒是我想的太多了，嘿，千羽，今日我来到云理，发现云理的气象一新，商业，工业，还有农业都极其繁荣，一路走来让我不敢相信眼前所见就是昔日的滇国，这其中完全是千羽你的减轻赋税之策的功劳，但是千羽，你有没有注意到下面官员的情绪？诚然你的政策受益最大的是百姓，但是为官者并非个个都是一心为民，想着中饱私囊的人很多很多，有些人虽然在刚开始一心为民，但是在官这个位子呆的时间长了，就会腐败，有了官威，现在滇国朝中上下，一片歌舞升平，没有人敢说半句闲话，就是因为千羽你功勋卓越，换句话说，那些官员就是对你心存畏惧不敢说话，据我所知，那些本来是肥差的官位，这半年来可以说是没有任何油水可捞，短时间他们还可以忍受时间一长，这些官员毕竟忍不住，到时候就是千羽你的一个危机，官一定会贪，至少大部分官是这样，一直用你的威势压着并不是个办法，就像治水一般，堵，并不是办法，要疏才可以，堵的越厉害，最后的爆发必定越厉害，滇国毕竟不是姓白，在你的封地，你可以用这样的招式，但是在滇国你就不可以！”
　　白千羽被陈智一番话说的冷汗湮湮下，自己一直沉浸在自己强硬手腕带来的好处之中丝毫没有考虑过这样的问题，自己身边的人，韩愈，李伊，段蓉，都没有想过这种可能出现的情况，毕竟自己没有管理一个国家的经验，说到底自己还是沉醉于铁血政策中，少了圆滑的手段，这样虽然少了反对的声音，但是累积到爆发的那一刻，自己就要吃上大亏了。
　　还是陈智这种人物比较厉害，一针见血的指出了自己的不足。
　　要想杜绝贪官，做梦的时候都不可能，要想达到理想化，每个官员都以民为先，那再过来三千年都不可能，说真的，官员那点俸禄别说取什么三妻四妾，住大屋了，就算省着花也只够自己吃饭的。
　　想想自己，要不是自己封了王，有自己属地，光靠自己那点俸禄，恐怕，以后的家务活都要李嫣嫣和甄女自己做了。
　　官员是一定会有灰色收入的，重要是一个度，一个控制的办法，还有就是贪绝对不能伤及民众的根本，这一切到底要怎么做，只有让陈智教自己了，说到底自己还是缺少一个精通内政的高手，不排除滇国有的可能，但是滇国就算有，估计也不敢和自己这么说话，自己连定南王这种老资历都敢杀，杀神的名字早就传出去了。
　　白千羽第一次觉得，人见人怕，并不是一件好事！
　　“文龙，你说的一点都不错，还望文龙教我怎么做！”白千羽诚恳的说道。
　　陈智点点头道：“说不上教，只是有一点愚见而已！”
　　“千羽的新政策，减赋税，压官员，才实施了短短半年，还有很大修改的余地，想当年，商鞅变法，造就了现在的强秦，商鞅也是权顷一时，但是最后却落得个车裂而死，这就是前车之鉴，千羽你现在问题的根本就是顾及到了百姓的利益，却伤害了大多数官员的利益，如何找到官员利益和百姓利益的平衡点就是关键。”
　　“税收的减少让官员可以捞到油水的空间大大减少，减轻商业的抽头，更是让一大批官员没有了收入的空间，我建议千羽你能够放开这些条款，把权力下放一部分，给下面的官员，这样你会轻松，下面的官员也有了捞的空间，但是下放多少值得商榷，多了难于集中权力，少了，又不能满足那些官员！”
　　“官员中最忌讳的是什么？官官相护，所以我建议你手上要抓紧的就是官员的任命权，其他的可以下放下去，抓了任命权就会少了很多可能上的，官官相护，官员之中拉帮接派的情况也会少很多！”
　　“当然也不是说这样就放任那些官员中饱私囊，需要一些与之相配的部门，需要一个权力的平衡点，而千羽由于你不是君王，现在朝中你一人独大，如果有一个可以和你抗衡，可以和你说得上几句话的，那就最好了，可惜，图朗大祭司的离去，留下了这样一个空白！”
　　陈智叹息道，白千羽抓抓脑袋，不错，现在的局面就是一人独大，没有一点反对的声音，这就是一个不正常的现象，人无完人，金无足赤，需要有一个对手给自己收集反对的声音。
　　如果这个人是处理内政的高手那就真的美妙了。
　　白千羽把眼光放到了陈智身上，陈智看到了白千羽的眼神连忙道：“千羽，我是不行的，我是巴蜀王的儿子！”
　　“嘿嘿，我自然知道你不可以，但是你巴蜀立国这么久，而且巴蜀向来人才济济，不如给我引见两个，嘿嘿，你知道我的意思！”白千羽嘿嘿笑道。
　　陈智苦笑一下道：“我巴蜀之人来滇国做官，这。。。。。。。”
　　陈智忽然停口不语，他想起一个人，只是这个人的脾气颇为古怪，不知道他愿不愿意出山！
　　“文龙，你想到了什么人？”白千羽看到陈智的表情精神一振！
　　“人倒是有一个，能力绝对有，只是那人脾气古怪，而且是蜀王的人，他叫公孙龙，本是蜀王坐下第一谋士，当年蜀王不听他的建议决意联手秦国反对我们巴国，他一怒之下离开蜀王，现在正在我巴国，不过我三番五次去请他，他总是问我一句话！每次我一回答完就被赶了出来！”陈智苦笑了起来，看来他在这个公孙龙身上吃了不少亏。
　　
　　杀神 第一百二十八章 秦国第一人
　　(2006-4-11 18:19:00  本章字数：3265)
　　
　　如此奇怪的人，倒是很少见，白千羽的好奇心上来了。
　　“他问你什么问题，就算回答错，也不必赶人啊！”
　　“我也想不通，这个问题每次都一样，难不成我回答的没有一个正确的吗？”陈智苦笑道：“他的问题很简单，如果秦国灭六国一统天下，谁的功劳最大？”
　　白千羽挠挠头，这个是什么问题，这还用问，当然是嬴政了，没有嬴政哪来的大秦帝国啊！
　　“我知道你想说什么，你想说秦王嬴政是吧！”陈智笑了起来。
　　白千羽点点头，陈智道：“我第一次拜访他的时候就是这么回答的，结果就被赶出来了！”
　　“第二次我去的时候，我回答是商鞅，要不是商鞅变法，哪来秦国的强盛？我想的是不是没有错！”陈智问道。
　　白千羽点点头，他也是这样想的。
　　“结果又被赶出来，我就有点不服气了，回来后思前想后，觉得自己回答的有点偏题了，他问的是灭六国，一统天下，并非秦国的强大是谁的功劳！所以我苦思三天，第三次又去，这次我聪明了，我回答说是秦国的百姓！”陈智的笑有点尴尬。
　　白千羽连连点头：“这个回答好，这下他又怎么说。”
　　“这下他差点要人拿棒子把我轰出来了！我到现在都还没想到到底是谁？到底什么才是他的正确答案！”陈智连连摇头苦笑，他自负智计过人，谁知道同一个问题回答三次都被赶出来，他如何还有脸面去请那个奇怪的公孙龙，这应该算是陈智一桩糗事了吧，他把白千羽是当成了兄弟，要不然也不会自爆糗事。
　　白千羽沉吟道：“他问这句话到底是什么意思？”
　　“我怎么知道！”陈智苦笑连连。
　　“如果秦国一统六国，现在还没有统啊，如何知道谁功劳最大，所以他这句话里面另外一层意思可能是指一个已经死了的人，要是没死之人，除了秦王嬴政以外，谁都有可能变节的，所以不能够算，而秦王嬴政这个答案已经排除了，所以必定是一个已经死掉的人！”白千羽坐了下来手指叩着桌面，慢慢的分析道。
　　“要说秦国的富强商鞅立首功，不是商鞅的话就可以基本排除文官的可能，所以我们大致的推断那人是一个武官，如果是武官的话！”白千羽脑海中忽然灵光一闪。
　　他抬头看向陈智，陈智也是一脸的惊异：“照千羽你这么分析，莫非你想的是。。。。”
　　“不错，我认为公孙龙要得答案是白起！”
　　“白起？”陈智点点头，又摇摇头道：“要说战功，现在秦国大将王翦也不比白起少啊！”
　　“不是，关键是长平之战，白起杀了四十万赵军！”白千羽越想越对，因为他想起另外一件事情：“你看，赵国的兵在精锐方面是绝对不在秦兵之下，如果不是长平之战赵国失掉那么多精锐，秦国就很麻烦了，要是再来一次连纵，由赵兵当先，再由赵国不世出的名将李牧领兵，秦国危矣！所以如果秦国能够一统六国，白起杀的这四十万赵军就是其中的关键，我认为应该是这样，尤其是白起冤死，这点更加值得同情！当初白起杀四十万赵军，如果没有秦王点头，白起怎么会杀，最后白起确被秦王赐死！”
　　陈智点点头道：“听起来很有道理，但是公孙龙无疑是憎恶秦国的，他为什么会问关于秦国的问题呢？”
　　“这就是我怀疑的第二个理由了，虽然这个理由我不敢肯定！“白千羽略微斟酌一下道。
　　“愿闻其祥！”
　　“白起又名什么？”
　　“公孙起！”陈智回答的很快，马上他脸上浮现了不可置信的神情：“千羽，你的意思是说公孙龙和白起有一定的关系？”
　　“不错，我是这样认为的！”白千羽自信的说道：“白起是秦国眉县人，眉县在汉中一带，靠近蜀国，这个公孙龙因为这样去蜀国也很理所当然，如此说来这个公孙龙很有眼光，一下子就看出了，对秦国大业最重要的两个地方之一！一是关中，二是巴蜀！他如此厌恶秦国，必然不会去关中，所以巴蜀就是他的选择，或许他在等一个能够真正认识到白起价值人的出现！”
　　陈智苦笑一下，没有说话。
　　白千羽道：“这个公孙龙我要定了，看来我要随你去巴蜀一次，去请这位高人了！”
　　陈智喜道：“无论无何，你愿意来巴蜀就好，我那宝贝妹子一天到晚缠着我要我带她来见你呢！”
　　白千羽笑了起来道：“正好好久没有拜访巴蜀王他老人家了，一定要去拜访一下！”
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　陈智离去之后，白千羽马上找来了韩愈，把陈智说起的问题和韩愈说了一遍，韩愈也为之色变，直到白千羽说出解决的办法，韩愈才松了口气。
　　“还好，我马上去办这方面的事情，千羽，你什么时候动身去巴蜀？”韩愈问道。
　　“应该就是最近，看陈智什么时候走，我和他一起，你先去把权力下放，但是千万记住，官员的任命权，一定要抓在手里哪怕是一个小小的县令！”白千羽叮嘱道：“另外，盐铁的问题总算解决了，我们的武器问题应该不会在出现什么大问题了，我设计的武器全交给老铁头了吗？”
　　“早就给他了，样品都出来了，只是缺少材料无法大规模制作！”韩愈也笑了起来：“千羽，你真够厉害的，你设计的那些武器，虽然只是一些小小的改动，但是杀伤力大了不止一倍啊，连老铁头这样的老资格铁匠都赞不绝口，直呼千羽你是天才呢！”
　　白千羽笑了一下心道：怎么说我也多了两千年的见识，别的不说，这些小改动还是可以做到的，这些虽然是小改动，但是里面有多少人的心血，制造这些东西容易，发明就难了，就像马镫一样，这么简单的东西，偏偏作用还这么大，还有高桥鞍，孔明灯，这些可是人类智慧的精华啊！
　　两个人正商量着，门外一人跌跌撞撞的跑进来，一看是宫内的一个小太监，平时和白千羽还算熟络。
　　看到这个小太监如此慌张，白千羽皱眉道：“怎么这么慌张？”
　　“护国公，楚王来使，宣护国公去大殿听旨！”
　　“楚孝烈？”白千羽和韩愈齐齐一呆，楚王怎么下旨给自己？
　　如果没有猜错，真正下旨，或者说策动楚孝烈王下旨的应该是李权才对，李权那个家伙在搞什么名堂？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　急匆匆的赶到皇宫，那个使者已经等的有点不耐烦了，看到白千羽进来，脸色阴沉的上下打量和白千羽两眼，阴阳怪气的说道：“你就是白千羽，让本使等好久啊！”
　　白千羽看着那人就不舒服，但是处于礼节，他还是笑道：“还请大人多多海涵，在下俗务缠身！”
　　那人翻了翻眼睛道：“算了，大人不计小人过，跪下接旨吧！”
　　白千羽皱皱眉头没有动。
　　那人怒道：“还不跪下！”
　　白千羽忽然笑了：“还是不劳烦大人你读了，给我自己看吧！”
　　那人大怒：“大胆，白千羽，你好大的胆子！”
　　白千羽懒得理他，上前一步，飞起一脚将那人踹开，一把夺过所谓的圣旨冷笑道：“你搞清楚，这里不是寿春，这里是我的地盘，你什么玩意要我跪！在我的地盘上别说你了，就算楚王来了我也不跪！”
　　那人被白千羽一脚踢的滚在一边，钻心的疼痛啊。
　　“你，你，你，白千羽，你居然如此对本使，你给我等着…..你小小一个诸侯国的官员，居然敢如此嚣张，你，你，你，大逆不道，你…….”那人气的浑身发抖。
　　白千羽挥挥手，走进来两名侍卫，白千羽嘿嘿笑道：“你说完没有？”
　　那人一愣，还没来得及答话，白千羽挥手道：“你没机会说话了，给我拉下去砍了，所有同来之人全部杀了！”
　　那人吓呆了，双腿哆嗦着，没想到白千羽居然如此大胆，他终于害怕了，连忙跪在地上磕头道：“护国公，你大人有大量，你放过我吧，我不敢冒犯你了！”
　　白千羽鄙夷的看了那人一眼道：“你告诉我，宣我上寿春是楚王的意思还是李权的意思？”
　　那人连忙回答道：“是李相的意思，他说这次大人劳苦功高，应该封赏，何况大人乃是我们楚国百年难得一遇的大将之才应该受到重用，我王听了李相的意思，就发了这道圣旨，大人，我只是一个传令之人，你放过我吧！”
　　
　　杀神 第一百二十九章 楚国来使
　　(2006-4-12 18:38:00  本章字数：3390)
　　
　　“l李权，果然是李权！”白千羽冷哼一声，宴无好宴，李权这么好心给自己讨封赏？
　　看圣旨上说的什么自己是天纵之才，国家栋梁，说到底就是要自己去寿春乖乖的受死，妈的，还真的以为我是豆腐啊！
　　“我问你，李令兵败的消息寿春如何反应？”白千羽乘机打听一些事情，李思这个家伙到现在还没有联系上他，自己虽然能够从一些商人的口里知道一些寿春的情况，但是毕竟不完全，有些全部是道听途说，不可信，没想到马上就有人把情报送来门来了，自己还要谢谢李权了。
　　那人一开始就被白千羽这么一吓，哪敢有半分隐瞒就怕惹怒了白千羽，那自己吃饭的家伙可就保不住了，还不知无不言，言无不尽啊！
　　“李令叛上作乱，死有余辜，吾王听说李令作乱的消息震怒异常，李相他因为家门不幸出了李令这个叛贼，本想就此引咎辞官，不过还有李相有个出色的侄子，总算功过相抵，吾王不在追究，李相也因此并无辞官！李令叛乱在朝上引起巨大争议，不过现在已经平息，李相更是在吾王面前大力推荐大人，说大人英伟不凡乃是国家之栋梁，吾王由此心动，所以召大人入京受封！”
　　“李权有个出色的侄子？”白千羽很是奇怪，李权怎么忽然冒出来一个出色的侄子了。
　　“大人，下官没有说谎，就是李思大人了，他还和大人您一同作战大败李令，使得奸人授首，虽说李家出了李令这样的叛徒，但是也除了李思大人这样的英才！”那人连忙辩解道。
　　“李思！”白千羽大为意外，哈哈大笑起来。
　　李思这个家伙自己果然没有看错，一张嘴黑的都给他说成白的了，明明他和李令一起打滇国，现在变成了李思和自己消灭叛贼李令了。
　　嗯，估计李思这个家伙是这样说的，他一定说李令执意作乱，自己苦劝李令，李令不听，反而变本加厉，攻打云理，无奈之下，李思他大义灭亲，连同自己剿灭李令。
　　哈哈，这个家伙不错啊，这一招非但保全了楚王的颜面，还保住了李权的面子，家门里虽然出现了李令这样的叛徒，但是李思这样年少有为，忠于楚王，大义灭亲更是难得。
　　一石数鸟，厉害，厉害！
　　“我知道了，原来是李思啊，李思现在如何？”白千羽呵呵笑了起来，李思如此有出息，倒是自己白白为他担心了，如此看来这个家伙混的不错啊，靠，半年没有消息的家伙。
　　看到白千羽心情大好，那使者脸上诞笑着想站起来，后面两个士兵手上一使劲又把他压了下去，疼的他呲牙咧嘴直唤娘。
　　白千羽挥挥手，示意两人松开他，那使者胆战心惊的站立起来道：“李思大人立下大功，加上威武候大力保举，现在已经是寿春都骑营的副都统了，下官走的时候，李大人已经上任了！”
　　这么快？白千羽皱了皱眉头，李思这个家伙这么快就当上了副都统，会不会冒的太快，让李权有所怀疑呢？
　　“不过。。。。。”那人看了看白千羽，欲言又止。
　　“说！”白千羽冷哼道。
　　那人吓了一跳连忙跪下道：“不过，李大人好像因为轻薄令尹大人的外孙女，被吾王责骂，要不是李权大人保举，可能李思大人还坐不上这个副都统的位子！”
　　白千羽心情豁然开朗，高兴了起来：李思这个家伙，自己又白白为他担心了，轻薄无礼本来就是这些纨绔子弟做的事情，看来他成功的打消了李权对他的戒心，要不然李权也不会出面为了讲话了。
　　“那春申君呢？春申君有什么动作？”白千羽还是比较关心春申君这个老色鬼，不说他是李权的敌人，就冲着李园这个败类投入了春申君门下自己也要关心一下。
　　“春申君对于李令作反的事情并没有说什么，但是据下官所知，春申君对吾王宣大人进京的事情极为赞同，而他也向吾王请示，夜郎这半年来战乱不断，既然夜郎是楚国诸侯国，他自然好关心一下夜郎之地的百姓，所以他想要插手夜郎事宜，吾王已经答应了，而李相出乎意料的没有反对！”那人说着也有点奇怪，春申君和李权的矛盾在楚国就算是瞎子也看得出来，春申君这次要插手夜郎，李权居然没有反对，很是奇怪啊！
　　“李权没有反对？”白千羽想了一下，马上相通了里面的关节，关键还是狼牙关，要是狼牙关在春申君的掌握之中，夜郎战乱早就结束了，夜郎已经落入了春申君的手里了。
　　现在夜郎还在大战纷争，说明狼牙关不在春申君手里，狼牙双关的威力，李权放心的很，春申君要想攻下夜郎，恐怕还有的打。
　　而且这里有一个关键的地方，那就是且兰的态度，夜郎越乱，作为它的死对头且兰就越高兴，且兰恨不得夜郎的内战打上几百年，如果这个时候春申君想插手夜郎的内战，第一个不高兴的不是夜郎，不是李权而是且兰，恐怕且兰会拖春申君的后腿，往深处想想可能且兰已经和李权达成了某些秘密条款也不一定。
　　春申君好像走了一招蠢棋，向来精明不吃亏的春申君怎么会走这一步呢？
　　这一步简直把自己逼上梁山，把自己拖进战争的泥潭，难道春申君也有什么后手不成。
　　白千羽越想越头大，要说平息夜郎战乱，自己滇国倒是最方便的，可惜自己手上无兵，巧妇难为无米之炊啊！
　　白千羽干脆不去想他了，这些事情自己想也没有用，自己就算知道也没有办法，完全无法干涉这些事情。
　　白千羽详细的询问了那人有关楚国的情况，那人倒是说得极为详细，唯恐说的不够详细。
　　“好了，你先回去休息吧，在云理不可以乱走，要是不小心丢了性命就怪不了谁了！”白千羽挥挥手冷哼道。
　　那人捡回一条小命，哪敢说不啊，闻言如闻大赦，飞快的离开了。
　　韩愈看到那人离开走了进来道：“千羽，什么事？”
　　白千羽随手把圣旨递给韩愈，韩愈打开一看，面色沉重的说道：“李权这招好毒啊！不去的话就是违抗圣旨，到时候他就有千百个理由来打滇国，去的话，千羽，李权肯定准备了更多阴谋！不过我还是认为去不得，实在太危险了，而且在寿春你孤立无援！”
　　白千羽嘿嘿笑道：“去，干嘛不去，我要给滇国争取足够的时间发展，而且滇国毕竟地方偏僻，很多东西都没有，我此次去寿春看看能不能联络上什么大的马商，你知道战马就是我们现在最缺少的东西！”
　　“千羽！”韩愈急了正要说话。
　　白千羽打断他道：“我在寿春并非孤立无援，还有一个李思，这家伙混的不错，而且，李权和春申君的关系，这些已经给我足够的空间了！不要说了，我知道你担心我，不过，要想取我白千羽的命，嘿嘿，恐怕还没那么容易，我会带灵童一起去，灵童的能力你也知道的，放心好了，我没事的！”
　　韩愈看到白千羽心意已决只好无奈的点点头：“那你打算什么时候动身？”
　　“和陈智他们一起，我借道巴蜀走，顺便把那个公孙龙请回来！对了，那个使者估计很快就要离去，你派人监视他们，只要他们一离开云理，就下手杀了！”
　　韩愈点点头道：“我知道了！”
　　白千羽沉默了下来，韩愈悄悄的退了出去。
　　灵童死士一共是两百二十六人，几次大战不幸牺牲了几人，还有两百一十七人，白千羽挑出里面武功最好的十三人组成了自己的贴身亲卫，号称暗影十三骑。
　　剩下的两百人，白千羽分成四组，每组五十一人，分别是：狮裂组，虎杀组，鹰击组，狼吞组！
　　每个大组又分成五个小队，每个组有一名组长五名队长。
　　白千羽的打算就是把这些人完全训练成这个时代的精锐杀手，由于灵童的特殊性，可以说是死一个少一个，白千羽更是教他们各种保命急救的办法，虽然那些灵童一个个不通世故，但是不可否认他们学东西的速度快的让白千羽头皮发麻。
　　双重劲这样难练的功夫居然短短半年有一大半人练成了，虽然说不上精通至少也是初窥门径了，白千羽赞叹之余只好把如此快速的学成归结于他们的心无杂念，他们是一群真正心无杂念的人。
　　两百一十七人加上自己，只要对方不是出动大军来打自己，应该可以应付任何场面了吧！
　　白千羽正想着，一人叫道：“千羽！”
　　是段蓉的声音，白千羽抬起头，段蓉正浅笑嫣嫣的向自己走来，有了爱情滋润的段蓉散发出不逊色于李嫣嫣的艳光，段蓉多了分成熟的妩媚，而李嫣嫣，未经人事的李嫣嫣，还是有若少女一般纯洁。
　　想起李嫣嫣，白千羽叹了口气，半年了，自己为李嫣嫣破身的大业居然还没有完成，只怪自己太忙了，虽然有家但是忙的很少回去，这半年来自己真的是亏欠李嫣嫣和甄女良多，自己是应该找个时间好好补偿一下他们了，不如带她们去巴蜀游玩一次，反正去寿春也不急！
　　
　　杀神 第一百三十章 身份
　　(2006-4-14 12:18:00  本章字数：3218)
　　
　　“千羽，你真的要去寿春？”段蓉有点担忧的说道。
　　“嗯，寿春我是不得不去，现在的滇国还不足以和楚国对抗，我只有去寿春！”白千羽叹了口气。
　　“李权对你肯定恨之入骨，千羽，这一行肯定非常危险，你……..”
　　白千羽笑了起来：“要说危险也没有上次云理这么危险，我虽然在寿春孤立，但是寿春势力复杂更加有可以活动的空间，如果实在不行我还会逃，我不是那种逞能的人，蓉儿你放心好了，倒是你，如果我走了，就要辛苦你了！”
　　段蓉神色有点黯然知道白千羽心意已决，虽然不舍加担心，但是还是勉强笑道：“我怎么会辛苦，有韩愈帮我，没事的，以前你不在的时候我都可以撑下来，现在更加没有问题了！”
　　白千羽抚摸着段蓉的秀发，感叹道：“如此就是最好，滇国虽然现在看起来一片繁荣昌盛，民心向上，但是里面有很多的矛盾，只是被我压下去了，我在这里的时候那些官员还不敢说什么，就怕我走了之后他们会借机发挥，韩愈能力是有，不过毕竟手段软弱了一点，没有多少杀心，恐怕还镇压不了这些人，我会从我的封地把夏侯雁云调过来，夏侯雁云对我忠心耿耿，此人至孝，感激我让他们母子团聚，对于我的命令可以不折不扣的执行，而且武功高强，比起韩愈多了一丝从战场上磨练出来的煞气，应该可以对百官有些威慑作用！”
　　段蓉点点头，略微开怀了一点，白千羽紧紧抱住她咬着段蓉的耳垂道：“蓉儿，我可能这两日就要出发了，我要借到巴蜀，这次去巴蜀应该会请到一个处理内政的高手出来，如果我没有猜错的话，这个人和我有莫大的渊源！”
　　段蓉有点愕然的抬头道：“莫大的渊源？千羽，我一直想问，你的祖籍到底是何处？”
　　白千羽抱着段蓉的手微微一紧，段蓉马上清楚的察觉到了：“千羽，你怎么了？”
　　白千羽犹豫了一下道：“蓉儿，并非我不想告诉你，也不想随便找个借口骗你，但是我的身份实在是很敏感，说不定会给滇国带来亡国之灾，我怕。。。。。。”
　　段蓉从白千羽的腿上坐直了身子，嗔怒道：“千羽，你说这话是什么意思，难道你现在怀疑我对你的感情，难道我就这么不能同甘共苦？”
　　白千羽惊讶的张大嘴巴，他还是第一次看到段蓉发威，果然是当王后的人，还真有气势，白千羽自知理亏，连忙讪笑的又去搂段蓉，段蓉一把挣开怒道：“你把我当什么人了，你别碰我！”
　　白千羽手上发力不由分说的把段蓉搂住，轻轻的说道：“蓉儿，你别生气，这件事情实在是很隐秘，我的身份，可能这个世界只有两个人知道，其他知道的人全死了！一个是我，一个是韩愈！”
　　“真的，连李嫣嫣都不知道？”段蓉怀疑的看着白千羽，摆明不相信他说的话。
　　白千羽嘿嘿笑道：“蓉儿，好啊，你胆子大了，居然连相公我的话都敢怀疑了！”
　　段蓉刚要开口争辩，白千羽脸色一整道：“既然蓉儿你这么想知道，那相公就告诉你，但是记住，千万不可以传二人之耳，否则别说我有杀身之祸就是滇国也保不住！”
　　段蓉显然被白千羽的严肃吓到了，连忙点着头。
　　“我姓白，又姓公孙，我的父亲就是秦国名将白起！”白千羽轻轻的在段蓉的耳边说道。
　　“我父亲就是秦国名将白起！”
　　“我父亲就是秦国名将白起！”
　　简单的一句话简直把段蓉吓的从白千羽的腿上掉下去，还好，白千羽抱的比较紧！
　　“千羽，你，你的父…….父亲是…..是…..白起！”段蓉已经惊的话都说不连贯了。
　　白起这两个字对这个时代的任何人都有着莫明的震撼力！
　　在后世没有评定白起的功绩之前，在这个时代，白起更多时候是杀神，屠夫的代名词，但是同样不知道多少人为白起的死惋惜，同时很多人也在庆幸白起死了。
　　“白起不是被秦王满门抄斩了吗？”惊骇过后的段蓉终于可以完整的说出一句话了。
　　“我曾经被人重伤脑部，很多事情已经记不起了，但是我能够活下来从秦王的刀下逃脱，多亏了韩愈的父亲，我父亲白起的贴身护卫，韩武！”白千羽又搬出了失忆大法。
　　段蓉这才明白白千羽为什么会这么信任韩愈，想起白千羽的身份，段蓉也马上明白了白千羽不说的理由。
　　白起现在在秦国应该是一个忌讳的名字吧，白起一生功勋卓越，最后功高震主惨遭灭门，在民风尚武的秦国，应该很多人为他不值，白千羽作为白起的遗孤，绝对是秦王要铲除的对象，哪怕白起已经死了这么久，秦王还是会有力的执行他的斩草除根政策，这几乎是每个君主都会做的事情，而赵国，魏国，楚国，那个不是给白起杀掉几十万人，要是白千羽的身份暴露出去，恐怕天下之大，没有白千羽的容身之所，这才是真正的事关重大。
　　“千羽，蓉儿知错了！”段蓉低着头，微微的说道。
　　“怎么了？”白千羽有点莫名其妙。
　　“蓉儿刚才不该怪千羽的，是蓉儿不对！”
　　白千羽笑了起来：“我还以为什么事，原来只是这件事，放心，相公怎么会是如此小气之人，嗯，如果你想补偿倒是有办法！”
　　白千羽的嘴角露出了一丝邪笑，段蓉看在眼里嘻嘻笑道：“我就知道你想什么好啦，全听你的！”
　　“嘿嘿，那是当然了，我这一去楚国可能要花上好长一段时间，现在我们当然要好好把握时间，来，让相公好好疼你！”
　　白千羽手上发力，一下子就把段蓉抱了起来，段蓉俏脸微红，呼吸急促了起来，白千羽嘿嘿一笑，抱着段蓉往内室走去！
　　DDDDDDDDDD
　　“什么？”当白千羽把自己要去寿春的消息告诉李嫣嫣的时候，李嫣嫣的反应和段蓉一样：“不行，千羽，寿春如此危险，你怎么可以孤身犯险呢？你，你，你要是有什么事情，我怎么办？”
　　“你根本就没有把我放在心上，上次你还答应我，要好好保护自己，现在居然去寿春这么危险的地方！”
　　李嫣嫣越说越怒：“不用多说，你要去寿春可以，要么带上我一起，要么就先把我休了！”
　　白千羽看得目瞪口呆，李嫣嫣发怒的样子真是说不出的英姿勃发，怎么说？
　　很帅气，居然很帅气！
　　白千羽的感觉很奇怪，李嫣嫣无论是发怒还是微笑，还是软语都是美女，就像现在虽然看到李嫣嫣雷霆大怒，但是白千羽是越看越爱。
　　“嫣嫣，你先别生气，坐下来，相公慢慢和你讲！”白千羽讪笑着拉着李嫣嫣坐下来。
　　李嫣嫣先是不肯，到后来，居然眼眶一红，落下泪来，这下白千羽真的慌了，他慌忙去帮李嫣嫣擦眼泪，李嫣嫣一把甩开白千羽的手抽泣道：“不要碰我！”
　　白千羽尴尬的站立当场，动也不是，不动也不是！
　　半响之后，李嫣嫣的抽泣声渐渐小了，白千羽小心翼翼的说道：“嫣嫣。。。。。。”
　　李嫣嫣慢慢的抬起头，眼睛红红的，脸上还挂着泪水，白千羽大为心疼，不由分说，一把抱起李嫣嫣，李嫣嫣先是挣扎一下，但是马上就不动了，柔顺的把头靠在了白千羽的肩膀上。
　　“嫣嫣，我也不想去，但是要是我不去的话就是抗旨不遵，到时候李权就有千百个理由说动楚王打我们滇国，这次就和上次不同了，上次楚王只是默认让李令打滇国，这次是整个楚国来打我们滇国，唉，滇国刚刚恢复一点元气，虽然我们这次募集新兵的情况很好，马上可以回复到当年的八万兵力，但是这些全是没有训练的新兵，说真的和普通百姓没有什么两样，就是一群乌合之众，你相公我就算是天纵奇才也无法带着一群乌合之众和整个楚国抗争，何况如果此次战事一起，由于是我抗旨在先，引来这番恶果，恐怕朝中百官更是落井下石！”白千羽深深的叹息道。
　　“但是你可以说没有接到圣旨啊！”李嫣嫣抬起头来，认真的说道。
　　“使者进城这么大的事情，现在差不多都快传遍云理了，李权也够狡猾，要是那使者是大模大样的进我们滇国，我早就半路截杀他们了，还会接这个圣旨，我丝毫没有收到风声，说明他们是一路乔装打扮而来，说没有接到圣旨更是不可能了！”白千羽叹气道。
　　
　　杀神 第一百三十一章 嫣嫣失身
　　(2006-4-17 0:41:00  本章字数：3247)
　　
　　“那怎么办？千羽，你还不知道李权这个人，你千万不能小看李权，他能够白手起家现在形成和春申君平分秋色的局面，此人绝对不容小看啊！”李嫣嫣对于李权还是极有发言权的。
　　“这个我当然知道，李权这个人厉害我非常清楚，就是如此我才更加不能由得他在寿春发挥，只要我到了寿春，和他正面交手，还多了几分胜算，现在滇国需要时间发展！”白千羽自信的说道。
　　李嫣嫣咬着嘴唇道：“那你带我一起去，对于李权我比较熟悉，我可以帮到你的！”
　　“不行！”白千羽断然拒绝。
　　“为什么不行？”李嫣嫣生气的用力咬了白千羽的肩膀一口。
　　白千羽促不及防，疼的差点叫了出来。
　　“你这个坏蛋居然不带我去，说你是不是想休了我！”李嫣嫣看到白千羽的表情，有些歉意的抚摸着自己咬中的地方，但是嘴上的口气缺丝毫不放松。
　　“你以为我不知道你和段王后如此火热，哼，我就不信她也会放你走！”李嫣嫣撅起嘴道。
　　“你知道了！”白千羽差点从凳子上摔下来，自己一直没有机会和李嫣嫣讲他和段蓉的事情，没想到李嫣嫣居然知道了，他不禁头皮有点发麻，连李嫣嫣这个经常不出门的人都知道了，那岂不是说自己和段蓉的关系，全城皆知。
　　“当然，哼，你还想瞒我，我早就知道了！”李嫣嫣看到白千羽吃惊的样子得意了起来，头微微的扬起，很是高兴。
　　“嫣嫣，我并非想瞒你，我只想找个合适的机会告诉你而已！”白千羽现在除了苦笑还有什么表情：“只是你知道的，我这半年来都忙的找不着北，所以一直没有机会！你。。。。。。”
　　“好了，我知道啦！”李嫣嫣忽然笑了起来：“嘻嘻，我吓你的，男人有三妻四妾很平常啊，说真的段王后如此美艳动人，唉，要我是男人，我也心动，可惜，像我这样的庸姿俗粉就没有人可以看得上！”
　　李嫣嫣可怜兮兮的看着白千羽。
　　“谁？是谁敢说我的嫣嫣是庸姿俗粉？”白千羽假装怒道：“要是我的嫣嫣都是庸姿俗粉，这天下间的女人岂不是一个个变成的丑八怪？”
　　听到白千羽的赞许，李嫣嫣心里高兴，但是嘴上还是说道：“唉，假心假意，要是我真像你说的这么好，你还去勾引段王后，把我一个人撇在家里，说到底还是我吸引力不够啊！”
　　白千羽总算明白了，李嫣嫣是有点吃醋了，她绝对不是反对自己和段王后之间的事情，因为李嫣嫣对于这些事情可以说是见的多了，她接触的男子那个没有三妻四妾，白千羽已经算是很好了，到滇国这么久，只和段王后有了关系，换做其他人像白千羽这样的身份地位恐怕妻妾一箩筐了。
　　李嫣嫣的吃醋是因为自己已经和段王后有了肌肤之亲，而她这个除了甄女以外最早接触自己的人，到现在，自己都没有碰过她，别说李嫣嫣，换了自己，也会觉得是不是自己吸引力不够。
　　“嘿，嫣嫣，你想多了，我不和你欢好并非你吸引力不够，而是你吸引力太大，我怕我有了第一次以后，从此沉迷于欲海之中，嘿嘿，你知道嘛，你是一个如何有吸引力的女子！”白千羽嘿嘿诡笑道，边说肆无忌惮的扫视着李嫣嫣胸前的凸起，初夏啊，嗯，夏天真的是个美妙的季节。
　　李嫣嫣虽然有点娇羞，但是还是偷偷的把胸脯挺起来，能够吸引到白千羽，她可是求之不得：“你少贫嘴了！别找理由！”
　　“为夫可是句句发自肺腑啊！”白千羽马上叫天喊屈。
　　李嫣嫣有点怀疑的看了白千羽一眼，忽然展颜一笑，这一笑真的是有若春风抚地，百花盛开。
　　白千羽看的呆住了，差点口水都流了下来。
　　看到白千羽的反应，李嫣嫣心中窃喜，正要开口，白千羽按住李嫣嫣鲜艳的红唇道：“嫣嫣，你怎么知道我和段王后的关系的？”
　　白千羽的脸色有点严肃，李嫣嫣笑道：“看你那样，放心好了，这件事情只有我和甄女知道，你不知道吗？段王后和我已经见过好几次了，看到段王后每次提起护国公，脸上那甜蜜的样，唉，我又不是瞎子，怎么会不懂，我也知道段王后是故意让我知道的，哼，我李嫣嫣怕过谁来，虽然她段王后确实是风华绝代，不过我李嫣嫣也不差！哪怕她是王后，要是将来进了白家的门也要先叫我一声姐姐，毕竟我为先！”
　　白千羽点点头附和道：“是啊，是啊，我家嫣嫣最大！”他的心总算放了下来，虽然他自认没什么可以阻挡他和段王后之间的感情，但是俗世流言的威力还是不要领教的最好，当他有实力反驳一切的时候，到时候段王后就是他名正言顺的女人，他会告诉所有人这个事实，现在嘛，还是隐蔽一点的好！
　　李嫣嫣看到白千羽如此说话更是兴奋了起来，忽然李嫣嫣脸色羞红了起来，用蚊呐一般的声音道：“千羽，你想不想，要……要…….要我的身体！”
　　李嫣嫣鼓起勇气说出这句话，脸颊已经变成了娇艳欲滴的粉红色，她可是未经人道，虽然和白千羽已经有如此深厚的感情，但是让她亲口说出这样的话，还是娇羞不已！
　　白千羽心里涌起一股火热，感觉到自己身体的某个部位慢慢的开始充血，李嫣嫣的媚态实在是惊人，自己刚刚和段王后胡天胡地了两个多时辰，没想到在李嫣嫣的勾引之下，自己又有了感觉，不过话说回来，谁能够抱着李嫣嫣，听李嫣嫣说这样的话，能够不起反应，那真的是木头人了。
　　还是那句话，初夏啊，衣衫单薄，和白千羽紧紧靠在一起的李嫣嫣怎么会感觉不到白千羽的反应，甄女和她讲的东西，李嫣嫣早就清楚了，此时感觉到更是格外的清晰。
　　李嫣嫣俏脸通红，气息变的急促而粗重，把头埋在白千羽的颈后，温热而又芳香的气息让白千羽体内的热血都要沸腾了。
　　而李嫣嫣感受到白千羽那股热力贴着自己的隆臀，简直要把她整个人融化。
　　“千羽，来吧！”李嫣嫣已经有点迷失了，无意识的在白千羽耳边轻轻的呼唤道。
　　白千羽如何忍得住，一把抱起李嫣嫣，就这样抱着，往里屋走去。
　　此时正是傍晚时分，天已经慢慢的黑了下来，白千羽点起了屋内那辆支儿臂粗的红烛。
　　红烛高燃下，龙床凤榻上，李嫣嫣星目半睁，慵懒不堪的微微晃着手，白千羽走上前半跪在床榻边，轻轻的隔着衣服抚摸着李嫣嫣纯洁无暇的身躯，感受到李嫣嫣那润滑的肌肤。
　　李嫣嫣被白千羽火热而又无处不在的大手摸的浑身滚烫起来，衣裳慢慢褪去，当最后一件小衣褪去的时候，李嫣嫣那完美无暇的身躯完全的落入了白千羽的眼帘。
　　美妙，如何美妙的身躯，羊脂般白洁细腻，有若温香软玉，练武的李嫣嫣浑身没有一丝的赘肉，真正魔鬼的身材，有时候造物主真的是太不公平了，居然可以创造出如此完美的身体，李嫣嫣比白千羽见过的任何一个女子都要出色，这肌肤，这身材，除了完美，白千羽找不到别的词来形容。
　　白千羽早就浑身燥热，一把彻去身上的衣物，伏在了那具不知道是被情欲熏红的，还是火光照射映红的躯体之上。
　　饶是李嫣嫣听说过很多次破身的疼痛，饶是李嫣嫣精通武技，但是在白千羽破体而入的那一刻，她还是呼叫了起来，眼角流下了泪水，晶莹的泪水就好像她的身体一样纯洁。
　　自己终于和自己心爱的人何为一体了，疼痛已经过去，这个泪水应该是幸福吧！
　　李嫣嫣的思绪只是在疼痛的一霎那恢复了清醒，马上她就沉迷在了白千羽强壮的身体中去了……..
　　一切都是这么美妙
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　春宵一刻值千金，白千羽自然是非常明白这个道理，可惜有时候光明白是没用的，他的肚子提醒他改吃饭了。
　　人是铁，饭是钢，整个下午到晚上一直在辛苦付出体力的白千羽是该补充一点能量了。
　　李嫣嫣早就疲惫的睡着了，不知道天高地厚的她，拼命迎合白千羽，初经人事，她如何抵受的了！
　　白千羽小心翼翼的帮李嫣嫣盖好被子，轻手轻脚的下床，去吃东西了！
　　“夫人睡了，你们小心看着！”白千羽对着外门口的丫鬟叮嘱道。
　　那两个清秀可人的丫头，脸色羞红的点点头。
　　白千羽看得清楚，不觉老脸一红，嗯，刚才好像动静大了一点！
　　
　　杀神 第一百三十二章 起程之前
　　(2006-4-17 10:51:00  本章字数：3683)
　　
　　第二天李嫣嫣一醒来的时候就看到枕边多了一束鲜艳而又不知名的花朵，上面还带着露珠，应该是刚摘下来。
　　李嫣嫣拿起那束花，一滴露水滴在她的唇上，她轻轻的尝了下那滴露水，甜的，就像她心里现在充满了甜蜜和充实一样。
　　白千羽虽然有时候忙碌到忽略了她，但是李嫣嫣有时候在心里也会抱怨几句，但是现在，李嫣嫣对白千羽的些许微小的抱怨已经变成昨夜的清风，早就不见了，代之的是对白千羽深深的眷恋。
　　嗯，这个人虽然有时候粗心，但是总的来说还是很体贴细致的，李嫣嫣抱着那束花，甜蜜的想道。
　　“嫣嫣，你醒了！”白千羽浑身大汗淋漓的走了进来。
　　“嗯！”李嫣嫣正要坐起来，双腿间却穿来一股疼痛，她微微的娇呼一声，又躺了下去。
　　白千羽哑然失笑，一脸坏笑的走进床边，嘿嘿笑道：“现在知道你夫君我的厉害了，哈哈，昨晚上还这么不知道天高地厚！”
　　李嫣嫣没好气的白了白千羽一眼道：“都是你这个家伙，也不知道怜香惜玉！”
　　白千羽假意吃惊的说道：“怜香惜玉？不知道谁昨晚不停的叫我…….”
　　李嫣嫣粉拳来袭娇喝道：“你还说，快点出去，全身都是汗味，臭死了！”
　　白千羽闻了闻自己道：“没有啊，哪有臭，这是男人味，你夫君我满身都是男人味！”
　　“你臭美！”李嫣嫣别过头故意不看白千羽。
　　白千羽哈哈一笑，俯下头去在李嫣嫣脸上轻轻一吻，站了起来道：“我让人扶你起来，我先洗个澡！”
　　“快去，快去，不洗干净不要来见我！”李嫣嫣催促道。
　　白千羽转身离去，李嫣嫣的嘴角露出一丝微笑，甜蜜到心里的微笑。
　　DDDDDDDDDDD
　　“千羽，那楚国使者今天一早就离城而去了！“韩愈一看到白千羽就马上说道。
　　“嗯，有没有派人跟着？”那使者的离去，白千羽早就想到了，只是没想到这么快，看来自己还是低估了那人的怕死程度。
　　“派了，两百人的小队，远远的跟着呢，等他们离开了云理的范围，就下手！”韩愈笑了起来。
　　正说着话，门外有人传令道：“大人，巴蜀陈公子求见！”
　　“快请！”白千羽连忙道。
　　不一会陈智进来看到韩愈，陈智拱手道：“韩愈，我们也是好久没见了！”
　　“呵呵，文龙，看你面带喜色，难不成今天做了一笔大生意？”韩愈拱手打趣道。
　　“文龙，坐啊！”白千羽招呼道。
　　“哪里，小本生意，哈哈！”陈智坐了下来哈哈笑道。
　　“嘿，你还是小本，那这个世上还有大商人吗？莫非你怕我和韩愈两人要你请客？”白千羽幽默的说道。
　　三人皆笑了起来。
　　“文龙，你打算何时离开滇国回巴蜀？”
　　“应该就是这两日，这次来主要是看一下你，反正无事，你正好要去巴蜀，不如我们早点起程好了！”陈智摇了摇手中的扇子道。
　　“那就好，我这次还要去寿春！”白千羽苦笑一下道。
　　“什么？”陈智的反应和其他人一样，吃惊的何不拢嘴，本来还在慢悠悠扇动的扇子愕然的停住了。
　　“我也不想，不过李权那个奸贼居然说动了楚孝烈下圣旨，如果我不去恐怕整个滇国都有难！”白千羽苦笑连连。
　　陈智收起扇子沉默半响道：“寿春是李权的地盘，这一行凶险异常啊！”
　　“有什么办法，只好见步行步，见招拆招了！”白千羽叹了口气。
　　“我在寿春倒是有几个朋友，还有一些生意来往，我会传讯息给他们，你也好有个帮手！”陈智点点头道。
　　白千羽大喜，可以让陈智称的上是朋友的，一定有些势力，在寿春任何一着微小的棋子对自己的帮助在某些时候都是可以改变整个局面：“如此就多谢了！”
　　陈智苦笑一下道：“我也只能够做这么多，还有能够做的就是在钱财方面支援一下，京城多官，而且多贪官，寿春更是如此，我想如果千羽你用钱财开路的话，会少掉很多麻烦，要知道寿春虽然是李权独大，但是由于春申君的存在还是有不少官员敢和李权唱反调的。”
　　白千羽嘿嘿笑道：“这个我倒是没有想到，钱，自古以来都有人喜欢的，哈哈，文龙，看来你生意做多了，对于这些门道还是很精通啊！”
　　“我们做这行生意的是没有办法，尤其我们的物资只能够私下里交易，虽然其中利润丰厚，但是要打点的官员还是不少，不过现在你们滇国改成了收一成的商税，我要试着把生意拉到这边来，在这边交易，一来安全很多，二来省不少钱，只是千羽你赚的就少了！”陈智点头道。
　　白千羽喜道：“求之不得啊，现在滇国虽然商业税低，但大多都是小商人，真正的大商人都在观望之中，他们还吃不准滇国的前途，只要我这次能够平安的从寿春回来，加上你把大宗生意放到我们滇国，相信一定可以吸引更多的大商家过来，这样我就赚的更多，我哪有赚少的理由，嘿嘿，我这个是无本生意，只收现钱!”
　　“哈哈，说的好，说的好，与其把钱白白扔给楚国还不如交给千羽你，哈哈！”陈智大笑起来。
　　“文龙，有件事，我还要拜托你！”白千羽脸色一整。
　　陈智知道白千羽有正事要说，连忙拱拱手道：“千羽你说，不敢保证一定可以办到，但是我可以保证尽最大的努力！”
　　白千羽心里一阵舒坦，陈智连什么事情都没问，直接给了一个保证，这样的兄弟真的是可遇不可求啊！
　　“我此去寿春，虽然有七成把握能够活着回来，但是毕竟事有万一，万一有什么差错的话，滇国就危险了，只要我一去，滇国十有八九就落到了李权手里，到时候。。。。。。”白千羽停口不语看着陈智。
　　陈智事聪明人，当然明白白千羽的意思：“我知道，你不放心你的家室，你放心，这点小事我都办不成的话，还有何面目称呼你为兄弟，只要滇国一有危险，或者说将起大战，我第一时间把嫂嫂接到巴蜀去，只要有我陈智在的一天，我保证嫂嫂在巴蜀安乐无忧！”
　　“除了嫣嫣还有三人！”白千羽接口道：“一个是甄女，一个是韩愈……..”
　　“千羽，你这是什么话，难道你死，我还独活不成，我有何面目见我………”韩愈怒气冲冲的说道。
　　“你先别急，听我说！”白千羽一口打断韩愈的话道：“还有一人是段王后，段王后救出来的难度颇大，不过如果能救，一定要救！”
　　“我知道，我一定尽力！”陈智满口答应。
　　白千羽很是满意，段王后其实算是一个烫手的山芋，毕竟她的身份是绝对不同的，陈智没有丝毫犹豫就答应了下来，也没有问白千羽为什么一定要救段王后，说明他一点都不在乎这个问题，只是因为白千羽说要救，所以他一定救，他完全把白千羽当成了兄弟。
　　说完了这些，白千羽转头对韩愈道：“韩愈，我知道你的想法，但是人活着永远比死去有希望，你是我兄弟，你若死了，谁来帮我照顾嫣嫣，谁来帮我照顾甄女，谁来帮我照顾段王后？你难道让我死了在下面也不甘心？你要是死了，你让我怎么闭的上眼睛？”
　　白千羽一席话说得声色俱厉，说得韩愈低下了头去，半响抬头道：“好，千羽，你放心，我明白了！”
　　白千羽脸色缓和下来，忽然笑道：“怎么这副表情，好像我去寿春就是送死一样，放心，李权想要我命还比较难，我还有灵童帮我，我说过除非李权出动军队，否则是拿我不住了，至于李权出动军队这个可能性实在太小，别忘了军权是在谁的手里！”
　　韩愈脸色一动，军权是在威武候手里，威武候是谁？
　　李思的姑父。
　　李思是谁？
　　李思是白千羽一条船上的人物。
　　这些说的话，李权想要白千羽的命还真的有点难度。
　　“我担心的只是这种情况，李权会想办法把我留在寿春，一边借机打滇国，你知道，滇国现在矛盾重重，只是我在的时候被压下去了，如果我不在，我最怕的还是滇国死在自己的内部！搞这些可是李权的强项！万一我赶不回来，这种情况就有可能出现，所以我先要找条后路，保住你们，人活着就有希望，知道不？”
　　韩愈点点头道：“我知道了，千羽，你放心，我会等你回来，开创大业！”
　　“韩愈，你的手段是软了一点，记住改杀的时候就别留情，多问问夏侯雁云，夏侯雁云虽然能力没你好，但是煞气比你重，有时候他的意见说不定反而有用，其实嫣嫣也很有才能，询问她的意见也不错！一句话：杀人不是解决问题最好的办法，但是肯定是最快的办法！”
　　韩愈点点头，连一边的陈智也点点头道：“说的好，杀人不是解决问题的最好办法，但是肯定是最快的办法。嘿，千羽，我发现你的理念和那个公孙龙差不多啊！说不定你还真的对他的胃口，能够请他回来！”
　　白千羽笑了笑道：“希望如此，不过就算请到他也没用，他没有那么高的资历，恐怕压不倒那些人！”
　　“千羽，你小看公孙龙了，我可是很清楚，只要你给他足够的空间，别说一个小小的滇国，就算是整个楚国他都可以帮你整治的服服帖帖，他就是这方面的人才，可惜不能为我巴蜀所用啊！”
　　“但愿如此！”白千羽笑了起来，心里对这个公孙龙更加期待了，他到底是不是自己父亲麾下的旧将？或者说和自己父亲有莫大的渊源呢？
　　
　　杀神 第一百三十三章 得遇宝物
　　(2006-4-21 14:43:00  本章字数：3388)
　　
　　白千羽去寿春的事情已经成为定局了，李嫣嫣没有劝说白千羽，也没有逼白千羽带她一起去，她心里很清楚如果自己和白千羽一起去只能够成为白千羽的负担，寿春认识自己的人实在不少，李权虽然是自己的叔叔但是李权对自己野心十足，要是知道自己成了白千羽的人，那就更加加深了白千羽的危险。
　　李嫣嫣虽然对自己的武功颇为自信，但是见识过白千羽那鬼神莫测的功夫以后，她早就没有一开始的傲气了，既然白千羽去寿春是无法阻止的事情，自己何必给白千羽临走之前增添烦恼和离别的愁绪呢？
　　无可否认，李嫣嫣是一个善解人意的女子，白千羽在心里感叹着拥有这样的娇娃是自己的福气。
　　“嫣嫣，我不在的日子，你要好好帮助韩愈，还有我的封地，你是我的妻子，封地也是属于你的！”白千羽拥着李嫣嫣闻着她身上淡淡的香味说道。
　　“这些大事哪轮得到我们女子管！”李嫣嫣逗弄着白千羽胸前的那点凸起，懒洋洋的说道。
　　“我说可以就可以，蓉儿都可以管理整个滇国，你………”白千羽故意提起了段蓉，他知道李嫣嫣在内心底是一个要强的女子。
　　果然李嫣嫣不屑的撇撇嘴道：“她要不是有那么多人帮她，管理的了吗，哼，千羽你小看我，谁说我比她差了，你放心，我一定把你的封地搞成全滇国最好的地方，让你知道是我厉害还是段蓉厉害！”
　　“哦，是嘛，那我就等着看了，我已经和齐逄还有韩愈说过了，做大事之前要先和你商量，呵呵，别让我失望哦！”白千羽看到李嫣嫣中了他的激将计，心里暗喜。
　　“你得意什么，你以为我不知道你故意提起段蓉来激将我！”李嫣嫣用力的掐着白千羽胸口的肌肉：“哼，你这个坏蛋！”
　　白千羽尴尬的讪笑一下正要说话，李嫣嫣忽然展颜笑道：“好拉，我知道你的意思，你放心，我一定尽力的，你也要答应我，快点回来哦！”
　　白千羽点点头，用力抱住李嫣嫣。
　　李嫣嫣的能力应该是不容置疑的，平家，修身，治天下，自己偌大的护国王府在李嫣嫣的管理之下，一切事情都是井井有条的，从小处可见一个人的能力，李嫣嫣的细心和大局观，应该可以大用。
　　“谁说女子不如男，自古英雄多巾帼！”白千羽慢慢的吟道。
　　“真的，千羽，你真的是这么想的？”李嫣嫣惊喜的看着白千羽，这个时代有白千羽这种想法的应该是绝无仅有的吧。
　　白千羽郑重的点点头。
　　李嫣嫣用力抱住白千羽爬到白千羽身上，殷勤的献上香吻喜墩墩的说道：“我就知道我相公和别的男人不同！”
　　白千羽嘿嘿笑了起来，一个翻身把李嫣嫣压到身下贼笑道：“当然像我这么强壮的男人很少见了哦！”
　　几句言语马上激起满屋春色。
　　云鬓花颜金步摇，
　　芙蓉帐暖度春宵。
　　春宵苦短日高起，
　　从此君王不早朝。
　　DDDDDDDDD
　　白千羽最见不得离别时的哭哭啼啼了，所以他悄悄的和陈智一起在天刚亮的时候出城去了，段蓉更是秘密的被他从王宫里面接到了自己的护国王府，一夜大战之后，段蓉，李嫣嫣，甄女三人都在疲累中沉沉睡去，白千羽的离去她们都没有发现。
　　一出城，白千羽愕然发现前面有几个人在等着他。
　　当头的是韩愈，而在韩愈边上那人居然是许久不见的图朗，图朗比之前更加清瘦了，但是更有了一丝仙风道骨。
　　齐逄，李伊，项燕，夏侯雁云，万光，火鸡都来了，还有一个让白千羽怎么也想不到的人，居然是老铁头，老铁头怎么也来了？
　　“千羽，我们好久不见了啊！”图朗呵呵笑道，走上前来。
　　“大祭司！”白千羽连忙跳下马。
　　“我已经不是大祭司了！”
　　白千羽摸了摸下巴没有说话。
　　“千羽，这次又累的你奔波险境，我们滇国真的亏欠你良多啊！”图朗叹道。
　　“大祭司，万勿说这样的话，我是滇国的护国王，这是我份内之事！”白千羽肃容道。
　　“嗯，是我说错了！”图朗连忙道：“此次一路凶险，千羽，你多加小心了！”
　　白千羽点点头，韩愈几人齐齐上前道：“将军，千万小心了！”
　　“我知道了，我不在的日子，滇国拜托各位了！”白千羽居然对着众人一楫。
　　众人慌忙跳开。
　　“将军，我们受不起！”项燕连忙说道：“将军，你放心，等你回来一定可以看到一支出色的军队，否则我项燕无颜见你！”
　　“嗯，时候不早了，我要起程了，诸位保重了！”白千羽一拱手：“还有万光你的武技要回复到往日水平还需要多多苦练，你的路子和火鸡颇为接近，你可以和他多讨教，韩愈的路子并不适合你！”
　　万光点点头，火鸡兴奋了起来，摩擦着手掌道：“师父，这么说，我是不是可以收他为徒了！”
　　“还早，什么时候你能够接我十招不败再说这件事！”白千羽眼睛一瞪。
　　“十招？”火鸡讪讪的退了下去道：“能接师父十招那岂不是我要苦练很久！”
　　白千羽笑了笑道：“你知道就好，天外有天，人外有人，千万不可以盲目自大！”
　　“等等，千羽，还有一件事！”韩愈挥手道。
　　“什么事？”白千羽好奇的看着韩愈拉过一边畏畏缩缩的老铁头。
　　“老铁头，你自己说吧！”韩愈对着老铁头努努嘴。
　　老铁头看看周围的众人缩了下肩膀。
　　“老铁头，你有什么事情就直说了吧，不用害怕，嘿，你现在可是我们滇国的首席御用匠师啊！”
　　老铁头从身后抓出一个长长的包裹一下子跪了下来，将包裹托在手上大声道：“还请将军为我报仇！”
　　“报仇？”白千羽皱起眉头道：“怎么了，谁欺负你了，这些事情韩愈会帮你的，绝对不让你白受冤屈就是！你先起来再说！”
　　“将军，这对是我祖传的斩龙双刃，现在献给将军，只求将军帮老铁头报血仇！”老铁头一把扯开那包裹外的黄布，里面是一个长长的盒子，但他就是不肯起来。
　　“血仇？”白千羽愣了一下。
　　“不错，老铁头本姓欧，是越国的贵族，旧越灭亡以后，我祖上靠着一手出色的打铁手艺在楚国小城蒲行城生活定居，这对斩龙双刃是我祖传的宝贝，外人并不知道，但是老铁头糊涂，一次酒醉之后无意漏了口风，被黄歇第七子黄战得知我手里有这样一件宝贝，他索要不成，就来强抢，结果我全家被黄战所杀，而我侥幸带着斩龙双刃逃的一命，我知道黄歇势大，我可能今生报仇无望，可怜我两个儿子才三岁啊！将军，你帮我报仇啊！”
　　老铁头居然号啕大哭起来，伤心至及。
　　黄歇？就是春申君了，春申君的儿子，妈的，到底什么宝贝居然要杀人全家。
　　“到底什么东西居然让这个黄战杀人全家？”项燕把白千羽没有说出口的疑问问了出来。
　　老铁头止住哭声，擦了把脸上的泪水，慢慢的把盒子打开。
　　图朗凑上去一看失声叫了起来：“乌金剑刃！”
　　“乌金剑刃？什么东西？”白千羽和陈智也凑了上去，一看之下都呆住了。
　　盒子里是一长一短两把武器，长的那把约有一米三四的长度，而短的那把只有一尺左右长。
　　整个武器散发着一股神秘的味道，暗金色，并不是沉闷的暗金色，并不是闪闪发光，但是锋华内敛，透着一股重金属的光泽。
　　把手是这个年代极少见的龙的形状，没有剑托，那剑身直接从龙口里面吐出来，龙头直接就是一个剑托了，这个年代的剑没有剑托，设计者巧妙的利用龙头形成了一个剑托的雏形，而最吸引白千羽的还是奇怪的剑身，或者不应该叫做剑，因为一边是平直的剑锋，而另外一边确实略微带点弧度的刀刃，剑脊之上刻着一道深深的血漕，剑锋和刃口黯淡无光，但是所有人都不会怀疑它的锋利，因为这把剑刃全身上下都透着一股杀人，而又血腥的气息。小的那把和大的一摸一样，唯一就像是小了几号的复制品。
　　白千羽伸出手去从木盒里面拿出那两把剑刃，一握之下心里微微一惊，好重啊！
　　比普通长剑重上了五六倍，这是什么材料？
　　握着龙状的剑柄，白千羽不禁赞叹设计这把剑刃的人，他巧妙的借助龙身的龙鳞来加大了剑柄的摩擦力，使使用者能够更好的掌握这把比寻常的剑重了三五倍的乌金剑刃。
　　白千羽仔细的端详着手里的剑，边上的陈智喃喃的说道：“这是乌金剑刃，应该还有配套的乌金丝甲！”
　　“什么？这就是传说中和第二宝甲配套的乌金剑？”白千羽简直不敢相信自己的耳朵。
　　
　　杀神 第一百三十四章 巴蜀王府
　　(2006-4-23 15:25:00  本章字数：3337)
　　
　　白千羽想起李思曾经说过，乌金丝甲是传说中最出色的铸剑大师欧冶子所造，老铁头本姓欧，难道他是。。。。。
　　白千羽的疑问还没有问出口，老铁头已经回答了：“这位公子好见识，不错这就是家祖传下来的乌金套的一半，可惜乌金丝甲失踪已久，我只保留了这乌金斩龙剑刃，直到现在还没有找到乌金丝甲的下落，实在是亏对我欧家先祖！”
　　“欧家，你的祖上是欧冶子？”韩愈也依稀明白了过来，追问道。
　　“回将军的话，欧冶子正是家祖！可惜老铁头驽钝，不能够领会家祖的一成功夫，实在是帮家祖丢脸！”老铁头面带愧色。
　　居然找到了传说中欧冶子的传人，万光高兴了起来，大手拍在老铁头的肩膀上，呵呵笑道：“好啊，老铁头，你还真会隐瞒身份，这么大的来头，我居然到现在才知道！”
　　老铁头本就老实木呐被万光这么一说，有点讪讪的说不出话。
　　白千羽抚摸这手里的剑刃，心里却在盘算着：这剑确实出色，自己还没有合适的武器，传统的长剑或是刀任何一样斗不能让自己全力发挥自己的武功，现在这把刀剑合一的剑刃可以让自己更加出色的发挥自己的武功，尤其是那把小的斩龙剑刃，在自己手里绝对威力无穷，如果有这对兵器在手，自己对此次的寿春之行把握就又大了几分，只是无功不受禄，要是收下了这对斩龙刃，必然要帮老铁头报仇，杀黄战岂不是要和春申君结仇？
　　自己本来还打算利用春申君和李权之间的矛盾来左右逢源，现在的话，有点棘手了。
　　看到白千羽握着斩龙剑刃沉默不说话，老铁头犹豫了一下道：“将军，老铁头自知这个要求是有点过份了，将军此去寿春，凶险无比，如何还能节外生枝呢，如果将军觉得实在为难，就当老铁头没有说过，这斩龙剑刃就送与将军，希望能够为将军此去增加一点胜算！”
　　老铁头这么一说，白千羽倒是更加不好意思拿这对兵器了：“老铁头，本王从来不白白收人东西，这样好了，我见机行事，如果此次没有帮你的报大仇的话，回来之后这斩龙剑刃物归原主，你看如何？”
　　老铁头看到白千羽答应了自己的要求，喜出望外，老泪纵横，他本以为自己此生报仇无望，谁知道居然会碰到了白千羽这等威武的人，自从白千羽大败李令之后，老铁头一直想着想请白千羽为他报仇，可惜第一没有机会，第二，他自己也知道白千羽不可能为了帮他报仇跑到蒲行去杀黄战，没想到这次白千羽要出行，他思前想后，还是决定乞求白千羽帮他报仇。
　　乌金剑刃是他祖传之物，他本有些不舍，但是为了血海深仇，自己还是咬牙把这对宝物送了出去，白千羽在老铁头心里几乎是一个无所不能的人，看到白千羽答应了，老铁头心里的高兴就别提了，送出这对宝剑也不觉得有多心疼了。
　　“这里有我特别配制的蛇皮软鞘，将军！”老铁头由掏出一个包裹，双手献给白千羽。
　　蛇皮销制的兵器套并不算最好的，不过聊胜于无吧！
　　白千羽道谢后接过，将乌金剑刃随身挂好，一拱手道：“如此我便上路了，各位保重了！”
　　“将军保重！”众人齐齐的一楫。
　　白千羽哈哈一笑，飞身上马，大喝一声：“走！”
　　一马当先冲了出去，后面训练有素的灵童，一声不吭，夹动马腹，一抖缰绳，齐齐的跟在白千羽身后冲了出去。
　　陈智也微一拱手道：“各位后会有期！”
　　“陈公子，一路顺风！”
　　陈智扬起马鞭喝道：“驾！”
　　百多人扬起漫天的尘土，跟着白千羽往远处驶去。
　　尘土过后，白千羽的身影已经变成了微小的一个黑点。
　　韩愈呵呵一笑道：“那么诸位我们就回去吧，千万不要让千羽他失望，他在用他的生命保卫我们滇国，我们更加没有理由偷懒！”
　　众人轰然一声允诺，往城内去了。
　　只剩下李伊和图朗两人还呆立在原地，图朗呆呆的看着白千羽离去的方向，良久之后叹了口气道：“伯季，你会不会怪我没有提醒千羽他！”
　　李伊微微摇摇头道：“谋事在天，成事在人，虽然大祭司你算出千羽此去寿春是盘死卦，但是九死一生，不是还有一道生门吗？”
　　图朗叹了口气道：“九九天降怒，这样的卦相我一生算了这么多卦才出了三次，前两次全部应了死门，这是个最凶的卦相啊，虽然古语有云：死之穷极便是生。但是……，唉，或许我应该劝阻千羽的！”
　　李伊抬头看看已经大亮的天空道：“千羽他是非常人，虽然我看到天上将星微弱，被邪星欺压，但是将星微而不灭，星火小而持久，千羽必然可以逢凶化吉的，大祭司，我们只是偷窥天道而已，真正的天道我们只能看到微小的一斑，千羽的命运掌握在他自己手里！大祭司，千羽如此拼命虽然有他的私心在内，但何尝不是为了我们整个滇国，我们是不是应该为他做点事情呢？”
　　“圣地之事关系重大，让我再考虑考虑！”图朗露出一丝苦笑道。
　　DDDDDDDDDDDDD
　　灵童的身手和素质让陈智是赞不绝口，这样的人才谁都想要，但是巴蜀没有，陈智只有眼红的看着白千羽手下那两百多个灵童流口水。
　　陈智手下的三大高手，宋天，宋地，宋人，曾经暗地里和灵童比过身手，最后他们得出结论就是如果他们三个联手可能可以和灵童中的三个人打平，如果单挑的话，他们一个都不行，因为他们三人从小一起长大，三人之间的配合已经达到了一种高度，也只有依靠配合他们三个对着灵童，在对方同样出三人的情况之下有一点胜的希望，单打独斗，嘿，他们在考虑能够守几招吧。
　　最恐怖的还是和白千羽形影不离的那十三个人，那股气势，着实让人害怕，别说白千羽本身就是一个顶尖高手，就是这十三个人要想胜过还是很难。
　　一路赶紧赶慢，终于在半个月后到达了巴蜀，到达了巴蜀王府所在的汉口。
　　虽然刚刚进入夏天，但是汉口已经是热的不行了，巴蜀王府居然是一座山，白千羽怎么斗想不到所谓的巴蜀王府居然这么大，居然是整座山。
　　“这就是你家？”白千羽在山脚下吃惊的指着那山门上四个大字：巴蜀王府。
　　“呵呵，是啊！”陈智跳下马呵呵笑了起来道：“巴蜀夏季极为炎热，所以我们巴蜀王府就建在这山上，冬暖夏凉，建立这样的一个王府其中的难度，想我先朝祖先花了多少心血啊！”
　　“公子回来了！挑轿已经准备好了！”一个仆人打扮的人笑着迎了上来。
　　“巴叔辛苦了！介绍一下，这位就是白千羽，白公子！”陈智和气的拉过那个仆人，丝毫没有公子爷的架子。
　　“公子太客气了！”巴地弯了弯身，抬头惊喜的看着白千羽道：“原来是少年英雄的白公子啊，小人可是闻名已久，今日得缘一见，果然是人中之龙啊！怪不得我们小姐天天念叨着白公子！”
　　“哪里，巴叔客气了！”白千羽微笑着回礼道。
　　“千羽来上轿！”陈智招呼了一声，拉着白千羽坐上了一个奇怪得轿子，说是轿子也不是轿子，因为实在是太简陋了，两根粗竹竿，加上一个铺了竹席得椅子，上面还有一个大大的遮阳伞，这也是轿子，这只能说是抬椅吧！
　　一坐上去，白千羽才知道这玩意的舒服，一摇一晃带着一种特别的节奏，柔软而又宽大的椅子可以让人躺下来，背部的竹席传来一丝丝的凉意，白千羽都要舒服的睡着了。
　　不过能够享受这种待遇的只有白千羽和陈智两人而已，白千羽往下张望了一下，自己的灵童和陈智的护卫一起不紧不慢的跟在后面，而抬轿的两个人脚下踩着奇怪的节奏，似乎是一种经过特别训练的步子。
　　“嘿，千羽，你别小看这个抬轿哦，这可是经过很艰苦的训练的，寻常的抬轿哪有这么稳重扎实，我敢说除了我们巴蜀王府，天底下没有第二家！”陈智看到白千羽好奇的看着抬轿之人，便笑着说道。
　　白千羽哼哼几声，他越坐越舒服都快睡着了，不过很快，白千羽还没眯上眼睛的时候，他就到了巴蜀王府的正门。
　　“好一座王府！”白千羽跳了下来赞道，眼前的那是王府，根本就是一个易守难攻的城堡，这是一座雄城，如果没猜错的话，里面有源水，如果把眼前的两座城门一关，那就是有个十几万兵马也难以攻下，因为来得山路就只有那么点宽，只要城堡内有足够的粮食和武器，那真的是绝无可能攻下的。
　　怪不得秦国对巴蜀如此忌惮，只有策动他们内战了，这其中的缘由，由此可见一斑了。
　　
　　杀神 第一百三十五章 联姻之计
　　(2006-4-24 18:10:00  本章字数：3407)
　　
　　“哈哈，这位想来就是名震滇南，大败李贼的少年英雄白千羽，白将军了吧！”
　　白千羽还在感叹的抬着头看着那两三丈高的超大城门，居然是石头门，这别说擂木，冲车了，就是炸药也不一定炸的开啊！
　　一个雄壮的声音在前面响起，白千羽一愣，往前面看去，一名锦衣华袍的男子，约有五十岁左右，脸骨很大，但是他的身材比较魁梧，并不是那种看起来儒雅俊秀的人士，但是欣喜而有不做作的眼神，让白千羽马上对他有了一丝好感。
　　这就是巴蜀王陈海了吧，陈智的父亲？
　　这，这两个人长的也差距太大了吧，很难想象陈海居然有陈智这样儒雅俊秀的儿子，简直是不同品种的。
　　“父亲大人！”陈智上前一步拜倒下来。
　　看到陈智拜倒了，白千羽倒是不好不拜了，他和陈智是兄弟，这样算起来陈海是他的长辈，初次见面这一跪还真的是不得不跪！
　　“白千羽见过陈叔叔！”
　　在心里白千羽还想着陈海如果顺势拉住他的话就好了，不过出奇的是陈海居然大大咧咧的受了白千羽一个拜见长辈的跪拜大礼，眼里满是欣喜。
　　“贤侄太客气了，快，快请进！”陈海看到白千羽站了起来，连忙上前来，热情的拉住白千羽，口里的称呼已经从不到一分钟前的白将军变成了贤侄了！
　　这么一拉，白千羽就和陈海并排向前了，反而陈智落后了半步，三人之中白千羽最高，陈海看着白千羽比自己高出了半个头的个子道：“楚人之中有贤侄这般身材的还真是少见，呵呵！”
　　白千羽含糊了几声，心道：这个巴蜀王到底在想什么，把我从头到脚看得如此仔细，莫非他好男风？
　　白千羽想起这种可能就浑身冒鸡皮疙瘩。
　　不过还好陈海马上转移了话题：“贤侄，听说你此次要去寿春，寿春这一趟并不好走，不知道贤侄你有没有什么想法？”
　　入到大厅之中，白千羽坐下慢慢道：“多谢陈叔叔的关心，不过我想来喜欢临时应变，何况寿春的情况我并不熟悉，就算想了到时候情况也有可能不同，不如不去想好了。”
　　“呵呵，好，好，贤侄你一路奔波劳累，那就先休息一下，晚上本王给你接风洗尘！”陈海站了起来。
　　“多谢叔叔了，那千羽先去休息了！”白千羽连忙站起来拱手道。
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　夜宴
　　“文龙，很奇怪今天怎么没看到你那个鬼灵精的妹妹呢？”白千羽好奇的拉过陈智问道。
　　济济一堂的人，居然没有看到陈纤那个鬼丫头，她不是最喜欢热闹了吗？
　　陈智微笑着摇摇头，并不答话，搞得白千羽满腹的疑问。
　　席间杯来盏去。
　　对于古代这种酒精度数如此低的酒，白千羽倒是还真的可以做到千杯不醉。
　　吃完饭余人都醉醺醺的，只有白千羽还是极为清醒。
　　本来白千羽还想拉着陈智问一下明天什么时候去拜访那个公孙龙，没想到陈智也微有醉意，无奈之下，白千羽只好回自己房间。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“大人，鹰击组已经看过四周的情形，这个城堡之内处处都有暗桩，但是都是防守型的，另外三个小组都已经在他们安排的客房休息了，今晚的安全由鹰击组负责！”身为暗影十三卫的虚寒一看到白千羽马上迎上来道。
　　“这里是巴蜀王的地方，应该没有什么危险，一路赶路大家都很累了，让鹰击组也去休息，抓紧这几天的时间好好休息，过了这里我们真正的危险就要开始了！”白千羽挥挥手道。
　　“是！”虚寒点点头，没有一句废话，马上离去。
　　躺在床上白千羽怎么都睡不着，他开始思念李嫣嫣，思念段蓉，思念甄女，自己离开了她们滇国半个多月了，不知道她们怎么样，还有韩愈他们不知道有没有碰到什么麻烦。
　　胡思乱想中，白千羽终于睡去。
　　一大早白千羽就醒来了，他坐起来大大的伸个懒腰，下床推开门，一名侍女看到白千羽起来，马上端来了水给白千羽洗漱。
　　“虚寒，我们好久没有过招了，来来来，陪我过两招试试我的新兵器！”白千羽扛着斩龙剑刃，朝边上的虚寒招招手。
　　虚寒点点头走上前来，抽出自己的佩剑，不吭一声，直接一剑飙出。
　　白千羽哈哈一笑，抽出那把小的斩龙刃，用了一个劈砍的势子，人略微往边上一偏，当的一声，虚寒的剑脊被劈个正着，他冷哼一声，腰间发力一扭，剑斜斜的往上挥去。
　　白千羽也不答话，手里的斩龙刃猛地劈下去，势大力沉，就是想利用自己的臂力震的虚寒武器脱手。
　　虚寒自知臂力比不上白千羽哪会和他相碰，手腕一收，正要收回长剑，叮的一声，剑尖被白千羽由下往上挑起的小斩龙刃挑中，长剑整个往上扬起，虚寒面前空门大开，心里一惊，白千羽那看似势大力沉的一刀，居然轻飘飘改变的方向，陡然加速，虚寒的剑还没收回来，连忙后退，白千羽小的斩龙刃顺势一搅，虚寒只觉手里长剑上传来一股大力，好像自己的剑被吸住一般，后退的势子已经慢了下来，他一惊，连忙脱手长剑，可惜白千羽的另外那把斩龙刃已经点在了他的胸口。
　　虚寒苦笑一声，他知道自己和白千羽相差很多，但是也没想到两招，自己就败在了白千羽的手下。
　　白千羽欣喜的收回斩龙刃，笑道：“这斩龙刃真他妈的太好使了，这次总算有趁手的兵器了！”
　　“千羽！”门外传来了陈智的喊声。
　　白千羽手里斩龙刃，递给一边的虚寒，往门口走起。
　　“文龙，早啊！”
　　“嘿，刚才听见武器交接的声音，你在练武呢？”陈智边上跟着那个巴叔。
　　“呵呵，随便玩一下，试一下斩龙刃的威力！”白千羽微笑了一下：“文龙，我们什么时候去拜访那个公孙龙？我在巴蜀不能停留很久，我打算三天之后起程！”
　　“我知道，现在来找你就是去拜访那个公孙龙，另外我有些事情和你说！”
　　“什么事？”白千羽好奇的问道。
　　“走，我们边走边说！”陈智道。
　　“好，你等一下！”白千羽点点头道：“对了，那个公孙龙的住处离这里多远？”
　　“不远，半日就可来回！”
　　白千羽转身进了里面，收起斩龙刃道：“让四个小组上午休息，我们几个去就是了，那公孙龙离这里不远！”
　　“是！”
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　“文龙到底什么事？”白千羽坐在马车上追问道。
　　陈智叹了口气，略微犹豫了一下道：“千羽，你知不知道我父亲有意思把我妹妹许配给你？”
　　白千羽微微一愣，点点头，他就算再白痴也有点明白了，以陈纤的脾气，自己到现在都没有见到她，无疑是因为嫁人在即，有些害羞，可是，这门亲事的份量，很重啊！
　　“那不知道千羽你的意思是？”陈智试探着问道。
　　白千羽苦笑一下道：“你父亲愿意把你妹妹嫁给我，无非是两种可能，第一，他要我上门，以后作你们巴蜀的人，第二，你父亲并不甘心屈居于秦国诸侯国的位子，何况你们巴国和蜀国的纷争越来越大，有着让秦国完全控制的可能，所以你父亲要找一门外援。由于你们巴蜀的地位特殊所以虽然有很多国家眼馋你们的资源但是他们更加怕秦国怕给秦国讨伐自己的借口，我想不通的是我们滇国只是一个边陲小国，而且我并不是滇王，甚至能不能保住命从寿春回来也是个问题，为何你父亲还愿意把你妹妹嫁给我呢？”
　　“原来千羽你早就想过这种可能了，那我就直说了吧，你说的第一种可能是绝对不可能的，我曾经和我父亲说过，你就是一条龙，一条被浅水困住的龙，只有给你绝对的权力你才可以一飞冲天，巴蜀虽然富裕，但是绝对不是一谭可以让你飞起来的深水，何况这样还要让你放弃你的滇国，所以这条路行不通，本来我父亲是动了网罗你到我们巴蜀的念头，但是我坚持认为你是一条可以一飞冲天的龙，结果我父亲就说，如果此次你能够战胜李令的话，他就愿意把你当成一个盟友的份量！千羽，幸亏你闯过来了，否则我。。。。。。”
　　“文龙这是什么话，我说过了，不要再提这些事！”白千羽伸手制止道：“你告诉我，为什么你父亲愿意和我们滇国联姻，应该不会只是我个人能力的原因，这只是一个方面！”
　　陈智露出一个微笑道：“千羽，我们能够看到的，我不信你就看不到！好，那就我说说我的愚见好了！”
　　
　　杀神 第一百三十六章 正室偏室
　　(2006-4-27 21:13:00  本章字数：3208)
　　
　　“滇国虽然处于贫瘠的山区和中原的富饶无法相比，但是秦国还不是处于山区，他们依然可以发展到今日的地步，滇国的地理位置不用我多说，一个字，好，前面有夜郎，夜郎有狼牙双关，虽然邻着强秦，但是强秦要打滇国并非易事，他们只有通过巴蜀才可以进军滇国，而另外那一面是百越，百越守成有余，进取不足，所以滇国的地理位置是得天独厚的，李权差使李令夺取滇国还不是看中了滇国的地理位置，秦国大逆不道灭掉周，去掉周的缓冲，楚国赤裸裸的暴露在强秦之下，楚国虽然物产丰富，百姓富足，但是就是因为这样楚国之兵懒散娇弱，根本就不是秦国的对手，加之楚国没有良将在和秦国的战争之中连连败北，李权想夺取滇国不外乎是想给自己留一条后路，可惜他碰到了千羽你，现在滇国已经落入了千羽你的掌握，只要此次寿春之行能够有所斩获，保的命回来，假以时日，收取夜郎，那么就算楚国沦陷，你也不是没有一守之力，只要有我们巴蜀的支援，到时候强秦也要拿你头痛，最重要的是颠南之地虽然贫瘠，但是地广人稀，滇国加上夜郎就几乎有半个楚国那么大，所以颠南的发展潜力很大。”陈智侃侃而谈：“只是滇南铁矿稀少，盐业奇缺，这是一个很大的问题，所以你和我们巴蜀联姻乃是天作之合，千羽，你意下如何？”
　　白千羽低下头去，仔细的考虑陈智的话，陈智的话是说的不错，和巴蜀联合对滇国的发展帮助极大，甚至将来自己如果要取夜郎的话，只要巴蜀愿意出兵，那真的是易如反掌，可是如果和巴蜀联盟必然会惹怒秦国，现在去惹秦国，自己没有半分把握啊！
　　“千羽，我知道你所虑者！”陈智看到白千羽沉默不语，马上道：“秦国之威确实可怕，我们巴蜀同样怕激怒秦国，所以我父亲的意思是秘密联姻！”
　　白千羽一喜道：“如此甚好，只是…..”
　　白千羽有些犹豫，陈智追问道：“千羽，你还有什么疑虑，不妨说来听听！”
　　白千羽尴尬的笑道：“文龙，你知道，我和李嫣嫣已经是订下终身，只是没有明媒之礼而已！”
　　陈智恍然大悟，眉头马上皱了起来，没想到这一点变成了最棘手的地方。
　　陈纤是什么身份？巴蜀王的女儿，换句话说就是一国的公主，加上巴蜀远比滇国强大，就算白千羽是滇国的王，恐怕也要以王后之位相待陈纤，而现在白千羽已经把大妇之位许以李嫣嫣，难不成让陈纤嫁以白千羽当偏房不成，别说巴蜀王不答应，就算是陈智也不肯。
　　“千羽，你和李嫣嫣还没有正式成亲，此事应该还有商榷的余地吧！”陈智试探着问道。
　　白千羽闭上眼睛：自己已经许以大妇正室之位给李嫣嫣，要是临时变卦的话，恐怕会让李嫣嫣伤心，而要是不让出正室之位，这么好的机会就白白的溜走了，实在可惜，怎么办？
　　矛盾挣扎许久，白千羽终于睁开眼睛坦然的看着一脸期待的陈智叹了口气道：“文龙，你难道不明白我的为人，天下虽然重要，但是薄情寡义，出尔反尔的事情我还是做不出来，嫣嫣在先，文龙，对不起！”
　　陈智脸上露出一丝失望，有点颓然的说道：“千羽，并非我不近人情，你和李嫣嫣的感情我自然明白，可是我妹妹无论如何也不可以做人小妾，就算我答应，我父亲也不答应，我父亲素来疼爱我妹妹，这件事，你实在是让我为难啊！”
　　白千羽心中斟酌一下道：“不如这样，我此去寿春是死是活尚未可知，要是侥幸能够活着回来保住滇国的话，我和嫣嫣商量一下，入我家门不分大小，这样如何？”
　　“不分大小？”陈智从来没有听说过这样的说法。
　　“不错，我以正室之礼，娶你妹妹，同时待于正室之位，但是我同样会以正室之位待于嫣嫣，并用于正室之礼！”
　　“这，这，似乎从来没有听说这种做法！”陈智犹豫道。
　　“文龙，这是我能够做到的极限了，我相信你父亲也能够理解我的苦衷！”白千羽放下心事道：“不说这个了，能不能从寿春回来还是一个问题呢！”
　　“千羽，这件事情对你来说很重要，你要是想在寿春有更加的助力，最好能够在去之前敲定这件事！”陈智肃容道。
　　白千羽一愣，马上明白，这巴蜀掌权之人毕竟还是巴蜀王，并非陈智，如果巴蜀王相助自己的话，这又不同了，巴蜀王相助，相当于自己又多了一个靠山！对于楚国那些王侯将相来说，陈智和陈海是两种不同的份量。
　　“容我在考虑一下吧！”白千羽只好这样说了。
　　“那好，我同样会帮你在我父亲面前说情，只是你不要报太大希望，最好还是依我父亲的意思，虽然只是一个名分，但是对于我们王族的人来说，名分就是关乎面子。将来万一有一天，我们可以把我们的联姻昭告天下，如果我妹妹做了偏房，我父亲脸上无光啊！”陈智还在苦劝白千羽。
　　白千羽越发矛盾了起来，巴蜀的吸引力，实在是太大了，他都快有点忍不住许以正室之位了，只是想起李嫣嫣那哀怨的眼神，白千羽又有点垂头丧气。
　　对了，不是说这个公孙龙很厉害吗，不如就先拿这个问题来考考他，到底是背信往义，还是大局为先呢？
　　希望这个公孙龙可以给自己答案吧！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“公子，我们到了！”外面的巴叔轻声叫道。
　　马车吱嘎一声停了下来。
　　白千羽和陈智跳下车，面前是一大片郁郁葱葱的竹林，隐约可以看到竹林后面有一间小屋。
　　“走吧！”陈智引路道：“公孙先生，不喜欢太多人打扰，你们还是先留在这里，我和千羽两个人去就可以了！”
　　白千羽点点头，示意暗影十三卫留下，跟着陈智跨入了这个竹林间一条由石子铺成的小路。
　　小路弯弯曲曲的，两个人也不着急慢慢的走，居然走了有两三盏茶的功夫，白千羽只觉得竹林里微风徐徐，吹在身上说不出的舒服，倒是希望这条路还可以更长一些。
　　“在下巴蜀陈智求见公孙先生！”陈智对着那篱笆后的小屋大声说道。
　　说是小屋，其实也不小，只是在这偌大的竹林之中看起来并不大，那篱笆居然是天生的竹子长成的并非是特意自己编制，看得白千羽啧啧称奇，心里对这个公孙龙多了一分期望。
　　那屋子的门吱嘎一声打开，出来一个年过半百已经有些老眼昏花的老仆，那老仆用他昏黄的双眼扫了两眼陈智和白千羽懒洋洋的回答道：“我家主人不在，贵客请回吧！”
　　陈智也不动怒恭恭敬敬的回答道：“不知道公孙先生什么时候回来呢？”
　　“不知道！”那老仆连话都不想多说，就要转身往屋内走。
　　陈智没想到吃了个闭门羹，脸色颇为尴尬，但是丝毫没有怒气，好像这是公孙龙理应架子这么大。
　　白千羽冷笑道：“你家主人好大的架子啊，主人架子大，下人架子更大，有客从远方来访，无论如何出于礼节也要请人进屋喝一杯茶吧，这难道就是公孙龙的待客之道，如果是这样我看这公孙龙也高明不到哪里去！”
　　陈智吓了一大跳，没想到白千羽居然如此大胆出言讽刺公孙龙，慌忙拉住白千羽的衣袖。
　　那老仆依然是一副懒洋洋的样子道：“老奴是村野山夫不懂什么礼节，随便两位公子如何说吧，我不送了！”
　　白千羽仰天哈哈大笑了起来，也不答话，一甩手，甩开陈智拉着自己的衣袖，大步的往前走去。
　　陈智不知道白千羽想干什么，只好无奈的跟在白千羽身后，他实在是想不通向来冷静的白千羽怎么一下子如此不冷静。
　　白千羽走上前一把推开那个竹子编成的小门，走进院子，那老仆也吓了一大跳，连忙跑出来喝道：“你是何人，居然如此大胆！”
　　白千羽冷笑道：“大胆？我如何大胆了？”
　　“你闯入别人家中，你，你，你。。。。。”那老仆气的不行了，他从来没有见过像白千羽这般大胆的人，以往哪个人来拜访自己主人不是谦虚谨慎，哪有像白千羽这样的人。
　　“别人家中？”白千羽鼻子里发出一声嗤笑不屑的说道：“天下之大莫非王土，我脚下站立的乃是巴蜀王的土地，我边上站的是巴蜀王的儿子，莫非这个巴蜀还有什么地方不能够让巴蜀王站的不成？”
　　
　　杀神 第一百三十七章 公孙龙
　　(2006-5-1 14:35:00  本章字数：3287)
　　
　　那老者闻言一怔，没想到白千羽居然如此说。
　　看到老者不说话，白千羽更是得势不让人，咄咄逼人的说道：“他公孙龙本是蜀国之人，现在巴国和蜀国不和，公孙龙到底是心属巴，还是心属蜀？”
　　“我家主人只是方外闲云野鹤，这种大事，轮不到我们这些小民来管！”这下这个老头学聪明了。
　　“哼哼，闲云野鹤，我怕未必吧！”白千羽哼哼笑道：“到底是与世无争，还是胸有满腔抱负无法施展恐怕并不是你说了算！”
　　那老者正要说话，白千羽抢先一步道：“进去问你家主人，是想为君复仇，还是老死山野？”
　　那老者惊异不定的看着白千羽，半响之后问道：“公子贵姓？”
　　白千羽嘴角露出一个诡异的微笑道：“我姓白！对了，我还有个很要好的伙伴，姓韩！”
　　“伙伴？”老者脸上露出迷糊的神色，不知道白千羽怎么忽然提起他的伙伴。
　　“你照我说的和你家主人讲，要是他还不肯见我，我愿意为我刚才的鲁莽赔礼道歉！”此时的白千羽简直和之前判若两人，一边的陈智看得丈二和尚摸不着头脑，一脸迷糊的看着白千羽。
　　那老者又看了白千羽一眼，转身往屋内走去。
　　看到老者离去，陈智终于忍不住了：“千羽，你怎么知道公孙龙在家，你刚才这么鲁莽，不怕公孙龙不见你吗？还有你为什么提起韩愈？”
　　白千羽把手一摊道：“你一下子问这么多，我回答哪个好？”
　　“全部回答！”陈智倒是很干脆。
　　“好，我之所以知道公孙龙在家是因为我来的时候注意到那条小路上长了一些小小的青苔，很微少，估计昨晚这里下了雨，所以长出来了，这个青苔全无踩踏的痕迹，我看过只有我们两个来时的脚印，说明今日没有人从这里出去过！”
　　“那要是公孙龙是昨天出去的呢？”陈智追问道。
　　“公孙龙本是蜀国人，他住的地方如此偏僻，说明他没有什么朋友，我看了一下，周围没有任何可以养马的地方，这个屋子虽然大，但是后面就是悬崖，我想这公孙龙不可能把马养在屋子里面吧，所以他没有马，没有马怎么可能跑上几天去拜访别人，由此可见他应该在家，何况我话都说到这个份上了，那老仆还不肯让我们进屋，摆明了是公孙龙在家。当然也有可能我猜错，不过还好我猜对了！”白千羽微笑一下。
　　“那第二个问题呢？”
　　“第二个问题就比较复杂，如果这个公孙龙真的是那个老仆说的是淡泊名利的闲云野鹤的话，你前面几次来拜访他，他就不需要出问题考你了，加上我们曾经分析过，他可能和白起有关，所以我肯定这个公孙龙只是在等一个真正了解他志向，知道他心意的人，并非什么淡薄名利，如果我们这样想的话，就表示他不可能因为我的话而生气！”
　　“如果他真的生气，而且我们猜得不对呢？”陈智担心的说道。
　　“错了，如果我们今天请不到他，那就以后别想请到他了，你看，你只是报上了你的名字公孙龙就不见你，说明什么？说明公孙龙对于你已经不抱希望了，就算你今日答对了他的问题他也不见得会帮你效力了，因为他觉得你并非了解他的人，如果我们答错，反正以后见他无望，何必和他客气呢？相反，我们答对，他也愿意为我们效力，但是还是对于我的不礼貌耿耿于怀的话，这种人物，我们请不得，如果请回去了，到底他是主还是我们是主？没有容人的心腹，加上出色的才华，这样的人物请回去就是在自己边上按下了一个不稳定的因素。”
　　陈智听了叹服，感叹的说道：“我一直以为自己是个不错的人，头脑也算灵活，没想到今日和千羽一比，我真的是汗颜啊！”
　　白千羽微笑着说道：“文龙何必妄自菲薄，只是你们巴蜀连年没有战事，你又和商人交道打的多，自然多了一丝谦逊，少了我这样的鲁莽气息而已，哈哈，说道为人处世我还要和你好好学学呢！”
　　陈智连声道不敢，不敢！
　　正要追问第三个问题，噔噔噔的脚步声响起，一个人冲了出来。
　　陈智转头望去，吓了一大跳，那面色惊喜脚步仓惶的不是公孙龙还是谁？
　　此时的公孙龙哪有平日里的风度，陈智大惑不解，那公孙龙奔到白千羽面前，面色激动的上下仔细打量着白千羽，语气颤抖的问道：“你，你，你姓白？”
　　白千羽含笑点点头，微微一礼，也打量着公孙龙，这个公孙龙年约五十多岁，可能有六十了吧，只是看起来比较年轻，相貌倒是不出众，反而由于鼻子鹰勾，颧骨高耸，有些丑陋，只是双眼有神，嘴唇极薄看起来有活力，且有智计。
　　“你有个朋友姓韩？”
　　“不错！”
　　“敢问，你朋友的名字是？”
　　“单字一个武字！”
　　简单的一句话，差点让公孙龙欢喜的跳起来：“不知道他现在何处？”
　　白千羽低下头低低的说道：“已经仙去已久！”
　　“什么？”公孙龙失声叫了起来，满脸的不相信。
　　白千羽并不解释，只是静静的站着。
　　陈智越发不明白了，韩愈的名明明是单字一个愈，什么时候变成武了，还仙去了，这，这白千羽到底说的是什么？
　　公孙龙叹了一口气，但是马上脸色欢喜起来，盯着白千羽上看下看，还啧啧有声，嘴里不知道咕哝着什么，陈智一句也听不清楚。
　　公孙龙终于停了下来，看了一眼边上的陈智，欲言又止。
　　“公孙先生，难道不请我们进去喝杯茶吗？”白千羽拱拱手微笑道。
　　公孙龙一怔，马上回过神来，笑道：“看我，实在是太失礼了，快快，白公子请！”
　　公孙龙殷勤的对着白千羽一楫引着白千羽往屋内走，连眼角都没有扫陈智一眼，也没有招呼陈智进屋。
　　陈智心里很是疑惑，又有点尴尬，不知道这个公孙龙怎么对白千羽如此客气对自己这个巴蜀王的儿子反而这么冷淡，而且看公孙龙对白千羽的客气和欢喜是发自内心的，陈智想不通啊，是人都想不通！
　　还好公孙龙虽然忽略了陈智，白千羽没有忽略。
　　“文龙，别愣着啊，公孙先生请我们进去呢，走！”白千羽招呼道。
　　陈智含糊的应了一声，也不管公孙龙没有请他，抬步跟着白千羽走了进去，今天发生的事情实在是太奇怪了，他很想知道为什么？
　　陈智不笨，他边跟着白千羽的脚步，边琢磨着今天的事情。
　　为什么公孙龙对白千羽如此客气，这一切还是在白千羽说了自己姓白以后，等等，之前自己和白千羽商量过，这个公孙龙可能是白起的人，也就是说公孙龙也姓白，白龙，白起，白千羽，难道……
　　陈智想到这个可能性脸色都有点变了，白千羽似乎背后长了眼睛一般回过头来，对着陈智眨眨眼笑道：“文龙，别想太多了，有些事情你很快就会明白！”
　　陈智脚步一顿，点点头，心里却还是在想着这件事情，如果自己想的是正确的话，那白千羽告诉公孙龙自己有个朋友姓韩是在让公孙龙证实自己的身份，而公孙龙的反应反过来说明自己想的是正确的，加上白千羽和韩愈似乎是从小一起长大的好友，这说明什么？
　　陈智感觉自己猜的应该没有错，自己今天一定会听到一个有史以来最让自己震惊的消息，如果这样的话，对于自己的妹妹是嫁给白千羽做正室还是偏房，马上就可以有另外一种说法了。
　　公孙龙的屋内很简单，或者说是简陋。
　　三个人席地而坐，那老仆马上端上茶水。
　　公孙龙端起面前的茶喝了一口，犹豫了一下道：“不知道白公子此来的目的是？”
　　白千羽笑了笑没有说话端起茶喝了一口，差点吐出来：妈的，这个什么茶居然如此苦涩，看公孙龙喝的这么起劲，自己还以为是什么了不得的好茶呢！
　　陈智看看白千羽，看看公孙龙，也不说话，学着白千羽的样子端起茶喝了一大口，他倒是不觉得这茶难喝，这个茶是巴蜀特有的茶，由于巴蜀瘴气很多，这种茶喝多了可以解除体内的湿毒，陈智从小可是喝了不少。
　　“公孙先生，我就是你认为的那个人！”白千羽忽然没头没脑的说了一句。
　　陈智犹豫一下开口道：“公孙先生，千羽，失陪一下！”
　　他站起来询问边上的老仆茅房的所在，陈智是个聪明人，知道自己这个外人在边上白千羽和公孙龙不好说话，既然如此，自己还不借尿遁的话，那真的有点不懂人情世故了，他知道，自己可以知道的白千羽绝对不会瞒他，而自己不该知道的，他是绝对不想知道。
　　
　　杀神 第一百三十八章 白起之死
　　(2006-5-2 15:08:00  本章字数：3430)
　　
　　看到陈智离去，白千羽微笑一下正要开口，那公孙龙忽然离座而起，对着白千羽拜倒下去，颤声道：“公子，我终于找到你了公子！”
　　白千羽没想到公孙龙来这招，有点慌了手脚，连忙拉起公孙龙道：“公孙先生何须如此，快快请起，白千羽已经不是公子了！”
　　公孙龙不肯起来郑重的对着白千羽行了一个大礼，才站起来道：“公子，二十年了，二十年来我一直寻找公子下落，可怜苍天终于开眼了！”
　　白千羽微笑着看着公孙龙在那边感叹心里有若翻江倒海，忠仆，这就是忠仆，自己的父亲白起到底是一个如何出众的人啊，就算他死了，还是有这么忠心的人，保护着自己，韩武，韩愈父子如此，眼前的公孙龙也是如此，这个时代的人真的比二十一世纪单纯的多，士为知己者死，这句话在这个时代才能真正的得到体现，古人之风，白千羽终于彻彻底底的领教到了。
　　“对了，公子刚才我听陈公子唤你做千羽？莫非是的名字就是白千羽！”公孙龙有点不确定的问道。
　　“不错，我现在的名字就是白千羽，唉，这个名字还是韩愈的父亲韩叔叔给我取的，我还不知道我父亲大人给我取了个什么名字呢？”白千羽忽然有点伤感。
　　公孙龙却没有在意，甚至有点欢呼雀跃：“白千羽，就是那个两万残兵，大破李令五万大军，并且斩首李令的白千羽，滇国的护国王白千羽，公子，你真的有主人的威风啊，公子，要是主人泉下有知必然会很高兴！”
　　白千羽摇摇头道：“那一场小小的胜利和父亲大人比起来实在是相差太多了，我还要努力！”
　　说起白起，公孙龙的头扬了起来：“主人他一声百战百胜，没有一次败绩，生平杀死敌人无数，那一次不是奇兵百出，以少胜多，在这个时代没有一个将军可以比主人更加厉害，因为我家主人就是战场上的王！”
　　公孙龙说这话的时候很骄傲，为自己能够跟随白起这样的将军而骄傲。
　　“当然，公子你也不差，能够用两万残兵败退李令和百越的七万联军，比之主人也是不遑多让，更有青出于蓝的趋势，我公孙龙何其幸运，能够追随父子两代名将啊！”
　　白千羽微微摆摆手道：“公孙先生…….”
　　“公子，太过抬举在下了，在下怎么敢当公子叫我先生啊！如果公子不嫌弃的话叫我一声老龙就可以了！”
　　白千羽沉吟一下道：“你追随我父亲这么多年是我长辈，怎么可以如此称呼，这样好了我称呼你为龙伯吧，白千羽已经不在是公子了！”
　　白千羽叹了口气道：“我身为白起之子，名将之后，居然要改名换姓，不敢对外界公开这件事，我哪有资格被称呼为公子！”
　　“不，公子，你错了，主人生前领军入神，对敌人冷酷无情，但是对自己下属向来是关爱有加，为了保住自己下属，甚至可以在大殿之上和秦王对抗，虽然主人被无情无义的秦王赐死，但是这么多年来，像我这样隐姓埋名渴望为主人复仇的人不知道多少，有往日之因，才有今日之果，当年要不是主人平日里如此对待下属，公子怎么能够逃脱秦王的屠刀，就算主人也有机会逃脱！”
　　“对了，我父亲到底是如何死的？”
　　公孙龙说起白起的死，眼角泛起泪花道：“当年，主人因为军功震天下，遭人妒忌从而宰相范雎结怨，那秦庄王这个忘恩负义的小人听信范雎谗言怕主人功高震主会对他不利，于是就找了个借口赐死主人，我呸，秦庄王和范雎那两个无耻小人，要不是主人连年征战哪有现在秦国的地位，尤其是当年赵军四十万来袭，要不是主人想出离间计大败赵军，恐怕秦国都被赵军灭了，尤其是范雎那厮，明明是我家主人想出来的离间计，居然拿去在秦王面前邀功，秦王赐死主人，主人接到秦王圣旨以后，长叹三声，当时公子你刚刚出世未足月啊，我们一干下属听说主人被赐死纷纷苦劝主人不要束手就擒，干脆反出秦国，自立为王，当时主人在军中的声威如何之高，就算时现在秦国的第一猛将王翦也只是主人麾下一小小的士官，要是主人振臂一呼就算是秦王也拿主人没辙，可惜主人叹完气之后又哈哈大笑道：“我白起一生杀人无数，对秦国忠心耿耿，没想到最后居然死在自己手里，也罢，也罢，就当是为长平死去那四十万赵军偿命好了，各位不比劝我，我白起光明磊落的生，也要光明磊落的死，叛上作乱这种事情，我白起是不做的！”
　　言毕，主人挥剑自裁，当时不少人扑上去想拉住主人可是主人的武功谁可以抵挡，我们眼睁睁的看着主人死在我们面前！而夫人也随着将军同去，只留下公子你，本来也要杀，但是我们合计之后决定为主人留下一点血脉，正巧，我们中有个人也刚刚出生了一个孩子，那人就拿他的孩子替死公子，换了公子一命！“
　　公孙龙讲完已经泪流满面，白千羽也不知不觉流下两行眼泪，虽然在某种意义上来说，白起和他没有关系，但是这具身体，身体发肤受之父母，白起还是他的父亲不折不扣的父亲。
　　“我本想追随主人而去，但是我不甘心，主人不肯作乱叛上，我敢，我一定要活下去，将来有一天找到公子辅助公子灭秦国，为主人报仇！”公孙龙捏紧两个拳头道。
　　“好，龙伯，这次我来就是想请龙伯去滇国，帮我处理内政，我就要以滇南之地为根本，打破秦国不可战胜的形象，我是白起的儿子，三十年前，我父亲白起领着秦军横扫天下，现在我要让秦国知道，只要是白起的后代无论在哪里带着什么样的兵，同样可以横扫天下！”白千羽冷哼道。
　　“公子，太好了，我总算盼到这一天了，公子你放心，别的不说，我一定竭尽所能服侍公子！公子其实只要你站出来振臂一呼，肯定有很多人来归属公子，我知道当年主人死后包括我在内，很多主人的下属，心腹都隐姓埋名，有的留在秦国，有的去别的国家，既然我公孙龙可以做出一点小小的成就，我想那些本来就比我出色的人肯定现在有更大的成就，他们也想为主人报仇，也想得知公子的下落，他们一定还对主人，对公子忠心耿耿，公子，他们的实力绝对不容小阕！”
　　“这个我知道，既然有龙伯的存在，我已经想到这个可能了，我父亲的当年的手下应该还有很大一部分隐藏在暗地里，只是现在我实力不够，振臂一呼就算加上他们也不足以和秦国抗衡，所以我需要时间，等我有了足够的实力，哼，我就要打上灭秦的旗号！”白千羽摇摇头道。
　　“还是公子想的周到，我太兴奋了，居然疏忽了这件事情！”公孙龙搓着手道。
　　“我离开滇国之前已经和他们吩咐过了，我会找一个处理内政的高手回来，龙伯我会让陈智派人护送你去滇国，到时候你会见到韩愈，他是韩武叔叔的儿子，也是我现在最得力的助手之一，到时候他会知道怎么做！”白千羽吩咐道。
　　“是，公子！”公孙龙恭恭敬敬的一楫，随即感叹道：“没想到老武儿子也没死，唉，当初老武最冲动了，他怕秦王会再次加害公子，偷偷的带着公子和他那刚刚满月的儿子逃离秦国，都没有和我们商量一下，只是留下讯息说，他要带公子逃离险境，同时带上自己儿子，万一碰到危险可以替死一回，鲁莽的老武啊，没想到当日一别就成了永别了！”
　　“还好韩愈没有辜负武叔叔的教导，他现在可是厉害的紧啊！”白千羽笑了起来。
　　“后生可畏啊！”公孙龙也笑了：“对了，公子怎么不和我一起回滇国，难道还要在巴蜀呆上一段时日？”
　　白千羽叹了口气道：“我要去寿春，李权这个奸贼居然说动了楚孝烈下圣旨，我不得不走这一遭！”
　　“什么，公子，万万不可，寿春是李权的地盘，你此去实在危险，公子，万万不可啊！”公孙龙大惊失色连忙晃手道。
　　“龙伯不必担心，我既然敢去，就有一定的把握回来，我早就说过，除非李权出动军队，否则想杀我，恐怕是不大可能了！不过军队我想李权是动不了了！”白千羽笑着说道。
　　“为何？”公孙龙有些好奇。
　　白千羽把李思的事情和公孙龙一说，对于公孙龙，他是绝对信任的就像信任韩愈一样，这是忠于他父亲几十年的人啊！
　　“原来如此，公子妙计啊！不过还是很危险啊，李权此人阴狠毒辣，听说门下食客死士众多，尤其是近两年来，差不多比得上春申君了，公子，你要慎重啊！”
　　“哼，死士，他李权有，我白千羽也有，而且我的死士绝对不比他的差，龙伯，你放心好了，我不会这么容易死的，我要给滇国争取时间，只要滇国有足够的实力，我就可以回来，所以滇国的一切就要拜托龙伯了！”
　　公孙龙看到无法打消白千羽的念头，只好点点头，同时拍着胸脯保证道：“公子你放心，我公孙龙就算搭上自己的老命也要帮公子管理好滇国，你放心好了！”
　　白千羽点点头，那公孙龙看看门外犹豫了一下道：“公子，不知道你和巴蜀是什么关系？”
　　
　　杀神 第一百三十九章 太公兵法
　　(2006-5-3 16:32:00  本章字数：3099)
　　
　　白千羽听到公孙龙问起他和巴蜀的关系，眉头微微一皱，把自己和巴蜀的关系告诉公孙龙最后叹气道：“巴蜀和我们滇国的联盟有利有弊，不知道龙伯的意思是。。。。”
　　公孙龙面色凝重的站起了抚着自己那一缕美鬓道：“公子，依照老奴的意思，巴蜀和滇国的联合利要远大于弊，现不说巴蜀在资源上对滇国的支持，就说从地理位置来说，巴蜀可以当成我们和秦国之间的缓冲带，尤其是巴蜀的地形，易守难攻，这样的话，在没有灭掉楚国之前，秦国是没有办法来攻打我们滇国，这样一来无论在战略上还是实际意义上，巴蜀和我们的联合都是我们占了便宜，只是巴蜀王陈海可是个厉害角色，他是不可能白白给我们一个大便宜的！”
　　“巴蜀王？”白千羽微微一愣，虽说有其父必有其子，或者说虎父无犬子，陈智这么出色想来巴蜀王也不是什么肉脚，只是听到公孙龙如此推崇巴蜀王，白千羽有些吃惊。
　　“不错，巴蜀王陈海厉害的很啊，蜀国在秦国的支持之下在巴国丝毫得不到半分好处，从这里就知道了，现在整个巴蜀最出色的就是巴蜀王的儿子陈智，巴蜀王素来给人与世无争的样子，加上他长了一副大大咧咧的样子，谁能够想到巴蜀王实在是个城府极深的人物呢？要说对人对事的厉害，陈智都及不上他老爸的一半！”公孙龙真是语不惊人死不休啊，他接着道：“最重要的是巴蜀王的元配夫人，公子，你知不知道巴蜀王虽然贵为巴蜀之王，但是只有一个妻子！”
　　“只有一个夫人？”白千羽有些吃惊的问道。
　　“不错，陈智和陈纤全是她所出，巴蜀王虽然厉害，但是被他夫人吃的死死的，不过这个也怪不得巴蜀王，实在他夫人太厉害了，公子你听说过太公传人吗？”
　　“太公传人？”白千羽摸了下脑袋，又摸摸鼻子摇摇头道：“没听过！”
　　公孙龙叹了口气道：“也难怪公子没有听过，这些隐秘实在是很少人知道，要是主人还在的话，公子一定知道！”
　　“太公，指得是上古武圣姜太公，吕尚！”
　　“啊！”白千羽惊呼一声，没想到说的居然是姜子牙，怎么也联系不到姜子牙身上啊，里面到底有什么关系。
　　“太公，一生共有十三子，一女，但是皆是庸庸碌碌之辈，没有能够得到太公半成真传，要是有人能够得到太公半分真传的话，大周王朝怎么会衰败至此，齐国也不会到现在落到被一个小小燕国差点灭国的命运。太公正是齐国之始祖。”
　　“太公，乃炎帝神农皇帝51世孙，伯夷36世孙，为周文王、武王、成王、康王四代太师，由于太公对大周王朝的卓越贡献，周王下了令，要太公死后和他祖先葬在一起，这个始对吕氏一族的莫大荣耀，太公卒于周康王六年，年一百三十九，当时周朝规定，姜太公五世之内皆反周而葬，五世之后才能葬于齐地。而当时周的王陵位于今日秦国之都咸阳，所以太公墓也在今日的咸阳，不过当时周的国都是镐京，是离主人发家之地眉县并不远，由于太公余子皆碌碌无为，所以太公将其毕生心血精华太公兵法献于周王，太公卒后，周王把太公兵法的原本和太公一起埋葬，不过据说当时康王埋葬只是一假本，真正的原本一直在周王宫之内。多年以来，周王朝经历了多次变故，结果这真本就失踪了，而主人在机缘巧合之下得到了太公兵法的一部分！”
　　白千羽听的头皮发麻，没想到自己的父亲白起的崛起居然扯到了传说中神仙一般的人物姜太公。
　　“仅仅这个残缺不全的太公兵法让主人在战场之上战无不胜攻无不克，当然也并非全是这太公兵法的功劳，主人天姿聪明，凭借几页残缺不全的兵法就大概的推算出太公兵法全貌。这太公传人的说法兴起于百多年前，当时位于咸阳的太公墓被盗，同太公一同被葬的太公兵法失窃，而后又传出消息，在太公墓内兵法并非是真本，只是在太公墓内，那些盗墓贼发现了一句话，刻在太公石棺之内！”
　　“什么话？”白千羽追问道，现在听到的几乎是让人匪夷所思的事情。
　　“太公兵法，天之传承，祸乱之源，兵法几分，天下几分，兵法合一，天下合一！”公孙龙一字一顿的说道：“太公似乎早就预测到了大周王朝的破灭了！”
　　白千羽急促的呼吸几下，他还无法接受这么匪夷所思的事情，他现在脑子里一片浆糊。
　　“手握太公兵法残本的人，就是太公传人！”公孙龙终于说出了太公传人的由来：“主人算是一个，当时主人从自己手上的残本大概的推算出自己只拿了大概五分之一的太公兵法，只是主人拿到的是兵法的精要，如果主人没有算错的话，所谓太公兵法并不只是兵法这么简单，太公活到了一百三十九岁，这个让人无法想象的年龄，所以太公兵法上应该还有武功，养生，治国，甚至可能由上天传下来的法术！”
　　说到这里，公孙龙的脸色也有点激动了起来：“公子，只要我们找齐了太公兵法必然就可以一统天下！”
　　白千羽心里嗤笑一下，哪有这种说法，拿到一本破书就可以号令天下，不过这本神秘的太公兵法一定有极大的用处，别的不说，光看自己父亲拿到五分之一的太公兵法就基本上在战场上无敌了，由此可知，这本太公兵法里面的东西应该算是划时代的出色。
　　“龙伯，但是你怎么知道巴蜀王后是太公传人呢？”白千羽追问道。
　　“此事说来很巧，当时我还在蜀王帐下，一日随蜀王来拜访巴蜀王，蜀王手下招募到了一个绝世剑客，唤做麻生，那日在宴上比武，麻生果然没有让蜀王失望，连败巴蜀王座下七大高手，眼看巴蜀王颜面尽失，这巴蜀王后居然亲自下场比武，那麻生自然不愿意和巴蜀王后对战，不过巴蜀王后道：既然不可以武斗，那就文斗吧！麻生问道：如何文斗？巴蜀王后抽出佩剑比划了一个招式道：“我出这招，不知道先生如何破？简单的一招，那麻生苦思许久都无法破，搞得反而蜀王颜面尽失！当时我就在蜀王身后看到巴蜀王后那个招式觉得极为熟悉，但是又想不起是什么时候见过，后来回到蜀国之后，我苦思数日终于想起来，当年主人曾经也比划过这个招式，我无意中看到，主人说他手上的兵法有半招武功，只是少了一些东西，是无法使出来的，因为主人手上只有半式心法，主人凭借他的天资，勉强比划出那招，我想起此事，在回想巴蜀王后那招式，居然和主人的招式，完全相似，由此可知，承接主人那个残本的就在巴蜀王后手里，由于巴蜀王后手里只有半招招式没有心法，所以巴蜀王后是无法使出那一招的，不过她故意亲自下场就是逼的麻生文斗，她只要可以比划出样子，那麻生就算是天纵之才也不可能在短时间内想出来破解的办法。后来那个麻生私下告诉我，他想过巴蜀王后这招不可能使得出来的，而主人又说这招的心法很古怪，所以我肯定巴蜀王后手里有一部分太公兵法，也就是太公传人了！”公孙龙说的详细。
　　白千羽听的都入了神，这个太公兵法实在是神奇，他心里越来越好奇了，姜子牙在历史上本来就是半个神仙，对姜子牙的来历，史书上介绍的很少，但是偏偏他又是炎帝神农的后代，炎帝神农是谁？那就已经是神话里的人物了。
　　“如此说来，巴蜀王也应该是有意于天下了？”白千羽沉吟一下道。
　　“那倒未必，巴蜀王是个有自知之明的人物，天下如此大他自知没有这个实力，否则也不可能归属秦国，巴蜀王所愿不过是保存巴蜀几百年的基业，只是我们不得不考虑那个巴蜀王后，她到底是怎么想的才是关键，我留在巴国本来想借机接近巴蜀王后，但是总是没有机会！”公孙龙有点苦恼的说道。
　　“文龙他三番两次来请龙伯，怎么说是没有机会呢？”白千羽好奇的问道。
　　“陈智来请我，和巴蜀王来请我是两回事跟了陈智和跟了巴蜀王更是两回事，若是跟了陈智，就更加没有机会接近巴蜀王后了！”公孙龙苦笑一下道：“就算接近了巴蜀王后又如何，我哪有机会得到那太公兵法！”
　　白千羽沉默一下道：“那我父亲手里的太公兵法现在何处？”
　　
　　杀神 第一百四十章 死而复生
　　(2006-5-6 0:24:00  本章字数：3183)
　　
　　公孙龙脸上露出一丝愧色道：“回公子的话，老奴不知道！”
　　“不知道？”白千羽一怔道。
　　“不错，当时我虽然是主人最亲信的人之一，但是我没有丝毫的武功，而太公兵法关系重大，势必不能交给我这个手无缚鸡之力的书生，所以主人应该交给别人了，到底是谁我也不知道！”公孙龙脸上的愧色更加浓了。
　　白千羽心里大失所望，没想到兜兜转转了半天，这太公兵法自己还是连影子都没有见到。
　　“不过，我后来思索了一下，依稀有点眉目了！”公孙龙马上说道：“当时主人帐下有三大先锋将，都是武艺过人之辈，只是主人身死的时候，那三人都在军中，并不在主人身边，我后来想了下，主人可能早就知道秦王将要对他不利，所以提早把这个太公兵法交给三个人中的一个人了，除了这三个人余下众人不是护卫就是文人，这等兵法交给我们也没有用！”
　　有了眉目当然不同了，白千羽高兴了起来：“那三人现在何处？”
　　“一人不幸战死沙场，另外两人听说主人被秦王赐死之后，马上离开了军中，现在下落不明，不过我大概知道他们的去向，而且这个人很有可能在我们边上！”
　　“龙伯，你说清楚一些！”白千羽催促道。
　　“夜郎有一个守将叫做孟狄，不知道公子听说过没有？”
　　“孟狄？”白千羽有点傻眼了，怎么一下子扯到他身上去了，这个孟狄好像死在了自己的手里了吧。
　　“怎么了公子？”公孙龙看到白千羽那个尴尬的样子很是好奇。
　　“孟狄！”白千羽苦笑连连，没想到自己亲手杀掉了唯一的线索：“孟狄早就死了，还是死在我的手里！”
　　“啊！”这下轮到公孙龙吃惊的张大了嘴，他怎么也想不到孟狄怎么就死在白千羽手里了：“公子，你什么时候去过夜郎的？”
　　“我本来就是从夜郎回滇国的，还在夜都碰到了陈智，救了他们一命，这才结起来的交情！”白千羽连连叹气，就算他真的是天神下凡也想不到这个孟狄怎么又和他攀上了关系。
　　谁知道，公孙龙满脸的狐疑道：“公子说的这件事我自然知道，不过公子之后没有去过夜郎吗？”
　　“当然没有，一直忙着滇国的事情！”白千羽理所当然的回答道。
　　“可是，据我所知，孟狄现在还没死啊！至少在四个月前还没有！”公孙龙一脸的愕然。
　　“啊！”这下轮到白千羽一脸的惊讶了：“这，这，这，龙伯为何这般肯定呢？”
　　“四个月前，我收到一封书信！”公孙龙转过身道：“公子，您稍等，信件应该还在，我拿给你看！”
　　白千羽点点头，公孙龙翻找一下，翻出一个锦囊道：“就是这个了，公子请看！”
　　白千羽接过那个锦囊，打开抽出里面的丝帛，之见上面写着一行大字：“一别接近二十余年，故友安否？”
　　下面的署名果然是孟狄两字，上面还盖有如假包换的孟狄帅印。
　　果然是孟狄，孟狄两个字可以假，但是这个帅印怎么作假？
　　就算是作假，为什么对一个毫无关系的公孙龙作假？
　　实在是没有理由啊，死人居然又活过来了，白千羽感觉很好笑，就像在做梦一般，孟狄是自己亲手杀的，他的碎魂小剑还在自己的腰间插着呢？
　　莫非自己那一剑没有刺透？
　　不可能的，碎魂小剑上面的毒性，白千羽可以肯定，而且当时白千羽可以肯定的说，孟狄已经没有心跳，没有呼吸，没有一点活人的特征了。
　　见鬼了吧！
　　“公子，我收到这个锦囊当时也很纳闷，到底是谁呢？二十年没见，只有当年主人的手下才可能写出来，所以我想应该是主人手下的一员，而且，这个孟狄还是夜郎颇有名气的将领，单身守着狼牙双关，主人麾下能够领军的不少，但是能够守住狼牙关内外两重攻势，丝毫不见败相的，也就只有那两员前锋了！”公孙龙点头道。
　　“内外两重攻势？此话怎讲？”白千羽心里咯噔一下连忙追问道。
　　“公子，您不知道吗？”公孙龙有点惊异的说道：“当日夜郎大乱，众王子在夜都厮杀，本来七王子可以一统战局，没想到一城门守将忽然大开城门，让其他王子逃得性命，所以现在夜郎个王子分别占地为王，虽然七王子占了优势，但是主要是狼牙关的精锐忽然宣布保持中立，据说狼牙关本来是属于七王子的，七王子被气的不轻，反过来攻击狼牙关，加上外面春申君也在攻击，这狼牙双关在七王子和春申君的夹击之下，非但固若金汤，反而七王子被这孟狄连续的几下奇兵，搞得元气大伤，已经不复往日威风了，现在夜郎被分成了六块，实力都差不多，最关键的就是狼牙关的精锐了，七王子在狼牙关吃了大亏之后，现在没有人敢动狼牙关，反而都来巴结这个孟狄，希望孟狄可以支持自己！”
　　白千羽越听越奇，照公孙龙这么说法，这城门守将毫无疑问应该是司阳这个家伙了，对了，仔细想一下，孟狄是什么人？
　　孟狄不是什么人，只要有那张面具在手，谁都可以是孟狄，只要有孟狄的帅令，谁都可以指挥狼牙关的军队，而面具和帅令全部在司阳手里，如此说的话，现在这个神秘的孟狄应该是司阳了，可是还有两个疑问，很大的疑问。
　　第一，司阳怎么忽然背叛七王子了？之前放自己出城可能还是为了夜郎大局考虑，但是现在呢？司阳一把手把整个夜郎拖进了内战，可以肯定他不支持任何一个王子，否则在狼牙关的精锐之下，那个王子早就一统夜郎了，不是支持任何一个王子，也不是春申君的人，要不然为什么挡着春申君的大军呢？除非这个司阳是李权的人，嗯，这倒是有可能，夜郎陷入内战是李权愿意看到的，只要李权得到滇国再以滇国之兵，吞并四分五裂的夜郎，在春申君身后埋下一把尖刀，而现在又紧紧拖着春申君的大军，听起来是一个如此出色的计策啊，可是司阳，奇怪的司阳，怎么一下子就变了呢？还有现在送来这封信，这又是什么意思？司阳是自己父亲的部下？他做这一切都是为了自己？为自己夺取夜郎铺好路？
　　这样想倒是不错，不过司阳怎么知道自己就是白起的儿子？没有半点预兆的。
　　而第二个疑问就更大了，司阳比自己矮上一头 ，孟狄倒是和自己差不多，司阳就算带上面具也不像孟狄啊，除非别人都是瞎子，那这个司阳如何搞得大家都看不出来？那么这里就有另外一个可能，守将并非司阳，只是司阳找出来的一个人，可是他为什么署名孟狄呢？奇怪，太奇怪了！
　　白千羽忽然发觉一切都好像发生在梦中，在夜郎发生的一切，都好像是梦里出现般的不真实。
　　“公子，如果方便的话，不如告诉老奴夜郎发生的事情吧，说不定我可以看出一二呢！”公孙龙看到白千羽一个劲的在那边苦思，时而点头，时而摇头，心里的好奇和迷惑越发浓烈。
　　白千羽叹了口气点点头，慢慢的和公孙龙讲述他之前发生的一切，从入狼牙关开始校场劫持孟狄，和李伊他们分道扬镳，入风云际会的夜都，而后巧于陈智，识破李园计谋，夜都大乱救出李嫣嫣和陈智，在城门和司阳交手，后说服司阳放自己出城。
　　其中的曲折，白千羽自己都觉得惊险四出，公孙龙更是听的瞠目结舌，听到司阳放白千羽出城，更是觉得不可思议。
　　“这个司阳怎么就放公子出城了呢？”公孙龙也有点想不通了：“等等，公子，你说这个司阳的武功怎么了？”
　　“快，就是一个字，快，我从来没有看见过这么快的剑，简直已经超越了人体的极限了，我自问我的武功不差，但是在这个司阳面前失去先机，加上地方狭小，我根本没有还手的机会，连剑都来不及抽出来！”想起司阳那迅若雷电的快剑，白千羽心里泛起一股沮丧，不知道现在自己和司阳有没有一拼呢？
　　“哈哈，闪电剑，是闪电剑，哈哈！”公孙龙哈哈狂笑了起来：“原来是他，他居然没有死，哈哈，好你个闪电剑，居然没死，还混的这么好，果然是老友，哈哈！”
　　公孙龙的样子极为兴奋，白千羽也高兴起来，公孙龙如此说，说明这个司阳应该就是自己父亲的旧部之一，说不定就是那个什么三前锋之一了！
　　如果真的是这样那夜郎岂不是唾手可得了？
　　这下真的赚翻了。
　　
　　杀神 第一百四十一章 迷踪初现
　　(2006-5-6 18:02:00  本章字数：3359)
　　
　　“公子，我知道了，那个什么司阳就是主人麾下三前锋的骑兵前锋闪电剑阳千里，主人生前最擅用骑兵突击，迂回包抄，这个阳千里就是主人帐前最精锐的奇兵营主将了，他的战术就是一个字快，和他的剑法一样就是快，他有过一天带五千骑兵奔袭四百里的战功，他本名是阳飞，不过主人看他如此快若雷电，就帮他改名为千里，千里之路，一闪而过，所以他叫阳千里！哈哈，司阳，司阳就是阳千里！”
　　白千羽也兴奋了起来，不过马上皱起眉头道：“还是有点问题，阳千里和孟狄身高相差甚远，他到底如何装的呢？”
　　公孙龙呵呵笑道：“其实刚才公子讲到这一点的时候，我就隐约有点猜到是他了，阳千里除了奇兵突袭以外还有一个主要任务就是侦察，他号称百变，千里百变就是他的外号，他家祖传一门绝学叫做缩骨功，他可以将自己的骨骼肌肉收缩接近一尺，一头的距离并不是很多！”
　　“缩骨功？”白千羽笑了起来，这个什么缩骨功听倒是听的多了，没想到还真的有这种功夫啊！
　　“不错！”公孙龙道：“恭喜公子，有阳千里在，夜郎看来唾手可得了啊！”
　　白千羽略一摆手道：“如此最好，反正这次途径夜郎，龙伯你正好和我一起好了，去见见这个阳千里！”
　　“如此甚好，我们二十余年没见了！”公孙龙兴奋道。
　　“我还想问清楚，当日放我，甚至现在反对七王子，搞的夜郎四分五裂到底是何打算！”白千羽还是很想不通。
　　公孙龙抚着自己的胡须道：“公子可能不知道阳千里的为人，这个人既然最擅出奇兵，也就说这个人的性格极为冒险…..”
　　白千羽脑中嗡的一声，公孙龙的话好像是一把钥匙，打通了他的疑问，他几乎在忽然之间相通了这个阳千里的打算，阳千里放自己走并非是知道自己就是白起的而已，而是他在赌博，虽然是赌博，但是无论怎么样，他的赢面是最大的，他手上抓了一把好牌，无论怎么打他都有机会赢钱。
　　看到白千羽怔在那里，脸上表情奇怪，公孙龙收口道：“公子，你想到什么了吗？”
　　“我想，我大概相通了这个阳千里的打算，他为何先放我走，而后又叛出七王子了！”
　　“公子，愿闻其祥！”公孙龙喜笑颜开，自己公子居然如此聪颖，实在是有乃父作风，这一点如何不让公孙龙高兴。
　　“阳千里是在赌博，之前他隐身夜郎就是看中了夜郎的地理位置，据他自己所说他和狼牙关守将孟狄极为熟悉，并不排除，他已经暗底下控制住了孟狄的可能，显然这二十年来阳千里在夜郎极受夜郎王的信任，人才到哪里都会发光的，所以我设定这样一种情况，他想借助夜郎的实力先和李家联姻，之后等李家和滇国陷入战争，在李家立足未稳的时候，说服夜郎王吞并滇国，就算李权发怒他也不怕，夜郎有狼牙关保着，何况前面还有一个春申君，只要夜郎和春申君联盟，哼哼，李权有什么办法，到时候夜郎就有了自己的基础，这个打算应该和龙伯隐身蜀国一样，他差点成功了，不过谁都没想到半路杀出个李园，居然杀掉了夜郎王，这个时候阳千里虽然恼火但是没有办法，信任他的夜郎王已经死了，他只有再一次选择一个效忠的对象，七王子就是最好的选择了，不过他见到了我，见到了陈智，得之孟狄被我杀了之后，他就有了另外一种选择，用他的眼光来看，我无疑也是个胆大包天之人，说不定我真的有机会打败李令，只要李令失败，李权失去了对滇国的控制权，夜郎对李权就变的更加重要，到时候非但李权，就算是春申君也要加入到争夺夜郎的行列，当然如果要在这场赌局中，阳千里要得到最大的利益，成为最大的赢家，他就要有足够的资本，在这种情况之下狼牙关的精锐就是最大的资本，而如果夜郎在短时间内统一，那么夜郎的说话权就不是阳千里了，而是新的夜郎王，所以只要保持夜郎的内战，保持夜郎四分五裂的局面，阳千里就可以成为夜郎的主人，成为最大的赢家。”
　　“效忠七王子，只是无奈的做法，也有可能阳千里不能够控制狼牙关，但是他发现自己有机会控制狼牙关，加上李家有可能败在我的手里的时候，他的主意就变了，放走陈智，也是他想让陈智欠我一份情，等滇国危机的时候，巴蜀能够因为这份情，而来救我！这就是阳千里的算盘，到时候如果我胜了，大败李家，如果我猜的没有错的话，他反而会联合我，加上之前我们有过交手的经验，可以说我欠他一个人情，他完全可以借助我和狼牙关的精锐控制夜郎，反之如果李令灭了我，控制了滇国，夜郎对李权来说就是势在必得的，嘿嘿，那阳千里可以有两条路可以选，第一帮助李家夺取夜郎，第二投靠春申君，大开狼牙关，而李家就算灭了夜郎，只要没有灭掉狼牙关，这个夜郎最重要的狼牙双关，他们就不敢对阳千里如何，万一他把狼牙关献给春申君那就麻烦了，同样春申君也不敢如何阳千里，要是阳千里反而把狼牙关送给李家，恐怕春申君睡觉都睡不安身了！嘿嘿，所以无论怎么看，都是一个结果，阳千里就是最大的赢家，因为他控制着夜郎最重要的地方，狼牙双关，内外皆宜，嘿嘿，好关口啊！”
　　公孙龙也明白了过来呵呵笑道：“现在的局势朝着阳千里最想看到的方向变化了，公子顺利的打败了李令，收归了滇国，呵呵，所以阳千里需要一个帮手，一个可以帮助他暗地里控制滇国的人，不能控制，也要对滇国产生巨大的影响力，所以他四下寻找，结果无意中得之了我的消息，他欣喜异常，因为他知道我是个内政的好手，我就是滇国需要的人，我也能够给他最大的帮助，能够帮他暗地里控制滇国，但是他不敢肯定我到底是不是他要找的人，所以他并不敢报出自己的名字，如果我真的是公孙龙，主人麾下谋士公孙龙，那他必然知道我明白他的意思，哈哈，哈哈哈！”
　　公孙龙忽然大笑了起来，白千羽也笑了起来，两个人捧腹大笑，笑的上气不接下气，居然会是这样，踏颇铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　看来冥冥之中自有天意了！
　　“千里还是这么狡猾，这么大胆啊！要是他有一点差错得话，二十年得功夫他就全部白费啊！”公孙龙说着，忽然眼角泛起了一点泪水：“不过他成功了，千里想帮主人报仇的心应该不比我少吧，主人对千里是亦师亦父，千里的武功都是主人手把手教的，还记得千里第一次上战场，犯了大错，损失惨重，千里回到大营，主人亲手仗责千里三十军棍，但是又亲手为他敷药，当时秦王因为这场失败大发雷霆，要斩千里，主人在大殿之上力保千里，对着秦王，一步不让，甚至愿意用自己三年战功来换千里一命，主人的三年军功那在任何国家都可以让一个小兵升到将军了，秦王无奈，只好放过千里一命！”
　　“主人啊，现在你当年如此看重的千里依然对你忠心耿耿，变的更加有出息了，少了往日的锐气，多了可以甘心潜伏二十年的沉稳，主人，你泉下有知是否会欢笑！”公孙龙痛哭流涕，对着南方，常跪不起。
　　“咚咚咚！”公孙龙连磕三个重重的响头道：“主人你放心，我已经找到公子了，公子他很有出息，你放心，秦国对我们的血仇总有一天我们会全部讨回来的！”
　　白千羽看到公孙龙如此忠义，眼角也有些湿润，对于白起这个自己从来没有见过面的父亲，白千羽心里充满了崇拜和敬重：“龙伯，起来吧！”
　　白千羽搀扶着公孙龙起来，公孙龙抹了抹眼角的泪水道：“公子，老奴失态了，让公子笑话了！”
　　白千羽退后三步，郑重的对着公孙龙行了一个平辑大礼，公孙龙慌张的上前来道：“公子，你这是干什么，老奴受不起！”
　　“不，龙伯，我是替我父亲大人谢谢你，我想我父亲泉下有知必然会赞同我的！”
　　说起了白起，公孙龙愣了愣，叹了一声，受了白千羽那个大礼。
　　“公子，我认为现在和巴蜀的关系不宜搞的太僵，答应他们娶陈纤为正室又何妨？我想嫣嫣夫人应该可以理解公子的，何况公子完全可以把婚期推后，等公子有了足够的实力，巴蜀王就不会在乎到底是妻还是妾了，不过暂时还是答应的好！当然如果能够让巴蜀王后拿出她手里的太公兵法做嫁妆就更好了！”
　　“嗯，为今只有暂时如此了，一切等我从寿春回来再说好了，龙伯，我还有件事想请你做！”白千羽点点头。
　　“公子尽管吩咐好了！”
　　“我知道我父亲帐下能人异士颇多，很多都还在人世，都在暗地经营，龙伯你帮我偷偷的打听那些人愿意追随我的，这样我就多了很多把握，将来办事情有内应也会好办很多！”
　　“公子说的好，老奴也有此意思，不过除了这件事以外，寻找太公兵法也是我们当务之急！”
　　
　　杀神 第一百四十二章 嫁妆
　　(2006-5-8 12:53:00  本章字数：3221)
　　
　　“现在我们对太公兵法一无所知，除非机缘巧合，否则我们如何知道太公兵法的下落？”白千羽皱着眉头道。
　　“也并非如此！”公孙龙还在摸着他那把胡须：“绝世武功，绝世兵法，治国大道，全是太公兵法涵盖的内容，得到太公兵法只要人不太过驽钝，肯定可以有一丝出人头地的机会，太公墓中有云，兵法几分，天下几分，百多年前的话我们可以大致推算出太公兵马分成了几份，这件事情我苦思了很久，得出的结论就是太公兵法很有可能分成了五份！”
　　“何以得出这个五份？”白千羽追问道。
　　“主人手里有一份，巴蜀王后手里一份，结合这几十年来的大事，我估计秦国还有一份，楚国也有一份，齐国和燕国有一份，”
　　“龙伯，你说详细一点！”白千羽催促道。
　　“公子，你没有见过那份兵法，那份兵法乃是一大卷的羊皮卷，主人手里那份据主人多年来推敲，他认为是占了大约五分之一的份量，由此可知，大概有五份羊皮卷！先说秦国，秦国近几年冒出最厉害的人物有两个，一个是当今秦王嬴政，还有一个就是当今的秦国相国吕不韦，吕不韦以世间最为瞧不起的商人起家，到现在的相国之位，一人之下，万人之上，靠的并非只是他救出赵姬和嬴政这么简单，而是他确实有治国的能力，这个能力从何而来？吕不韦的冒起简直就是突然的，要是他真的有平天下的能力，也不会投入商人这一行，所以我认为吕不韦应该是在几十年前得到了太公兵法的治国部分，而且吕不韦早年云游多国，有了得到太公兵法的可能。”
　　“嗯，虽然暂时不能够肯定，但是很有嫌疑，就算他一个吧！”白千羽不得不承认公孙龙说的有道理。
　　“而楚国，我认为是春申君手里有一份，四大公子，只有春申君不是出自王族，而是一平民起家，以一个平民的身份达到今天的位置，冒起的速度之快，让人咋舌，李权虽然近两年冒起，但是李家在楚国是个大家族，有他的基础，要说可能春申君更大一些，再说燕国和齐国，燕国以这么小的疆土，居然打的雄霸一时的齐国连丢十六城，不能不说是个奇迹，所以燕国有可能，而齐国被燕国打成这样还能够收复失地，就是因为出了个田单，燕国之前何等威风，结果呢？被田单大败，其中的缘由是为何，很有可能是燕国本来有一份太公兵法，但是不知道因为什么缘故落到了田单手里！所以我认为还有一份就在燕齐之中！”
　　白千羽沉默了下来，虽然公孙龙说的有些道理，但是这些全是他个人的猜测，并不是事实，到底如何谁都不知道，甚至兵法五份还是六份，或者七八分都没人知道，只有姜太公自己知道。
　　“三晋之中近些年没有一个忽然冒出的出色人才，虽然有个李牧，但是我倒不认为赵国拿到了这个太公兵法，否则也不会眼睁睁的看着一晋三分，至于到底如何，这些全是我的猜测，无论是否正确至少我们有了一些目标！”公孙龙道。
　　“不错，不过兵法之类虽然神奇，但毕竟是次要的，自己的实力才是最重要的，我们发展自身为先，寻找太公兵法为后！”
　　“公子此话不错，老奴十分赞同！”
　　“龙伯，你现在就和我会巴蜀王府好了，这两日我就要起程去寿春，我会借道夜郎，你和我一起吧！”
　　“好，那公子稍等，我略微收拾一下物事！”公孙龙点头施礼道。
　　“嗯！”白千羽点点头。
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　公孙龙的所谓物事只有一个小小的包裹，不过他还是带上了他那个老仆！
　　坐在马车里，公孙龙闭目养神，白千羽和陈智四目相对，气氛颇为尴尬。
　　“文龙，有些事情并非我不告诉你，而是现在还没有到时候，你是聪明人，想来你也猜出了一些东西了！”白千羽先开口了。
　　陈智略一犹豫开口道：“事情大小轻重，我还是知道的，不过千羽，你能否告诉我，我猜的是否正确！”
　　白千羽微微一笑道：“这并不是问题，重要的是，我非但得到了公孙先生的帮助，而且很快还有另外一大助力，光这些就已经够了，我想我们的联盟对双方都有利，至于陈纤的问题，我想过了，正室之位倒是可以让出来，不过何时迎娶小纤，我暂时不能确定，如此说，不知道文龙你是否满意？”
　　陈智大喜道：“这个自然，只要千羽你愿意给予正室之位，我想我父亲不会介意这些事情的，我知道千羽你是一个一诺千金的人！”
　　白千羽微笑着点点头，心里却在盘算着，如何从巴蜀王后哪里得到那太公兵法！
　　“陈公子，我家公子还有一个要求，只是他不好开口，就让在下说了吧！”一直在闭目养神的公孙龙忽然睁开眼睛冒出这样一句话。
　　“公孙先生请讲，只要在下办得到一定尽力！”陈智连忙拱手道。
　　“办是办得到，关键是愿不愿意的问题！”公孙龙嘴角露出一丝诡异的微笑道：“我家公子想要巴蜀王后手里的一样东西作为陈小姐的嫁妆！”
　　此言一出，陈智脸色大变，张大了嘴却说不出话，脸色极为震惊。
　　白千羽闭上眼睛假装没有看见，让公孙龙和陈智去讲，自己插话反而不好。
　　“陈公子何必如此吃惊，据我所知这个东西留在巴蜀也没有用处，因为它并不完整，缺少了最重要的部分，相当于无用！”公孙龙还是语不惊人死不休。
　　陈智脸色一阵变幻，良久之后呼出一口气道：“千羽，公孙先生，此事非同小可，在下实在无法作主，给我一些时间吧！”
　　公孙龙点点头道：“当然可以，甚至我们公子可以另外送一件礼物给你们，对你们也很重要！”
　　“何物？”陈智追问道。
　　“一件你们非常需要的东西！”公孙龙神秘一笑也闭上了眼睛不再说话。
　　只留下陈智一个人傻傻的坐着，不知道到底是什么东西。
　　公孙龙说的那个东西陈智自然知道了，他从小除了有三大名师教他武功之外，还有一个很重要的人就是他的母亲时不时的会指点他武功，虽然他母亲指点的招式每次都极为奇怪，甚至都无法顺利的使用，但是不得不承认，这些招式在很多时候救了自己的命，奇怪归奇怪，可以说这些招式使完全就很不错了，但是其中的精妙，陈智还是能够知道，只是陈智不知道谁可以完整的一口气使出这些招式，能够使出这样的招式，那人绝对是天下间武功有数的几个人，就算是教他武功的母亲也无法完整的使用这些招式，只能将这些招式生生的肢解开来，取其中的一部分成为杀招。
　　而这个武功的来源，他在十五岁的时候看到了，来自一张奇怪的巨大的羊皮卷。
　　这个羊皮卷的名字就是太公兵法！
　　太公兵法在巴蜀，在自己的巴蜀王府，那是一个秘密中的秘密，陈智可以保证没有人知道，除了自己，还有他的父亲母亲三个人。
　　但是面前的公孙龙是怎么知道的，白千羽是怎么知道的？
　　陈智想破脑袋也想不通，如果传出太公兵法在巴蜀的话，巴蜀恐怕要大难临头了，秦王一定要求自己上献，如果不献的话，秦国就有了足够的理由攻打巴蜀。
　　陈智顿时脸上冷汗盈盈下，这件事情可大可小啊！
　　这一路虽然不是很长，但是对陈智来说有若几年一般漫长，他无从得知公孙龙的消息是哪里来的，但是这个足够给自己巴蜀带来灾难，企盼只有公孙龙和白千羽两个人知道这个消息吧！
　　DDDDDDDDDDD
　　一回到巴蜀王府，陈智告罪一声，急匆匆的忘府内赶去，不消说一定是去找老爸商量对策去了！
　　白千羽和公孙龙相视一笑，齐齐往自己的地方赶去。
　　“公子，你哪里找来一批这么出色的护卫，比起当年主人麾下亲卫不遑多让啊！”公孙龙赞叹的看着白千羽手下那批灵童。
　　“嘿，这可是我此去寿春保命的法宝，龙伯，要是你知道他们每个人身上都穿了位列天下三大宝甲之一仙藤宝甲的话，恐怕还要重新估量他们的战斗力！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“仙藤宝。。。。。宝甲！”公孙龙吃惊的瞪大眼睛：“每个人都有？”
　　白千羽微笑着点点头。
　　
　　杀神 第一百四十三章 嫁妆
　　(2006-5-10 16:34:00  本章字数：3366)
　　
　　公孙龙瞪大了眼睛看着那批脸上毫无表情的灵童卫士，良久之后，长叹一口气道：“公子，我现在终于明白你为什么坚持要去寿春了，为什么李权不出动军队就无法围补你了！”
　　白千羽微笑一下道：“龙伯，进来，我也有东西给你！”
　　“给我？”公孙龙疑惑的跟着白千羽走进的房间。
　　“这是仙藤宝甲，我送给龙伯的一点见面礼！”白千羽笑眯眯的拿出一件仙藤宝甲。
　　“送给我？”公孙龙吃惊的看着那件仙藤宝甲，连连晃手道：“不，不，不，太贵重了，公子，这个太贵重了！”
　　白千羽硬是把仙藤宝甲塞给公孙龙道：“这个东西，我倒是有不少，龙伯万勿客气，你不会武功，就是需要这些东西防身！”
　　公孙龙有些无奈的接过道：“多谢公子！”
　　白千羽转过身去道：“龙伯，我们这么冒冒然提出要太公兵法会不会引起巴蜀王的杀意？”
　　公孙龙挺直身躯道：“公子放心，巴蜀王不是那种没有脑子的人，杀我们，首先能不能杀死我们还是问题，另外他也不想失去这个盟友，我想巴蜀王很快就要来请公子了！”
　　白千羽点点头，他也是这样想的。
　　“将军，巴蜀王派人来请将军一聚！”
　　话音刚落，一名护卫就走了进来通报道。
　　“这么快！”白千羽倒是有点吃惊了。
　　“嘿，这就是巴蜀王的办事风格了，公子，我们走吧！”公孙龙笑道。
　　白千羽点点头，想了一下，嘱咐暗影十三卫留在这边，自己和公孙龙两个人赶去巴蜀王那边。
　　如果巴蜀王要杀自己，自己除非把所有的灵童全部带上，如果只带暗影十三卫的话，带着一个不会武功的公孙龙，那只有白白送死，反而自己和公孙龙两人前去，自己更加有把握孤身窜出来，只要自己活着，相信巴蜀王也不敢对公孙龙怎么样。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“陈叔叔！”白千羽远远的就微笑一楫。
　　“哈哈，千羽，快来，快来！”巴蜀王招呼着白千羽。
　　白千羽洒然一笑和公孙龙两人昂首走进了屋内，屋里还有两个人，一个是陈智，一个是中年美妇，这个女人就是巴蜀王后？
　　白千羽眼角打量了一下那个女人，他不敢正眼打量，这是很不礼貌的行为。
　　“来，来，来，千羽，这位是我夫人！”巴蜀王介绍道。
　　“千羽见过伯母！”白千羽马上站起来，乖巧的行了一礼。
　　“千羽，我这样叫你，你不介意吧！”那夫人含笑点头道。
　　“不介意，不介意！”白千羽连忙摆手。
　　“千羽，果然一表人才，有千羽这等人才在，滇国之兴指日可待啊！”巴蜀王后微笑道，说完转头把眼光移到公孙龙身上，略微一顿道：“这位先生莫非就是公孙先生？”
　　公孙龙大模大样的点点头，只是略一合手，没有说话。
　　白千羽暗道：自己这个龙伯架子倒是蛮大啊！对着巴蜀王和巴蜀王后居然只是略一合手，点点头而已。
　　谁知道巴蜀王和巴蜀王后丝毫不以为意，巴蜀王欢喜的说道：“早就听闻先生之名，只是俗务缠身，一直没有拜访先生，得罪先生还望多多包涵！”
　　公孙龙脸上露出一丝笑意道：“大王太客气了，公孙龙只是一山野村夫，哪敢劳动大王的大驾！”
　　巴蜀王呵呵干笑了两声，算是岔开了话题。
　　白千羽这才知道自己还真的小看了公孙龙在巴蜀的地位了，没想到他居然在巴蜀王面前还如此倨傲，尤其是他如此倨傲，巴蜀王还不敢生气，由此可知这个公孙龙在巴蜀地位很高，自己这下拣到宝了。
　　“不知道叔叔叫我来有何事吩咐？”白千羽看到巴蜀王不开口，只好率先挑明话题。
　　巴蜀王和王后交换了个眼色，轻轻的咳嗽一声道：“千羽，听文龙说，你愿意娶小女陈纤为妻，并待于正室之位？”
　　白千羽连忙站起来施礼道：“不错，能够娶到纤妹为妻是千羽的福气，只是男儿事业未成，不敢谈婚论嫁，就怕辜负了叔叔的期望，耽误了纤妹啊！”
　　“千羽，你太客气了，你年少英俊，一表人才，乃是滇国的顶梁大柱，以两万残兵，大败李令百越七万联军，此等战绩，已经传遍各国，你现在可是一等一的少年将军啊！”巴蜀王竖起大拇指赞道。
　　“只是凑巧而已！”白千羽谦虚的说道。
　　“千羽你就别谦虚了，在谦虚就变矫情了！”一边的陈智打趣道。
　　“呵呵！”白千羽干笑了两声。
　　“既然千羽愿意，如此甚好，那我们就定下这门亲事好了！”巴蜀王看了王后一眼道：“至于千羽说的嫁妆………”
　　“对了，千羽，你如何知道我手上有太公兵法的残卷？”巴蜀王后开门见山的直说了。
　　白千羽早就不想打哑谜了，正要开口，那公孙龙说话了：“如此说来在下所猜没错了！”
　　“公孙先生，你怎么猜到的呢？”巴蜀王后又把眼光飘到了公孙龙的身上。
　　公孙龙和白千羽交换一个眼色，白千羽略一点头，公孙龙站起来道：“此间人多耳杂，不如我们找一处僻静的地方谈！”
　　巴蜀王一愣点头道：“甚好，去我的密室谈好了！”
　　五个人跟着巴蜀王来到他那个密室。
　　“此间绝对安全，不虞密闻传二人之耳，千羽，你有话就直说好了！”巴蜀王招呼大家坐定道。
　　白千羽略一沉吟，那陈智心脏急速的霍霍跳动几下，他觉得他可能要听见一个惊天的密闻了。
　　“我本姓白，但是我也姓公孙！”白千羽缓缓的说道：“我父亲乃是秦国名将白起！”
　　纵然陈智已经大概猜到了这件事，此时听白千羽亲口说出，还是感觉一阵目眩，白起，杀神白起的儿子。
　　“我父亲被秦王所害，我侥幸逃脱性命，一直隐姓埋名，就是等待一个可以为夫复仇的机会！”白千羽淡淡的说道。
　　“如此说来，公孙先生你。。。。。。”巴蜀王狐疑的看着公孙龙。
　　“不错，在下正是白将军麾下第一军务官！”公孙龙面不改色傲然说道。
　　“至于如何知道夫人手里有一份太公兵法残卷，皆因夫人曾经出手过一次，我侥幸得以看见，而这个招式正是我们将军曾经苦思的一招，如果我没有猜错的话，在夫人手里的太公兵法羊皮卷上面应该记载着武功，而我们将军手里也有一卷太公兵法，上面记载的就是兵法，而夫人缺少的心法，正好是在我们将军的羊皮卷上！”公孙龙面色坦然的说道。
　　屋内三人现实震惊，后又齐齐的舒了一口气。
　　“没想到千羽你是名门之后，果然有乃父作风啊！”巴蜀王叹道。
　　“千羽，羊皮卷当作小纤的嫁妆给你并非难事，这羊皮卷我已经看了几十年了，你拿去又何妨，但是我想知道那心法，能否把那心法告诉我！”巴蜀王后也笑了起来。
　　白千羽脸上露出一丝尴尬，公孙龙叹了口气道：“太公兵法并不在公子身上！不过夫人放心，我们已经知道在谁手里，即日就可以拿到了！”
　　“千羽，你将来的成就必然超越乃父，未见太公兵法就已经如此厉害，要是让你得到了太公兵法岂不是天下无敌！”巴蜀王后对着白千羽道。
　　“伯母过奖了，要想追上我父亲的成就我还有很多路要走！”白千羽话锋一转道：“我是白起之子这件事情非同小可，绝对不可以有半丝泄漏！”
　　“这个我们自然知道！”巴蜀王看了看自己的儿子和夫人点头道：“如此我们的联盟就更加实际了，我们都对秦国有切身的仇恨！”
　　“不错，我最终的目的就是要打败秦国，现在我还没有什么实力，但我保证，只要我能够打败秦国收取天下，巴蜀永远作为我的盟友，我的同盟国！”
　　白千羽毫不犹豫的立下了誓言，他知道在这件事情上是没有一点商量的余地，巴蜀联合自己就是为了自己的国家。
　　“有千羽这句话我就放心了，以后巴蜀和你千羽就是一荣俱荣，一损俱损！”巴蜀王也毫不犹豫的立下了自己的誓言。
　　白千羽心里佩服，这个巴蜀王果然不是普通角色，有魄力，现在毫不犹豫的支持自己首先是看中了自己的能力，自己大败李令，半年时间让滇国回复元气，能力已经得到了证明，其次自己的身份，白起之子，相信巴蜀王也知道像公孙龙这种隐匿在暗地，却时时刻刻想着为白起报仇，依然忠于白起的人还有很多，这些人可以说个个都是精英，第三就是巴蜀王自己那边的情况，他和白千羽联盟是目前看来最好，最有前途的，这样还不够？
　　只是冲着这个三点，白千羽和巴蜀王的联盟就已经变成了一种必然。
　　
　　杀神 第一百四十四章 起程
　　(2006-5-12 19:30:00  本章字数：3293)
　　
　　白千羽永远记得一句话是这样的：关中巴蜀，得之者，得天下！
　　现在可能还不能体现出关中和巴蜀得地位，但是看唐朝得时候，唐太宗就是因为得到了关中的粮食，巴蜀的铁盐才有了夺取天下的资本。
　　由于现在青铜武器的普及，巴蜀的地位还没有得到体现，但是如果从现在开始白千羽的部队全部装备上铁制武器的话，至少在军备上，白千羽已经占了优势，别忘了，在这个时代最出色的锻造技术就是在楚国，楚国由于接受了大量的越国工匠，他的锻造水平是所有国家中最好的，说起军备，楚国可是第一个大规模配置铁制兵器的国家，可能秦国都要逊色不少，可惜楚国的兵实在是太弱了富足的生活已经让他们心里失去了最起码的警觉。
　　而巴蜀的富足是肯定的，但是巴蜀的民风毫无疑问很彪悍，同样是兵，巴蜀的兵就比楚国好上不知道多少倍。
　　当然巴蜀王和白千羽的联盟在兵力上基本上是不可能支援白千羽的，至少在白千羽没有一定的基础之前是不可能的，所以能够支持的只有在财力物力上，滇南的贫瘠因为巴蜀的存在而改变。
　　联合上了巴蜀，白千羽终于迎来了他一飞冲天的契机。
　　“此去寿春，我会联系那边的人暗地里帮助你！”巴蜀王站了起来走到角落，摸出一个盒子递给白千羽道：“这里有点东西，你拿着！”
　　白千羽好奇的接过来，打开一看，有点傻眼，居然全是珠宝。
　　这一大盒子的珠宝拿到二十一世纪卖的话，可以让自己马上成为亿万富翁了。
　　“陈叔叔，这……….”白千羽指着盒子里的珠宝道。
　　“公子，大王说的没有错，这些东西对公子你很有帮助，现在的官，十有九贪，行贿，送礼是最快的打交道办法，你是需要这些东西！”公孙龙在边上插话道。
　　白千羽挠挠头，珠宝他倒是带了一些，不过滇南那个地方哪有什么好的珠宝，和这个一比，自己带的简直就像地摊上的货色。
　　还是巴蜀有钱，白千羽心里念叨着，不过自己带了几件有钱也买不到的仙藤宝甲，嘿嘿，这个就是自己宝物里面的杀手锏了。
　　“那就多谢叔叔了，我不客气！”白千羽才不会傻的退回去，这些全是钱啊，一变卖那是多大的一堆钱？
　　可以换多少粮食，武器，可以养多少军队，打仗就是打钱，打后勤，来自二十一世纪的白千羽对这些道理是在清楚不过了。
　　“我们都是一家人了，还讲什么客不客气啊！”王后笑眯眯的说道。
　　陈智也笑了起来道：“那千羽岂不是要称呼我一声小舅子！”
　　一语即出，满屋都笑了起来，连不动声色的公孙龙嘴角都露出了一丝笑意。
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　直到走的那一天，白千羽总算是见到了陈纤。
　　陈纤也赶来送白千羽，半年多不见，本来鬼精灵一般的陈纤多了一丝文静，少了一丝调皮，陈纤本来就是个清秀可人 ，现在更是出脱的漂亮，就算是习惯了李嫣嫣这等绝色的白千羽还是觉得眼前一亮。
　　如果说李嫣嫣是冷艳的玫瑰，段蓉是雍容的牡丹，那陈纤就是出水的芙蓉（MD，说起芙蓉就想吐，好端端的一个词，怎么就给一个人形垃圾给毁了呢，真的是想不通！居然还有人会去捧，OH，MY，GOD）。
　　清纯就是陈纤的最大特色，脸上带着少女的清纯，眼睛里却闪着怀春少女的羞涩，躲躲闪闪的在巴蜀王后的背后，时不时的透出头来看白千羽几眼。
　　白千羽正好回头对上陈纤看向他的目光，白千羽狭促的朝陈纤眨眨眼，陈纤脸色一红，又害羞的缩了回去，但是马上又探出头来，不服气的也朝白千羽眨眨眼睛！
　　白千羽哈哈大笑道：“各位，千羽就此告辞了，有机会再见了！”
　　“千羽，一路顺风！”陈智拉着白千羽的缰绳诚挚的说道。
　　“文龙，你放心，我福大命大！”白千羽眨眨眼睛低声说道：“我还要活着回来娶你妹妹呢，你就等着当小舅子吧！”
　　“哈哈，没有问题，千羽，我等着呢！”陈智也笑了起来把缰绳递给白千羽。
　　白千羽哈哈一笑，扬起马鞭，大喝一声：“开路，我们走！”
　　五六百人随着白千羽的马匹冲了出去，两百多人是白千羽的灵童，余下的是巴蜀派出来护送白千羽的精锐，这些人还承担着送公孙龙回滇国的重任，不过只要见到了阳千里，公孙龙回滇国那是小事一桩了。
　　白千羽真正踏上了他争霸天下的路，他还不知道寿春一场风云际会等着他！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“将军，前面就是夜郎领地了，而且快天黑了，我们要不要今晚在巴蜀境内休息？”一名巴蜀的护卫上前来拱手禀告道。
　　“嗯，好，休息吧！”白千羽看了眼边上有些疲累的公孙龙，又抬头看看已经慢慢黑下来的天色点点头道。
　　公孙龙毕竟不通武功，加上年事已高，如此奔波跋涉让他颇为劳累。
　　众人停马休息，马上有护卫生起了篝火，开始搭建帐篷，而还有一些护卫去打猎，有些人开始生火做饭。
　　白千羽坐在公孙龙边上，掏出了一卷锦帛专心的看了起来。
　　这卷锦帛就是巴蜀王后手里的太公兵法抄本，不出自己父亲白起的所料，这一卷锦帛上面全是武功，一些让白千羽看的稀里糊涂的武功，有些出招委实怪异，可以说人的身体基本上不可能出这些招式，有些招式出到一半就已经没力了，这剩下的一半怎么可能使得出来，白千羽竭尽全力也只能勉强连起三招，而这三招还是支离破碎，那像是什么招式，简直是在摆架势。
　　白千羽就想不通了，这到底是什么心法居然一练就可以将这些招式连起来，他很怀疑这些心法，甚至是太公兵法里面这个武功这部分是不是有点吹牛了。
　　不过对于不知道，不理解的物事，白千羽是不敢断然说不存在的，气功心法这个东西，很难讲，存在是肯定的，只是到底会不会有这么大的用处就不知道了。
　　但是又反过来想，姜太公活到了一百三十九岁，一百三十九啊，就算在二十一世纪如此高的医疗保健水平之下都是一个极少见，甚至可以说是罕见到极点的寿命，姜太公在几百年前，这样的水平之下居然可以活到一百三十九岁，天啊，而且要说明的是，姜太公不是那种颐养天年而是时时刻刻都在为大周王朝操劳，这一点简直让人无法想象，还生了十三个儿子，肯定不是什么童子功了，要是这样想的话，气功这个玩意还真的有点让人匪夷所思，姜太公必然有他一套特别的气功了。
　　至少据白千羽所知，后世保留下来的太公兵法从现在来看是不完全，甚至有可能是后人杜撰的，后世的太公兵法哪有什么武功之类的，想想，后世很多朝代都特别推崇姜太公，比如唐朝就是这样，姜太公被称为武圣（汗，不是说关公吗？不好意思，查到的资料确实是有这样，唐朝的时候，武圣就是姜太公！），要说起来和姜太公有关系的几个人都还真的很有问题。
　　太公兵法到底去哪里了？
　　汉朝的张良曾经得到过太公兵法，后来帮刘邦打下了江山，而张良是从哪里得到的太公兵法？
　　是在桥上，从一名叫做黄石公的老人手里得到的太公兵法。
　　说起黄石公那就不得不说一下中国历史才有的一个特殊的人群――隐士。
　　黄石公就是一个隐士，还是道教神谱上的人物，就是个神仙了，至于是不是神仙，不说他，反正白千羽是无神论者，不过这个黄石公大大有名就是了，传说这个黄石公和另外一个传说中来头更加大的人物有关系，那个人是谁？
　　鬼谷子，不知道鬼谷子总知道鬼谷子的五个学生吧！
　　苏秦、张仪、孙膑、庞涓、尉缭就是这五个人了，现在尉缭还没出现，其他四个已经死了，如此说这个鬼谷子还在人世了，鬼谷子和黄石公是好友，黄石公有太公兵法，岂不是说鬼谷子也有，只要找到鬼谷子就可以找到太公兵法了。
　　如何找到鬼谷子就是看如何找到还没出现的尉缭了。
　　白千羽兴奋了起来，相通这些可不容易啊，现在不需要猜测谁手里有太公兵法了，只要找到鬼谷子就可以了。
　　和姜太公有关系，或者说和太公兵法有关系的全是些神仙一般的人物，说不定这完整的太公兵法真的有夺天地造化之功！
　　“
　　
　　杀神 第一百四十五章 夜郎局势
　　(2006-5-15 0:23:00  本章字数：3220)
　　
　　“前面是谁的地盘？”白千羽唤过一个巴蜀的护卫问道。
　　“回大人的话！”那人恭恭敬敬的回答道：“前面是夜郎五王子控制的地盘，我们要过狼牙关的话就一定要经过五王子的地盘，不过五王子和我们巴蜀的关系向来很好，所以我们要过去应该没有问题，大概还要三天时间我们就可以到达狼牙关了！”
　　那人回答的极为详细，白千羽点点头，那人施礼离去。
　　“龙伯，夜郎的形势你知不知道？”白千羽转头问道。
　　公孙龙点点头拢了拢他那把胡须道：“公子，虽然巴蜀王已经告诉我们夜郎表面的局势，不过我想，巴蜀王毕竟是个外人，并不真正了解夜郎的形势，有些东西，我们可以猜测出来！”
　　“要说对夜郎形势的了解，千里倒是肯定了若指掌，不过公子，我们是否要给千里一个惊喜呢？”
　　白千羽捡起一根树枝，在地上划弄道：“我们现在在这里，前面是五王子的地盘，在过去就是狼牙关，狼牙关的左边是势力最大的七王子，七王子背靠着百越，另外七王子面对的除了狼牙关之外就是二王子，六王子，八王子三人联合控制的区域，而最后面才是十一王子，剩下的两个王子控制的地方并不大，但是他们并不参与战局，只是稳守着自己的地方，甚至我怀疑他们两个已经分别投靠了五王子和十一王子，表面上来看，没错，七王子势力最大，但是我认为千里最大的威胁不是五王子或者七王子，而是最远的十一王子，十一王子占据的地方并不比七王子小，甚至夜都都在十一王子的控制之下，而且十一王子的四周没有威胁，龙伯你看，七王子和十一王子之间有三个王子联合控制的缓冲区域，七王子还面对着狼牙关的冲击，七王子势力最大，也是最危险的，不过，里面应该还有玄虚！”
　　公孙龙看着白千羽草草画出的地图道：“千里这样死守也不是办法啊！”
　　“所以他也开始找援兵了，他的援兵就是我们滇国！”白千羽轻轻的晃着手里的树枝道：“相信有点军事常识的人都看出了十一王子的优势，所以十一王子又倒过来变成了最没有希望得到夜郎王位的人了！”
　　公孙龙点点头道：“这里的关键就是看滇国的态度了，只要滇国和十一王子合作的话，这个王位十有八九到了十一王子的手里，可惜他不走运，碰到了千里和公子。”
　　“不错，嘿嘿，只要我有三万军队，我可以直接用闪电战术摧毁十一王子的势力，相信千里他也是这样打算的。所以我们剔除十一王子，看五王子和七王子，五王子比较倒霉，本来他也很稳妥，他小心翼翼的维持着和巴蜀的关系，可惜，巴蜀和我们已经达成了联盟，所以我们也可以从背后捅他一刀，真正的麻烦还是七王子！”白千羽摸着下巴琢磨道。
　　“七王子冒冒然攻击狼牙关是他最大的失误！”公孙龙叹息道。
　　“不对！七王子是个厉害人物，这着是他的妙棋！”白千羽摇头道。
　　“妙棋？”公孙龙有点怀疑自己有没有听错，七王子本来是实力足够强大要是他不打狼牙关，不损失那么多兵力的话，他恐怕已经有了横扫整个夜郎的实力了！
　　“不错，七王子也算是厉害，借着发怒，愚弄了大家一把，嘿嘿，可惜他运气不好碰到了千里这样的人物！”白千羽嘿嘿笑了起来：“龙伯，狼牙关现在双面受敌，以狼牙关的战略形势，千里怎么会想到去找援兵，就算没有援兵，相信千里他守个一年半载是没有问题的，在路上我忽然想起，千里他寻找龙伯，并非只是想要一个适合的人帮他控制滇国，另外他可能是想找一个出色的说客，说服我出兵救他！”
　　公孙龙一怔道：“公子何处此言？”
　　“我们都低估了春申君了！”白千羽叹了一口气道：“夜郎内战还有两个关键的人物，一个是李权，一个就是春申君，夜郎就是他们两个人在庙堂之外的另外一个战场，不过李权先败了一阵，他运气不好，先是被李园破坏了大计，之后李令又在我手里大败，连性命都丢了，在夜郎的控制力上李权已经低到了极点，反观春申君机会就大的多，对春申君来说，无论谁当了夜郎的王都没有关系，重要的是支持春申君就可以了，春申君向楚王请命平复夜郎就是这样的算盘，这样一来，所有的王子都希望得到春申君的支持，但是要想得到春申君的支持一定要先打破狼牙关，七王子首先表态，不计牺牲的攻打狼牙关，这一点就已经可以促使春申君和他合作了，加上七王子和春申君之前就有来往，所以七王子现在和春申君基本上是一个鼻孔出气，而现在七王子有大把的理由偃旗息鼓，把攻打狼牙关的重任全部交给春申君了，我想，七王子的重大伤亡起码有一半水分，嘿嘿，春申君还真厉害，这么牢的狼牙关居然被他打的都快支持不住了，我真想知道他是怎么打的啊！”
　　“公子，应该不会这么惨吧！千里他不是庸才啊！”公孙龙犹豫的说道，他不敢相信，阳千里被春申君打惨了。
　　白千羽仰起头看着天际慢慢出现的一轮明月道：“希望我猜错吧，现在猜测没有用，再过两天到了狼牙关就全知道了！”
　　公孙龙默默的点点头，白千羽躺了下来，双手垫在脑后，眼睛闭上，心里却在快速的盘算着：自己猜的应该没有错，狼牙关很危险，要不然不可能阳千里四个月前发出一个锦囊之后，就没有消息了，也就是说阳千里四个月前就危险了，不过现在还没有收到狼牙关被破的消息，阳千里应该无恙，难道自己猜错了，如果没有猜错，阳千里到底是如何撑过这四个月的呢？
　　七王子反常的没有动静好久了，这说明什么？
　　说明他在等，等春申君拿下狼牙关，要不然他不会这样白白浪费时间，每多过一天，他完全收服夜郎的难度就大上一分。
　　既然七王子可以等这么久，说明他对春申君拿下狼牙关信心十足。
　　这个信心到底从何而来？
　　春申君到底如何将狼牙关逼到如此田地？
　　还有阳千里到底是如何守住这四个月的？
　　白千羽心里叹了口气，夜郎现在成为了自己的转折点，要是夜郎落到了春申君或是李权手里，自己的滇国以后麻烦不小，反之，夜郎要是落到了自己手里，加上边上的巴蜀支持，自己就有了征战天下的资本！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　五王子对巴蜀的来人果然很客气，只是草草的看了下自己的文书就放行了，甚至还派人过来，送了些干粮，巴结巴蜀王的心态昭然若揭，不过五王子也是没有办法，他要想得到夜郎唯一的希望就是身后的巴蜀了。
　　夜郎已经不复往日的繁华，半年多来的战火已经让这个国家的人民陷入了深深的灾难之中，破旧的城市，破旧的房屋，唯一不破旧的是城市里的百姓。
　　无论在什么样的情况之下，百姓都不会放弃对生活的渴望，战乱带来了灾难，毁灭了财富，但是绝对毁不去人生存的欲望。
　　郊野外的战乱区。
　　每个王子的势力之间都会留下几里的空白地带，这可能就是将来的战场，本来这些地方可能生活着很多百姓，残破的房屋，被无数脚印践踏的庄稼，所有的一切都告诉白千羽这里正在进行着一场旷日持久的战争。
　　白千羽心里叹息，但是脸上毫无表情，战争是达到和平的唯一办法。
　　要想和平，就必须战争，必须暴力！
　　这是这个世界的必然，或者可以说是以暴止暴，如果说杀死几百万人就可以达到永远的和平，白千羽会毫不犹豫的挥起刀。
　　自己的父亲，这个被成为杀神，被成为侩子手的人，应该也是这样想的吧！
　　直截了当的杀死几十万人，可以让战争更快的结束，如果不杀这几十万，战争拖延几年几十年，可能死的就是几百万人了，可惜有些人就是不了解这个如此简单的道理！
　　越接近狼牙关，却越来越荒凉了起来。
　　连续三天的快速奔袭，远远的终于看到依然屹立不倒的狼牙关的雄姿。
　　白千羽心里松了一口气，和公孙龙相视一笑，快马奔了上去。
　　狼牙关下，眼前的景象，让白千羽一众人都看得呆住了，除了白千羽和灵童，所有的人都伏在马背上呕吐起来。
　　就算是灵童眼里也闪着一丝难以察觉的怒火。
　　只有白千羽，冷冰冰的不看见任何表情。
　　
　　杀神 第一百四十六章 惨绝人寰
　　(2006-5-16 8:24:00  本章字数：3253)
　　
　　一根根巨大的竖立的木柱，每根都有超过三丈的高度。
　　木柱并不可怕，但是如果超过上千根木柱上面无一例外的全挂着一具具尸首，腐烂到已经无法看清楚的尸首，那个情形是何等的可怕？
　　如果这些尸首全部是成年人，全部是男性成年人，全部是身穿戎装的士兵，也不会这么可怕，但是这些尸首全部是老人和小孩，白千羽甚至看到了一个不足两尺高的小孩，这个孩子可能还没有满周岁吧！
　　老人，白发苍苍的老人，小孩，未满周岁的小孩，每根木柱上都挂着六七具这样的尸体。
　　食尸的秃鹰在天空盘旋着，有些丝毫不畏惧下面的人，大模大样的立在杠子的顶上，依然在啄食着尸体，发出咚咚的声音，那是坚硬的鹰嘴碰到了人的头骨发出的声音。
　　“嗡！”的一声，白千羽的耳边响起一声弓弦的响声。
　　一只秃鹰，扑哧一声被利箭刺穿，砰的一声摔在了地上，嘴上还叼着一块刚刚撕扯下来的人肉。
　　其他的秃鹰受到惊吓，扇动翅膀，迅速的飞远。
　　公孙龙声音有点发颤的说道：“就算当年的主人也不会杀老人妇孺啊！到底是谁，居然如此狠毒！”
　　白千羽冷笑一声道：“我不知道，不过我知道对方是个为了胜利不择手段的人，这样的对手在常人看来可能有点丧心病狂，但是在我看来，这个人是个出色的将领！”
　　公孙龙沉默一下嘴角露出一丝微笑道：“我明白了，公子，主人说的不错，杀人是解决问题的最快办法，只要可以减少自己的伤亡，杀再多的对手，都不是错误！”
　　“不管怎么说，这一招确实是攻破狼牙关最好的办法！”白千羽抖了抖马缰道：“不管了，所有人快速到狼牙关下！”
　　一阵尘土扬起，那孤零零树立的千多根木柱，慢慢的湮没，但是很快有出现，证明着，一个名叫战争的魔鬼曾经来过这里！
　　不错，这一招就是攻破狼牙关最好，最快的办法，怪不得，七王子根本不着急，他在等狼牙关的军心崩溃，后面是自己亲人，父母的尸首，每天都有亲人被屠杀，前面是春申君让人喘息不过来的攻势，双重的压力之下，狼牙关的将士，可以支持多久？
　　白千羽不知道，但是他总算知道，肯定超过四个月，阳千里在这样的情况之下还能守住狼牙关这么久 ，毫无疑问是个人才。
　　DDDDDDDDDDDDD
　　“滇国护国王白千羽，奉我王之命上寿春听封，请狼牙关守将开门放行！”一巴蜀护卫大声喝道。
　　高高耸立着的城墙上连个鬼影都没有。
　　没有人答话，那护卫又喊了一遍。
　　终于城头出现了一个人影，往下东张西望的一下，又眺望了一下远处，脑袋缩回去，不见了。
　　白千羽丝毫不急燥，慢慢的等着，阳千里如果在的话，一定会开门，阳千里如果不在，那那些士兵更加不消说，肯定开门。
　　果然，面前的石制大门，在吱嘎声中慢慢的升了起来。
　　白千羽眯起眼睛往里面看去，狼牙关熟悉的双门落到了自己眼里。
　　这扇石门之后还有一扇真正的大门，狼牙关的防守水平，白千羽一直认为几乎是达到了这个时代最先进的水平了。
　　“有请！”城头又冒出了一个脑袋喊了两个字后又缩了回去。
　　白千羽拉了拉自己的衣物，当先一骑冲入了石门之后。
　　所有人进入之后，那石门又吱嘎吱嘎的落了下来，等完全落下之后，第二扇木门才慢慢的打开来。
　　首先映入眼帘的是两排张弓待发的弓箭手，而后面是几百个手握武器的士兵，虎视眈眈的看着白千羽他们。
　　一看到自己的将军被人拿弓箭对着，锵的一声，没错是一声，暗影十三卫已经同时抽出了武器，拦到了白千羽的身前。
　　公孙龙惊异的看了暗影十三卫一眼，如此划一的拔剑，不只是训练有素这么简单。
　　白千羽嘴角露出一个微笑，自己的暗影十三卫还真给自己长脸，因为他看到那群士兵中不少人变了脸色。
　　白千羽跳下马，分开前面的暗影十三卫，慢悠悠的走上前，大刺刺的站在弓箭手的视线之下道：“孟将军，好久不见，怎么一见面就拿出这个架势？”
　　“收起武器！”一个低沉的声音在那群士兵的后面响起。
　　士兵分开，出现的果然是孟狄那张熟悉的脸，不对，应该说是熟悉的面具。
　　“真的是你！”孟狄走上前来惊奇的说道，青惨惨的脸上却没有一丝惊奇的神色。
　　“当然是我了！”白千羽嘴角露出一丝诡笑。
　　孟狄直觉白千羽的这个笑意有点古怪，还没琢磨出这个笑的意思。
　　白千羽一扭身，已经抽出了腰间的乌金剑刃，光华闪动中，乌金剑刃已经直接飙往了孟狄的喉咙。
　　孟狄略微有些吃惊，但是丝毫不见慌乱，非但不往后退，反而往前冲来，好像要迎向白千羽的剑尖。
　　后面的士兵都围了上来，白千羽的灵童也不慢，那些士兵一动，他们都已经动作了起来，那些士兵虽然训练有素，但是他们发现他们刚拔出武器，刚刚移动脚步，面前就出现了两排明晃晃的弓箭。
　　灵童已经几快速的分成了两批，一批在马上搭箭开弓，还有一批站立在地上搭箭开弓，余下的也抽出了兵器。
　　白千羽略微有些吃惊，他不知道孟狄为什么冲上来迎自己的剑刃，不过收手已经来不及了。
　　“叮！”一声脆响。
　　白千羽的乌金剑刃受到了重击，整个往上飘了起来，孟狄居然利用剑柄来磕白千羽的乌金剑刃，果然是艺高人胆大，这一磕非但化解了白千羽的一招，还顺势抽出了剑。
　　如果白千羽就这样的话，那么他偷袭的先机就已经完全被孟狄出神入化的准头扳了回来，不过白千羽还有一把小斩龙刃，一手荡起，另外一手的小斩龙刃，用刀刃那部分，从下往上倒劈，看势头几乎可以让孟狄分成两半。
　　孟狄也没有想到白千羽居然有这手，无奈之下，他只好用剑横压下去，不过这剑毕竟太长，离自己太近，使不上力，当剑脊迎上白千羽上挑力量正好达到顶点的剑刃的时候，叮的一声，孟狄闷哼一声，长剑差点脱手飞出，连续后退，白千羽得势不让人，但是剑刃之间不知为何却有一丝缓慢，孟狄何等眼力，马上看出了这一点。
　　虽然还在后退，长剑却闪电般飙出，并非是破招，而是直接刺往白千羽必救之处，因为白千羽此时手里在前的是小斩龙刃，所以在他刺中孟狄之前，孟狄就会刺中自己。
　　白千羽嘴角露出一个微笑，收剑回守。
　　孟狄见到终于抢回了失去的先机，精神大振，连手腕的酸麻也不觉得了，一剑快似一剑，这下轮到白千羽死守了。
　　白千羽双手一短一长，把自己守的水泄不通，孟狄越打越有精神。
　　白千羽暗暗叫苦，这个孟狄的剑真的有若闪电一半，自己守的辛苦，尤其是自己的剑法重攻不重守，要是换了上次和司阳交手的白千羽，白千羽恐怕已经败了。
　　不过现在白千羽武功大进，虽然有些狼狈，但是稳稳当当的守住了，一口气连出六七十剑，白千羽叫苦，孟狄也在叫苦，谁知道这个白千羽一下子武功进步这么多，虽然看起来自己占尽上风，但是白千羽守的如此稳，根本没有丝毫机会。
　　而最重要的是体力，自己这样的快剑加上自己是攻击的一方体力消耗的速度起码比白千羽要快上一倍，如果这一轮攻势不能打破白千羽的防守，恐怕后面自己就要惨了。
　　虽然心里叫苦，孟狄手上丝毫没有放松，剑越出越快，白千羽几次险险的避过孟狄的剑锋，看的后面众人直为他捏一把汗。
　　不过灵童和公孙龙都知道，这样的剑是无法伤到白千羽的，因为白千羽身上有仙藤宝甲。
　　灵童们想不通白千羽为何不利用自己身上的仙藤宝甲，挨上孟狄一剑，直接一剑杀了孟狄，只有公孙龙拢着自己的胡须，脸上的笑意更浓了。
　　“小心！”白千羽大喝一声，左手的小斩龙刃脱手飞出，直接飞向孟狄面门。
　　孟狄倒是没想到白千羽居然丢出自己的武器，还好白千羽提醒在先，堪堪来得及回剑格挡住那小斩龙刃，心里叫苦，这下轮到白千羽进攻了。
　　谁知道白千羽居然没有挥剑来攻，大喝一声直接一拳捅来。
　　孟狄不擅拳脚，但是手中剑哪来得及回收，无奈之下只好一拳迎上。
　　
　　杀神 第一百四十七章 四面楚歌
　　(2006-5-17 10:33:00  本章字数：3347)
　　
　　砰，一声闷响。
　　孟狄差点丢到手里的剑捧着手腕叫了起来，白千羽和他对的这一拳，差点打断他的指骨，十指连心，如何不让孟狄疼痛。
　　白千羽嘿嘿一笑，稳稳当当的挥动大斩龙刃，孟狄心里大叫：吾命休矣。
　　他已经闭上了眼睛，谁知道，半天不见剑刃临身，他睁开眼睛，白千羽已经收好斩龙刃，退到了那边，优哉优哉的挥手让自己的部下收起武器。
　　“这是怎么回事？”孟狄在心里问自己，他脑子里现在一片浆糊。
　　“总算打赢你了，嘿嘿！”白千羽得意的笑了起来。
　　孟狄一愣，苦笑一下，没想到白千羽居然是想报当日在夜都败在自己手下的一剑之仇啊！
　　“故友来访，难道让我们在这里喝西北风吗？”公孙龙笑嘻嘻的走上前来。
　　孟狄惊的跳了起来，手指颤抖的指着公孙龙，简直不敢相信自己的看到的一切，他用力的揉揉自己的眼睛。
　　公孙龙还在，还在那边笑眯眯的看着他，而公孙龙边上就是那个刚刚打败他的白千羽，也是一脸微笑的看着他。
　　“龙…….叔，龙叔！”孟狄脚步有点蹒跚，冲了上来，一把抓住公孙龙。
　　公孙龙笑呵呵的反手用力捏了一把孟狄，对他使个眼色道：“好久不见了，我们好好聊聊！”
　　孟狄马上醒悟了过来，连忙转身道：“所有人回到自己的位子去！”
　　那帮士兵，你看看我，我看看你，都不知道出了什么事情，一头雾水的离开。
　　看到所有人都离开了，白千羽走上前来呵呵笑了起来压低嗓音道：“司阳，孟狄，阳千里，阳飞，果然是百变啊！”
　　阳千里大惊失色，手不假思索的按上了腰间的剑柄。
　　公孙龙连忙扯了阳千里一把道：“千里，不得无礼，进去再说！”
　　阳千里被公孙龙这么一说吓了老大一跳，狐疑的看着白千羽，点点头道：“龙叔请！”
　　两个人跟着阳千里来到他的帅府。
　　白千羽招过一个灵童低声道：“你们负责四周的安全，保证任何人都不能偷偷接近！”
　　那灵童点点头，施了一礼，快速的离去。
　　白千羽松了一口气，这里可是和巴蜀不同，千万不可以透漏一点消息，否则大家都有杀身之祸，白千羽知道马虎不得。
　　阳千里将所有的卫士都挥了下去，大厅之内只剩下了三个人。
　　看到所有人都离去了，阳千里犹豫的看了白千羽一眼，公孙龙自然明白阳千里的意思，因为他还不知道公孙龙和白千羽的关系，还不知道白千羽的真正身世。
　　“千里，我问你，当日主人的死你还记不记得？”公孙龙肃容道。
　　阳千里腾的一下站起来道：“龙伯，将军的死这二十年多来，千里时时挂念，二十年了，我无时不刻想着能够攻入咸阳，将那忘恩负义的小人鞭尸三百，以祭拜将军在天之灵，只要我阳千里还有一口气在，这个念头就不会破灭，无数次我想着孤身潜入咸阳，杀秦王，毁王陵，但是这能够起到什么作用，我要用我所能和秦国抗衡，我要让秦国为杀死我们将军后悔！”
　　“唉！”阳千里忽然颓废的坐了下来道：“可惜，我一着错，满盘皆输！现在落到了如此地步，我对不起将军啊！我辜负了他对我的期望！”
　　阳千里痛苦的抓着自己的头发。
　　“阳叔，请听千羽一言！”白千羽站了起来。
　　“你………”阳千里越发不明白白千羽的身分了，什么时候自己变成了白千羽的阳叔了？
　　“千里，不得无礼，千羽乃是将军遗孤，快快跪下行礼！”公孙龙连忙叫道。
　　“啊！”阳千里呆立当场，怔怔的看着白千羽，完全呆住了。
　　“将军遗孤，将军遗孤！”阳千里喃喃的说道，忽然仆倒在地道：“公子，公子，我终于见到公子了！”
　　白千羽慌忙拉起阳千里道：“阳叔，不必多礼，今时今日的白千羽只是普通一人，已经不是什么公子了！”
　　白千羽手上施力，居然还一下子拉不起阳千里。
　　公孙龙伸手道：“公子，这一拜乃是千里应该的，你别拦他！”
　　白千羽无奈的放开手，结结实实的受了阳千里一个大礼。
　　“阳叔，以后万勿如此客气！”
　　“公子，我阳千里，不知道受了将军多少大恩，就算做牛做马做十世也还不清，要不是将军，我早就在二十多年前死了，将军死后我苟且偷生就是为了能够有一天帮将军报仇，能够有一天见到公子！”阳千里摇头道。
　　白千羽挠挠头，公孙龙道：“千里，当日你怎么离开军队的，陈沉如何死的？子杨呢？你可知道他下落？”
　　阳千里脸上露出一丝愧色道：“当日将军身死的消息传到军中，军中大乱，我和陈沉当即率领本部人马要去找秦王给个说法！”
　　“子杨劝阻我们，说将军已死，不如留代有用的身躯，好好计划如何为将军报仇，冲动并不能解决问题，陈沉不听，执意率本部出征！谁知道秦王早就部署了队伍对付我们，我们刚刚点起兵马，秦王就率兵来攻，陈沉为掩护我和子杨，孤身断后，死在秦王万箭之下。我和子杨失散！”
　　“我一路逃匿，本来打算去刺杀秦王，但是我碰到了张动，张动告诉我，将军有一子逃了出去，我转念一想，还是打听公子下落要紧，所以就逃出了秦国，四处游荡，希望可以得到公子消息，但是连续五年都没有丝毫公子消息，于是我就躲到了夜郎，希望能够抓住夜郎的权力，利用诸侯国，逼宫楚国，使之和秦国交战，楚国缺将，我以为我可以很好的得到机会，没想到我碰到了一绝顶高手，夜郎三大高手中的阳炎，其中过程实在复杂，匪夷所思，阳炎传我武功，要我保护夜郎王，当时我无奈答应他，谁知道，我在夜郎忽然发现只要控制夜郎和滇国，如果能够联合巴蜀的话，这股力量是很庞大的，所以我一直留了下来，我差点成功了，没想到李园居然杀了夜郎王，让我功亏一篑！不过还好我接手了狼牙关，只是没想到七王子这么狠，居然有狼牙关内将士的亲属开刀，虽然我大败他，但是他这招搞的狼牙关内军心浮动，而外面的春申君更是不计伤亡的进攻，我差点就无法守住，还好我想到了且兰，我让且兰人帮我假扮强盗，断了春申君的粮道，这两天好了一点，不过如果没有援兵的话，迟早失守，狼牙关内将士伤亡过半，要不是我用杀字决震住他们恐怕他们先窝里反了！”
　　公孙龙点头道：“难为你了，我和公子的相见也是偶然！”
　　公孙龙详细的和阳千里说了自己和白千羽相见的过程。
　　“千里，将军手里有一部残缺的兵法，是不是在你手上？”说完公孙龙问道。
　　“是在我手上，要不是靠着这部兵法，我怕我早就败了！”阳千里点点头，从怀里掏出一个包裹，恭恭敬敬的双手呈给白千羽。
　　白千羽兴奋的接过来，打开一看，果然是承接巴蜀王后手里那一份的，白千羽也补细看塞在怀里，现在最大的问题是如何解决狼牙关目前的困境，吞并整个夜郎，这才是最重要的。
　　“公子，你看现在的情形，有什么机会吗？”公孙龙对军事不精通只好询问白千羽。
　　阳千里也高兴起来，白千羽可是有依靠两万残兵打退七万军队的战绩。
　　现在的情况，论精锐那是的云理比不上现在的狼牙关，论地理位置，云理城和狼牙关更是差了十万八千里，自己的公子如此厉害，他一定可以帮自己反败为胜，因为他是自己将军白起的儿子。
　　“是啊，公子，你看现在的情况我们应该怎么办？我无意中得之龙叔的消息，就派人去请他，就是想他能够帮我去滇国搬救兵，谁知道我派出十几批使者，一批都没有回来！”阳千里叹道。
　　“看来他们对你的封锁很厉害，我只收到一封，应该是最早的一封！”公孙龙也叹了口气。
　　“现在狼牙关内具体情况如何？”白千羽皱着眉头问道，现在的情况看起来好像比当初云理之战要好上安多，但是实际上更糟，这里就是一个军心的问题了，现在狼牙关内人心浮动，恐怕发挥不出多少战力，七王子这招用亲人逼迫投降的招式果然狠，不过，虽然有效，但是还有很大的副作用，就看自己如何利用了，关键还是在于七王子封锁了消息，相信他也知道他这条计策的副作用所在了吧！
　　“城内还有一万八千精锐，伤兵，勉强可以一战的大约四千，至于武器和粮草倒是很充足，可以支持一两年，不过士气就。。。。。。唉！”阳千里有点垂头丧气，同样一本兵书到自己将军白起手里就是战无不胜，攻无不克，到自己手里只能勉强算是个良将！
　　白千羽摸着下巴，慢慢的思考着，阳千里和公孙龙都不敢打扰白千羽，
　　大厅内一片寂静！
　　
　　杀神 第一百四十八章 破围之计
　　(2006-5-19 11:41:00  本章字数：3150)
　　
　　“那外面的情况如何？”良久之后，白千羽终于抬起头来问道。
　　“回公子，春申君有五万大军在外面，连日征战，他们伤亡也不小，不过据我收到的消息，春申君已经得到了楚王的命令全力攻打狼牙关，恐怕近日就会有大批的援兵，到时候且兰也帮不了什么忙了！”阳千里的眉头已经揪成了一团：“而十一王子，五王子手里的兵力大约都在两三万之间，这还是他们最近急剧的扩张兵力所得到的，夜郎境内最大的势力还是七王子，他手里有三万精锐，虽然之前他在我手里吃了亏，不过从那次的战事来看，七王子是派了一批老弱病残来送死！”
　　白千羽手指慢慢的敲打着桌面道：“阳叔，刚才听你说，你曾经派出好几批使者！”
　　“不错，我前后一共派出了十五批人，但是没有一批人回来的，七王子对我的封锁极为严密！”阳千里苦笑一下道：“我现在非但是瞎了眼睛，还盲了耳朵，夜郎境内的消息我还停留在四个月前！”
　　“多少人？”白千羽忽然冒出一句。
　　“什么多少人？”阳千里一头雾水的问道。
　　“每批使者的人数是多少？”
　　“二十人左右！”阳千里顿了顿接着道：“这些可以说是精锐中的精锐，非但身手好，马术尤其出色！”
　　“七王子有三万兵马，也就是说他的兵力也不比另外几个势力多，不过他有外援，所以他不急，十一王子，五王子，还有那三个王子联合起来，这三块势力，单打独斗都不是七王子的对手，如果让春申君攻破了狼牙关和七王子回合以后，阳叔，你觉得七王子会如何对付其他的王子？”白千羽微笑道。
　　“以七王子的手段，一定会斩草除根！”阳千里肯定的说道，他已经知道白千羽的算盘了，可惜……..
　　“我们都知道，那其他的王子不可能不知道，所以狼牙关的存亡是关系到他们的安危，嘿嘿，虽然他们单打独斗没有一个是七王子的对手，但是如果加上我们狼牙关的话，他们就可以压倒七王子了！”白千羽抚着手笑了起来。
　　“公子！”阳千里犹豫了一下道：“公子的想法和末将不谋而合，末将也想过这个办法，只要我能够联合到其他王子，七王子的威胁就马上可以解除，另外狼牙关内的士气会因为有了效忠的对象而大幅上升，但是，其他王子都是些庸才，根本没有看到自己的危机，他们现在都稳当当的准备坐山观虎斗，就算联合他们他们也不一定出力，何况，何况我们现在根本就无法联系上他们！”
　　阳千里苦笑连连，显然他已经试过很多办法了。
　　“阳叔，有件事情你可能忽略了，既然七王子封锁了你对外的消息，同样他也封锁了其他王子和你的联络，并非每个人都是庸才，就算这些王子目光短浅，但是不能够否认他们的手下中会有个把有眼光的，所以我想并非是那些王子不知道，而是误以为你不肯和他们联合！”白千羽悠悠然的说道。
　　阳千里沉默一下道：“公子所说很有可能，七王子擅长心计，他可能利用各个王子之间的矛盾，来让他们互相猜疑！”
　　“这就对了，我们现在知道了这一点，所以我们最重要的事情就是如何说动那些王子之间发起战争，如何挑起他们之间的矛盾，只要各位王子战乱一起，来自夜郎内部的压力就消失了，士气也会因此振作，最重要的是，那些王子为了避免春申君加入夜郎战局，很有可能会大力支持狼牙关的防守，我们要做的只是让他们知道，如果七王子胜了，就意味着其他人全部死，夜郎落到春申君的掌握之中！”白千羽站立起来背负双手慢慢的说道：“阳叔，狼牙关内的将士是否忠于夜郎？”
　　阳千里微微一怔道：“忠于夜郎？”
　　“不错，我想知道他们在对付七王子和春申君的时候对那个更加凶狠一些？”
　　“当然是对付春申君的时候！七王子是夜郎王族的人，那些将士当然有些顾忌，有朝一日要是七王子登上了王位，狼牙关内的将士可能都要遭殃，加上七王子在夜郎素来颇有威信，所以这些将士有些人心浮动，但是对付春申君就不同了，春申君虽然是楚国的相国，不过夜郎是有自己主权的国家，他们有自己的王，并不是很畏惧春申君，现在春申君攻打狼牙关，无论从哪个方面来说，都是楚国插手夜郎内政，属于侵略者，那些将士打起来自然是不遗余力的！”
　　“如此就好！”白千羽哈哈笑了起来：“七王子勾结春申君实在是一招败棋，嗯，怎么说，他现在算是卖国的叛徒吧！我们有大把的理由讨伐他，当然不需要我们动手，我们只要发出檄文就可以了，让别人对付他吧！七王子杀狼牙关内将士亲属，曝尸荒野已经犯了军事上的大忌，他这一招可以说是双刃剑，即杀伤了我们的士气，但是也激起了狼牙关内将士的仇恨，而且让他的属下有所离心！”
　　“公子，现在的关键是就算我们发出檄文，就算我们宣布效忠其他王子，这个消息也是无法传出去的，七王子封锁我们这一招确实是妙棋！”阳千里忍不住提醒道。
　　“封锁？”白千羽嘿嘿笑了两声道：“外面又不是雄兵百万，他七王子怎么封锁的住，小批的人他可能可以封锁，但是我们现在不是小批的人，我们杀出去！”
　　“啊！杀出去？”阳千里和公孙龙齐齐一愣，杀出去，什么意思？放弃狼牙关？放弃了狼牙关，就算联系上了其他王子又有什么用？
　　白白便宜春申君而已，这算是什么计策？
　　“杀出去有很多种杀法，封锁如此大的区域必然不可能做到面面俱到，我们就用点来打击面！攻击一点，打破他的封锁圈！”白千羽神秘一笑。
　　“愿闻其祥！”阳千里施礼道。
　　“准备五千精锐，这五千人我要全部和七王子有不共戴天之仇的人，只有这些人对着七王子才无所畏惧，七王子不是杀了很多关内将士的亲属吗？就要那些失去亲属的人！明日校场发檄文，打“辅佐新王，除灭奸贼”的口号，然后杀出狼牙关，我就不信，七王子可以全歼这五千精锐，除非他全军出动，既然他不可能全军出动，放下自己的属地不管，我们就一定可以杀出他的封锁线，到时候，这五千精骑就辗转整个夜郎，把我们的檄文传遍夜郎，只要我们表明态度，杀七王子者，狼牙关就尊他为新的夜郎王，嘿嘿，我就不信那些王子还坐的住，谁都知道得到了狼牙关，那夜郎一大半就已经在自己的口袋里了！“
　　“五千人的使者！”阳千里恍然大悟。
　　“不错，就是这样，五十人的使者和五千人的使者之间的差别就是七王子可以封锁五十人传消息，但是绝对封锁不了五千人，何况这五千还是和他有不共戴天的仇恨的！只是在我们的思维里面从来没有出现过传令要五千精锐来传的，所以一时之间没人可以想到，五千精锐对狼牙关来说抽出来确实比较困难，但是我们有坚实的狼牙关，一万多人勉强也可以守住几天，尤其是，春申君最近绝对不会大规模攻城，因为他在等他的援兵，所以这个就是我们的机会！”白千羽信心满满的说道。
　　“公子妙计！”阳千里兴奋的说道：“不亏是将军的儿子！可惜，千里实在是愚笨，没有领悟到将军的半分水平，否则怎么会落得如此田地！”
　　白千羽肃容道：“阳叔切勿妄自菲薄，千羽能够想到这些只是因为千羽是个局外人，所谓当局者迷，旁观者清，阳叔能够在如此情况之下稳守狼牙关半年之久，已经是非常之不容易，说起领兵千羽还要多向阳叔学习呢！”
　　好话人人爱听，阳千里听得自己的少主如此看得起自己，开心的连脸上的面具都浮现出了一丝笑意。
　　“公子，那我现在就去准备檄文，点兵了！”阳千里恭恭敬敬的施礼道。
　　白千羽点点头，阳千里转身正要离去，眼角瞥见公孙龙，停下脚步道：“龙叔，写檄文这类事务，你是最擅长的，不如………”
　　公孙龙拢着胡须笑道：“千里，多年不见，什么时候你也学会吹捧人了？”
　　阳千里略微露出一丝尴尬，白千羽插嘴道：“龙伯，你就帮帮忙了，嘿，物尽其用，人尽其才的才是一个好将领！”
　　公孙龙站起来呵呵笑道：“既然公子开口了，千里，我们走吧！”
　　两人相视一笑走出了大厅。
　　
　　杀神 第一百四十九章 奇招
　　(2006-5-21 16:44:00  本章字数：3316)
　　
　　看着阳千里和公孙龙离去，白千羽愣了一会，从怀里掏出那卷太公兵法，坐下来仔细的看了起来。
　　对于兵法的部分，现在的白千羽并没有多花时间去了解，他更多的是研究上面的心法，承接上一张羊皮卷上的武功心法，他实在是很好奇，怎么样的心法，如何的使用力道才可以流畅的使出这样的招式。
　　心法很简单，短短的几句口诀，但是上面配了好多图，白千羽越看越糊涂，这箭头所指的难道就是所谓内力的行走方向？
　　那岂不是自己还要从练内力开始？
　　这个心法是指自己有了内力以后才可以使用，天啊，自己居然还要去练内功，什么玩意，那岂不是还少了一部分内功心法。
　　白千羽有点沮丧的摇摇头，虽然自己已经拿到了两个羊皮卷，但是除了上面的兵法，其他的全部是废的，根本没有用。
　　咿，等等，记得公孙龙说过自己的父亲白起光看这些心法就可以推测出一些招式，难道自己父亲是一个有内力的人？
　　白千羽觉得有些荒诞了，还真的有那种一劈掌就发出什么呼呼风声，伤人于数丈之外的武学吗？这在理论上来说近乎可笑，难道在拍武侠片啊！
　　要说气功这玩意，强身健体，增加耐力和身体的抗击打性，白千羽倒是相信，但是要说真的什么九阳神功之类，什么降龙十八掌那真的是纯粹瞎扯蛋。
　　对于这些东西，白千羽更加相信超能力者的存在，超能力者倒是真的存在，他很清楚这一点，但是从来没有听说过什么内功之类。
　　那羊皮卷上所绘画的人形上面有不少黑点，那是什么穴道吗？
　　这个时候就已经搞出了全身的穴道？
　　还有这些箭头一到黑点这边就停下来了，那是什么意思，没有理由啊！
　　白千羽噜起袖子，照着羊皮卷上一个人形的手臂，用另外一只手的手指有样学样按住那黑点所在的地方。
　　甩甩手，并没有什么异样啊，也没感觉什么内力流动之类的。
　　不过要说异样的话，就是按住哪里以后手上反而变的有些无力，似乎有些有力使不出的感觉，颇为奇怪。
　　白千羽思索一下，站立起来，走到院子里，四处张望一下，看中了院子里的一颗小树。
　　伸手摇了摇那颗树，只有手腕粗细，以自己现在的三重劲，打断这样的树应该没有任何问题。
　　白千羽退后一步，深吸一口气，右手依然紧紧的扣住左手那所谓的穴道，左手手肘往后收，努力的蓄力，但是感觉很奇怪，好像很无力的样子。
　　“嘿！”白千羽大吼一声，左拳捅出，拳面刚刚碰到树干，左肩就好像被什么东西用力一扯，居然使不上力气，那树干微微的抖动两下，飘下几片叶子，毫发无损。
　　白千羽心里那个憋气啊，太奇怪了，这哪来的力道把自己往后拉的，自己体内应该没有往那个方向用力才对。
　　白千羽决定再试一次，这次，他还要加上助跑的冲力。
　　甩甩手，白千羽吸了口气，右手又扣了上去，脚下一弹，猛地发力，人犹如离弦的炮弹一般，冲往十米外的树干。
　　“断！”白千羽大喝一声，一拳捅出。
　　这一拳白千羽出的颇为满意，因为他很好的控制住了三层力道，这下还不断，哼哼，我就不信了。
　　在白千羽的手还没碰到树干之前，他的体内，又涌起一股力道，很清晰，由于白千羽的三重劲，三股力道，白千羽很清楚的感觉自己得体内涌起一股力道把自己的手往后扯，一下，消去第一层，二下消去第二层，三下白千羽的拳头刚刚碰到树干，第三层力道也消失了，白千羽简直是在用拳头轻轻的抚摸了一下树干，别说掉树叶了，这次连树干动都没有动一下！
　　“干！”白千羽松开手，怒吼一声。
　　这股力道到底是怎么来的？
　　白千羽甩甩手靠着树干就这样席地而坐，开始慢慢思索刚才那股奇怪的力道，要不是自己的三重劲，恐怕还无法如此清晰的感受这股力道。
　　它好像是潜能身体的自然反应一般，就像膝跳反应一般，它是身体自然做出的反应，刚才自己只是卡住手上的一个部位，这股反应就出来了，照这么说，那羊皮卷上的人像里面画的那个线就是说力道会在哪里终止，如果说那线代表着力道，而这黑点就是堵住这个力道的堤了。
　　这样堵住这个力道有什么意义？
　　对前面那种莫名其妙的招数有什么意义？
　　白千羽苦笑一下，这太公兵法还真他妈的是天书，给自己猜哑谜呢！
　　自己老爸白起只凭借这些有若天书一般的人像就可以推算出上面的招式，真的是不一般的强悍啊！
　　他到底是怎么推算出来的？
　　就算自己老爸会内功好了，但是这些人像好像并非是什么内功气流的路线，那怎么推算出来的？
　　按住这里，我就不可以发力了，咦，不可以发力？
　　好像，等等，白千羽脑中忽然灵光一闪，连忙站起来，翻出另外那张得自巴蜀王后手里得抄本，对了，就是这里了。
　　白千羽几乎要跳起来翻两个筋斗了。
　　不错，这里有一招，很奇怪，明明这里挥剑刺出，怎么下面就变成回砍了呢？
　　而依照上面传下来得这一剑刺出可以说应该是力道十足，白千羽就是想不通，这里怎么可以收回来，就算收得回来也需要更大的力气，需要时间，那后面这招可以称之为点睛得回砍，就变成了鸡肋了，傻子都可以轻易的看出来，笨蛋都有了准备时间了。
　　但是如果现在是这样得话，按住手上的这个点，挥剑前刺，体内出现一股力道把自己往后拉，越用力拉的越猛，接着这股力道回砍，天啊，使出来了，就是这样！
　　白千羽仰天哈哈大笑了起来，没错了，就是这样了，自己终于可以完整的使出那一招了，哈哈，原来这个心法是这个意思，总算知道自己老爸是如何得之上面那一招了，相通了这点就变的容易了起来，看那些黑点，就知道自己在出招到哪里，什么架势的时候要回收，哈哈，原来是这样。
　　但是这么多黑点，自己只有一只手，怎么按的过来？
　　何况要是这样才可以使出这样的招式的话，自己还不如放弃这样的招式，自己双手应敌绝对要比单手厉害一倍。
　　白千羽有点颓然的坐下，这样就根本不存在优势了，而且不可能是这样的吧，那要是让万光得到太公兵法岂不是没办法练了？
　　他只有一只手，难不成让他那脚来按？
　　白千羽苦笑一下，站起来，拍拍自己屁股上的灰尘，摇摇头，往屋内去了。
　　百无聊赖啊！
　　白千羽瘫在椅子上，无趣的打量着周围，刚刚打完一场，连和灵童过两手的兴趣都没有了，嗯，不如想想如何面对春申君好了！
　　自己不可能等阳千里打完这场仗才走了，这两天自己就要起程了，计策已经定好了，阳千里是个很不错的将领，他一定可以扭转现在的局面，何况他边上还有个人老成精的公孙龙帮他，平定夜郎，掌握夜郎应该只是时间问题，如果进行的快的话，很有可能在两个月内，控制住夜郎的局势，到时候随便找个傀儡来当夜郎王就可以了。
　　万不得已的时候，还可以让巴蜀假装滇国出兵，重要的是如何保住狼牙关，春申君的大军马上就会来到，少兵缺将的狼牙关一定守不住多久的，自己要想办法破坏春申君的计划，真是让人头疼啊！
　　想起要和春申君打交道，白千羽就感觉一个头两个大，对于这个几十年来一直是楚国头号人物的春申君，白千羽可是小心翼翼，尤其是春申君边上还有一个奸诈似鬼的李园。
　　说起李园不知道这个小人现在在春申君麾下混的怎么样，出卖李嫣嫣换来今天的地位，李园不知道有没有后悔。
　　哼，李园刺李嫣嫣那刀，自己一定会亲手还回来的。
　　白千羽心里冷哼着。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“公子！”
　　“事情进行的如何？”白千羽笑眯眯的问道。
　　“人员和檄文都已经准备好了，不过我刚才收到一个不好的消息！”阳千里皱着眉头道。
　　“发生了什么事情？”白千羽一怔。
　　“且兰传来密信，春申君大军已经在吴地准备好了，总计八万人马，近日就要开赴这边了！”
　　“且兰？且兰是如何和我们通信的？”白千羽好奇的问道。
　　“且兰人有很多奇技淫巧，他们养了一种飞鸟，可以传递消息，不过这个是且兰人的不传之密，要是我们也有的话，那就好了！”阳千里的语气之中透露着一股羡慕。
　　
　　杀神 第一百五十章 前途凶险
　　(2006-5-31 14:51:00  本章字数：3393)
　　
　　“不传之密？”白千羽嗤笑一声，心道：无非是信鸽之类的而已，自己有时间的话也可以训练。
　　
　　“这个世上哪有什么不传之密，不传只是因为我们开出的条件不够，或者我们没有实力而已！”
　　
　　阳千里和公孙龙对视一眼，公孙龙叹道：“公子说这番话的口气和主人一摸一样，当日主人也是这样说的，他说这个世界没有规则，胜利者制定规则，失败者服从规则，当失败者有实力打倒胜利者，那么就会有新的规则，所以实力就是规则！”
　　
　　“是啊，常有些食古不化的人指责将军出兵不按照常理，有违兵书古训，将军轻飘飘一句话：能够胜利，那就是道理！公子，果然有将军往日的风范啊！”
　　
　　白千羽微微一笑，心道：这个道理二十一世纪的人，有点脑子都会明白，不过在两千多年前白起就明白这个道理实在是难得啊！
　　
　　“阳叔，你刚才说春申君的大军近日就会兵临城下？”白千羽追问道。
　　
　　“不错，根据且兰人的估计和春申君一贯的行军速度，我想最多半个月春申君就会来攻城，到时候我们并不能守多久！”阳千里面露忧色。
　　
　　白千羽咬着下嘴唇沉默了一下道：“阳叔，你马上突围，先稳定夜郎内部再说，狼牙关尽量守住，实在守不住就送人，送给五王子，他肯定很乐意得到狼牙关！龙伯，你在这里帮助阳叔，军务是你的专长！”
　　
　　公孙龙点点头，白千羽接着道：“我马上出狼牙关，看看有没有机会拖住春申君的大军！”
　　
　　公孙龙和阳千里齐齐色变道：“公子，万万不可，春申君不是泛泛之辈，他对夜郎势在必得，公子此去寿春必然要和李权作对，如果再在此时得罪春申君的话，公子……..”
　　
　　白千羽摆手道：“龙伯和阳叔的关心，千羽心领了，不过狼牙关极为重要，关系到我们对夜郎的掌握，如果掌握不了狼牙关，我们的大业根本无从谈起，因为狼牙关后就是一望平川，就算我们可以自保将来要打出去也很难，要是狼牙关落到了春申君手里，恐怕将来更难夺回，放心，我自然有自保的手段，我只是尽量延迟春申君的出兵，至于多久我不敢肯定，现在时间就是最重要的，尽快稳定夜郎的局势才是最重要的。”
　　
　　公孙龙和阳千里对视一眼，看到了对方眼里的无奈，白千羽说的全部是事实，狼牙关的重要性不言而喻，如果失掉的话，将来要拿回来就更加难了。
　　
　　白千羽沉吟一下道：“我会修书一封，使人带回滇国，让韩愈尽量调遣军队到夜郎边境，如果局势不容易控制，就让韩愈插手，另外我会尽量要求巴蜀也出兵干涉！”
　　
　　公孙龙点点头道：“如果滇国可以拉出三万精锐的话，局势马上就不同了！”
　　
　　白千羽苦笑道：“三万新兵倒是有，三万精锐何等困难啊！尽力而为吧！”
　　
　　阳千里犹豫一下道：“公子，其实要快速击败七王子，我们还有一条路！”
　　
　　白千羽愣了愣，马上省悟道：“阳叔说的是百越？”
　　
　　阳千里点点头道：“不错，正是百越，七王子背靠百越，只要百越愿意出兵的话，七王子必然手脚大乱，到时候如果我能够顺势出兵，收服一些降兵的话，守住狼牙关把握大增！”
　　
　　白千羽眉头紧锁，思索着阳千里提议的可能性。
　　
　　阳千里和公孙龙也是皱着眉头不说话，整个大厅一片死寂。
　　
　　良久之后，白千羽开口道：“阳叔的提议确实可以快速击败百越，不过正所谓请神容易送神难，百越之兵请来容易，送回去就麻烦了，百越在滇国在我手上折了一手，野心勃勃却无从下手，如果我们主动请缨的话，正中他们下怀，到时候少个七王子，多了个百越，并不划算，何况我们用什么条件说服百越出兵？”
　　
　　阳千里也知道请百越出兵不是个好办法，只是实在是势出无奈，看到白千羽反对，他点点头，也没有多说。
　　
　　白千羽慢慢的叩着手指，也不知道在打算什么。
　　
　　公孙龙看到白千羽不说话，只好闷闷的坐着，他本来就对军事不是很在行，现在根本没有他插话的余地。
　　
　　“其实要想百越出兵，我倒是有另外的办法，不过要看春申君配不配合！”良久之后，白千羽终于开口说道。
　　
　　“哦，公子有何妙计？”阳千里精神一振。
　　
　　“要想百越进入夜郎不是个好办法，我们主动请求和他们主动侵略是两回事，我们如果可以造成一个百越不得不参战的办法，那就好了，而要百越参战的话，必然要侵犯他们的利益，百越人的领土意识极强，一般来说只要有人入侵就会遭到他们的强烈反击！”
　　
　　“公子，以七王子的为人，他是无论如何都不会去惹百越人的！”阳千里插嘴道。
　　
　　“我知道，就算七王子想惹我也要阻止他，因为一旦百越有了足够的借口进入夜郎我们就比较麻烦，解决七王子，只要我们操作得当只是一个时间问题，我需要的是百越人给我们创造足够多的时间！”白千羽按着脑门慢慢的说道。
　　
　　“足够的时间？”阳千里思索一下，马上明白了白千羽的意思：“这其中难度不小啊！”
　　
　　白千羽苦笑道：“所以说要春申君配合，不过听说他是个很难说服的人！”
　　
　　阳千里也苦笑一下道：“非但难以说服，而且好像很固执！”
　　
　　“无妨，尽管试试吧！春申君年纪大了，而且作威作福了这么多年希望他变的自大一些吧！”白千羽想起史书上记载的，春申君晚年的时候，变得极为自大，嚣张跋扈，评介李园曰：一竖子而已！就算李园派人来杀他，春申君依然不相信李园如此大胆，照这样的评价，春申君颇为好大喜功，希望史书记载正确吧，如果真的是这样，自己的机会就来了！
　　
　　DDDDDDDDDD
　　
　　“龙伯，阳叔，多保重，千羽先走了！”白千羽拉着公孙龙和阳千里的手诚挚的说道。
　　
　　“公子，前路凶险重重，一定要小心，事有不对，马上回来！”这个时候的公孙龙真的有若一个上了年纪唠叨的老人。
　　
　　阳千里没有说话，只是紧紧的拉着白千羽的手。
　　
　　白千羽嘴角露出一个微笑道：“放心，我没那么容易死的，我还有很多事情要做！同样，龙伯，阳叔，千羽将来还有很多事情要依靠你们，所以你们要记住事有不对，马上逃离夜郎，到了巴蜀，再回滇国！”
　　
　　“公子，放心！”阳千里坚定的说道。
　　
　　白千羽哈哈一笑，抽回双手，略一施礼，跳上马喝道：“我们出关，走！”
　　
　　众人口里呼哨一声，狼牙关的木门慢慢打开，白千羽一骑当前进入那木门之后。
　　
　　身后的木门慢慢合上，一片黑暗。
　　
　　前面的石门，在吱嘎的绞盘声中慢慢的升起，一点点的亮光透了进来。
　　
　　“走了！”白千羽一挥手里的马鞭，抽在马股之上，众人冲出了狼牙关。
　　
　　“轰隆!”一声，石门落下。
　　
　　白千羽回头，雄伟的狼牙关在身后越来越小，自己离滇国，离李嫣嫣，离段蓉，离甄女，还有还未成亲的陈纤，越来越远。
　　
　　“我一定会活着回来的！”白千羽大喝道，转头向前看去，前面重重叠叠的兵营出现在眼里，这就是春申君军队的驻地了吧！
　　
　　DDDDDDDDD
　　
　　“千里，我们公子和主人一样是非常人！”公孙龙站在狼牙关的最高处对边上的阳千里说道。
　　
　　“龙叔所言及是，我阳千里何其幸运，能够追随两位如此出色的将军！”阳千里看着已经变成小黑点的白千羽说道。
　　
　　“如果我们守住狼牙关，拿下夜郎，等公子回来，主人的大仇，我们就已经报了一半了！”公孙龙看着已经从眼帘中消失的白千羽振奋精神道。
　　
　　“是啊，公子，如此出色，我们这些追随了将军这些多年的人，千万不可以给将军丢脸，我们一定要让公子知道，将军看得起的人，没有一个是庸才！”阳千里捏紧拳头道。
　　
　　“哈哈，千里，你依然是那么的好强啊！”公孙龙哈哈一笑，拍拍阳千里的肩膀。
　　
　　两个人大笑着走下了城楼，另外一面，夕阳渐渐落下，整个狼牙关有若血染一般，慢慢的血色变的黯淡，取代而之的是黑暗，浓厚的让人划不开的黑暗。
　　
　　狼牙关的命运就好像这浓厚的黑暗一般，让人无法看清。
　　
　　黎明破晓的时候，狼牙关会不会依然存在呢？
　　
　　一切都不知道！
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　（大家端午节快乐！）
　　
　　杀神 第二百章 奠定基础
　　(2007-1-1 0:41:00  本章字数：3356)
　　
　　2007年到来，祝福大家身体健康，万事如意，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！
　　另外也别忘了支持我的新书《都市玄兵》哦，这本书可以受到几位编辑的一致好评，看好它的前景，所以我也很有信心把它写好，各位喜欢都市小说的朋友可以去看看，相信不会让你失望的！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　洛神祭日益临近，寿春的气氛也越发的热闹起来，很多长期在外的将领官员都来到了寿春，而春申君也终于出现在了寿春。
　　四国的使者没有离去，李权，楚王，春申君，还有一个藏在暗地里的李园，加上白千羽这一派，嘿，寿春还真的是热闹。
　　每个人都是心怀鬼胎，但是至少在表面上大家都是那么的客气，甚至如果白千羽不知道春申君和李权这两个人的话，现在看到春申君和李权如此热情的勾肩搭背，一定会以为这两个人关系极好。
　　每天的宴会多不甚数，白千羽几乎终日穿梭在各个豪门贵族的宴会上，不过有一点可以庆幸的是自从那天一刀斩杀那个毛东之后，再也没有人敢在宴会上挑拨白千羽比武，大家都知道还是不要在比武上惹白千羽的好！
　　神农修好像消失了一般，虽然白千羽经常看到李权但是从来没有看到过神农修，美姬已经和虚寒去了百越，神鹰更是神龙见首不见尾，也不知道他去哪里开展他的赚钱大计去了！
　　每天的参加宴会也不是一无所得，至少白千羽大致上了解了一些楚国官员的结构，还有他们所投靠的派别，本来这些人之间是毫不相干的，但是因为白千羽的特殊身份，反而四处大受欢迎，春申君是摆明了要拉拢白千羽了，看黄柔每天都和白千羽一起进进出出就知道了。
　　而本来应该是白千羽对头的李权更不知道打什么算盘，对白千羽格外的亲热，搞得李权下面的人还以为自己的上司想拉拢白千羽，结果就是反而很多人还来巴结白千羽。
　　不过最重要的还不是这些，楚王下旨封白千羽为神武将军，万户侯，统领整个寿春最精锐的五万将士，这一个消息传出以后无论是谁都不敢小看白千羽，这年头有兵在手就是本钱，有兵就是实力，虽说这个万户侯只是一个微不足道的名称至少在这个官多如牛毛的寿春是如此，而神武将军更是不值一提，寿春至少有七八个大将军级别的人，至于将军一级，那真的是好大一把了，可是白千羽和他们都不同，白千羽比他们都值钱都值得巴结，因为白千羽手里握了实实在在的兵权。
　　在寿春如果光从掌握的兵权势力上来说，白千羽可以说是第三号人物了，李权不算，虽然白千羽现在还不知道李权在暗地里，在六苏这些离寿春只有一两日路程的他掌握的城市有多少的实力在，至少明里来说李权手上没有半点兵权，而春申君虽然有十几万大军在手可惜全部在别的地方，除了寿春城外那一万护卫，春申君的军队全部在他的属地，所以春申君的实力在寿春反而不如白千羽。
　　白千羽是第三号人物，那么第一号人物，毫无疑问是掌握了十万禁军的楚王，十万禁军是一个很庞大的数目，一般别的国家禁军的数量在五万上下，不过楚国不同，由于楚国兵权的旁落，楚王只能够在自己力量的范围内大力的发展兵力，还好楚国有的是钱，虽说禁军有十万之多，但是楚王还是能够轻松的养着，禁军是属于楚王的心腹，素质自然不消多说，楚王一直强调给白千羽的那五万大军才是寿春最精锐的，当然从武器配备上来看的确是，不过看在白千羽眼里，白千羽可以肯定寿春真正的精锐应该是楚王手里的那批禁军！
　　至于第二号人物就是前文中曾经出现的威武候了，威武候掌握了寿春极其周边城市的军队，达到了八万的数量，这个威武候就是李权一直巴结的对象，也就是李思的姑父了！
　　根据白千羽多日以来的观测，威武候应该是忠于楚王的，或者说是忠于楚国王室的，他和李权只是假意交好罢了！
　　没看到神农修也就算了，连李思白千羽都没有看到，白千羽倒是极为的疑虑，李思这个家伙到底到哪里去了，神农修不见了，李思也不见了，神农修对李权来说还是一个新人可能不能够接触太多李权的秘密，但是李思这个家伙，心机极重，又会做戏，现在应该已经得到了李权的完全信任，只是为什么他到现在还没有联系自己呢？
　　白千羽感到一丝疑虑！
　　当然撇开寿春繁华热闹背后的阴谋不说，白千羽最近的日子确实过的舒服。
　　楚人本是重文轻武，而楚人的浪漫也是历史上大大有名的，楚女更是说不出的温柔多情，白千羽虽然是武将，但是长了一副儒将的外貌，身形外貌出众不说，对于诗词那些东西，白千羽虽然懂得不多，但是随便拿几个后人的名诗在风花雪月的场所当卖弄一番绝对让那些崇拜浪漫的楚女变的为之疯狂。
　　短短的几天时间，白千羽已经登上了寿春最受欢迎男人的地位，每次白千羽上街都会有不少开放的女子大胆的送上一些礼物，要不是白千羽身边有着集高贵和放荡于一身的黄柔，还有四个世上难得一见的四胞胎姐妹春夏秋冬，恐怕白千羽每天收到的礼物情书都可以压死他！
　　不过正所谓人不风流枉少年，加上白千羽想刻意的保持一些锐气，多一分少年的轻狂，所以白千羽基本上每天都有不同的美女相伴。
　　白千羽是享尽艳福，可怜尉僚每天捧着脑袋在那边理思路，苦苦思索着寿春暗藏的汹涌，还要不时的调动师门的力量，这个首席幕僚果然不是这么好当的。
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　就在洛神祭正式开始的前一天，白千羽连续收到了三个好消息，这三个消息的出现，让白千羽欣喜若狂。
　　第一件事情当然是夜朗的局势，在百越的帮助之下，七王子已经完全战败，而春申君的八万大军已经完全的没拧灭在百越那个恐怖的地方，韩愈更是厉害，带着夏侯燕云和项燕两大名将在夜朗还没有来得及反应过来的时候，以三万兵力奇袭夜朗，夜朗本来就是一盘散沙这个时候哪有人可以抵挡韩愈的进攻，几下功夫，夜朗就已经大半落到了韩愈手里，不过夜朗余下的几个王子倒不是笨蛋知道这个时候应该先抵御外敌，他们完全的联合起来，背靠着巴蜀之境，顽强的反击，虽然百越的兵力加上韩愈的三万大军，还有狼牙关的两万兵力，总兵力达到了八万之数，名将谋士更是和夜朗那边不成比例，但是夜朗人天性好战，这个时候在绝境之中居然可以把战况僵持下来。
　　韩愈他们一时之间倒也没有办法攻下夜朗人残留的城市，转机还是出现在巴蜀，巴蜀王能够在强秦的多年讨伐之下还是保持其不败声名，保住巴蜀人的安定，他的魄力自然不是一般人可以比的，在战况僵持的时候，巴蜀王毅然出手，五万巴蜀精锐，换上了滇国的战服，从夜朗的背后杀入配合韩愈前方的攻势，在夜朗人还没有反应过来的当儿以迅雷不及掩耳的速度一下子捣破了夜朗人最后的防线，只花了三天时间就将整个夜朗归到了白千羽的麾下。
　　虽说巴蜀不可以参加别国战事，甚至从某种程度上来说，巴蜀王没有经过秦国的同意如此做，相当于是谋反，不过现在的情况显然很明了，巴蜀王已经把所有的赌注压到了白千羽身上！
　　夜朗完全收归于白千羽的帐下，白千羽终于已经坚实的稳住了他的根基，夜朗，百越，滇国，巴蜀四片本来不属于同一势力的地方现在已经连成了一片，前面有狼牙双关的雄伟，百越有神秘莫测的林地，而后方有巴蜀无穷的物力支持，加上夜朗战马的出名，白千羽这个时候已经有了叫板整个楚国的实力，因为白千羽的身边有一群出色的将领和谋士，公孙龙的内政当然是不消多说，韩愈经过多次战争还有阳千里对韩愈这个故人之子的刻意培养，加上无敌箭神夏侯燕云，楚国唯一的名将项燕，后面还有一个老谋深算的巴蜀王，滇国的后起之秀齐眨百越的智囊人物萧以山！
　　最重要的还有神秘的神农一族，虽然神农族到底能不能被白千羽所用还是个问题，但是相信鬼谷派的实力加入已经大大的超过了神农族的影响力。
　　这一切就是白千羽争霸天下的本钱了！
　　春申君，包括楚国的所有人都不知道夜朗发生的一切，甚至春申君可能还在做占领夜朗的美梦，一切的消息都被完美的封锁起来，信息不发达也有这样的好处，可以蒙蔽敌人！
　　
　　颠覆 第一百五十一章 装疯卖傻
　　(2006-6-2 17:39:00  本章字数：3232)
　　
　　“来者何人？立刻下马！”
　　
　　远处的了望塔上一名士兵大声的喊叫着。
　　
　　白千羽轻轻拉了下马缰，马的速度稍微的慢了下来。
　　
　　前面营地的大门口，呼啦一下涌出了一群士兵，迅速的列队，第一排是长枪兵，一排明晃晃的枪尖斜上四十五度的指着天空，枪尾结结实实的斜撑着地，士兵双手维持着长枪，蹲着不动，稳定的双手，下蹲的姿势不见丝毫的颤抖，而那些士兵身上是这个年代少见的重装连锁甲。
　　
　　第二排就是弓箭手，齐齐的拉开弓弦，搭在弦上的弓箭，微微抖动，显然这些弓全部是可以射穿普通铠甲的强弓。
　　
　　白千羽心里暗赞不知道这次春申君的大军是谁带兵，光看这个防劫营的架势就知道对方不是个平庸之辈，这个枪弓结合的阵势是对付轻骑劫营的最好办法，在那些强弓的打击之下，自己这边这点人恐怕还没接近营地就倒下一半，就算接近了又如何，那明晃晃的长枪，可以把自己连人带马穿成肉串，当然这一切都是在没有仙藤宝甲护身的情况下，现在白千羽这边的人都有仙藤宝甲护身，自然不怕对方弓箭的杀伤，不过最怕的还是对方射马，看那批弓箭手的箭头微微下斜就知道他们的目标是自己胯下的马匹，轻骑兵没了马恐怕轻装步兵都不如，还不任人宰割啊！
　　
　　白千羽勒住马匹，众人停了下来。
　　
　　“在下滇国护国王白千羽，奉大王之命，上寿春听封！”白千羽淡淡的说出这些话，但是前面的人可以清楚的听到白千羽说得每一个字。
　　
　　前面的士兵没有一点动静，白千羽也不着急，慢悠悠的打量着四周，平原之地，没有树林，没有草地，可以肯定劫营最常用的火攻在外部是不可能，而营帐和营帐之间错落有致，中间还有少量木桩，显然是防止对方轻骑高速劫营。
　　
　　白千羽收回打量得目光，前面得士兵分开一条一米宽得缝，一名将领打扮的人带着几个士兵走了出来。
　　
　　白千羽微微挥挥手，一名灵童跳下马，捧着楚王的圣旨走上前去。
　　
　　那将领恭恭敬敬的接过圣旨，丝毫不敢怠慢，微微打开一看，马上双手呈上递回。
　　
　　“护国王恕罪，快快请进！”那将领换上了一副笑脸。
　　
　　后面的士兵收起手里的武器。
　　
　　白千羽跳下马，走上前道：“呵呵，不知道将军如何称呼？左相的大军果然是军容鼎盛啊！”
　　
　　“小将姓刘，只是一员偏将，护国王一路辛苦了，快请，我们将军等着你呢！”刘偏将热情的迎了上来。
　　
　　白千羽微微一笑，略一点头，跟着进入了大营。
　　
　　进了营地内部，白千羽才发现这个营地的奥妙，就像是花瓣一样，一层一层，最核心的地方住的是将领，和粮草辎重，中间一层是弓箭手，中级军官的住所，最外层才是普通士兵，碰到这种营地想要劫营，基本上是没有什么可能的了，光营地四周星罗棋布的十几个高高的了望塔就不容易对付了。
　　
　　“罗将军，滇国护国王到！”
　　
　　“快请！”里面传来一个颇为低沉的声音。
　　
　　白千羽微微摆手，示意暗影十三卫在外面守护，自己跟着刘偏将进入了帅营之中！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“哈哈，早就听说护国王英雄了得，今日一见果然是人中之龙啊！”一个高高瘦瘦的男子快步迎了上来。
　　
　　“将军过奖了，小王只是薄有虚名而已！”白千羽微微一笑：“倒是将军治军如此有方，看来狼牙关很快就会变成左相的囊中之物了！”
　　
　　“护国王太过谦虚，你以两万残兵击退七万敌军，更是斩首李令狗贼，此等战绩，就算是白起复生也无法企及！”罗将军热情的拉着白千羽，往前走去：“现在我们大楚还有哪位将军可以比得上护国王的威风，要不是大王有令，我还真想邀请将军在我这里多呆几日，给本将一些建议！”
　　
　　“罗将军客气了！”白千羽坐了下来拱手道。
　　
　　“来人！”罗将军喊道。
　　
　　“将军！”一名士兵揭帘而入。
　　
　　“马上帮护国公一行准备休息的营帐，让后勤那边准备些好菜！”
　　
　　“是，将军！”
　　
　　白千羽微微一欠身道：“有劳将军了！”
　　
　　“呵呵，远来是客，只是在这军营之中没有什么好招待的，等我回到寿春，再好好招待护国公！”
　　
　　“将军是寿春人？”这下白千羽倒是微微一愣。
　　
　　“呵呵，将军误会了，我不是寿春人，不过再过三个月要会寿春一趟，怎么护国王没有听说过？”罗将军脸上有些愕然。
　　
　　白千羽摇摇头。
　　
　　“三个月后是我们大楚三年一度的洛神节，将军身为楚人居然没有听过？”
　　
　　白千羽一头雾水，什么洛神节？
　　
　　看到白千羽脸上有些迷茫的表情，这个姓罗的终于肯定白千羽是真的没有听过。
　　
　　“小王一直在边远之地长大，见识太少，让将军见笑了！”
　　
　　罗将军干笑一下道：“本将也没有去过滇国，滇国的风俗本将也不知道，嘿嘿，护国王不知道洛神节也是正常的，倒是本将有些想当然了！”
　　
　　“罗将军，不知道这个洛神节到底是什么节日呢？”白千羽乘机问道。
　　
　　“洛神可是我们楚国信奉的天神，三年一度的洛神节是为了祭祀洛神设立的，是我们大楚最大的活动之一，所有的武将文官有空闲的，都要参加，尤其是今年我们大王在位整整二十年，声势尤其浩大，到时候寿春可好玩了，听说别的国家也派来的祝贺团，今年的洛神节想必更加热闹！”那姓罗的说着，说着，脸色忽然阴沉了下来道：“只是寿春现在是右相掌权，一切都在他的安排之下，哼，小人得志！”
　　
　　白千羽心里一喜，春申君以前的官职是令尹，掌管着全国的祭祀，后来李权出现就变成了左相，虽然左右左为尊，不过看情形，今年主持洛神节祭祀的大任落在了李权身上，这不枉是对春申君的一大打击，看来他们两个之间的矛盾因为这次的洛神节更加尖锐表面化了！
　　
　　白千羽假装惋惜的叹了口气道：“左相他一生为我大楚劳心劳力，没想到和李权这个牙尖嘴利的小人物平起平坐，真是替左相不值啊！”
　　
　　白千羽一席话说的，姓罗的连连点头称是：“想当年他李家何等渺小，君上一个指头都可以捏死他们，李权有今日的地位还不是全靠我们君上的引荐，没想到对君上的宽宏大度，李权以怨报德，处处和我们君上作对，我们君上为了保持我们大楚和睦，处处忍让，唉，真是难为君上这么多年啊！”
　　
　　白千羽心里好笑，表面上点头道：“那是，那是，大楚唯让我佩服者只有君上一个！可恨李权小人，暗里差使李令打我滇国，现在李令兵败，又摇身一变，变成了好人，哼！”
　　
　　罗将军脸上显出一丝犹豫道：“护国王，你我一见如故，不知道有句话当讲不当讲？”
　　
　　白千羽心里暗道：来了，正菜来了！
　　
　　他面容一整道：“罗将军，既然你我一见如故，还有什么话不当讲的，但说就是！难道罗将军认为我是那种听不进劝告的狂妄之徒？”
　　
　　“嘿，护国王说这话说的严重了，只是我怕说了护国王怀疑我别有用心而已！既然护国王都这么说了，那我就直说了！”罗将军嘿嘿笑了起来：“护国王，此次李权表面上要求我们大王封赏将军，但是据我们君上得到的消息，李权想对护国王不利，护国王在寿春人生地不熟，还是要多多小心啊！”
　　
　　白千羽点头道：“多谢将军提点，李权心怀不轨，小王早就知道，只是圣旨一下，我也只有硬着头皮上啊！”
　　
　　罗将军眼珠一转道：“嘿，护国王放心，我们君上对护国王也是赞不绝口，说你是我们大楚百年难得一遇的将才，你知道的，我们君上门下食客三千，何以会如此之多，就是我们君上有容人之心！”
　　
　　白千羽心里好笑：这姓罗的可能是个一流的将军，但是绝对是个九流的说客，哪有这么招揽人的！
　　
　　表面上白千羽自然是装作感动的样子道：“小王对君上是闻名已久，对于君上礼贤下士的态度更是钦佩不已，还希望将军能够帮我多多引荐啊！”
　　
　　罗将军大喜，拍着胸脯道：“护国王放心，小事一桩而已，只要我们君上出面护着你，就算他李权再大胆子也不敢动你！”
　　
　　白千羽心里冷笑道：这春申君算盘打的不错啊，想让自己当马前卒和李权拼命去，他就在后面捞便宜，还做足好人，哼，不知道是他太自大，还是太小看自己，自己如果这么容易受人摆布，那还叫白千羽！
　　
　　颠覆 颠覆 第一百五十二章 引君入瓮
　　(2006-6-5 19:02:00  本章字数：3279)
　　
　　“那就多谢将军了！”白千羽微笑拱手道。
　　
　　罗将军哈哈大笑道：“护国王客气了，你我一见如故，将来大家就是自己人了，何必如此客气！”
　　
　　白千羽心里连忙呸呸几声暗道：和你是自己人，难道自己嫌命长啊，在史书上记载春申君这两年就要倒台了，难道自己还跟着死啊，呸，呸，鬼才和你是自己人！
　　
　　“将军，饭菜准备好了！”门外一人道。
　　
　　“护国王，来，请！”
　　
　　“将军先请！”白千羽堆出一丝笑意道。
　　
　　两个人呵呵笑着走出了营帐，这笑声怎么听起来这么假啊！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“来，千羽，军营之内不能饮酒，为兄以茶代酒敬你一杯！”
　　
　　一会儿的功夫，两个人居然已经称兄道弟起来，真他妈的虚伪。
　　
　　白千羽连忙端起手里的杯子，这位罗威将军一饮而尽。
　　
　　席上众人都假笑了起来，白千羽看着营帐之中几十个高级将军，恶毒的想到：如果自己现在出手杀光这些人的话，哼哼，恐怕狼牙关之围迎刃而解了。
　　
　　不过只能够想想而已，就算杀光了又怎么样，后面春申君还有八万大军呢！
　　
　　白千羽假装低头吃菜，心里嘀咕道：“如果能够打听到一些春申君后续大军的消息就好了，只是自己不知道怎么开口，绝对不能表现的太过热情，唉！”
　　
　　白千羽正烦着那罗威自己送上门来了。
　　
　　“千羽，为兄倒是有些问题想请教！”罗威放下杯子道。
　　
　　“罗兄请说！“
　　
　　“我知道千羽你是不可多得的将才，眼下我们围住狼牙关已经四五个月了，不知冲击了狼牙关多少次，每次都是损兵折将，这狼牙关依然屹立不动，唉，我都不知道如何面对君上，千羽，你从狼牙关来，不知道有什么妙计教为兄的呢？”
　　
　　营帐内一干人的眼睛全部盯到了白千羽身上，白千羽简直想抱起罗威亲上两口，自己正在烦躁如何问起战况，罗威居然主动送上门来了，真是配合啊！
　　
　　白千羽轻轻咳嗽一声道：“罗兄过奖了，千羽哪有什么妙计，以罗兄之能还拿狼牙关无计可施，我就不用提了，咳咳，献丑不如藏拙吧！”
　　
　　白千羽此话一出，营帐内有些人的眼光马上变了，在他们眼里白千羽所谓的两万残兵败七万联军只是滇国这等番邦小国夸大的结果，这白千羽可能是个将才，但算不上太厉害。
　　
　　白千羽眼睛微微一扫，已经将众人的表情收在眼里，心里冷笑，楚人骄狂果然不错，五万多人在内有援兵的情况之下居然奈何不了一个狼牙关，哼哼，真的是有够饭桶的，狼牙关的确是座了不得的关口，不过也并非厉害到不能攻下，尤其是内有援兵的时候，五万人对上两万人，只要愿意赔上几万人的性命，还怕打不下狼牙关，最重要的还是阳千里骚扰之计奏效了，也就是说如果没有且兰的骚扰狼牙关早就沦陷了，要是自己的话就不打狼牙关，干脆打且兰，打下且兰，用轻骑快速的从巴蜀借道，从巴蜀进入夜郎，并不要多，精兵轻骑五千就可以了，昼伏夜出，打点好巴蜀的关系，夜郎到底落到谁的手里和巴蜀无关他们关心的只是自己的利益，只要春申君可以付出一些东西，比如说降低秘道的收益，巴蜀是绝对愿意借路的，五千轻骑以一着奇兵直插夜郎内部，联合七王子，先稳定夜郎内部事宜等夜郎全盘掌握在手在慢慢对付狼牙关，若是狼牙关忍不住出手的话，那就更好，因为他们兵少。
　　
　　只是现在这条计策是行不通了，巴蜀是不可能借道给他们走的，但是换了半年前就不同了！
　　
　　没有把扰乱自己后方的盗贼清除就是他们最大的失误，不过说起来也是春申君自己作茧自缚，春申君纵容自己属地盗贼肆虐，借机和楚王要求增加自己手头的兵力，现在盗贼的问题就变成了他的一个大麻烦。
　　
　　“献丑不如藏拙！”罗威笑道：“千羽太过谦虚了！现在整个楚国谁不知道你天生将才，还是不要推脱，给为兄指点一二吧！”
　　
　　白千羽假意犹豫了一下道：“既然如此，那我就献丑了！”
　　
　　“不知道现在我们的状况是如何呢？”白千羽问道。
　　
　　显然白千羽那句我们让罗威大为高兴：“我们现在有四万兵力，粮草充足，攻城器械充足！”
　　
　　“四万，那就硬攻！和狼牙关拼人数！”白千羽拿起桌上的杯子淡淡的说道。
　　
　　“硬攻？”罗威有点怀疑自己是不是听错了，营帐内众人露出一个不敢苟同的神色。
　　
　　“不错，像狼牙关这种雄关想着在没有伤亡的情况下攻下是不可能的，除非你有足够的时间等，守上一年半载把他们饿死在里面！”白千羽笃定罗威不会选硬攻，要是他选硬攻狼牙关真的危险了，不过罗威既然已经守了半年都没有硬攻，现在眼看春申君援兵将到怎么可能选硬攻，而自己要做的自己拖延时间！
　　
　　罗威有点犹豫的说道：“为兄粗略估算过攻下狼牙关至少需要我们付出三万以上的伤亡，这等损失难免太大了一点！”
　　
　　白千羽假装一皱眉头道：“办法倒是还有一个，不过罗兄好像兵力不足！”
　　
　　听得白千羽说还有办法，罗威精神一振，其他人也露出惊异之色。
　　
　　“千羽快说来听听！”罗威催促道。
　　
　　“攻下狼牙关就是为了打下夜郎，掌握夜郎的大门，如果我们能够绕过狼牙关直接进入夜郎的话，这大门攻不攻下就没有什么必要了，到时候君上全盘掌握了夜郎还担心一个小小的狼牙关？”
　　
　　“但是要进入夜郎就必须攻下狼牙关！”罗威有点糊涂了。
　　
　　白千羽神秘一笑道：“非也，非也！”
　　
　　这时一位年轻的将领站起来道：“护国王难道说的是绕路？要知道不通过狼牙关进入夜郎只有两条路，一条是借道巴蜀，巴蜀是秦国领地，我们大楚和秦国向来势不两立，所以这条路想都不要想；而另外一条是通过百越，百越乃是蛮夷之族，加上内里瘴气泥沼极多，根本不容易让大军通行，就算有路，这百越还会让我们借道不成？”
　　
　　罗威点点头，营帐内大多数人点点头，显然这个年轻的将领说出了大家的想法，白千羽忽然发现这些人比自己想象中要好骗很多，是自己太聪明，还是他们太苯？
　　
　　“巴蜀一途是不可能通的，这一点我赞同，但是百越一途不一定不通！”白千羽微笑道，他已经感觉春申君的大军要上钩了。
　　
　　“此话怎讲？”罗威追问道。
　　
　　众人都盯着白千羽，想看白千羽到底如何解释。
　　
　　白千羽洒然一笑，话锋忽然一转道：“罗兄，你知道当日李令七万大军是如何来的吗？”
　　
　　罗威有点傻傻的看着白千羽不知道白千羽怎么忽然说起这个方面的事情来了，他虽然心急知道白千羽到底如何通过百越，但是他还是不得不回答白千羽的问题：“这个听说李令掌握了大部分滇国的兵力，想来那七万大军应该是滇国之兵！”
　　
　　百千里心里得意，果然李权并没有把李令和百越联军的消息传出去，还秘密封锁消息，毕竟联合外族之兵攻打自己国家的诸侯国罪名就更大了，嘿！
　　
　　“非也，那七万里面有三万是来自百越的精锐！”白千羽嘿嘿笑道，既然他们都不知道李令兵力的组成那就更加不可能知道到底是两万百越精锐还是三万百越精锐了。
　　
　　罗威惊道：“李令这厮居然联合外族攻打我们大楚的诸侯国！这厮实在是胆大之极！”
　　
　　白千羽微笑着摆摆手道：“李令兵败，百越当然也没有什么好果子吃，三万精锐回到百越的只有一半左右，据我所知三万精锐已经是百越兵力的极限了！”
　　
　　“此话怎讲，千羽是否有什么消息？”
　　
　　“罗兄，你看夜郎大乱以百越一族的个性，怎么会不借机捞上一笔，连我们滇国他都敢捞上一笔，为什么他们不插手大乱的夜郎呢？”
　　
　　“这，百越人虽然胆大妄为，但是他们还没有胆子主动侵略我们大楚的诸侯国吧，他们参与滇国内战还是因为李令邀请的成份居多！”罗威还算比较有脑子，明白这个道理。
　　
　　“话是如此说，罗兄，李令可以邀请到百越，你说夜郎的几位王子能不能请到百越的援兵呢？”白千羽嘿嘿笑了起来。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　（实在是无法忍受了，网吧的写作环境让我头晕脑胀，十二个小时，我只写出了六千字，简直无法想象，用不惯键盘，用不惯输入法，还有几个小子在我边上玩WOW，不停的喊，我简直有打人的冲动！今天量少，大家见谅，网线一接好马上恢复更新！）
　　
　　颠覆 第一百五十三章 疑惑
　　(2006-6-9 18:24:00  本章字数：3105)
　　
　　“这……..”罗威有点语塞了。
　　
　　“因为百越没有足够的兵力！”白千羽微笑着说道：“百越参与滇国内乱偷鸡不成反而蚀了把米，所以他们不敢参与夜郎的内乱，第一他们心有余悸，想看清楚形势，第二也就是最主要的他们没有足够的兵力。”
　　
　　罗威晃着脑袋道：“原来是如此，如此说来我们可以趁这个机会把百越消灭掉了！”
　　
　　白千羽轻轻拍手道：“不错，消灭了百越，又可以借道，一举两得，岂不美哉！”
　　
　　罗威低着脑袋想了一会，抬头道：“不过千羽百越也不好打啊，听说百越是全民皆兵的，出来打仗他们是不行，但是在他们的老窝，我们可是会吃尽苦头啊！”
　　
　　白千羽就知道罗威会这么说，罗威围了狼牙关半年都没有攻下就是没有魄力，或者说心还不够狠，舍不得牺牲这么多的兵力，要是他狠一点，用人命堆的话，狼牙关早就穿了！
　　
　　对付罗威这种，白千羽只有利用大棒加萝卜政策，先给他一棒子，然后给他一点甜头。
　　
　　“罗兄，请恕小弟直言！”白千羽站了起来肃容道。
　　
　　“千羽但说无妨，为兄洗耳恭听！”罗威点头认真的说道。
　　
　　“罗兄，你围住了狼牙关快半年时间，非但没有攻下狼牙关反而损失了不少兵力，就算狼牙关如何坚固，这样的战果恐怕像君上这种宽宏大度的人都会有些其他的想法吧！”
　　
　　罗威听在耳里脸色一变，白千羽接着道：“此次君上又派大军前来，为什么呢？要说拿下狼牙关，五万人已经足矣，罗兄你这边一不缺粮草，二不缺攻城器械，为什么君上又派大军前来呢？在小弟看来无非是因为两个理由，第一，君上需要快速平定夜郎，最晚也要在洛神节之前，第二，君上已经对罗兄的战绩很是不满，现在再派大军只是因为他想给罗兄最后一个机会！”
　　
　　罗威脸色越发难看了起来，沉默不语，白千羽看在眼里，心里暗喜道：“罗兄，在小弟看来，现在是罗兄立功的最好机会，之前罗兄是兵力不足，现在就不同了，有了这批援兵，罗兄的兵力达到了十多万，别说是攻狼牙关就算扫平所有的诸侯国也不在话下！罗兄，君上花如此多心思兵力来夺取一个小小的夜郎所为何？”
　　
　　“夜郎地广人稀，资源贫瘠，物产也很少，要说富裕，君上手中的十二城，随便拉一个出来都要比夜郎好上几百倍，而且夜郎人狂妄自大，不服教化，民风也彪悍，光看这些东西的话，君上得到夜郎简直就是给自己背包袱，但是为什么李权非要和君上争夺这个看起来一无是处的夜郎呢？”白千羽背起双手笑眯眯的看着罗威道：“罗兄是将，自然明白其中的道理！”
　　
　　罗威点点头道：“不错，看似夜郎一无是处，但是它的战略位置很重要，最重要的是夜郎有狼牙关这个无敌雄关在手，狼牙关出来就是君上封地，君上的封地是一马平川并没有什么险要的城池，如果夜郎落到其他人手里对君上来说是一个很大的威胁，所以君上一定要把夜郎掌握在自己手里！”
　　
　　“说的好，但是罗兄，除了夜郎之外，君上后面还有两个让他头疼的地方，第一就是且兰，不过且兰不足虑，它没有狼牙关这样的雄关，料想它也没有胆子和君上作对，而第二就是百越了，百越人一直是君上乃至我们大楚身后的一根毒刺，百越人处处和我们大楚作对，前些年到只能说是小打小闹，但是近些年百越人野心越来越大，据我收到的消息百越人一直在扩充军力，百越虽然没有狼牙关，但是同样进可攻，退可守，更加让人担心的是，要是百越人想侵略夜郎，简直易如反掌，到时候君上就算掌握了夜郎也不得安生，所以百越是不得不除去的一颗毒瘤，何况只要掌握百越，夜郎就是手到擒来。攻打狼牙关必然会损失不小，攻打百越同样损失不小，但是打下百越就得到夜郎，而得到夜郎并不等于打下百越，权衡利弊，罗兄相信你知道怎么做了吧！需要提醒的是，百越人现在的兵力并不是它的鼎盛时期！”
　　
　　白千羽说完微微一礼，坐了回去，心里笃定，只要这个罗威不是笨蛋一定会选择攻打百越，这样非但得到夜郎，还得到了百越，无论从哪个方面来说都是异常合算。
　　
　　罗威能够打下百越吗？
　　
　　白千羽肯定他不可以，为什么?
　　
　　史书上记载，秦国一统六国以后，花了十多年的时间都没有收服百越，当时秦军可是百万之众，而秦国的素质更是不用说，以秦国那时候的强悍，十多年都没有收服百越，凭借眼前的罗威行吗？
　　
　　当然这一切和白千羽无关，他只是适当的做出分析，诱导罗威去攻打百越，真正下命令的还是罗威，到时候在春申君面前白千羽有大把的理由来推卸责任，只要罗威一打百越，必然就会陷入百越的泥潭，而罗威的个性，嘿嘿，可想而知，该断不断，为了保住一万士兵不死，他会投入三万去救，到最后可能十几万兵力全部丢到百越去了，总之一句话，只要罗威一打百越，他就泥足深陷！
　　
　　而狼牙关的危机也就自然而然的解除了！
　　
　　等罗威的大军从百越抽身出来，相信以阳千里和公孙龙的能力，夜郎应该已经在自己手里了吧！
　　
　　“罗兄，时候不早了，小弟明日一早还要赶路，先回去休息了，多谢罗兄的招待！”白千羽站了起来拱拱手道。
　　
　　罗威还在思索闻言，马上抬起头，站了起来送白千羽出去道：“既然如此，那千羽还是先回去休息吧！多谢！”
　　
　　白千羽嘴角勾起一个微笑拱了拱手，转身离去，罗威既然多谢自己了，说明他心里已经有了打算了！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　躺在硬板床上，白千羽翻来覆去睡不着，黑暗中白千羽嘴角露出笑意，他越想越开心，没想到这个罗威如此容易就中计了，嘿，不过换了自己的话恐怕也会心动，任谁也不会想到，十几万大军都奈何不了一个小小的百越。
　　
　　白千羽是十分清楚的，这就是优势了，要不是有大秦十几万大军奈何不了一个小小的百越，自己恐怕也有吞掉百越的想法，而现在自然是不敢了。
　　
　　兴奋的白千羽从床上坐了起来，走出营帐之外，刚走出营帐之外，一名灵童无声无息的接近低声道：“将军，军中有异动！”
　　
　　白千羽一怔，异动？
　　
　　“怎么回事？”白千羽回过头，那灵童是鹰击组的一员，鹰击组最大的任务就是刺探。
　　
　　“一个时辰之前，有一队大约六千人的骑兵出营，从东门出发，他们的马蹄全部包上了厚布，不知道去哪里！”
　　
　　白千羽皱起眉头，从东门出发？那是去哪里？
　　
　　东门出去是去春申君的领地，去春申君的领地何必要包上厚布，简直是想去劫营一般，奇怪了，六千人不是一个小数目，罗威这个家伙在搞什么鬼？
　　
　　“另外将军离去之后，我们在主营帐周围刺探，由于他们防守极为严密我们无法接近，但是他们一散席之后，马上就有人去调兵了！”
　　
　　白千羽仰头望着星空，心里的疑问越来越深了：如此说来一个时辰之前他们才散席，他们在讨论什么需要讨论这么久？派出这样一支队伍，马蹄包上厚布的骑兵，只有两个可能，第一就是他们去打什么人去，可能是去剿灭盗贼，不过怎么这么巧呢？要是能剿灭的话，罗威怎么会等到现在才去，这个可能性不是很大；至于第二个可能。
　　
　　白千羽叹了口气，罗威是想瞒住自己，悄悄的出营，六千骑兵的行动不小，说不定会让自己发现，但是罗威为什么要瞒住自己？
　　
　　白千羽忽然发觉自己小看罗威了，从治军到排阵，没有一点显示出这个罗威是个笨蛋，但是为什么，自己这么容易就把他说服呢？
　　
　　他在做戏？他在骗自己，他在让自己误以为计谋得逞。
　　
　　白千羽的心头涌过一阵寒意，自己似乎掉到了某个人的计谋里面，但是自己不知道错误在哪里？
　　
　　似乎有哪些不对劲的地方，但是自己却一点都抓不住到底是哪里，一定是很细小的地方！
　　
　　一夜无眠，白千羽依然没有相通罗威葫芦里卖的到底是什么药，他叹了口气，晃晃脑袋，走出了营帐。
　　
　　颠覆 第一百五十四章 危机
　　(2006-6-12 2:26:00  本章字数：3910)
　　
　　“千羽，我军务在身就不远送了，你一路顺风，我们寿春相见！”罗威坐在马上拱手道。
　　
　　白千羽也抬起手道：“罗兄军务繁忙还是早点回去吧，小弟祝你早日攻破狼牙关，拿下百越！我们后会有期！”
　　
　　白千羽策着马慢悠悠的走着，他不急，这么急着去寿春干嘛，慢慢走，要是能够走上三个月那就最好了，嘿嘿！
　　
　　罗威很是客气，派了一支两千人的队伍保护白千羽，白千羽知道这里山贼众多倒也没有客气，能够不要自己人动手就最好了，那些山贼都是些喽，杀这些都要让自己的灵童出手有些杀鸡用牛刀的感觉。
　　
　　虽然罗威派出的这支队伍，白千羽越看越像老弱病残，不过两千人对付一些山贼倒是没有问题。
　　
　　两千人带头的是一个千夫长，一个姓蔡的千夫长，看他一把年纪，白千羽估计他都快四十岁了吧，四十岁还在军中服役，不是伙头兵，就是辎重兵了，估计送自己到了寿春，他就可以退役养老了。
　　
　　“蔡叔！”白千羽抖了抖缰绳，赶上老蔡叫道。
　　
　　老蔡慌忙摆手道：“护国王叫小人老蔡就可以了！”
　　
　　“老蔡，这次到了寿春你可以退役了吧！”白千羽呵呵笑道。
　　
　　“是啊，托了护国王的福啊，可以提前回去！”老蔡看到白千羽脸上笑呵呵的样子，也放松了下来。
　　
　　“不知道要多久到寿春？”
　　
　　“呵呵，很快的，如果护国王急的话，我们可以加快一点，照我们现在的速度应该要两个月！”
　　
　　“不急，不急，慢慢走吧！沿途风景不错，哈哈！”白千羽哈哈笑道。
　　
　　“呵呵，现在是夏天，如果春天的话，风景会更好！”
　　
　　“对了，老蔡，罗将军平日里对你们怎么样？”白千羽假装不经意的问道。
　　
　　“罗将军对我们很好啊！呵呵！这两千人全是些受伤的老兵，罗将军开恩，让我们回去真的是好啊！”
　　
　　看到白千羽皱起了眉头，老蔡慌忙道：“护国王放心，虽然这两千人是受伤的老兵，但是这是我们大楚境内，最多也就是有些强盗山贼，绝对不会有什么问题的！”
　　
　　白千羽一愣，呵呵笑道：“我知道，我不担心这个，我是在想不知道罗将军何日可以攻下狼牙关，到寿春和我见面！”
　　
　　白千羽心念电转接着道：“不过想来也没有问题，听说昨天晚上罗将军已经派出了一直先发部队，一定是帮我们平定前方去了！”
　　
　　“先发部队？”老蔡愕然的说道：“没听说啊！”
　　
　　看着老蔡愕然的样子，白千羽忽然想起一件事情。
　　
　　“老蔡，我对大楚的情况不是很熟悉，不知道我们大楚有那些名将呢？”
　　
　　说起大楚的名将，老蔡胸膛一挺道：“嘿，这句话护国王你就问对人了，我老蔡从军快二十年了，不知道跟了多少将军，要说名将，我们大楚最厉害的自然是左相了！想当年，左相他………”
　　
　　白千羽没有细听老蔡在讲什么 ，他已经想到了一些头绪，老蔡可以说是楚国军队里面中下层军官的代表，而他丝毫没有把自己这个在罗威口里名气震天的名将算上去，也就是说，罗威对自己的推崇，完全是吹捧，再联想到昨晚在营帐之中，那些军官对自己的态度，非但不是敬畏反而有些瞧不起自己，说明他们不相信自己的实力，所有人都不相信为什么偏偏这个罗威就这么相信自己呢？
　　
　　罗威的口气简直熟络的和自己称兄道弟，要说地位，自己这个小小的诸侯国护国王远远比不上罗威这种手里有大军，又深受春申君赏识的人。和自己结交应该是罗威给自己面子，而不是自己给罗威面子。
　　
　　无事献殷勤DD非奸即盗。
　　
　　白千羽感觉自己背后凉飕飕的，自己无论在滇国，在巴蜀别人对自己都是发自内心的敬畏，所以造成了自己的错觉，人经常站在高处就会变得自满了起来。
　　
　　罗威和他手下截然不同的两种态度，居然没有让自己发现其中的不妥，要不是自己这回身边带的是罗威怎么也想不到的灵童，恐怕这次自己就惨了。
　　
　　白千羽几乎百分之百的肯定，昨晚上出去的五千骑兵就埋伏在自己的前方，准备对自己不利了，而罗威好心好意派出的两千老弱残兵无非是送死的，就算是两千精兵，对上五千骑兵估计也是十有九输，何况现在是两千老弱病残。
　　
　　罗威为什么要杀自己？
　　
　　杀了自己对罗威，或者说对春申君有什么好处？
　　
　　自己是李权的对头，根据敌人的敌人理论，自己和春申君应该是一条船上的啊，春申君杀自己实在让白千羽有点搞不懂了！
　　
　　“唉，不过这几年右相冒起的实在是快啊，我们左相为了大楚劳心劳力，可惜大王现在居然宠信右相，唉！”老蔡有点忿忿不平的说道。
　　
　　白千羽微微一怔，忽然想到了春申君杀自己的理由，为了打击李权，如果自己死了，最大的嫌疑是谁？
　　
　　毫无疑问就是李权，自己这次上寿春可是楚王下的圣旨，李权冒天下之大不韪杀自己春申君可以借机在楚王面前告上李权一状，无论从那个方面来说杀自己的都不可能是春申君，尤其是自己死在春申君的地盘上，从常理来讲春申君就算要杀自己也不可能在他自己的地盘上动手，何况现在罗威表明了对自己的看重，还派出了两千士兵来保护自己。
　　
　　而自己死了，如果春申君顺利的掌握夜郎的话，那些没有自己的滇国还不是被春申君掌握，更有可能春申君会借为自己报仇之命把韩愈一干人招入麾下。
　　
　　这条毒计真的是一石数鸟，妈的，到底是谁想出这条毒计的！
　　
　　春申君这招算不算诸之死地而后生？
　　
　　白千羽苦笑，没想到自己被罗威玩了一把，这个罗威不简单啊，还好自己早一步发觉，现在还有一丝机会，而这丝机会就是自己手里的灵童了，那两千士兵，白千羽是不可能寄希望在他们身上的，如何利用手里的两百灵童就是关键了。
　　
　　两百对五千，希望有些渺茫啊！
　　
　　老蔡还在那边唠叨，白千羽低着头仔细的思索着出路，天时，地利，人和全部不在自己这一边，这场仗如何打？
　　
　　要是自己现在转头回到罗威的营地去倒是一个好主意，罗威也想不到自己忽然回头吧，哼哼，倒要看看他吃惊的表情。
　　
　　白千羽有一股回头的冲动，但是他还是没有，他决心给春申君，给罗威，给想出这条毒计的人一个下马威，让他们知道自己不是好惹的。
　　
　　“老蔡，前面有什么比较险要的地方吗？”白千羽问道。
　　
　　“回护国王的话，在走两个时辰，我们会到一个叫做九里坡的地方，九里坡的地势比较险要，如果护国王没有意见的话，我想我们今晚在那里扎营比较好！”老蔡恭恭敬敬的回答道。
　　
　　“九里坡！”白千羽重复了一下名字点头道：“好，我们就到那边休息，全部加快速度，半个时辰之内我们赶到九里坡休息！”
　　
　　老蔡吃了一惊道：“半个时辰？”
　　
　　白千羽微笑一下道：“不错，就是半个时辰，我想早点到那边四处走走赏赏风景！传令下去，全速前进！”
　　
　　老蔡一头雾水的退后传令。
　　
　　白千羽心里冷笑，好，就在九里坡让罗威知道自己的厉害。
　　
　　一路狂奔。
　　
　　九里坡果然是个地势险要的地方，九里坡又叫断命斜，在吴越这一带很少见到这种陡峭的斜坡了，最重要的还是这个斜坡是白千羽去寿春的毕竟之路。
　　
　　“大人，我们就在这里休息，明天再过九里坡吧！”老蔡指着九里坡下面一个小小的峡谷。
　　
　　白千羽顺着老蔡所指的地方看去，哪里有一个三面环山的小小峡谷，正好适合扎营所用，三面环山，看这个山壁的陡峭，常人是不可能从上面下来的，就算有人来袭击，只要守住那个谷口就可以了，是个不错的地方。
　　
　　不过，白千羽皱起了眉头，如果自己驻扎在里面，有人来攻击，就可以把自己堵死在里面，五千骑兵在外面的话，自己是无论如何也冲不出去的，但要是不驻扎在这个谷口，自己很容易被五千人包饺子。
　　
　　白千羽怔怔的看着那个峡谷入神，老蔡小心翼翼的问道：“大人，大人？”
　　
　　白千羽回过神来展颜笑道：“好，就在这里驻扎！”
　　
　　众人进入峡谷，白千羽指挥道：“老蔡，你带一千士兵，在谷口筑一个守口，另外让人带五百人去砍了树木，做些拒马放在前面。再在拒马前面挖些浅沟。”
　　
　　老蔡满腹疑问，不知道白千羽心里在打什么算盘，但是官大一级压死人，就算他满腹疑问，也不得不去干，所幸的是，这次的两千士兵虽然是老弱病残，但是全是辎重兵和工兵出身的，打仗不在行，搞这些倒是很厉害，让白千羽小小的高兴了一把！
　　
　　死守是绝对不可能的，在如此悬殊的兵力对比之下只有出奇兵才有可能打败这五千人。
　　
　　“鹰击组四散开来，探明前方的消息，快去快回！”
　　
　　情报还是第一要素，白千羽很明白这一点。
　　
　　“虚寒，你带剩下的三组人到外面埋伏，今晚一定会有人来劫营，死守不是办法，只有出奇不意才有胜的希望！”
　　
　　虚寒一怔道：“将军说的是昨晚出营的那五千骑兵？”
　　
　　白千羽点点头道：“如果我没有料错，他们一定是来杀我的，我带这两千残兵守住这个谷口，你们看准时机从后面打击他们，不过他们有五千人，如何抓住一点打散他们就是一个关键，我必须守在这个谷口里面，所以外面就交给你了！”
　　
　　虚寒郑重的点点头。
　　
　　白千羽接着道：“这里虽然是山岭之地，但是相对于北方的山地来说，这里的山地十分平坦适合骑兵冲刺，我们已经做了些简易的防守，不过这些防守还是不够，最多抵挡他们几下冲击，兵法有云，一鼓作气，二而衰，三而竭，我挡住他们三波攻势之后，就会冲出来，到时候，你们从后面冲击他们，他们慌乱之中受到前后夹击，在夜色之中又无法知道你们的人数，必然大乱，所谓兵败如山倒，只要打散了他们，他们就无法对我们形成威胁，并不需要全歼！楚国兵的素质并不好，就算精锐也就是那样，和你们灵童相比差了几个等级，只要你们后面插入的时机把握得当我们一定可以大胜。哼，春申君，罗威，今日就让你们偷鸡不成蚀把米！”
　　
　　虚寒转身领了三组人去了，白千羽看看自己边上剩下的暗影十二卫，叹了口气，今晚的关键就在于自己这边两千老弱病残可不可以挡住三波攻击了！
　　
　　颠覆 第一百五十五章 激战
　　(2006-6-19 7:54:00  本章字数：3316)
　　
　　虽然老蔡对于白千羽的行为满腹疑问，但是他还是很好的完成了白千羽吩咐的事情。
　　
　　白千羽满意的看着完成的简陋防御，心道：这些防御虽然对于正规的攻击来说一点用都没有，但是对方这五千轻骑兵也是偷偷摸摸，非但什么攻击器械没有，甚至都不会想到自己会做出防御，事出突然应该可以给他们一个大大的惊喜。
　　
　　鹰击组已经出色的完成了他们的任务。
　　
　　果然不出白千羽所料，在断命斜上方，一个密林之中埋伏着一支几千人的骑兵，看来就是昨天晚上的那支，现在他们正在休息。
　　
　　听说那支骑兵在休息，白千羽心脏霍霍的跳动了起来，显然那支骑兵正在给为晚上的攻击储备体力，如果自己现在出其不意的突击的话，应该可以大大的让他们吃惊一把。
　　
　　白千羽考虑再三还是按捺下这个诱人的念头，如果现在出动的话，由于是白天对方可以很轻易的发现自己其实只有一两百人，很难造成他们大规模的骚动，晚上就不同了，而且现在出手如果不能一网打尽他们以后他们有了防备，自己后面的路途就变的更加麻烦。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　入夜。
　　
　　白千羽带着所有的士兵悄悄的守在了山谷入口处。
　　
　　“大人，这是干什么？”老蔡有点慌张的问道。
　　
　　白千羽轻笑一下道：“今晚会有人来劫营，我们给他们一个惊喜！”
　　
　　“劫营？”老蔡慌忙抓紧手里的武器，显得十分的紧张，虽然在白天的时候白千羽让他们建造防御，他就隐约想到了这种可能性，但是他内心还是期望是自己猜错，就像白千羽所说的，老兵才是最怕死的，老蔡眼看自己就可以回到寿春干份闲差，舒舒服服的过日子，没想到这个时候碰到意外。
　　
　　“别慌，我已经安排好了！”白千羽拍了拍老蔡的肩膀小声的安慰道。
　　
　　老蔡默默的点点头，白千羽心里叹气，看来依靠老蔡这两千士兵基本上是不可能的了，现在只期望自己的灵童可以起到作用，自己唯一的胜算就是有心算无心。
　　
　　这一等就是大半夜，连白千羽都有些睡意了，那劫营的人还没来。
　　
　　老蔡心里逐渐松懈了下来：“大人，看来今晚没有人来劫营！”
　　
　　话语之中透着一股轻松，白千羽还未来得及答话，就听见远处传来噔噔的马蹄声，他精神一振，轻喝道：“来了，打起精神来！”
　　
　　老蔡连忙举起手里的弓箭，对着谷口处，看着老蔡慌慌张张拿弓箭笨拙的架势，让白千羽又急又气，他妈的，还有这么拿弓箭的啊！
　　
　　“扑通！”
　　
　　“扑通！”
　　
　　一连串响声传来，白千羽心里大喜，看来自己的第一层防御绊马索起到作用了，那些骑兵促不及防之下，不少人中招了。
　　
　　白千羽微微的挥挥手，身后两个鹰击组的灵童悄无声息的窜了出去。
　　
　　外面的响声安静了下来，不一会，两个灵童回来了：“将军，对方遭遇我们的绊马索，暂时停了下来，已经开始清理绊马索了，我们要不要攻击？”
　　
　　白千羽摇摇头道：“不急，还有两层防御没有用，先磨磨他们的耐心！再探！”
　　
　　那灵童微微一礼又窜了出去，边上的老蔡看得瞠目结舌，直到那个灵童消失，他才回过神来，揉揉眼睛道：“这，这，这是什么人，是鬼吗？怎么这么快？”
　　
　　白千羽嘿嘿一笑道：“这是我的亲卫，有他们在对方今晚要倒霉了！”
　　
　　老蔡精神大振，没想到白千羽的亲卫如此厉害，他第一次对今晚的战局产生了信心。
　　
　　灵童不停的轮流传回前方的最新情报，由于是晚上，加上对方不敢搞出太大的响声，所以他们的推进速度极慢，这必须归功于老蔡他们，打仗他们不行，搞这些东西，他们还真的是一把好手。
　　
　　小半个时辰对方才刚刚破掉第一层防御，白千羽看看天空，暗道：照他们这个推进速度，等完全搞定这些防御，恐怕天都亮了，对方肯定不敢在白天进攻，也不知道他们打算怎么办！
　　
　　白千羽所想是绝对正确的，要知道老蔡这种在军营里呆了几十年的人，还是负责后勤辎重的，对所有的士兵都有些认识，而派出来的精锐肯定不是新兵，所以十有八九老蔡认识这些人，要是在白天进攻的话，除非保证能够全灭，要不然春申君就要倒霉了。
　　
　　只是那些骑兵，攻击在行，对于拆除防御显然很笨拙，一些小小的绊马索都让他们搞了这么久，那后面的拒马，和陷马沟还不让他们头疼死啊！
　　
　　白千羽还在想着对方如何破解自己的防御，一个鹰击组的灵童回来了，脸上带着奇怪的表情，很奇怪，似乎是很想笑的表情。
　　
　　“怎么了？”白千羽好奇的问道，能够让自己的灵童发笑，也算是不容易啊！
　　
　　“将军，他们全部下马，放弃了战马，准备就这样冲进来进攻！”
　　
　　白千羽一愣，怀疑自己是不是听错了：“你说什么？”
　　
　　“对方放弃了骑兵战术，改打步兵！”那灵童重复了一遍。
　　
　　白千羽怔了怔，脸上也显出很奇怪的表情，和那个灵童一样的表情。
　　
　　白千羽怎么也想不到，这个世界上居然还有这么笨的人，不错，对方下马的确可以使自己的防御全部失去作用，但是这种做法就好像是由于没有汽油，就把汽车炸掉一样好笑，骑兵最大的优势就是速度，下了马，以楚国士兵的素质可能连普通的步兵都比不上，对方将领居然下达了弃马的命令。
　　
　　意外，实在是太意外了。
　　
　　白千羽实在怀疑罗威手下是不是没有可以用的人了，居然派了这样一个草包将军来打自己，到底是他太自大还是太小看自己呢？
　　
　　“传令下去，弓箭准备，不要管准头，用力射出去就好！”白千羽轻松的说道。
　　
　　现在就变的简单了，对方虽然有五千人，但是下了马，没有机动力，只能慢吞吞的从狭小的谷口进来，自己这边只要不停的放箭就可以让他们吃不了兜着走，只要打掉他们的锐气，自己的另外三组灵童从后面杀出来，前后夹击，没有了战马的骑兵，哈哈，只有被自己砍杀的份了。
　　
　　所有的士兵都行动了起来，将手里的弓箭对准了谷口，白千羽面带微笑看着谷口，心里还在琢磨着对方为什么会放弃战马，难不成他们对自己能够全灭自己信心十足？诚然五千精锐对两千老弱病残的确可以轻松的全灭，但是这是指在全面交锋的情况之下，也是说是在平原之上，而现在自己这边有地理优势，加上谷口狭小每次进来只能是三四十人，也就是说他们三四十人对着自己这边两千人，这有胜算吗？
　　
　　不过如果站在对方的立场的话，他们可能以为自己这边没有防守，可以轻易的摸进来，妈的，对方到底谁领军的，居然就这样全军杀了进来，连一点探路的都没派，楚国没大将，果然是一点不错，这种将领要是在自己的麾下，早就贬为普通士兵了！楚国的面积是六国之中最大的，富裕程度也是最好的之一，甚至楚国和燕国是最早两个大规模装备铁制兵器的国家，楚国的铸造工艺也可以说是最好的，在这样的硬件之下，还是不停的败在秦国之下，除了士兵不够出色之外，没有一个优秀的将领是他们最致命的地方。
　　
　　“将军，他们来了！”
　　
　　白千羽收拾收拾心情，凝神望谷口看去，依稀可以看见人头窜动，慢慢的往谷里面涌了进来，白千羽慢慢计算着时间。
　　
　　大约进来千人左右，白千羽 大喝一声：“放箭！点火!”
　　
　　一声大喝，让对方一阵慌乱。
　　
　　“嗤嗤嗤！”白千羽身后的灵童射出了火箭，准确的落在，谷口特意堆积的柴火之上。
　　
　　几十个柴垛被点燃，谷口顿时大方光明。
　　
　　对方不知所措的呆呆的站在谷口，火光照映之下，全部变成了活生生的箭靶子。
　　
　　“啊！”一声惨叫。
　　
　　一名偷袭者中箭倒下。
　　
　　万箭齐发，偷袭者和被偷袭者戏剧化的转变了过来。
　　
　　遭到忽然袭击的偷袭者，在周围同伴的倒地惨呼中回过神来。慌乱的往谷口之外挤去，而谷外的人还不知道里面发生什么事情，就看到火光大亮，同伴惨呼不绝，最笨的还是那个指挥官，他在最后面不停的指使着手下往里面攻，里面的要出来，外面的要进去，乱糟糟的挤在了谷口。
　　
　　白千羽这边都不要瞄准，用全力来开弓，对着谷口射去就是了，七八箭下去总会有一箭射中的。
　　
　　谷口越发的慌乱起来。
　　
　　颠覆 第一百五十六章 斩龙血刃
　　(2006-6-26 17:25:00  本章字数：3354)
　　
　　“是时候了！”白千羽心里默念道，现在是时机出击了，现在是谷口最乱的时候所有士兵的心理防线已经都快到了崩溃的边缘，从偷袭者转换到被偷袭者，自己的同伴不停的倒地惨叫，黑暗中不停的飞出让他们胆战心惊的箭矢。
　　
　　人在黑暗之中忽然变的光明，他的心理防线绝对会受到巨大冲击。
　　
　　黑暗可怕吗？
　　
　　不，黑暗不可怕，黑暗之中你不可以看见危险，同样危险也看不见你。
　　
　　而在光明之中，看着脚边的同伴痛苦到扭曲的脸，会让人从心底里失去勇气，哪怕你是精锐，因为你看不到敌人，这才是最可怕的。
　　
　　但是他们的噩梦才刚刚开始，一开始在谷内的人羡慕着谷外人的好运气，可是现在轮到谷外的人开始羡慕谷内人的好运气了。
　　
　　一队骑兵，一队黑衣黑甲的骑兵，一个黑色的三角形，闪着明晃晃的刀光，从他们的后面插入。
　　
　　没有马匹，没有长枪，手里的斩马刀根本无法对马匹上的人造成杀伤力，只有站在那边被屠杀。
　　
　　白千羽显然听见了谷外的骚乱，他大喜过望，跳了起来，跨上战马，和自己剩下的十二的暗影卫士冲在最前方，后面跟着以马术见长的鹰击组灵童，又是一个尖锐的三角阵型。
　　
　　“杀！”白千羽怒吼一声，手里的斩龙刃在火光之中闪过一丝诡异的黯淡光芒。
　　
　　“当！”
　　
　　一声巨响，那慌忙拿刀格当的士兵，连人带刀被砍成了两段，乌金斩龙刃的锋利果然不同凡响，更加诡异的是，沾满了鲜血的刃身忽然变成了血红色，不再是那种黯淡的乌金色。
　　
　　杀，杀，杀！
　　
　　越来越多的鲜血沾到了斩龙刃上，那血红色也越来越浓，整个乌金剑刃上好像有鲜血在流动一般，那血槽里面真的有鲜血在流动，但是怎么都流不下来。
　　
　　甚至这乌金剑刃越来越重，以白千羽的体力居然舞起来有点吃力了，但是它却越来越锋利，斩马刀，厚背的斩马刀就像一张纸片一般背乌金剑刃摧拉枯朽的斩断，人的骨骼在斩龙刃下面就像是一根细细的木材，最硬的头盖骨也被轻易的劈开，白花花的脑浆都溅了出来。
　　
　　白千羽手臂越发酸麻了起来，但是他发现他在激战之中还能够清晰的察觉战场上所有人的动静，脑子清醒的不象话！
　　
　　外面的偷袭者终于勉强的组织起抵挡攻势，由于人数的关系，外面的三组灵童的攻势终于缓了下来，但是这个勉强组织起来的攻势很快就被再次击垮了。
　　
　　因为白千羽带着另外的士兵从谷口里面杀了出来，山谷之内本来就不是很多人，在几轮箭雨过后，他们剩下的已经不多，而白千羽杀神一般的冲在最前面，来得及格当，来不及格当，所有人的生命都只需要白千羽手中斩龙刃挥动一下。
　　
　　偷袭者的心理防线终于彻底的崩溃了，前后夹击让他们疲于防守，没了胯下的坐骑，斩马刀挥动起来是如此的吃力。
　　
　　最恐怖的还是白千羽，一人，一马，还有一把通体红色，散发着幽幽红光的怪异兵器。
　　
　　偷袭者们四散逃开了去，白千羽终于累了，他的手臂酸麻的都举不起来了。
　　
　　“算了，不要追了！”白千羽阻止了想要追击的虚寒。
　　
　　虚寒点点头，收队退了回来。
　　
　　白千羽再也拎不起那斩龙刃，手一松，斩龙刃掉了下去。
　　
　　斩龙刃悄无声息的整个插入了地下，只留下剑柄在上面，要不是剑柄的龙头有阻隔，白千羽真怀疑它会整个埋入地下。
　　
　　“怎么变的这么锋利？”白千羽好奇的跳下马，仔细的观察着斩龙刃。
　　
　　周围的灵童也围了上来，有人递来了火把，白千羽仔细的看着斩龙刃，一名灵童上前一步，弯腰抓住剑柄正要提起来。
　　
　　白千羽连忙喝道：“等等！”
　　
　　那灵童微微一愣，松开手退了回来。
　　
　　在火光的照映之下，以斩龙刃插入点为中心的地面慢慢扩散开来一股黯淡的红色，要不是仔细看根本无法发现这股红色。
　　
　　“这是什么？”老蔡挤了进来，吃惊的看着地上的斩龙刃。
　　
　　白千羽不理他仔细的盯着地面，地面红色的范围越来越大，最外围也越来越浅，小半盏茶之后，斩龙刃忽然发出叮的一声。
　　
　　周围众人都吓了一跳，老蔡更是惊的跌坐在地上，结结巴巴的指着斩龙刃道：“这，这，这。。。。大人，有，有，，鬼！”
　　
　　白千羽摇摇头，看到那红色不再扩散，上前用力一抽，很奇怪的是斩龙刃居然又变回了之前的重量，颜色也不再是刚才那种近乎透明的血红色，但是更奇怪的是，刃身一点血迹都没有，就好像是根本没有拿它战斗过，唯一的不同是它乌金的光泽变的亮了一点，不再是之前那种很黯淡的光芒。
　　
　　白千羽拎着斩龙刃，仔细看着周围的地面，红色依然存在，证明自己看到的这一切全部是真的。
　　
　　“拿把刀来！”白千羽沉吟了一下。
　　
　　一人递上一把从地上拣来的斩马刀。
　　
　　白千羽掂量一下，抖抖酸麻的手臂，双手的武器用力交击。
　　
　　“哐当！”
　　
　　两剑的交击处冒出一溜火星。
　　
　　斩马刀没有断，但是已经斩龙刃已经切入了斩马刀一半的厚度。
　　
　　要是两把武器在不同人手里，要是白千羽此时的臂力全部恢复的话，毫无疑问，这把斩马刀就会断成两截，这是在没有马匹冲力的情况之下，这说明什么？
　　
　　斩龙刃变的更加锋利了！
　　
　　白千羽从来没有见过这么奇怪的兵器，一场大战之后，居然没有缺口，反而变的锋利了。
　　
　　“没事了，收拾战场！”白千羽暂时不去想斩龙刃，挥手吩咐道。
　　
　　众人散去，只留下白千羽一人站在原地。
　　
　　听说这个时代有一种很奇怪的炼剑方式，就是用人的精血来铸剑，传说中的两大神兵干将莫邪就是吸收了干将莫邪夫妇的精血才铸成的。
　　
　　而在中国历史上曾经流传着一个这样的传说，要铸造好剑就必须奉上自己的精血，剑是有灵气的，直到现在很多铁匠在自己铸造的兵器出炉的时候会滴一滴自己的鲜血上去。
　　
　　自己手里的斩龙刃难道和这些传说有关，真是奇怪，白千羽可以肯定刚才斩龙刃绝对是变锋利了，尤其是刚冲出谷口的时候，那剑真的是锋利的不象话，就算是仙藤宝甲他都有把握刺穿，而且白千羽可以肯定他手里的斩龙刃刚才的重量是现在的六七倍，甚至是十几倍那么多，以自己的臂力，别说挥舞斩龙刃这么一点时间了，就算舞上几个时辰都没事，而现在自己手臂的酸痛。
　　
　　白千羽叹了口气，瞄了眼地上渐渐褪去的红色，转身往营地的方向去了。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“将军，我们没有伤亡，护送我们的士兵有七人阵亡，二十三人受伤，而对方初步估计，死了两千到三千人！”鹰击组的组长汇报道。
　　
　　“很好，他们已经不可能组织起攻势了，因为他们现在是没有马的骑兵，嘿嘿！”想起缴获的那五千匹战马，白千羽笑了起来。
　　
　　这个年代战马可是个好东西，值钱的很，尤其是这批骑兵精锐的战马全部是精挑细选的好马。
　　
　　老蔡这个专管后勤的人看了这些马都赞不绝口，五千匹战马无论在那个国家卖出去都是一笔巨大的财富，要是可以运回滇国就好了。
　　
　　白千羽遗憾的看着那五千匹战马，。滇国就是缺马，可惜只能够想想，实际上是不可能的。
　　
　　“大人，这，这，这，这马。。。。。”老蔡忽然惊叫了起来。
　　
　　“怎么了？”白千羽回过神来，询问道。
　　
　　“这马，这马上面。。。。”老蔡犹豫了一下没有说下去。
　　
　　“到底怎么了？”白千羽好奇的凑了上去，眼前的战马上面没有什么东西啊！
　　
　　“大人，你看这里！”老蔡指了下马腹的斜上方。
　　
　　白千羽定睛一看，居然看到一个小小的徽记。
　　
　　“这是什么？”白千羽指着这个徽记问道。
　　
　　老蔡阴沉着脸半响之后才说道：“这是我们君上的徽记，也就是说这些马全部是属于我们君上的，而最大的可能就是属于罗将军的军队！”
　　
　　白千羽愣了愣，大喜道：“你确定没有看错？”
　　
　　老蔡不知道白千羽为什么忽然高兴了起来，但是还是认真的点点头道：“绝对不会错的，我在军中二十多年，这些徽记我看的多了！”
　　
　　“哈哈！”白千羽仰天大笑了起来，没想到春申君居然送自己这么一份大礼，不对，应该是罗威送可自己一份大礼。
　　
　　颠覆 第一百五十七章 东宛城前
　　(2006-7-4 16:47:00  本章字数：3379)
　　
　　“大人，如果是君上的话，那么我们的情况就很糟了！”看到白千羽仰头哈哈大笑，老蔡终于忍不住插口道。
　　
　　“我知道你很担心，不过你放心，这次我们发财了，嘿嘿，你放心，我保证我们现在可以一路平安的上寿春！”白千羽止住笑拍了拍老蔡的肩膀道。
　　
　　老蔡满腹疑问，他不是笨蛋在一开始的时候，他就开始怀疑是不是罗威派人袭击他们，现在更是毫无疑问了，要是春申君要对付自己这群人的话，恐怕自己一点还手的机会都没有，有了今晚的失败，如果春申君下次要对付自己就不会这么简单了，他很担心，同时也很愤怒，自己和这两千士兵对春申君，对罗威忠心耿耿，没想到到头来居然变成了他们手里的棋子，变成了牺牲品。
　　
　　白千羽信心十足的表情让老蔡心下稍安，毕竟刚刚白千羽用两千多残兵就打败了五千精锐，而白千羽那未卜先知的本领更是了不起，既然白千羽都这么说了自己担心也没有用，老蔡没有追问下去，他知道自己的身份，知道什么自己改知道，什么不该知道，什么话可以说，什么话不可以说，二十多年的军旅生涯让他知道很多东西。
　　
　　看到老蔡没有说话了，白千羽眼里闪过一丝欣赏之色，老蔡这个人还不错，虽然没有大智慧，但是比较稳重，普通，加上这次的事情，老蔡可以发展成自己另外一个下属，自己在寿春除了李思之外还需要另外的暗桩，眼前的老蔡就是最好的选择。
　　
　　“老蔡！”白千羽叫道。
　　
　　“大人，有何吩咐？”老蔡恭恭敬敬的回答道。
　　
　　“不要我多说，想必你也知道是谁在对付我们了，如果你觉得寿春不安全的话，这次事情结束之后跟我去滇国吧，虽然那边比较贫瘠，但是安全的多，春申君有第一次就会有第二次，如果没有我在边上，他杀你就像杀一只蚂蚁一样简单。”
　　
　　老蔡没想到白千羽说出这样一番话，愣了一下，没有说话。
　　
　　白千羽心里一喜和颜悦色的说道：“你想一下吧，我不勉强你！”
　　
　　老蔡沉重的点点头，退了出去！
　　
　　“大人，既然是春申君想对付我们，我们是不是现在折回去？”虚寒看到老蔡出去以后上前一步道，他有些担心现在的情况。
　　
　　不错，这次罗威在白千羽手里是吃了个大亏，不过这次是他小看白千羽的后果，这里毕竟是春申君的地盘，要是春申君撕破脸皮非要杀白千羽的话，白千羽的情况就不妙了。
　　
　　楚国的两个唯有权势者DD李权和春申君都要杀白千羽，这次白千羽去寿春危险就更加大了。
　　
　　虚寒的担心并非没有理由，只是白千羽有他自己的打算。
　　
　　“回去？”白千羽笑了起来：“干嘛回去，嘿嘿，放心，春申君不会杀我的，他知道我的实力了，他才不会帮李权下这个手，他巴不得我越厉害越好，嘿嘿！”
　　
　　“之前春申君想杀我，是想借我的死在楚王面前打击李权，而现在，嘿嘿，只要春申君不是笨蛋就会知道留着我，远比杀我要好很多，我有实力成为李权的障碍，这就够了，春申君现在应该明白了，所以我敢肯定他非但不会杀我，还会全力帮我，这次寿春有好戏看了！”
　　
　　白千羽得意了起来：“而且我们这次可以好好敲诈春申君一把，不知道是他太自大还是罗威太自大，居然用了带有春申君私徽的战马，要是这批战马落到春申君的对头手里，加上我的供词，嘿嘿，恐怕春申君反过来吃不了兜着走！哼哼！”
　　
　　虚寒明白了过来，也展颜笑了起来：“如此说，这下春申君要倒大霉了！”
　　
　　白千羽道：“现在我担心的只有狼牙关的情况，罗威这个家伙笑里藏刀，十足的笑面虎，不知道他会不会听我的计策去打百越！”
　　
　　虚幻接口道：“将军放心，罗威虽然笑里藏刀但是这个人搞小计谋可以，玩大的没有能力，将军把对百越的分析如此清楚，想来他一定会去攻打的！”
　　
　　“哦！虚寒，你如何会这样肯定，说来听听！”白千羽饶有兴致的看着虚寒，他发现跟随他的灵童越来越有人情味了，就好像虚寒，变的会说话了很多，只要是人都会有感情了，就算把自己奉献给了神也一样，虚寒还有其他灵童对自己的忠心，在潜移默化中不只是一开始单纯的服从，而是因为自己接二连三出色的手段，让他们从心底里佩服了起来。
　　
　　那些灵童全部是聪慧过人之辈，要不然也没有资格被选为灵童，只是在王陵呆的久了，除了神，还是神，渐渐失去了思考的本能，而现在在自己的影响之下，这种聪慧又回来了。
　　
　　如果这些灵童全部变的有若常人一样思考的话，恐怕他们的战斗力还要提升不止一倍，智者杀人用脑子，又或是上兵伐谋！
　　
　　让白千羽最感觉得意的就是那些灵童依然是无欲无求，这是他最关心的地方，无欲无求，才可以发挥他们最大的威力。
　　
　　“我是这么想的，老蔡这种跟随了罗威几十年的老部下，罗威说牺牲就牺牲，这说明罗威这个人薄情寡义，这种人是不会关心手下的生死的，而我们从狼牙关过来，发现罗威并没有不计伤亡的攻城，这和他的性格不符，要让他这种人作出违背他本性的事情，只要两个原因，第一，他并不能服众，他的手下不答应这样的伤亡，第二就是春申君不能接受这么大的伤亡，无论是那种可能性，罗威必须要找到一个竖立起自己威信，或者说让春申君信任的机会，而这次狙杀将军的惨败，更是把罗威推到了悬崖边上，他只有想办法立大功才可以保住他的位子，如此说来，他唯一的机会就是打百越，收夜朗！”
　　
　　白千羽轻轻鼓掌笑道：“说的好，说的好！罗威这种关心自己的人，就是赌徒，这次他想翻本就只有把注压到我的计策身上，嘿嘿，这次狙杀我失败，他输光了自己最后的筹码，所以他只有牺牲自己的士兵来换回自己之前的标准，如果打下狼牙关，他最多赢回他之前的身家，而如果用我的计策，嘿嘿，他非但翻本，还有的大赚，我要是他，我也这么选！”
　　
　　虚寒和白千羽对视一眼，呵呵笑了起来。
　　
　　“虚寒，你们灵童的谋略智计都是上上之选，尤其是你们暗影十三卫，这次我到寿春去，边上没有一个商量的人选，你们要多多帮我啊！”
　　
　　虚寒一愣，恭恭敬敬的说道：“将军，为了守护我们滇国付出了很多，这等事情是我们应该做的！”
　　
　　白千羽点点头，忽然想起了远在滇国的齐眨他也是灵童出身的，想起齐眨想起韩愈，想起大大咧咧的火鸡！
　　
　　想起李嫣嫣，想起段蓉，想起甄女，还有在巴蜀苦苦等待自己去娶她的陈纤。
　　
　　这么久没有看到他们不知道他们是否还好呢？
　　
　　看到白千羽陷入了沉思，虚寒悄悄的退了出去。
　　
　　DDDDDDDDDDDDD
　　
　　老蔡他们意外的可以骑马不需要走路了，每个人骑一匹，还牵一匹，其中不少士兵从来没有骑过马，尤其是这么好的战马，那轮得到他们骑，跟着白千羽，他们也算是开了回洋荤，嘿嘿，有钱人，骑一匹，牵一匹！
　　
　　一路果然没有在碰到人来打扰。
　　
　　由于上次战斗，白千羽发现自己引以为傲的体力和臂力并不算特别出色，尤其是在使用吸收了精血的斩龙刃的时候，所以他一路上带着灵童们边走边练。
　　
　　一开始老蔡他们瞠目结舌的看着白千羽他们训练，到后面也就习以为常了，几个士兵还偷偷的有样学样，不过他们很快就发现，这根本不是他们所能够承受的训练。
　　
　　漫长的路途在训练之中渐渐的度过！
　　
　　“大人，前面是春申君的最后一个属城，东宛城，这个城是去寿春的必经之路！”老蔡指点道：“现在刚刚中午，我们稍微加快一点，晚上就可以在城内休息！”
　　
　　白千羽点点头道：“那好，我们加快一点，对了，这个城是春申君哪个儿子管的？”
　　
　　老蔡摇摇头道：“东莞城不是君上的任何一个儿子管理，不过它实际上是春申君的三女儿黄柔小姐管理！”
　　
　　“春申君女儿？”白千羽一愣。
　　
　　“不错，这个黄柔可不得了，据说要比君上的任何一个儿子都厉害，所以君上才放心把这个城交给她管理！”
　　
　　白千羽点点头，东宛是连接楚国南北的军事重地，交给一个女子打理，说明这个黄柔很厉害！
　　
　　“不过，大人，黄柔小姐她。。。。。。”老蔡欲言又止。
　　
　　“她怎么了？”白千羽问道。
　　
　　“她和赵国雅夫人齐名！”
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　新书已经出炉，大家捧个人场，书名－－幻乱！
　　
　　颠覆 第一百五十八章 春申君女
　　(2006-7-5 17:15:00  本章字数：3408)
　　
　　“赵国雅夫人？”白千羽疑惑的看着老蔡。
　　
　　老蔡解释道：“这位黄小姐手段是厉害，不过生活就有点放荡，听说她面首三千！”
　　
　　白千羽听的瞠目结舌，面首三千，靠，这不是和妓女一样了。
　　
　　没想到春申君还有一个如此豪放的女儿。
　　
　　“大人，现在中午，我们到前面清凉山休息一下吧，过了清凉山就是东宛城了！”老蔡提议道。
　　
　　白千羽看看左右，现在已经接近盛夏，天气炎热，尤其是现在这个中午时节，的确是应该找个阴凉一点的地方休息一下，等这个毒辣的烈日稍微褪去一点再赶路。
　　
　　白千羽点点头道：“那好就到前面休息一下吧！”
　　
　　老蔡高兴了起来道：“大人，你不知道，那清凉山上有很多山泉，凉爽异常，上次我们过清凉山的时候，去泡过一次，很是舒服啊！”
　　
　　白千羽扭了扭肩膀，发觉身上粘粘糊糊的如果能够洗个冷水澡那确实是一种享受，他心动了起来，催促道：“那我们快点赶路，和大伙说，加快脚步到清凉山大家休息一个时辰！”
　　
　　老蔡兴高采烈的往后去传令了。
　　
　　虚寒凑上来道：“将军，春申君到现在还没有音讯，难道他就这样让我们把这五千匹战马带到寿春去？”
　　
　　白千羽若无其事的摆摆手道：“他都不急，我们急什么，不过听老蔡说前面东宛城主是黄歇最厉害的一个子女，如果我没有猜错的话，春申君的招式会在这里使出来，嘿，这东宛城是我们的必经之路！好了，不去想他了，我们还是快点赶路，到前面的清凉山休息，听说那里有不少山泉！”
　　
　　虚寒点点头，一干人加快了脚步。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“这里就是清凉山了！”老蔡指着前面那座并不高的大山道：“还好这清凉山上开辟了一条路，要不然要绕路的话，至少多花两天的时间！”
　　
　　白千羽凝神看去，却发现远处清凉山的山脚下站着一队士兵！
　　
　　“前面怎么好像有人把手？”白千羽皱眉道。
　　
　　“有人把手？”老蔡睁大眼睛向前看去，却看不见任何人，他的目力比起白千羽实在是差太多了。
　　
　　“是有一队士兵在把手！”白千羽边策马前行边说道：“怎么以前从来没有人把手的吗？”
　　
　　“没有，从来没有听说过！”老蔡摇摇头。
　　
　　走近山脚下，果然有一队二十多人的队伍在山脚下守着。
　　
　　老蔡上前一步，还没说话，领头的那个士兵就喝道：“封山了，绕路！”
　　
　　“封山？”老蔡愣了一下，拱手道：“我们是护送滇国护国王大人去寿春的护卫队，这里是我们罗威将军的通关文书！”
　　
　　那士兵抬起头来撇了一眼老蔡，又看看他身后的白千羽，懒洋洋的说道：“说了封山了，就算是天王老子也不让过，绕路！”
　　
　　老蔡有点尴尬的手里拿着文书递也不是，收也不是。
　　
　　白千羽皱皱眉头道：“这位大哥，行个方便！”
　　
　　那士兵头也不抬根本不理白千羽，白千羽身后的虚寒冷哼一声就要出手，白千羽微微挥挥手，虚寒退了下去。
　　
　　“我现在要上山，让路！”白千羽暗道软的不行，老子就来硬的。
　　
　　那士兵终于抬起头来惊异的看着白千羽，似乎想不到白千羽的口气会如此强硬。
　　
　　“大胆！”另外一名士兵怒气冲冲的从后面冲了出来指着白千羽大声的骂道。
　　
　　白千羽眉头一皱看都不看那人斩龙刃猛的挥出，那士兵大惊失色，急急的抽出武器抵挡，砰的一声，被劈的坐在了地上。
　　
　　还好白千羽不想杀他所以斩龙刃还连着刀鞘，否则那士兵就是剑断人亡。
　　
　　那群士兵嚷嚷了起来，白千羽大喝一声冷笑道：“我不管你们是谁派来的，回去告诉你家主子小看我白千羽，他一定会后悔，我不想杀人，现在给我全部滚！”
　　
　　那领头的士兵喝止住自己身边的士兵，脸色变幻一阵挥挥手，带着那队士兵往山上去了。
　　
　　白千羽微微一笑，抖了下马缰慢悠悠的上了山。
　　
　　“将军，你怎么知道他们是特意来拦截我们的？”走了一会，虚寒终于忍不住问道。
　　
　　“那领头的士兵不是普通人，如此沉的住气的很少见，他腰间的佩剑和我们普通佩剑不同，狭小细长，而且他的手指修长，不是普通士兵的手，老蔡已经指出了我们的身份还拿出了罗威的文书，无论在公在理，他都应该接过去看一下，他理都不理，显然是觉得老蔡的身份太低，而第二次我上前问话，他故意不看我，这一点很没有道理，所以我基本上肯定他们是那个黄柔派出来试探我的！”
　　
　　“试探？试探什么？”虚寒追问道。
　　
　　“看看我到底是软骨头，还是硬骨头！”白千羽嘿嘿笑道：“如果我是软弱之人必然会绕路，至少也会说几句好话，甚至贿赂一下，而这样的话，黄柔对我的策略可能就不同了，嘿嘿，还没到东宛她就迫不及待的出招了啊！”
　　
　　“现在我根本没有多说话，直接点明了那群人的身份，想必黄柔会给我一个比较高的评价，我们就准备接着春申君的大礼好了！”
　　
　　这清凉山果然清凉，树荫处处，凉风席席，白千羽感觉浑身舒爽！
　　
　　“大人，前面有一处凉亭，我们就在那边休息一下吧！”老蔡凑了上来。
　　
　　白千羽点点头，慢慢的策马前行。
　　
　　凉亭是有，还蛮大的，而且凉亭的左右有七八株参天古树，整个凉亭前面还有一大块巨大的草皮，全部覆盖在树荫之下，是个好地方。
　　
　　唯一不好的是凉亭已经被人占了！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“护国王来得正好！我这个冰镇的酸梅汤刚刚好喝，快来试试，冰凉爽口哦！”凉亭内一女子看到白千羽的身影站了起来，浅笑嫣嫣的说道。
　　
　　“黄柔！”白千羽低低的说了一声，皱起了眉头，没想到黄柔居然预先一步知道自己不会绕路，直接上山，看来自己要重新估量这个女子的能力了。
　　
　　“有劳城主了！”白千羽呵呵一笑跳下了马。
　　
　　那黄柔看见白千羽高出众人一头的身高加上出众的风姿，眼睛一亮，脸上的笑意更加浓烈了。
　　
　　“没想到护国王居然知道妾身，倒是让妾身吃惊了！”黄柔掩嘴笑道。
　　
　　白千羽嘴角露出一个笑意并没有说话，但他看到了凉亭内坐着的另外一个人，让他很吃惊的人。
　　
　　白千羽怎么也没有想到自己居然会在这里碰到他。
　　
　　李园，理论上来说还是自己的大舅子！
　　
　　“城主，天气炎热，这个酸梅汤再放下去冰都要化了！”李园呵呵笑道。
　　
　　黄柔横了白千羽千娇百媚的一眼道：“你看我，都说话说的忘了招呼护国王了，护国王快请！”
　　
　　白千羽举步进入了凉亭，李园的 样子和自己上次见到并没有什么不同，唯一的不同上次看起来意气风发，现在好像有点落魄了！
　　
　　想去李园差点要了李嫣嫣小命的那一刀，白千羽就恨的牙痒痒的。
　　
　　“来护国王试试妾身亲手调制的酸梅汤！”黄柔站到了白千羽的边上，亲自帮白千羽倒酸梅汤，整个娇躯都挨到了白千羽的身上，从远处看去好像是黄柔坐在白千羽身上一样。
　　
　　白千羽只感觉黄柔有意无意的借着帮自己倒水的当儿，不停的触碰自己，而她大半个酥胸更是结结实实的压在了白千羽的手臂之上。
　　
　　盛夏时节，衣物单薄，黄柔穿的更少，据白千羽肉眼所见，这黄柔只穿了一件薄纱衣物，内里还有一件小衣，虽然这薄纱不透光，但是身体接触的时候这个薄纱基本上可以当作不存在一般。
　　
　　“这黄柔倒还真有点卖弄姿色的本钱！”白千羽享受着酥胸挤压的感觉，心里暗道。
　　
　　黄柔长得倒是不错，白千羽没有见过春申君，只是听说战国四公子里面就这个春申君卖相最差，长的极丑，没想到他的女儿倒是很漂亮，估计是遗传她老妈的了！
　　
　　要是光说容貌的话，黄柔就差陈纤和段蓉远了，更不用说和李嫣嫣比了，最多也就是甄女那个水平，不过这个黄柔多了一种女人独有的风韵，不是成熟女子的风韵，而是经历男人多了以后，言语和眉目之间流露出来的风流姿态！
　　
　　“护国王，试一下妾身的手艺嘛！”黄柔狐媚的在白千羽耳边低语道。
　　
　　一语双关！
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　新书－－－幻乱急需大家的支持啊，大家帮忙投票！
　　
　　颠覆 第一百五十九章 快剑易白
　　(2006-7-6 21:09:00  本章字数：3362)
　　
　　白千羽呵呵一笑正要说话，眼角却瞥见李园满脸的大便之色，显得极为不爽，盯着白千羽的眼光也变的恶毒了起来。
　　
　　白千羽眼珠一转道：“小王何其有幸居然可以品尝到黄姑娘的手艺！”
　　
　　他端起桌上的杯子大大的喝了一口！
　　
　　“好！”白千羽赞道，这句话倒是真的发自内心，盛夏的时候喝上一碗冰镇的东西，就算黄柔的手艺再差也是很爽的，尤其是看着李园满脸大便的时候！
　　
　　黄柔看到白千羽大声的赞赏喜墩墩的再次帮白千羽倒满。
　　
　　“黄姑娘的手艺真是好，横竖我要在东宛休息一阵，不知道黄姑娘什么时候有空可以再次请小王喝如此爽口的酸梅汤呢？”白千羽微笑着说道。
　　
　　黄柔显然是没有想到白千羽居然说出这番话，她刚才借着帮白千羽倒酸梅汤，触摸到白千羽身上结实的肌肉，再配合白千羽出众的外形，早就有些见猎心喜，她还在琢磨着什么时候试一下白千羽的滋味，没想到白千羽居然主动要求了，这怎么不让她心喜。
　　
　　黄柔满脸喜色的说道：“千羽你喜欢就好了，你第一次来东宛我怎么说也要尽一下地主之谊！”
　　
　　一边的李园都快被气的吐血了，这两个人见面还不到一刻钟就已经亲密的，一口一个黄姑娘，一口一个千羽了，他费劲心思好不容易才挤走黄柔身边以前的入幕之宾，到现在成为黄柔的首席男宠，没想到白千羽寥寥几语就成了自己的劲敌，怎么不让他气愤，但是他是敢怒不敢言，他为人阴恨毒辣，城府极深，为了权势不择手段，连自己的亲妹都可以杀，黄柔不过是他往上爬的踏脚石，他知道春申君最疼爱的就是这个黄柔，甚至楚王也是极疼爱黄柔，虽然楚王的疼爱可能是有些不可告人的秘密在里面，但是不可否认自己要想快速的爬上人头，黄柔是自己不可缺少的部分。
　　
　　所以李园心里虽然已经把白千羽诅咒了千万遍，但是脸上还是勉强的挤出微笑道：“护国王真有眼光，我们城主可是有名的秀外慧中啊！”
　　
　　白千羽看着李园硬挤出来的那个笑意，心里的爽快就别提了，暗道：妈的，这次还不气死你，嘿！
　　
　　“秀外是见识到了，不过慧中到底多慧小王还要多多了解！不知道黄姑娘给不给小王机会了解呢？”
　　
　　黄柔横了白千羽一眼手底下暗暗的在桌底下捏了白千羽一把，那结实充满爆发力的肌肉，让她欢喜的快要晕过去了！
　　
　　“你这人，不要黄姑娘，黄姑娘这么见外了，叫我柔柔好了！”
　　
　　如果眼神可以杀死人的话，毫无疑问白千羽已经死的透心凉了，可惜眼神并不能杀人，所以白千羽可以轻笑着回答道：“那小王就逾越了！”
　　
　　李园心里在悲呼：天啊，柔柔，叫小柔这个特权自己是花了多少心思才被黄柔恩准的，这个从乡下冒出来的白千羽在几个照面之下就取得称呼黄柔为柔柔的特权，不甘心啊，不甘心！
　　
　　不过李园还在安慰自己：黄柔只是为了帮她父亲春申君解决战马的问题才如此厚待白千羽的并非是黄柔看上了白千羽，哼，这个乡下来的土包子，看黄柔解决了她父亲的问题不一脚把你踢开！
　　
　　不过想归想看着白千羽和黄柔那郎情妾意的样子，李园的妒火越烧越旺，终于他忍不住开口道：“听说护国王的武功是全滇国最好的，曾经有两百骑大破五千人的战绩，小弟实在是心痒，不知道什么时候可以讨教一二呢？”
　　
　　白千羽搞了这么久就是等李园这句话，要是李园这么能忍他还真不好出手挑战了！
　　
　　李嫣嫣那一剑之仇不在李园身上报回来，恐怕他睡觉都睡不安稳。
　　
　　黄柔白了李园一眼有些怒气了：“千羽他旅途劳顿，你这个人整天就知道打打杀杀的！”
　　
　　一句话把李园噎在当场，有点尴尬的讪笑道：“呵呵，城主说的是，说的是，护国王的确旅途劳顿了，要是因此发挥不出平时水平，那对我来说也没什么讨教的价值！”
　　
　　李园这番话说的那个狠毒啊！白千羽心里大骂，要不是自己已经打算挑战李园了，如果换了别人顺应李园的意思，就变成了技差一筹！
　　
　　“柔柔，你放心了，只是切磋一下而已，既然李公子这么有兴致我怎么可以不奉陪呢！”
　　
　　黄柔张了张嘴却没有说话，她也是很好奇白千羽的武功，凭借两千老弱残兵杀败五千精锐到底是善战之功，还是善谋之功？
　　
　　李园没有想到白千羽居然敢应战，大喜过望，有点傲气的说道：“护国王路途劳顿了，放心，小弟一定会小心的，我们切磋为主，我必定不会伤到你的，放心好了，点到为止！”
　　
　　白千羽那会如他所愿，嘿嘿笑道：“李公子放心，小王这点自保的把握还是有的，不过小王的武功全是战场上杀人的功夫，恐怕到时候会收不住手，还望李公子手下留情！”
　　
　　李园点点头，两个人走出凉亭，来到外面的草坪之上。
　　
　　听说有人比武，士兵们远远的围了上来分成了泾渭分明的两队，一边是黄柔的部下，那个一开始在山脚下的士兵头子也出现了。
　　
　　另外一边是白千羽这边的人士，暗影十三卫站在了最前面。
　　
　　“本郡主不想看到流血事件，大家手下留情，点到即止！”黄柔对着李园严肃的说道。
　　
　　白千羽心里一晃，黄柔是极为清楚李园武功底细的，她对着李园这么说，说明她极不看好自己，也就是说这被称为李家剑术第一人的李园确实是一个不可多得的高手，想起以前陈智也说过李园武功极高，白千羽心理咯噔了一下，有些后悔为什么不再出来之前问一下李嫣嫣，李园的武功底细呢！
　　
　　李园有些不情愿的点点头，正要说话，一开始那个士兵头头跳了出来，跪地道：“城主，既然比武不如先来些预热，让小的也可以领略一下滇国的高手！”
　　
　　黄柔皱起眉头道：“你的意思是？”
　　
　　“小的愿意先挑战护国王麾下高手，为护国王和李大人的比武增加一点气氛！”
　　
　　黄柔想了一下点点头，转头对着白千羽道：“千羽，你觉得如何？”
　　
　　白千羽心道：就凭你们也想伤了我手下的暗影十三卫，哼哼，也罢就让你们知道一些我的实力，别让你们小看了我！
　　
　　白千羽心里明白，自己在这个时候表现出越多的实力那么将会得到春申君越来越多的帮助，这个帮助和自己的实力呈正比的！
　　
　　白千羽点点头道：“既然大家有这个雅兴，我无所谓，不过听说现在楚国流行赌斗，不如我们加点彩头好了！李公子你意下如何？”
　　
　　李园怎么会不答应，他还巴不得先打上几场呢，至少从白千羽手下的剑术套路可以看出一些白千羽武功的蛛丝马迹。
　　
　　“当然好了，城主意下如何？”
　　
　　黄柔掩嘴轻笑一下道：“没想到千羽你居然喜欢赌钱，真是看不出来！”
　　
　　白千羽退后一步微笑道：“人生就是一场豪赌！我们每个人都是赌徒！”
　　
　　黄柔愣了一下，脸上露出深思的神情，顿了半响点头道：“说的好，那我们就赌斗好了！”
　　
　　李园悄悄的在黄柔身后打了一个手势，白千羽看在眼里，正琢磨着这个手势是什么意思，一名护卫模样的人跳了出来拱手道：“城主，李大人，小人请第一战！”
　　
　　黄柔看了那人一眼点点头。
　　
　　李园也点点头，垂下的手却做了个半砍的手势。
　　
　　白千羽心道：砍下去就是杀，半砍莫非是伤成残废？既然这样那我也不客气了，今天非但要李园颜面尽失，还要他输的连裤头都不剩！
　　
　　按照惯例第一场都会派不是很强的人出战，但是李园今天是想折辱白千羽所以他的第一战一定派出一个强手，就算不是强手对方的武功一定是以速度取胜的，要在几招之内打败自己这边的人，势必要给自己一个措手不及。
　　
　　自己这边的高手倒是不少，除了自己的暗影十三卫之外，四个小组的组长都是高手，不过要说最适合第一阵的不是他们，而是狼吞组的一个小队长易白，易白为什么是最适合第一个出场，他武功并不是最高的，但是绝对是最快的，易白的绝活是十三连击。一连十三剑的连击，速度之快就算是比白千羽也要强上一线，不过他的防守和体能也是最差的，只要对方可以守住十三剑连击，守到易白体力减退的那一刻，易白就输定了，不过从外表看李园那边出来的人拿的是燕子剑，就知道他也是速度见长，燕子剑就是一个快字。
　　
　　和易白比快，嘿嘿！
　　
　　颠覆 第一百六十章 猛将
　　(2006-7-8 22:39:00  本章字数：2520)
　　
　　灵童中流传着几句话，其中一句话就是：“不要和虚寒比慢，不要和易白比快！”
　　
　　白千羽笃定的退后两步，招了招易白。
　　
　　易白点点头，跳了出来。
　　
　　“第一战，小王就随便玩玩，下一百金好了！”白千羽懒洋洋的说道。
　　
　　李园吓了一跳，一百金随便玩玩，靠，一百金可不是一个小数目，这还只是随便玩玩，要是认真的玩还不上千金啊，果然是乡下来的土财主！
　　
　　黄柔看了眼李园，李园犹豫了一下，一百金啊！
　　
　　看到李园犹豫了一下黄柔别过头去微笑道：“那好，我陪千羽一百金！横直，你可别让本郡主输了一百金啊！”
　　
　　横直点点头，信心满满的说道：“郡主放心，我一定…….”
　　
　　白千羽冷不防的插口道：“话别说太满了，到时候下不了台就难办了，多亏郡主大方，要不然你岂不是几年白干！”
　　
　　横直眼中闪过一丝怒色哼道：“多谢护国王关心了，那我就不客气了！”
　　
　　“不用客气，要不然最后难堪的是你自己！”白千羽依然懒洋洋的说道。
　　
　　白千羽那懒洋洋的样子，气的人牙痒痒的，横直握着剑柄的手上青筋暴起，显然已经是怒火攻心了！
　　
　　白千羽暗喜：想和我玩心理战术，你们都还嫩的很，嘿嘿，和我比，你们都还是没长毛的小屁孩！
　　
　　“请指教！”横直虽然怒火攻心，但是还是有礼貌的施了一礼。
　　
　　易白也微微一辑，在横直还没有反应过来的时候就锵的一声拔出了佩剑。
　　
　　唰的一剑直接往横直飙去。
　　
　　横直还没拔剑，只好无奈的退后几步避过剑锋，拔出了佩剑，谁知道刚拔出剑，易白的第二剑来了！
　　
　　叮的一声，横直挡了一剑！
　　
　　“第二剑了！”白千羽的声音实在不可谓不低。基本上所有人都听见了。
　　
　　“叮叮叮！”又是连续三剑！
　　
　　“五剑！”白千羽慢条斯理的报数。
　　
　　“七，八，九，十！”白千羽还在报数。
　　
　　横直听的额头青筋暴起，他丝毫没有机会出剑，心里越发急躁，越急心里越烦躁，越烦躁，脚步连续出错！
　　
　　“护国王，你不要报数了！”李园终于忍不住了，以他的眼里很明显的发现横直的脚步随着白千羽的报数越发的慌乱了起来。
　　
　　白千羽嘿嘿一笑道：“怎么现在比武都不让人说话了吗？”
　　
　　黄柔转头恨恨的瞪了李园一眼，李园心里那个窝火啊，黄柔不懂武功自然不知道白千羽报数对横直脚步的影响，但他又不好解释。
　　
　　就这一当儿的功夫，叮的一声，横直终于守不住了，脚步连续出错的他，被易白一剑挑中了手腕，手里的燕子剑落地，呆呆的站立当场。
　　
　　易白收起佩剑，拱拱手淡淡的说道：“承让！”
　　
　　转身回到了白千羽的身后。
　　
　　白千羽摊摊手，耸肩道：“结束了！”
　　
　　李园的眼里快要冒出火来了，死死的盯着白千羽。
　　
　　横直已经捧着手腕到了队伍的最后面去了。
　　
　　“柔柔，多谢你的一百金了！”白千羽还在挑拨这李园的怒火。
　　
　　黄柔虽然不懂武功，但是看到对方在数息之间击败自己这边的一员好手心里明白白千羽手下的这员大将厉害非常。
　　
　　“哪里，没想到千羽你的手下武功这么好！”黄柔抿嘴笑道。
　　
　　白千羽似有似无的微笑了一下。
　　
　　“第二阵！”白千羽这边要先出人。
　　
　　白千羽想了一下招了招虚寒，虚寒走了上去。
　　
　　虚寒的武功并不是最好的，但是他是最稳的一个，李园折了一阵，这次一定会派最厉害的人出马，李园手底下的人不知道到底厉害到什么程度，但是想来也不会差太多，除了白千羽自己之外没有人可以稳胜，但是要是说能够不败的话，虚寒就是最好的人选，虚寒是年纪最大的灵童，所以他也是最稳的一个。
　　
　　他的特点就是磨，磨到你没有耐心，忽然出杀招，一招制你于死地，加上他有仙藤宝甲护体，就算输了也不会受伤！
　　
　　李园看了稳稳定定站在中间的虚寒一眼，转头招招手，一开始在山脚下出现的那个士兵头头走了出来。
　　
　　“麻甲，请指教！”那人微微一礼。
　　
　　虚寒也微微一礼，白千羽喊道：“这次就下一千金好了！”
　　
　　李园呆住了，连麻甲也犹豫了起来，一千金啊，要是输了真是是这辈子做牛做马也陪不起了！
　　
　　黄柔也没有想到白千羽居然叫出了一千金，她犹豫了一下还是微笑着说道：“好，千羽这么有兴致，我也出一千金！”
　　
　　麻甲慢慢的抽出了他的佩剑，白千羽愣了一下，瞳孔有些收缩，麻甲的剑，居然是锯齿状的锋口，这样的剑哪怕在对手身上拉到一条小小的伤口，也会导致流血不止，这样锯齿状的剑锋实在是很少见，因为现在的锻造技术是很难打出这样的剑的，没想到啊！
　　
　　还好派虚寒上场以他的个性，看到这种奇形怪状的兵器必然稳守为先。
　　
　　“看招！”麻甲狂喝一声，一剑砍下，虚寒抽出佩剑，稳稳的架住。
　　
　　叮的一声巨响，这一剑好大的力道，白千羽有些吃惊了，双剑交击冒出一团火花，可见这剑的力道，尤其是白千羽明显看见虚寒的剑刃崩了一小块，没想到这把锯齿剑还是个利器！
　　
　　“痛快！”麻甲哈哈狂笑了起来，第二剑接着砍下。
　　
　　虚寒无奈的又举剑挡住。
　　
　　麻甲不停的砍，一剑快似一剑，这把锯齿剑他居然当成了刀来用，大大出乎白千羽这边所有人的意料，当然也包括虚寒。
　　
　　虚寒一开始看到对手的剑如此狭长，以为他走轻灵的路子，没想到居然是走狂猛的路子，而且对方简直是神力，手力之大让自己已经有些吃不消了，他的手已经被震的发麻了。
　　
　　最恐怖的是对手出刀的气势，根本不给他闪躲的空间，他只有硬抗，虚寒暗暗叫苦，要是早知道他是走狂猛的路子就不会如此被动了。
　　
　　白千羽看得捏了一把汗，他已经看到虚寒握剑的手已经有些颤抖了，显然是承受不了多少剑了。
　　
　　而李园那边正在得意洋洋的看着一边倒的局势，这一局就和上一局一样，不过攻守双方换了过来，嘿嘿，眼看一千金到手！
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　新书冲榜，大家把票票给新书～只要新书上榜，战国一天解禁两章！
　　
　　颠覆 第一百六十一章 险胜
　　(2006-7-10 0:10:00  本章字数：3329)
　　
　　场上的局势对虚寒越发的不利了起来，虚寒的长剑上已经崩的全是缺口了。
　　
　　麻甲自然知道虚寒是不可能守下他多少剑了，手底下更加快速，一剑比一剑狠。
　　
　　“当当当！”
　　
　　连续三剑之后，虚寒终于守不住了，他跄踉着连退三步。
　　
　　麻甲眼中闪过一丝厉色，脚底下一弹，又是当头一剑劈下，虚寒勉强的举起手里的剑来招架。
　　
　　白千羽这边的人都大急，白千羽更是眉头紧锁，要是让麻甲这一剑劈中，恐怕虚寒就是剑断人亡的下场，这一剑加速在先，劈砍下来乎乎的风声，所有人都可以清晰的听见。
　　
　　白千羽的手已经按上了斩龙刃的剑柄，但是他还是没有出手，因为他知道虚寒还有最后一手没有使出来，在别人的眼里虚寒跄踉着退后三步是抵受不住麻甲的力道所致，但是白千羽看得分明，虚寒退后的脚步并没有乱，还是有一贯的节奏，由此可知虚寒是故意后退，引的麻甲扑上来，他要出最后一招。
　　
　　白千羽看得到，李园也看得到，李园脸上的喜色不见了，代之一种凝重，白千羽眼角瞥见李园的脸色，心里警惕了起来，正所谓内行看门道，外行看热闹，在这样激烈的比拼而且局势对麻甲大好的情况之下，李园居然还可以注意到虚寒的脚步，显然他是一个高手中的高手，只有最出色的高手才会注意到这些地方。
　　
　　在场的所有人中只有两个人注意到了，一个是对虚寒了解至深的白千羽，一个就是第一次看到虚寒的李园，从这一点来看，李园似乎还要比白千羽强一点，他真的有这么强吗？
　　
　　白千羽忽然感觉有些担心，李家剑术第一人，一个无师自通的天才。
　　
　　麻甲的锯齿剑终于临近了虚寒勉强架起来的长剑。
　　
　　他大喜，用尽全身的力气，猛的下压，这时候的虚寒忽然做出了一个让他怎么也想不到的动作，让除了白千羽以外所有人都吃惊不已的动作。
　　
　　虚寒忽然撤手，松开了手里的剑，左手捏拳狂喝一声，直接捅往麻甲的腰肋之间，居然是不顾自身的招数。
　　
　　如果麻甲不避开，他必然可以一剑把虚寒劈成两半，不过他肯定会吃到虚寒一拳，因为虚寒忽然的撤手让他的气势微微的一怔，手里畜满力道的一剑却没有碰到意料中的阻碍物，变的有些缓和，就是这一霎那的间隙，让虚寒有机会击中麻甲。
　　
　　一拳换一剑。
　　
　　很可笑，麻甲自然愿意换，李园显然也想不到虚寒居然如此愚蠢，为了打麻甲一拳，搭上自己的性命，在他看来虚寒就算力气再大也比不上麻甲，用难听一点的话来说，麻甲是属于那种皮厚肉糙型的，除了天生神力之外，麻甲的抗击打能力简直是变态的强，据说力气小一点的人，用刀砍麻甲都砍不动他。
　　
　　黄柔娇呼一声，掩住了面目，她害怕见到虚寒被一剑劈成两半那血淋淋的模样。
　　
　　“砰！”的一声闷响，如中败革一般的声音。
　　
　　白千羽在看到麻甲不闪不避的那一刻起就放下了心来，麻甲输定了，虚寒那一拳并不是所有人都可以接的，尤其是打在腰肋那个地方。
　　
　　虚寒的武功不是所有灵童里面最好的，但是虚寒是所有灵童里面双重劲练的最好的一个，虚寒稳重甚至可以说有些温吞水一般的性格导致她对自身力量有着出色的把握能力，所以他的双重劲已经达到了比韩愈还要高出一线的水平，也许这个麻甲真的是皮厚肉糙不怕击打，但是虚寒打的部位是腰肋这个地方，只要麻甲还是人，他就一定不可避免人体的条件反射，腰肋被猛烈的击打，人就会蜷起来，这是人的条件发射，只要麻甲一蜷缩，那么他那势大力沉的一剑就变成了一句空话。
　　
　　更加由于麻甲把全身的力量都放在了那一剑之上，身体自身的防御被减低到最弱的程度，完全是靠自身的先天条件来挑战虚寒的双重劲，嘿嘿，结果不言而喻了。
　　
　　麻甲还是太过着急了，他如果可以回收一下，虽然他会因此给虚寒调整的时间，但是由于他无论气力还是武器都要比虚寒好，只要和虚寒耗下去，最后胜利的绝对是他，对自己盲目的自信，导致了他的失败。
　　
　　在李园等人惊异的差点要把眼珠瞪出来的眼光之中，麻甲挥剑的手无力的垂下，抱着自己的腰腹痛苦的蜷缩着后退。
　　
　　虚寒得势不让人，扬起拳头，砰砰砰几下连击，不过他也是强弩之末了，右手的酸痛让他根本无力挥拳，只有依靠左手，饶是这样，只听咔哒一声脆响，被虚寒连续击打的那根肋骨终于承受不了力道，断成了两截。
　　
　　麻甲半跪在地上，一手捂着自己的腰间，一手撑着锯齿剑，怎么都站不起来。
　　
　　虚寒松了口气，退后两步，捡起地上的剑，微微拱了下手道：“承让！”摇摇晃晃的退了回去。
　　
　　险胜啊！
　　
　　白千羽直呼惊险，险胜，真他妈的险胜没想到李园手底下还有这样的人物。
　　
　　“柔柔，一眨眼的功夫我就赢了一千一百金了，呵呵，还要多谢你的大方了！”白千羽眼角撇都不撇面色铁青的李园故意大声的说道。
　　
　　黄柔也没想到在这种情况之下虚寒居然还能赢，美目四下一转道：“千羽，你手下果然能人异士颇多，让我大开眼界！”
　　
　　白千羽可有可无的微微一笑，转头盯着李园道：“李公子，还好你没和我赌，要不然就输惨了！嘿嘿，你手下还在那边，怎么不扶他下去！”
　　
　　李园眼里闪过一丝暴虐之色，低低的骂了一声：“没用的家伙，还不上去把那个废物拉下来！”
　　
　　大好形势之下居然输掉了第二场，让李园有些心浮气燥。
　　
　　李园的薄情寡义让边上的黄柔都皱了一下眉头。
　　
　　“既然护国王这么喜欢赌，在下就和你赌第三局好了，请！”李园换了一副脸色，微笑着走到中间，他决定亲自出手了。
　　
　　白千羽嘿嘿一笑也走了上前道：“李公子手下留情啊！”
　　
　　“一定，一定！”李园皮笑肉不笑的说道：“不知道这一局护国王想赌多少呢？”
　　
　　白千羽诡异的一笑道：“钱赌多了没什么意思，不如赌点别的吧！”
　　
　　李园愕然的问道：“护国王想赌什么不如说来听听！”
　　
　　白千羽悠悠然的转头看了看后面道：“在我一路前来东宛的途中碰到了贼子的抢劫，不过在我们的努力之下终于打退了贼子，嘿嘿，还缴获了不少东西，其中就有五千匹良种战马，我就把着五千匹战马拿出来当赌注好了，李公子意下如何？”
　　
　　李园一怔，显然是没有想到白千羽居然拿那五千匹战马当赌注，他转头看了一眼黄柔。
　　
　　“嘿嘿，李公子，我们两个赌斗怎么你事事询问黄姑娘，莫非这次你又没钱拿出来赌，想求助黄姑娘？”白千羽看在眼里喜在心里，他也是人老成精，一个男人靠着女人往上爬，在这个男权主义盛行的时代，本来就会遭人鄙视，李园借着黄柔的力量往上爬显然已经引来了不少非议，这下子又被白千羽当面捅破，李园脸色一下子变得难堪了起来。
　　
　　白千羽就是要在李园的下属面前捅破这层关系，让这些人知道他们的主子不过是一个依靠女人的败类而已，要是有一天黄柔不要李园，嘿嘿，他们这些人是不是应该考虑一下自己的出路，而现在黄柔今天的表现已经预示着李园的位子很快就要被这位在他们看来来自乡下的白千羽所替代，不过和李园不同，这位白千羽，本身有官职，此次上寿春又会受到封赏，而且听说春申君对这个白千羽也是刮目相看，他们是不是应该思量着讨好一下这位白千羽大人呢！
　　
　　“千羽真爱说笑，李大人是李大人，我是我！”黄柔娇嗔道：“不过千羽你一下子拿出五千匹良种战马来赌注，似乎太大了一点，这件事我也不敢接，横竖我父亲在城里，不如让他来下注好了，他可比我有钱的多！”
　　
　　黄柔掩嘴嗤嗤的笑了起来，白千羽一愣，没想到春申君居然亲自来到了东宛城看来春申君很看得起自己啊！
　　
　　而黄柔如是说的意思就是，赎回五千匹战马的条件她不能够作主，要白千羽和她父亲春申君自己来谈！
　　
　　白千羽还未开口，黄柔借着道：“我父亲极喜欢战马，尤其是良种战马，千羽，你缴获着五千匹良种战马不如卖给我父亲，一定可以卖个好价钱，至于这一场比斗，我们还是按照之前的规矩下金好了！五千匹战马，我就当千羽你下一万金吧！”
　　
　　----------------------－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　新书－－幻乱冲击新书榜！需要大家支持，新书每增加一百票，解禁一章战国 红颜！大家加油投票～
　　
　　颠覆 第一百六十二章 高手
　　(2006-7-10 19:59:00  本章字数：3293)
　　
　　新书幻乱打榜中，期待大家的支持！
　　
　　-----－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　白千羽皱皱眉头，一万金，要知道现在的良种战马本来的价钱就是在两金一匹以上，至于自己手里这种经过训练的价钱更贵，黄柔如此说摆明了不透露任何风声要自己和春申君谈，一副高深莫测的样子。
　　
　　“一万金，就一万金吧！”白千羽挥挥手抽出腰间的斩龙刃，笑嘻嘻的说道：“只是不知道这一万金是李公子出，还是柔柔你出呢？”
　　
　　李园吃瘪，让他拿一万金出来，他是倒不是拿不出，只是拿出了一万金就基本上把他掏空了，他只好当作没有听到，还好黄柔为他解围了：“千羽真是爱开玩笑，这一万金无论谁出都好，只要你赢了我保证你有一万金拿就是了！”
　　
　　“哈哈，柔柔此言差矣，赢你的钱，和赢李公子的不同，赢你的钱，说不定将来就变成了赢自己的钱！”白千羽调笑道。
　　
　　黄柔脸色绯红，没想到白千羽说的如此露骨，居然罕见的害羞了起来。
　　
　　这一下李园气的不轻，他脸色更加阴沉了：“护国王说笑了，区区一万金，我还是拿的出来的！护国王放心好了！”
　　
　　“既然李公子如此说，那我们就开始吧！”白千羽退后一步，微微一礼，斩龙刃斜指地面，刃尖微微抖动！
　　
　　李园仔细的观察了一下白千羽那把奇怪的斩龙刃，目光又在白千羽挂在腰间的小斩龙刃上停留了一下，缓缓的抽出了自己的佩剑。
　　
　　李园的剑和普通长剑没有区别，唯一的区别就是剑身更宽更厚一点，表面上来看李园不像是走轻灵的路子，不过有了刚才麻甲的经验白千羽哪敢肯定。
　　
　　所以两个人就这样站着，你不动，我也不动，谁也不肯先出手，谁先出手就先露自己的底子。
　　
　　但是白千羽不急，是李园提出挑战的，他不出手丢脸的是他，绝对不是自己，自己才不会着急呢！
　　
　　两个人静立了一会，李园嘴角露出一个诡异的微笑，白千羽心里微微一凛，这个家伙拿起了剑就完全变了一个人，丝毫不见破绽，这样随意的站着就好像和大地浑然一体的样子，真他妈的是个高手，自己以前碰到最厉害的就算是阳千里了，不过阳千里和李园比起来似乎还有一定的差距，难道这个李园真的厉害到和当年的第一高手阳炎齐名的地步。
　　
　　李园的剑慢慢的抬了起来，平直的抬了起来，剑尖不见一丝颤抖，好稳的手，他慢慢的开始画圆，剑尖勾起的弧形画起一个完美无缺的圆形。
　　
　　外人看起来似乎很诡异，但是在中间的白千羽感觉就不同了，他似乎感觉所有的气息都被李园那个完美无缺的圆吸引住了，要是让李园这个圆画满的话，接下来的一击恐怕是石破天惊的一击，不行，还是不能让他就这样畜满气势，白千羽眯着眼睛看了眼地上斑斑点点的光斑，这是阳光透过头顶的树叶照射下来的，白千羽的心里已经有了算盘。
　　
　　手里的斩龙刃微微的下垂，捕捉到一丝从头顶树叶隙缝之中落下来的阳光，手腕微微的调整角度，斩龙刃在阳光的照射之下反射出一道奇异的光芒。
　　
　　白千羽手腕一摆，那反射的光芒直接落到了李园的脸上，映花了他的眼睛，李园忽然感觉眼前一阵强光，手上画圆的动作不由得微微一滞，他暗呼糟糕，气势外泻，白千羽大喜顺着这股气势直接往李园攻去。
　　
　　李园无奈的将气势放出，两剑交出，一声脆响。
　　
　　白千羽居然被震的退后半步，李园也退后了半步。
　　
　　白千羽心里骇然，李园这个家伙手力居然如此大，能够将自己震退半步，不过自己是前冲的势子，所以还有一股冲力，而李园虽然也是后退半步，但是他是在原地，所以相比之下，李园的臂力要比自己高上一线。
　　
　　白千羽骇然，李园更是吃惊，他从来没有像今天这样被人一招震退半步的，他本来打算原地不动引白千羽来攻，要是白千羽不攻，让他畜满气势那就最好，如果白千羽来攻，他就原地挡白千羽一剑，把他震退，然后抢占先机，没想到白千羽这厮臂力如此狂猛，让自己后退半步，失去了抢占先机的机会。
　　
　　一切都在电光石火之间。
　　
　　两个人已经再一次斗到了一起。
　　
　　白千羽主攻，李园主守，白千羽手里的斩龙刃，或劈，或砍，或挑，或刺，杀神刀法，和杀神剑法的精要妙诀层出不穷，每每从一些不可思议的角度攻击李园。
　　
　　但是李园更加恐怖，手里的阔剑几乎和整个自然练成了一体，把他自己守的水泄不通，白千羽那些不可思议的角度，李园也总是可以恰到好处的格当住！
　　
　　在外人看来，两个人快捷的攻防让他们大开眼界，白千羽那边的人有些不可思议的看着李园，他们从来没有见过一个人可以挡住白千羽这些多招的杀招，这简直无法想象，灵童中最厉害的人也就是挡住白千羽二十招，那还是白千羽手下留情了，现在他们可以看到白千羽放手进攻没有一丝留守，能够守住白千羽十招就算一个绝顶高手了，这个李园，他，他还是人吗？听说他还是无师自通！
　　
　　在这些灵童的心里，白千羽已经是和神一样的代名词了，所以他们如此吃惊李园的武功！
　　
　　相对于灵童这边的吃惊，李园那边的人简直要发疯了。
　　
　　李园的武功如何，他们是最清楚不过了，他们心甘情愿跟着没有官职没有势力的李园，最主要的原因就是李园的武功可以用四个字来形容，鬼神莫测！
　　
　　他们之中有很多人都认为李园是当之无愧的楚国第一高手，没想到白千羽，来自一个小小的诸侯国，滇国，在他们眼里的穷乡僻壤，居然出了白千羽这样的高手，李园一直再守，他不出手攻，是因为他找不到攻击的机会，连续三四十招过去，居然让李园找不到丝毫出手的机会，白千羽的招式有破绽，而且很多，但是他攻击的是你不得不守的地方，这些看起来的破绽就变成了虚无，或者还有一丝破绽，但是白千羽的剑快，你刚看到破绽，它就已经消失了，横直叹息的摇头道：“我一直以为自己的剑是快的，没想到和这个护国王一比，简直像龟爬一样慢！”
　　
　　麻甲的脸色更是惨淡，他一直不服气一开始在山下时候白千羽说话的口气，现在他发现，还好他走的快，要不然他已经死了！
　　
　　黄柔先是吃惊，而后是惊喜，最后居然变成了担忧，她担忧什么？反正不是担忧李园！
　　
　　黄柔吃惊是因为白千羽的武功如此高，居然让李园处于守势，李园的武功如何她很清楚，要不然她也不会收李园，黄柔知道李园的野心极大，但是她还是愿意和李园在一起，除了李园本身也算是个英俊潇洒的风流之辈以外，他的武功是最大的因素！她一直想收复李园能够真正的为她父亲春申君所用！
　　
　　而后的惊喜，是想到白千羽将会成为李权的对头，这样有勇有谋的人，将会成为李权的噩梦，如果再后面再加上自己父亲的支持的话，李权的倒台指日可待。
　　
　　而她担忧的就是白千羽实在太出色了，压倒了李权之后，他会不会成为自己父亲再次掌握楚国最大的绊脚石呢？
　　
　　连续五六十招过后，乘着白千羽喘息的当儿，李园终于有机会反击了，李园的攻击就像他的防守一样，水泄不通，无处不在，所有的空隙都是他攻击的目标，白千羽的攻击是制造对方的空隙，而李园的攻击就是寻找对方的空隙，这个世界是没有绝对的防御，没有绝对的完美，只要是防守，只要是人为的就一定有漏洞，区别只是在于漏洞的多少而已！
　　
　　白千羽的喘息并非是他累了，而是他发现这么打下去不是办法，攻击方的体能消耗要远远的大于防守那一方，白千羽担心自己还没打败李园先累趴下了，虽然他的体能要比李园好，但是如此快节奏，高频率的攻击还是让自己的体能消耗极大，要知道人在累了的时候漏洞会越来越多，李园就是一条毒蛇，万一给他咬上一口，那就完蛋了！
　　
　　到时候别说给李嫣嫣报仇了，反而出师未捷身先死了！
　　
　　李园攻击了十多招以后，白千羽终于抽出了他的小斩龙刃，因为他现在一把武器守不住李园那水银泻地般的攻势。
　　
　　当当当当！
　　
　　连续的武器交接声，看得出来李园手里的也是一柄好剑，打了这么久居然没有缺口。
　　
　　又是十多招过后，李园忽然虚晃一招往后跳去。
　　
　　白千羽美玉顺势攻上去，他怕李园会出什么招式，对付李园这种人还是小心一点的好，小心一失足成千古恨。
　　
　　颠覆 第一百六十三章 战
　　(2006-7-12 5:55:00  本章字数：3245)
　　
　　李园不得不退，他退去的理由和白千羽一开始的理由一样，体能消耗的太快，这样下去对自己极为不利，尤其是白千羽丝毫没有累的迹象，所以他退后，调整一下节奏。
　　
　　两个人在一轮交战之后又回到了刚开始的模样，就这样静静的对立站着。
　　
　　白千羽慢慢的调整着呼吸，思索着如何战败李园，寻常的招式显然无法击败李园，除非自己可以逼得李园和自己徒手搏击，李园剑术不比自己差，但是说到徒手搏击，恐怕两个李园都不是自己对手，何况自己还有新近练成的三重劲。
　　
　　白千羽摆动着手里一大一小两把斩龙刃，已经有了主意。
　　
　　李园忽然动了，毫无预兆的一挺腰，迅若雷电的一剑直接刺往白千羽的腰间。
　　
　　白千羽心中暗叫来的好，斜斜的左跨一步，手里的斩龙刃猛的下劈，李园的剑被劈个正着，顺势一摆，正要回收，白千羽左手的小斩龙刃迅捷的从下面挑起，用龙头的剑锷部分卡住李园的剑，同时另外一只手中的斩龙刃下压，双剑交击，二刀流绞剑术，斩龙刃又可以当刀，又可以当剑的优势在这个时候终于完全的表现了出来，加上那个狰狞的龙头剑托的威力，在李园唯一错愕的一瞬间死死的卡住了李园的剑。
　　
　　李园猛力一抽居然没有抽出剑，白千羽沉喝一声：“撤手！”
　　
　　双手猛的一绞，李园虽然臂力要比白千羽大，但是白千羽是双手，他是单手，那阔剑在李园手里吱嘎一声，转了半圈，李园自然而然的手里一松，白千羽大喜猛地往外一抽，将那剑从李园的手里拖了出来。
　　
　　撤手了，撤手了，白千羽心里狂喜。
　　
　　但是一个出乎所有人的意外出现了，李园嘴角露出一个阴冷而诡异的微笑，眼里闪着狠毒的光芒。
　　
　　剑是撤手了，但是剑柄还在李园的手里，阔剑明明已经被白千羽横拖了出去，怎么剑柄还在李园手里？
　　
　　难道李园的剑会张长不成？
　　
　　剑当然不会张长，但是可以有两把，剑内套剑，子母连环剑！
　　
　　李园真正的杀招，子母连环杀！
　　
　　白千羽只觉得手上一松，眼角瞥见一个细微的光芒直朝自己的喉咙飙来。
　　
　　他百忙之间，双手的剑往上挥，却格个空，他大呼不妙，转头看去，李园一脸狠色，手里那把细长的窄剑直接抹往自己的喉咙！
　　
　　摆明了是要自己的命，白千羽忽然感觉死亡离自己这么近，还是小看李园了。
　　
　　白千羽狂喝一声丢开双手的武器，就近的一拳击往李园的腰肋，两败俱伤的格局，李园的剑是往前抹，并不是往下砍，他这样的抹是顺势而为，就算击中了李园的腰肋，他身体挥蜷缩起来，但是由于白千羽拼命往前那么一飙，毫无疑问就算李园失去了攻击的力气，但是这惯性的一抹还是会割破白千羽的喉咙！
　　
　　现在就看李园刚刚见识到虚寒的那一拳之后会有所保留不敢接白千羽这一拳，稍微后退一下，给白千羽一个喘息的机会。
　　
　　看到场上的惊险，众人都面色紧张了起来，灵童们都已经按上了自己的武器，但是谁都知道根本来不及了。
　　
　　黄柔更是惊叫了起来，花容失色：“李园住手！”黄柔娇喝道，话语之间已经有些颤抖了。
　　
　　黄柔不叫还好，一叫之下更糟，李园更是怒不可遏，居然不闪不避白千羽的那一拳，脸上闪过一丝妖艳的红色，杀气更胜！
　　
　　白千羽看在眼里心里突的一下，李园脸上那末闪过的奇异的红色让他十分疑惑，他离李园极近看的清楚，这抹红色不是普通的红色，很妖异很奇怪的红色！
　　
　　李园不错是可以割破自己的喉咙，但是在自己全力一击的三重劲之下，李园恐怕连腰肾都会被自己打破，在这个年代腰肾打破和死没有区别，李园会陪自己死吗？
　　
　　显然不会，白千羽很肯定的告诉自己，那他如此不顾自身的打法难道他还有后手。
　　
　　白千羽一咬牙，暗道：搏一把了，要是李园真的为了杀自己连自己的命都不要，那就算他厉害好了！
　　
　　白千羽心里主意打定手上的速度忽然放慢了下来，同时右手也伸了出去，他也剩下了最后一招了。
　　
　　眼看白千羽的拳头就要碰上李园的腰腹，李园的身形忽然奇异的一扭，几乎不是人类身体可以做出的动作，就像没有骨头的蛇所做出的扭动一般，这一扭如果白千羽还是击出那一拳的话，毫无疑问会擦着李园的腰腹滑过。
　　
　　白千羽虽然没有想到李园会有这等奇异的武功，但是他已经猜到了李园会有所动作，无论李园有什么动作，只要他要避过自己的这一拳那么他手里剑的来势必然会缓上一缓，这一缓就是白千羽的机会。
　　
　　因为白千羽这一拳也是虚招，他等的就是这个机会，没错，他这样全力一击依照常理是不可能收回来的，但是关键是在白千羽的右手，白千羽的右手，迅速的卡上自己的左手，照着记忆中羊皮卷上黑点的部位用力的压了下去。
　　
　　果然体内忽然涌起一股抗力要收回那击出的一拳。
　　
　　第一重劲的回收给了白千羽宝贵的反应时间，他之前就已经按下了后面两重劲道隐而不发，在体内那股奇异的抗力出现的时候，白千羽猛的呼吸一下，强行将两股力道转向，在外人的眼里白千羽的左手好像会拐弯一般忽然往上击出。
　　
　　这一击就像李园那奇异的一扭一般，完全没有理由，不合乎常理的一击，李园自然也根本没有想到白千羽可以这样的转向！
　　
　　李园一惊之下，白千羽的一拳已经打中了他的臂弯出，这一拳的力道汇合了两股劲道还有体内那股奇异潜力的后扯力，可以说是巨大的，但是可惜的是白千羽也不好受，他的身体好像被几股力道撕扯一般，根本没办法控制这股力道，要不然劲分几重，可以让李园的手骨断成几截，而现在只能让李园感到极为疼痛，手臂高高的荡起，自然抹往白千羽喉咙的那一剑化成了泡影，那剑险险的擦过白千羽的喉咙，锋利的剑刃划破了白千羽颈部的皮肤。
　　
　　一击得手，白千羽立刻就地一滚，往后滚去，顺势捡起了大小斩龙刃，他不是不想攻击，他也知道如果能够借着刚才乘势给李园攻击，这样的贴身搏击，可以要了李园的小命，但是白千羽体内刚才被那几股力道扯的全身疼痛，根本无法聚起力道，到现在他的手还有些颤抖，几乎拿捏不住沉重的斩龙刃，他竭尽全力稳定的站着。
　　
　　李园也好不到哪里去，被白千羽一击打伤了拿剑的手，不过这不是重要的，他还有左手，重要的是他刚才那一扭，是一种秘法，提前消耗体力，他现在也是浑身发软根本没有再次攻击的力气，要不然他早就进攻了！
　　
　　“好了，切磋就到此为止吧！”黄柔走上前来：“这局就算和局好了！”
　　
　　白千羽这下真的想抱起黄柔亲两口了，黄柔的提议是最好不过了，现在的战局看起来是不分胜负，但是对自己有利的多，首先李园使出的子母剑有些不大光明的嫌疑，其次自己一拳击伤了李园握剑的手，而自己这是颈上受了一点小伤，表面上看起来如果战下去自己的赢面较多！
　　
　　实际上白千羽不敢肯定，对于李园这种级数的高手左右手一样灵活，而自己是全身乏力，虽然白千羽并不知道李园也是全身乏力。
　　
　　如果下次在战，自己就有把握了多，至少李园那奇异的闪避功法和子母剑已经让自己有了防备，反管李园对自己的了解并不是很多，最后那天马行空般的一拳，相信李园也猜不透吧！
　　
　　“既然柔柔这么说了，那么李公子我们这战就到此为止吧，不知道你意下如何？”白千羽借机垂下快拿捏不住的斩龙刃，笑眯眯的说道。
　　
　　“护国王我们只是比武切磋，并非生死相搏，没必要一定分出胜负的！”李园也把剑交于左手，一脸假笑的说道。
　　
　　白千羽呵呵笑道：“李公子武艺如此高强，实在是我们大楚之福！”
　　
　　李园假惺惺的拱手道：“哪里，哪里，护国王才是我们大楚的栋梁之才。李园只是一介武夫而已！”
　　
　　“好了，两位都是我们大楚的栋梁之材，来，快进来休息一下！”黄柔敏锐的感觉到两个人之间奇怪的气氛，打岔道。
　　
　　白千羽点点头，把手里的斩龙刃交于后面的灵童，他怕在拿下去会掉在地上！
　　
　　三个人重新坐在了凉亭里面，开始漫天乱扯，李园显然很不甘心刚才失了面子，口若悬河的滔滔不绝，可惜黄柔好像全副心思都在白千羽身上对李园爱理不理。
　　
　　颠覆 第一百六十四章 富城
　　(2006-7-17 2:38:00  本章字数：3162)
　　
　　聊着聊着，白千羽忽然看到凉亭之外的麻甲，正痛苦的捧着他的胸肋，根本没有一个人在帮他作些简单的治疗，失败者就是失败者，李园手下的人人情居然冷淡如斯，白千羽心里叹了口气，这个世界本来就是成王败寇的世界，饶是麻甲刚才是自己的对手，白千羽也有些不忍了，毕竟这个麻甲能够把虚寒逼到如此田地也算是个人才，李园不要我来要吧！
　　
　　白千羽转头朝自己的一个暗影护卫招招手，那护卫走上前来，白千羽附到那人耳边低低的说道：“那些在巴蜀得到的密制伤药给麻甲，帮他包扎一下！”
　　
　　那护卫点点头，马上去办了，虽然麻甲刚才差点杀死了虚寒，但是对于这些灵童来说，白千羽说的就是命令，必须毫无疑问的去执行！
　　
　　“李公子武艺如此精湛不知道师出何人？”白千羽冷不防的问道。
　　
　　李园没想到白千羽忽然问起这个问题，微微一愣旋而笑道：“在下的武功全是以这天地自然为师！”
　　
　　白千羽微微一笑，没有接话，心里却狐疑了起来：要说李园无师自通，他第一个不信，首先是李园的武器，李园的子母剑，李嫣嫣从来没有和自己提过，要是子母剑是李园家传之物的话，李嫣嫣绝对会和自己说起的，子母剑的厚度宽度，重量都和普通长剑不同，要不是用的长久是无法习惯的，何况子剑和母剑必须是两种不同的套路，李园才多少岁？
　　
　　可能二十五岁都没有，就算李园如何天纵奇才也不可能在这么年轻的时候自创出这样的功夫，最大的可能就是他的子母剑和武功是来自另外一个人传授的，而这个人非常秘密，甚至李嫣嫣都不知道，所以刚才在场各位的反应来看，李园这次是第一次使用子母剑，暴露出他子母剑的秘密，李园为杀自己也算是下了血本了，最大的可疑就是李园在最后那奇异的一扭，加上前面李园脸上浮现的那抹诡异的红色，说明李园使用了一种秘法，这种秘法更加不可能是李园自己独创的，根据白千羽的猜测，很有可能李园刚才吃了什么药，那个药是刺激人体潜能的就像是兴奋剂一样，而这个药大概是一直藏在李园嘴里，到必要的时候咬破药囊，如果自己猜测正确的话，李园岂不是即精于药石之道又精于武功，药石之道最费钱财，从刚才的赌斗来看，李园并不是很富裕，至少没有富裕到可以研究药石之道的地步，所以可以断定，李园所谓的没有师父只是一句隐瞒之词，不过到底是什么样的人物可以教出李园这等厉害的高手呢？
　　
　　“千羽，你在想什么呢？”黄柔又靠了上来，大方的将自己大半个酥胸压到了白千羽的手臂之上。
　　
　　“没什么，我在想，不知道君上是个如何厉害的人物，早就闻名君上的大号，今日有缘一见，颇为兴奋！”白千羽随口说道。
　　
　　“你这人，我父亲还不是和常人一样，难不成还是三头六臂了！”黄柔娇笑道。
　　
　　白千羽嘿嘿一笑，开始琢磨春申君到底会用什么样的条件来收买自己。
　　
　　“城主，北方天空飘来大量乌云，恐怕会有阵雨！”一名侍卫上前来报讯道。
　　
　　黄柔站了起来看看天色，转头对白千羽娇笑道：“千羽，不如我们先回东宛城吧！”
　　
　　那说话的口气，完全像是妻子对丈夫的口吻，白千羽嘿嘿一笑，点点头道：“好，那我们起程吧！”
　　
　　DDDDDDDDDDD
　　
　　白千羽他们下山没多久，果然开始下雨了。
　　
　　本来炎热的天气生起了一丝凉意，白千羽微微解开胸口的衣物，让凉风吹进来，浑身舒坦，他当然舒坦了，因为他现在坐在黄柔那辆巨大的敞蓬马车上，一边喝着冰镇的东西，边上挨着一个骚媚入骨的黄柔，凉风席席，丝丝清凉的细雨飘进马车，打在身上，说不出的舒服，尤其最重要的是，外面李园正满脸阴沉的淋着雨骑在马上跟着他们后面，淋成了落汤鸡的模样。
　　
　　白千羽心里那个爽快啊！
　　
　　刚才比武的时候李园在自己手里折了一手，现在又狼狈的淋雨，嘿嘿，这简直比捅他两刀还爽，更让白千羽爽的是，很有可能自己现在坐的这个位置是李园来得时候坐的位子，没想到才短短几个时辰就换了位子，嘿嘿，真的是应了那句话：天有不测风云，人有旦夕祸福！
　　
　　午后的阵雨来得快，去的也快，短短的一刻钟时间，瓢泼大雨就停了下来，不过还好的是，天上依然是乌云密布，没有变得晴空万里，由于刚下过雨，空气中也不算闷热，还是蛮舒服的！
　　
　　远远的就看到了东宛城的大门，东宛城居然是座难得一见的雄城，外面非但有护城河，而且，城墙及其的高大厚实！
　　
　　果然是连接楚国南北的第一城。
　　
　　“东宛城以前是吴国边疆第一大关，后来吴国被我们大楚吞并之后，这东宛城更是经过了三次大规模的扩建！”黄柔靠在白千羽身上轻语燕燕的介绍道：“东宛城的城内有大约六十万的居民，如果算上城外郊区的话，有接一百万的居民是我们大楚除了寿春，吴，会稽之外的第四大城，尤其是东宛城内有活水，这个护城河的水更是地下活水，所以东宛城是我父亲领地最重要的战略据点之一！”
　　
　　白千羽很想问，为什么要说是春申君最重要的战略据点，不说是楚国的战略据点，春申君这样做岂不是把楚国一分为二？看来春申君有反意了，要不然怎么会这么苦心经营这座东宛，因为无论怎么说东宛对整个楚国来说既不是首都，也不是边疆重地，只是中央的一个城市，没必要这么大张旗鼓的防守，春申君如是做还不是为了防楚王，或者还有防秦国的意思！
　　
　　想归想，但是这种话是万万不可以问出口的！
　　
　　楚国极有钱，这东宛城更加有钱，白千羽临近东宛城的第一感觉就是这样，因为远远看去，从城门口开始远远的看到那个街道里面全部扑上了青石板，建造这样的街道可是价钱不菲啊！
　　
　　石板路和红砖路是截然不同的两种概念，这样的石板采样，打磨每个步骤都需要时间，用现在的话说就是纯手工制品，在没有机械的现在搞出这样的一条路，真的是大价钱，不过反过来想想秦始皇修的阿房宫和万里长城，就觉得这路还是普通的。
　　
　　“东宛城似乎很富裕哦？”白千羽好奇的问道。
　　
　　“当然！”黄柔娇笑道：“东宛城是连接楚国南北商路的唯一通道，光南北商队的过路费用就是很大的一比，还有那些商队的人会选择在东宛交易，其中的抽成也是很大一比，最重要的是，往来客流的巨大，造成城内商业的繁华，所以东宛是极其富有的！”
　　
　　“那岂不是没人种地了？”白千羽呵呵笑了起来，毕竟现在还是农业为主。
　　
　　“当然有了，千羽刚才你没看见吗？”黄柔笑着指指远处。
　　
　　远处是一片片农田，还有很多修建的极为精美的房屋。
　　
　　“农民这么有钱？”白千羽一直以为这些是那些官员的宅子。
　　
　　“我们东宛城所有务农者都不需要交任何税收，而且每年我们官府会有一定的补贴，但是他们每年种出来的粮食必须全部卖给官府，当然我们也不会开低价，就算是务农者的口粮也要自己去粮行卖，要是被我们发现私产粮食，处罚可是异常的严厉！虽然如此，务农者还是比较少，不过还好我们有很多奴隶！奴隶在我们这边可比在别的城市好上很多，在我们这里至少可以吃饱穿暖，而且我发布了一条法令任何奴隶只要在本地务农十年以上就可以从奴隶升为平民！”
　　
　　白千羽惊叹，没想到这个看起来浪荡的黄柔居然是个好手，如此厉害，怪不得春申君如此放心的把这座边疆城市交给黄柔打理。
　　
　　“其实那些奴隶也是些可怜的人，唉！”黄柔的眼里忽然流露出一丝悲伤，一丝让人心底感到灰色的悲伤。
　　
　　白千羽首次对黄柔真正产生了一丝好感，黄柔毕竟还保留着人心底至善的部分，不为其他就为这一点，值得自己尊重她！
　　
　　黄柔忽然不想说话了，静默了下来，呆呆的不知道在想什么，白千羽有些奇怪的看了黄柔一眼，收起浪荡之色，脸上略微带些忧愁的黄柔，似乎要比之前还要好看一些！
　　
　　她在想什么？
　　
　　颠覆 第一百六十五章 将计就计
　　(2006-7-17 18:34:00  本章字数：3331)
　　
　　城内的热闹让白千羽大开眼界，比起夜都，比起云理简直就是天壤之别。
　　
　　白千羽好奇的东张西望，从城门到城中心，足足走了一个多时辰。
　　
　　“千羽，你现在这里休息，晚上我父亲设宴款待你，希望你能够赏光！”黄柔恢复了一开始风流的模样，媚眼乱抛。
　　
　　白千羽微笑着点点头道：“君上的筵席自然一定要去，只是不知道能不能在席上见到柔柔你呢？”
　　
　　黄柔掩嘴娇笑了起来：“我怎么说也是这个城的城主，在公在私都要出席的，千羽你放心好了！”
　　
　　白千羽哈哈一笑，跳下马车道：“那我们晚上见了！”
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　白千羽舒服的洗了个澡，感觉舒服了很多，只是全身还是有些无力，他暗道：照这个状态恐怕这两天都不可以动手，妈的，没想到李园这个家伙这么棘手，现在应该算是在李园的地头，自己还是要小心一点的好！
　　
　　“虚寒！”白千羽喊了一声。
　　
　　虚寒马上推门进来，他正守在门外。
　　
　　“怎么样，感觉如何？”白千羽笑眯眯的问道。
　　
　　“多谢将军关心，我并没有受伤，只是有些脱力而已！”虚寒微笑一下甩了甩手。
　　
　　白千羽沉默一下道：“这两天你好好休息，有另外十二卫在应该无恙，过了这个东宛，就是李权的地盘了，恐怕危险更多，你抓紧时间休息！”
　　
　　虚寒点点头问道：“将军，你感觉如何，这个李园武功真的是深不可测啊！”
　　
　　白千羽苦笑一下道：“别提他了，那简直是怪物，我在鬼门关走了一遭，还是小看了他！”
　　
　　虚寒正要说话，外面有人通报道：“将军，有人求见！”
　　
　　白千羽眉头一皱道：“这里也有人求见，不知道是谁！”
　　
　　虚寒转身问道：“知不知道对方是谁？”
　　
　　那灵童点头道：“是麻甲！”
　　
　　“麻甲！”白千羽惊异的和虚寒对视一眼：“请他进来！”
　　
　　不一会，腰间缠着厚厚囊囊的麻甲走了进来，一见到白千羽，麻甲马上要跪拜下去，白千羽连忙借势托住麻甲道：“麻先生有伤在身不必多礼！”
　　
　　麻甲站了起来，有点尴尬的看了虚寒一眼！
　　
　　“麻先生请坐！”白千羽示意麻甲坐下。
　　
　　虚寒也坐了下来，三个人就这样坐着，谁也不说话。
　　
　　过了一阵白千羽开口道：“不知道麻先生有什么事来见小王？”
　　
　　麻甲讪笑一下道：“在下是来多谢护国王的伤药！”
　　
　　白千羽哑然失笑道：“只是些许小事而已，麻先生不需要放在心上！”
　　
　　麻甲挠了挠头有些不好意思的说道：“麻甲只是一介武夫，虚先生的手下败将，护国王还是不要叫我先生，直接叫我麻甲好了！”
　　
　　“那好，麻甲，你有什么事情就直说了吧！”白千羽笑眯眯的说道。
　　
　　“还请护国王能够接纳麻甲为门客！”麻甲犹豫了一下直截了当的说道。
　　
　　“哈哈！麻甲你真会开玩笑，我只是一个滇国小王，如何有资格收门客！何况，麻甲你现在还是李园李公子的手下吧！”白千羽脸上带着一丝耐人寻味的微笑。
　　
　　“不，护国王武艺天下无双，而且为人仁义和李园这个小人不同!”麻甲连忙说道。
　　
　　白千羽挥挥手道：“麻甲你太客气了，不如这样好了，你先回去好好考虑一下，过两天我要去寿春到时候你再来，如果你还愿意跟我的话，那就和我一起上寿春好了！”
　　
　　麻甲大喜跪拜下去道：“多谢主公！”
　　
　　“对了，能不能把你的武器给我看一下！”白千羽忽然想起麻甲的那把奇怪的锯齿剑。
　　
　　麻甲解下腰间的剑托在手上恭恭敬敬的递给白千羽，白千羽接过来，一握之下大吃一惊，这剑起码是普通长剑的五六倍重，尤其奇怪的是里面似乎有东西在流动。
　　
　　白千羽一把抽出那把剑，阳光从窗户射进来映在白千羽手里的剑上，密密麻麻的锯齿有若有生命一般，似乎在不停的挪动，这锯齿并不是整齐的一排，而是各自不同角度，这样设计的目的无非是为了扩大伤口，好恐怖的剑，好精湛的手艺。
　　
　　白千羽微微挥动一下，马上明白了为什么麻甲每一剑都会这么大的力量了，因为长剑里面有东西流动，劈砍的时候，这东西马上流到剑尖的部分，根据杠杆原理，剑的力道自然会很大了。
　　
　　白千羽晃动一下手里的剑道：“好剑，里面灌了水银！”
　　
　　麻甲赞叹道：“主公好眼力，不错，里面是灌了水银！”
　　
　　白千羽暗道：除了水银还有什么东西会这么重还可以流动啊，不过这这个铸剑之人倒是厉害，现不说剑上的锯齿，光是把水银密封进去就是一个很大的难题。
　　
　　白千羽把剑递还给麻甲问道：“这剑是如何来的？”
　　
　　麻甲恭恭敬敬的说道：“回主公的话，是小人祖上传下来的！”
　　
　　白千羽点点头道：“你先回去吧！”
　　
　　送走了麻甲，虚寒忍不住道：“将军，这个麻甲来历不明。。。。。。”
　　
　　白千羽微笑着摆摆手道：“我知道，嘿嘿，谁想出这条计策的，倒是有些水平！故意在比武过后孤立麻甲，麻甲是虽败犹荣的，他差一点就赢了，相对于前面的横直，横直似乎更应该被孤立才对，反而是麻甲被孤立，显然是想出这条计策的人认为横直不足以让我引起兴趣，不错，刚开始的时候我确实是对麻甲这个人才有点心动，不过，后来在路上我注意到李园的手下故意的去疏远麻甲，嘿嘿，有时候演戏演的过头了也是一种失败，那个时候我就知道麻甲是被人故意孤立的，何况以他的体质只是断了根肋骨，怎么会这么痛苦，显然是装出来的。我刚到这里住下，他就迫不及待的来拜访我，要我收他，嘿，李园不是笨蛋，也不是武功低微之辈，这个麻甲在李园的地头居然事二主，胆子不小啊，而之前他在山脚下被我呵斥也没有多说话，说明他并不是那种胆大之人，由此可知麻甲此举必然是受人指使，只是我不敢肯定是不是李园，可能是另外一个人，能够护住麻甲让李园敢怒不敢言的人，而在刚才我看了麻甲的武器，那武器上面还有不少缺陷，里面水银的流动也不够顺畅，从上面的火胎来看应该不会超过十年的历史，祖上传下来的显然是句谎话，那把锯齿剑的确是把好剑，但是明显可以更好的，大有可能麻甲手里那把是影，或者干脆是次品！”
　　
　　虚寒有些汗颜难得一见的老脸一红道：“将军英明神武！”
　　
　　“哈哈，虚寒，什么时候你也学会恭维人了！”白千羽一听乐了起来。
　　
　　“嘿，嘿，这几日天天听老蔡说大人英明神武，变习惯了，嘿！”虚寒尴尬了起来，连忙转移话题：“将军，你说到底会是谁在后面指使麻甲呢？”
　　
　　白千羽摸着下巴慢慢的琢磨道：“这个我不敢肯定，似乎每个人都有可能，李园有可能，但是不像，说到底李园和我没有深仇大恨，没必要费劲心思来放个卧底到我身边，虽然他有这样的智计，但是我想不出对他有什么好处，其次是黄柔，不过看起来不像，整个比武中，黄柔一直站在最前面，她没有时间发号司令，显然麻甲的落败，是出乎所有人意料的，很有可能是李园身后的某个人，最大的可能这个人是帮春申君做事的，因为春申君要我帮他对付李权，但是他也不敢对我掉于轻心，所以会派一个人来掌握我的行动，只是我觉得里面应该还有一些东西隐藏着，楚国后面好像还有一只黑手，很有可能是李园那个神秘的师父！”
　　
　　白千羽想起李园那个神秘的师父，有点苦恼的叹了口气，这个神秘人到底是谁呢？
　　
　　“李园不是无师自通吗？”虚寒被吓了一大跳，惊疑不定的问道。
　　
　　“无师自通！”白千羽嗤笑一下道：“李园不过二十出头，怎么可能通到这种程度！这个世界有多少无师自通的天才啊！”
　　
　　“不是啊，将军你就是一个！”虚寒认真的说道。
　　
　　白千羽一怔，没想到虚寒居然这么说，说起来自己还真的算是无师自通，至少在他们的眼里是这样的。
　　
　　白千羽苦笑一下道：“算是吧，不过我还从一些其他的地方可以肯定李园不是无师自通的，就算他的武功是无师自通，不过他身后肯定还有一个人，还有一个神秘的人！”
　　
　　虚寒沉默了下来，听到白千羽这样讲，他也有了一丝担忧！
　　
　　“嘿，不管他是谁，我就来一招将计就计，倒要看看这个麻甲可以玩出什么花样！”白千羽傲然笑道。
　　
　　颠覆 第一百六十六章 春申君
　　(2006-7-20 12:55:00  本章字数：3391)
　　
　　夜幕刚刚降临，华灯初上的时候，春申君派人来请白千羽赴宴。
　　
　　白千羽考虑了一下还是只带了暗影十三卫中的六个好手。
　　
　　黄柔宏伟的巨宅，占了几乎半条东正街，庭院星罗棋布，亭台楼榭争奇斗巧，僮仆婢女有数百人之多。
　　
　　在白千羽车子抵达时，门前早已挤满了车马，人声沸腾，有如闹市，忙碌的人们进进出出，进门处更是搭了一座数丈高的大牌楼，显得气势雄伟。
　　
　　白千羽暗道：这黄柔倒是懂得享受，这么大的宅子，果然是有钱人啊！春申君看起来很看得起自己好像把整个东宛城的名流巨贾都请来了。
　　
　　“滇国护国王白千羽，白大人到！”门口一人看到白千羽的车驾，马上大声的呼喊道。
　　
　　白千羽还在暗自奇怪这个人怎么会认识自己转念一想，可能问题是出在请自己的那个人身上吧！
　　
　　“大人，请！”
　　
　　前面那个侍者，弯腰恭敬的站在一边，请白千羽进入大门。
　　
　　“哈哈，护国王，我终于见到你了！”一个听起来雄厚，但是底气不是很足，甚至有些苍白的声音响起。
　　
　　白千羽抬头望去，一个肥肥胖胖的身影快步走了上来。
　　
　　这就是春申君？
　　
　　白千羽有点吃惊了，春申君居然比自己想象中还要丑陋，比自己矮上一头的身高，肥胖的横向发展的身躯，还有脸上那两陀大大的肥肉，配合他那对小小的三角眼，大大的鼻子，还有点龅牙，锦衣玉带的他身上华美的装束，将他的丑陋衬托的更加明显，天啊，这真的是绝了！
　　
　　实在无法想象，眼前这个猥亵到无可挑剔的人物，居然就是战国四公子之一，把持楚国大权二十余年的春申君黄歇。
　　
　　心里鄙视归鄙视，白千羽脸上还是堆起一副笑脸，连忙借势要跪拜下去，口中大声叫道：“下官白千羽，参见左相大人！”
　　
　　黄歇抖动着他两条肥腿快步的走上来，一把扶起白千羽，不让他跪拜下去，呵呵笑道：“护国王不必多礼，今日只是私宴，不需要一切凡俗礼节，来，来，来，快请！”
　　
　　白千羽借势站了起来，心道：这个春申君也算是下足了本钱了，嘿，自己只是一个小小的诸侯国的王，春申君如此礼待，无非是司马昭之心了！
　　
　　“君上先请！”白千羽连忙礼让道。
　　
　　春申君露出了一丝微笑，显然对于白千羽的善解人意很是满意，他也不可以，抬步先往内走去。
　　
　　厅内已经做了不少宾客，看到春申君进来纷纷站了起来，口中君上君上的叫个不停，脸上都带着卑微的笑容，权势让人迷醉的就是这个地方了。
　　
　　白千羽心里转着念头，春申君在大厅中央停下脚步，肥肥的手微微一摆，全场静了下来，白千羽心里一凛，就是这个简单的手势让白千羽忽然感觉这个东宛城并非是外界所说的是黄柔做主，而是面前这个看起来猥亵至极的春申君做主的。
　　
　　在座的大部分是东宛城的官员，正所谓猛龙不压地头蛇，春申君已经将这个东宛城交给了黄柔，不可能对在场的众人有这么打的震慑力，这种震慑力显然是长久以来培养出来的，不是一朝一夕就出现的。
　　
　　照自己目前的了解东宛城一直是黄柔做主，春申君很少来东宛城，大部分时间都是躲在他的吴城享乐，而现在这个情况说明了什么？
　　
　　白千羽还没有来得及细细玩味中间的奥妙，春申君已经一把啦住自己介绍道：“各位这位是来自我们大楚最大的诸侯国滇国的护国王白千羽，白大人，呵呵，两万残兵大破李令逆贼的就是这位白大人，白英雄了！”
　　
　　春申君说起两万残兵打破李令这句话的时候，脸上眉飞色舞了起来，显然是心里极为痛快。
　　
　　在场的官员大都都是官场上的老油条，都是一些人老成精的人物，看到春申君如此郑重其事的介绍白千羽，还不知道面前的这位白千羽已经深的春申君的欢心。
　　
　　顿时场上，恭维之声络绎不绝。
　　
　　“白大人一表人才，果然是英雄出少年啊！”
　　
　　“白大人真是我们大楚的栋梁之才！”
　　
　　“白大人天纵奇才，果然不错！”
　　
　　“早就闻名白大人的大名，今日一见果然是人中之龙啊！”
　　
　　“&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　
　　白千羽脸上带着笑意，四处礼让，看来这些官员别的不说，拍马屁的功夫倒是一流啊，更难得的是每个人的奉承之语都不同。
　　
　　春申君哈哈大笑了起来，众官夸奖白千羽的话语在他听来不枉是说自己慧眼识英才一般。
　　
　　“来，千羽，坐！”
　　
　　春申君牵着白千羽的手，亲自引他到了最前面，坐在了自己的下手边，和白千羽对称的赫然是黄柔，黄柔今日的打扮倒是让白千羽眼前一亮，没有了白日里见到的那种风流倜傥的模样，取代而之的是一副柔弱的模样，浅施薄粉的她，在灯光摇曳之下，更多了一丝神秘的味道，果然有迷惑众生的本钱，白千羽微微怔了一下，轻轻的添了下自己的嘴唇。
　　
　　谁知道这个动作正好落在了向他看来的黄柔眼里，黄柔的眼神中闪过一丝奇怪的神色，似乎是迷惘，似乎是不屑，似乎是有点伤心。
　　
　　白千羽愣了一下，这个眼神是什么意思？
　　
　　他忽然发觉这个号称春申君封地最重要的属地的东宛城有很多秘密，很多隐藏在黑暗之下的秘密。
　　
　　“来，千羽，我先敬你一杯！”春申君遥遥的举起了手里的青铜酒爵。
　　
　　白千羽慌忙站了起来，虽说春申君说是不需多礼，但是要他大刺刺的坐着和春申君对饮还是不太好。
　　
　　“千羽，这一杯是恭贺你大败李令奸贼的，来，我先干为尽！”春申君一仰脖，喝干了手里的酒。
　　
　　白千羽略一施礼也喝干了杯中的酒，春申君抚掌笑道：“好，好，好！”
　　
　　“这第二杯是祝贺千羽你得到大王的封赏，此次上寿春可谓是光明前途等着你啊！”春申君的笑意有些值得玩味。
　　
　　白千羽微笑一下道：“我王盛恩，只是千羽只是个乡野粗人，还请君上多多照拂！这一杯，我先干为尽！”
　　
　　“好，千羽好酒量！”春申君大笑了起来：“这第三杯嘿嘿，是本君谢谢千羽的！”
　　
　　白千羽嘿嘿一笑道：“能够帮君上分担忧愁是千羽的荣幸！”
　　
　　两个同时喝干杯中之酒，哈哈大笑了起来。
　　
　　酒席上的气氛逐渐热烈了起来。
　　
　　当一队仅以轻纱遮体的舞伎进入的时候达到了筵席的高潮。
　　
　　春申君更是离谱居然直接拉过两个侍女抱在怀里在大厅之内剥光了她们的衣物恣意的玩弄起来，那两个侍女不过二八年华，白嫩的肌肤在灯火的照映之下反射出一片让人目眩神迷的光芒，这就是青春的颜色。
　　
　　虽然白千羽对春申君的举动很是反感，但是不得不承认在酒精的作用之下，看着眼前轻纱飞扬之下那若隐若现的丰乳肥臀，白千羽还是起了一丝男性的冲动！
　　
　　黄柔带着一脸的微笑不停的和边上的人说话，看来她边上那个英俊小生很懂得套女孩子欢心，黄柔似乎笑的很是欢心。
　　
　　这一顿饭吃了两三个时辰，众官员才慢慢散去，白千羽也站了起来准备告辞。
　　
　　春申君坦露着脯，嘿嘿笑道：“千羽，你留步，我还有些东西送你！”
　　
　　白千羽笑了起来，他等了这么久就是等春申君这句话，他要知道春申君是如何想赎回他的战马。
　　
　　白千羽站起来的身子又坐了下去，不一会，官员都走光了，连坐在黄柔边上的俊秀公子也离去了，不过离去之前颇为依依不舍，一眼久看出他对黄柔颇有兴趣，看他的装束打扮应该不是东宛城的人，也不知道是何方神圣！
　　
　　春申君看到白千羽的眼光落到了那个刚刚离去的公子哥身上，呵呵笑道：“那是魏国郭纵的七儿子郭明，郭纵和我向来有些生意上的来往，这次他来也是谈些生意，呵呵！”
　　
　　郭纵？白千羽好像听过这个名字，略一思索就想起来了，郭纵是魏国最大的兵器商，据说魏国有实力建成所有国家中第一支重甲步兵就是因为郭纵的支持。
　　
　　“千羽，来！”春申君吃力的站了起来。
　　
　　白千羽同情的看着春申君那两条肥腿，能把春申君这个庞大的身躯支撑起来还真的难为这两条腿了。
　　
　　白千羽跟着春申君往后院去了，出乎意料的黄柔也跟了过来。
　　
　　白千羽心里奇怪不知道春申君卖的什么药，暗地里对着对面还在大厅里的六个暗影护卫打了个手势，要他们全神戒备，害人之心不可有，防人之心不可无！
　　
　　和春申君这种老狐狸打交道还是小心一点的好！
　　
　　颠覆 第一百六十七章 鬼胎
　　(2006-7-24 18:58:00  本章字数：3270)
　　
　　“千羽，坐！”
　　
　　进了一间偏厅之后，春申君招呼道。
　　
　　白千羽微笑着谢过坐了下来，黄柔也坐了下来就坐在白千羽的对面。
　　
　　“千羽，你觉得这东宛城比之滇国首都云理如何？”春申君大大的喝了一口桌上的茶水。
　　
　　白千羽认真的回答道：“两者之间的差距不是可以丈量的，东宛的先进和富裕是我前所未见的！”
　　
　　这句话倒是出自白千羽的真心，东宛城的富裕和繁华实在出乎他的意料，他总算是见识到了这个时代大城市的繁华了。
　　
　　春申君得意的笑了起来：“嘿嘿，这东宛城之所以如此繁华，还是多亏了我的宝贝女儿！”
　　
　　黄柔掩嘴笑道：“父亲过奖了！”
　　
　　白千羽暗自奇怪，这春申君怎么尽是说些废话，他到底想说什么呢？
　　
　　想在自己面前炫耀一下东宛城吗？
　　
　　有这个必要吗？
　　
　　春申君如果是如此肤浅的人，恐怕早就被人搞死几万次了。
　　
　　“可惜，我这女儿为了我的东宛城一直辛苦忙碌，知道现在还是待字闺中，唉，虽然上门提请的一时俊颜不知凡凡，但是可以入的我女儿眼帘的更是凤毛麟角，加上我女儿一直把全副心思放在这个东宛城上，以至于&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　
　　春申君忽然停住不语，眼神炯炯的看着白千羽，已经不复刚才那一副昏庸无能的模样，细小的眼睛中闪着狡猾的目光。
　　
　　白千羽心里苦笑，这个时代的人怎么都这么喜欢用这一招，联姻真的那么有用吗？
　　
　　春申君这番话的意思无非是想把黄柔嫁给自己，只要自己娶了黄柔，这东宛城自然是自己的了，嘿嘿，春申君折头老狐狸算盘打的倒是很响，哼哼，把自己当成了傻瓜了。
　　
　　黄柔的糜烂生活自己敢娶？恐怕还没娶过来自己头上已经绿油油的了，哼哼，还把自己女儿当成了一个什么宝贝，白千羽忽然有用想笑的冲动，春申君显然不知道自己的志向，也不知道是白起的后人，要是让春申君知道自己是白起的后人，恐怕别说嫁女儿了，早就把自己五花大绑了。
　　
　　春申君开了张好像很大的空头支票给自己，要自己死心塌地给他卖命，说实话这个提议确实很有吸引力，要对付李权靠上春申君这颗大树的确好乘凉，不过，问题就是李权如果真的如自己所愿被扳倒了，春申君还会将这个支票兑现吗？
　　
　　要是扳倒了李权，恐怕春申君第一个杀的就是自己，哼哼，狡兔死，走狗烹，这句是实实在在的名言。
　　
　　但是现在的问题就是如何和春申君虚与委蛇呢？
　　
　　答应春申君的话，必然要接受春申君的指挥，因为自己答应春申君就是春申君手下的人了，说不定会被春申君控制住，在这个步步为营，险象环生的楚国，被人控制住，相当于已经死了，黄柔的厉害之处从这个东宛城可见一斑，要是让黄柔天天名正言顺的跟在自己边上，那自己真的不要睡觉了。
　　
　　如果不答应的话，那更加麻烦，春申君表面上肯定不说什么，但是说不定会在最关键的时候给自己捅上一刀，尤其是现在还在室内的黄柔，千万不要小看女人的自尊心，尤其是黄柔这种女强人，要是自己当面拒绝，恐怕黄柔恨自己入骨了，唉，一个女人小心眼起来，是男人最头痛的时候。
　　
　　春申君一个简单的提议把白千羽逼上了绝地，如何回答春申君呢？
　　
　　白千羽犹豫再三，终于开口道：“柔郡主，身份矜贵，我白千羽如何配的上郡主，恐怕郡主会嫌弃在下，官位低微！”
　　
　　春申君呵呵笑了起来：“千羽，你太过谦虚了，说起文才武略，恐怕寻遍我们大楚也找不出第二个和千羽相提并论的人物，你寥寥数语就提出一条妙计，让我大有攻破狼牙关的机会，甚至可以一举解决百越这个我心头多年的大患，哼哼，罗威虽然以他自己的名义和我提出这条计策，但是他以为我不知道这条妙计实在是出自千羽你的手中，而在于武艺方面，千羽你可以和我门下第一剑客李园打成平手，甚至还占了上风，如此人物让我的乖女儿如何能不动心呢？千羽，你万勿妄自菲薄！”
　　
　　白千羽一听又喜又忧，喜的是自己的计策总算是成功了，看来自己可以掰着手指计算得到夜朗的日子了，忧的是，春申君现在摆明了让自己表明态度，更加可虑的是，要是罗威败的太快，自己还在楚国的时候，罗威就败了，春申君更加不饶自己了。
　　
　　看了眼一边沉默不语的黄柔，白千羽咬咬牙心道：反正是演戏不如演全套，我就不信你春申君可以全盘控制我的行动！
　　
　　“多谢君上厚爱，千羽如果再推辞就是不识抬举了，只是委屈柔郡主了！”白千羽站立起来，打算行个跪拜大礼。
　　
　　春申君一把托住白千羽笑道：“千羽无需如此大礼，在柔儿没有过门之前，你我还是平辈论交，不需要这些凡俗礼节，只要李权这个奸人下台，我一定全力扶植千羽你坐上右相之位，到时候，你有了身份就可以名正言顺的娶柔儿过门，这东宛城就是我帮柔儿准备的嫁妆，嘿嘿，到时候那滇国小小的诸侯国不要也罢！我们大楚广阔的土地有的是千羽你发挥才干的地方！”
　　
　　白千羽心里呸了一声，春申君给自己描绘了一个看起来非常漂亮，非常光明的前途，但是这一切都是在扳倒了李权之后，扳倒了李权，春申君会给自己什么？
　　
　　只要白千羽不是傻子他就应该明白，不过白千羽何尝不是在利用春申君对付李权，春申君满心以为李权倒了，他在楚国就可以只手遮天，但是千万不要忘记了楚王熊完的存在，李权有今时今日说不是楚王在后面支持白千羽怎么都不相信，就算倒了李权，熊完还是会扶植起另外一个人对付春申君，而这个人白千羽努力把他变成是李思！
　　
　　白千羽要的不是东宛城，而是春申君所有的土地，扳倒李权，扶起李思，牵制春申君，自己养精蓄锐，等到适合的时机狼牙关出兵，剿灭春申君，相信楚王也很希望看到春申君被剿灭吧！
　　
　　只是这一切都是理想，因为未来的一切都是一个未知数，到底会变成什么样，白千羽并没有把握，何况他隐隐约约感觉还有一股力量影响着楚国，这股力量神秘至极，白千羽感觉，这股力量可能庞大到让所有人吃惊，这股力量庞大到可以改变整个战国格局，为什么有这种感觉，白千羽自己也不知道，这是一种近乎玄妙的直觉，而找出这股力量最大的关键还是在李园身上。
　　
　　“对了，听说千羽路上遭到了马贼的袭击，实在是太过可恶了，居然在我的土地上发生这种事情，千羽，你放心，我一定还你一个公道！”春申君一副义愤填膺的模样，把白千羽看得呆立当场，这份做戏的功夫自己是万万比不上春申君的，明明是他干的好事，还可以说的如此正气凌然，真他妈的服了他了。
　　
　　春申君是面无愧色，倒是黄柔脸色微微红了起来，显然是有点尴尬。
　　
　　“父亲大人，千羽他还缴获了不少战马！”黄柔插嘴道。
　　
　　“哦，有此事？”春申君愕然的问道。
　　
　　白千羽忍住要痛扁春申君一顿的冲动道：“不错，非但如此上面居然还有君上私马的印记！”
　　
　　白千羽语带嘲讽，想看春申君如何解释，春申君愣了一下，一本正经的说道：“千羽，此事定然是有人嫁祸本君，不如你把这个战马交于我，我保证给千羽你一个满意的答复！”
　　
　　白千羽暗道：你想的倒是挺美，想这样就把这个马拿回去啊，哼哼，哪有这么容易！
　　
　　白千羽假意沉吟一下道：“如此也好，那我就把那些有君上徽记的马匹交于君上，余下的就送回滇国，君上你知道的滇马不适合做战马，这些都是好马，嘿嘿，正好补充一下我们滇国的骑兵！”
　　
　　春申君有些呆住了，要是让白千羽把这些马送回滇国那还了得，谁知道白千羽会那这些有自己私徽的马匹做些什么，这样的把柄是无论如何不可以给白千羽带走的。
　　
　　春申君犹豫了一下，一边的黄柔掩嘴笑道：“既然千羽他说滇国缺少战马，父亲，滇国受到李令奸贼一战元气打伤，我们作为主国，是应该对诸侯国有些支援的，不如这样好了，父亲大人就送些战马给滇国，也算是千羽他打败李令，父亲大人给予的一些奖赏！”
　　
　　春申君一愣，大喜过望，连声道：“好主意，好主意，就按照女儿所说！”
　　
　　颠覆 第一百六十八章 一口香艳的箱子
　　(2006-7-28 9:58:00  本章字数：3361)
　　
　　新书《YY人生》已经开始上传了，梦回九九的续集哦，大家支持一下！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白千羽惊异的看了黄柔一眼，没想到黄柔居然在短短的几息时间想出这样的好主意，果然不容小阕啊！
　　送战马给滇国马上就可以堵上白千羽的嘴巴，白千羽就算手里有春申君私徽的战马也作不出什么文章，春申君大可以名正言顺的说是送与滇国的，嘿，而白千羽又说滇国缺马，如此一来，白千羽也得到了他想要的，皆大欢喜，不过这只是表面上的，最重要的还是另外一层意思！
　　春申君想了一下，拍手道：“我就送滇国两万匹战马好了，保证全是好马，千羽放心，我会派人送去的，你就安心在这边多待几日，过几天柔儿她也要上寿春，参加洛神节，千羽你就和柔儿她一起上路吧！”
　　白千羽点点头，心里却在思量着，春申君手头到底还有多少兵力，虽说是送两万匹战马，搞不好就是两万灭掉滇国的骑兵，到时候春申君掌握了夜朗配合着两万骑兵，哼哼，大战过后的滇国还真的会被春申君一下子拿下，借送马的名义，取滇国，一举数得，好狠的计谋啊！
　　不过这一切都是建立在如果春申君拿下夜朗的情况之下，所谓一字错，满盘皆输，嘿嘿，这下春申君非但如意算盘落空，还要大大的蚀上一把米！
　　白千羽都快笑起来了，他迫不及待的想看见春申君吃瘪的样子。
　　搞定了战马的事情，气氛变的融洽热烈了起来。
　　黄柔显然知道春申君接下来要做什么，站了起来道：“父亲大人，夜深了，柔儿先去睡了，您也早点休息！”
　　春申君眼里闪过一丝奇怪的神色正好被白千羽看个正着。
　　“嗯，你先去休息，明日陪千羽四处逛逛！”
　　“是，父亲大人！”
　　黄柔告退了，白千羽还在迷惑的想着春申君那丝神色的意味，这个神色好像很欢愉，很残忍，很兴奋！
　　“千羽，来，我还有些礼物送给你！”春申君领着白千羽神秘的转到后面一间屋内。
　　这是一间空空荡荡的大屋，空无一人的大屋，但是屋内有一个巨大的屏风，看不见后面是什么。
　　“千羽，我送你的礼物就在后面，你可以差人抬回去再看也可以留在这边过夜，我就先去休息了！”春申君神秘的笑着，拍着白千羽的肩膀！
　　白千羽丈二和尚摸不着头脑，不知道春申君搞什么鬼，看着春申君一脸淫笑的走出了房间，白千羽想了下，走出门，招呼了一下远处在暗中的暗影，做了几个奇怪的手势，这些手势是白千羽特意发明出来的，就是适合在不方便说话的时候使用。
　　那在暗处的暗影卫士看到白千羽的手势，马上消失不见了，因为白千羽这几个手势的意思是跟上春申君，看他去做什么？
　　对于暗影卫士的能力白千羽是十分放心的，在这个院子之中，假山流水，花园树木，走廊凉亭极多，十分方便隐匿身形，相信跟踪春申君并非难事。
　　做完了这件事，白千羽又走回了屋内，他实在是非常好奇春申君到底送他什么礼物，如此神秘！
　　转到屏风之后，白千羽一愣，居然是一口巨大的箱子，多大，大到可以装下三个白千羽这么大。
　　这是什么？白千羽心里暗暗吃惊，春申君到底送自己什么东西，如此神秘，还，还，还如此庞大。
　　白千羽仔细的观察了一下箱子，看到了开口处，犹豫了一下，从靴筒里面拿出碎魂小剑，搭着把手，用力一挑，在箱口打开的一刹那，白千羽敏捷的跳开了去，他还是有些担心，春申君会暗算他，万一死在什么机关之下，那就真的搞笑了！
　　谁知道箱子打开之后，悄无声息，白千羽只觉一股花香扑面，不是迷香，白千羽很肯定，因为他看到花瓣了，居然是一箱子花瓣！
　　白千羽远远的看到一箱子花瓣，感觉十分荒谬，春申君居然送他一箱子花瓣。
　　白千羽小心翼翼的走近箱子，一看之下呆住了，一箱子花瓣是不错，只是这个花瓣之中还有其他的东西，因为他看到了一个让所有男人血脉膨胀的场面，四具赤裸的躯体，柔若无骨，掌上可舞的美妙身躯在花瓣之下若隐若现。
　　居然是四个赤裸的年轻女子，白千羽很肯定是年轻女子，因为只有年轻的女子，才会有这样健康充满青春气息的皮肤，有若羊脂一般的肌肤，挺立的玉乳，盈盈一握的蛮腰，一切的一切都预示这是四个绝色。
　　为什么是预示？
　　因为这四个女子的脸上都带着面具，让然看不到她们的样貌。
　　四个女子显然感觉到了箱子被打开，外面传来的一丝丝亮光，想到自己就这样赤裸的暴露在一个从来没有见过面的陌生人眼里，她们的身体都往中间挤了挤似乎只有触碰到同伴的身体才会有一些安全感。
　　白千羽感觉到一丝荒淫的快感，他不是柳下惠，如此面对这样的情景还没有冲动他就不是男人了。
　　“春申君倒是会送人，居然是这样的一份大礼，嘿嘿，有意思，那我就不客气了，各位美人，麻烦你们再躺一会了！”白千羽笑着合上了盖子。
　　那四个女子听到白千羽的声音似乎安定了一些，因为这个声音是毫无疑问来自一个年轻人，还好自己不是被送给一个老人，这个年轻人到底是怎么样的人物呢？她们心里有了一丝期待！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　当白千羽差人抬着这个大箱子回到自己住地的时候，已经是三更时分了。
　　而自己派去跟踪春申君的那个暗影护卫还没有回来。
　　让所有人下去之后，白千羽再次打开那口大箱子。
　　“到家了，嘿嘿，全部出来吧！”白千羽看着四具几乎一摸一样的娇躯吞了口口水嘿嘿笑道。
　　那四个美女犹豫了一下，摸索着爬出了箱子。
　　四具不着片缕的娇媚身段站成了一排，有些羞涩的她们手腕之间有些遮遮掩掩，但是这种若有若现的感觉更加刺激了白千羽的情欲。
　　白千羽嘿嘿一笑，上前一步，掀开了第一个人的面具。
　　一个清秀到让人觉得楚楚可怜的女子，淡淡的妆更是衬托出她的清纯，那女子看到英俊帅气的白千羽，眼前一亮，有些欣喜的露出笑意，旋而羞涩的低下头。
　　再这个时候近距离的观察，白千羽发现这个春申君还真的是很够意思，因为这四个女子居然全部都是处女。
　　她们的头发青涩，缺少非常的光泽，比较随意，不加修M。这是因为处女还未被男人的口水所滋润，雌性素还未激发出来的缘故。
　　她们的下颚靠近颀脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，我们称之为“处女晕”。这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。
　　她们胸前的玉峰是直立的，微微有些颤动，而非处女一个明显的特征是靠近手臂的地方有一个外弧形，比较性感。这是受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。
　　而最重要的是双腿根部是没有那怕是一丁点的缝隙，这是最重要的地方。
　　春申君这个色鬼居然舍得送自己四个未经人道的处女，还真是难得，说明他对自己还是下足了本钱了。
　　当白千羽掀开第二张面具的时候，简直不敢相信自己的眼睛，他揉了下眼睛，自己没有看错，他不可置信的看着两张带着羞涩笑容的俏脸，手上快速的掀开另外两张面具，一看之下抽了口凉气，春申君这份礼是绝对的大礼，大到罕见的大礼！
　　因为这四个美女居然是四胞胎，一摸一样的四胞胎。
　　双胞胎就已经难得，双胞胎的美女更加难得，双胞胎的处女美女那就更加难得，至于眼前的四胞胎处女美女，那真的可以说是罕见到极致了！
　　“你们叫什么？”白千羽感到喉咙有些干涩，无论是谁看到这四具一摸一样的清白身躯都会热血上脑吧！
　　“奴婢参见公子！”四个女子看到白千羽和颜悦色的样子，都有些受宠若惊的伏到了地上。
　　白千羽哈哈一笑，再也忍不住，现在还不动手实在是对不起春申君这份大礼了，嘿嘿！
　　一样的素颜，一样的身段，不一样的语调，不一样的动作，有些文静，有些狂野，白千羽出在幸福天堂的顶点。
　　这就是权势所带来的好处！
　　一支红烛，满屋春色！
　　
　　颠覆 第一百六十九章 虐
　　(2006-7-28 18:56:00  本章字数：3475)
　　
　　持续解禁中，大家支持堕落的新书《YY人生》，帮忙捧个场啊！多谢，多谢！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白千羽很少一觉睡到日上三竿，今天却是例外，一直到中午，白千羽才懒洋洋的从粉腿玉臂的包围中坐了起来。
　　看着春夏秋冬四姐妹，有若小猫一般抱在一起海棠春睡，白千羽好笑的摇摇头，跳下床，扶了扶有些酸痛的腰骨，昨晚一场盘肠大战实在是自己到这个战国以来最荒唐的一次了，白千羽摸着下巴暗自笑道：自己是不是要改名叫做一夜八次狼！
　　春夏秋冬四姐妹显然是经过特别的训练虽然是实实在在的处子之身，但是在床上还是很会迎合白千羽，否则以她们几个如此柔弱的娇躯怎么受的起白千羽的狂猛，就算是李嫣嫣这种从小练武的女子也受不住白千羽抚论这些没有半点武功的女子了。
　　白千羽下床的响动显然惊动了睡在最外面的夏莲，夏莲迷迷糊糊的睁开眼睛，看到白千羽下床，一个激灵马上坐了起来，却有些痛苦的扶着自己的下身。
　　白千羽感觉响动，有些愕然的往后看去，看到夏莲的样子，连忙扶住夏莲道：“快点躺下，你们要好好休息一下！”
　　夏莲大骇连忙一手拼命的挥动，一手在背后捏着她还在沉睡的三个姐妹。
　　三姐妹也是迷迷糊糊的睁开眼睛，看到夏莲边上站立的白千羽都吓了老大一跳。
　　“公子，奴婢知罪，让奴婢服侍公子洗漱吧！”夏莲颤抖着跳下床伏在了床沿。
　　“不用你们服侍了，你们还是休息一下吧！”白千羽微笑着要扶起夏莲：“对了，你是哪个？夏莲？冬梅？秋月？春风？”
　　白千羽还是分不清楚四个一摸一样的女子分别是谁？
　　白千羽笑眯眯的一句话，让几个女子吓的魂飞魄散。
　　夏莲颤抖着说道：“公子，不要我们了？奴婢知罪，奴婢知罪！”
　　白千羽一愣，马上省悟感情是这几个可人儿以为自己在说反话！
　　“呵呵，你们误会了，我不是说反话，我是认真的，你们几个刚刚破身，有所不便，还是先休息一下吧，我等下让人来服侍你们好了！来，快点躺回去！”白千羽拉起她们，强行把她们放到床上。
　　夏莲有些不敢相信自己的耳朵：“找人服侍我们？”
　　白千羽点点头道：“嗯，我有事情要办，你们好好休息！”
　　“公子！”角落里的那个开口怯生生的说道：“公子，你和别人不一样！”
　　白千羽微微一怔笑道：“当然不一样了，如果一样的话，我就不叫白千羽了！哈哈！”
　　春夏秋冬不约而同的点点头道：“跟着公子，真是奴婢的福分！”
　　白千羽哈哈一笑道：“什么福份不福份，总之我不会亏待我身边的任何人，好了，我要出去，你们好好休息，晚上我回来，咱们好好聊聊！”
　　白千羽站了起来，微微一笑离开房间，留下有些激动的春夏秋冬四姐妹在屋内。
　　找来几个侍女服侍春夏秋冬四人，白千羽匆匆往前厅赶去，他心里还在挂念着昨晚春申君的去向！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　“将军！”
　　一看到白千羽虚寒马上迎了上来。
　　“虚寒，田龙回来没有？”白千羽问道。
　　“早就回来了，正在等将军呢！”虚寒微笑道。
　　“叫他进来！”白千羽微微松了一口气，看来田龙有些收获啊！
　　不一会，暗影十三卫中，轻功和隐匿技巧最好的田龙进来了。
　　“将军！”田龙施礼道。
　　“如何，有什么收获没有？”白千羽连忙问道。
　　田龙点头道：“昨晚春申君和将军分手之后去了黄柔的房间，一直到今天早上还没有出来，倒是黄柔今天早上看起来极为疲累的从房间里出来！”
　　白千羽刚端起桌上茶喝了一口，闻言一口茶还没有咽下去，直接一口喷了出来，吃惊的问道：“什&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；什么？”
　　田龙重复道：“昨晚春申君一直留在了黄柔房间内！”
　　白千羽深吸一口气，定了定神，问道：“你有没有看错，或者给他的障眼法骗了？”
　　虽然白千羽极为相信田龙的能力，但是田龙带来的信息实在是太让人吃惊了，他不得不确定一下。
　　田龙认真的点头道：“我可以肯定，从春申君离开将军那一刻起，我就一直跟着他，我肯定他没有时间换替身，除非他一开始就是替身，就是说参加晚宴的不是春申君本人，否则我肯定春申君是去了黄柔房间！”
　　白千羽食指慢慢的敲着桌面道：“难道黄柔房间内有什么秘道密室之类的，田龙你有没有靠近察看？”
　　田龙面上闪过一丝愧色摇摇头道：“本来我也不敢相信自己的眼睛，所以想靠近一些希望能够确定一下，但是春申君的那四个护卫实在了得，绝对是一流的好手，他们彻夜守护，直到天亮我都没有找到机会接近！”
　　白千羽沉默了下来，田龙接着道：“我肯定春申君应该是在屋内，因为我听到春申君的狂笑和黄柔的哭喊，似乎，似乎，春申君在毒打黄柔！”
　　白千羽脸上闪过一丝怒色，如果春申君真的是如自己所想的那样染指黄柔，那他真的是连畜生都不如，居然碰自己的亲生女儿，靠，他还是人吗？
　　相对而言，如果黄柔是心甘情愿的话，那更是不值得同情了！
　　等等，照春申君如此肆无忌惮的样子，自己之前的猜测很有可能是正确的，关键是在这里黄柔扮演的角色是什么？
　　白千羽微微的摇摇头，他有些看不透黄柔，到底这个看起来水性杨花的女人想什么呢？
　　白千羽决定试探一下黄柔，无论如何黄柔对春申君对楚国都是一个比较重要的人物，因为她知道很多别人不知道的事情，要是真的如自己所想的那样，把黄柔拉到自己的阵营之中，那这次颠覆楚国的大计又多了一分把握。
　　“帮我传讯给黄柔，说今天下午我想四处逛逛，想要她作陪！”
　　白千羽丝毫不但心黄柔会不会答应，就算黄柔不答应，春申君也会逼着她答应的，从春夏秋冬这份重礼白千羽可以肯定春申君拉拢自己的心是绝对不会改变的！
　　果然不出白千羽所料，黄柔答应了自己的要求。
　　黄柔，你到底是个怎么样的女子，我们能不能站在同一阵线呢？
　　带着疑问，白千羽匆匆的出了门。
　　DDDDDDDDDD
　　黄柔的脸色很疲累，虽然她刻意的装的神采飞扬，但是眼里的疲惫是骗不了仔细观察她的白千羽，尤其有些奇怪的是黄柔居然罕见的在这个盛夏时节穿起了长袖外加深色的外套，看着黄柔额头细细密密的汗水，白千羽在心里已经完全相信了自己的猜测，春申君昨晚果然虐待了黄柔，而且还比较眼中的虐待。
　　“柔儿，看起来你很累啊！”坐在马车上，白千羽微笑着对着慵懒的躺在马车上的黄柔笑道。
　　黄柔似乎刻意的保持着和白千羽的距离，听到白千羽此言，她微微有些一怔，旋而笑道：“是啊，昨天晚上没有睡好，宴会举行的太晚了！”
　　“嗯，是啊，我也是今天中午才起床！”白千羽接口笑道。
　　黄柔脸上露出一丝暧昧的微笑道：“千羽，恐怕你睡这么晚，并非是宴会的缘故吧，如果有男人对着春夏秋冬四姐妹不动心，可以把她们的处子之身保存到今天那只有一个可能，他有缺陷，不过现在看千羽你也有些疲累，显然是个真正的男人！”
　　黄柔说着掩嘴笑了起来，白千羽嘿嘿笑道：“那君上呢，这份大礼出自君上之手，想必君上一定已经见过春夏秋冬了，如此说君上岂不是是个地道的正人君子！”
　　白千羽一边说着，一边仔细的用眼角观察这黄柔的表情，果然黄柔脸上闪过一丝鄙夷的神色道：“我父亲没有见过春夏秋冬，要不然我想他也舍不得送你！”
　　这下倒真的让白千羽有些吃惊了，春申君居然没有见过春夏秋冬，自己还在奇怪春申君这个色鬼居然可以送自己四个如此的极品处女，越来是没有见过啊！
　　“千羽，不用吃惊，春夏秋冬可是出自我手，我父亲虽然知道春夏秋冬是美女，只是并不知道她们四个是孪生的，所以他并没有兴趣知道！”黄柔笑着解释道。
　　黄柔居然还有这手本领，白千羽脑中灵光一闪，似乎又捕捉到了一些东西，只是暂时说不上来，到底是什么？
　　
　　颠覆 第一百七十章 窥见一斑
　　(2006-7-30 8:06:00  本章字数：3554)
　　
　　大家帮忙支持一下新书啊《YY人生》，投票，收藏，大家去捧个场！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　旋而，黄柔有些撒娇的说道：“千羽，你可不要有了这四个如花似玉的孪生姐妹而看不上我啊！”
　　白千羽淡淡笑道：“柔儿，你的魅力怎么是她们可以比的上的啊！”
　　黄柔白了白千羽一眼似乎很不满意白千羽这种敷衍的口气。
　　“这里是东城大营，里面是我们东宛城日常的防卫力量！”黄柔指着远处的大营说道。
　　一听说军营，白千羽的兴趣上来了：“可否进去看一下？”
　　黄柔嗔怪的看了白千羽一眼道：“你这个人和我一起还整天想着打打杀杀的事情！”
　　白千羽正要说话，黄柔马上道：“军事并非是我们东宛城的特色，不如千羽你和我一起去城外的农家看看吧！”
　　白千羽点点头，黄柔喜墩墩的看了白千羽一眼道：“这还差不多，和我们女儿家一起出游就不要想着打打杀杀的事情了！”
　　白千羽苦笑一下，不理黄柔转头往远处的军营看去。
　　凭借白千羽的眼力，隐约看见里面旌旗飞扬，看来里面的士兵不少，白千羽还没来得及细看，马车转了个头，往另外的方向去了，远处的军营越行越远！
　　DDDDDDDDDDD
　　东宛城外面的农家果然如黄柔所说是东宛城的已达特色，有了充分自主权的农民更加用心的照看着自己的庄稼，由于赋税的问题就算是收成不好也不用担心温饱的问题，加上农家里工作的一般都是奴隶，为了能够早日离开奴隶阶层这些奴隶工作自然是不要多说。
　　马车看似随意的在一家农户的门前停了下来。
　　“怎么停下来了？”白千羽有点愕然的问道。
　　黄柔白了白千羽一眼道：“天这么热，不如休息一下，这家农户我略微认识一二，在这里休息一下吧！”
　　白千羽有点迷糊的跟着黄柔下了马车，不知道黄柔在搞什么鬼！
　　“城主大人到！”前面那人大声的喊道。
　　门吱嘎一声打开，探出两张惊喜的笑脸，居然是两个小孩子。
　　一男一女两个小孩子，只有五六岁的样子。
　　那小女孩看到黄柔，开心的叫了起来：“爹爹，娘亲，真的是黄姐姐来了！”
　　那小男孩更加夸张也不管身上脏兮兮的，就要往黄柔边上靠，在白千羽惊异的眼光中，黄柔居然丝毫不介意，边上的护卫也丝毫没有阻止这两个孩子的意思。
　　白千羽看得瞪大了眼睛，不知道黄柔到底搞什么鬼！
　　门内出来两个中年人，一男一女，看到黄柔，惊喜的跪拜了下来：“参见城主！”
　　黄柔拍拍边上小男孩的头笑道：“不用这么多礼，快起来吧！”
　　白千羽稀里糊涂的跟着黄柔进了院子。
　　“今年看起来气候不错，应该会收成不错！”黄柔浅笑嫣嫣的说道。
　　“是啊，今年算是风调雨顺，再过两个月第一批粮食就可以收割了，呵呵，多亏了城主大人，我们这些奴隶也可以有饭吃，有地方住，每年我们的场主都会给我们一些钱！”那中年人有点拘谨的笑道。
　　“如果我没记错的话，你们再过两年就可以正式成为庄户了！”黄柔微笑着问道。
　　“城主真是好记性！还多亏了城主啊，只要摆脱了奴隶的身份，我家的两个娃儿就有盼头了！”那中年妇女激动的说道。
　　黄柔微笑了一下并没有答话，只是四处打量着。
　　“城主，这是刚从地里摘的新鲜瓜果，您尝一下！”那中年人恭恭敬敬的献上一盘瓜果。
　　黄柔饶有兴致的用两根葱指拿起一块瓜果吃了起来，惊喜的说道：“好甜啊！千羽，你也来试试！”
　　白千羽点点头拿起一块尝了一下，确实这个瓜果极甜，也不知道是什么名字。
　　吃完瓜果，黄柔撇了一下边上的白千羽道： “休息了一下也够了，千羽，我们走吧！”
　　黄柔说着，随手拿出一锭小小的金子放在桌上，那两个农民慌忙道：“城主，使不得，使不得！”
　　黄柔娇笑道：“吃东西就要付钱，天经地义，不用客气！”
　　那农民愣了一下，讪讪的说道：“那也不用这么多！”
　　“剩下的你留着吧！”黄柔说着转身离去
　　白千羽看在眼里，暗暗点点头，跟着黄柔走出了院子上了马车。
　　两个人都没有说话，就这样坐在马车上，谁也不先开口，不知道在想什么？
　　“农民是一个城市的基础！”白千羽忽然没头没脑的冒出一句话。
　　战国时期和现在不同，战国时期是半奴隶，半封建的社会，在以农立国的现在，农民的确是一个国家的基础，但是同时也是最不受人重视的一类人群。
　　黄柔居然可以在这个时候就已经发觉到这个道理不简单，同时也说明了自己的猜测是正确的，黄柔出这招也是没有办法的事情。
　　“千羽，你是这样认为的吗？”黄柔微微一愣，浅笑了起来。
　　“我们将会面对共同的敌人，所以柔儿你不是应该对我坦白一些！”白千羽嘴角露出一丝耐人玩弄的微笑。
　　白千羽一语双关，从表面上来看是说自己和黄柔一起上寿春沿途可能会遭到李权的袭击，所以表面上共同的敌人是李权，但是再深一处，白千羽说的是春申君，这个东宛城的一切都有些不平常。
　　黄柔掩嘴笑了起来，嗔道：“什么坦白啊，千羽你想知道什么呢？”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“是不是我想知道什么你都告诉我啊？”
　　“当然了，柔儿对你是知无不言，言无补尽！”黄柔依然是一副高深莫测的模样。
　　“柔儿，不如今晚我们一起喝酒聊天吧！”白千羽突出奇兵。
　　黄柔的笑容忽然变的有些僵硬了起来，白千羽说是喝酒聊天，实际上的意思黄柔怎么可能不明白：“千羽，你说笑了，你家里还有四个如花似玉的孪生宝贝，你能够喂饱了她们再说！”
　　“你怎么知道我喂不饱？”白千羽调笑道。
　　黄柔娇嗔了一声，马上把话题转移开了去。
　　“柔儿，既然你带我来看这些农户，必然是有些话想和我说，我们就没必要遮遮掩掩，不如敞开来说吧！”白千羽摊摊手道。
　　黄柔脸色一变，终于露出了认真的神情，半响之后才摇头道：“千羽，我不知道你说什么，我们这次只是普通的出游而已！”
　　“不错，在我们身处的这个时代，农民是国家的根本，但是同样是农民在不同地方的重要程度也会不一样很多，比如说这个东宛城，虽然这里的农民生活要比其他城市好上很多，但是不要忘记，东宛是一个以商业立城的城市，农民对东宛城来说并不足以影响其根本，尤其是君上有江东十三城，东宛是第一座，就算东宛没有农业也不会因此而变的大乱！”白千羽干脆直截了当的指出黄柔计策中的失误之处。
　　黄柔终于骇然变色，吃惊的看着白千羽。
　　白千羽接着道：“你这招废除奴隶身分的十年计划确实漂亮，自由是所有人都向往的东西，为了自由，很多人可以抛弃自己的生命，只是东宛不是奴隶大城，奴隶的数量并不是很多，在数量不占优势的情况之下，想击败训练有素的军队简直是痴人说梦，或许柔儿你还有其他的力量，但是我估计不多！”
　　黄柔的秀眉已经皱成了一团，良久之后终于开口道：“千羽，你为什么会说这番话呢？”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“我说这番话是因为我知道如果没有外人的帮助你是无论如何都不可能控制东宛城的，另外春申君施加在你身上的暴虐，我想知道原因！”
　　黄柔听到白千羽最后一句话，身子抖动一下，有些害怕的倦了起来：“你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；你知道了！”
　　“柔儿，我说过我们面对同样的敌人，合作才是我们的出路！”白千羽坐近了一些，悄悄的握住了黄柔有些颤抖的手。
　　黄柔用力的咬着自己的下嘴唇，迟迟不开口，白千羽知道黄柔心里正在天人交战，也不催促，只是紧紧的握住黄柔的手，坚定而有力的握着。
　　“千羽！”黄柔终于抬起头来，认真的看着白千羽：“我可以相信你吗？”
　　白千羽同样认真的看着黄柔，用力而肯定的点点头。
　　黄柔有若失去了全身力气一般，软倒在白千羽的怀里，轻轻的抽泣了起来。
　　白千羽感觉到黄柔的哭是发自内心，是压抑了很久的眼泪。
　　他心里越发好奇了起来，到底黄柔身上有着一个什么样的秘密呢？
　　
　　颠覆 第一百七十一章 苦难
　　(2006-7-31 1:15:00  本章字数：3476)
　　
　　抢票了，新书急需大量票票，给堕落一个面子，把票投给新书《YY人生》谢谢各位了！
　　当堕落是朋友的就友情给两张票！
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　白千羽永远无法想象黄柔经历了多少苦难也无法想象这个时代贵族权贵那深宫高墙之内隐藏的令人发指的淫乱，当一个人的权力大到为所欲为的时候，代表着他下面无法抵抗人的苦难。
　　黄柔的母亲是一个饱受苦难的女子，就像无数电视剧里演的那样，被权势极大的春申君强占，生下黄柔，而春申君，这个色欲熏心的家伙居然连黄柔也不放过，丝毫没有想过黄柔是他的亲生女儿，更可恨的是为了讨好楚王熊完这个废人，春申君更是让黄柔母女同时服侍楚王，乱伦，虐待，强奸，一切让人感到毛骨悚然的遭遇都发生在面前这个刚刚满二十二岁的女子身上。
　　“我要报仇，我要杀了春申君，杀了楚王！”黄柔说这句话的时候脸上没有表情。
　　白千羽却分明的听出了话语中的寒意，那是一种深切的仇恨。
　　“我费劲心机讨好楚王，讨好春申君，终于有机会掌握这个对春申君来说最重要的东宛城，可是春申君狡诈似鬼，他除了自己谁都不相信，虽然表面上我是东宛的城主，但是东宛的军事力量还是被春申君掌握着，而我的母亲也还在春申君手里，如果我有一丝异动，第一个遭殃的是我母亲，所以我要等机会，要一击成功！”
　　“你有什么机会！”白千羽插口道：“你掌握了什么，你甚至连一支军队都没有！”
　　黄柔脸上露出了一丝哀伤：“是啊，我什么都没有，我已经很努力的去渗透到军队里面去，为了掌握自己的队伍，我什么都不要了，可是所有人感兴趣的只是我的身体！”
　　白千羽沉默了下来，原来黄柔是因为这个原因而艳名四播，她在用女人最原始的本钱来换取自己需要的东西。
　　“为什么不和李权联手？”白千羽忽然问道。
　　“李权？哈哈！”黄柔意外的笑了起来：“春申君最希望看到的情况就是我和李权联手吧！”
　　白千羽吃了一惊：“为什么？”
　　“李权，哼，几年前李权还是一个跳梁小丑，摆不上台面的人物，你觉得他为什么会冒头冒的这么快？”黄柔冷哼道。
　　白千羽忽然头皮有些发麻，他发觉自己真的小看春申君的心机了。
　　“那是楚王为了压制春申君而抬出李权的吧！”白千羽不确定的说道。
　　“哼，楚王，他只是个废人，只是个仰着春申君鼻息过活的废人，春申君说左楚王是绝对不敢说右的，他只是个傀儡，只是个台面上不中用的玩意，他哪有这个本事抬起李权，哼，整个楚国能够抬起李权的只有一个人！”黄柔脸上带着不屑的笑意。
　　“春申君！”白千羽感觉额头冒出一阵冷汗：“李权是春申君故意捧出来的！”
　　李权居然是春申君的人，白千羽想破脑袋也想不到，这个答案让白千羽有些恐惧，但是同时也有些佩服春申君，春申君这种排除异己的手段实在是高明的紧，春申君以一介平民的身份到现在在楚国一手遮天，果然有他独到的本事。
　　表面上李权就是春申君的对头，而且所有人都知道这个情况，春申君权倾楚国这么久，下面必然有不少人想推倒春申君，而这些藏在暗地里的人是最危险的，在这种情况之下要想把所有这些藏在暗地里的人找出来，对春申君来说显然难度很大，因为这些人都藏的很隐蔽，但是如果换成了李权，就容易很多，因为想推翻春申君的人首选的投靠对象就是右相李权了。
　　投靠李权，看起来是最明智的决定，但实际上也是最愚蠢的决定！
　　“春申君一手在暗地里扶植起毫无权势的李权，本来是接着李权的手一网打尽所有的对手，但是恐怕春申君自己也想不到，他大刺刺的离开寿春到了这江东十三城，李权居然心生二心，和楚王联合了起来，无论怎么说楚王还是大楚名义上的王，春申君还是小看李权的野心了，现在李权的力量大到春申君自己也无法控制，但是李权还是不敢明目张胆的反抗春申君至少在表面上是如此，因为他手上没有军队，关键还是威武候的态度，只要威武候旗帜鲜明的支持李权，李权才勉强有和春申君一斗的实力，而我这个没有任何兵权在手的人投靠李权，恐怕李权一转头就把我卖了，哼哼，春申君显然也是知道李权缺兵权这一点，所以所有的兵权都是掌握在春申君自己的手里，除了我之外春申君的其他儿子没有一个手里有实质的兵权！”
　　白千羽松了口气：“只要李权他不甘寂寞，不甘被春申君摆布，我就有机会！”
　　“话说回来，千羽，你是如何看出我和春申君之间的不妥的？”黄柔有些好奇。
　　“其实在第一次在清凉山见到你，我心里就已经有了一些怀疑！”白千羽终于慢慢道出了自己一直以来的疑问：“柔儿你身为城主，出城迎接缺没有任何的正式士兵在身边，只有门客在旁，在山脚下的时候还需要麻甲来假扮士兵，这是为什么？需要假扮的理由就是你根本不可以指挥士兵，这一点是我在之后回想起来觉得不对的地方，虽然当时怀疑，但是没有肯定。”
　　“见到春申君之后，春申君对于城内官员巨大的震慑力让我再次怀疑，按照理论，东宛城的绝对权力者应该是你柔儿，而不是春申君，但是众官员对于春申君的恐惧远远大于对于你的恐惧，如此来说，春申君在东宛城掌握的权力要远远大于你这个城主，让所有人畏惧的权力，只有是武力，也就是兵权，结合前面的情况，我基本上可以肯定东宛城的兵力全部在春申君的手里，甚至很多官员也是春申君直接任命的，你这个城主唯一可以掌握的，如果我没有猜错就是东宛城的经济！”白千羽自信的笑了起来。
　　“虽然我不愿意相信春申君居然没有人性到连自己的女儿也会染指，但是你在不经意间对春申君流露出来的恐惧，春申君看你的时候眼里那不同寻常的欲望，我已经很怀疑，而昨晚我是彻底的肯定，你不用打听我是怎么知道的，你指需要知道我手里的实力并不是外表看起来那么少！”
　　“那你刚才说去军营也是故意为之？”黄柔吃惊的问道。
　　“不错，你拒绝就表示你没有权力去指挥他们！你亲近最下层的奴隶是因为你想依靠奴隶对自由的渴望来推翻春申君的统治！”白千羽微笑一下：“但是春申君为什么会如此大方的让你接近奴隶，让你得到民心，你有没有想过？”
　　黄柔沉默了一下，摇摇头。
　　“因为春申君知道东宛城的根本是商业，就算没有了农业，依靠他另外十二个城市的粮食也足够支持一个东宛城，因为东宛城有的是钱！”÷
　　黄柔有些颓然的靠在车栏之上，喃喃的说道：“难道我做的一切都是徒劳，难道我的仇恨没有机会报了！难道&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“你错了，光靠你一个人是不可能推倒春申君的，但是如果加上我的实力！”白千羽嘿嘿一笑。
　　“你&#8226；&#8226；&#8226；”黄柔苦笑一下道：“你有多少实力，一个小小的滇国怎么可能是春申君的对手！”
　　“我说了，不要以为我手里的实力只是外表看起来的那些！”白千羽神秘的眨眨眼睛：“所有人都陷入了武力为大的误区，春申君也是这样，他忽略了你就是他最大的失败，本来我有五成把握可以灭掉春申君，现在如果加上你，我就有十成把握！”
　　“我？”黄柔怀疑的看着白千羽。
　　“不错，打仗并不是只靠兵多！打仗还有很多因素，综合起来有三大因素，首先是兵力，兵的精锐程度，兵力的多少，这一点暂时看来春申君占上风，但是这只是暂时的，很快你就知道并非如此；第二点就是将领，春申君手下有什么厉害的人物，哼，如果真的有厉害的人物也不会打了半年狼牙关还是一筹莫展！”
　　黄柔高兴了起来道：“我知道千羽你可以称为名将，这一点毫无疑问是我们占上风！那最后一点呢？”
　　“最后一点是最重要的，那就是后勤！”
　　“后勤？”
　　“不错，就是后勤，你应该知道长平之战赵国为何大败吧！”
　　“嗯，是白起截断了赵国的粮道，断了四十万赵军的补给所以才会惨败！”
　　“这一战就完全体现了后勤的重要！”
　　“但是这和我有什么关系呢？”黄柔疑问道：“就算打仗后勤也轮不到我来管啊！”
　　“当然有关系，而且关系很大！”白千羽笑了起来，忽然又叹了口气！
　　
　　颠覆 第一百七十二章 形势
　　(2006-8-1 12:28:00  本章字数：3317)
　　
　　“长平之战，虽然秦国胜了，但只是惨胜，赵国一战死了四十多万，秦国也不好受死了将近三十万，之后也是无力东进，否则赵国早就被灭了，不过错有错着，要不是赵国未灭，秦国也不会如此坐大！”白千羽又叹了口气。
　　黄柔越听越糊涂：“千羽，你是不是说错了，赵国未灭怎么好像听你说对秦国还有好处一样！”
　　“当然有好处！”白千羽脸色有点惋惜的说道：“只是可以看透这一点的人实在是太少了，要不然怎么会让秦国白白坐大，给他们修生养息的机会！”
　　“千羽，你说详细一点，我听得不是很懂！”黄柔催促道。
　　白千羽犹豫了一下点头道：“既然如此那我就解释给你听吧！”
　　“赵国是否被灭，关系到五国联盟的问题，长久以来由于秦国的强大，曾经有过两次五国同讨秦国的战争，但是两次都是不了了之，为什么？关键就在于齐国，数次连纵，齐国都没有参与，甚至可以说都是被齐国破坏掉了，因为齐国的地理位置，他和秦国相距最远，所以他最不用担心秦国的讨伐，在秦国远交近攻的战略之下，齐国和秦国结成了联盟，齐国地域辽阔，而且兵强马壮，只是历代君王个个昏庸无能，胆小怕事，没有远见，只知道享乐，这么大的一个齐国居然会被燕国连下十六城，还要搞到迁都，要不是最后出了个田单，恐怕齐国会被燕国灭了，想来如果齐恒公泉下有知也会气的从地下爬上来吧，还好田单此人谋略智计都是上上之选，齐国在田单的治理之下慢慢恢复了元气，大败燕国，但是田单也老了，人老了就会怕死，怕打仗，以往的雄心已经不在，只是想着守着现在的成果，田单如此，春申君也是如此，在这种情况之下，秦国抛出联姻这个绣球，自然让齐国大为高兴。”
　　“齐国和秦国连成一线的话，理论上是没有灭掉秦国的可能了，就算余下五国如何同心协力也不可能，除非是三晋合一，否则绝对不可能！所以要破掉秦国的霸主地位只有一计，那就是破坏齐国和秦国的联合，齐国和秦国联合无非是因为秦国对齐国没有直接威胁，所以齐人可以悠哉游哉的看好戏，但是如果赵国被灭，齐人就直接面对秦国，而秦国吃掉赵国以后会变得极其庞大，在这种情况之下，齐人和秦国的联盟马上不攻自破，到时候如果有人站出来再次组织联军，秦国必败，而且会败的很惨！”
　　“千羽，等等，没有吞并赵国之前的秦国就已经很恐怖，要是得到了赵国的精兵强将岂不是更加恐怖，恐怕五国联军也不是秦国的对手吧！”黄柔插话问道。
　　“不是这样的，七国之中要论兵精将强，只有赵国可以和秦国相比，秦国要灭掉赵国非但元气大伤还要分出兵力去占领这些城市，攻克一个国家容易，占领一个国家难，关键就在于每打下一个城市都要花上一定的兵力防守，还要镇压各地百姓的反抗，加上攻城的损失，所以兵会越打越少，而且有句话叫做兵败如山倒，如果一城的攻势失败，可能会引起该国民众的连锁反应，会变得叛乱四起，所以秦国如果占领赵国的情况，就好像一个人吃下了超出他胃口的食物，反而会伤到自己的身体，这个时候的秦国绝对是不堪一击的，而现在秦国今天取一城，明天占一城，慢慢的吃，慢慢的消化，等引起大家警觉的时候已经来不及了！”白千羽深深的叹了口气。
　　黄柔已经听的有点呆住了，她从来听过这么仔细分析六国形式的言论，白千羽尖锐的指出了六国和秦国的问题，黄柔再次看望白千羽的眼光已经完全不同了，她忽然发现白千羽的信心来得并非没有理由，和白千羽联合，可能是自己最好的机会，黄柔已经下定了决心。
　　“在我看来最好的办法不是打仗，而是用经济攻势，后勤补给建立在什么之上？一个字，钱，所有的一切都是建立在钱上，士兵要吃饭，要军饷，要盔甲，要武器，战马要钱，什么都要钱，打仗就是在打钱，没有钱谈什么打仗！”白千羽忽然笑了起来。
　　黄柔一怔，狂喜起来：“千羽，你的意思是？”
　　“嘿嘿，春申君不会让你碰军队的，所以你干脆就如他所愿不碰军队，控制他的经济，东宛是楚国南北交流的唯一通道，这里可以说是楚国的金融中心，发挥你在经济方面的力量，最大限度的控制春申君的经济，要他到打仗的时候忽然发现他没钱买装备，没钱给军饷，到时候军心思变之下，他春申君还能在我白千羽手下逃出生天，哼，我白千羽以后跟他姓！”白千羽傲然道。
　　黄柔听了整个俏脸都亮了起来，她从来没有感觉到自己离得报大仇得日子如此触手可及！
　　“灭了春申君之后千羽你打算如何对我？”黄柔忽然冷静了下来，认真得说道。
　　白千羽微微一愣道：“那么看柔儿你自己如何想了，你想要什么？想掌握大权，还是想普普通通的过日子！”
　　黄柔脸上闪过一丝迷惘，摇头道：“权势，权势有什么用，我只要和我母亲在一起，平平淡淡的过日子！”
　　“这个要求简单，我必然会满足你！”白千羽嘴角勾起一个微笑。
　　黄柔俏脸抹过一丝绯红低下头去：“千羽，不知道，不知道我可不可以入你家门？”
　　白千羽一愣，没想到黄柔忽然说起这个问题，说实话黄柔的遭遇虽然让人同情，但是白千羽对于黄柔的感觉和对甄女的完全不同，甄女是个可怜的奴隶，没有反抗的权力，而黄柔她的水性扬花可能有一部分是出自她自身的放荡，要想接受这样的女人，现不说自己，自己家里的李嫣嫣，段蓉还有一个未过门的陈纤会不会答应还是问题。
　　看到白千羽脸上闪过的犹豫，黄柔的脸色迅速的黯淡了下来：“千羽，你不用回答了，我知道了，从今以后我们就是盟友！”
　　白千羽叹了口气道：“柔儿，并非我不接受你，如果你能够保证将来进了我家门之后循规蹈矩，我自然愿意！”
　　黄柔冷笑一声道：“原来是这样，看来我的放荡还真是让护国王看不起了，既然如此我何必勉强，你放心了，我黄柔绝对不会纠缠你的！”
　　白千羽暗暗叫苦，没想到女人，真他妈的是女人了，说翻脸就翻脸。
　　白千羽绞尽脑汁正要想些什么话来安慰黄柔，却听黄柔道：“不说这回事了，护国王，我和你合作关系到我的深仇大恨，我虽然放荡，但是在这些方面绝对不会马虎的，护国王还是放宽心好了！”
　　白千羽无法，只好摊摊手，转移话题道：“对了，柔儿&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“既然本郡主称呼你为护国王，护国王是不是应该称呼我为城主，或者是郡主呢？”
　　白千羽有点手足无措了起来，黄柔看到白千羽那尴尬的无所适从的模样，终于忍不住噗嗤一声笑了出来，旋而眉头一皱似乎有些痛苦。
　　白千羽看在眼里心道，好，献殷勤的机会来了！
　　“怎么了？哪里受伤了？”白千羽马上抽出自己边上的软垫温柔的帮黄柔垫在腰间。
　　黄柔叹了口气，没有说话，默默的接受了白千羽的好意。
　　“柔儿，今晚不要回去了！”白千羽忽然说道。
　　黄柔摇摇头道：“不行，我要是不会春申君必然大发雷霆！”
　　“哼，没事的，春申君现在急于拉拢我，而且他也担心被我知道他的禽兽行为，所以如果我派人去说，他必然会给我面子，无论他是利用我还是怎么样，在我的价值没有消失之前，他一定会对我客客气气的！”白千羽自信的笑道。
　　黄柔沉默一下，点点头，接受了白千羽的好意！
　　“对了，柔儿，我刚才想问你，有关李园你知道多少？”白千羽乘机问道。
　　“李园？”黄柔摇摇头道：“他是个极其神秘的人，对每个人都是若即若离，似乎没有知道他的底细，虽然他来自李家内部，但是就算是李家的人对他也是知之甚少，他好像忽然冒出来的，连李家的庶出一脉中人也对李园不了解！”
　　“他在你面前有没有透露过什么？比如他武功来历，平时的兴趣爱好等等，什么都可以！”白千羽追问道。
　　黄柔惊异的看着白千羽问道：“千羽你怎么忽然对李园这么有兴趣，他有什么不妥吗？”
　　
　　颠覆 第一百七十三章 又来一个李嫣嫣
　　(2006-8-3 17:28:00  本章字数：3403)
　　
　　白千羽呵呵笑道：“没有，不过难得碰到一个武功和我不相上下的对手，总想多了解他一点，知己难求，对手同样难求！”
　　黄柔释然，白了白千羽一眼道：“你们男人难道都是这样嘛，说起打打杀杀就来劲！”
　　白千羽嘿嘿干笑了两声，挠挠头掩饰了过去。
　　“说起来李园还真的是个奇怪的人，没有什么特别的嗜好，几乎没有不良的习惯，每天必定会抽出时间来练武，从来没有间断过，学识也极为渊博，听说他是无师自通！”黄柔皱着眉头道。
　　“无师自通！”白千羽心底冷笑一下。
　　“那他怎么会到东宛城来的，我听说他投靠的是春申君，在春申君门下做了门客啊！”白千羽问道。
　　“好像他不是很的春申君欢心，我也有些奇怪，按照李园的武功，别说在春申君门下当一个小小的门客了，就算是春申君把他当成武将来用也是没有任何的问题，很奇怪，春申君居然把这个人放到东宛城来！”这么一说黄柔也觉得奇怪了起来：“千羽，你说李园会不会是春申君故意派到我身边，来监视我的呢？”
　　白千羽用手指慢慢的敲着车栏，良久之后回答道：“不可能，就算没有李园春申君也已经控制住你了，何况要派也没有必要派李园这种高手，应该派其他更加能够讨你欢心的人来才对，春申君如何不喜欢李园呢？”
　　“我也很奇怪，千羽，你知道吗，要不是李园，李权现在已经脱离了春申君的掌控了，只要让李权得到夜朗的支持，续而吞并滇国，春申君就没有可以掌握李权的筹码了，而当日要不是李园叛出李家，帮助春申君，恐怕春申君现在更加头痛，李园着实立下了一场大功啊！”
　　白千羽沉吟了起来：“李园和春申君之间的关系还真的让人很难看透，不过李园这个人野心极大，可能是由于这点春申君才不喜欢李园的吧！”
　　照历史上所说，李园是因为将自己的妹妹李嫣嫣献给春申君，在借春申君之手献给楚孝烈王，然后李嫣嫣生下太子，李园才一步登天的，现在李嫣嫣已经到了自己手里，变成了自己的女人，那李园这条计策看来是行不通了，那李园到底会怎么做呢？
　　白千羽有些头疼了，这个李园到底在想什么呢？
　　“要说了解李园，除了李园自己，恐怕只有一个人了！”黄柔忽然说道。
　　白千羽喜出望外，没想到还有一个人，只要知道这个人，自己就有希望了：“谁？”
　　“就是李园的妹妹，李嫣嫣！”黄柔说出了一句让白千羽有点沮丧的话。
　　白千羽自然知道李嫣嫣可能会对李园有些了解，但是绝对不多，至少李园的武功来历，李嫣嫣就不知道，照李园对李嫣嫣的决绝，恐怕李嫣嫣知道的也很少吧！
　　而且，李嫣嫣现在远在滇国，自己就算想知道也没办法啊！
　　看到白千羽有些沮丧，黄柔好奇了起来：“千羽，你怎么了，那李园的妹妹可是个难得的大美女啊，你一点兴趣都没有吗？”
　　白千羽勉强笑了一下道：“既然是李园的妹妹，她怎么会透露李园的情况，何况，听说在夜朗王死后，他妹妹就失踪了，如何找到她还是个问题，所以有和没有还不是一样！”
　　谁知道黄柔接下来这句话，真的把白千羽惊的差点从马车上摔下去。
　　“什么失踪啊，李嫣嫣就在这东宛城内啊！”黄柔奇怪的看了白千羽一眼。
　　“什&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；什么？”白千羽失声叫了起来，换了谁听到这句话都会叫了出来吧！
　　“很奇怪吗？”黄柔越发奇怪了起来：“千羽你怎么了，好像很吃惊的样子！”
　　白千羽终于回过神来，他总算勉强可以接受这个说法，李嫣嫣在东宛城，怎么回事？
　　嫣嫣怎么来到东宛城了？
　　“没什么，只是听说李嫣嫣是个大美女，呵呵，想见识一下而已！”白千羽用勉强的笑意掩饰自己的吃惊。
　　“那是，你们男人都是一个样，不过，李嫣嫣确实是个我见犹怜的尤物！”黄柔叹息道。
　　“柔儿，你，你见过李嫣嫣？”白千羽试探着问道。
　　“是啊，她和我还是好朋友，只可惜李嫣嫣体弱多病，李园这么强壮似乎一点都没有遗传给李嫣嫣啊，真是不公平啊！”
　　白千羽放下心来，如此说来，这个李嫣嫣是李园后来找出来的冒牌货了，不可能是真的了，李嫣嫣体弱多病，哼哼！
　　原来李园还是打算用这条献妹之计啊！
　　“嗯，下次见到嫣嫣，好好打听一下李园的情况！”黄柔点头道：“唔，说起来，今天李嫣嫣应该会去府内找我吧，嗯，我今天不在，她应该白跑一趟了！”
　　听到黄柔如是说，白千羽心里忽然一动。
　　“怎么这个李园很疼李嫣嫣吗？”白千羽假装不经意的问道。
　　“当然疼了，疼的就像自己女儿一样，我一直在想，是不是李园不受春申君重用是因为李园不愿意把自己妹妹献给春申君才导致春申君不喜，加上李园武功超绝，春申君也不敢强迫，所以干脆不重要李园，千羽，你说有可能吗？”黄柔喜墩墩的说道。
　　白千羽心里暗道：才怪，李园巴不得春申君看上他妹妹，哼，恐怕是因为春申君之前不重用李园是因为春申君忌惮李园这个人吧，而李园离开春申君到东宛城应该那个时候现在这个假冒的李嫣嫣还没有出现吧，也就是说这个李嫣嫣出现是李园到东宛城之后的事情。
　　“李园和他妹妹是什么时候来东宛城的？”白千羽一边看着远处，一边看似随口的问道。
　　“嗯，来了，大概有三四个月了吧，他妹妹倒是两个月前才来的！”黄柔回忆道：“千羽，怎么忽然问起这件事？”
　　“没什么，随便问问！”白千羽笑道。
　　三四个月，两个月，看来自己猜的应该没有错了，而李园巴结黄柔，第一是看中了黄柔的地位，不过，这次他要失望了，黄柔也是个没有权力的主，第二就是借黄柔的手，把自己的妹妹让春申君无意间碰见，这个无意间，有可能就是今天，去找黄柔，黄柔不在，意外的碰到春申君，好色如命的春申君必然三魂被勾掉两魂。
　　要是李园真的如外表看起来这么疼爱自己这个假妹妹，怎么可能让这个假李嫣嫣在春申君在黄柔府上的时候去黄柔府呢，摆明了送羊如虎口，虽说李园武功高，但是春申君若是下决心搞上这个假李嫣嫣的话，除非李园离开楚国，或者隐姓埋名，只要李园还有一丝功利之心，必然不可能拒绝春申君。
　　看来李园的计策还是会成功啊，不过这些已经不碍事了，等李园变成国舅的时候，恐怕大半个楚国已经在自己手里了，到时候还怕李园能够翻出自己的手掌心，白千羽心里冷笑了起来。
　　“李嫣嫣真的有柔儿说的这么漂亮，那我倒是要有机会见识一下了！”白千羽呵呵笑了起来：“对了，昨日李园的手下麻甲向我投诚，你知道吗？”
　　“麻甲和你投诚，不会吧，麻甲好像很的李园看重啊，居然是这种两面三刀的小人！”黄柔叹了口气，吃惊的说道。
　　“到底是真投诚还是假投诚还不知道，我现在还没有摸清楚李园这个家伙到底玩的是什么花样！”白千羽笑了笑轻松的回答道。
　　“天色不早了，我们回去吧！”黄柔抬头看看天色。
　　白千羽点点头，看着远处一轮火红的夕阳慢慢的将要没入地平线。
　　“柔儿，我们大概什么时候起程去寿春？”白千羽问道。
　　“如果没有什么突发事件的话，应该在三天之后起程，不过这一路不好走啊！”黄柔低头看着车外无限拉长的影子慢悠悠的说道：“要不是千羽你横插一手，李权现在何必害怕春申君，要说现在李权最恨的首推你，其次才是李园，毕竟，你一手灭了李权好不容易培养出来的五万兵力！春申君倒是真的要好好谢谢你！”
　　“哼，让他来好了，如果我白千羽是这种这么容易死掉的人，早就死的尸体都烂了，倒是想杀我的人，基本上都已经死了，看看是他李权厉害还是我白千羽厉害吧！”白千羽不屑的笑道：“一边是李权和楚王，一边是春申君，我就是中间的战场，嘿嘿，谁赢了，我都难受，所以还是我自己赢好了！”
　　
　　颠覆 第一百七十四章 春夏秋冬
　　(2006-8-4 0:50:00  本章字数：3626)
　　
　　春申君虽然很不情愿，但是又不得不给白千羽一个面子，只好勉强答应了白千羽的要求，让黄柔留在了白千羽那边。
　　“千羽，我们之后应该怎么做？真的扳倒李权吗？”黄柔问道：“扳倒李权对我们有什么好处，反而会让春申君变的没有人可以制约，到时候如果春申君再次掌握整个楚国的话，恐怕我们会更加难办！”
　　黄柔担心的并非没有道理，但是白千羽自然有他的理由。
　　“李权一日不灭，春申君就不会松懈，他不松懈我们的机会反而变少，而且现在李权要置我于死地，留着他后患无穷，别忘了，李权现在可以说是半个春申君的人，我们还是要防着李权再次和春申君联合。我已然有了计划，你放心好了，我们现在要做的只是如何安全的到达寿春，如何安全的回来！”白千羽认真的说道：“春申君派你上寿春，不消说他想借你的美色来再次迷惑楚王，想把楚王再次拉拢到自己的身边，只要楚王再次偏往春申君，那李权就变成了没有爪子的老虎，只有乖乖的再次听命于春申君，而我春申君表面上大力支持我和李权作对，无非也是他的筹码而已，到时候李权很有可能用杀我的要求来再次听命于春申君，嘿嘿，所以我的作用也是巨大，春申君的计谋不可谓不毒辣啊！”
　　听到白千羽如是说，黄柔脸上的担忧之色更深了，白千羽站起来，走到黄柔身边，轻轻的抓着黄柔那柔若无骨的肩膀，坚定的说道：“你放心，你有血海深仇，我也有，所以我一定会成功的，你要做的就是尽最大的可能掌握春申君的经济，掌握他所有商业的运作，东宛是经济中心，相信要做到这一点对你来说并不是很难！”
　　黄柔忽然展颜笑了起来：“当然，你放心好了，这些事情交给我就可以了！”
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　自从在清凉山上见过李园一面之后，连续三天白千羽都没有看见李园，也不知道那个小子躲在暗处干什么，白千羽想到李园，就感觉背后凉飕飕的，李园实在是个让人觉得恐怖的对手啊！
　　不过有一点倒是可以肯定，春申君应该是已经顺理成章的接收了那个假李嫣嫣，因为黄柔一连在白千羽这边呆了三天，春申君居然意外的没有派人来接黄柔，能够让好色如命的春申君不想到黄柔唯一的理由就是出现了一个可以替代的人，这个人会是谁，当然是李园搞出来的那个假李嫣嫣了，听黄柔所说，春申君最是偏爱那种柔弱可怜，看起来风一吹就倒的女人，黄柔本身也是那种柔若无骨，掌上可舞的女子，李园还真的是对春申君势在必得。
　　想来那种柔弱的女子更加能够激起有若春申君这种虐待狂的暴虐欲望吧，倒是为难李园到哪里找到这样一个女子，毫无疑问，李园身后肯定有一个人在支持着他，要不然以李园今时今日的地位怎么可能找到这样的女子。
　　“柔儿，什么时候有机会去见见李园的那个妹子！”白千羽摸着下巴道，李园奸诈似鬼，反而这个假冒的李嫣嫣倒是可能有些机会。
　　“怎么千羽你心动了？”黄柔的眼里带着笑意：“不过我们似乎没有多少时间了，我们明天就要起程了！”
　　白千羽叹了口气，没有说话。
　　麻甲还是来了，虽然胸肋之间还缠着厚厚的绷带，但是看起来精神已经好了很多。
　　“大人，小人已经想清楚了，请收下小人吧！”
　　“既然你如此诚心，那就起来吧，我们明日起程，你和我们一起上路吧，嗯，我暂时给你一个重要的任务！”白千羽微笑着说道。
　　麻甲似乎没有想到一下子就可以受到白千羽的重用，有点欣喜的抬起头来道：“多谢大人厚爱，小人一定竭尽全力完成任务！”
　　白千羽嘴角露出一丝微笑道：“很好，从现在起，柔郡主的安危就由你负责了！你千万不要让我失望啊！”
　　麻甲呆了一呆，没有想到白千羽居然给他这个任务，如此以来，自己岂不是没有接近白千羽的机会，他正要辩解，想了一下还是有些垂头丧气的点头道：“是，大人！”
　　“怎么看你的样子似乎有些不情愿，柔郡主的安危对于我此次寿春之行极为重要，千万不可以有什么闪失！”白千羽慢悠悠的说道。
　　麻甲眼珠一转，也不知道打什么主意，马上点头道：“大人放心！”
　　白千羽满意的点点头道：“你先下去吧！”
　　麻甲退了下去，黄柔从内室出来，有些不满的说道：“千羽，这个麻甲居心不良，你怎么把他安排在我身边呢？”
　　白千羽嘿嘿笑道：“我已经隐约知道麻甲的来历，也知道他可能是谁派来的了，总之可以肯定一点，无论是谁，都不会动你一根汗毛，当然李权例外，不过麻甲不是李权的人，你放心好了！”
　　“千羽，你怎么会如此肯定？”黄柔好奇的问道。
　　白千羽神秘的眨眨眼睛道：“这个我暂时保密，总之你相信我就是了！”
　　黄柔白了白千羽一眼，最后还是点点头，毫无疑问，经过了三天的相处，黄柔已经彻底的相信了白千羽。
　　“主人，饭菜已经准备好了！”秋月有点怯生生的伏在门口细声细气的禀告道。
　　白千羽走上前去温柔的拉起秋月道：“我说过了，以后在我面前不需要行如此大礼，快点起来！”
　　秋月看着脸上带着温柔笑意的白千羽更加手足无措，话语有些结结巴巴起来：“主&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；主&#8226；&#8226；&#8226；主人，礼&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；礼&#8226；&#8226；&#8226；不&#8226；&#8226；&#8226；不可&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；废！奴婢&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；奴婢不敢无礼！”
　　“什么礼不可废，在我这里，我说什么就是什么，秋月你不听话，我可生气了啊！”白千羽故意板起了脸。
　　“不，不，不，主人，奴婢知罪，奴婢知罪！”这下子可是把秋月吓的不轻，连忙伏到了地上。
　　白千羽叹了口气，这春夏秋冬四姐妹什么都好，就是太过胆小，怕自己这个主人就像老鼠见到猫一样，自己看起来有这么荒淫无道，残暴不仁吗？
　　真的是没有天理啊！
　　“你这个人就知道吓人！”黄柔走上前来横了白千羽一眼，一把把白千羽推到边上，拉起秋月道：“来，秋月，别理他，我们走！”
　　秋月看了看边上的白千羽大为犹豫，有些想上前来，又有些害怕白千羽，正犹豫间，黄柔已经不由分说拉起秋月往前厅走去了。
　　白千羽站在他们身后，露出一丝微笑，黄柔也许有很多缺点但是她有一个很好的优点，也许是因为黄柔习惯拉拢下人了，所以对着这些侍女等等，没有丝毫的架子，很是和蔼可亲，身为东宛城城主，春申君的女儿，郡主，能够用这种态度对人，确实比较难得。
　　除去她糜烂的生活作风，似乎所有人都比较喜欢她。
　　嫣嫣并非滇国人，总是抱怨身边没有一个体贴知心的侍女，这次自己如果能够安全回到滇国，这春夏秋冬四女必然会让嫣嫣很喜欢吧！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　此去寿春的队伍颇多，毕竟黄柔的身份大大的不同，而且春申君也不想白千羽和黄柔就这样送了性命，所以派了一支五千人的精锐护送，加上黄柔也有不少门客侍女同行，反而白千羽那两百多个侍卫变成最不起眼的一小撮。
　　春申君带着东宛城的官员来送行。
　　“千羽，柔儿，你们一路小心了，为父在两个月后也会去寿春，我们到时候再见了！”春申君细小的眼睛里面闪着诡异的微笑。
　　白千羽点点头，今天的春申君看起来有些不妥，但是白千羽说不出来到底不妥在什么地方，依然是一副臃肿的身材，深深的眼袋说明这两天春申君极为操劳，除了黑眼圈很重之外，春申君的样子和自己上次见到并没有什么区别，但是自己感觉很怪异，似乎春申君真的有些变化。
　　白千羽拱手道：“多谢君上关心，那我们就先起程了，君上保重，我们寿春相见了！”
　　春申君点点头，白千羽转头，跳上马，正要下令起程，忽然感觉背后有若针刺一般，白千羽整个人有若掉到冰窖一般，六月天里，居然忍不住打个哆嗦。
　　谁？白千羽回头望去。
　　
　　颠覆 第一百七十五章 诡异之眸
　　(2006-8-14 1:43:00  本章字数：3580)
　　
　　一对熟悉而又陌生的眼睛。
　　李园！
　　白千羽的瞳孔有些收缩，这几天一直没有出现的李园居然在这里出现，而更加恐怖的是李园的眼神已经和上一次见面大大的不同，还是那双眼睛，只是眼神变的让白千羽感到恐惧，回到战国以来，白千羽第一次感到害怕，这样的眼神，白千羽似乎看到一团冰冷的火焰，那黑色的眸子，就好像黑色的火焰，冰冷的火焰，让人有若置身冰窖一般。
　　什么发生在李园身上？
　　白千羽肯定，如果自己现在和李园再次交手可能五成的把握都没有，现在的李园看起来就像一个来自地狱的魔神一般。
　　李园嘴角露出一个微笑，一个残忍而又不屑的微笑，他慢慢的举起了手里的阔剑，对着白千羽看似随意的挥动一下，看似随意的一下，让白千羽大惊失色，因为这一下挥动在别人眼里可能是简单的挥动，但是在白千羽眼里，这随意的一下，居然是个完美无缺的攻招，完美无缺，因为白千羽没有看到任何破绽，如果这一招攻往自己，自己有几成把握抵挡？
　　白千羽额头冒出了一丝冷汗。
　　白千羽额头的汗水落在了李园眼里，李园脸上的笑意更浓了。
　　这个时候白千羽看到了另外一个让他惊的差点从马上摔下来的人。
　　李嫣嫣，真的是李嫣嫣，一脸娇笑的站在了李园的身边。
　　嫣嫣怎么会在这里？
　　为什么？
　　白千羽脑子里一片空白，他已经无法思考，面前的情景已经超出了他可以思考的范围。
　　看到白千羽脸色在瞬间变白，那个李嫣嫣笑了起来，她一笑之下，白千羽眼前一亮，马上回复了神采。
　　因为那个李嫣嫣一笑之下，马上就变的丝毫不像李嫣嫣了，白千羽仔细的看了一下，因为这个假李嫣嫣长着一对和李嫣嫣几乎一摸一样的眸子，而一笑起来，那眼睛眯了起来，和李嫣嫣差了不知道多少。
　　或许骗骗别人这个假李嫣嫣是可以，但是绝对骗不了白千羽，李嫣嫣号称冷艳美人，有多少人见过李嫣嫣笑？
　　见过李嫣嫣笑的人绝对很少，但是偏偏白千羽可能是见得最多的一个。
　　所以骗别人可以，骗白千羽，是绝对不可能的，嘿，不过这也出乎李园的意料，就算李园智比天高也想不到李嫣嫣已经嫁做白家妇吧！
　　看到白千羽笑了起来，这下轮到李园和李嫣嫣脸色变了一下，要知道李嫣嫣刚才那一笑，是一种奇怪的精神战法，类似于现代那种极为高明的催眠术，没想到对白千羽没有丝毫作用被白千羽轻轻松松的破掉。
　　白千羽全副心神都在辨认这个李嫣嫣的真假，那会去在乎她什么搞出来的催眠术，再好的催眠术也是需要一些特定的条件，而李园的这个就是需要对方沉迷于李嫣嫣的美色，没想到白千羽不是沉迷而是震惊，如此一来这催眠术自然没有作用了。
　　白千羽鬼使神差一般扳回一局，李园气势受阻，白千羽回复轻松，不在看李园，朗声道：“起程！”
　　队伍慢慢的起程，终于消失在地平线处，只留下漫天飞扬的尘土。
　　李园看着白千羽消失，眼里闪过一丝懊恼，他边上的李嫣嫣悄悄的伸出手去，在李园的腰胯之间暗暗的捏了一把。
　　李园一怔，转头看着假李嫣嫣，两个人的眼里闪过一丝暧昧。
　　“君上！”李嫣嫣还是先回过神来，看着远处快速接近的肥肥春申君，娇柔的呼喊一声，迎了上去，同时和李园交换了一个得意的眼色。
　　看着春申君满是肥肉大脸笑的有若百花盛开一般，李嫣嫣身后的李园终于再一次留出了那丝诡异的微笑，要不是出现了一个白千羽，所有的一切都是多么完美啊！
　　难道所谓的不稳定因素就是这个突然冒出来的白千羽吗？
　　不可能，就算他是，我也要把他灭掉，李园握着阔剑的手捏的更紧了！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“千羽，你怎么了，一路上一直看你皱着眉头，在想什么呢？”黄柔慵懒的靠在车栏之上，探出头去对着骑着马慢悠悠的跟着她的白千羽好奇的说道。
　　白千羽苦笑一下摇摇头，他在想什么？
　　毫无疑问是在想着那个神秘的李园，到底怎么回事？
　　才短短的三天时间，三天，李园到底去做了什么？
　　李园的武功好像高了一个层次，李园的深浅已经让自己丝毫捉摸不透了，三天，就算是速成也没有这么快吧，到底怎么回事？
　　怎么会这样？
　　三天，李园没有离开东宛城，他一直在东宛城内，难道他那个神秘的师父在东宛城？
　　白千羽瞳孔有些收缩，不可能，如果李园的师父在东宛城的话，自己就遭殃了，不管李园在准备什么计谋，毫无疑问自己现在是他 的绊脚石，很有可能这一切后面的主使是李园那个神秘的师父，能够教出李园这样的人，要杀自己恐怕自己没有多少抵挡的机会吧。
　　既然没有人来杀自己，说明李园的师父并不再东宛城，而李园在这三天确实是利用某种秘法把自己的武功达到了一个新的高度，到底是什么？
　　难道是药石之功？
　　李园不会这么傻吧，要知道药石只能够在一瞬间提升自己，而且对身体损害极大，属于一种透支的方法，以李园的精明怎么可能会使用这种傻办法。
　　那会是什么？
　　还有李园的眼珠，怎么会是这种颜色，一般人的眼珠都是褐色到深褐色，只有瞳孔才是黑色，但是李园的好像是全黑的，可怕的黑色，让人感觉很恐怖的黑色，就算刚才这么远的距离还是看得如此清楚的黑色！
　　白千羽深深的担心了起来，并不是担心李园，而是担心李园身后的人，明枪易躲，暗箭难防，李园出在明处，那么出在暗处的那个人呢？
　　到底是谁？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“喂！”
　　白千羽眼前一黑，一件东西袭来，他不假思索，抽出腰间的小斩龙刃，一刀劈出。
　　“嗤啦！”一声，确实一个软软的靠垫。
　　白千羽一怔，看了着怒气冲冲的黄柔，还有黄柔身后想笑又不敢笑的春夏秋冬四女、
　　“呵呵，今天天气不错！”白千羽自顾自的收起斩龙刃，假装抬起头看天色。
　　“不错，你个头，我一路上已经叫了你几十遍了，你就像傻了一样，还天气不错！”黄柔被气的不轻。
　　白千羽尴尬的挠挠头，傻笑两声支吾了过去。
　　黄柔白了白千羽一眼，决定不理他，转头和春夏秋冬四女讲起了话。
　　白千羽倒是落得清静，他现在要思考对策，李园的武功不管是因为什么原因提高了，过程可以不需要在意，重要的是，自己也要提高，否则就落到了李园身后，不管怎么改变，只有自己的实力才是最重要的。
　　要提高自己的实力，唯一的办法就是自己手上的那两份太公兵法。
　　想起太公兵法，白千羽心里暗道一声惭愧，要不是今天碰到李园武功大进，自己不知道何年何月才会想起再次修炼太公兵法上的武功，恐怕到时候已经迟了，就算自己可以完整无缺的从寿春回来，到时候还是不可避免的输在李园手里。
　　看来自己的日子还是过的太过安逸了一些，果然安逸会让人变得失去警觉，一点都不错。
　　前几日的路途极为平坦没有任何的袭击，没有任何的风波，白千羽开始舍弃马匹，每天带着灵童开始又一轮的训练，一开始的时候所有人都很惊异，包括黄柔，她从来没有见到过这样训练的方法，有几个黄柔的门客，好奇的背起了白千羽他们负重的行囊，差点被压的趴下来，而看到白千羽他们轻轻松松健步如飞的样子，他们的吃惊很快就变成了佩服。
　　“主人真是强壮！”夏莲红着脸，趴在马车的车栏边看着赤裸着上身的白千羽，惊叹的说道。
　　“有多强壮，不要是那种中看不中用的哦！”黄柔凑了上来，邪恶的对着夏莲的耳朵轻轻的吹着气。
　　“谁说中看不中用！”夏莲小声的反驳道。
　　“啧啧，说谎吧，要不然干嘛脸红！”黄柔笑的更加邪恶了。
　　“城主大人，是真的哦，主人很强壮的哦！”一脸天真无邪的冬梅认真的说道。
　　“有多强壮，说来听听！”黄柔转头看望单纯的冬梅，脸上的微笑很是暧昧。
　　“嗯，这个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”冬梅支支吾吾说不出来了。
　　“柔儿，你别教坏我的四个宝贝了！”下面的白千羽有些不满的说道。
　　“哟，你看你们主人心疼你们了！”黄柔掩嘴笑了起来。
　　
　　颠覆 第一百七十六章 顿悟
　　(2006-9-1 10:11:00  本章字数：4226)
　　
　　强烈推荐堕落新书《兽甲》书号74745
　　底下有直接传送哦！
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　一连行走十多日之后，一切都很顺利，只是唯一的不幸就是春风居然病了。
　　虽然带了药材，但是似乎没有什么大的作用。
　　白千羽束手无策，没想到这个时候黄柔站了出来。
　　“我来试试吧！”
　　“你？”白千羽有些怀疑的看着黄柔。
　　“怎么不相信我，怕我把你的宝贝治死啊！哼，你太小看我了吧！”黄柔傲然的抬起头，从身后掏出一个小小的木盒子。
　　“怎么你有什么灵药？”白千羽看到黄柔如此有信心开始有些相信了起来。
　　“闪开，闪开！”黄柔骄傲的挥挥手，让白千羽站到一边去。
　　白千羽呆呆的站到了一边。
　　黄柔走上前，站到春风边上，对着夏秋冬三人道：“你们把她的衣物除去！”
　　夏莲迟疑了一下问道：“全部？”
　　黄柔点点头道：“嗯，快点！”
　　夏莲秋月和冬梅对视了一眼，点点头，快速的将春风的衣物除去，很快全身赤裸的春风就出现在众人眼前。
　　黄柔啧啧的赞道：“身材真是美妙，怪不得，你们主人每天宝贝长，宝贝短的叫个不停，果然美妙。”
　　黄柔轻轻的抚摸着春风柔嫩的肌肤，丝毫不见有其他动作，一边的白千羽忍不住了：“柔儿，你还不快点！”
　　黄柔瞪了白千羽一眼道：“急什么，摸两下而已，觉得很吃亏啊！”
　　白千羽张张嘴，无奈的摇摇头。
　　黄柔看到白千羽吃瘪，得意的一笑，打开那个小小的木盒。
　　白千羽瞪大了眼睛，里面居然是金针！
　　“你会针灸？”白千羽吃惊的问道。
　　“当然，针灸可是医道的至高，可以说是各大名医的不传之密，不过我的针灸是绝对正宗的，你放心好了！“黄柔得意的笑了起来。
　　伸出食指和拇指捏起一根常约五寸的金针，用火炙烤一下，按准穴道，慢慢的刺下去。
　　白千羽从来没有想过这针灸居然如此耗费体力，二十多支金针刺下去之后，黄柔额头已经冒出了汗，手也已经有点发抖了。
　　她咬紧牙，终于，她长呼一口气道：“好久没有用了，终于完成了！”
　　白千羽殷勤的帮黄柔擦去额头的汗水，黄柔一把推开白千羽道：“去，少来献殷勤！”
　　白千羽尴尬的站在一边，黄柔顺手接过冬梅递上来的茶水喝了一口道：“稍等一下，等我把金针取出来，休息两三日应该无事了，你们放心好了！”
　　白千羽慌忙点头，黄柔擦擦手，上前去，将金针按照顺序取出来，收起金针，那春风本来苍白的脸色居然有了一丝红润！
　　“多谢城主大人！”春风正要挣扎着站起来。
　　黄柔连忙按住她道：“不必多礼，你好好休息吧！”
　　白千羽留下夏秋冬三女在营帐内照顾春风，自己送黄柔出去。
　　“真是没有想到柔儿你居然精通针灸！”白千羽感叹道。
　　“说不上精通，只是学过一阵子，没想到今天派上用处！”黄柔将木盒放回怀里。
　　白千羽忽然脑子里灵光一闪，金针刺穴！对啊，自己可以试一下这个办法啊！
　　“怎么了，看你满脸笑意的样子？”黄柔一脸不解的看着差点笑出声的白千羽。
　　“柔儿，你帮我个忙，快来！”白千羽不由分说拉起黄柔快速跑进黄柔的营帐之中。
　　“怎么了？”黄柔好奇的看着白千羽。
　　白千羽卷起自己的袖子道：“来，柔儿，用你的金针刺在这里！”
　　“干什么？”黄柔越来越看不懂白千羽在干什么了。
　　“嘿嘿，一件很重要的事情，来，快点！”白千羽呵呵笑道。
　　黄柔虽然莫名其妙但是还是拿出金针对着白千羽所指的那个地方刺了下去。
　　白千羽放松手臂的肌肉，感觉那根金针刺入的深度。
　　“行了吗？”黄柔已经刺下了一寸半了。
　　“再深一点，再深一点！”白千羽闭上眼睛，全心感受这股感觉：“好了，就是这里，停下！”
　　黄柔马上停止刺入金针。
　　白千羽捏起拳头，用力的挥了一下，心里一喜，看样子有戏。
　　白千羽回忆着羊皮卷上用到这只手的招式，黄柔莫名其妙的看着白千羽站在那边一动不动。
　　“来了！”白千羽大喝一声：“就是这一招！柔儿，闪开一点！”
　　黄柔连忙跳到边上，白千羽抽出腰间的小斩龙刃一刀挥出，气力十足的一刀，一往无回的一刀，充满着与敌同亡的气势。
　　但是忽然白千羽那刀居然会转弯，白千羽的手好像会拐弯一般，呼的一声的转个圈，从另外一个方向砍了出去，依然是气力十足，似乎这个转弯没有损失一点力气。
　　黄柔就算不懂武功也看呆了，因为这个违背常识的，就像一个全力向前奔跑的人，怎么会在转弯的时候不损失一点速度呢？这怎么可能，而且，这个弯怎么转起来的，好像有违自己见过的任何情景吧！
　　“哈哈哈，就是这样了，哈哈，我终于知道了！”白千羽狂笑了起来。
　　黄柔脑子里已经一片浆糊，完全看不懂白千羽是在搞什么东西。
　　“哈哈，居然是这样，哈哈，真他妈的天才，这也能想到！”白千羽好半天才止住笑。
　　“千&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；千&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；千羽，你没事吧！”黄柔结结巴巴的问道，显然刚才白千羽的样子吓到她了。
　　白千羽一愣，挠挠头，不好意思的笑道：“不&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“郡主，怎么了？你没事吧！”外面响起了护卫团长的声音，看来刚才白千羽的狂笑惊动了很多人。
　　黄柔看了白千羽一眼，深吸一口气喝道：“没事，你们下去吧！”
　　“是！”
　　“呵呵，我刚才在练一种武功，但是一直不成功，现在总算成功了，哈哈，柔儿，你真的是太伟大了！”白千羽激动起来抱起黄柔大力的把黄柔举了起来。
　　“真的吗？真的可以帮到千羽你？”黄柔眼里闪着几乎不可见的幸福光芒。
　　白千羽放下黄柔，坚定的点点头。
　　“不过，这，这，难道要插这金针吗？”黄柔犹豫了一下指着白千羽的手臂。
　　白千羽微笑一下道：“并不一定，人的肉体有很强的适应性，人的潜力是恐怖到巨大的，从理论上来说是无穷的，我借助这些金针努力练习我肉体的适应性，只要肉体习惯了这种用劲技巧，到时候就可以收发由心，不需要借助金针了！”
　　黄柔听的似懂非懂的点点头：“那我还要怎么帮你呢？”
　　白千羽微微一笑从怀里掏出一个羊皮卷放到黄柔手上，黄柔还没来得及看，就被白千羽接下来的动作吓呆了。
　　白千羽居然开始脱衣服，而且脱的很快，一眨眼的功夫，就只有下身一块汗巾了。
　　黄柔看着身上肌肉结实分明的白千羽，脸上升起两朵红晕。
　　“千羽，你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”黄柔的声音有若蚊呐一般。
　　白千羽快速的躺到床上，催促道：“柔儿，快点来啊！”
　　黄柔一呆，脸色更红了，想了半天咬咬牙，也开始慢慢的除去身上的衣物。
　　黄柔脱的比较慢，脱到一半的时候，白千羽终于感觉不妥了，怎么黄柔这么慢？
　　他睁开眼睛，扭头看去，吓了一大跳，惊的他从床上跳了起来：“柔&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；柔儿，你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　黄柔眼里闪过一丝羞涩：“怎么了？”
　　白千羽叹了口气，站起来，在黄柔奇怪的眼神之中，帮黄柔慢慢的拉起衣物。
　　“千羽，你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”黄柔吃惊的说不出话！
　　“柔儿，我并非正人君子，但是我也不是那种可以利用女人感情的败类，如果我和你发生了关系，恐怕将来我们之间就会变的很麻烦！”白千羽认真的说道。
　　黄柔脸色一变，变的苍白。
　　“柔儿，你听我说！”
　　“有什么好说的，你还是嫌弃我的身体脏，被很多人碰过！”黄柔脸色转冷，冷冷的说道。
　　“不是，你错了！”白千羽用力的扳过黄柔的头，直视着她的眼睛说道：“过去已经发生，我们无法控制，后悔也无济于事，如果只会埋怨一个人的过去，那这个人只是个鼠目寸光的人，我看中的是将来，将来还没有发生，还在我们手里，我们有机会控制，相信我，我们可以把自己的将来抓到自己的手里！”
　　黄柔的脸色缓和了下来，眼里闪过一丝迷惘：“可以吗？我可以吗？我的将来？”
　　“可以，一定可以，你相信我，只要你愿意改变，就一定可以！”白千羽坚定的说道：“感情不是施舍，而是付出，我不愿意接受你，只是不愿意施舍感情，我希望有一天你能够可以让我付出感情，对于我，你也一样，我希望有一天你可以真正的为我付出感情，而不是用你的身体和我交易！”
　　黄柔眼里闪过一丝感动低下头去：“对不起，千羽！你和其他的男人不同！”
　　“没什么！”白千羽笑了起来：“我只是我而已，你和春夏秋冬不同，她们是没有自主权的人，如果我不接收，她们的将来会更惨，而你，我更希望能够和你平等的相爱！”
　　“希望可以吧！”黄柔低低的告诉自己，默默的穿起衣服。
　　“你说什么？”白千羽没有听清楚黄柔的喃喃自语。
　　“没什么！你刚才要我做什么？”黄柔甜甜的笑了起来，脸上已经没有了阴藿。
　　
　　颠覆 第一百七十七章 神功初成
　　
　　-黄柔吃惊的看着羊皮卷上那密密麻麻的黑点，有点干涩的说道：“这么多，我体力可能不够！”
　　“尽力而为吧，不要勉强！”白千羽对着黄柔露出一个微笑。
　　黄柔点点头，深吸一口气，开始施针。
　　白千羽闭上眼睛全副心神都沉浸在自己身体的感觉之上。
　　“停！”
　　“停！”
　　“停！”
　　“…..”
　　不一会的功夫，白千羽的上半身已经插了二十多支金针。
　　而黄柔脸上已经汗水盈盈了，呼吸也变得粗重了起来。
　　“柔儿，你休息一下吧！”白千羽看得有点于心不忍。
　　“没事！”黄柔挽起手擦了下额头的汗水道：“我还可以，继续吧！”
　　白千羽默默的点点头。
　　“终于完成了！”黄柔长长的呼出一口气，疲累的靠在了边上，闭上眼睛，似乎连睁开眼睛的力气都没有了！
　　白千羽有点歉疚的站了起来，正要说话，忽然发现黄柔居然已经呼吸平稳的睡着了，这么快就睡着了，看来刚才那近百支金针已经让黄柔累的不行了！
　　白千羽露出一个微笑，看了看自己手上的金针，犹豫一下，从边上扯了一块毯子，轻轻的盖在黄柔身上，吹熄油灯，轻手轻脚的走出了营帐。
　　赤裸着上身，微风吹来，感觉丝丝的凉意，白千羽站立不动，脑海中快速的回想着所有太公兵法上面的招式。
　　这个时候，白千羽好像和整个天地融为了一体，那一招招本来无法施展的武功，有若放电影一般，在白千羽的脑海中活动了起来。
　　白千羽不知道为什么会这样，他没有去想为什么会这样，他已经沉浸在这一切之中。
　　“天地不仁以万物为刍狗！”
　　白千羽的脑海之中忽然有若雷鸣一般响起这样一句话，虽然有若雷鸣一般但是这个声音平和之中带着沧桑，带着悲天悯人的气息，是谁？
　　白千羽已经没有时间去思考这个问题，因为在听到这句话之后，他体内忽然涌起了一股无名的战意。
　　“天！”白千羽狂喝一声，手里的斩龙刃闪电般的挥出。
　　饱含气势的一刀，一往无回的气势，可以让所有人胆寒的一招，面对着这样的一招只有退，退却以避锋芒，但是如果你退了，那么你就是一个死人了，因为这是虚招，白千羽身形奇异的一扭，斩龙刃斜斜的划个弧线，忽然加速，面对这一招，只有毫不畏惧，以命搏命才有机会破解这样的一招。
　　白千羽收敛气势，心里感叹这就是天神一击吗？果然有天神下凡的气势，到底是谁创造出这样的招式，简直不可以称之为出色，应该是伟大才对！
　　不错，这一招正是太公兵法上记载的第一招，天神一击！
　　第二招，白千羽身随意动，斩龙刃挥出重重剑浪，第二式，地浪滔天！
　　忽然白千羽的身形的变的柔软，有若蛇一般的柔软，好像没有骨头一般，出乎意料的扭动，出乎所有人意料的出剑角度，一剑接着一剑的诡异。
　　这就是第三招用到最多金针刺穴的不死不休！
　　白千羽生平第一次可以完整的使出这一招，心里的兴奋就不用多说了，他正要鼓起精神，挥出第四招，仁泽天下，忽然觉得身体一痛，喉头一甜，居然噗的一口吐出一口鲜血！
　　白千羽大骇，以斩龙刃驻地，支撑住自己差点倒下的身体。
　　怎么回事？
　　白千羽马上发现了自己的问题，自己的经脉还是无法承受这样的劲力冲击，要不是自己的经脉由于练习三重劲比常人的坚韧很多，恐怕刚才使出的三招其中劲力转换之间对经脉的冲击，自己已经经脉全断了，尤其是最后那招不死不休！
　　这些武功厉害是不错，但是同样也有它的后遗症，就是对人体要求太高了，白千羽现在知道自己使出四招已经是极限了，如果这四招里面包括不死不休的话，可能只有三招，不过就算只有三招也足够自己打败任何人了！
　　李园，不知道什么原因武功大进的李园，白千羽觉得不再害怕，反而渴望能够和李园一决高下！
　　白千羽想了一下拄剑静立，慢慢的运起三重劲，让三重劲在体内流动，自然而然的让这劲道，受到金针刺穴的影响转变方向，从而锻炼身体的适应性！
　　常人要想锻炼起身体的适应性就算是天分再高也需要很长时间，但是白千羽不同，因为他使用的是三重劲，三重劲对于身体适应性的作用不是普通劲道的三倍那么简单，而是三次方才对！
　　换了其他人就算得到太公兵法上面的武功，知道利用金针刺穴，也不大可能练成上面的武功，首先是经脉的问题，普通人的经脉怎么经受得起这样狂暴得劲力回流，恐怕一招还没有打完全自己已经先吐血身亡了吧！
　　除非白千羽这种经脉长期受到三重劲冲刷得人，才有可能练成。
　　其次就是身体得适应性问题，所以，从某种程度上来说三重劲，简直就是天地十式的奠基武功！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　当白千羽再次睁开眼睛的时候天已经大亮了。
　　暗影十三卫围成一个大大的圆圈将自己包围在中间，在外面，有不少人远远的看着，其中包括黄柔，春夏秋冬，还有眼里异彩连连的麻甲，也不知道在转着什么念头。
　　“将军，你醒了！”虚寒马上感觉到了白千羽的动作。
　　他们暗影十三卫在白千羽开始练功之前就四散在周围保护白千羽，当看到白千羽吐血受伤的情况，差点就冲了出来，还好稳重的虚寒拉住了他们，这样才让白千羽鬼使神差般进入了天地十式所要求的和天地融为一体的要求，吸收天地的元气，而且只能够是晚上，因为白天的阳光太过狂暴，用中医学的理论解释就是阳火太旺，会烧坏自身经脉，只有晚上才可以。
　　一切的一切都让白千羽无意之中跨入了一个新的境界！
　　取下身上的金针，一晚没睡的白千羽非但不累，反而精力更加充足，他很是奇怪为什么会这样，他怎么知道，天地元气的补充，怎么会比普通的睡觉差呢？
　　“千羽，你一晚上没有睡上来休息一下吧！”黄柔趴在车栏边有点心疼的对着下面的白千羽说道。
　　“是啊，主人，上来休息一下吧！”夏莲总是莫名其妙的会脸红。
　　“不需要，我现在精力很好，你们放心好了！”白千羽的步伐异常的轻松：“对了，春风现在感觉如何？”
　　“多谢主人关心，我已经好很多了！”春风怯生生的从夏莲身后探出头来。
　　“嘿，好了就好，你好好休息！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“郡主，前面三十里处有一个小镇，我们今晚是不是在那边休息？”前方一人策马跑来，对着黄柔施礼道。
　　黄柔点点头道：“我们现在已经行程过半了，再过十日就到寿春了，虽然我们已经选择了路线但是还是不可避免的经过李权控制的六苏城！这一路李权到现在都没有出手，如果他有什么阴谋必然会在六苏城等着我们，那我们就在这个小镇休息一天吧，好好调整一下！顺便派出斥候探听前面的情况！”
　　“是，郡主！”那人施礼后快速的往前面去了。
　　“千羽，你有没有觉得有些奇怪？”黄柔皱起了眉头。
　　白千羽抬头回答道：“有时候太过安逸也不是好事，嘿，看来李权肯定准备了一些好东西招待我们！”
　　没错，以李权的性格他会放过白千羽和黄柔，让他们平平安安上寿春是绝对不可能的事情，除非他疯了，而这一路眼看离寿春越来越近了，居然没有遭到李权的半点骚扰，甚至前面的斥候都没有半点收获，这说明什么？
　　李权一定不出手则已，一出手必然是石破天惊势在必得的一击。
　　看着担忧的黄柔，白千羽忽然无端的也有了一丝担心。
　　李权你到底准备了什么东西？
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　“郡主斥候来报，前面的小镇是个大约有两万人口的小县城，我们已经通知了那个县令要他出来迎接！”
　　“知道了，下去吧！”黄柔懒洋洋的挥挥手。
　　日薄西山的时候，白千羽他们终于看见了这座小县城，一座很破旧的城池，那城墙好像风吹就倒的模样。
　　城门口站着几个人，看模样像是县官的模样。
　　本来以黄柔的地位是明显不需要，上前去和这个县令见面的，但是黄柔的脾气白千羽也知道，所以白千羽只有陪着黄柔往前去。
　　那县令脸上的笑意更加卑微了，头更加低了下去。
　　白千羽忽然发觉一件很恐怖的事情！
　　
　　颠覆 第一百七十八章 暗杀
　　
　　前面五个人，一个县令，一个师爷模样的人，三个好像是衙役之类的人物，他们跪下来的姿势让白千羽感觉很是生硬，尤其是肩膀，怎么好像拱起来的一样，怎么看怎么怪！
　　但是对方才五个人，白千羽心道怎么都不可能靠这五个人玩出花样吧，自己这边可是几千人呢！
　　那县令低下头去，白千羽看到了白皙的颈部和那县令乌黑粗糙的面部皮肤形成了鲜明的对比，他易容了。
　　白千羽直觉的感到了危险，一手拉上了黄柔的小手，黄柔一愣之下，正暗自奇怪白千羽怎么忽然在大庭广众之下做出如此亲昵的举动，只觉的手上传来一股大力，却被白千羽拉到了自己身后，她吃了一惊。
　　白千羽怒喝一声：“后退！”
　　“嘣嘣嘣！”的机括声传来，白千羽一手搂着黄柔急退，一手拔出斩龙刃在自己面前挥出一片剑花。
　　叮叮！
　　白千羽手腕微微一麻，磕到了两支劲道十足的箭矢。
　　惨呼声传来。边上的几个侍卫已经倒了下去。
　　“暗影，保护郡主！”白千羽大喝一声，头也不回将手里的黄柔大力的往后一甩。
　　黄柔惊呼一声，已经被虚寒一手接住，六个暗影护卫将黄柔团团的围在了中间，剩下的七个跟着白千羽扑了上去。
　　“白千羽，看来我还是有点小看你了！”那县令笑了起来，声音娇柔甜腻，果然是个女子！
　　白千羽冷哼一声，闪电般的一剑飙出。
　　“啊哟，对着女人你都可以出手，果然不是个怜香惜玉的人，嘻嘻，白千羽，这次算你走运！”那县令手一样飞出两样黑糊糊的东西。
　　白千羽不敢硬接，正要用巧劲将这两个东西挑出去。
　　那县令嘴角露出一个诡异的微笑，手一收，嘭的一声，那东西居然碎了，漫天的尘土，那女子不知道使了个什么方法，那东西居然碎了，里面装了全是辛辣之极的东西，白千羽眼前一片模糊，他妈的，什么东西，白千羽不敢冒进，只好后撤。
　　场中的尘土散去，那五个人已经消失不见了！
　　白千羽皱起了眉头，这个到底什么东西居然会爆，反正不是火药，因为没有一丝火药的味道，而且现在火药还没有发明，好像里面全是石灰粉一般，很奇怪她用什么手段让它爆开的呢？
　　李权的阴谋是在这里吗？
　　白千羽四处扫射一下，看见队伍最前头的几个士兵早就到底气绝了，面色乌黑，显然对方射出来的弩箭上淬了剧毒。
　　白千羽心里一跳，要不是自己见机的早，恐怕现在黄柔或者自己已经上西天了，谁也想不到对方居然把弩藏在背后，从衣领里射出这样剧毒的弩箭，真他妈的胆大，要知道这些弩箭划破他们自己的皮肤也会让他们马上挂点的啊！
　　不过也幸好如此，他们为了不阻碍弩箭前进的轨迹，所以特地张大了领口，让白千羽看出了一丝破绽。
　　“全体后撤！”白千羽挥起手，大喝一声。
　　队伍慢慢的后撤，在离城一里左右的地方停了下来。
　　“将军，这座城市好怪异！”虚寒皱着眉头看着前面黑暗之中的城市道。
　　“嗯，我也感觉到了，我们呆在这里不是办法，怎么样，他们派出的斥候有什么消息回来？”白千羽同样是剑眉紧锁。
　　“大人，我们将军请大人过去一同商讨对策！”黑暗中一名士兵快步的走了过来。
　　白千羽点点头，正要跟着那士兵一同过去，那士兵忽然站了起来，白千羽毫不犹豫马上往边上闪去，耳边闪过一丝呼啸之声，显然是有暗器飞了过去。
　　虚寒怒吼一声，腰间长剑挥出，那士兵呆呆的站立当场，似乎没有想到白千羽居然躲过了这一击。
　　“留活口！”白千羽大吼一声。
　　虚寒微微点点头，手上剑的去势稍微缓和了一点。
　　那士兵嘴角露出一丝诡异的微笑，那微笑越来越大，扩散到整个脸庞，虚寒吓了一跳 ，白千羽也吓了一大跳，并非是那士兵的微笑越来越大，而是他的脸越来越大，几乎在一瞬间那士兵的头就已经有刚才的两倍大，白千羽看得头皮发麻！
　　这是什么东西？
　　“快退！”白千羽狂喝道。
　　虚寒的反应也不算慢，一听到白千羽的喝声，马上就地一滚往后退去。
　　“嘭！”一声闷响，那士兵的头颅整个炸了开来，一股腥臭味。
　　虚寒心有余悸的看着自己裤脚上被溅到的两滴液体，裤脚已经被蚀出了一个洞，而且越来越大！
　　白千羽一个箭步冲上来，抓起虚寒的腿，用力一扯将那块沾了液体的裤脚扯掉。
　　虚寒露出一个苦涩的微笑道：“这，这，这，到底是什么东西？”
　　白千羽同样报以苦笑：“我不知道，但是我知道这次我们麻烦大了！”
　　对方是如何混进来的，自己丝毫不知道，对方这些袭击的手段残忍而恐怖，尤其是对方的任何东西都沾了毒，这就意味着自己这边不能够受一点小伤，否则就死定了！
　　白千羽想着忽然脸色一变，黄柔，自己和黄柔是对方袭击的对象，自己受到了袭击，那么黄柔，黄柔边上并没有像自己这样的高手，要是对方同样用这样的手段来对付黄柔的话，白千羽简直不敢想下去，因为自己的春夏秋冬和黄柔在一起！
　　“召集所有的灵童，马上到黄柔帐前集合，任何人不可以落单行动！”白千羽快速的冲了出去，扔下一句话。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　远远的看见黄柔的帐前一片慌乱，白千羽心里已经凉了半截，脚底下更是加快的步伐。
　　“护国王来了！”
　　不知道是谁眼尖，先看见了白千羽，马上就分开了一条通道，白千羽冲上前去。
　　一个人影扑了上来，正是黄柔：“千羽，千羽，好恐怖，好恐怖！”
　　白千羽抱住黄柔，果然没有错，黄柔帐前同样躺着一个无头尸体！
　　一个黄柔的门客，脸色乌青的躺在了地上胸前插着两支羽箭，显然是舍身救了黄柔一命。
　　而另外一个跌坐在地上的满脸冷汗的人，却是麻甲，麻甲左脚已经少了一大块皮肉，他手里握着一把匕首，看起来是自己削掉了大块皮肉！
　　“所有人散去，回到自己的位子！”白千羽狂喝一声，将周围的众人从惊恐中震醒！
　　“将军，所有人到齐了！”虚寒的动作很快，在人群刚刚散去的时候，所有的灵童已经全副武装到了白千羽身前！
　　白千羽叹了口气道：“这次麻烦很大，我们甚至不知道对手是谁，除了你们我谁都不敢相信，所以这大帐的安危就交给你们了，记住，十人一队，绝对不要落单，见到敌人，杀无赦，对方的任何武器都是有毒的，切记，切记！”
　　虚寒点点头道：“将军，放心，我们知道的！”
　　灵童打个呼哨，四下闪去，白千羽心里安定了一些，抱着黄柔进入了帐中。
　　黄柔抽泣着讲着刚才的惊险，春夏秋冬，更是像四只可怜的小猫一般贴在了白千羽的身上。
　　白千羽叹了口气，还好有门客舍命出手，还好有一个麻甲，要不是麻甲不顾自身上前踢飞那个即将爆炸的士兵，恐怕黄柔也不可能站立在这里，倒是麻甲腿步溅到了毒液，还好他当机立断！
　　白千羽心里感叹着，又有些奇怪，麻甲是怎么知道这些人会爆炸的呢？
　　“好了，不用担心，现在四周是我的灵童保护着，应该没有问题的，你们别担心，我在这里！”白千羽轻抚着春夏秋冬四女，轻轻的安慰道。
　　“千羽，我们现在怎么办？”黄柔轻轻的问道。
　　白千羽苦笑一下，现在外面天色已经全黑了，面对着这种奇怪的对手，显然黑暗对他们更加有利，如何熬到明天就是一个很严峻的问题。
　　但是白千羽还有另外一个疑问，一个很大的疑问。
　　白千羽沉默一下道：“请麻甲过来，我有些事情问他！”
　　或许麻甲知道一些事情，就从他知道那个人会爆炸来看，麻甲应该知道一些事情，希望对自己有帮助吧！
　　不一会，腿包着严严实实的麻甲在拐杖的帮助下，走了进来。
　　“参见大人，郡主！”麻甲正要跪拜下去，白千羽连忙上前扶住麻甲道：“麻甲你不必多礼，你有伤在身，快坐！”
　　白千羽帮助麻甲坐了下来，麻甲感激的看了白千羽一眼正要道谢，却见白千羽对着自己一辑，麻甲大惊失色：“大人，你这是干什么？”
　　白千羽郑重的说道：“这一辑是谢你救了柔儿一命！”
　　麻甲有些不好意思：“这是我们为人臣子该做的，大人何必客气！”
　　白千羽微微一笑道：“不说这件事情，倒是麻甲，你是如何知道那个人会爆炸的，对于袭击我们的这批人，你知道多少呢？”
　　
　　颠覆 第一百七十九章 神农之后
　　
　　麻甲犹豫了一下，没有说话。
　　白千羽看在眼里，心里一动笑道：“麻甲，难道有什么不可以说的吗？”
　　麻甲脸色一变，吞吞吐吐的回答道：“这，这，我也并不是很清楚，只是在我周游列国的时候曾经听过一些传闻，也不知道是真是假，要是纯属空穴来风的话，岂不是误导了大人，所以………”
　　“你太过多虑了！”白千羽笑了起来：“但说无妨！”
　　麻甲看到白千羽坚持要知道，整了整脸色道：“既然如此，那小人就说了！”
　　白千羽点点头，轻轻的握住边上春风的手，春风一喜，反手用力抓着白千羽。
　　“不知道大人有没有听过神农的传说？”麻甲问道。
　　“神农尝百草，我自然是知道的！”白千羽微笑道，神农尝百草这个都不知道那真的完蛋了！
　　“神农尝百草，这百草之中有多少是有毒之物，就算以今日来讲，所有药物无一不是毒，只是在于量的关系，神农尝百草，如何可以不死？另外神农就算知道百草的毒性，但又如何知道这草做何而用？”麻甲脸上闪现一股奇怪的表情：“所以神农尝百草并非神农一人之功，而是神农氏全族之功！”
　　“神农氏全族？”白千羽感觉自己好像在听神话故事一般。
　　“不错，神农氏，精于医道，精于用药之道，但是光凭借神农一人还是无法解掉百草之毒性，所以他利用换血移毒之法去除体内的毒性，长久之后，神农氏全族都变成了百毒不侵，神农氏一代代传下来，由于体内毒性的关系，神农氏一族的人越来越少，但是个个都是药石方面最出色的人才，他们百毒不侵，对任何药物有天生的敏锐，今日看到那人如此古怪的变化，显然是因为被喂了两种可以互相反应的奇怪剧毒，像这样出神入化的混毒手法，除了神农氏一族，没有人可以做到。”
　　“神农氏后人？”白千羽听得有些呆住了，这算什么，传说中神仙的后人也来和自己作对！
　　但是白千羽还是极为怀疑：“这次派来刺杀我们的人毫无疑问是李权，就凭李权他能够使动神农族人？”
　　白千羽其实还有后半句话没有说出来，要是李权能够使动神农族人的话，恐怕不会像现在这样受制于春申君了，早就去杀春申君了。
　　这下轮到麻甲想不通了：“这，这，这我就不知道了，但是从这个用毒的手法来看确实是神农后人才有的水平！”
　　先是出来一个神秘的李园现在又多了一个李权，这个李权居然能够使动什么神农后人，太恐怖了一点吧，要是这样岂不是李家无敌？
　　白千羽甚至开始怀疑李园和李家是不是真的翻脸了，但是仔细想想，李园应该确实反出了李家，现在最大的问题不是想李权怎么会有能力使动神农后人，而是说如何摆脱现在不利的局面。
　　“大人神农氏一族用毒的功夫令人防不甚防，要不是他们人数稀少恐怕早就造成大乱了！”麻甲继续说道。
　　白千羽一愣，沉默了下来，他越发看不懂现在的局势了，好像什么人都出现了，不知道到后面会不会出现三黄五帝之类的。
　　“现在的问题就是如何熬到白天，熬到白天就好办多了！”白千羽摸着下巴慢慢的说道：“只是现在奇怪的是为什么他们会选择在这个地方下手，还让我们有了防备，这实在是有些出乎人的意料，到底为什么呢？”
　　麻甲也有些想不通，为什么会这样，他只有闷着不说话。
　　“前面有一个不大不小的城池，难道他们还想依靠这个城池挡住我们？这个小城会有多少士兵，那城墙如此破烂，根本无法抵挡我们，他们到底打什么主意？”白千羽越发想不通了。
　　麻甲低头苦苦思索着，忽然麻甲面色惨白的抬起头来，嘴唇挪动着缺说不出话，眼睛惊恐的张到最大。
　　白千羽大吃一惊，显然麻甲是想到了什么恐怖的可能性！
　　“麻甲，怎么了，你想到了什么？”白千羽急促的追问道。
　　“鹤顶红，鹤顶红！”麻甲喃喃自语道：“居然会用这一招，不怕有损天和吗？”
　　“什么鹤顶红，麻甲你说清楚一些！”白千羽也有些担心了起来，麻甲现在的表情预示着前面有一个极其恐怖的东西在等着他。
　　“鹤顶红是一种剧毒，一种极其厉害的剧毒！”麻甲自顾自的说道：“鹤顶红的来历是鹤头顶那块红色的东西，它为什么是剧毒？鹤最喜欢吃蜈蚣毒蛇之类的动物，但是鹤无法消化这些东西体内的毒素，所以它会把这些毒素浓缩起来，聚集在头顶部分，所以鹤顶红是世上最毒的东西，越是鲜艳的鹤顶红，越是厉害！”
　　白千羽听的有些糊涂，但是他知道他将要听到一个让人无法想象的秘密。
　　麻甲的嘴唇颤抖着说道：“神农后人根据鹤顶红的来历发明了一种极其恐怖的毒药，就是利用人体来培养这种毒素，然后在提炼出来，这种毒素燃烧之后只要吸入一点，马上就会死亡，我们现在处于下风，而这个城池很有可能已经被培养成了毒窝了，要想悄无声息的杀死我们，只要在我们的上风燃烧这种毒素，我们。。。。。。。我们……..”
　　麻甲已经说不出话来了！
　　白千羽也是吓的脸色苍白，居然会用这种惨绝人寰的办法，用这个小城之中的所有人当作培养毒素的载体，然后燃烧这种毒素，神不知鬼不觉的杀掉所有人！
　　难道这就是传说中救人无数的神农一族吗？
　　白千羽已经无话可说了，麻甲所说的几乎是唯一的可能性，因为他知道现在的风向就是往自己这边吹的，而刚才的两次刺杀就是为了让自己不敢妄动把自己逼得停留在原地！
　　黄柔和春夏秋冬四女已经吓的颤抖不已，白千羽看在眼里，冒起一股斗志。
　　眼里闪着自信的光芒，他站起来冷哼道：“我管他是什么神农后人，想要我死的，我倒要看看他有没有这个能耐，麻甲，照你的估计这个毒素大概要准备多久？”
　　麻甲慢慢的冷静下来，略一思索道：“我并不知道他们已经准备了多久，但是看他们故意设计让我们不敢前进来看，他们应该还没有准备好，可能还需要一点时间，而且据说这个提炼极为麻烦繁琐，必须一气呵成，要是中间被打断就前功尽弃！”
　　“好，那我们就现在去破坏他们！”白千羽笑了起来：“我倒要看看这个所谓的神农后人是什么样三头六臂的角色！”
　　“柔儿，你传令下去，全军后退，不到天亮决不停下!”白千羽捏着黄柔的手说道，
　　白千羽的自信给了黄柔勇气，她站起来点头道：“我知道了！”
　　白千羽想了一下，招呼虚寒进来道：“虚寒，从现在开始，你们暗影十三卫负责保护柔儿和春夏秋冬的安危，出了差错惟你是问！”
　　虚寒点头道：“放心吧将军！”
　　“从虎杀组挑二十个好手，和我入城，其他的紧密保护这营帐中人，开路只是就交给春申君的军队好了！记住，千万不要让任何人靠近，靠近二十步范围，杀无赦！”白千羽冷冷的下令道。
　　虚寒点点头，出去挑选灵童，麻甲感激的道谢道：“多谢大人！”
　　白千羽微笑着摆摆手道：“不谢，你为保护柔儿受伤，所以这是你应得的，另外今次多亏了你的见多识广！”
　　白千羽的嘴角留出一个意味深长的微笑，麻甲看在眼里，心里咯噔了一下，有些忐忑不安了起来。
　　“千羽！”
　　“主人！”
　　黄柔和春夏秋冬四女泪眼婆娑的看着白千羽，白千羽转头微笑一下道：“你们放心，要我白千羽命的人还没有出生呢，倒是你们要小心了，无论如何都不可以离开虚寒他们！”
　　黄柔坚定的点点头道：“我知道，千羽，我一定会等你的！”
　　白千羽哈哈一笑出了营帐！
　　虚寒已经挑选好了二十个虎杀组的灵童，白千羽想了一下，找来一些软皮包住身体的裸露部分，仔细检查好身上的仙藤宝甲，扎好大小斩龙刃，看了眼营帐口的黄柔和春夏秋冬四女，微微一笑，轻喝一声道：“我们走！”
　　二十一匹战马在他们的操纵之下冲了出去！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　黄柔对军事一窍不通，还好有虚寒在边上，一道道命令从虚寒的嘴里发出来，通过黄柔的手谕传了下去，大军在一阵慌乱之后终于慢慢的起拔！
　　开头的就是春申君拔给黄柔五千人中的一千先锋军！
　　神农后人会让他们如此轻易的离开吗？
　　
　　颠覆 第一百八十章 万尸毒
　　(2006-9-4 12:54:00  本章字数：3434)
　　
　　破旧的城门有若一张黑暗的大口张开着，城内没有任何的动静，从外面看去看不到丝毫的火光，这是一座死城。
　　白千羽和二十个灵童在城外注视着城内的响动，他有点庆幸没有让大军来攻击这座城池，因为沿路，他至少碰到了七八样奇怪的动物，要不是他身手敏捷，早就死了，如果换成大军来攻击的话，还不知道会碰到什么玩意。
　　“将军，城门口没有埋伏！”一名灵童上前观察了一番回来汇报道。
　　白千羽犹豫了一下，没有丝毫的埋伏，对方到底在搞什么鬼？但是现在已经到了这个地步，白千羽咬咬牙道：“我们进去！”
　　悄无声息的接近城门，果然没有任何的埋伏，白千羽心里微微松了一口气，希望是对方太过托大所以没有防备吧！
　　“将军，你的脚下！”一名灵童小声的惊呼了起来。
　　白千羽一怔，低头看去，顿时全身汗毛直竖，月光之下隐约可以看见地上密密麻麻的爬出很多小小的软体动物，从土里面爬出来，就好像是蚯蚓一般，很多，很多！
　　这是什么，就算白千羽胆子再大，也被吓住了，这个什么玩意，看得人鸡皮疙瘩直冒，天啊！
　　白千羽快速的往后跳开，那地上的东西开始扭动，慢慢的扭动，彼此之间纠结在一起，看起来就好像地上有无数的蚯蚓，整个城门口全部是这样的玩意，还好万幸的是，那些东西只是在原地扭动，却没有追上来。
　　饶是如此，白千羽还是吓出了一声冷汗，虽说没有任何埋伏，这样的埋伏比人恐怖多了，埋藏在地底下，要是自己一个人来的话，只注意前方，很有可能现在已经变成了死人了。
　　“将军，怎么办？”
　　白千羽也有些为难了，这些不知名的东西，占据了整个城门，足足有丈宽的范围，根本没有跳过去的可能。
　　白千羽沉吟一下道：“把马牵来！”
　　在不知道这些玩意的作用之前只好可怜那些战马来先试一下了。
　　战马很快就牵来了，白千羽用力的在战马屁股上挥了一鞭，那战马直接往城门内冲了过去。
　　更恐怖的事情发生了，战马刚刚踏到地上的软体动物，那些软体动物忽然飞了起来，好像一把把飞刀一般直接叮上了战马的身体，在月光之下，白千羽分明看见，那些小小的有若蚯蚓一般的东西，慢慢的钻进了战马的体内，战马悲嘶一声，嘭的倒地，越来越多的小东西爬上了战马的身体，战马好像被融化了一般，慢慢的，慢慢的就露出了庞大的骨架，最后只剩下一个硕大，反射着洁白月光的骨架，诡异的画面让所有人手心冒出了冷汗，这个看似细小的东西，居然如此恐怖。
　　进还是退？
　　白千羽马上就决定了，布下如此恐怖的防守，必然是因为城内正在进行一些不能够被打扰的事情，要想破坏他们，现在就是最好的机会！
　　“所有人上马！”白千羽轻喝一声，现在只有牺牲这些战马了。
　　白千羽站立在战马之上，平衡好自己的身体，用力一挥手里的马鞭抽在马股之上，战马轻嘶一声冲了出去，在刚刚进入那些奇怪生物的聚集地的时候，白千羽脚上使力，借助冲力一弹，远远的跳了出去，一个漂亮的空翻，远远的将城门甩在了身后，安全的穿过了城门！
　　可怜白千羽的战马在咝咝声中，马上变成了一匹骨马！
　　余下的灵童有样学样的用白千羽的方法过了城门，那些可怜的战马就变成了替死鬼！
　　“三人一组，闪开四下搜索！发现异样，千万不要出手，静观其变！半个时辰后在这里集合！”
　　二十个灵童加上白千羽正好二十一个人分成七个小组，四散了开来！
　　整个小县城没有一丝火光，白皑皑的月光照射下来，阴冷的气息在城市中蔓延，现在才是刚刚入夜，就算古人休息的早也不可能所有人都休息了，这座城市难道已经变成了死城？
　　白千羽打个寒战，身在一个有几万具尸体的城市，想想都觉得恐怖，其中还不知道有什么稀奇古怪的东西。
　　白千羽带着两个灵童在城市之间快速的穿梭，马上他发现了一个有些骇人听闻的事情，这件事情似乎比所有人都死了还要恐怖！
　　半个时辰之后，所有人都回到了原地！
　　并不是所有人，六个小组回来的，还有一个小组只回来一个人！
　　“没有死人！”
　　“我也没有发现死人！”
　　“我也是！”
　　“所有人都在熟睡！很奇怪的熟睡！也不知道他们吃了什么，就好像使是忽然之间熟睡一般，而且应该是白天，在酒家里面还有很多顾客在吃饭，好像是吃到一半就睡着了，从桌上的饭菜变质的程度来看，我估计应该是前天发生的事情！”白千羽慢慢的分析道：“只是非常奇怪，怎么都叫不醒他们！”
　　“将军，我们在城中心看到一个祭坛，而且那边有些奇怪的人，大武和小武正在那边监视，我们是不是过去看一下！”
　　白千羽精神一震，无论对方是敌是友，只要是活人就好！
　　“我们走！”白千羽挥挥手，在那人的带领之下，往中央去了！
　　白千羽会碰到谁？
　　一个将来对白千羽影响极深的人！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　城中央，站立着几个华服的人，无一例外，所有人都带着狰狞的面具，但是奇怪的是相同打扮的人却看起来已经分成了两拨，虽然分成了两拨，但是人数对比好像悬殊比较大，因为从表面上来看是四五个人围着一个人，而被围住的那个人身后有一只奇怪的大鼎，足有一米三四高，看起来很诡异的一个大鼎！
　　“大武，怎么回事？”白千羽小声的问道。
　　“回将军，他们好像起内讧了！”大武轻声的说道。
　　“起内讧？”白千羽一喜，自己不会这么好运气吧！
　　正想着只听场中一人华服男子说道：“美姬，做人要讲信用，我已经给了你两次机会了，你两次都没有把握住，这能够怪谁，你还是交出诞魂香吧，只要我炼成了万尸毒，对你也有好处！”
　　白千羽听的眉头大皱，到不是那个男子说了什么，而是那个男子说话的声音甜腻的让人发晕，白千羽从来没有想过一个男子居然会有如此甜腻的声音。
　　那在场地中央被称之为美姬的人，赫然是个女子，她一开口说话，白千羽立刻就认出了她的声音，就是一开始在城门处假扮县令刺杀自己的女子。
　　“大哥！”
　　美姬一开口就又让白千羽吓了一跳，那个说话甜腻的好像蜜糖一般的男子居然是美姬的大哥。
　　“炼制万尸毒，有损天和，你还是住手吧，祖上传下来的神农鼎怎么可以用来炼制这种东西，不行，你还是收手吧，要杀白千羽何必使用万尸毒，大哥你多给我一点时间，我一定可以杀了白千羽的！你还是放过这一城的百姓吧！”
　　那被美姬称为大哥的男子，忽然呵呵娇笑了起来：“美姬，你实在是太过天真，放过这个小城的人？就算我不拿他们炼万尸毒，他们也是活不过三天，与其让他们这么死了，还不如我拿来炼万尸毒！”
　　“大哥，你给他们下的三花蛇诞香并非无药可解………”美姬摇头道。
　　那男子面具后的双眸在火光的照射之下闪过一丝厉色，白千羽看得一怔，只听那男子说道：“难道你想让我用三花蛇胆给他们解毒不成？美姬，你想的也太过天真，三花蛇胆何等珍贵，怎么可以用在这些贱民的身上！”
　　美姬正要说话，那男子接着道：“要不是为了炼制万尸毒，我何必和那个从来没有见过面的白千羽过不去呢，帮那个不知所谓的李权出手一次，就可以换的万人性命，这等交易划算不过，只要有了万尸毒，我们神农一族就可以修炼更高级的……..”
　　美姬打断那男子的话道：“大哥，如此说来，就算我成功杀死了白千羽，你还是不会放过这个小城的人！”
　　“哼哼，说的不错，你还是拿出诞魂香吧！”
　　“我怎么可能用诞魂香帮你炼制这种有违天和的东西！”美姬断然拒绝道。
　　那男子忽然狂笑了起来：“美姬，你以为没有诞魂香我就炼不成万尸毒了吗？哼哼，本来觉得在这里用这个东西，有点吃亏，但是如果和万尸毒比起来还是十分划算的！”
　　那男子从怀里掏出一截有若枯木的东西出来，白千羽正奇怪呢，美姬却吃惊的叫了起来：“圣尸虫！大哥，你居然偷了圣尸虫出来？”
　　
　　颠覆 第一百八十一章 圣尸虫
　　
　　白千羽还在暗自奇怪这个圣尸虫是什么玩意，居然让这个美姬如此惊讶，却见那个男子手微微一摆，他边上的四个站立不动的人忽然动了起来冲上前来，对着美姬动起手来。
　　美姬手里不知道何时多了一条黑黝黝的鞭子，和那四个人战在了一起，虽然在白千羽看来，那四个人和美姬单挑的话，没有一个可以在美姬手里走过十招，但是这四个人同时进攻，他们的进退之间居然有极强悍的配合，如此一来美姬很快就落了下风，渐渐的逼着离开了身后的神农鼎！
　　那男子嘿嘿一笑慢慢的走近神农鼎。
　　他的手还没摸到神农鼎，只听嗤嗤两声，两支弩箭袭来，还好那个男子的反应也是一等一的快，一听见声音马上缩手，两支弩箭擦着他的手笃笃两声插在了他身前的地面之上，弩箭的尾部还在嗡嗡的抖动着，可想而知其中的劲道有多大！
　　那男子大为色变，冷哼道：“何方神圣，居然偷袭本人！”
　　会是谁？
　　除了白千羽还有谁！
　　“你偷袭我两次，我只偷袭了你一次，我还没有扳平呢，你嚷嚷个什么啊！”白千羽懒洋洋的从暗处显露出身形，慢慢的从黑暗之中走了出来，嘴角带着不屑的笑意，和白千羽一起出来的是五个灵童。
　　白千羽不傻，他当然知道要留一手，现在的情况说自己是深入虎穴一点都不错，一上来就把自己所有的力量暴露出来是笨蛋的做法，所以他只带着五个灵童现了身！
　　看到从黑暗之中现身的白千羽，那男子不怒反笑：“白千羽，你就是白千羽，没想到你自己送上门来了，哈哈，倒是省了我不少功夫！”
　　“吹吧，吹吧！”白千羽脸上带着嘲弄：“说大话谁都会，想要我的命，就怕你没这个能耐！”
　　“哼，有没有能耐，你试一下就知道了！”那男子冷笑了起来。
　　“好，那我就来试试你到底有什么货色！”白千羽怪笑一声，锵的一声抽出腰间的斩龙刃，斩龙刃乌黑的剑刃在火光的照射之下折射出一丝诡异的光芒直接划向那男子的颈部！
　　那男子脚底下踩着奇怪的步伐，手里不知道什么时候已经多了一样奇怪的东西，有点像手杖的东西，同样也是乌黑的。
　　两下交击，居然没有发出声响，白千羽的感觉极为奇怪，他感觉斩到了一个有些软又有些硬的东西，好像有弹性一般，直接化解了他这一剑的力量，这是什么兵器。
　　白千羽还在奇怪，那男子又攻了上来，那奇怪的手杖当胸捅来，白千羽怎么会如他所愿，抽出小斩龙刃斩击那手杖而大斩龙刃直接飙往那男子的胸前。
　　双手武器的战法显然大大的出乎那男子的意料，他勉强的回收一转身，堪堪避过白千羽的斩龙刃，但是他胸前的衣物已经被划破，差一点就被开膛剖腹了。
　　白千羽虽然看不见那人在面具之下的脸色但是从那人急促的呼吸看来，那人的脸色一定很臭！
　　白千羽肩上扛着斩龙刃似笑非笑的看着那人，却听边上传来女子的惊呼之声，美姬已经守不住了，被四人中一人，一杖抽在肩头，跄踉着后退，而这四人丝毫没有放松的意思，手底下越发阴狠了起来。
　　白千羽扭头看在眼里，心里大怒道：“美姬可是你妹妹，你居然下重手！”
　　那人娇笑了起来：“我妹妹，哼，关你白千羽什么事情，敢违背我的人，杀无赦！”
　　白千羽心里火起，想起李园对李嫣嫣那绝情的一剑，眼中冒出怒火！
　　“本来我尊敬你是神农后人，想放你一马，现在对于你这种败类，我只好代替老天收拾你了！”白千羽一脸的冷然，慢慢的抬起手里的斩龙刃平平的指着那人。
　　那人暗自叫苦，谁也没有想到白千羽的武功会如此厉害，现在白千羽全身的气势压制上来，让他不敢有丝毫的动弹，只要有一丝妄动，就会成为白千羽气势宣泄的缺口，那个时候就是自己的死期，那人头上冒出了冷汗，浑身难受至极。
　　他暗自后悔刚才不应如此托大，要是一开始就使用圣尸虫的话，现在局势就会完全不同，但是这个世界没有后悔药吃，不过他还是应该感谢自己的好运气。
　　因为在白千羽气势达到顶点前的一刻，美姬再一次被击中，虽然灵童们已经上前帮忙，但是那四人的连击之术浑然一体，而且武功和武器都极为怪异，一时之间，四对六，六个人还落了下风。
　　“闪开，我来！”白千羽权衡利弊，只好先出手救美姬！
　　气势达到顶点的一击在空中划出一个完美的弧线，直接击往对着美姬步步进逼的那个华服男子。
　　那男子感受到白千羽的气势，仓惶之中挥起手里的武器来格当，噗哧一声，那人被白千羽石破天惊的一击连人带武器给劈成了两瓣！
　　腥臭的鲜血，溅了一地，白千羽一闻之下，居然脑袋有些昏沉，他大吃一惊连忙摒起呼吸，一边美姬的大哥看得胆战心惊要是这一刀砍在自己身上恐怕自己死的更惨吧！
　　他慌忙掏出那截有若枯木一般的圣尸虫！
　　美姬看在眼里大惊失色连忙叫道：“快阻止他！”
　　白千羽一扭头，脚下一弹全力冲往美姬的哥哥，却看到那男子脸上露出一个诡异的微笑，手上的枯木噼里啪啦几下功夫居然慢慢的崩解开来，渐渐消失不见了。
　　“摒住呼吸退回来！”美姬眼看已经无法阻止她大哥使用圣尸虫，有些无奈的大喝道。
　　白千羽对于这些人神出鬼没的用毒手段可谓是极为忌惮，一听见美姬大喊，马上摒住呼吸退到了美姬身边。
　　美姬快速的从怀里掏出一个物事，居然是一个小盒子，打开小盒，里面是浓稠的膏状物。
　　美姬迅速的沾取一些膏状物没在白千羽的人中处，同样的方法抹在几个灵童的人中之处。
　　白千羽有些吃惊唤过一个灵童让他取一些膏状物分给还隐匿在暗处的灵童。
　　美姬有些好奇的看着那灵童消失在黑暗之中，这时美姬的哥哥已经消失不见了，从圣尸虫出现的那一刻，他就消失了也不知道躲到了哪里，但是还有一件恐怖的事情发生了。
　　本来围攻美姬的三个面具男子，在圣尸虫消失的那一刻就跌坐在地上，不一会就慢慢的站了起来，白千羽看得有些毛骨悚然，因为他们的眼睛居然变成了血红色。
　　“这是什么？”白千羽护在美姬身前，有些胆战心惊的问道。
　　“他们已经被圣尸虫控制了！”美姬的话语中透露着一丝悲伤。
　　“控制？”白千羽简直不相信自己的耳朵。
　　“不错，他们本来不是平常人，他们是我哥哥培养的毒仆！圣尸虫无法控制我们，只能够让我们丧失力气，但是对于他们如果被种了圣尸虫，那他们就会变成怪物，变成没有心智的怪物！”
　　“那这个城市的人呢？”白千羽忽然想到一件更加恐怖的事情。
　　“他们中了三花蛇诞，本来如果加上我身上的诞魂香的话，两种毒物混合就会让他们全部死亡，但是现在他们反而中了圣尸虫，非但会死，而且会死的更惨！”美姬有些不敢看白千羽的眼睛。
　　白千羽还没来得及问话，那三个毒仆已经狂嘶着扑了上来，白千羽冷笑一声，一扭腰护住美姬，左手斩龙刃挥出，有若斩瓜切菜一般，那毒仆的右手齐肩断掉！
　　白千羽正要收剑，那毒仆居然不退好像被砍掉的不是他的手一般，再一次冲了上来。
　　白千羽暗道：“看来你不知道疼痛，那我就砍掉你的头好了，看看没了头的你还能不能动！”
　　心念电转之间，白千羽手里的斩龙刃已经挥向那毒仆的脖子，还未靠近毒仆的脖子，白千羽身后的美姬惊呼：“不要砍头！”
　　却已经迟了，白千羽收手都来不及，因为那毒仆居然往白千羽的刃口撞来！
　　有若纸片被撕裂一般，那毒仆的脑袋就掉了下来，借着火光和月光之色，白千羽看到了一个让人感觉到很恶心的东西，他简直要吐了！
　　那毒仆的脑袋和身体之间的联系本来就只有薄薄的一层皮肤了，整个脖子里面全是密密麻麻的小虫子在扭动，那些虫子已经啃光了那毒仆身体里面的所有东西。
　　在白千羽的一愣神之间，剩下两个毒仆的脑袋也被砍了下来。
　　场面让人感到恶心而诡异，三个脑袋，一群还在挪动吃着死者血肉的虫子。
　　白千羽现在明白了，这个所谓的圣尸虫可能是某种动物的卵，就好像真菌的孢子一样传播，被人吸入体内以后，如果这个人体内含有毒物的话，它就会被孵化，然后吃那个人的身体，就像这三个毒仆一般，整个身体内部都被腐化透了。
　　“出来了！出来了！”白千羽身后的美姬紧紧的抓住了白千羽的衣袖，颤抖着说道。
　　
　　颠覆 第一百八十二章 神农鼎
　　(2006-12-5 1:31:00  本章字数：3553)
　　
　　请各位兄弟帮忙支持《钱眼》这本小说，把投给本书的票全部给《钱眼》我相信那本书绝对精彩不会亏对各位的推荐，如果书架中有空位，麻烦收藏一下，多谢了！
　　另外我会加快本书的解禁，无论大家决定如何，堕落都在这里谢谢各位，无以为报，只有加快解禁速度了～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“什么？什么出来了？”白千羽有些不解的问道。
　　美姬颤抖着指着地上的人头，白千羽朝着美姬所知的方向看去，大惊失色。
　　地上的人头居然滚动了起来，发出吱嘎吱嘎让人牙酸的声音，慢慢的从顶部裂了开来，一条肥肥胖胖硕大的血红色虫子爬了出来，很奇怪的是那虫子居然还有两根胡须。
　　这个是什么东西，白千羽头皮有些发麻了。
　　那虫子忽然直立起来，两根胡须对着美姬不停的摆动，场面看起来很是滑稽，但是看在白千羽眼里非但不觉得滑稽，反而觉得很恐怖，有些毛骨悚然，显然这条不知名奇怪的虫子闻到了美姬身上毒素的气味。
　　白千羽还没有回过神来，那虫子居然从地上射了出来，直接射往美姬。
　　居然会这么快，还好白千羽也不慢，斩龙刃猛的挥出和那条虫子磕个正着，那虫子被砍成了两段，居然还在地上扭动着！
　　白千羽看了大为恶心：“我们还是先离开这里吧！”
　　美姬犹豫了一下走到神农鼎之前用力的打开神农鼎，从里面掏出一个小小的物事放在自己的怀里道：“只要我拿了神农鼎心，我大哥就炼不成万尸毒了，你们放心好了！”
　　“对了，说起你大哥，怎么不看见他了！”白千羽问道。
　　美姬叹了口气道：“圣尸虫对于我们神农一族来说实在是恐怖的东西，所以他肯定躲起来了，等全城的人都变成了尸虫他才会出现！”
　　“那他怎么炼制万尸毒？”白千羽疑问道。
　　“关键就在于这个神农鼎，神农鼎存在已经有近千年的历史，不知道在里面炼制了多少药物，说它是万千毒物于一身一点都不错，圣尸虫一定会爬到神农鼎里面的，到时候，我大哥只要等所有的圣尸虫入了鼎，在出现就可以炼毒了，不过现在我拿走了神农鼎心，我大哥他是无法炼成万尸毒的了！”美姬面具之后的眼里闪现出一丝悲伤！
　　“等等！”白千羽马上就发觉了其中的不妥之处：“你大哥怎么会这么轻易就让我们得到神农鼎心！其中是不是有些其他的…….”
　　“没有！我想我大哥可能是忽略了吧！”美姬忽然打断白千羽的话，斩钉截铁的说道。
　　白千羽虽然很是怀疑，但是可恨他在这件事情上没有丝毫可以说话的余地，因为他不懂，就算是美姬骗他，他也只好认了！
　　“不如我们毁掉神农鼎，这样就万无一失了！”一个灵童提议道。
　　白千羽点头道：“不错，这倒是个好主意！”
　　不等美姬说话，白千羽抽出斩龙刃直接一刀往神农鼎砍去，叮的一声，白千羽被反震的力道搞得双手发麻，心里有些骇然，仔细一看，那神农鼎上居然连一丝痕迹都没有，以斩龙刃的锋利加上白千羽的臂力，神农鼎毫发无伤，可想而知想破坏掉神农鼎几乎是不可能的事情。
　　白千羽有些不服气，叮叮叮又是三刀，他的手臂已经酸痛的抬不起来了，那神农鼎依然是没有一点动静。
　　“没有的，神农鼎是无法破坏的！”美姬幽幽一叹。
　　白千羽收起斩龙刃挠挠头看来现在只有相信美姬的说法了，除了相信美姬，自己还能够干什么？
　　“算了，那我们走吧！”
　　“你们先走，我随后就到！”美姬忽然说道。
　　“为什么？”白千羽心里忽然冒起了疑问。
　　美姬支吾了一下却说不出来。
　　“美姬，你不走可以，但是请你把神农鼎心交给我！”白千羽上前一步冷然道。
　　“不行！”美姬断然拒绝。
　　“那就不好意思了，我们一定要一起走！”白千羽强硬的说道。
　　美姬犹豫了半响后退一步摇头道：“我不走！”
　　白千羽正要说话，黑暗中忽然响起一个声音：“哈哈，美姬，看到没有，凡夫俗子怎么能够理解你的苦心，你还是放下神农鼎心吧，你如果非要带走也无妨，最多我替你收尸的时候再拿回来吧！嘿嘿，我到时候再炼万尸毒也不迟啊！”
　　说话的声音正是美姬那个神秘的哥哥，那说话的声音有若从四面八方传来一般，就算以白千羽只能也不能分辨出他所在的位置。
　　“到底怎么回事？”白千羽严肃了起来。
　　美姬摇摇头道：“相信我，我没有想害你们的，你们快走吧，要不然等下圣尸虫就要出现了！”
　　白千羽也不答话，上前一步，美姬一愣神之即，就已经被白千羽一个小擒拿手抓住，白千羽借势一轮居然讲美姬抗在了肩膀之上，美姬还没来得及交换，白千羽大喝一声道：“我们走！”
　　“哈哈，好走，不送！”黑暗中再次传来美姬哥哥那甜腻到让人恶心的声音，丝毫没有担心神农鼎少了鼎心的事情。
　　白千羽虽然心里疑惑，但是还是快速的窜了出去，美姬很轻，虽然隔了一层，不，应该是两层衣物，白千羽还是清楚的感觉到美姬肌肤的滑嫩，修长的大腿，比白千羽只是矮上半头的身高，无一不在显示自己扛着的是一个少有的美女。
　　白千羽不禁有点心猿意马，却感觉背后被一个东西顶住。
　　“放我下来！”美姬冷冷的说道，没有半点感情的语调，美姬说着紧了紧自己手里指着白千羽后背的匕首。
　　白千羽无奈的听了下来，放下美姬，摊手道：“现在大家在同一条船上，为什么不坦诚一点呢？你肯定有些难题无法解决，不如说出来大家想想办法！”
　　美姬脸色变幻一阵，咬咬牙正要拒绝，冷不防白千羽插口道：“你身为神农后人，想必知道圣尸虫对于你们的威力，想想那几个毒仆死掉的惨状，难道你想和他们一样！”
　　美姬打个哆嗦，显然想起了那几个毒仆死的时候那恐怖的模样。
　　“说吧，到底有什么难题？”白千羽不失时机的问道。
　　美姬长叹一声终于开口道：“神农鼎固然可以吸引圣尸虫聚集，但是要知道作为神农鼎最重要的鼎心部分，更是经受了不知多少药物的炼化，所以，所以，和神农鼎相比，神农鼎心更加能够吸引圣尸虫的聚集！”
　　白千羽大惊失色：“如此说来，我们岂不是现在很危险！”
　　“不是我们，是我！”美姬认真的纠正道：“你们体内没有毒素，并不能吸引圣尸虫，只要出城必然无恙！”
　　“那你呢？把你留下岂不是让你送死，到时候还是会给你哥哥炼成万尸毒！”白千羽反问道。
　　“拖的了多久，就拖多久，你们还是快些离去，早点退出二十里，二十里之外就算是万尸毒也无法影响到，我哥哥为了炼制万尸毒已经伤了两万多条人命，我不想他再造杀孽了！”美姬幽幽一叹。
　　“难道没有其他的办法？”白千羽依然不死心。
　　美姬沉默了一下，终于点头道：“办法倒是还有一个，只是…….”
　　“只是什么，快点说来听听！”白千羽催促道。
　　美姬苦笑一下掏出一个不知道什么动物皮制成的水袋，倒出里面的水递给白千羽，白千羽莫名其妙的接过道：“这是什么？”
　　“用你的血装满这个水袋！”美姬认真的说道。
　　白千羽吓了一跳，这个水袋少说也有一升大小，用自己的血装满，疯了啊！
　　“只有人血可以掩盖住神农鼎心的药味，你用血装满这个水袋，我再把神农鼎心放进去就可以掩盖住神农鼎心对圣尸虫的吸引力，这就是唯一的办法！”美姬的语气很认真，没有一点开玩笑的意味。
　　“将军，用我的血吧！”一名灵童伸出手来。
　　“不可以！”
　　“不用！”
　　说不可以的是美姬，说不用的是白千羽。
　　“为什么不可以？”白千羽还是有些怀疑，如果照美姬所说只要是不含毒素的人血都可以，既然自己可以为什么灵童就不可以？
　　美姬面具之后的眼里闪过一丝奇怪的神色道：“就是不可以，只有你可以，我只允许用你的血，你相信我就快点做，不相信我你快离开！”
　　白千羽愣了一下嘿嘿说道：“我相信你，干嘛，不信，嘿嘿，不就是一点血嘛！”
　　白千羽爽快的割破自己的手腕将自己的血液慢慢的注入水袋，美姬掏出淡黄色的神农鼎心，看了一下，叹口气，塞入了水袋之中！
　　“差不多了！”美姬看到水袋已经快鼓起来了，看着白千羽的眼神有些心疼。
　　白千羽点点头，用布带包扎好手腕，刚刚站稳就感觉有些头晕，毕竟一下子损失这么多血液，任谁都会有些头晕！
　　“我们走吧！”美姬郑重的把水袋递给白千羽道。
　　白千羽没有想到美姬居然把放着神农鼎心的水袋给自己，略微有些惊异的看了美姬一眼，收起水袋，哈哈一笑道：“我们出城去！”
　　
　　颠覆 第一百八十三章 美姬
　　(2006-12-5 8:45:00  本章字数：3468)
　　
　　请各位兄弟帮忙支持《钱眼》这本小说，把投给本书的票全部给《钱眼》我相信那本书绝对精彩不会亏对各位的推荐，如果书架中有空位，麻烦收藏一下，多谢了！
　　另外我会加快本书的解禁，无论大家决定如何，堕落都在这里谢谢各位，无以为报，只有加快解禁速度了～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　出城也不是那么容易，因为有些体质差的人已经完全被圣尸虫腐蚀了，不少圣尸虫已经完全成型，慢慢的从四面八方爬了过来，现在城内还有三件东西可以吸引圣尸虫的聚集，第一件毫无疑问就是城中心的神农鼎，而第二件就是和白千羽在一起的美姬，剩下的就是不知道利用什么隐匿身形的美姬大哥了。
　　由于美姬是处于移动中，所以相对而言她更加能够吸引圣尸虫的聚集，只有快速的冲出城门才可以。
　　二十一个人组成了三角阵型把美姬围在了中间，白千羽当头，手持一长一短两把斩龙刃，快速的接近城门。
　　淅淅沙沙的声音传来，一条条肥肥胖胖看得令人作呕的圣尸虫，快速的移动了过来，发出有若婴儿啼哭般恐怖的声音。
　　还好美姬被围在了中间，三角阵型的威力尽显无疑，白千羽的乌金刃简直是神挡杀神，魔阻屠魔，圣尸虫的袭击根本就不能够阻挡白千羽停留一秒。
　　倒是白千羽身后的美姬看得胆战心惊，她虽然武功不错，而且全身有数不清的奇怪攻击手段，但是圣尸虫实在是她们神农一族的天敌，由不得她不害怕。
　　一路有惊无险，越是接近城门，圣尸虫越来越少，毕竟城门这边本来就是人烟稀少。
　　到了城门口，白千羽的眉头皱了起来，自己进来的时候是用战马当替死鬼才冲进来，现在怎么通过这个城门。
　　看到白千羽停下，美姬轻声的问道：“怎么停下了？”
　　白千羽苦着脸说道：“这城门口有很多小虫子，很恐怖的小虫子，会腐蚀人的！你看那里现在还有很多战马的骨架，我们进来的时候就是依靠这些战马替死才进来的！”
　　美姬看了眼城门口堆积起来有些恐怖的战马骨架，轻笑了起来：“没想到我大哥居然在这里放了吸血蛭！”
　　“吸血蛭？”白千羽疑惑的摇摇头。
　　看不见美姬面具后面的表情，但是白千羽直觉美姬在笑，美姬上前一步从怀里掏出一个小瓶子，打开塞子，扬手撒出一片粉末。
　　白千羽心道：这次又是什么玩意？
　　没想到美姬撒出粉末之后居然直接踩在了那片本来被所谓吸血蛭占据的土地上，白千羽惊呼出声：“不可以！”
　　喊出以后，白千羽忽然又觉得奇怪，因为在月光之下，白千羽分明看见地面上没有丝毫的动静。
　　这是美姬已经走出了城门，白千羽尴尬的挠挠头，也明白过来，美姬刚才撒出的粉末应该是克制这种奇怪的吸血蛭的。
　　虽然知道已经没有了危险，但是白千羽还是有些胆战心惊的踏上了那片古怪的土地！
　　“你刚才用了什么东西？”白千羽有些好奇的问道，同时有些担心的往城内张望：“那些圣尸虫不会追出来吧！”
　　美姬摇摇头道：“圣尸虫不会追出来的，因为这里有吸血蛭的气味，圣尸虫虽然恐怖，但是它也有天敌，就是这个吸血蛭，吸血蛭会喷出一种腐蚀圣尸虫的液体，这让圣尸虫很害怕，我现在知道为什么我大哥可以安然的呆在城内，因为他带了吸血蛭，可以有把握让圣尸虫不敢接近他！”
　　白千羽越听越觉得神奇，这个神农氏居然会这么多的东西，还会利用相生相克，果然是一族奇人啊！
　　“这个吸血蛭碰到人体就会黏附在人身上从它的头部射出一种毒水，腐蚀人的皮肤，然后钻到人的体内，慢慢的将整个人都化掉，而且吸血蛭的尾部有一个很奇怪的东西，好像一截软骨一样，利用这个东西，吸血蛭可以弹跳很高，这就是吸血蛭最恐怖的地方！”美姬滔滔不绝的说道。
　　白千羽有些奇怪不知道美姬为什么会给自己说这些东西，但是他还是忍不住问道：“那岂不是被吸血蛭叮上就完蛋了！”
　　“也不是吸血蛭最怕盐，我刚才洒出去的就是盐晶，只要一闻到盐晶的问道吸血蛭会马上逃，钻到地底下去！被吸血蛭咬到了，马上用盐撒在伤口上，虽然有些疼痛，但是保证吸血蛭不敢再碰你！其实很多毒物都会怕盐，就算圣尸虫对盐也会有些畏惧，不过没有吸血蛭这么怕就是了！”
　　白千羽心道：那是当然的，看这些软体动物的外形就知道他们的体内含有很多的水份了，而且他们并不是那种很完全的细胞生物，碰到盐，就会产生高渗作用，不死才怪！而且是脱水死掉的！
　　“以后去我们神农氏一族的领地一定要记得带两样东西，一种是盐晶，一种是三花蛇胆，盐晶可以克制大部分毒物对你的攻击，而三花蛇胆是解毒的圣药！”美姬忽然冒出了两句奇怪的话语。
　　白千羽越发奇怪了起来，美姬的话语实在是很奇怪，为什么要和自己这个外人讲这些呢？何况她所说的什么三花蛇胆，白千羽根本就没有见过！
　　“不说这些，我们还是先回营地吧！”白千羽急促的说道，他实在有些担心营地的情况。
　　美姬点点头，虽然白千羽看不见美姬面具之后的脸色，但是白千羽却分明的感觉到美姬眼里闪过一丝失望。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　令白千羽吃惊的是，自己说了这么清楚要大军马上后退不到天亮不准停下的命令，但是整个大营居然移动了不到三百米的距离。
　　算算时间自己少说也走了有一两个时辰，一两个时辰，大营移动了不到三百米，实在太过荒唐了。
　　白千羽有了一些怒气，虚寒是怎么办事的？
　　“白大人回来了！”有人似乎惊喜的叫了起来。
　　白千羽微微一怔，听那人的口气好像见到救世主一样，怎么回事？
　　白千羽刚刚跨进营地，前面飞奔来一将，仔细一看，正是春申君派给自己五千军队的将军王善。
　　“王善，怎么回事，我不是说了要你们快速后撤，怎么到现在还没有动？”白千羽的脸色有些阴沉。
　　“大人，并非末将不撤，而是根本不能撤！”王善苦笑一下回答道。
　　“怎么会这样？”白千羽追问道，就算对方设下了埋伏，也不可能不能撤，最多有些伤亡而已。
　　“因为只要一开拔，走在最前面的人必然头颅爆炸死亡，我们连续试了七八次，每一次走在最前面的人都会头颅爆炸，死状极惨，若是呆在原地就没事！损失了百多人之后没有人敢动了，谁也不敢走在前面了！”王善苦笑连连，今晚发生的事情已经超出了他的想象力范围！
　　白千羽皱起了眉头，虽然他想过对方不会让自己这么轻易的后退，但是想不到是如此恐怖的情况，到底怎么回事？
　　“是裂头蛊！”白千羽身后的美姬轻声说道。
　　“裂头蛊？”白千羽扭头看着眼里有着愧疚之色的美姬，心里已经明白了几分。
　　“我知道了，你先下去吧，所有人不得妄动！”白千羽对着王善冷静的说道。
　　王善令命下去之后，白千羽往营地中央走去，那里是黄柔她们所在的方向。
　　美姬默默的跟在白千羽的身后，一言不发，也不知道在想什么！
　　“将军，将军回来了！”最外层守护的灵童首先看到了白千羽，马上通报了进去。
　　不一会，白千羽就看到虚寒一脸羞愧的走了出来，一见到白千羽虚寒马上跪拜了下去：“虚寒有负将军重托实在是愧对将军！”
　　“这次的事情不怪你，你起来吧！”白千羽轻轻的拉起虚寒，虚寒愧疚的退了下去。
　　“千羽，我好害怕！”一看见白千羽的身形出现在营帐的门口，黄柔已经带着一股香风扑到了白千羽怀里。
　　白千羽微微用力推开黄柔道：“没事的，放心吧！”
　　黄柔这才发现白千羽身后站着一个奇怪的面具人，罕见的居然有了一丝害羞，慢慢的退了回去。
　　白千羽招过已经吓的有些发抖的春夏秋冬四女，怜惜的摸着她们的头发，轻声的说道：“宝贝，乖乖，别怕，有主人在这里，别怕！”
　　春夏秋冬惊恐的眼神，有些颤抖的身躯，在白千羽的安慰之下慢慢的平息下来，黄柔哀怨的看了白千羽一眼，定了定神问道：“千羽，前面的情况如何？”
　　白千羽转头看了一下站立在他身后的美姬一眼道：“美姬，坐，还是你来说吧！”
　　美姬低低的应了一声，慢慢的坐到了白千羽的对面，黄柔从一开始就已经敏锐的发觉这个面具人是个女人，而且是个很危险的女人，看到美姬坐下，黄柔警觉的看着美姬，眼里流露出一丝敌意！
　　
　　颠覆 第一百八十四章 绝世容颜
　　(2006-12-6 0:45:00  本章字数：3511)
　　
　　请各位兄弟帮忙支持《钱眼》这本小说，把投给本书的票全部给《钱眼》我相信那本书绝对精彩不会亏对各位的推荐，如果书架中有空位，麻烦收藏一下，多谢了！
　　另外我会加快本书的解禁，无论大家决定如何，堕落都在这里谢谢各位，无以为报，只有加快解禁速度了～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美姬面具之后的双眸丝毫不让的对着黄柔的眼神，白千羽看得分明，心里纳闷，怎么两个从来没有见过面的女人一下子好像较起了劲一般。
　　“没有了神农鼎心，无论如何都不可能炼成万尸毒，没有万尸毒，我大哥不可能对你们构成威胁！”
　　“什么你大哥？”黄柔腾的一下站了起来。
　　“柔儿！”白千羽轻喝一声：“坐下！”
　　黄柔愕然的看了白千羽一眼，犹豫了一下还是有点不甘心的坐了下去。
　　“裂头蛊虽然厉害，但是也有缺陷！”美姬似乎丝毫不在乎黄柔的反应接着说道：“蛊毒是被称为最神秘最恐怖的毒物，但是这些都是外界夸大的，蛊毒最关键的在于蛊母，蛊母很难培养，而且极其脆弱，就拿这个裂头蛊来说，要破解这个裂头蛊十分简单，就是近千人一起冲出去就可以了，要知道每催动一个子蛊的炸裂，对蛊母来说都有一定的损害，一个蛊母最大的极限就是六七十个，如果同时冲出去的，蛊母很有可能一下子受到伤害太大而死亡，而像现在分批分批的出动，会给蛊母恢复的时间，蛊毒最大的缺点就是蛊母，而威力最大的地方就是蛊母。”
　　白千羽终于恍然，蛊毒实在是太过神秘，其实如果能够仔细的想一想的话这个世界没有威力绝对的东西，但是白千羽还有一些想不通。
　　“为什么一往后退就会有人死亡呢？”
　　“因为蛊母有一个作用线，越过这个线，蛊母就会起作用，军队往后移动，就越过了作用线，这样蛊母就起作用了！”
　　“那我呢，我也离开了营地为什么没有中蛊？”
　　“蛊母的作用范围并非你们想象的那么大，我只能够阻止你们后退，但是我们不怕你们前进！”
　　“就算没有万尸毒，你们神农族有这么多奇怪的东西，你大哥会不会还会有什么没有出现的法宝呢？”白千羽最担心的就是这个问题。
　　美姬忽然幽幽一叹道：“毒物虽然厉害，但是培养极难，而且对于小范围的敌人来说可能很有用，但是绝对不可能大规模的作用，除非是万尸毒这种毒物。万尸毒是我们神农氏一族记载的最恐怖的一种毒药了，它可以大规模的杀伤敌人，不过万尸毒实在很难得到，而且需要一些特定的环境，比如风向，对方的驻扎等等，这次为了得到万尸毒我大哥已经用掉了我们神农族的两件至宝，少了这两件东西将来永远不可能炼成万尸毒了！”
　　白千羽大吃一惊，他倒是没有想过这些毒药居然如此难以得到，看来现在美姬大哥对自己和美姬已经恨之入骨了吧！
　　“圣尸虫，我们全族就只有这一截，这次被我大哥全部用掉了，而没有得到他期待的万尸毒，而吸血蛭放出去以后没有神农鼎心也已经收不回来了，这是我们神农族的两件至宝！”美姬的眼里忽然闪过一丝担忧的神色：“我大哥没有经过族中长老同意擅自拿出了这两件宝物，这次他一定会受到很严厉的责罚！”
　　“哼，谁让他不自量力来对付我们！”一边的黄柔冷哼一声道。
　　白千羽眉头一皱道：“柔儿，这次我们能够逃过大劫，并非是对方实力不够，而是对亏了美姬的帮忙！”
　　黄柔一怔，没有想到白千羽居然如此说话，她讪笑了一下，闭口不语！
　　“我大哥为了万尸毒已经伤了这么多人命了，为了万尸毒还和李权这种没有前途的人物合作，实在是有失我们神农族遗风，对于你们损失的那些士兵，我代我大哥赔不是了！”美姬说着站了起来对着黄柔微微一福。
　　看到美姬示弱，黄柔反而有点不好意思了起来，艾艾诺诺的说不出话。
　　“美姬，那我们明日如何行动呢？”白千羽问道。
　　“圣尸虫最怕阳光照这个天气，明日中午我们就可以起程了，千羽，我有一个要求！”美姬沉吟了一下忽然说道。
　　白千羽微微点点头道：“美姬你但说无妨！”
　　“这次我大哥和我出手对付你们实在是我们不对，但是我大哥并非是那种不分是非之人，他只是一时激愤才帮李权出手，他主要目的是为了得到万尸毒，而得到万尸毒的目的也不是为了杀你们，而是另外有作用，千羽，你一定会再次见到我大哥，到时候还请你放他一马！”
　　白千羽没有想到美姬在这个时候居然为她大哥求情：“美姬，只要你大哥以后不对我心存歹意，我们之间的恩怨就此一笔勾销又何妨，只怕他会不甘心这次的失败！”
　　美姬摇摇头道：“不会的，你才是我大哥寻找的合作对象，万尸毒没有炼制成功他唯一的出路就是和你合作，为了振兴我们神农一族，我肯定我大哥一定会和你合作的！”
　　“和我合作？”白千羽怀疑自己有没有听错。
　　美姬肯定的点点头：“没错，这个世界没有人比我更了解我大哥了，千羽，你相信我！”
　　白千羽点点头道：“能够和你大哥这样的奇人合作也是一件好事！”
　　一边的黄柔眼神奇怪的看着美姬，也不知道在想着什么。
　　美姬忽然站起来道：“千羽，你和我一起去收回裂头蛊吧！”
　　白千羽连忙点点头，他实在是很想见识一下传说中的蛊毒。
　　“柔儿，你要不要去见识一下？”白千羽站了起来扭头对着黄柔道。
　　黄柔缓缓的摇摇头道：“我不要看，那种恶心的东西看了晚上会害怕的！”
　　白千羽嗤笑一下，和美姬两人走出了营帐。
　　两个人在营地之中走着，所有人都遵从了白千羽呆在营帐之内的命令，没有人出来，整个营地看起来空空荡荡的。
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　“对了，这个神农鼎心还给你！”白千羽从腰间拿下那个水袋，捧在手里感觉有些奇怪，因为按照理论，血液经过这么久早就凝固了，但是现在这个水袋里面依然是流动的液体。
　　美姬没有接白千羽递过来的水袋，忽然停了下来，背对着白千羽，白千羽感觉很是奇怪，美姬好像变得怪怪的。
　　“千羽，你要不要看看我长的什么样？”美姬忽然转过身来，深吸一口气道，似乎做出了一个很重要的决定。
　　“嗯！”白千羽理所当然的回答道，他早就好奇这个美姬的样貌了，毕竟美姬的声音，听起来很好听，只是不知道她的容貌是不是可以配上她的声音。
　　“那你过来揭开我的面具吧！”美姬的语气之中忽然带着一股羞涩。
　　白千羽一怔，犹豫了一下终于走上前去，站到了离美姬不到两尺远的地方，美姬仰起头来，美姬是极高的，只比白千羽矮了半个头，足有一米七多，一米七多的身高在这个时代就算在男子之中也是比较少见，更别说在女子中了。
　　面具之后的双眼，在皎洁的月色之下，闪着一丝期待，一丝羞涩。
　　白千羽慢慢的伸出手去，轻轻的揭开美姬脸上那块狰狞的面具。
　　面具慢慢的被揭离美姬的脸庞，面具之后美姬那张国色天香，美的让人停住呼吸的脸庞慢慢的，慢慢的整个呈现在了白千羽的面前。
　　终于，美姬的整张脸出现在了白千羽的面前，白千羽已经呆住了，他从来没有见过这样的女子，美丽的神秘，就算是天上皎洁的明月也在刹那之间失去了光华，彻底的被美姬的艳色盖过。
　　“千羽，我好看吗？”白千羽的反应让美姬的语气充满了欢喜。
　　“嗯！”白千羽不由自主的点点头。
　　或许在容貌的精致之上李嫣嫣要比面前的美姬好上一点，但是如果说整体感觉，就算是李嫣嫣和美姬只是不相伯仲，为什么？
　　美姬看起来就好像是一朵美丽的让人心醉的罂粟，正是因为有毒，才会让她如此的美丽。
　　毒药虽然恐怖，但是也可以让人更加美丽。
　　白千羽呆呆的看着美姬，似乎已经失去了说话的能力，四周完全黯淡，只有眼前的美姬依然散发着无穷的魅力。
　　“千羽！”美姬忽然有些不好意思了起来，脸颊上慢慢升起了两朵红晕。
　　白千羽忽然叹了口气，上天就是这样，无论怎么完美的人他都会给一些不完美，李嫣嫣让人怜惜的遭遇，而美姬却是因为体内的毒素，这样的美丽很有可能是用生命换回来的。
　　“为什么叹气？”美姬好奇的问道。
　　白千羽嘿嘿一笑，回复了原状道：“没想到美姬你居然如此美貌，唉，我想我再也不可能忘记你的脸了！”
　　美姬露出一丝小女儿家的调皮，眼睛微微的眯了起来，满是笑意却没有说话。
　　
　　颠覆 第一百八十五章 喝自己的血
　　(2006-12-6 10:39:00  本章字数：3454)
　　
　　请各位兄弟帮忙支持《钱眼》这本小说，把投给本书的票全部给《钱眼》我相信那本书绝对精彩不会亏对各位的推荐，如果书架中有空位，麻烦收藏一下，多谢了！
　　另外我会加快本书的解禁，无论大家决定如何，堕落都在这里谢谢各位，无以为报，只有加快解禁速度了～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这个你拿回去吧！”白千羽再一次递过手里的水袋。
　　美姬微笑一下接过白千羽递过来的水袋，在手里拿捏一下，拔开水袋口的塞子，往里面看了一下，凑上去闻了一下，脸上露出一丝满意的笑容，再一次把水袋递还给白千羽道：“把它喝掉！”
　　白千羽惊的差点站不稳：“什么？喝，喝，喝掉？”
　　美姬肯定的点点头，白千羽感觉十分恶心，自己的血流出来，再喝掉，天啊，这是什么事，如果是一点点的话，那倒无所谓，但是这一水袋，白千羽感觉自己的头皮在发麻。
　　“快点喝掉啊！”美姬用力的把水袋塞到了白千羽手里。
　　“真的要喝？”白千羽苦着脸说道。
　　美姬掩嘴微笑一下道：“你喝了就知道了，怎么怕我害你啊！”
　　白千羽尴尬的笑了一下，勉强的把水袋靠近自己的嘴边，很奇怪，没有一丝血腥味，反而有一股淡淡的清香，好像一种花茶的味道，根本不像是血的味道，奇怪，怎么会这样？
　　虽然如此，但是白千羽很明白里面实质上装的是自己的血液，皱着眉头喝了一大口，白千羽感觉很好，除了有一股淡淡的苦苦的中药味，水袋里的液体已经完全没有半点血液的味道。
　　一口气咕噜咕噜白千羽喝干水袋里的液体，掏出水袋里面的神农鼎心，本来淡黄色的神农鼎心居然变成了黑色，好奇怪的黑色。
　　白千羽还在好奇，美姬快速的从怀里掏出一个小瓶子，对着白千羽急促的说道：“快点张开嘴！”
　　白千羽莫名其妙的张开嘴，美姬打开手里的瓶子，一甩手，瓶子里飞出三滴绿色的液体，白千羽只感觉一股极苦又极其清凉的东西在嘴里蔓延开来，慢慢的将要遍及全身，白千羽正在感觉舒服的当儿，腹中传来一股绞痛，他骤然色变，那疼痛慢慢的开始往上身蔓延，呼吸慢慢的变的粗重迟缓了起来，白千羽分明的感觉到自己血管内一阵狂暴的涌动，心脏跳动的速度越来越快。
　　“完了！”白千羽心里暗暗叫苦，显然刚才吃的两样东西一样是毒药，神农族的混毒手法吗？
　　白千羽用尽全身的力气抬起头，勉强看到了美姬焦急而又担心的眼神，乌黑的双眸之中有着无穷的情义。
　　她不是在害我，白千羽放松了下来，慢慢的闭上眼睛，直挺挺的往后倒去！
　　“将军！”
　　在暗处守卫的暗影十三卫唰的一下露出了身形，白千羽的忽然倒下，让他们吓了一大跳。
　　“你这个妖女对我们将军做了什么？”
　　“锵！”十三个人同时拔出佩剑，只发出锵的一声响，显然是训练有素！
　　美姬一脸的坦然，根本不理会暗影十三卫对自己持剑相向。
　　虚寒正要蹲下身察看白千羽的情况，美姬娇喝一声：“不要动他！”
　　虚寒一怔，居然犹豫了起来，不知道是站起来还是蹲下去！
　　犹豫了半响，虚寒还是决定听美姬的，因为他直觉不听美姬的话，会有不良后果，很有可能自己将军的小命现在就在美姬手里，自己还是不要妄动的好！
　　“妖女，快点为我们将军解毒，否则我们就动手了！”虚寒捏紧拳头上前一步，面无表情的说道。
　　“哼，你们想怎么样，难道就凭你们可以留下我！”美姬好像也被激怒了，脸色一冷，慢慢的再次带上那幅狰狞的面具。
　　“哈，哈，哈，哈！”夜空中忽然传来一个诡异的笑声。
　　美姬浑身一颤，眼里冒出一股奇怪的神色，似乎有些害怕一般。
　　“哈哈哈哈，一群笨蛋，笨蛋啊！”那怪声似乎来自四面八方。
　　虚寒冷哼一声道：“是谁在装神弄鬼，还不出来！”
　　“哼，就凭你们也配我出来！”那声音忽然转冷。
　　夜空之中忽然出来嗤嗤的响声，居然是弩箭的声音，美姬听的分明，不由得吃了一惊。
　　因为她知道这个弩箭是攻往那个发声之人，那个发声之人用的是腹回音法，腹语是一种很奇特的武功，利用肚子发声，再利用腹腔进行折射，使得发出来的声音变得很奇怪，让人无法捕捉到发声人的位置，没想到才一下子的功夫就被人发现了，就被人用弩箭射了，看来白千羽的这群手下厉害非常啊！
　　那发声的人显然也没有想到一下子就被人发现，有些狼狈的闪过那些弩箭，但是身形已经闪现了出来了，无奈之下，他只好走了出来，一件黑色的斗篷，将他整个人都包住，在黑夜之中确实很难找出他的位子，但是他这些隐匿身形的办法怎么躲的过白千羽手下最擅长侦察，隐匿的鹰击组，鹰击组轻松的破掉那个人的把戏，让那个人丢了个大脸。
　　虚寒脸上带着冷笑：“原来只是个见不得光的鼠辈！”
　　那人斗篷下露出的双眼闪着凶光哼哼道：“大爷我只是一时不小心，居然让你们这个小辈得意了！”
　　“一时不小心？”虚寒脸上带着一股嘲弄：“看来这次不小心让你陷入困境了！”
　　那人身形微微一怔，四下观望一下，黑暗中人影憧憧，显然灵童们已经完全的包围了这两个人，封锁了这两个人所有逃走的路线，就算这个人可以飞上天去也回被灵童们的弩箭射下来，那人心里暗暗后悔，早听说白千羽难缠没想到他的手下都这么厉害，还好自己有一条后路，要不然这次真的死在这里了！
　　“神鹰，你怎么出来了，擅自离开族内是死罪！”美姬冷哼道。
　　那神鹰狂笑了起来：“大爷我能够离开禁地还托了你兄妹的福，否则我还要面壁二十年，嘿嘿，不过这次你们兄妹居然偷走了族内两件至宝，还擅自带走了神农鼎，给了我将功赎罪的机会，只要把你们兄妹带回去，我就可以继续当我的刑堂堂主，说真的我还要谢谢你，哈哈！”
　　“带人走！”虚寒嗤笑一下：“你还是考虑一下你自己能不能离开再说吧！”
　　美姬没有说话，也不知道面具后的她在想些什么，倒是神鹰冷笑连连。
　　“美姬你这是何苦呢？这个白千羽有不是什么重要角色，你身为圣女居然把神农鼎千百年的精华全部给了他，还用三花蛇胆为了解毒，你身为圣女应该知道这些东西是不可以给外人使用的，你还是乖乖的和我回去受罚吧！只要熬过了万蛇窟，你还可以当圣女，嘿嘿，你给了这么多好处给这个小子，我还真是羡慕啊，不过福就他享，祸就你当！”神鹰的话语间忽然有些唏嘘。
　　虚寒等人有些搞不清了，听神鹰的口气好像美姬并不是害白千羽还给了白千羽莫大的好处一般！
　　“谁说他是外人，他是第一个看我容貌的男子，已经是我夫婿了，怎么算是外人！”美姬忽然笑了起来：“我是圣女，他就是圣主，现在谁都不可以动他！”
　　神鹰怔了半响，一跺脚道：“你这个傻瓜，为什么这么一厢情愿，要是他拒绝当圣主，所有的罪罚就是你一个人担，为了一个素不相识的白千羽值得你这样吗？”
　　美姬眼里露出一丝笑意：“你不会明白的，我跟你回去，你放了你手上的人吧！”
　　神鹰有点傻眼：“美姬，你想清楚和我回去就要进万蛇窟！”
　　虚寒等人已经看得一头雾水，完全不知道发生了什么事情！
　　美姬眼里闪过一丝狡黠的微笑：“我有三个月的时间等待圣主！”
　　神鹰长叹一声道：“你如果现在下手，收回你的清毒蛊，我可以为你兄妹在长老面前求情，为了一个未知的东西不值得你这样做啊！”
　　“未知？”美姬轻笑一下：“我们神农一族到现在的地步就是一直害怕未知，要不然怎么会这样！”
　　神鹰呆了一下摇头道：“你和你哥哥一样，都是疯子！”
　　美姬没有说话，场中央忽然沉默了下来，谁都不说话，谁都不敢动！
　　虚寒他们也不敢动，因为听他们的对话好像白千羽的小命还在他们手上，而且那个所谓神鹰手上似乎还有其他人质，虚寒想到这一点就冒出了冷汗，不要说都知道，神鹰的人质无非是黄柔和春夏秋冬了，也怪自己放松了警惕，以为没有危险，又担心白千羽把所有的灵童都安排来保护白千羽，没想到后面还出来一个神鹰。
　　现在所有人的期望都只有一个就是白千羽快点醒来！
　　而地上的白千羽神志很清醒，他可以听见所有人的对话，甚至感觉比以前更加灵敏，在神鹰刚刚说话的时候，他就分明感觉道神鹰的位置，但是他的身体已经麻木不受控制，连一根手指都动不了。
　　
　　颠覆 第一百八十六章 大功告成
　　(2006-12-7 2:55:00  本章字数：3579)
　　
　　请各位兄弟帮忙支持《钱眼》这本小说，把投给本书的票全部给《钱眼》我相信那本书绝对精彩不会亏对各位的推荐，如果书架中有空位，麻烦收藏一下，多谢了！
　　另外我会加快本书的解禁，无论大家决定如何，堕落都在这里谢谢各位，无以为报，只有加快解禁速度了～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那股疼痛已经变成了麻痹，不时的袭击着自己所有的经脉和器官，要不是最后美姬给自己喂的三滴奇怪的绿色液体化作一股清凉保护着自己的脑子和心脏，自己可能已经因为心脏麻痹，而导致心跳停止，大脑被麻痹，而呼吸中枢被抑制，导致自己已经窒息死亡了吧！
　　在神鹰的话，让白千羽又惊又喜，美姬居然已经成为自己的妻子，自己只是看了一下她的脸而已，艳遇来得如此的突然，白千羽都感觉自己在做梦，但是白千羽又有一丝担忧，好像听神鹰的口气，美姬要接受很严重的惩罚，不过这个惩罚很有可能因为自己而改变，美姬的一切希望都在自己身上，只是自己为什么动不了，为什么？
　　麻痹的感觉不停的袭击着白千羽心脏，白千羽咬牙苦守着脑海中的一片清明，真个是守到日月云开的时候，天空都慢慢露出了白色，夜幕慢慢的开始褪去的时候，白千羽惊喜的发现，麻痹的感觉终于一步步的退去，清凉的感觉渐渐的占领了全身，他感觉自己的手指已经可以有一些动弹。
　　终于，白千羽可以动了，他睁开眼睛。
　　“将军醒了！”
　　马上就有灵童发现了白千羽睁开眼睛，所有人的目光都落到了白千羽身上，美姬的激动兴奋意外，神鹰的不可置信，虚寒的高兴，在所有人的关切之中，白千羽慢悠悠的站了起来。
　　他感觉自己的体内充满了磅礴的劲力，默默运起三重劲，一试之下白千羽狂喜，他的经脉已经扩大了很多，已经达到了可以完全承受太公兵法上武功的程度。
　　这就是神农鼎千百年精华的威力吗？
　　自己真的应该感激美姬，白千羽感激的看着美姬，美姬也正好向白千羽看来，眼里有着一丝欣喜，有着一丝害羞！
　　两人的眼神似乎缠在了一起，就就不能够分开。
　　神鹰冷哼一声道：“怪不得你看得起这个小子，居然可以这么快完成经脉的扩张，吸收神农鼎的精华，哼哼，果然有点实力！”
　　美姬一震之下，转头手上快速的掏出一个小瓶子，另外一只手拿出一根奇怪的东西，居然是一支空心的乌黑的东西，细细小小，估计只有半根小手指粗细。
　　白千羽还没有反应过来，美姬已经走上前来，扯开白千羽胸前的衣物，将那黑管的一端抵在白千羽的心脏口，另外一端对着瓶口。
　　白千羽很是疑惑不知道美姬在干什么，美姬低低的说道：“有些疼你忍忍！”
　　白千羽点点头，美姬手上一使力，那黑管慢慢的刺入了白千羽的肌肤，白千羽感觉微微的疼痛，并不是很疼，因为那黑管只是刺破了自己的皮肤。
　　美姬嘴里发出一个奇怪的鸣音，那玉瓶的手快速的敲打着黑管。
　　白千羽闻到一股辛辣的味道，胸口处麻麻痒痒的好像有什么东西要专出来一般，他大骇，但是马上省悟，可能是刚才神鹰说的什么清毒蛊吧！
　　慢慢的在黑管的另外一端，白千羽看到一条白色的虫子慢慢的扭动着身子钻了出来，只有一寸长的虫子，洁白的近乎透明的虫子，慢慢的爬到了玉瓶里面！
　　这个就是清毒蛊的蛊母？
　　美姬收回黑管快速的把瓶口塞好，帮白千羽胸前的小小伤口敷了些黑色的药膏，慢慢的退了回去。
　　神鹰闷哼道：“小子真的是好运，圣女独有的清毒蛊都让你用了，这次蛊母成虫了，再次结卵又不知道等到何年何月去！哼哼！”
　　白千羽不理神鹰而是直接走到美姬面前，忽然拉起美姬的双手，直视着美姬的双眼认真的说道：“谢谢你美姬！”
　　美姬惊喜的反手抓着白千羽的双手，白千羽眼里的真诚已经说明一切了，白千羽已经当定了圣主了。
　　“好酸，好酸，肉麻死了！”神鹰忽然大呼小叫了起来。
　　白千羽放开美姬的手，转身到了神鹰面前，神鹰瞪着白千羽道：“干什么？”
　　白千羽微微招招手，虚寒马上将白千羽的大小斩龙刃递上，白千羽掂量一下只接过了小斩龙刃，微笑道：“你不是要带美姬回去吗？只要你能够胜的了我，美姬你可以带走，不过看你刚才对美姬还是有些关切之意，我就只用小斩龙刃和你打好了！”
　　白千羽言语之间有着十足的自信，现在别说这个神鹰就是李园站在自己面前，自己也可以用小斩龙刃挑战。
　　神鹰瞪了白千羽一会忽然笑了起来，白千羽好奇的问道：“你笑什么？”
　　神鹰好不容易止住笑道：“不知道是你傻还是我傻，我为什么要和你打，你真的以为我老糊涂啊，如果我打的过你的话，美姬会选你当圣主？哼，我不打，没有希望赢的战斗我是绝对不打的！”
　　“那你打算怎么样？”白千羽把斩龙刃轻轻的提在手里把玩着。
　　“我走了，我没见过美姬！”神鹰马上说道。
　　白千羽哑然失笑，这个神鹰转舵还真快！
　　“神鹰，你如果完不成任务，回去还要面壁！”美姬忍不住说道。
　　“面壁就面壁，反正已经面壁了二十年了，习惯了，要是不面还真的有点不习惯，只是你别忘了以后回族多来看我，嘿，你知道我喜欢什么的！”神鹰笑了起来。
　　白千羽尴尬的挠挠头，他倒是没有想到神鹰居然和美姬关系这么好。
　　“不过，难得出来一次，当然要好好玩玩，嘿，外面的花花世界啊，我向往了很久！”神鹰说话的语气已经完全没有了昨天晚上那种桀骜不训。
　　“那你就好好玩玩吧！”美姬噗哧一声笑道。
　　神鹰忽然站直淡淡的说道：“这次我不成功，下次出来的肯定是厉害人物，你要小心了抓紧时间好好体会神农鼎给你带来的好处，有美姬在你边上，必然事半功倍，我承认我不是你对手，但是我保证，如果你敢丢下美姬临阵逃脱的话，我就让你后悔一辈子！”
　　白千羽认真的点点头，神鹰转头对着美姬道：“你哥哥神农修并不是个坏人，只是有些急功近利，而且他这个人比较单纯如果被一些人利用的话，恐怕他会做出神人共愤的事情出来，炼万尸毒已经是一件了，如果他再做出这样的事情，我一定会下手收他，这次我给他一个机会，告诉他，神农族的振兴不是靠万尸毒，而是靠我们自己的实力！”
　　美姬点头道：“我知道，我一定会告诉他！而且我想千羽他应该是我哥哥寻找的那种合作对象！”
　　神鹰眼里闪过一丝惊异之色点头道：“看不出，你比你哥哥厉害的多嘛！有眼光！小子，接着！”
　　神鹰丢过来一个小瓶子，白千羽一把抓住，有点愕然。
　　“里面是一个可还魂丹，用水化开，给你那五个女人喝下去，她们就会醒了！”
　　白千羽头皮有些发麻，神农族的用毒手段还真的是让人防不胜防。
　　“真不知道美姬怎看上你这种四处都有女人的浪荡公子！”神鹰咕哝了起来。
　　“你说什么？”美姬声音提高了一些，显然不满意神鹰这么说白千羽。
　　“哈哈，没什么！”神鹰忽然来了精神，走上前来：“嘿，千羽小子，我们做个交易，你看如何？”
　　白千羽有些莫名其妙：“什么交易？”
　　神鹰热情的拉着白千羽到一边，从怀里变戏法似的掏出一堆东西。
　　“你看，这个是三日不倒丸，这个虎鞭油，这个是威猛神枪丸，你看你那么多妻妾，一定需要这些东西，来来来，稍微买一点，算了，我们现在也算认识，我给你个八折！”
　　白千羽差点仆倒，这反差也太大了吧，神鹰居然跟他兜售这些东西。
　　“这个真的有效？”白千羽有些心动，虽说他年轻力壮，但是这些东西拿来送那些一把年纪的达官贵人可是再好不过的，尤其是那个色鬼楚王，嘿嘿！
　　“当然，这些可是神农氏出品的，比起外面市面上的货色不知道好多少，嘿，怎么样，来一点，你晚上就可以试试！不好不要钱！”
　　“真的这么有效？”白千羽有些怀疑。
　　神鹰的语气忽然严肃起来：“千羽小子你知道我为什么被罚面壁四十年吗？”
　　“莫非就是为了这个？”白千羽试探着问道。
　　神鹰痛苦的点点头道：“祖上遗训要我们用药石之道造福百姓，难道我这个不是造福百姓吗？唉，真是没有天理！”
　　白千羽同情的点点头：“有道理，我全买下了！”
　　神鹰大喜一拍白千羽的肩膀：“白老板果然豪气！给你个七折，这里一共是两百金，七折一百四十金！谢谢白老板！”
　　白千羽苦笑，这些玩意居然这么贵，他妈的，果然是这些东西最赚钱啊！
　　看着神鹰几乎是眼里放光的离开，白千羽心里暗骂：吸血鬼，这么一堆东西居然卖我一百四十金。
　　因为美姬告诉白千羽，这些东西的成本连十金都不到！
　　
　　颠覆 第一百八十七章 光天化日
　　(2006-12-7 9:56:00  本章字数：3393)
　　
　　“神鹰他其实是我们神农一族的一个奇人，被称之为百年一见的用药天才，最年轻的刑堂堂主，可惜他的兴趣全在这个上面！”美姬拿起所谓的三日不倒丸的瓶子，有些惋惜的说道：“大长老罚他面壁三年，只是想他把心思集中道正规的用药途径上来，谁知道他经常偷偷溜出来，接过面壁就累计越来越多，变成了现在的四十年，不过这次看到他，好像发觉他一点悔改的意思都没有！”
　　“人各有志，路是自己选的，何必尊崇别人的意思，他活的很开心就可以了！”白千羽笑了起来：“倒是美姬你是不是应该详细的和我讲一下圣女的故事呢？”
　　美姬低下头去，白千羽伸手过去，摘下美姬的面具感叹道：“我白千羽还真的是幸运啊！”
　　“不能说幸运，我两次刺杀你都没有杀掉你，反而倒是你出手来救我，光这份气度已经让人心折！”美姬认真的说道。
　　白千羽暗叫侥幸，美姬显然是那种刚从山沟沟里面出来单纯到近乎白痴的女生，要是让她现碰到李园这样的人物，说不定先被李园抢了先。
　　不管怎么样，现在美姬已经成为自己的人。
　　“我是神农一族的圣女，圣女是不可以摘下自己的面具，将自己的真面目给任何陌生男子看的，除非圣女心甘情愿放下自己的身分，让那个男子成为圣主，一般来说圣主都是神农族下一任族长，所以圣主基本上都是神农族人，很少有例外，如果是外人的话，必须先击败我们神农五大长老才可以有资格被我们承认，五大长老擅长联击之术，而且用毒极为厉害，所以千羽你还要多多锻炼，多多融合神农鼎的精华！只要完全吸收神农鼎的精华，你就变的百毒不侵了！”
　　“说起神农鼎，那到底是怎么回事？”白千羽追问道。
　　“百毒不侵分成两种一种就是像我们神农族人，每天接触毒物，体内已经含有了毒素，所以就百毒不侵，但是我们这种百毒不侵是以生命作为代价的，而且某些特定毒物会引起我们体内毒素的大爆发，所以并不能算是真正意义上的百毒不侵，真正的百毒不侵应该是像你这样的，神农鼎心千百年来吸收了多少药物的精华，只有人血才可以融解其中的精华，而用谁的血就必须谁喝，喝别人的血，会让身体受不了，只有自己的血液才适合自己的身体，虽然神农鼎心有很多药物精华，其中有毒药有灵药，甚至有些药物混合产生混毒，所以一般人喝了这个东西马上就会死，除非有三花蛇胆，三花蛇胆是解毒圣药，但是光有三花蛇胆也不够，因为三花蛇胆只能够解毒，并不能够阻止混毒的产生，所以还需要清毒蛊，我把清毒蛊母混在三花蛇胆给你伏下，蛊母卵在你体内受灵药催化成长，开始吸收毒素，刚才你看到蛊母已经近乎透明了，也就是说它已经达到了极限，成长完全，接下来就是休眠，要再次成卵不知道还要多久！”
　　美姬的解释让白千羽终于完全明白了过来，同时惊叹这个世界之大真的是无奇不有啊！
　　无论如何，能够得到美姬，白千羽感到无比的幸运。
　　“为什么说我是你哥哥神农修最理想的合作对象呢？”
　　美姬眼里闪过一丝悲哀，叹了口气道：“我哥哥为人好强，虽然他表面上对我很凶，但是我知道他很疼爱我，他这么做也是为了我，昨夜在城内他始终没有出手阻拦我们，要是他出手引圣尸虫的话，我们根本出不了城，他是故意放我走的！”
　　“那他还让毒仆攻击你！”白千羽有点愤愤的说道。
　　“毒仆有多少能耐我哥哥怎么会不知道，要是我这个圣女会比毒仆杀掉传出去岂不是让人笑掉大牙，要是我大哥真的对我狠心的话，肯定会制住我抢我身上的诞魂香，他没有用这招，反而用了圣尸虫，大材小用，就是想我置身事外，将整件事自己揽下，将来族里追究的话，也不关我的事！”
　　“你哥哥为什么这么想炼成万尸毒？”白千羽还是有些想不通。
　　“我们神农一族是上古遗族，可是现在我们已经没有往日的风光，我大哥一心想振兴我们神农族，我们神农族有一种神秘的武功，这种武功就需要万尸毒来修炼，所以我大哥才如此想得到万尸毒！”
　　“振兴你们神农一族并不是光靠武功就可以达到的！”白千羽忽然笑道。
　　“所以我哥哥还和李权联手了，他看准了李权急于扳倒春申君，这个时候帮助李权能够得到更多的好处！”
　　“可惜他好像站错边了，先不说楚国现在并不是七国中的最强国，就算在楚国李权要想扳倒春申君也是大大的不容易！”
　　“那照千羽你的看法，你觉得七国之中谁最有前途值得联手？”美姬忽然问道。
　　白千羽微微一愣，微笑道：“如果站在外人的角度，我会毫不犹豫的选择秦王嬴政！”
　　“什么叫做站在外人的角度？”美姬有些不明白了。
　　“如果我并不是争霸天下的一份子，而只是一个君王身边的谋士将领，我效忠的对象毫无疑问就是秦王嬴政！”
　　“为什么会是秦王嬴政呢？”美姬有些想不通的问道：“秦国现在是势力最强大的国家那是不错，但是现在秦国的掌权者似乎不是秦王嬴政，他能不能顺利的掌权还是一个问题呢！”
　　“所有小看嬴政的人最后都会后悔，要是我是吕不韦，朱姬或者保现在首先做的就是杀了嬴政，不管后面有多大的反对浪潮都要先杀了嬴政，因为无论嬴政现在表现的如何的无能或者懦弱，都做不得数，再过两年嬴政就正是登基，那时候就是所有反对他的人的死期，所以现在最紧要的事情就是杀嬴政！”
　　“嬴政有那么厉害吗？”美姬有点不信的撇撇嘴。
　　白千羽苦笑一下，诚然现在看起来无论从那个方面来说，秦国的吕不韦都要比嬴政恐怖很多，只是吕不韦虽然厉害，但他第一只是个外人，而且他会受到商人习气的影响，总觉得，任何事情都要掌握在自己手里才会安全，从某种角度来说，吕不韦心狠手辣，但只是个商人，而嬴政是个实实在在的政客，无论吕不韦是不是嬴政的亲生父亲，这一点已经无法考证了，但是朱姬却实实在在是嬴政的母亲，嬴政却可以下手杀她，只是为了稳固自己的位子，其实那个时候的朱姬怎么都不可能给嬴政造成威胁了。
　　“我还是那句话，所有小看嬴政的人都会后悔！”白千羽重复道。
　　“那千羽，我问你，现在对于你来说首选的合作对象是谁？”美姬忽然高兴了起来。
　　白千羽略一犹豫道：“我愿意合作的别人还不一定要和我合作！”
　　“只是说说嘛，说来听听！”美姬抱着白千羽的手臂摇晃道。
　　美姬丰满的胸部挤压着白千羽的手臂，白千羽甚至可以感觉到美姬丰胸的形状。
　　这个遗族女孩果然是从小到大吃了很多灵药，补的好大啊！白千羽心里感叹了起来。
　　“千羽，你怎么不说话？”美姬好奇的问道。
　　白千羽尴尬的笑了一下，故意脚下踩到一块小石子，顺势身子一歪，斜斜的倒了下去，美姬一声惊呼，连忙用力的抓住白千羽的手，想扶住他，但是怎么敌的过白千羽故意倒下的力道呢！
　　两个人齐齐的摔倒在地上，白千羽简直幸福的要呻吟起来了，美姬的波涛汹涌完全的压在了白千羽的身上，修长的玉腿和白千羽只穿一条单薄裤子的腿交缠在一起。
　　白千羽马上产生了男人最原始的冲动，美姬马上感觉到了，她虽然未经人事，但是隐约还是有些了解这些事情！
　　白千羽有些尴尬，没想到美姬非但没有生气，反而身体更加柔软了起来，几乎整个软瘫在了白千羽身上，白千羽尴尬之余感到十分的欣喜。
　　摸索着吻上了美姬的香唇，美姬生疏而又热烈的回应着白千羽，白千羽心里暗叹，其实这个时代的女孩子要比之现代的女孩子更加开放一些。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　虽说白天无人，但是毕竟是白天，光天化日之下，白千羽还是不敢太过放肆，稍微亲吻了一会，就拉起了用手捂住自己脸面的美姬！
　　“千羽，你还没有告诉我呢，你会怎么选择？”好一会儿，美姬才回复原状，又开始抱着白千羽的手追问道。
　　
　　颠覆 第一百八十八章 幸福的畜生
　　(2006-12-8 21:01:00  本章字数：3622)
　　
　　“如果我有机会掌握楚国，那么我就有了说话的本钱，到时候我合作的对象就是两个人，第一个是吕不韦，吕不韦是一个商人，能够爬到今天的位子绝对不是一时侥幸，他没有意识到眼前的危机，只是还对嬴政这个儿子报以希望，虽然他号称门下食客三千，但是其中真正有用的，在我看来寥寥无几，真正有用的说不上话，说的上话的又都是些没用的废物。对付强秦不能只从军事方面打击，要知道秦国号称全民皆兵，只要有秦国人的存在就有秦国的军队，所以我必须要采取双管齐下的战略要从内外两个方面来对付秦国！”白千羽摸着下巴慢慢的说道。
　　“为什么不选择焙椭旒呢？现在朱姬的权力还要大于吕不韦，应该说只要朱姬全力支持保焙苡锌赡芑岢晌秦国的太上王！”
　　白千羽惊异的看了一眼美姬，没想到美姬居然知道这么多事情，看来神农族虽然已经隐匿了起来，但是对外面的局势还是极为关心的！
　　“干嘛，你可不要小看我，我可是知道很多事情的！”美姬有些骄傲的仰起头。
　　“呵，看来我娘子知道的还真是不少！”白千羽随口说道。
　　谁知道美姬得意的回答道：“虽然我们神农族已经隐匿了起来，但是天下有多少药号是我们神农族外圈的组织，甚至不少国家的御医都是我们神农族传出去的外籍弟子！”
　　白千羽愕然的张大了嘴，他忽然发觉自己实在是小看神农族了，做为一个上古遗族，有这样的势力是很平常的事情，尤其是神农族的声誉应该一向很好吧，毕竟他们活人无数！
　　美姬继续说道：“我们知道很多事情，虽然我们地位尊崇，可惜我们手里没有掌握自己真正的实力，甚至最近几十年来，我们神农族遭到很多地方国家的打击，其中的道理我也不知道，真正我们神农族势微也是这几十年来的事情，我大哥就是想重振我们神农一族的声威！”
　　白千羽激动的头皮发麻，俗话说瘦死的骆驼比马大，无论如何神农族的隐藏实力是一股强大到让人无法想象的力量，尤其是最重要的，战争，必然少不了受伤，如果有神农族的帮助，有效减少因为受伤而导致的兵力减少，这在这个时代简直就是一个致胜的法宝。
　　白千羽跳了起来，用力的抱住美姬狠狠的亲了一口！
　　美姬有点不知所措的看着忽然激动起来的白千羽，白千羽哈哈笑道：“现在有神农族相助我对于这个争霸天下的游戏把握更大了，你放心美姬，我必然可以让神农族发扬光大重现往日荣光！”
　　美姬捏了白千羽一把道：“现在还不能肯定你一定可以当上圣主呢！”
　　话虽如此，但是美姬看着白千羽的眼里有着无尽的信任！
　　“千羽，你还没有说为什么不选择朱姬和蹦兀俊泵兰Т叽俚馈
　　“哼，笔鞘裁慈宋铮他根本没有得到天下的资格，没有朱姬他什么都不是只是一个小丑而已，吕不韦一个指头就可以捏死他，而朱姬虽然有权力，但这是表面上的，她只能算是一个发号司令者，说到底真正的权力还是在吕不韦手里，吕不韦在庙堂之上敢于顶撞朱姬，无非就是吕不韦有实力在手，由不得朱姬不低头，朱姬手里的权力是暂时的，她如果真的聪明，只要把权力扔出一部分给渴望权力的嬴政，让嬴政和吕不韦去都斗，可惜，她毕竟是个女人，还是个被男色迷住的女人，目光短浅，和这种人合作，哼，我才不干！”
　　“吕不韦不是个容易对付的人，恐怕他到时候会反咬你一口！”美姬的话语中有些担心。
　　“这个时代那个高位者容易对付，别说吕不韦就算是币膊缓枚愿丁＠钊ú蝗菀锥愿叮春申君也不容易对付！”白千羽自信的微笑一下道：“美姬你似乎对吕不韦没有什么好感，好像很反对我和他合作一般！”
　　美姬犹豫了一下道：“因为我们曾经和吕不韦合作过，吃过他的亏，所以对他很是忌讳！”
　　“你们和吕不韦合作过？”白千羽好奇了起来。
　　美姬点点头道：“不错，要不然秦国前两任君王怎么会无缘无故的死掉呢！”
　　白千羽骇然道：“难道这两任君王都是你们下手的！”
　　美姬傲然道：“天下间除了我们神农氏还有谁可以做到让两个君王离奇死亡而查不出任何线索！”
　　“但是现在秦国上下都在怀疑这件事情是吕不韦做的啊！”白千羽疑问道。
　　“怀疑是一回事，有没有证据又是一回事，没有证据谁都不敢站出来说是吕不韦下手的，我们神农一族的混毒手法怎么可能让其他人看破！只是我们帮了吕不韦，吕不韦非但没有履行他的义务，反而在秦国大力打压我们神农族的百草堂！”美姬脸上带着一丝愤怒。
　　“原来是这样！”白千羽伸手过去搂住美姬的肩膀道：“别生气，这口气，你相公我一定帮你出！”
　　“所以我不是很赞同你和吕不韦合作，这个人奸诈似鬼，还是离他远点好！”美姬依然有点担心。
　　“能够占我便宜的人，除了刚才卖了一大堆药给我的神鹰之外还没有第二个！”白千羽想起怀里那堆药就不由得有点好笑，无商不奸，看来这是千古至理了。
　　这下子美姬也噗哧一声笑了出来。
　　“刚才我说了双管齐下了，吕不韦并不是唯一的一个我合作的对象！”白千羽笑着眨了眨眼睛！
　　“对哦，千羽，你还打算和谁合作？”美姬兴奋了起来，像一个小女生一般。
　　“赵王！”
　　“什么？”美姬几乎怀疑自己是不是听错了，赵王，昏庸无道出了名的赵王。
　　“不错，就是赵王！”白千羽斩钉截铁的说道。
　　“赵王是公认的无能，千羽你怎么和他合作呢？”美姬有点想不通了。
　　白千羽嘴角露出一丝诡异的微笑道：“和吕不韦合作是因为需要他去对付同样厉害的嬴政，而和赵王合作，我是看中了赵国无敌的军队和将领，如果赵王真的和嬴政，吕不韦一样难搞定的话，我还不选他呢！”
　　美姬怀疑的看着满脸坏笑的白千羽道：“难道千羽你对赵国有所图谋？”
　　“楚国地大物博，百姓生活富裕，但是兵弱将差，赵国确是苦寒之地，虽然兵精将良，不过物产不够丰富，百姓生活贫苦，如果有楚国的钱财，赵国的兵将，天下还不是我的！”白千羽捏紧了拳头。
　　“赵国人的忠义很是出名，千羽，恐怕难度不小啊！”美姬有些担心的说道。
　　“如果万事一点难度都没有，这个争霸天下的游戏还有什么意思，我们还不如躲在乡下多生几个娃好了！”白千羽对着美姬暧昧的眨眨眼睛。
　　美姬脸色羞红了起来，但是抱着白千羽的手却抓的更紧了！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　美姬虽然是圣女，但是实在是个没有心机的女孩子，黄柔何等精明厉害，一下子就看出了美姬和白千羽之间的关系，加上美姬实在是美色过人，别说男人看了心动就是黄柔看了也是心动不已，春夏秋冬更是喜欢挨在美姬边上，居她们所说是因为美姬边上特别凉快，而白千羽知道这是因为美姬怀里有一只冬暖夏凉的知知虫！
　　黄柔可是一个经常和商人打交道的人物，短短的几天时间，美姬已经开始称呼黄柔姐姐了，而黄柔也是一口一个妹子，一口一个妹子。
　　黄柔别的东西没有就是钱多，很对女孩子用来打扮的珍宝，被黄柔有若流水一般送出，美姬虽然是圣女，但是显然很少见过这种饰物，很快就被黄柔笼络了。
　　对于黄柔笼络美姬的用心，白千羽自然理解，以美姬的清白身世，加上如此出众的外貌，将来美姬必然很讨自己欢心，只要美姬能够将来帮黄柔说上几句好话，她黄柔加入白家就指日可待了。
　　白千羽并没有阻止这一切，因为他知道美姬看起来不懂人事，什么都不懂，但是任何人想伤她或者侵犯她那几乎是不可能的事情，美姬可是全身上下有不少奇怪的东西，上次白千羽还看到一只巴掌大的小老虎，真的只有巴掌大，但听美姬所说，这个小老虎只听她的命令，别看它小，就算是大老虎也不一定是它的对手!
　　别人侵犯美姬自然不大可能，但是黄柔例外，看着黄柔不停的在美姬身上东捏捏西摸摸的，白千羽好想让美姬放出两条虫子吓吓黄柔，不过这只是想想而已，因为美姬身上的虫子都是看起来可爱，实质上可怕的，拿这些东西出来，恐怕黄柔他们根本不会害怕吧！
　　这不，那只号称可以打败大老虎的小老虎，现在正毫无脾气的被春夏秋冬四女轮流抱在怀里！
　　这只幸福的畜生！
　　
　　颠覆 第一百八十九章 终见李权
　　(2006-12-11 2:30:00  本章字数：3574)
　　
　　李权并没有再次派出人来对付白千羽，所以白千羽他们很顺利的就来到了寿春前的最后一座城市六苏城，六苏城离寿春不到两天的路程，过了六苏城，所有的治安都归寿春的都骑管，所以如果李权还有什么阴谋的话，必定是在这个六苏城，过了这个六苏城，借李权一个胆子，他也不敢对付白千羽，因为那时候对付白千羽就是和楚王作对，不给楚王面子，对于还有春申君这个大敌的李权来说是万万不能够做的。
　　六苏城是楚国的另外一座大城，虽然繁华程度不及黄柔的东宛，但是由于六苏极为接近寿春，所以从政治地位和气氛上来说远远高于东宛。
　　更何况六苏是李权少数几个可以完全掌握的城市，所以六苏有这不同于它地位的严谨，在白千羽一行人刚刚到达城门的时候，白千羽就有些惊叹，一眼望去所有的士兵居然全部穿上了明晃晃的铁甲，白千羽肯定是铁甲，只有铁甲才会是这种颜色，做工极为细腻繁复的鱼鳞甲据说在黑市上已经卖到了三十金一副，相当于一匹良种战马的价钱，尤其是在赵国这种资源匮乏还是青铜为主的国家，这种鱼鳞甲听说已经卖到了上百金，就算是这个价钱，还是有价无市。
　　众所周知，七国之中冶炼技术最高的就是楚国，吸收了旧越无数良工巧匠的楚国在兵器战甲铸造方面的领先，是其他国家望尘莫及的，任何国家对于这种战略物资都是封锁的，尤其是鱼鳞甲这种属于很先进的装备，这就导致了鱼鳞甲在其他国家的价位一直居高不下。
　　而现在白千羽看到的，这个六苏城就算是普通的士兵也穿戴了这种鱼鳞甲，好看是好看，不过这个代价实在是有点恐怖，连富有如黄柔也有点变色，可想而知，李权还真的是对六苏城下足了本钱。
　　让白千羽意外的是，在六苏城的城门口，他居然见到了一个他想不到的人。
　　李权居然亲自来迎接。
　　“哈哈，早就听说滇国护国公少年英雄，今日一见果然气度不凡，真的是我大楚之栋梁之才啊！”
　　白千羽皱起了眉头，李权长得真的不错，一副温文尔雅的中年文士形象，加上两缕微微飘动的长须，看起来俨然是个正气凛然的人物，卖相不错，比起那个猥亵的春申君简直是天壤之别。
　　虽然白千羽和李权是敌对但是白千羽心里还是喝彩了一声，似乎自己看到的李家人物都是些不错的形象！
　　“参见右相大人！”白千羽和黄柔微微的施礼，敌对归敌对，但是这些礼节还是要的，要是让李权抓到小辫子那就不好了。
　　“快快请起！快快请起！”李权满脸笑意的扶起了两人，眼神落到了黄柔身上，赞道：“柔郡主几年不见，又变漂亮了啊！”
　　黄柔掩嘴笑道：“右相大人过奖了！”
　　李权呵呵笑了起来，走上前来居然亲密的挽起白千羽的手和白千羽携手同行，黄柔微微落后半步。
　　“要说起来本相还要多谢护国公为本相铲除李令这个家门败类，一直没有机会感谢护国公，今日终于有机会了！”李权脸上带着感激的笑意。
　　白千羽真的被吓住了，他在心里写了个大大的服字，这李权空口说白话的本事倒是真的天下无双，面对这样一个大仇人，能够心平气和的和自己说话已经是不容易，难得他还带着感激的笑意，真的是不服他都不行！
　　“哪里，哪里！”既然李权你愿意演戏，白千羽怎么不能够奉陪下去，白千羽心里暗自偷笑，我倒要看看你能忍多久：“为我王分担忧愁，保护我们楚国领土是小王的责任！只是李令那厮着实可恨，居然打着右相的旗号，实在是太可恶了，我们滇国上下差点都误会了右相了！”
　　李权脸色微微一边，笑的有点勉强：“没想到李令居然如此无耻，作乱犯上居然还打着本相的旗号，还好护国王英明了！”
　　“不过据我之后的查证，发觉李令这次反叛确实和右相有些关系，我还得到了一些证据，只是还不敢肯定，还是等见到我王让我王明断吧！”白千羽心里偷笑，反正吓人不要钱，不如吓你一下。
　　果然李权拉着白千羽的手猛的一震。停住脚步道：“护国王千万不要被小人蒙蔽了眼睛了，本相和李令是没有任何关系的！”
　　白千羽若无其事的说道：“没有吗？唉，看来是我错了吧！”
　　李权掏出一个丝帕抹了抹额头的汗水笑道：“呵呵，护国王善听人言，大善也！”
　　白千羽叹息道：“小王只是觉得有些可惜，要不然右相就是大功一件啊！”
　　李权怔了怔问道：“本相，大功一件？”
　　“嗯！”白千羽认真的说道：“据我得到的消息，好像右相曾经在暗地里对李令实施了一些打击，要不然我们两万残兵也没有这么容易击败李令！”
　　李权这下真的有点傻眼了，他根本没有想到白千羽说的是这个，听白千羽的口气好像要让出一部分功劳给他，难道白千羽这个小子忽然感受到春申君的压力想靠到自己这边？
　　白千羽接着道：“不过现在右相大人说没有此事，想来必然是右相大人淡薄名利，不愿居功吧，右相大人高风亮节实在是我辈学习之楷模啊！”
　　白千羽这句话说的极为大声，很多人都听到了，有些惊异的看着白千羽。
　　李权心里大骂：这下就算要反嘴也不行了，白千羽这么一定高帽压上来，唉，自己眼睁睁的就看着一件大功消失，可惜，可惜！
　　心里虽然懊悔不已，但是李权嘴上还是呵呵笑道：“哪里，哪里，只是些许小事而已，护国王无须放在心上！”
　　走在白千羽身后的黄柔噗哧一声笑了出来，她可是最清楚白千羽和李权关系的，李权可能还会以为白千羽会想投靠他，但是黄柔是很清楚，白千羽绝对不可能投靠任何人的！
　　白千羽装出来的谦卑显然让李权产生了白千羽想依附于他的错觉。
　　所以白千羽和黄柔一起坐上了李权那辆大马车，李权更是有些得意洋洋的四处指点着六苏城的建筑，并且不无得意的说道:“我这六苏城可以说是整个大楚军备最好的城市，就算普通士兵也有鱼鳞甲和百炼刀，嘿嘿，不是本相自夸，就算是寿春也比不上我六苏城的实力！”
　　黄柔和白千羽对视一眼，分明看出了对方眼里的震惊，李权有些得意忘形的说话，让白千羽忽然明白，李权对自己如此亲近并非是放松了戒备，而是故意装出来的，目的就是暂时缓解自己和他之间的关系，在这个时刻李权想和自己缓解关系，只说明一点，就是李权还有更重要的事情要做，而这事情无非是两件之一，第一就是李权准备借洛神祭春申君上寿春的时候对付春申君，而且可能是和楚王联手；第二件的可能性比较小，但是也并非没有一点可能，那就是李权准备造反了！
　　李权还在那边一个劲的介绍，但是白千羽已经没有心思听了，他在迅速的思考着一切的可能性。
　　首先李权出现在六苏说明什么，按照道理，洛神祭还有不足一个月就要开始了，身为主管这是祭祀的李权不留在寿春好好准备反而跑到六苏来，这是为何？
　　当然不可能是为了迎接自己，他为什么要来六苏？难道只是普通的巡视？
　　不可能六苏很有可能有什么人物或者东西，要让李权接见，很有可能这个人物就是关键，那为什么不放在寿春呢？
　　因为寿春是楚王的地盘，只有六苏是李权的地盘，很有可能这个人的出现李权连楚王都要瞒住！
　　到底是谁？
　　其次，李权得意洋洋的和自己介绍六苏的实力是为何？
　　因为隐匿自己的实力给敌人一个措手不及的打击，是军事方面的一个常识，为什么李权反而得意洋洋的让自己对六苏有了解，有戒备呢？
　　李权到底在六苏进行什么诡计？
　　看着眉飞色舞的李权，白千羽越来越感觉，这个人的恐怖要远在自己的想象之外，能够先从春申君的控制下得到高位，然后一步步的脱离春申君，拉拢楚王，李权不应该是个让人小看的人物，只是李权连连在自己手里吃亏，先是夜朗，后是滇国，而且自己还埋下了李思这个内应，自己不免得对李权有些小看，说不定李权的阴沉还在春申君之上！
　　白千羽的长久不说话和黄柔的脸色微变让李权有了一丝好奇。
　　“柔郡主，看你脸色好像有些不对？”
　　黄柔勉强笑道：“可能路途有些劳顿吧！”
　　李权呵呵笑了起来：“最近本相收到一个奇人，这个奇人最擅用药，不如本相让他帮柔郡主开一副药吧！‘
　　白千羽脸色一变，奇人，用药，难道是美姬的大哥神农修？
　　
　　颠覆 第一百九十章 三藏先生
　　(2006-12-11 2:31:00  本章字数：3695)
　　
　　没想到这么快就再一次见到神农修了。
　　虽然黄柔婉言谢绝了，但是李权还是热情的招来了他那个新找到的奇人。
　　第一眼看到这个所谓的奇人，白千羽就已经肯定，他绝对是美姬的大哥神农修！
　　理由很简单，因为他实在和美姬长的太像了，白千羽从来没有想过一个男子居然可以长得如此漂亮，是漂亮，不是英俊。
　　白千羽甚至怀疑如果面前这个神农修换上女装的话应该可以和美姬有的一拼了吧！
　　“小人见过右相！”神农修熟悉的声音在白千羽耳边想起，果然是他，甜腻的让人发晕的声音，这简直是神农修的招牌。
　　黄柔有些不可置信的看着神农修，如此漂亮的男子她还是第一次看见，要不是看到神农修喉间突起的喉结，还有和美姬完全不同的声音，黄柔差点就喊出美姬两个字了。
　　“三藏，这位柔郡主有些不舒服，你帮她把把脉，开一贴药吧！”李权笑眯眯的说道。
　　三藏？白千羽一愣，不是神农修吗？不过白千羽马上省悟了过来，显然三藏是神农修的化名。
　　“是！”神农修微笑着施了一礼，慢慢的走到了黄柔面前。
　　“柔郡主！”神农修伸出手去，示意黄柔把手伸出来，好让他把脉。
　　白千羽心内大呼不妥，神农修满身都是毒物，让黄柔这样给他把脉岂不是送羊入虎口。
　　白千羽暗自着急，没想到黄柔好像失去了思考能力一般，慢慢的把手伸了出来。
　　李权的眼里闪过一丝诡笑，落在了白千羽的眼里，神农修伸出他那修长的手指，小指上套着一只奇怪的指环，带着诡异的蓝光。
　　白千羽的手落到了腰间的斩龙刃上，他想要出手了。
　　“咦，护国王，你的脸色怎么也这么难看呢？”李权故意问道。
　　白千羽脑中灵光一闪，差点要抱起李权亲两口，他赶忙扶住自己的头道：“右相，我头疼的厉害，不如让这位三藏兄先帮我把把脉吧！”
　　李权一怔，前面的三藏也是一愣，手缩了回来，扭头看着白千羽。
　　脱离了神农修的眼神，黄柔猛的一震，回过神来，快速的缩回手去道：“我没有什么事，不需要吃药，稍微休息一下就好了！”
　　白千羽松了口气，暗地里抹了把冷汗，好险，好险！
　　李权和神农修同时露出了微笑，显然白千羽要比黄柔重要的多，没想到白千羽居然主动要求神农修帮忙把脉，这怎么不让他们喜出望外。
　　“既然如此，那三藏你先帮护国王把脉好了！”李权已经笑的眼睛眯在了一起。
　　白千羽嘻笑着伸出手去，他丝毫不害怕，他可是吸取了神农鼎精华的人，加上这段时间美姬对他的培养，他有九成把握可以破掉神农修的毒，何况以他的体质还可以撑到美姬来救他。
　　如果神农修并不知道他吸取了神农鼎的精华，嘿嘿！
　　神农修脸上闪过一丝奇怪的笑意，很奇怪，并没有恶意的笑意，似乎还有一些开心的笑意。
　　神农修的手指慢慢的搭上了白千羽的脉门，神农修的手指简直和女孩子的手一样纤细而又嫩滑。
　　白千羽所有心神都放在了神农修触砰自己脉门的手指上，神农修的手指诡异的跳动着，按着一种奇怪的节奏，白千羽感觉很诡异，似乎自己的脉动慢慢的跟谁着神农修手指的跳动慢慢的的慢了下来。
　　白千羽感觉越奇怪，神农修眼里的笑意越来越浓，似乎是那种掩饰不住的欣喜。
　　李权笃笃定定的坐着，丝毫不着急，他可是见识过神农修的本事的，虽然在外人面前，他可以三藏，三藏的叫，私底下他可不敢这样叫，而是恭恭敬敬的称呼神农修为：神先生！
　　现在神农修叫做神三藏。
　　李权对于神农修的害怕是显而易见的，他可不想自己死的不明不白，就算在外人面前也是神农修自己要求李权这么称呼他的，要不然李权肯定不敢叫三藏，直到现在李权还是不明白为什么神农修这样的奇人会投到他门下，他甚至不敢指责神农修之前狙杀白千羽的失败，在他看来神农修的失败只是运气问题，实际上也是，要不是美姬，白千羽现在可能已经是死人了！
　　“护国王并没有什么大恙，只是有些劳累而已，稍微休息一下就好了！”神农修慢慢的缩回手去，偷偷的触砰了一下白千羽的掌心，塞过来一件东西，白千羽不动声色的收了起来笑道：“那就多谢先生了！”
　　李权站立起来笑道：“既然如此，护国王和柔郡主好好休息，晚上本相设宴招待，听说护国王武艺高强，不少贵客想见识一下呢！”
　　“不少贵客？”白千羽一愣。
　　李权神秘的一笑并没有说话，只是带着神农修离开了。
　　神农修和李权一离开，黄柔马上着急的扑了上来：“千羽，你感觉怎么样，那个三藏实在很奇怪，他有没有对你做什么？”
　　白千羽摇摇头道：“这就是奇怪的地方，他非但没有对我做什么，反而好像帮我脱胎换骨了一番！”
　　黄柔呆住了，半响才问道：“什么意思？”
　　白千羽摊开掌心，里面是一个小小的玉瓶：“去把美姬唤来，她应该知道发生了什么事情！”
　　黄柔点点头快速的走了出去。
　　白千羽扭头对着后面的柱子说道：“你可以出来了，还要躲多久！”
　　对着柱子？
　　不错，正是对着柱子，柱子忽然好像从中间裂开来一般，一个被斗篷遮住了大半脸的人物走了出来，不是神鹰是谁？
　　而那根柱子好像没有发生过变化一般，没有丝毫的变化。
　　“嘿，你隐匿的功夫倒是不错啊！”白千羽嘴角带着笑意。
　　神鹰生气的一把掀开头上的斗篷，怒道：“为什么每次都会被你们发现？”
　　神鹰斗篷下面的脸上也带着半张面具，遮住了鼻子以上的部分，只露出一张看起来很斯文秀气的嘴，还有可以称之为珠圆玉润的下巴！
　　“你呼吸这么粗重，我又不是聋子！”白千羽若无其事的说道。
　　神鹰叹了口气，一屁股坐在椅子上道：“你小子的耳朵还真是灵光啊！”
　　“不说这个，你这个是什么隐匿功夫，不如教教我！”白千羽嘴角翘了起来。
　　“哼哼，这个功夫可是我独创的，不教！”神鹰骄傲的扬起了头。
　　“真的不教？”白千羽叹了口气，变戏法似的摸出一个小小木盒，慢条斯理的打开。
　　神鹰面具后面的眼珠瞬间瞪到了最大。
　　白千羽叹息着慢慢的数着木盒里漂亮到让人头晕目眩的珠宝道：“还以为这些东西可以换出去，没想到还是没有人识货啊！”
　　“算学费，我教！”
　　白千羽微微一愣神，手里的盒子就已经到了神鹰手里，他心里微微一凛，这个神鹰动作还真是够快啊！
　　神鹰眼里露出欣喜的神色爱不释手的摸着那些珠宝，不停的发出啧啧之声。
　　“什么时候教？”白千羽问道。
　　神鹰理都不理白千羽，还在一个劲的摸着那些珠宝，白千羽失笑，无可奈何的摇摇头，坐了下来，慢慢等美姬到来。
　　记得美姬和自己说过。
　　“神鹰他虽然武功不是很厉害，真正用来杀人的毒物他也不擅长，不过他会很多稀奇古怪的东西，他的天才全部用在钻研这些东西上，比如他的腹语，还有很多奇怪的东西，他最讨厌用来杀人的毒药，千羽，如果你能够得到神鹰的帮助一定会对你又很大的助力，因为他稀奇古怪的东西实在是太多了，我们族内的小孩子都喜欢和神鹰一起玩，我和我哥哥小时候也喜欢去找面壁的神鹰玩，所以神鹰虽然是面壁，但是日子过得比谁都好！”说道这里美姬忽然笑了起来，无限回忆的说道：“以前我阿爸阿妈还在的时候，我和我大哥经常带我阿妈酿的果子酒去和他换好玩的东西，他最喜欢的就是我阿妈酿的果子酒了！”
　　“不过千羽，如果你要他帮助，你没有果子酒，那就只有最后一条路，他特别喜欢珠宝，那珠宝和他换，他一定愿意的！”
　　虽然美姬和自己说过神鹰十分喜欢珠宝，但是没想到喜欢到这种程度，这种程度应该称之为财迷了吧！
　　“千羽！”外面传来美姬焦急的声音，白千羽还没站起来。
　　美姬已经扑了进来，满脸的焦急。
　　“不要急，这个小子占了大便宜了，嘿嘿，有时候我还真是羡慕你的好运气啊！”一边把玩珠宝的神鹰忽然抬起头来小心翼翼的收好珠宝，对着美姬嘿嘿笑了起来。
　　白千羽一愣，神鹰已经慢条斯理的说道：“看来神农修这个小子已经知道这次寿春和六苏之间风云密布了，居然给你用了携脉共振大法，如此说神农修很看得起你这个妹夫啊！”
　　“携脉共振大法！”美姬惊喜的叫了起来！
　　“携脉共振大发？这是什么玩意？”白千羽一脸的迷糊！
　　
　　颠覆 第一百九十一章 乱
　　(2006-12-11 2:32:00  本章字数：3553)
　　
　　“所谓携脉共振大法是我们神农一族秘传的一种心法，只有圣女的亲人可以练，现在的神农族内也只有美姬的大哥神农修会这种大法，这携脉共振大法的好处就是可以消除你体内由于神农鼎精华被吸收而残留下来的一些毒素，嘿嘿，换句话说你现在已经完全吸收了神农鼎给你带来的好处，啧啧，真的是好走运！”神鹰嘴角露出了笑意：“还有一点恐怕美姬会很高兴！”
　　白千羽有点疑惑的看着美姬，美姬却羞红了脸低下了头去！
　　白千羽忽然省悟，既然神农修会用出这种大法帮助自己，毫无疑问，神农修已经赞同了自己和美姬的事情，双亲不在，那就长兄为父，只要神农修答应了，那一切都没有问题，怪不得美姬表现的如此高兴。
　　不过让白千羽高兴的并非如此，神农修已经成功的打入了李权的内部，从李权对待神农修的表现来看，神农修一定很受李权看重，说不定神农修已经知道了很多李权的秘密，这些对于自己的寿春之行极为有利，而白千羽更加关心的是李权来到这个六苏城到底是为了什么？
　　“好了，东西我也收了，那我就把我的绝活教你好了！”神鹰笑眯眯的说道。
　　白千羽精神一振，看着神鹰，神鹰慢悠悠的说道：“以前我看到过一种动物，它皮肤的颜色居然随着周围环境的颜色变化而变化，嘿嘿，我费了不少功夫，总算勉强学到一点，不过还是需要很多背景的帮助，而且浅色的一般都不可以，这里是要诀，你拿去吧！”
　　神鹰丢过来一个东西，白千羽伸手接过，心里暗道：神鹰所说的东西就是变色龙了吧，说起来这种依照周围环境而隐匿身形的办法，以前在日本的忍术中见过，日本的忍术来源于中国，现在一看果然不错，显然神鹰应该就是这种忍术的创始人吧，现在不应该叫忍术，应该叫做奇术，嘿嘿！
　　“千羽，我是不是联系一下我大哥？”美姬犹豫了一下问道。
　　白千羽摇摇头道：“如果他方便和我们联系的话，他会和我们联系的，我们主动联系他反而不好，这里是李权的地盘，说不定李权暗地里把你大哥看的比较紧！”
　　神鹰竖起大拇指道：“小子说的不错，据我的观察李权虽然表面上很是尊敬神农修，但是在暗地里还是派了不少人监视神农修，看来李权还是不太放心神农修，毕竟神农修这个小子才刚刚加入到李权阵营！”
　　白千羽眼珠一转道：“神鹰，听你的口气好像来六苏已经有几天了，以你的能力应该知道一些我们不知道的事情吧！”
　　神鹰撇撇嘴道：“李权这个胆小鬼，随时随地出门都会带着一大票人物，而且他家里的防守简直就是水泄不通，我只是名字叫神鹰，又不是真的鹰，我也没有办法，不过我倒是发觉最近几天出现不少外国使节来拜访李权，具体是谁我不清楚，但是可以肯定不是本国人！”
　　“不是本国之人找李权？”白千羽皱起了眉头，如果自己没有记错的话，在公元前241年五国最后一次连纵伐秦，而现在正好是公元前241年，难道他们找李权就是因为五国伐秦的事情？但是为什么不再寿春而在六苏呢？
　　好神秘的一切，白千羽越来越想知道里面到底发生了什么事情！
　　“要说起来，很奇怪的就是我看到燕国的人居然和赵国的人混在了一起！”神鹰皱着眉头道：“前日在六苏最大的妓院，我偶然看到几个燕国人和赵国人在一起喝酒，很奇怪！”
　　白千羽一愣道：“燕国和赵国一起喝酒又什么奇怪的，何况神鹰你怎么知道对方是燕国人还是赵国人呢？”
　　“我当然知道，燕国人和赵国的服饰大大的不同一眼就可以看出来，而燕国和赵国现在还在激战之中，怎么可能一起喝酒呢，难道他们又和好了？”神鹰皱着眉头道。
　　“神鹰，你说清楚一点嘛！”美姬有些不满的说道。
　　神鹰点点头道：“赵国和燕国本是盟友，但是不知道为何去年开始开战，据我估计很有可能是齐国在里面搞鬼，大家都知道赵王非但昏庸无能而且耳根极软，一定是听了谁的谗言所以下令攻击燕国，至于为什么是怀疑是齐国是因为…….”
　　“那是因为燕国出了个太子丹，虽然燕国一向很弱，但是这个太子丹着实是个人物，小小的燕国居然连下齐国七城，齐国告急，所以要说谁在里面搞鬼只有齐国了！”白千羽接口道。
　　神鹰点头道：“不错，这个太子丹实在是个人物，而燕国大将剧辛也是一个大将之才，田单毕竟老了，没有往日的勇武，居然被连下七城都没有敢出来迎战！”
　　神鹰叹息着，白千羽一个激灵忽然想起一件事情。
　　“燕国剧辛，就是死在赵将庞暖手里的剧辛啊！”白千羽恍然大悟，怪不得说赵国和燕国人不可能在一起喝酒，赵国庞暖刚刚杀了燕国大将剧辛，这两国人还能够在一起喝酒那就假了！
　　“是啊，赵国果然是名将辈出，虽然跑了个廉颇，但是李牧尚在，而现在又出来一个不世出的天才庞暖，赵国要不是君王昏庸，早就是第一强国了！”神鹰叹息道。
　　“现在六国形势岌岌可危，秦国伐魏，已经连下魏国二十城对魏国国都大梁已经形成了包围，而六国还在内战！”
　　白千羽皱起了眉头，魏国已经到了如此田地，为何赵国不出兵相救，反而会去打燕国，要知道如果魏国被灭，首当其冲的就是同为三晋的赵，韩两国，韩国积弱不值一提，对秦国来说最大的威胁还是同样兵精将良的赵国，这个时候赵国因为去救魏国而不是去打燕国，赵王虽然昏庸，但是不是笨蛋，不会连这些道理都不懂吧，听说赵国王后韩后晶也是个厉害角色，怎么可能会这一点都看不出来，就算他们看不出来，难道赵国的那些大臣王侯全是傻子啊！
　　白千羽越来越想不明白，赵国到底出了什么问题？
　　“对了，美姬，你大哥临走之前塞了这个东西在我手里，你看这是这么东西？”白千羽晃晃脑袋干脆不去想它，掏出神农修临走前塞给自己的那个玉瓶！
　　美姬疑惑的接了过来，打开一看愣了一下道：“这个是解药！奇怪，大哥干嘛给你这个解药！不过说起来，这个解药好像是我大哥独有的一种毒药的解药！”
　　“独有的一种毒药？”白千羽疑惑的问道。
　　“是啊，我大哥那种毒就算是我也解不了，只有我大哥自己有解药，不过神鹰可能会解！”美姬忽然脸有些红了起来。
　　神鹰听的好奇凑过来往那个玉瓶里面一看，愣了一愣，哈哈笑了起来：“神农修这个小子，居然从我这边学了这手，哈哈，不错，嗯，这个解药的味道，哈哈，不错，不错，就算是我也解不了，哈哈！因为这里面有一味药只有神农修这个小子才有，哈哈！”
　　白千羽越发奇怪了起来：“这是什么意思？这个药到底是解什么的？”
　　美姬红着脸不说话，神鹰对着白千羽挤眉弄眼道：“这个药可是男人杀手，哈哈，吃了这个毒药可不得了，虽然不会死人，但是也会让人痛苦万分！”
　　白千羽挠挠头，有些不明白神鹰的话，美姬哼了一声，拉着黄柔转身跑出了房间。
　　白千羽正要开口，神鹰凑到白千羽耳边低低的说道：“嘿，这个药要是男人吃了的话，某些部位会越来越渺小，哈哈！”
　　白千羽一怔，这个药居然是专门解阳痿的药，靠，这是什么意思？
　　神鹰眯着眼睛道：“神农修这个小子想的倒是蛮周全的，不错，不错！”
　　白千羽不知道神鹰说什么，心里疑惑，但是嘴上不说话，正想着，门外一人通报道：“将军，有一男子求见！”
　　白千羽皱眉道：“什么人求见？”
　　他心里很是奇怪，在这里居然有人会求见自己，难道是狼牙关或者是滇国来人？
　　“我不知道，因为那个人我好像从来没有见过！”通报的灵童也有些疑惑：“我问他姓名他也不说，只是给我一个奇怪的东西，说让将军看！”
　　白千羽疑惑这接过灵童递过来的一个小小的竹筒，扭开一看，微微一愣，这个东西居然是韩愈贴身的一个玉佩。
　　韩愈的贴身玉佩怎么会在这个人身上，白千羽忽然惊出了一身冷汗，难道，难道滇国出了什么大事不成？
　　不会吧，就算滇国出事，巴蜀不可能袖手旁观的，巴蜀没有给自己任何消息，说明滇国没有出事，除非是韩愈他们没有半点反击的余地，以韩愈的武功没有半点反击的余地，那来人岂不是很恐怖！
　　白千羽陡然提高了警觉！
　　“快请！”
　　
　　颠覆 第一百九十二章 尉僚
　　(2006-12-11 2:33:00  本章字数：3551)
　　
　　“见过护国王！”
　　一男子带着一个遮住了脸面的竹笠，带这样的竹笠在外面可能还说的通，毕竟可以遮蔽阳光，但是到了屋内也带着竹笠就有些奇怪了！
　　“你是何人？”白千羽的手按上了斩龙刃的手柄，另外一手暗地里对着背对隐匿身形的神鹰打着手势，要他封锁来人的退路。
　　那人微微的抬起头，露出了半张脸，满是络腮胡子的半张脸，嘴角带着一丝诡异的微笑：“在下只是一个无名之人，相信大人肯定没有听过在下的名字！”
　　那人的话语柔和，带着一丝平常人没有的沉稳，柔和的语调和他半张粗犷的脸形成了一个奇异的差别。
　　白千羽的语气越发冷淡了起来：“哼，在本王面前还要装神弄鬼，既然你有韩愈的贴身玉佩，说明你一定见过韩愈了，还是快点说你的来意吧，不要婆婆妈妈了，本王的耐心一向不好！”
　　“护国王误会在下了，在下确实见过韩大人，韩大人一切安好，大人放心吧！”那人的语气依然是不紧不慢：“这次来，主要是想问大人一个问题！”
　　“哈哈！”白千羽嘴上在笑，但是语气之中却没有丝毫的笑意：“见过韩愈，必然是从滇国而来，你千里迢迢来到这里找本王，难道只是想问一个问题！”
　　那人呵呵笑了起来：“当然不是这么简单，不过所有的一切，甚至韩大人，李姑娘的安危全部在大人如何回答在下的问题之上！”
　　白千羽的瞳孔猛然收缩了一下，难道嫣嫣也被人制住了，白千羽背后忽然冒出了冷汗，不能出手，不能出手，白千羽在心里告诫自己，要是出手的话，一切都会变的不可收拾，那人既然敢来，一定有必胜的把握！
　　“你说吧！”白千羽的语调忽然平稳了下来。
　　那人听得分明，终于抬起头来，慢慢的摘下竹笠，惊异的看了白千羽一眼道：“大人能够忍常人不能忍，果然是名不虚传！”
　　白千羽仔细的打量着面前的这个男子，虽然这个男子看起来容貌很是粗犷但是眼睛很明亮，很柔和，细长的眼睛看起来有若女子一般，温柔和粗犷同时出现在一个人身上，那人散发着一种奇异的魅力。
　　“废话就不要说了，还是快点说你的问题吧！”白千羽冷淡的说道。
　　那人嘴角露出一个笑意慢悠悠的问道：“敢问大人，你是不是和滇国王后段氏有了苟且之事？”
　　那人脸上带着笑意，但是话语中咄咄逼人的寒意让白千羽有若置身冰窖，白千羽忽然明白眼前这个人的身份，他忽略了一个很重要的人，但是现在后悔已经无济于事了。
　　白千羽深深的吸了一口气，咬咬牙道：“不错，我和蓉儿是已经有夫妻之实！”
　　那人显然是没有想到白千羽居然这么爽快的承认，眼里闪过一丝惊讶，叹息着摇头道：“护国王身为臣子居然淫乱宫廷，实在是让人失望啊！”
　　白千羽冷笑一声道：“何为淫乱？勾引有夫之妇才算是淫乱，蓉儿她已经是单寡之身，怎么能算是淫乱，难不成天下间的寡妇都要孤独终老不成。蓉儿她刚刚二十年华，难道照你的意思就是应该一辈子只能拥有一个死人丈夫！”
　　那人倒是没有想到白千羽如此理直气壮，微微一愣道：“你如此理直气壮，难道你和段氏勾结，并不是为了滇国大权？”
　　“哈哈哈！”白千羽忽然笑了起来：“没想到传说中滇国的无上象征无名也只是个目光短浅的小人，居然会如此想我白千羽！”
　　那人瞳孔猛的收缩，白千羽似乎没有看见一般，脸上带着讽刺的笑意道：“我白千羽何须借助女人的手来掌握滇国，滇国能够保全还不是我白千羽用命换来的，只要我一句话，我可以兵不血刃的接手滇国，我又何须如此麻烦，何况你也太小看我白千羽了，一个小小的滇国我还没有放在眼里，燕雀焉之鸿鹄之志，你这个无名也不过如此，现在你知道冒出头来，当日滇国最危难的时候你又在哪里，现在滇国一片繁荣，你倒是知道出来接受滇国百姓的膜拜了，哼，在我看来你也不过是个沽名钓誉之辈！”
　　那人浑身一震，喃喃的说道：“燕雀焉之鸿鹄之志，说的好，说的好！”
　　白千羽缓缓的拔出了腰间的斩龙刃道：“你擒住了韩愈和嫣嫣，现在只好委屈你也当我的人质了！让我来见识一下所谓的无名到底有多厉害吧！”
　　那人嘴角露出一丝笑意：“我长这么大，还是第二次看到有人敢挑战我的师父，大人不愧是我师父看得起的人！”
　　白千羽有些傻眼：“你师父？你，你，你，不是无名？”
　　“我有说过我是无名吗？只是大人一直在这么说而已，嘿嘿，大人果然是性情中人，怪不得我师父看得起你！”那人嘿嘿笑了起来。
　　白千羽越发迷糊了起来：“你说的什么我听不懂！“
　　“那就让在下来一解大人疑惑吧！”那人嘿嘿笑道：“在这之前，我先给大人看点东西！”
　　那人又掏出一个竹筒双手递给白千羽，白千羽犹豫了一下接过来，慢慢的扭开上面的火漆，竹筒内居然是一块丝帛，上面是段蓉的字迹。
　　“千羽，如果你可以看到这个丝帛那就说明，你对我的爱是发自内心的，我好高兴，请你不要为难……….”
　　白千羽很清楚那是段蓉的字迹，而且上面有只有自己和段蓉才知道的暗号，毫无疑问这是在段蓉没有受到任何威胁的情况下写出来了。
　　不过最让白千羽震惊的还不是这个，因为面前这个看起来粗犷，说话和语气却有若一个书生一般的男人的名字是DDD尉僚！
　　“你是尉僚？”白千羽简直欢喜的要跳起来了。
　　这下轮到尉僚大吃一惊了：“大人，你听说过在下吗？”
　　尉僚脑子里一片浆糊，他虽然在外面四处游历，但是从来没有以真名示人，要说白千羽听过那是不可能的事情，但是现在白千羽的反应，好像是对自己闻名已久的样子！
　　白千羽欢喜的说道：“尉先生快请坐，请坐！尉先生的大名早就听过没有想到，今日终于见到了！”
　　尉僚越发疑惑了起来，谁知道白千羽接下来的那句话让尉僚惊的差点从椅子上跳了起来。
　　“真是没有想到，所谓滇国的护国之神，神秘的无名前辈居然是传说中的鬼谷子前辈，真是没有想到啊，太让人意外了！”白千羽喃喃的说道。
　　尉僚满脸不可置信的看着白千羽，结结巴巴的说道：“大….大…..大…..大人，你…..你….你怎么知道家师是…..是…..是鬼谷子？”
　　白千羽已经陷入了兴奋之中完全没有在乎到自己已经说漏了嘴：“我当然知道，我还知道鬼谷子前辈还有另外四个弟子，嘿，名震天下的纵横家苏秦与张仪，还有就是天下间嘴出色的兵法家孙膑与庞涓，能够教出这样的弟子，鬼谷子前辈真的是有鬼神莫测的能耐啊！”
　　一边的尉僚已经陷入了脑筋短路的状态，就算他智比天高也想不通，为什么这些可以称之为隐秘之中的隐秘，在白千羽看来就好像吃饭一样简单，难道他是那个人的弟子？
　　不可能，绝对不可能，白千羽这个人，自己师父已经观测了很久，是绝对不可能是那个人的弟子，非但不是那个人的弟子，而且要想制住那个人只有依靠眼前这个白千羽，自己师父的推卦星象之术是不可能出现差距的，那为什么白千羽会这么了解自己？
　　尉僚的久久不说话，让白千羽有些好奇，猛然白千羽忽然想起，自己这些话实在是太过突兀了一些，自己太过兴奋居然说了这些，这些东西对于来自一个二十一世纪的人来说实在是简单不过，但是对于这个时代的人来说简直是不可了解的隐秘，显然尉僚的表情告诉白千羽，他很怀疑白千羽是如何知道这些东西了。
　　白千羽心里大呼糟糕，还好这个时候终于有一个人帮白千羽解围了。
　　“原来是鬼谷老鬼的徒弟，哼，我还以为是什么人物，好久没有看到鬼谷老鬼了，他最近怎么样，没有死吧！”神鹰冷哼一声，从柱子后显出身形来。
　　尉僚大吃一惊，惊讶的看着神鹰，忽然脸上表现出一丝惊喜：“神鹰前辈，你是神鹰前辈，还记得我吗？”
　　神鹰撇撇嘴道：“谁认得出你啊，居然长成这个模样，你看你，胡子这么长，也不会修整一下边幅，唉，鬼谷老鬼的缺点你倒是学全了！”
　　“你和鬼谷子认识？”白千羽吓了一跳结结巴巴的问道。
　　“嗯，算是有点交情，哼，这个老鬼还欠我不少钱呢！”神鹰有些不满的说道。
　　
　　颠覆 第一百九十三章 鬼谷圣皇
　　(2006-12-11 2:34:00  本章字数：3410)
　　
　　尉僚恍然大悟，看到神鹰，他以为白千羽知道的一切是神鹰告诉白千羽的，白千羽敏锐的发现了尉僚表情的变化，他心里一喜，马上选择装糊涂。
　　“不和你说了，我出去转转看看有什么生意做！”神鹰嚷嚷了起来，嗖的一下窜了出去。
　　尉僚看着神鹰消失呵呵笑道：“神鹰前辈还真是一个奇人啊，呵呵，大人怎么认识神鹰前辈的？”
　　白千羽若无其事的说道：“没什么，只是我现在成了神农族的圣主，当然认识他了！”
　　尉僚惊的张大了嘴巴，怎么都合不拢：“成为神农族的圣主！”
　　尉僚的脑子再一次陷入了混乱：上古遗族的神农族，居然让白千羽当了圣主，这，这，这，自己是不是在做梦？
　　“怎么了，尉僚？”白千羽好奇的问道。
　　尉僚回过神来，脸上闪过一丝兴奋的神色道：“太好了，这下子，我们又多了一份助力，嘿嘿！”
　　“什么助力，尉僚，你还是说清楚一些！”白千羽疑问道。
　　尉僚轻轻的咳嗽一声道：“我知道大人有很多疑问，嗯，我来慢慢的给大人解释好了！”
　　“家师真是鬼谷子，其实家师是来自一个很神秘的门派，这个门派的起源就在滇国，所谓鬼谷子并非是一个人，而是一个称号，或许几十年之后我也可以成为鬼谷子，每一代的掌门人都称之为鬼谷子，我们鬼谷派是一个完全由隐士组成的门派，虽然我们是隐士，但是我们还是会关心外界民众的疾苦，所以我们鬼谷派会有一些弟子出来行走，张仪前辈他们只是出来行走的弟子中比较出色的几位！这天下已经纷乱了这么久，百姓饱受战乱之祸，所以我们要选择一个国家来结束这个纷乱的天下，家师是看中了赵国，但是另外一个人看中了秦国！”
　　“另外一个人？是谁？”白千羽追问道。
　　尉僚脸上露出一股凝重道：“圣皇教，和我们鬼谷派一样，圣皇教也是隐士所组成，他们的教主就是圣皇，圣皇这个称号一直会传下来，至于圣皇教曾经出现的最出色的人物，那还是周朝的开国元勋，姜子牙，姜太公！圣皇和我们鬼谷在思想上有很大的差异，但是由于我们鬼谷派历代能人辈出，所以现在诸子百家争鸣，所谓诸子百家基本上都是我们鬼谷派的分支，圣皇教很是不满意这种情况所以圣皇就走了一个极端，利用政治来压迫学术，他们选择了杀戮心最重的秦国，秦国本来是排外思想极重，就算是圣皇也不大可能一下子打入秦国的内部，但是圣皇很聪明居然想出了借助异人来控制秦国，这是我们鬼谷派的失策，没有想到这一点，圣皇现在已经基本上成功，但是在最后又出现了问题，所以给了我们机会，因为圣皇看中的人，并没有想圣皇所想一般顺利的得到秦国的大权！”
　　白千羽恍然道：“圣皇看中了嬴政，但是没有想到圣皇本来用作垫脚石的吕不韦和朱姬都不是普通人，现在反而控制了秦国大权！”
　　尉僚点头道：“正是这样，要不是如此恐怕秦国的势力还会更大一些，现在我师父他也极为矛盾，他不知道是为了保全现在天下间学术思想的百家争鸣还是为了民众疾苦，反过来支持秦国！如果最后让秦国，也就是圣皇得了天下，我们鬼谷之百家必然会被圣皇消灭殆尽，但是如果我们不支持秦国，和圣皇作对得话，天下得战乱还不知道要持续多久！”
　　白千羽总算明白了，这里算是两家得学术之争，说不定后来秦王嬴政得暴虐还是这个所谓圣皇操纵得结果，怪不得历史上会出现焚书坑儒！
　　“我师父说了，如果嬴政能够顺利得坐上秦王的位子，掌握秦国大权，那么就让我去帮助秦国一统这个天下，如果秦国国内一直纷乱不断，那么我就不需要去帮助秦国，眼看着我们鬼谷派的学术，经历了几百上千年发展出来的诸子百家毁在自己这一代手里，我师父也极为难过，不过幸好，我师父在两年前夜观星象，发现星象忽生变异，新圣人再一次出现，我师父大喜，他认为这个人的出现可以完全压住秦国嬴政的才华，可以更快的统治这个纷乱的天下，只要先一步找到这个人就可以即解决天下苍生的疾苦，又抱住我们诸子百家的学术，经过我师父将近一年半的推算，终于肯定这个新圣人就是大人你！”
　　“我？”白千羽吃惊的指着自己。
　　“不错，我师父的卦相是绝对不会错的，而大人你的冒起速度也完全符合新圣人的特征，所以我师父要我来帮助你，不止是我，我们整个鬼谷派都会在后面支持你，圣皇号称圣，其实内心残暴无道，要不是没有办法，我师父绝对不想把这个天下落到他的手里！”尉僚认真的说道。
　　“但是我现在手上没有任何实力！”白千羽可是个聪明人，他很清楚现在就是开价钱的最好时机，还不漫天要价啊！
　　“大人你放心，我们鬼谷派虽然全是隐士，不过像我这种经常在外游历的人极多，我们暗地里的势力绝对不比圣皇教小，甚至还要大上一点，要不然圣皇也不用这么麻烦借助政治来压制我们！而且大人，你现在已经有了不少实力，尤其是神农族的加入，神农族是绝无仅有的上古遗族，他们的医术在战场上的影响力极大，圣皇也是知道这一点，所以最近十多年来一直在压制神农族，而大人能够和巴蜀联盟是一招妙棋，滇国已经完全超越了过去的水平，只要能够顺利拿下夜朗，而眼前，还有一个机会可以控制楚国的大部分，只要楚国在手，大人就完全拥有和秦国一比高下的实力！”尉僚侃侃而谈。
　　白千羽听的眉飞色舞：“尉僚不如你来告诉我楚国现在到底发生什么事情吧！”
　　尉僚点头道：“是，大人！”
　　“秦国已经攻下了大半个魏国，说起来现在秦国的国土已经和齐国接壤，也就是这，三晋和燕国是一大块，楚国又是一大块，中间就是秦国，楚国完全被分割了开来，但是这个时候需要注意，如果楚国能够从背后出兵的话，秦国必然双面受敌，他肯定会败退，但是楚国没有出兵，主要原因还是在春申君，楚国现在也是分成两块以东宛城为界，前面直面秦国的是控制在楚王和李权手里的部分，春申君当然不急，他有的是缓冲的空间，而楚王虽然想出兵，但是又害怕春申君会忽然偷袭自己，所以这样就僵持了下来，不过李权想出了一个好主意，他联合了赵国，说服赵国对燕国停战，加上一直附庸赵国的韩国，还有迫不及待想得到救兵的魏国，再一次组成了五国伐秦，而五国伐秦的关键就是这个纵长，战国四公子，信陵，孟尝，平原都已经身死，只留下一个春申君，这个时候无论从威望还是地位上来说都是春申君最适合当这个纵长，春申君为人好大喜功，必然会当这个纵长，那个时候李权会乘着春申君的离去而发动对春申君属地的阴谋！这里就是大人的机会，春申君只要当了这个纵长就一定会输掉他的属地，除非他什么都不要马上逃离战场，不过这样的话，别说楚王又借口处罚他，其他国家也会不耻春申君！”
　　白千羽微微一怔，想起一件事情，一件很奇怪的事情！
　　尉僚继续说道：“我们可以肯定圣皇必然在楚国布下了棋子，只是还不知道这个棋子是谁，他将如何发动，我们都不知道，这就是最大的问题，我怕到时候最大的便宜反而会让圣皇占了，所以我想大人最好不要参加这次合纵，称病推辞，好准备夺取春申君的土地！”
　　“是李园，如果圣皇有棋子的话，十有八九就是李园了！”白千羽毫不犹豫的说道。 “李圆？”尉僚的眉头皱了起来：“李园这个人不好对付啊！武功也好，谋略也不错！”
　　“既然我们知道是谁，只要控制住他的行动就可以了！”白千羽诡笑了起来：“我身边有你，但是李园身边没有你，我出面控制他，你就帮我收取最大的胜利果实！”
　　白千羽毫不犹豫的说道。尉僚有了一丝感动，点头道：“放心吧，大人，尉僚必然不负大人所托！”
　　“我说李权怎么这般神秘把所有人都请来了六苏，原来是密谋对付春申君啊，嘿想来李权担心在寿春会有春申君的眼线吧！”白千羽摸着下巴嘿嘿笑道：“对了，现在还不知道夜朗和滇国的形势怎么样，你不如给我说一下吧！”
　　
　　颠覆 第一百九十四章 百越神农
　　(2006-12-22 0:59:00  本章字数：3713)
　　
　　新书《都市玄兵》已经上传，现在在审核中！
　　这本书回归都市流路线，走的依然是自强类，一个小人物在一次偶遇之后开始大力发展中国的医药，目前中成药国际市场的销售额每年约160亿美元，其中日本占到了80％，韩国占10％，而中国只占5％左右。国际中药贸易额已超过400亿美元，而且每年以一成的速度增长，但我国中药出口仅占世界中药贸易额的5％。国外所用中药原材料70％―80％从中国进口，目前我国出口中药多以原料药材廉价出卖，成药比例不足30％。另外，中国每年从国外进口的“洋中药”超过1亿美元。日本只有210个汉方药制剂，处方和原材料来自中国，但在国际市场的覆盖率却达到80％。
　　改变，就在《都市玄兵》
　　看过梦回九九中，孟飞改变中国的游戏产业，那么就让我在小说中再次改变中国的中医药产业吧，五千年的文明不是盖的，属于我们的东西不应该掌握在别人的手中！
　　反对废除中医，反对更改龙图腾，请各位支持《都市玄兵》一票！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　尉僚微笑一下施礼道：“滇国的一切局势非常之稳定，只是由于时间的问题，兵力虽然已经勉强达到了八万，但是大都是新兵，训练的问题十分麻烦，不过我大师兄已经出山了，只要给他三个月就可以将这些新兵训练成有素质的好兵，当然没有经过厮杀的士兵是无论如何都比不上那些老兵的，这一点我无能为力，现在滇国有五万大军停留在夜朗的边界线，其中有两万是老兵，还有一万是来自大人属地的！”
　　“战马缺乏的问题依然很严重，勉强拉出了一支六千人的骑兵，不过由于战马的良莠不齐，这六千骑兵的战力实在是不敢期望，巴蜀陈智在我临走之前来过一次，送来了一批质地非常出色的铁矿，现在应该已经投入到兵器的生产中了，巴蜀对我们滇国的铁矿供应是无限量的，所以应该不消多久，我们滇国就会全部装备上铁制武器，尤其是滇国民间有不少旧越逃亡而来的铁匠，加上巴蜀对我们也支援了一些，现在滇国的武器配备应该不会比整个楚国差，就算在六国之中也是出色的，另外陈智答应会在这两个月内送五千匹良种战马过来，五千匹虽然不多，但是也解了燃眉之急。”÷
　　“至于夜朗现在已经乱成了一团，狼牙关外春申君大军的神秘失踪，让夜朗内部本来就已经岌岌可危的情况彻底爆发，五王子最先出手，这一切还是要归结与狼牙关派出来的五千精锐，七王子和春申君合谋害死夜朗王的消息现在已经传遍了夜朗，十一王子更是联合了大王子等其他势力大力打击七王子，听说只要消灭七王子就可以得到狼牙关的投诚，不过这一切都是道听途说，到底是怎么传出来的，我还没有打听清楚，不过七王子现在形势不妙，节节败退，如果春申君的大军还不出现的话，恐怕不出三个月七王子就会败了，但是另外几个王子也不会好到哪里去，七王子临死的反扑必然凶猛！”
　　尉僚说着眉头皱了起来。白千羽眼角瞥见，笑着问道：“怎么了，你还有什么想不通的疑问，对我们来说夜朗越乱越好！”
　　尉僚犹豫了一下道：“可能是我多疑，我总觉得夜朗的局势背后还有一个人在掌握，那个人很有可能已经控制了狼牙关，要知道从现在的局势来看狼牙关的守军是最大的利益获得者，到时候只要狼牙关的守军能够获得一定的外力支持就可以轻松的得到整个夜朗，前提就是春申君的大军无法干涉夜朗内政，所以我很怀疑狼牙关守将的打算！”
　　白千羽哈哈笑了起来道：“这一点你不用担心，夜朗这么一乱，已经大半个落到我口袋里面了，嘿嘿，只要等七王子一被灭，我们滇国就强势介入夜朗！”
　　尉僚一怔，脸上浮现出不可置信的神色道：“大人，难道，难道狼牙关已经落到了大人的手里？”
　　白千羽神秘一笑微微点点头，尉僚吃惊不小，怎么都想不到白千羽居然不动声色就拿下了狼牙关，自己师门已经把白千羽估计的很高了，没想到还是低估了白千羽。
　　不过让尉僚更加吃惊的还在后面，尉僚听说狼牙关到手心里很是高兴，毕竟白千羽越是厉害对于鬼谷派来说好处也是越多。
　　“那现在我们只要掌握春申君大军的动向就可以了，这次李权密谋对付春申君，只要夜朗能够挺上两三个月，春申君的大军就不攻自退！”尉僚磨着拳头高兴的说道。
　　白千羽嘴角露出一个奇怪的微笑道：“春申君真的是时运不济，看来他的好运已经走到头了，攻打狼牙关的这批接近十万的兵力，十有八九已经回不来了，十万兵力的损失对春申君来说是个太过沉重的打击，加上春申君的情况和夜朗王差不多，儿子太多，下面争权夺利的情况比之夜朗有过之而无不及，唯一的不同就是春申君现在还活着，李权倒是会挑时候啊，没想到我还无意中帮了李权一把，嘿！”
　　尉僚听的有些糊涂就算他智比天高，也搞不清楚白千羽这番话的意思。
　　尉僚小心翼翼的问道：“大人，为何如此肯定春申君的大军无法回来呢？”
　　“尉僚，你对百越有什么看法？”白千羽不回答尉僚的问题反而问道。
　　尉僚脸上浮现出一种奇怪的神情道：“百越？大人为什么说百越呢？要说百越大人应该比尉僚更加了解才对啊！”
　　“我比你更加了解？”白千羽也有一点疑惑：“尉僚你何出此言？”
　　“大人难道不知道吗？”尉僚吓了一跳。
　　“我知道什么？”白千羽越发不明白了起来。
　　“神农族的所在地就是百越啊！”尉僚认真的说道。
　　这下轮到白千羽吓了一跳：“什么神农族的所在地是百越？”
　　“是啊，大人你不是神农族的圣主吗？怎么连这个都不知道？”
　　白千羽又惊又喜，听的尉僚如是说又微微有了一丝尴尬：“嘿，我这个圣主才当了几天而已，嘿嘿，最近一直忙着应付李权，还没有仔细的询问美姬有关的情况！”
　　“原来如此，神农族的发源地就是百越，一直以来百越没有被其他国家吞并甚至在楚国，越国强极一时的时候依然可以作为一个单独存在的族群，就是因为百越有神农族的守护，要不然百越早就被灭了！神农族对于百越人来说是相当于他们心目中最伟大的神明火神一般崇高的存在，大人只要能够顺利当上圣主，这百越就可以说已经是大人的囊中之物了！”尉僚微笑着说道。
　　白千羽总算明白了，为什么在历史上秦国一统天下之后以他的百万精兵还是奈何不了一个小小的百越，就是因为神农族的存在，这也解释了为什么秦国耗费了无数的人力物力花了十多年的时间非得要收复百越，就是因为圣皇一定要灭掉神农族！
　　不过现在白千羽已经笃定一件事情，就是春申君那消失的大军十有八九回不来了。
　　“这次真的是天助我也，春申君兵力大大的受损，现在就等七王子一被灭，我们滇国军队马上杀入夜朗配合狼牙关的力量，用最短的时间控制夜朗，以狼牙关为跳板，曲占领春申君的地盘！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“原来春申君的大军居然是去了百越，想借道百越，照理说春申君应该没有这么糊涂吧！”尉僚恍然大悟。
　　“就算他以前是个厉害人，现在也已经不是了，哼，美色和权位早就把春申君变成了一个贪生怕死的人了！何况我故意夸大了百越的问题，春申君好大喜功还不中计，只是白白帮了李权一个忙，倒是有点吃亏了！”
　　“大人，如果我们能够得到最大的好处，那么情况就变成了李权帮我们一个大忙了！”尉僚笑了起来。
　　白千羽转念一想果然如此：“现在真的是分身乏术，要是能够早一步去百越当上圣主，那百越将来就是我一招奇兵，可以发挥出让人想象不到的威力！”
　　“大人，您低估了圣女的力量，只要大人让圣女下令，百越人是一定听从的！“尉僚摸着下巴上密密麻麻的胡须道。
　　白千羽一怔，猛然想起自己实在是有时候有些大男人，总是低估女人的力量，对于李嫣嫣是如此，对于黄柔是如此，现在对于美姬也是如此，自己什么时候染上了这个时代男人的思想，开始小瞧女人起来了，这可不是一个好的现象了！
　　“好，我马上派人去狼牙关和百越，传令回滇国要韩愈好好准备，这一战就是我立威天下的时刻！”白千羽轻轻拍着手站了起来。
　　语调间强大的信心，让尉僚的脸上也浮现出一股激动！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　美姬对于白千羽的要求当然是言听计从，听到白千羽要求百越配合出兵，她马上和白千羽派出的灵童一起出发，本来和美姬一起回百越的最好人选是尉僚，但是白千羽身在险境需要一个人商量事情，尤其是尉僚对六国形势的熟悉对白千羽帮助极大，白千羽不得不留着尉僚在自己身边，思前想后，白千羽派出了虚寒，虚寒比较稳重，不求有功，但求无过吧！
　　对于虚寒，白千羽额外的交代就是一定要说动萧以山帮助自己，之前自己曾经要求萧以山帮助自己遭到了拒绝，但是现在有美姬这个神农圣女做后盾，何况自己很有可能成为圣主，想来萧以山不会拒绝，和萧以山交手了两次，白千羽很是明白萧以山的能力，有萧以山，还有滇国的诸将，加上狼牙关内的阳千里和公孙龙，楚国迟早是自己的囊中之物。
　　
　　颠覆 第一百九十五章 宴无好宴
　　(2006-12-22 19:41:00  本章字数：3844)
　　
　　现在自己就在和时间赛跑，再过两年嬴政就满二十一岁了，到时候如果嬴政顺利的登上王位，自己就麻烦大了，所以自己要在这两年之内挣够和嬴政对话的本钱。
　　“将军，李权派人来接将军赴宴！”一名灵童传令道。
　　白千羽点点头，看了一眼边上的尉僚道：“你陪我一起去吧！”
　　尉僚点头应是，两个人出了门，等了好久才看到黄柔慵懒的慢慢走了出来，女人有时候实在是种麻烦的生物。
　　白千羽倒是不但心李权会在宴会上对他怎么样，这里是李权的地盘，李权在蠢，也不会在这里动手。
　　所以白千羽只带了暗影十三卫中的六个人，暗影十三卫中虚寒已经去了百越，剩下的六个贴身保护春夏秋冬，本来有四组灵童，但是狮裂组和虎杀组去了狼牙关，所以白千羽的身边只有一百多人，不过白千羽丝毫不担心，自从吸收了神农鼎的精华之后，自己脉络的柔韧性已经到了一个让人觉得恐怖的程度，太公兵法上的神秘武功他已经领会的七七八八了，就算在危险的地步，白千羽也有把握逃出来！
　　马车吱吱嘎嘎行走着，在夜幕刚刚降临的时候，白千羽和黄柔到达了李权的府邸。
　　看样子李权这几年当右相十足捞了不少，这座府邸可能是白千羽见过最豪华的一座了，简直可以说是金壁辉煌来形容，和这座府邸一比，滇国的皇宫基本上可以算是农村的小房子了。
　　“李权这么能捞？”白千羽下了马车小声的嘀咕着。
　　“楚国本来就是一个富裕的国家，七国之中就数楚国最有钱，李权身为右相，楚王边上的大红人，自然捞的不少！”尉僚小声的笑道。
　　“滇国护国王，东宛黄柔郡主到！”
　　白千羽还没踏上台阶就看到李权满脸笑意的迎了出来。
　　“护国王，柔郡主，我们可是等了你好久了，等下要罚你三杯！”李权笑着说道。
　　白千羽还没说话，黄柔掩嘴嗤嗤笑道：“右相大人，我们女儿家出门自然要梳妆打扮一下了，若是素颜前来岂不是对右相大人不敬！”
　　李权嘿嘿笑道：“柔郡主的言辞还是如此锋利，左相有女如此实在是了得啊！”
　　进了大厅，白千羽顿时感觉到几道极不友好甚至有些挑衅的眼神落到了自己身上，白千羽眯着眼睛看去，那是几个中年人，虽然是一身华服，但是很显然是没有官职在身的那种，因为很多其他宾客衣物的胸前都绣有代表他们官职的动物，虽然也是便服但是可以很明显的分辨出来，不过让白千羽感到奇怪的是，那几个中年人虽然没有官职却是坐在最上手，李权之下就是他们了。
　　到底这些人是何方神圣？
　　白千羽心里还在琢磨着，李权已经笑着让白千羽做到了比较靠上的位置，居然和那几个华服中年平排，黄柔身为郡主自然要比白千羽坐的还要高一点。
　　看到白千羽和黄柔和自己坐到了平排，那几个中年人脸上明显的表现出不愉之色，李权确实假装没有看见，兴高采烈的把白千羽介绍给大家，没想到那几个中年人居然连李权的面子都不给，头也不抬，根本不理会白千羽善意的微笑。
　　李权有些尴尬，白千羽更是不爽。
　　这些人连李权的面子都不给，显然地位没有一个比李权低，地位不比李权低的在楚国没有几个，既然不是楚国，那就只有一种情形了，他们是来自其他国家秘密和李权谈判，准备联军的人。
　　居然明目张胆的出现，白千羽心里微微有了一丝疑惑，难道他们不怕春申君知道吗？
　　不过白千羽很快就想通了，联军的事情春申君早晚知道，因为他们已经打算把春申君推上纵长的位置，既然如此，不如光明正大的出来，就算让春申君知道，也会让春申君以为李权在刻意的讨好他们并不是有什么阴谋。
　　这招反欲盖弥彰之计倒是用的不错。
　　白千羽正想着，李权笑眯眯的介绍道：“柔郡主，护国王，这几位贵客想来你们不认识，本相介绍一下！这位是来自赵国的武安君庞暖！”
　　他就是赵国的另外一员名将庞暖？白千羽微微一怔，没想到庞暖看起来如此普通，要不是李权介绍，白千羽还以为这个看起来一副文士打扮的人是个文官。
　　庞暖抬起头微微一阖首，眼角都不扫白千羽一下，显得极为倨傲。
　　白千羽嘿嘿一笑道：“原来是大败燕国，斩杀燕将剧辛的庞将军，久仰大名！”
　　白千羽此话一出，庞暖边上的另外一个人的脸色马上变了，不消说，这个人必定是来自燕国的。
　　“呵呵，这位是来自魏国的东原君魏极，魏大人！”
　　魏极更加夸张，根本就不理会白千羽，就算白千羽脾气再好也有些怒火了，魏国人被秦国打的快灭国了，大梁已经被秦国围住了，这个什么东原君还是这么大的架子，靠，拽毛啊！
　　而燕国的那个什么刘燕将军更是对白千羽没有好脸色。
　　燕国虽然连连吃败仗，不过还好太子丹在国际上还是比较有名气，李权对这个刘燕还是比较客气。
　　韩国想来是以赵国和魏国马首是瞻，怎么可能对白千羽客气。
　　所以一开场的介绍就让白千羽心里颇为不爽。
　　李权好像没有看见众人的不满一般，不听的添油加醋说白千羽的种种利害，在李权嘴里，白千羽差不多被吹捧成了楚国第一名将，已经超过了楚国历史上最出色的将军吴起了！
　　更加夸张的是李权把白千羽的武功吹捧的天上有，地上无，本来什么百骑劫营，在李权嘴里变成了白千羽独杀五千大军。
　　对面的几个都是武将，本来就心高气傲，这下听说心里更是不爽。
　　白千羽已经明白了李权的打算，他摆明了是挑起自己和那些人之间的矛盾，正所谓文无第一，武无第二，李权如此吹捧自己还是想借那些人的手挑战自己，如果自己输了，死在那些其他国家人的手里那就最好，如果自己赢了，那自己的仇家马上又多几个，妈的，李权这个小子别的不行，玩阴谋倒是有一手！
　　白千羽心里狠狠的骂了起来，虽然如此，白千羽还是夷然不惧，名气有时候会给人带来麻烦，但是相对于名气带来的好处来说，这些麻烦可以忽略不计。
　　白千羽需要名气，只有镇住这些人，自己将来的计划才可以更好的实施，就算李权不挑拨，白千羽也会想办法让对面的几个人知道自己的实力，让他们知道自己并不好惹。
　　话虽如此，但是自己做和被人逼着做感觉是完全不同的两回事，白千羽心里还是有些不爽。
　　这口气自然是出在那些目中无人的四国来使身上！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　酒过三巡，歌伎和舞伎下去之后。
　　不出白千羽所料的，对面的四国使者在一番眼色交换之后开始有所动作了。
　　韩国人素来是赵国和魏国的附庸，这个排头兵当然是韩国人出头了。
　　那韩博脸上带着一丝虚伪到极点的微笑道：“刚才听右相所说，护国王的武功独成一脉，我们都是好武之人，不如让我们见识一下滇国绝学吧！”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“韩候过奖了，不过在下的武功都是杀人的武功，不是拿出来现的，到时候误伤了贵国的人就不好了！”
　　白千羽这番话说的极为嚣张，对面的人脸上露出了怒色。
　　韩博怒极而笑道：“既然是比武难免会有损伤，护国王放心好了，这点伤亡我们还是可以承受的！”
　　韩博挥挥手，他身后一个瘦长的男子马上跳了出来，皮笑肉不笑的说道：“还请护国王指点！”
　　白千羽抬起头上下打量了那男子一眼，那男子最大的特点就是手脚比一般人长，看样子是个以速度灵活见长的人。
　　白千羽懒洋洋的挥挥手，身后的易白看到白千羽的手势马上跳了出去道：“我来领教一下！”
　　韩博，连带庞暖他们的脸色立刻变的难看至极，那个瘦长的男子更是怒不可遏，白千羽如是动作还不是说他没有资格挑战白千羽。
　　那男子看了一眼易白，眼里冒出了杀机，缓缓的抽了腰间的长剑。
　　庞暖在后面冷言道：“要是这一场败了，我看白大人该亲自下场了吧！”
　　白千羽嘿嘿笑道：“那是自然，就算这场不败，如果下一场庞将军下场的话，那小王一定奉陪！”
　　庞暖脸色一冷，哼了一声没有说话。
　　
　　颠覆 第一百九十六章 一击必杀
　　(2006-12-25 1:04:00  本章字数：3792)
　　
　　虽然在白千羽的眼里那个瘦长的汉子不值得一提，但是从客观上来说，这个汉子还是一个高手，还是一个不可多得的高手，这一点从他的气势上可以很明显的感觉到。
　　双手稳定，目光没有丝毫的漂移，甚至眼睛都没有眨动一下，所有的注意力全部集中在了易白身上，易白的每一个动作都完全的掌握住。
　　那人是高手，易白也不是什么任人欺负的角色，微微一礼，在所有人还没有反应过来的当儿，易白已经抽出了他的剑冲了上去。
　　易白的十三快剑，抢的就是先机！
　　看到易白出手，庞暖的身躯微微一震，显然是没有想到白千羽一个名不见经传的手下居然如此厉害，出剑速度之快简直让人肉眼难以捕捉！
　　那瘦长的汉子嘴角露出一丝微笑，手中的剑迅若雷电的伸了出去，在易白的剑还没有碰到他之前抢先一步架开了去。
　　高手对战抓的就是那一点点的误差，所以易白立刻落了下风，因为他实在是不适应那汉子手脚的长度，如果两个人都是快剑的话，那么在这个时候肉眼几乎是没有用的，因为眼睛根本跟不上对方的速度，这时候的招架和出招完全是依靠剑客所拥有的本能。
　　对易白很是不利的就是因为那汉子比常人长出不少的手脚，每每易白出剑，对方总会在易白估计之前格当住他的剑，就是因为他的手长。
　　易白略一估计错误，就造成了现在苦于防守的地步！
　　白千羽的脸色微微有些变了，易白的窘境他很明显的看了出来，擅攻不擅守的易白如果在五招之内不能够找到进攻的机会那么必输无疑，五招，白千羽心里叹息一声，易白看来已经败了。
　　韩博的脸上露出了得意之色，显然韩博也是个剑术不错的人，明显的看出自己这边胜券在握，那瘦长汉子的攻势越发凌厉了起来，摆明了要置易白于死地！
　　白千羽准备出手了！
　　就在这个时候发生了一件让所有人都没有想到的事情，因为两人比斗的中央传来一声清脆的咔哒声。
　　易白的薄剑断了，从中间断成了两截！
　　兵器断了的易白更加没有胜的可能，不过出乎所有人的意料，在咔哒一声之后，下一刻，易白的那半截短剑就已经刺穿了那瘦长汉子的喉咙。
　　那瘦长汉子瞪大了眼睛，不相信这一切是真的，怎么可能，怎么会这样，为什么对方的剑会出现在自己的喉咙！
　　易白缓缓的从那汉子的喉咙里拔出了那半截短剑，那汉子喉间飙出一股血花，仰天倒下，眼睛瞪的大大的，典型的死不瞑目！
　　没想到易白这个家伙也学会了用最后一招，白千羽的脸上露出了微笑，易白的剑不是无缘无故断了，说白了，易白的剑上有一个机关，其实也不能说是机关，而是一处故意设计出来的内伤，就是从某个特定的角度用力砍易白的剑，易白的剑就会断掉，断剑其实也是一种意外，一种交手中的意外，那瘦长汉子显然是没有想到自己并不是很大力的一剑会让易白的剑断掉，所以他被惯性带着往前扑去，而易白的断剑那时候已经在瘦长汉子的防守范围之后，估计他是眼睁睁的看着那断剑插进自己的喉咙吧！
　　本来易白断剑的这个设计很用在有时候和一些以力气取胜人的战斗中，对于一些同样以灵巧快速取胜的人，这个断剑并不是这么有效，因为他们不会太用力，所以惯性不会太大，也就是说，他们可以有时间来防守！
　　而瘦长汉子如果赢那就是因为他的手长，现在他输也是因为他手长，手长一点可能回收剑只会慢那么一点时间，不过就是那一点时间，足够易白在他喉咙上插几个洞出来了！
　　韩博的脸色一下子变的难堪了起来，大好局势之下居然就这么输了，他怎么都不相信眼前的一切！
　　庞暖和魏极更是有些惊骇，反而那个燕国的刘燕脸上露出了一种幸灾乐祸！
　　魏，赵，韩虽然长期以来都有些矛盾，但是毕竟他们同为三晋，关系相对而言密切很多，能够让他们三国丢脸对于燕国来说实在是一件好事！
　　李权也没有想到白千羽居然一点面子都不给对方，直接下了重手，他有些欢喜又有些担忧，欢喜的是，这下子白千羽和三晋的梁子是结定了，而他担忧的是白千羽如此不给对方面子，怎么说白千羽也是楚国的人，不知道会不会触怒庞暖他们，搞得联盟破裂呢！
　　“护国王的手下果然能人辈出，如此说来护国王的武功必然更加厉害了，本候倒是很想见识见识护国王的武功！”魏极脸上带着笑意，语气确实一片冷然，显然对白千羽很是不满：“毛东，你去领教一下！”
　　魏极挥挥手，他身后跳出了个男子，这个男子长的颇为怪异，因为他的嘴很大，很大，有点象蛤蟆的嘴。
　　白千羽不知道这个毛东可是三晋最有名的剑客之一，他的剑法独成一家，专为杀人而杀人，所以他还是三晋身价最高的几个刺客之一。
　　白千羽不知道，白千羽身后的尉僚知道，尉僚脸上露出一丝担忧，他没有见识过白千羽的武功，但是毛东的名声他是十分清楚的。
　　白千羽慢悠悠的站起来道：“既然东原君如此想见识小王的武功，那小王就献丑了，不过刀剑无眼若是伤到您的手下，您可不要见怪啊！”
　　魏极看到白千羽终于肯亲自下场心里一喜，庞暖更是高兴，无论这个毛东能不能打赢白千羽，至少自己将要派出去的人可以看清楚白千羽的武功，这对自己极为有利！
　　毛东裂开大嘴道：“护国王放心，我毛东要是死伤在护国王的剑下，那只能怪自己学艺不精，绝对不会怪护国王的！”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“如此就是最好，对了，毛东，你有什么还没有完成的心事，不如先告诉你的主子吧！”
　　除了白千羽这边的人，所有人都脸色一变，白千羽是不是太嚣张了一点，尉僚也吓了一跳，心里暗自责怪白千羽太过托大了！
　　李权也感觉白千羽是不是太嚣张了，但是眼角撇到一边满脸笑意的黄柔心里咯噔一声，听说白千羽和李园对战，打成了平手，甚至还占了上风，如果这件事是真的话那白千羽确实有说这话的实力，李权想了想还是在心里摇摇头：和李园打成平手，这是不可能的事情，除非李园没有出全力！
　　毛东眼里冒出一丝厉芒冷笑一声道：“在下无儿无女，孑然一人，多谢护国王提醒了！”
　　“既然如此，那我就不客气了！”白千羽说着慢慢的抽出了他的斩龙刃。
　　看到白千羽那柄奇形怪状的斩龙刃，毛东的脸色微微一变，他还是第一次见到这种奇怪的兵器！
　　他已经打定主意先守两招，摸摸白千羽的底细，于是毛东摆了个防守的架势！
　　白千羽嘴角露出一丝残忍的微笑，毛东看在眼里，不由得心里一寒，他大吃一惊，身经百战的他从来没有一次象现在一样，寒冷，从脚底冒起的寒气，几乎让毛东无法动弹，但是他不得不动，因为白千羽的斩龙刃已经挥了出来！
　　噗嗤一声！
　　一腔热血喷了出来，染红了整个地面，毛东的身体在无意义的抽搐着，脖子上已经开了一条大口子，大动脉被切破的他只能躺在地上感受着生命的流失！
　　毛东用尽全身的力气想举起手来捂住脖子上的伤口，但是他的手举到一半就无力的垂了下去！
　　直到死的那一刻，毛东依然想不通，白千羽的斩龙刃是如何绕过他的防守割破了他的脖子，自己明明已经挡住了那一剑，为什么白千羽的斩龙刃还可以绕过来！
　　白千羽若无其事的将斩龙刃收回腰间，转头对着魏极微笑道：“小王出手重了一些，还请东原君你见谅！”
　　东原君已经吓的说不出话了，庞暖更是脸色有点发白，还好刚才没有被白千羽激将下场，要不然躺在地上的可能就是自己了，庞暖知道他的武功最多和毛东持平，也就是说，他一样挡不住白千羽一招！
　　所有人都没有看见白千羽是如何出这一招的，他们只是看到白千羽挥剑，毛东格当然后就被割破了喉咙！
　　四国使者身后的所谓高手都是面如土色这个时候还有谁敢出手？
　　白千羽这惊天的一剑，没有太多的花俏，但是恐怖的有若来自地狱的死神镰刀！
　　李权也感觉自己背后凉飕飕的，他庆幸自己没有派人暗杀白千羽，对付白千羽这种高手，暗杀的手段是绝对不行的，反而惹怒了他的话，李权想着心有余悸的摸了摸自己的脖子，还好，还好自己这边有个神秘的三藏！
　　
　　颠覆 第一百九十七章 真实的楚王
　　(2006-12-25 16:09:00  本章字数：3504)
　　
　　尉僚惊异的看着坐回位置的白千羽，好像是第一次见到白千羽一般，白千羽神出鬼没的武功让尉僚知道，自己师门这次真的是拣到宝了！
　　本来尉僚心里还有些在考量一下白千羽的打算现在已经消失的无影无踪了。
　　白千羽这一战可谓是一石数鸟，首先在其他四国面前立了威，让他们知道了自己的恐怖，同时承认自己的存在，而第二对于李权，白千羽这一发威给他省了很多麻烦，至少李权是不会再出动那些小规模的暗杀部队了，这对白千羽来说很有利，因为白千羽不怕，但是白千羽身边很多人都不像白千羽这么好武功，尤其是手无缚鸡之力的春夏秋冬和黄柔，在李权没有把握出动大军杀白千羽以前，李权唯一可以依靠的暗杀手段就是神农修了；最重要的还是尉僚，白千羽崭露出来惊世骇俗的武功已经赢得了尉僚的全部信任，这就是意味着鬼谷派已经准备好了全力支援尉僚，因为尉僚很有可能是下一任鬼谷子，在鬼谷派尉僚说话的分量很重！
　　一场好端端的宴会，最后让白千羽占了最大的便宜，四国来使灰溜溜的回到了自己的驿站，而李权对白千羽似乎更加亲热了起来，显然李权已经开始意识到白千羽的厉害，从一开始的必杀白千羽变成了现在的准备拉拢白千羽对付春申君，甚至是李家叛徒李园了！
　　之后的几天白千羽一直没有看到庞暖他们，李权倒是来过几次，不过都是说些废话！
　　十日之后，白千羽一行和李权他们终于踏上了往寿春之路，两天之后，白千羽将会到达寿春，当然前提就是，如果这一路平安无事的话。
　　表面上来看，这里是李权的地盘，只要李权不发话应该没有人会动这一行人！
　　可是到底怎么样，谁又知道！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　寿春作为楚国的国都自然有着其他城市所不具备的庄严和稳重！
　　由于洛神祭即将到来，所以整个寿春更是洋溢着一股节日的气氛，楚国人悠闲而富裕的生活更是让这座城市散发着不同寻常的活力。
　　白千羽总算是见到楚王了，楚王看起来倒是个颇有帝王之相的男子，一表人才，虽然已经年过半百，但是依然保养的很好，卖相不错，想来当年春申君花了大力气把他扶上王位也是因为他看起来实在是有帝王之相吧！
　　“白卿家一路是否安好？”楚王和颜悦色的问道。
　　白千羽连忙走上一步恭恭敬敬的说道：“多谢大王关心，这一路很是平安！”
　　楚王闭上眼睛忽然不说话了，他不说话下面的李权等人自然也不开口，良久之后，楚王忽然开口道：“白卿家留下，其他人先退下！”
　　白千羽一愣，不知道楚王葫芦里卖什么药！
　　很明显 李权也不知道楚王是什么意思，他有些不解的说道：“大王&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　本来一脸和气的楚王忽然睁开眼睛喝道：“出去，还要寡人再说一遍吗？”
　　李权一个哆嗦，低下头恭恭敬敬的退了下去，白千羽心道：看不出这个楚王发起怒来还真有几分大王的架子。
　　所有人都退了下去，整个书房之内只有白千羽和楚王两人。
　　楚王不说话，他又闭上了眼睛不知道在想什么，他不说话，白千羽只有也闷声呆着。
　　书房内的沉默让人很是难受，终于楚王开口了：“白卿家，你从六苏来，想必已经见过赵，韩，魏，燕四国使者了吧？”
　　白千羽脑子飞快的转动了起来：楚王到底想说什么？
　　“回禀大王，正是如此！”白千羽吃不准楚王的意图，只好实话实说，虽说这个楚王手上没有什么大权，但是在这个深宫之中，还是不要得罪他的好，要不然自己大计还没有开始就要先逃亡了！
　　“白卿家可知道这四国使者来可是为何？”楚王嘴角露出一丝奇怪的微笑。
　　白千羽看在眼里，心里猛的一跳，眼前的这个楚王丝毫没有传说中那样懦弱怕事的样子，反而让人感觉心里有点毛毛的。
　　“这个微臣驽钝并不知道！”白千羽恭恭敬敬的回答道。
　　“哦，白卿家是不知道还是知道了不想说？”楚王的嘴角勾了起来，似笑非笑的看着白千羽。
　　白千羽干笑一声，心里已经大为迷糊，楚王到底是什么意思？
　　楚王看到白千羽良久不说话，站了起来，背负着双手走到了白千羽面前道：“既然白卿家不知道，那寡人就来告诉你好了！”
　　“这四国使者前来，乃是为了我们下一次连纵伐秦之事！”楚王的眼睛紧紧的盯着白千羽，不放过白千羽脸上任何一丝表情。
　　白千羽面无表情的说道：“原来如此，此事甚好，现在秦国日益强大，如果我们五国不联合起来迟早会被秦国一个个的吃掉！”
　　楚王冷声道：“那么白卿家是否觉得这次就是我们五国的机会呢？”
　　“秦国历来强大，不过如果我们五国能够同心协力的话，秦国必然不是对手，就怕我们五国之间有人心怀鬼胎！”白千羽笑眯眯的说道。
　　“白卿家，为什么如此说，难道你有什么想法不成，不如说来听听！”楚王的脸上忽然也露出了笑意。
　　“微臣愚见，只是我们五国伐秦并非是第一次，前几次都失败了，所以……”
　　“前几次失败，不代表这次也会失败，不过寡人并不是很赞同这次连纵！”
　　这倒是白千羽没有想到的，楚王居然不赞同连纵，为什么？要知道，现在魏国危急，秦国的地域已经和齐国接壤，楚国已经被秦国和其他几个国家分割开来，再也不能连成一线，依靠赵国的力量，也就是说楚国的情况也并不好，连纵就算不能大败秦国，至少可以解决现在楚国面临的危机，难道这个楚王昏庸如斯，连这一点都不知道。
　　心里这么想，白千羽嘴上是绝对不会这么说的：“大王高见，实在是微臣等无法揣摩的！”
　　“高见？”楚王忽然笑了起来：“什么高见，寡人在想是不是白卿家心里在骂寡人昏庸！”
　　白千羽感觉背上凉飕飕的，面前的这个楚王真的是传说中那个昏庸无能，大权旁落的楚孝烈王吗？
　　“大王，微臣不敢！”白千羽硬着头皮说道。
　　楚王慢慢的走回他的龙座，叹了口气说道：“半年之前，我是极为赞同五国连纵，不过现在，我不赞同！”
　　“半年之前？”白千羽一愣，思索了起来：半年之前也就是赵国刚刚开始和燕国开战，秦国刚刚开始攻打魏国的时候，那时候楚王提出了五国连纵吗？没听说过啊！
　　“不错，真是半年之前，寡人在秦国当了这么多年的质子虽说一事无成，不过对于秦国的野心和民风还是了解，秦国攻魏，燕赵开战，这一切都是预示着秦国已经伸出了一统天下的手，当时寡人提出再一次连纵，可惜左相，右相齐齐反对，只好不了了之！”
　　白千羽皱起了眉头。
　　“左相的反对，寡人可以理解，秦人最擅用离间之计，当年我们五国伐秦已经打到了谷函关下，眼看咸阳在望，只要五国联军能够在撑个两个月，秦人就没有现在的嚣张了，可惜，当时联军主帅信陵君被秦人离间计所害，这次五国的连纵导致最后功败垂成，实在是可惜，而之后信陵君更是被剥去兵权，半年之前，信陵君更是在家中病重逝去！左相他一定是担心秦人的离间，所以不同意联合，只是右相的反对大大出乎了寡人的意料，不过当时大家都反对，于是这件事就这样算了，但是一个月之前，右相忽然提出要联合四国伐秦，虽然这个提议看起来是很合乎常理，因为秦人势大已经切切实实的关系到我们大楚的安危，所以大家都同意了，左相虽然还是有点反对，但是朝中呼声颇高，他还是勉强答应了！”
　　“大王，这很好啊，五国连纵才是压制秦国的唯一办法，不知道大王为什么这次不赞同呢？”白千羽有点迷惑，既然楚王在半年之前就提出了连纵，没理由在半年之后情况更加危急的今天反对吧，其中到底有什么秘密！
　　“寡人自然知道这五国连纵是压制秦国的唯一办法，不过白卿家，你不觉得奇怪吗？为什么这次右相大人如此卖力呢？”
　　白千羽浑身一震，没想到楚王和李权之间已经生出了间隙！
　　“右相和左相向来不对头，此次连纵右相自然有对付左相的打算，寡人并没有阻止他的意思，只是寡人怕右相胃口太大！”楚王眼神炯炯的看着白千羽。
　　白千羽有点不可思议的抬起头来，楚王苦笑着说道：“寡人怕的是，打走了强极一时的秦国我大楚就会易主！”
　　
　　颠覆 第一百九十八章 忽得兵权
　　(2006-12-26 17:14:00  本章字数：3632)
　　
　　李权有反意了，难道他这次想借助合纵之事谋反？
　　“大王，微臣驽钝实在不明白其中的曲折！”白千羽苦笑一下，这次他是真的不明白了，他实在是想不通为什么楚王这么肯定李权想要谋反！
　　楚王叹了口气说道：“寡人并非一个聪明多才的君主，而寡人身边更是没有可以帮我出谋划策的能人，寡人这个王位坐了二十年了，二十年来寡人顶着楚王的名号，手中确没有半点可以利用的权力！”
　　白千羽闷声不说话，楚王说的全是事实，不过他想知道的是，到底寿春的权力关系是什么样的！
　　“左相对寡人大恩，冒死救出寡人，并且扶寡人坐上了王位，寡人对于左相心存感激，二十年的楚国大权落在左相之手，左相当了二十年的楚王，寡人当了二十年的傀儡，这应该已经足够报答左相对寡人的恩情了吧！而右相，要不是寡人支持他现在还是左相手底下的一条狗！哼哼！”楚王面带着冷笑。
　　白千羽听的头皮发麻，楚王早就知道李权是春申君的人，如果他说的是真话的话，那么白千羽几乎可以肯定，李权有今时今日的地位全是楚王故意给他的，为的就是培养楚李权的野心，培养出李权可以和春申君抗衡的实力，所有人都小看了这个看似昏庸无能，每天沉迷女色的楚王了，不过想想，当日春申君花了大力气搭上了身家性命扶植他上王位，这个楚王必然有些能够让人信服的手段，并不只是卖相好这么简单。
　　能够当上大王的，没有一个人是简单的！
　　楚孝烈不简单，就算是那个被吕不韦害死了好几年的异人也不简单，唯一的差别就是楚孝烈的运气要比异人好，春申君还没有吕不韦这么心狠手辣，或者说，还有楚孝烈暂时没有儿子！
　　“寡人知道白卿家想什么，左相留着我占这王位，并非他对寡人忠心，而是因为寡人没有子嗣，哼哼，寡人没有子嗣左相比我还着急，哈哈！”楚王忽然狂笑了起来。
　　白千羽背后的寒意越发浓烈，难道楚王没有子嗣是楚王刻意为之，靠，这么说来这个楚王隐忍的手段还真他妈的不是盖的！
　　楚王越说越兴奋，似乎完全忘记了白千羽的存在：“寡人才是楚国的王，什么时候轮到他们来指手画脚，哼，所有人小看我就要付出代价！”
　　白千羽看着已经沉迷在幻想之中的楚王，无语了，彻底无语了，靠，这就是历史上记载的昏庸无能的楚王，妈的，还好自己历史一向学的不好，要不然迟早死在那个该死的历史之下！
　　“白卿家，你知不知道为什么寡人可以肯定右相要反呢？”楚王一脸笑眯眯的问道。
　　“这微臣不知，请大王指点！”白千羽恭恭敬敬的回答道。
　　“右相没有兵权，他缺少兵权，寡人是绝对不会让右相成为第二个左相的，所以我不会给他兵权！每次右相想要兵权的时候，寡人总会找理由推脱，不过这次很奇怪，五国连纵如此名正言顺的借口，右相居然主动推辞不要兵权，寡人可以肯定右相一定有反意，这一次这么好的机会可以扳倒左相，右相居然不动，哼，不可能，一定不可能！”
　　白千羽沉默了下来，李权到底在搞什么鬼，没有兵权，手里没兵，他怎么对付春申君，就算他要谋反，手里没兵怎么反？难道他还有其他人帮助？
　　白千羽两条剑眉皱了起来：“大王，微臣在想是不是右相大人还有其他的帮手？”
　　“不可能，兵权在寡人唯一的几个信得过的人手里！”楚王马上就想到了白千羽想说的话，斩钉截铁的说道。
　　多年屈居人下，卑微隐忍的生活已经让楚王学会了一件事情，绝对不要太过肯定一件事情，不过反过来说，如果他可以绝对的肯定，那真的是没有任何的怀疑！
　　“不知道大王告诉微臣这些，想要微臣怎么做？”白千羽犹豫了一下终于，问出了这句他想问了很久的话！
　　“寡人手底下虽然有几个忠心耿耿的人，不过对于领兵打仗他们并不在行，而白卿家你是我们大楚百年难得一遇的将才，所以寡人想交给白卿家一个任务！”楚王神秘的微笑了起来。
　　白千羽的心脏霍霍的急速跳动起来，他可以预见到，一件他想不到的好事马上就要发生在他的身上了！
　　“这次五国连纵，将会由左相当纵长，而寡人会派一支五万人的部队作为左相的后援，寡人想将这五万人的部队交由白卿家率领！”
　　白千羽心里狂喜，居然，居然，居然楚王交给他五万兵权！
　　心里狂喜，白千羽知道面上是绝对不能表现出一点欣喜，他可再也不敢小瞧这个传说中昏庸无能的楚王了！
　　“多谢大王厚爱，不过微臣从来没有带领过这么多部队，而且这次五国连纵事关重大，微臣担心不能胜任！何况微臣只是小小小小的潘王，朝野之中连说话的资格都没有，人言微轻，恐怕会有负大王所托！”白千羽惶恐的低下头去！
　　楚王眼里闪过一丝笑意道：“白卿家不必担心，有寡人支持你谁敢说你半句闲话，何况白卿家可以用两万残兵大败柒万联军，寡人对白卿家信心十足！这次寡人给你的五万士兵绝对全部是精锐，就算比之秦军也不遑多让，只要白卿家拿出云理之战一半的水平，一定可以完成寡人交给你的任务！”
　　白千羽假意犹豫了一下道：“大王有命，微臣赴汤蹈火在所不辞，只是左相和右相两人一定会大为阻挠！”
　　楚王高深莫测的挥挥手道：“这一点你放心，这兵力无论在谁手上都不如在你手上可以让他们安心，他们绝对不会有何异议的！”
　　白千羽心里有点迷惑，点点头道：“大王放心，微臣必定用这五万精锐配合五国大军大败秦军！”
　　楚王嘿嘿一笑道：“寡人要你去对付的不是秦军！”
　　白千羽一愣，不是秦军？难道是？
　　白千羽倒抽一口凉气，他妈的，现在的人到底是怎么了，如果楚王真的叫自己做那件事情的话，岂不是加速楚国的灭亡？
　　不过转念一想，这也没有什么大不了，虽说这么做楚国必亡，但是总比落在别人手里好吧！
　　无论如何这一招就算是饮鸠止渴，也比马上倒台的好啊！
　　“不知道大王的意思是&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”白千羽小心翼翼的问道。
　　“白卿家暂时不需要多问，到时候寡人自然会告诉你，你先下去吧！”楚王似乎有些疲倦的挥挥手！
　　白千羽也不多言，慢慢的退了下去。
　　从刚才忽然得到大军的狂喜中慢慢的清醒了过来，白千羽开始思索这个看似热闹繁华的楚都寿春下面所隐藏的危机，所隐藏的汹涌！
　　自己在寿春可以说是如履薄冰，走错一步都会让自己深陷入万劫不复的深渊，同样根据做生意的理论，正是因为情况如此的危机，如果能够最后得到胜利，其中的利益也是躲到让人无法估计的，很有可能自己可以一下子鸠掌握整个楚国，马上就拥有了可以和嬴政对话的本钱！
　　嗯，应该找尉僚好好商量一下了！
　　白千羽加快脚步，快速的赶回了他们临时的住所！
　　DDDDDDDDDDDD
　　“什么？楚王交五万大军给大人你？”尉僚的反应和白千羽所料想的一摸一样，惊讶的合不拢嘴！
　　白千羽苦笑一下托着下巴道：“我发现所有人都小看这个楚王了，简直和传闻中的楚王是两个人！”
　　尉僚摸着他下巴上密密麻麻的胡须，白千羽看在眼里简直有种想拔掉他那些乱糟糟胡须的感觉，好端端的留什么胡须，好难看，偏偏这个尉僚还自以为很好看！
　　“楚王到底在打算什么呢？”
　　白千羽将眼神从尉僚的胡须上离开，转回现在自己面对的局面：“李权想谋反，楚王肯定已经有了对付李权的办法，但是春申君呢？春申君在打算什么？春申君不是笨蛋，他肯定知道这次的情况对他不利，难道他就这样坐以待毙，不可能！”
　　尉僚皱着眉头道：“还不止这么简单，里面还有很多势力冲突，比如圣皇，如果我没有猜错的话，圣皇一定扮演一个很重要的角色！”
　　想起圣皇，白千羽浑身一个激灵，想起另外一个重要的人物。
　　李园，李园现在在干什么？看起来李园现在是一个局外人，但是如果套上另外一个身份，李园现在在干什么就变得十分重要，因为他很有可能是圣皇的另外一个棋子！
　　
　　颠覆 第一百九十九章 螳螂捕蝉
　　(2007-1-1 0:40:00  本章字数：3418)
　　
　　2007年到来，祝福大家身体健康，万事如意，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！
　　另外也别忘了支持我的新书《都市玄兵》哦，这本书可以受到几位编辑的一致好评，看好它的前景，所以我也很有信心把它写好，各位喜欢都市小说的朋友可以去看看，相信不会让你失望的！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　两个人之间出现了沉默，局势似乎从来没有现在这一刻如此让人难以捉摸，数不清明里暗里的势力在四处活动，如果不能够快一点想通里面的一切，楚国这块肥肉很快就落到了别人的口里！
　　“现在的疑点有四个！”沉默良久的尉僚终于开口了。
　　白千羽点点头示意尉僚说下去！
　　“第一，李权谋反如果没有兵的话，他靠什么谋反？就算他怎么有声望，没有兵力在手一切都是空话，至少春申君那几个儿子就不会卖他的帐！李权凭什么?”
　　“第二就是楚王，楚王凭什么认为李权没有能力推翻他，也就是说李权有后手，楚王同样留有后手，李权依靠什么，楚王有什么依靠？楚王到底知不知道李权的打算呢？如果楚王已经知道了李权的算盘，还是如此有把握的话，那么我们担心的重点应该是楚王！”
　　“第三，春申君到底是怎么打算的以春申君的性格不大可能做这些事情来吧自己放入一个如果危险的地步，春申君纵横楚国二十多年其中自然有他的道理，位列四大公子之一，作为现在唯一生存的春申君从某种程度上来说还要比信陵君厉害，至少春申君可以完美的把握住楚国的政权，倒过来要是信陵君也可以把持魏国的政权，秦国早就不是现在这个样子了！”尉僚叹了口气，白千羽看在眼里有些明白，显然信陵君之前曾是鬼谷派想投资的一个人选，想想连廉颇这种名将都会投靠信陵君，这个信陵君应该不是个庸才！
　　说起廉颇，白千羽忽然想起，廉颇现在还在世吗？
　　在历史上记载，廉颇逃出赵国之后就投靠了信陵君，信陵君死后廉颇逃到了楚国，但是似乎现在没有听说哪里有廉颇的消息，难道这次历史上又记错了？
　　虽说廉颇老矣，尚能饭否？但是廉颇几十年征战沙场的经验在这个时代简直就是难得一见的国宝，能够位列战国四大名将之一哪一个会是庸才，自己父亲白起曾经和廉颇直接对话，那就是影响深远的长平之战，要不是赵王中计临阵换将，那一战鹿死谁手还尚未可知，能够和自己父亲白起打成平手，可能是庸才或者沽名钓誉之辈吗？
　　“第四个疑点是最关键，也就是最重要的！”尉僚脸上带着一股凝重：“圣皇的棋子到底是谁？如果是李园的话，李园现在又在做什么呢？”
　　“等等，说这件事之前，我先问你一个人！”白千羽挥手道。
　　“什么？”尉僚微微一愣，不知道什么人居然如此重要让白千羽在这个时候提出来。
　　“信陵君死后，廉颇去了哪里？”
　　“廉颇！”尉僚猛的站起来：“对了，当日廉颇是借助了我们鬼谷派外围的力量逃到了楚国，要不然他怎么可能逃得了龙阳君的手掌！廉颇在楚国，我居然忘记了廉颇！”
　　“廉颇果然在楚国，那他现在在做什么？难道是隐居起来的，还是在暗地里帮别人效力？”白千羽也站了起来。
　　“现在我假设廉颇投靠了李权或者春申君！首先说春申君，春申君虽然号称四公子，平日里和信陵君也有些交情，但是春申君容人的肚量显然和信陵君不是一个层面的，廉颇会不会投靠春申君？我觉得不会，要不然春申君不可能拿一个小小的狼牙关没有办法！那么只有李权了，不可能是楚王的，赵国的逃将，是不可能被王室所用，最大的可能就是李权！”尉僚分析了起来：“听说廉颇训练士兵很有一套，而且打仗也很厉害，在楚国没有大将的情况之下，如果廉颇真的投靠了李权，暗地里给他训练了一批精锐，五国连纵，楚国身为纵长，精锐尽出这一批士兵 在廉颇的率领之下出现，到时候整个楚国还有谁可以挡住廉颇？”
　　“难道李权的后手是廉颇？”白千羽皱着眉头道：“不过说起来还真是有可能，先是让春申君精锐尽出当他的纵长，然后楚王想当回黄雀抄了春申君的后路，给我五万精锐就是想我能够断了春申君回楚国的后路，将春申君灭在国门之外！而给了我五万之后，楚王手里应该还有不少兵力，不过看楚王如此有把握，我们不能确定是否廉颇在暗地里给楚王收买了，廉颇已经在信陵君手下吃了一次亏了，知道臣子无论权势多大，始终是臣子，只有一国的王才是最稳定安全的靠山，如果我们这样想，就很明显，李权的后手是廉颇，而廉颇表面上帮助李权攻城劫寨，到最后临阵倒戈，反过来投靠楚王，到时候李权出钱出力，却帮楚王平定了春申君，嘿嘿，楚王还真是如意算盘打的砰砰响！”
　　白千羽忽然笑了起来：“把灭掉春申君的任务交给我，虽然我兵力在手，但是应了那句老话，人言微轻，就算我反也翻不起什么风浪，嘿嘿！楚王倒是不但心我反过来投靠春申君啊！”
　　“对了，楚王为什么这么肯定我一定会帮他，而不是选择春申君呢？”白千羽忽然想起这件事情。
　　“除非，除非楚王根本不担心你会反，也就是说他还有后手！”尉僚皱着眉头道。
　　“还有后手，会是什么？”白千羽有些烦躁的来回踱步！
　　“这个我们暂时还不知道，不过我们还要担心李园的情况，另外就是如果这次五国连纵失败会出现什么事情？”
　　白千羽浑身一震，终于明白了一件自己忽略的事情，自己一直想着如何在楚国的内战中得到最大的好处，反而忘了担心，楚国乃至五国的大敌秦国的存在，如果真的如自己想的那样楚国未战先溃的话，得到最大好处的就是秦国，无论自己或者李权，楚王得到多大的好处都比不上秦国得到的好处大，难道，难道这次又是秦国的阴谋？
　　“秦国得到最大的好处，这是不是可以看作圣皇得到了最大的好处？”
　　“秦国？”尉僚微微一愣：“那李园呢？李园在这里有什么作用？”
　　这个时候说起李园，白千羽脑海中忽然冒出了一个念头，不会吧，所有的一切，所有的战争，难道源头就是楚国！
　　白千羽看往尉僚，果然尉僚的眼里同样闪着恐惧。
　　“内外夹攻，扶傀儡，占楚国！”两个人叹了口气，异口同声的说道。
　　白千羽有点颓丧的坐了下来道：“没有人占到便宜，占到最大便宜的是圣皇！妈的！”
　　“攻魏就是为了促成五国再次联合，如此说来赵燕交战一定也是秦国背后操纵的结果，就是要楚国顺利的坐上这个纵长的位置，然后利用楚国内部的权力纷乱，乘机夺取楚国，这么说来，春申君这么高兴轻易的坐上纵长的位置是因为和秦国达成了秘密条约，我可以肯定到时候春申君必然可以安全回来，而且会打着除奸妄的口号，占领整个楚国，李权又当了回替死鬼，而李园将来就是夺取春申君手里全部权力的棋子了！”
　　“圣皇果然名不虚传！”白千羽苦笑一下：“这么庞大毒辣的计划都可以想出来，妈的，真的厉害！我就说了，这次五国连纵最担心的人应该是秦国，但是秦国没有丝毫害怕的意思，甚至攻打魏国的军队都没有回收！原来是早就和春申君谈好了，春申君啊，春申君，你真的是笨蛋，自以为碰到贵人，谁知道秦国会这么轻易的让你得逞！哼！”
　　“这次真的麻烦了，除非楚王真的把兵权交给我，这样我才有把握让春申君的军队有去无回！”白千羽叹气道。
　　尉僚一脸的严肃，低头苦苦的思索着，良久不说话，好半天他终于抬头道：“其实也并非没有办法，如果我们能够掌握李权的话，一切都不同了，廉颇的这支军队我们可以用来抵挡春申君，到时候我们可以逼宫，让楚王交出大权，只要抵挡住春申君的大军，给我们后方足够的时间，楚国就是我们的了！”
　　“怎么掌握李权？李权恐怕现在已经在做楚王梦了吧！”白千羽摊摊手苦笑一下。
　　“这一点我就不知道了，神农族不知道有没有办法，对于用药他们最在行，而廉颇如果真的在李权手下，我可以通过我的师门想想办法，毕竟廉颇和我们师门很有渊源！”尉僚有些不确定的说道。
　　“现在只有这样了！”白千羽忽然振奋了起来：“希望可以成功，如果实在没有办法，我就只好用最后一条路了！虽然有些危险，但是如果成功的话，我们还可以反过来咬秦国一口！”
　　白千羽眼里闪着杀机，尉僚看在眼里，心里没来由的抖了一下。
　　
　　颠覆 第二百零一章 再见陈智
　　(2007-1-1 0:42:00  本章字数：3394)
　　
　　由于百越人的加入，现在如果春申君倒台的话，白千羽至少可以从狼牙关杀出五万以上的军队！
　　这一点对于白千羽在这次楚国事变中得到最大的好处至关重要！
　　而第二个好消息，无疑是有关鬼谷派的，鬼谷派终于传回消息，廉颇确实是在帮李权秘密训练军队，对于神农修的失踪，白千羽也知道了，神农修帮助李权利用秘法短期内催动那些士兵的爆发力，战斗力，杀伤力！这很有可能是一种兴奋剂，使用这种兴奋剂的代价极大，根据神农修传回来的消息，这种兴奋剂虽然可以大幅度提高士兵的战斗力，但是后果也很严重，很有可能这批接近五万人的军队会在这次战役之后全部死亡。
　　李权还真是有够毒辣的，辛苦培养出来的军队居然一次战斗全部耗尽，看来这个家伙还真的是压上了全部！
　　当然神农修不会如他所愿，神农修稍微做了一下手脚就可以让这个兴奋剂变成泻药，神农族的混毒手法天下一绝！
　　但是廉颇对于是否帮鬼谷派效力还是保持着中立的态度，他没有明确的拒绝，也没有明确的答应，在官场上混了几十年的廉颇早就变成了一个官场老油条了！
　　只是现在不能确定廉颇是否被楚王所用，如果是的话，这次还真的比较麻烦了！
　　无论如何确定了李权的后手，还是一件值得白千羽高兴的事情！
　　第三件事很让白千羽意外，因为陈智忽然出现在自己的面前！
　　“文龙，你怎么来寿春了？”白千羽拉着陈智真是又惊又喜！
　　陈智嘿嘿一笑道：“这次洛神祭虽然说只是一个祭祀，但是由于很多楚国的大商人都会参加，所以也是个做生意的大好机会！”
　　“文龙，别人说这话我信，但是你说这话我不信！”白千羽眯着眼睛摇头道。
　　陈智露出愕然的神情道：“千羽何处此言？”
　　白千羽嘴角慢慢的勾起道：“现在楚国表面上风平浪静，但是其底下暗藏着多少的危机，你别告诉我你不知道，你们巴蜀在寿春这么多眼线，嘿嘿！我就你这么一个大舅子，我想我的未来泰山大人不会要你来冒险的，除非，这里有什么你不得不来的事情！”
　　陈智眼里露出笑意，显然白千羽把他看成自家人，称呼他大舅子的事情，让他很是高兴！
　　“嘿，果然瞒不了你！”陈智忽然笑了起来，转头对着尉僚道：“尉僚兄，我早说了，一定瞒不过千羽的！”
　　坐在一边的尉僚嘴角也露出一丝微笑道：“如果只是说这些的话，当然瞒不住千羽大人，但是我们不如考考千羽大人，让他猜猜你来的目的如何？”
　　白千羽愕然，没想到尉僚居然和陈智认识，这个世界还真的是小啊！
　　陈智笑道：“那就看千羽如何说了！”
　　白千羽双手一摊笑道：“怎么你们两个现在联手对付我，嘿，就算你们联手我也不怕，我就来猜猜文龙你为何而来！”
　　陈智看到白千羽欣然接受他们的挑战，笑嘻嘻的坐了下来！
　　“不过！”白千羽眼里闪过一丝诡笑：“要是我猜中了那又如何？”
　　陈智和尉僚齐齐一怔，没想到白千羽这个时候居然还要讨价还价！
　　陈智苦笑道：“千羽，我发觉其实你比我更适合做生意，这样好了，我这里有几件东西，嘿嘿，可是几个很重要的人带给你的，如果你猜中我就现在给你，如果猜不中，那我就在我临走前在给你！”
　　陈智从怀里掏出一个盒子在白千羽眼前微微一晃，迅速的收到怀里！
　　白千羽心里狂喜，这个带着胭脂气味的盒子很有可能是李嫣嫣她们给自己的，这么久没有她们的消息不知道她们现在怎么样？
　　“好，那就一言为定！”白千羽点头道：“尉僚你呢？”
　　尉僚一怔苦笑道：“我也要啊！”
　　“当然了，嘿，你有什么拿出来当赌注的？”白千羽心里窃喜，这鬼谷派立派这么多年少不得有不少奇珍异宝，这个时候不刮一笔怎么对的起自己啊！
　　尉僚抓抓他乱糟糟的胡须，想了半天尴尬的说道：“我身无长物，不如这样好了，如果大人猜中，我就送大人一些将来当圣主必备的东西好了，只是这些东西现在不在我身上！”
　　白千羽为之气结，这个尉僚倒是精明，这些东西就算不当赌注，将来他鬼谷派还是一定会给自己的，居然被他拿出来当顺水人情！
　　不过算了，白千羽还是点点头仔细的思索陈智到底为何而来！
　　既然不是为了生意而来，明知道寿春是龙潭虎穴还是要来，这里到底有什么事情逼得陈智亲自来呢？
　　寿春所有的势力都和巴蜀无关，陈智来干什么？
　　陈智和尉僚显然认识，可能关系还不错，那是不是说鬼谷派和巴蜀关系不错，现在自己和巴蜀的关系已经是相当亲密的盟友，说句不好听的就是牵在一条绳子上的蚱蜢，而鬼谷派也是如此，自己，鬼谷派，巴蜀是连成一线的，很有可能巴蜀出兵打夜朗就是鬼谷派在里面周旋，巴蜀王能够被鬼谷派说服，铁了心和自己站在同一边，甚至背弃了当日约定好的，出钱出装备就是不出兵的约定，这是为什么？
　　说明巴蜀王和鬼谷派一样对自己有信心，既然巴蜀已经和鬼谷派站到了一起，那很有可能自己寿春这边的所有事情尉僚已经告诉了巴蜀，也就是说，巴蜀王已经知道了李权，春申君，楚王之间的势力之争，但是巴蜀王就算知道又如何，他丝毫无法影响寿春的局势，毕竟他是一个外人。
　　等等，自己曾经说过，现在最大的难题就是春申君和圣皇的联合，因为这两者的联合将会给楚国带来另外一种不安定的因素，如果春申君在圣皇的帮助之下顺利的回到楚国，借大兵之势横扫楚国的话，那情况就变的大大的不妙，春申君敢将自己的全部身家带上战场显然对于这次能够回攻楚国势在必得，换言之，如果春申君成功那么自己倒霉，鬼谷派，巴蜀王跟着赔钱，自己不想看到这样的局面，巴蜀王和鬼谷派更加不想，那么，难道，巴蜀王&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；
　　白千羽想到这里忽然惊喜了起来，自己最大的问题就是手上没有兵，自己的兵力全部在狼牙关，虽然楚王交给了自己五万精锐，但是楚王显然想把自己当成一个傀儡，到时候自己能否使动这五万精锐还是问题，难道巴蜀王借这个机会给自己兵力。
　　仔细想想这次的局势，从表面上来看，不计算楚国内部的纷争的话，对秦国很是不利，五国连纵每一次都会给秦国带来一次大败仗！
　　秦国自然很是着急，圣皇和春申君的阴谋显然不会公布天下让秦国人安心，在这种情况之下，身为秦国诸侯国的巴蜀出兵相助秦国抵御外敌是最正常不过的举动！
　　由于巴蜀的地里位置，巴蜀面对的敌人显而易见就是楚国的春申君，如果巴蜀王知道圣皇和春申君之间的协议的话，嗯，是说如果，那么巴蜀王一定不会出兵来打春申君，但这是如果，因为圣皇是绝对不会告诉巴蜀王他和春申君之间暗底下的交易，所以巴蜀王出兵正式攻打春申君是一个非常合理的举动。
　　白千羽得意了起来：巴蜀王出兵，暗自埋伏，春申君和圣皇达成协议，镨一开战，春申君就回撤丢下其他四国的部队，回攻楚国，但是巴蜀王可不管，他有大把的理由阻击春申君，巴蜀王的攻击显然是出乎春申君意料的事情，占了先机，如果自己能够操纵得当的话，那自己绝对有把握让春申君的大军回不了楚国，那么自己最大的危机，也就是自己面临最大的问题就解决了。
　　想到这里，陈智冒危险来到寿春的目的已经很明了了，就是帮助白千羽指挥那批巴蜀士兵，让春申君出了国门回不了家！
　　换了是别人来寿春，那些桀骜不逊的巴蜀士兵怎么可能服服帖帖的听命，但是现在是陈智，巴蜀王唯一的儿子，在巴蜀有极高声誉的入云龙陈智一切都变的不同，这批巴蜀士兵可以在陈智的帮助下，让白千羽轻松的指挥，要知道战场之上就是要保证主帅最大的权威，明里是陈智，实际上暗地里指挥的是白千羽。
　　这就是陈智来寿春的目的！
　　灭春申君于楚国国门之外，配合狼牙关和百越的出兵，帮助白千羽占领楚国！
　　打破圣皇的算盘，无论到时候楚国是不是被白千羽完全的掌握都没有关系，因为有一点可以肯定，春申君的地盘一定可以全部落入白千羽的手里，这已经足够了，至于东宛城外楚国的地盘，那只是红利而已能够得到自然最好，如果不能得到也无所谓，就当是自己面前的一个屏障吧！
　　
　　颠覆 第二百零二章 以下谋上
　　
　　“尉僚你多日思索，居然想出这样的妙计实在是不愧智士之名啊！”白千羽赞叹道。
　　“千羽，听你的口气你好像已经知道了我的来意了！”陈智倒是没有想到白千羽居然这么快就知道了自己的来意，显得极为惊愕。
　　白千羽露出了他招牌式的微笑道：“嘿，早就听说巴蜀士兵极为勇武好斗，没想到这么快就有机会见识到！”
　　陈智和尉僚对视一眼，看出了对方眼里的惊讶，尉僚击节叹道：“大人果然是天纵之才啊！”
　　陈智更是喜的脸上满是笑意，无论如何有白千羽这样的妹夫都是一件可喜可贺的事情！
　　“明日就是洛神祭祀大典，大典之后，应该就是出兵的时候了，春申君的兵力已经在东宛城聚集，到时候会绕路出楚国，最迟十天，我估计五国连纵伐秦战会正式打响！”白千羽开始部署自己这边的战术。
　　“我们巴蜀这次有六万士兵出战，已经在边境集合，楚国一出兵首先对上的就是我们，不过在春申君还没有动之前我们不宜行动！”陈智述说道：“六万士兵，有两万是骑兵，可以保证行军的速度，只要千羽你能够在春申君回楚国的路上给他牵制他一下，我们就可以前后夹击了！”
　　“这次秦国的主将会是谁？”
　　“如果没有意外应该是嬴政手下第一猛将王翦，副将有可能是李信！不过王翦现在正在攻打魏国的大梁，不知道能不能及时回来，而且这次连纵虽然我们楚国是纵长，但是毕竟最有威胁的是赵国，赵将庞暖不是一个无名之辈，就算不及李牧，也差不了多少了！所以我认为王翦可能会在那边应付韩，魏，赵，燕四国，让楚国的兵力不能够和春申君联合，不过如果王翦知道圣皇和春申君之间的秘密协议的话，那么王翦很有可能会不在乎春申君背后的攻势，反而对春申君有所期望的赵，韩，魏，燕就要吃大亏了！”尉僚分析道。
　　“我们现在管不了这么多了，不过正如尉僚所说，这个庞暖不是无名之辈，又集合了四国的兵力，王翦就算再厉害也讨不了多大的好处，我们只要专心对付春申君和楚国内部的情况就可以了！”白千羽沉吟道：“楚王手里还有接近二十万的兵力，这并不容易搞定啊！”
　　“十万禁军我们是怎么都动不了的，倒是在威武候手里的那八万我们是不是可以用其他的办法搞到手？”陈智皱着眉头道。
　　“如果我没有猜错的话，威武候那八万 士兵应该会被派去截杀春申君，至于楚王手里的禁军恐怕怎么都不可能动的，楚王很怕死，他一定会把这禁军放在自己身边！”白千羽心里闪过一个念头：“你们说如果楚王死了会怎么样？”
　　尉僚脸色微微一变道：“我们不去考虑李权和春申君的问题，李权的兵力可以交给神农修，春申君有巴蜀对付，剩下的就是楚王，如果楚王死了，楚国必然大乱，楚王没有子嗣，所以可能会造成割据的情况出现，割据的情况一出现，东宛城外的楚国就是一块肥肉，谁都可以咬上一口，到时候情况可能会更加混乱！”
　　白千羽叹了口气，一边的陈智插嘴道：“我们似乎还忽略了一件事情！”
　　白千羽和尉僚转头看着皱着眉头的陈智异口同声道：“什么事？”
　　“楚王手里有十万禁军，这是精锐，那么李权到底想怎么做来从楚王手里夺权呢？”
　　白千羽脸色唰的一下变白了，自己忽略了李权，从一开始自己就忽略了本来就要谋反的李权，只是因为自己知道了李权的后手，但是李权难道只有这么一个后手吗？如果是这样的话，那么李权凭什么认为他可以控制住楚王？
　　三个人面面相觑，忽然之间他们发觉这个阴谋自己还没有完全摸清楚！
　　气氛一下子变的凝重了起来，谁都不说话，难堪的沉默，到底怎么办？
　　“难道李权手里还有控制楚王的办法？”尉僚终于开口了：“或者李权可以掌握禁军？”
　　“凭什么？李权凭什么可以掌握禁军？”白千羽苦笑道：“现在很明显这十万禁军是楚王安家立命的保证，他说什么也不会让李权有插手的机会，可以肯定禁军统领一定是楚王极为信的过的人！李权一定不可以打动这个人的！”
　　“不如我们等李权动手之后在动手，让李权和春申君先动手，我们最后加入收拾残局？”
　　“不行！”白千羽断然拒绝道：“先下手为强，后下手遭殃！如果让春申君的大军回到楚国的话，那么就会形成楚国大混战的局面，虽然我们可以后面加入拣便宜，但是我们不得不考虑圣皇的存在，相信，他比我们更加乐意看到楚国混战的局面，少了楚国的临阵脱逃，四国联军一定占不到什么便宜，而秦国的军队就在楚国的边界，如果他们强势介入楚国的话，四国一定会袖手旁观的，这次连纵的失败就是因为楚国的临阵脱逃，而我们的军队远在狼牙关，等收拾了春申君的地盘，恐怕东宛城外的楚国国土已经全部被圣皇掌握了，这对我们来说是最糟糕的情况！”
　　陈智当然知道这个情况，他也是无奈之下才提出这个建议！
　　“千羽，不如让我们巴蜀的军队加入战场，我们负责在外围堵截秦国的军队，只要争取足够的时间就可以了！”
　　“这更不行，首先我们需要花多少时间收拾春申君的地盘还是一个问题，其次，就算我们的军队可以顺利加入战场，我们还是吃不准那个时候战场上的形势！最不利的是，如果暴露了你们巴蜀的地位，让你们和秦国公然撕破脸皮，秦国会有更多的防备，暗处的敌人永远要比明处的敌人可怕！”
　　陈智叹了口气，公然和秦军对抗是大家最不愿意看到的局面！
　　“如果能够知道李权的计划就好了，我们少一个知晓敌情的人！”白千羽说到这里想起了李思，这个家伙已经消失了这么久，从自己收集到关于他的信息，白千羽大致可以肯定，李思已经顺利的打入李权的权力中心，而在这个关键的时候李思的消失很有可能李思正在帮助李权负责这次的谋反大计！
　　“嘿！各位在想什么呢？怎么都是愁眉苦脸的呢？”一个声音从窗口传来！
　　陈智大吃一惊，几乎是条件发射般的抽出了腰间的佩剑，来人居然可以逃过白千羽在外面布置下的灵童守卫，一定是个绝顶高手！
　　“神鹰，你每次都这样鬼鬼祟祟的，你下次试试看还能不能进来！”白千羽头也不回的说道。
　　陈智一愣没想到是白千羽认识的人，他有些尴尬的把剑收了起来。
　　“嘿，白小子，我知道你手下厉害，嘿，习惯了，习惯了！”神鹰笑嘻嘻的从窗口窜了进来！
　　“最近又去哪里发财了，看你的样子最近又赚了不少吧！”白千羽随口问道。
　　“一点点，一点点！哈哈！”神鹰一边笑着，一只手悄悄了摸了摸鼓起的腰间，不用说里面肯定是他最近赚的了！
　　白千羽正要说话，神鹰忽然惊呼一声：“你，你，你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　白千羽吓了一跳，陈智更是有点发蒙，他不知道神鹰为什么指着自己很是惊讶的样子，应该是惊讶吧，不过只能看到神鹰半张脸倒是不能真正的确定！
　　“你是巴蜀的陈智公子？”神鹰惊喜的上前一步也不管陈智愿不愿意一把拉起陈智的手。
　　看着有些尴尬的陈智，白千羽和尉僚心里偷笑，神鹰显然是看上了陈智这只肥羊了，可怜陈智还搞不清楚现在的情况！
　　“前辈，不知道有何指教?”陈智好不容易抽回自己的手，小心翼翼的问道。
　　“听说巴蜀陈公子乃是人中之龙，今日一见果然不同凡响啊！”神鹰亲热的搭上了陈智的肩膀：“对了，陈公子这次来寿春有什么大生意，有什么赚钱的机会不如关照我一下，让我搭一手好了！”
　　陈智哭笑不得，只好转头求助的看着白千羽。
　　“看他干什么？来来来，陈公子，我这里有些很有效的灵药，听说巴蜀瘴气很多，不如你带点回去，这些药都是神农族的不传之密，保证厉害，怎么样，我看你和白小子是朋友，这样好了，我给你打个折扣，这些药算你五十金好了！”神鹰根本不理会陈智的脸色，几乎是抢劫一般的把药塞给了陈智。
　　白千羽差点笑破了肚子，但是面上还是很严肃的说道：“文龙，这位是神农族百年难得一见的配药天才神鹰，嗯，他的药还是很有效的！”
　　听到白千羽如是说，神鹰笑得眼睛眯成了一条缝，一只手连连在背后给白千羽竖拇指！
　　陈智就这样莫名其妙的掏出了五十金，买了一堆他还不知道什么东西的药！
　　“神鹰，钱你也赚了，现在该说说你最近有什么收获了吧！”白千羽笑嘻嘻的说道！
　　白千羽心里明白要说对寿春某些密闻的了解，神鹰绝对是知道的最多的一个，因为他是一个神医，他卖的那些药全是那些妻妾成群官宦的最爱，所以他更加有机会接触一些白千羽不可能接触到的东西！
　　“也没有什么，李权送了两个美女给威武候，被威武候送了回去！”神鹰蹲在椅子上懒洋洋的说道：“李权好像最近在刻意结交一些军方人物，但是显然没有多大的效果，听说前几日李权还送礼给禁军统领，不过东西全被禁军统领丢出了门！别的不说，楚王这个小子对这些军方人物的选择倒是一把手，全是忠心耿耿的人物！”
　　白千羽有些失望没想到神鹰没有一点收获。
　　“不过有利也有弊，虽然楚王选择的人物可以保证他们绝对的忠心，但是这些忠心的人几乎没有一个人是真正武将出身的，听他们的头衔倒全是武将的头衔，实际上真正会带兵打仗的没有几个，威武候勉强算是一个吧，不过应该是那种很差劲的将领吧！”神鹰眯着眼睛说道。
　　白千羽一怔，脑海中灵光一现，似乎抓到了什么东西，但是又说不上来！
　　“千羽，你想到什么了？”陈智马上注意到了白千羽的脸色，熟悉白千羽的他很快就知道白千羽一定是想到了什么？
　　“我记得楚王和我说过，他手下的人虽然忠心耿耿，但是并不擅长领兵打仗！”白千羽摸着下巴苦思道。
　　“这说明什么，无论怎么不会领兵打仗，这城中的叛乱并非是大型的战役，十万的禁军就算用人堆也可以堆死李权的所有人了！如果不设法掌握这十万禁军的话，就算赢了，等威武候的八万大军回师，或者春申君的大军杀回来，李权也保不住自己打下的江山！”为了也接口道：“因为李权并不知道我们的打算，这就说明李权一定有掌握禁军的办法，只有掌握了禁军，李权才有把握对付将来回师的威武候或者春申君！”
　　“李权去哪里找那么多将领去！”陈智皱眉道：“十万禁军不是一个小数目，作为文官的右相手下哪来那么多可以服众的将领！”
　　陈智的话有若一道曙光，白千羽在刹那之间想通了李权的算盘！
　　“我知道了，李权打算用下级推翻上级的办法！”白千羽击掌兴奋的说道。
　　“下级推翻上级？”另外三人迷惑的看了对方一眼，他们从来没有听说过这种办法！
　　“不错，禁军统领也许是一个不会带兵打仗的人物，但是可以肯定他的手下一定有几个会打仗的，李权的打算就是利用中下层军官的力量，毕竟那些普通的禁卫还是听命于中下层的军官，禁军统领或者是楚王他们的命令药传达下去，一定要通过中下层军官这一道关卡，只要李权能够买通那些中下层的军官，策反他们，那些军官相对而言要好策反很多，无论是谁，只要是一个真正的武将，都不会服气自己的上司是一个不会打仗的文官，这就是可以利用的一个心态，李权只要给那些中下层的军官提升的希望，那些人还不为他卖命，到时候，楚王和禁军统领将会完全无法指挥动禁军，杀了楚王和禁军统领，再假传圣旨，相信没有多少人会怀疑本来就是楚王亲信的李权会谋反，等稳定了局面再扶植傀儡，这就是李权的打算，李权根本就没有打算用兵力来对付寿春，对付楚王！”
　　“谋士杀人于无形，果然一点都不错，李权居然能够想到这样的计策，也算是个卖弄心机的高手！”陈智叹息道。
　　“不过更厉害的还是大人，嘿，换做我是如何都想不到李权的算盘的！”尉僚恭维道。
　　“什么时候你也学会恭维了？”白千羽嘿嘿笑道：“不过这次的计策应该不管李权的事，如果我没有猜错，可能是另外一个人！”
　　白千羽的脑海中浮现了满脸诡笑的李思，一定是这个家伙想出这样的毒计，要是李权自己可以想出来这样的计划何必等到现在甚至要花大力气去夺取滇国！
　　“别的人？”尉僚和陈智齐齐说道。
　　“不错，至于到底是谁，我们很快就知道了，李权这次输的不怨，今日之果非是当日无因！”白千羽神秘的微笑了起来。
　　“我就说这次和我买药的有不少人以前没有见过，好像都是中下层的将领，他们哪来那么多钱的，嘿，原来是这样，李权送钱送人，所以要搞到跟我买药！”神鹰一拍大腿怪叫了起来！
　　白千羽得意的笑了起来，神鹰如是说看来一切都让自己猜对了！
　　“这下就更好办了 ，我们也来个黄雀在后，神鹰你把那些可以人物的名单给我，看来我们也要行动起来了！”白千羽笑眯眯的说道。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　洛神祭是楚国最大的活动，不过在白千羽眼里毫无疑问有些小儿科，这种古时候的大型活动哪有二十一世纪的那个什么奥运会，世界杯隆重啊！
　　不过古人的淳朴，对上天并不存在的神明的敬畏还是让白千羽大开眼界，万人共舞的场面也让白千羽感觉新鲜。
　　李权主持了祭祀大典，看着李权高高的站在那祭祀台上，白千羽眼角瞥见春申君满脸的冷笑，估计春申君的心里恨不得李权从那个台子上摔下来。
　　不过李权还是平安的下来的，看着满脸笑意的李权和春申君亲密的站在楚王身边，一副楚王亲信的模样，谁都不敢相信这三个人实在是个怀鬼胎！
　　白千羽看得大为叹服，同时再一次肯定了一句名言的正确性：一个好的政客，同时一定是一个出色的演员！
　　接下来就是狂欢，楚王和他的左相右相一下子就不见了人影，不知道又各自去搞什么鬼，白千羽也不去理他们，春夏秋冬显然是第一次参加这种如此大型的盛典，很是兴奋，白千羽当然要陪着美人四处玩耍，不管了，就当时暴风雨之前最后的快乐吧！
　　明天过后，楚国将会是一片大乱，那么今天就好好的玩个痛快吧！
　　白千羽摸了摸怀里神鹰临时塞给他的几颗蓝色小药丸，看着四周不停对他暗送秋波的美女，心里火热了起来！
　　人不风流枉少年，嗯，一点都不错！
　　
　　颠覆 第二百零三章 面和心不和
　　(2007-1-1 0:44:00  本章字数：3325)
　　
　　洛神祭才刚刚结束！紧密的五国连纵会议就已经开始勒。
　　刚从欢乐的祭祀活动中醒来的人们，还没有做好准备就愕然的发现寿春的街道上已经充满了大战前萧杀的气息，时不时可以看到着装整齐的士兵们，走来走去，整个城市笼罩着一片山雨欲来的沉重气氛。
　　普通的老百姓并不知道发生了什么事，但是总有些消息灵通的人士会隐约猜到了五国连纵的情况，大战将来，楚国虽然和其他四国联合了起来，但是面对的敌人毕竟是传说中的不败雄师秦军，惶惶然，惶惶然，本来应该热闹的寿春街道一下子就变的冷清了起来，白天没有人上街，晚上就更是不用说了！
　　白千羽身为神武将军，可能是寿春唯一一个懂得打仗的人，当然要去参加五国连纵的军事会议！
　　四国派来的使者白千羽都见过，而在楚国这边除了楚王，春申君，李权，白千羽之外，还有几个将领打扮的人士，最上手的那个就是手握八万大军的威武候，这些人白千羽基本上都认识，就算没有什么交情，也一起吃过饭，喝过酒！
　　唯一的例外一个中年文士，显然他是楚国人，但是白千羽从来没有见过他，寿春的贵族白千羽基本上都见过，没见过的都是些小人物，在这里如果不算这个不知道身份的中年人，白千羽的官位是最低的，不过白千羽手里有实在的兵权，加上又是各方势力拉拢的对象，所以可以出席这样的会议，但是这个中年人到底什么身份？
　　显然春申君，李权两个人和白千羽有同样的疑惑，不时的盯着那个中年人，连李权和春申君都不认识这个中年人，白千羽基本上可以肯定这个中年人应该从来没有在寿春出现过，到底是谁？
　　为什么可以参加这样的会议？
　　难道这个人身上还有什么隐秘？白千羽决定会议结束之后派自己的鹰击组灵童查清这个人的身分！
　　还是楚王先开口了：“今次我们五国同心协力对抗秦国，不知道诸位有什么妙计？”
　　春申君施礼道：“大王，赵国的庞暖将军乃是赵国现在最出色的将军，想来他一定有妙计在手了吧！”
　　庞暖连忙站起来谦虚道：“哪里，哪里，左相乃是今次连纵的纵长，我们五国军队都是以左相马首是瞻！”
　　春申君呵呵的笑了起来，一群人哪是在讨论战术根本就是互相吹捧，都是说些没有意义的废话，真正的战术却没有确定一点，白千羽听的都快睡着了。
　　韩，魏两国显然坚定的站在了赵国这一边，燕国虽然不愿意听赵国的但是也不得不随大流，楚国身为纵长当然不能听赵国的，但是现在的情况看来，好像赵国也没打算听楚国的，庞暖支支吾吾不停的说些没有营养的废话，显然不愿意透露自己的详细计划，五国连纵还没开始打，自己内部就已经先钩心斗角了起来，如此连纵还有什么希望，白千羽心里冷笑，正是各怀鬼胎！
　　磨磨蹭蹭了大半天，会议终于结束了！
　　大半天的会议总共才搞定了一件事情，那就是十天后一起出兵！
　　白千羽意外的被留了下来，其他人散去了。
　　DDDDDDDDDDDD
　　“白卿家，这次我们五国伐秦，主要是为了解魏国现在的困境！”楚王依然是一脸的笑意：“不过，就算没有我们楚国的参与，赵，韩，魏，燕四国一定也可以打退秦军，解魏国的危急，我们楚国这次发兵十万，全部是左相的兵马，而白卿家你，寡人交给你一个任务！”
　　“请大王明示！”楚王都这么说了白千羽还不鸡食放光虫DD心知肚明啊！
　　“寡人给你五万精锐守在我们大楚边疆第一大关西函关，你一定要坚守此关，无论是谁都不可以放入关！”楚王闭上眼睛慢慢的说道。
　　“微臣明白，一定死守西函关！”白千羽恭恭敬敬的回答道，心里暗自有些奇怪，无论是谁都不放入关，那威武候呢？
　　依照自己的猜测威武候的八万军队应该是对付春申君的主力，现在楚王如是说，是不是意味着威武候并非是对付春申君的主力？
　　此话怎讲？
　　难道楚王还真的把剿灭春申君的重任放到了自己的肩膀之上，白千羽心里大为疑惑！
　　楚王睁开眼睛，眼里满是赞许之色，白千羽没有问任何有关春申君回国的事情，显得极为知情识趣，对于白千羽的听话，楚王感到极为满意！
　　“你先下去，等下会有人带你去军营，好好带领这五万精锐，不要让寡人失望啊！”楚王微微笑道。
　　“是，大王！”白千羽正要退下，那楚王忽然说道：“另外由于白卿家你毕竟没有带领我们楚国大军的经验，所以寡人给你配备了一员副将，任何事情都需要和此人商议，如果你们两人之间有什么意见分歧的话，那就传回来让寡人定断吧！”
　　白千羽听在耳里，差点仆倒，什么？自己没有听错吧！
　　虽然自己不能够真正的掌握实权是在自己的意料之中，但是有任何异议都要传回来让楚王定断，疯了吧，战场之上瞬息万变，等楚王你老人家定断好，局势早就变了！
　　白千羽忍着怒气，恭恭敬敬的退了下去，还好自己没有打算帮楚王卖命，要不然自己还不给这个笨蛋害死，这个做法在不懂军事的楚王看来是最保险不过的做法，不过在白千羽这种武将的眼里，简直是自寻死路的做法！
　　有句话叫做将在外君命有所不授，就是因为战场之上瞬息万变，时间就是一个很重要的因素！
　　DDDDDDDDDD
　　楚国的五万精锐，白千羽总算看到了，这就是将来在他的带领下，至少是名义上的带领下，镇守西函关的五万精锐，不过白千羽还是做不了主，真正做主的是现在站在白千羽边上的那个獐头鼠目的人，虽然他极为瘦小，但是偏偏还要套上戎装，就算这个戎装是按照他的身形特意打造的，但是他实在太过瘦小了，穿上了戎装，整个人好像套在了口袋里一般！
　　更让白千羽感觉哭笑不得的是，从这个人说话的语气和原本的官职来看，这个人居然是个太监，内务总管DD志海！
　　那志海尖细着嗓子道：“白大人，这就是我们寿春最为精锐的五万士兵了，不知道大人看来比之滇国的军队如何？”
　　志海显然根本没有把白千羽这个上司放在眼里，也许白千羽在他眼里只是一个从乡下来的暴发户，要不是楚王利用他，什么时候轮到白千羽做自己的上司！
　　看志海背负着双手大刺刺的站在自己的前面，满是得意的看着下面的楚军，白千羽强忍住想要从后面一拳打爆志海脑袋的冲动，深吸一口气低头看去。
　　五万人不是一个小数目，整个点兵场黑压压的一片，从装备上来说，这支军队可以说的上是精锐中的精锐，清一色的铁制兵器，铁制铠甲，虽然这个装备没有李权花大价钱装备的六苏军队那么好，但是也可以看出都是上品的装备！
　　果然是一流的装备，只可惜，这一流装备之下所谓的一流军队就有些水了！
　　远远看去还是极为整齐的楚军在白千羽眼里简直是站的东倒西歪，当头烈日之下那些士兵似乎每个人都有些有气无力，站立的姿势很是无力，时不时的有人在下面偷偷的抹汗，更有甚者后面有些人偷偷的解开了自己的铠甲，好让自己凉快一点，虽然这些人都站的极为后面，但是怎么瞒得过白千羽得眼睛！
　　这就是所谓的精锐？
　　白千羽苦笑，楚人也算是身高马大的一种人了吧，至少卖相还不错，可惜太过安逸的生活，早就让他们没有了当年灭吴时候的勇武了！
　　在最出色装备，最优秀的战略设施的支持之下还是被秦军打的落花流水，这样楚军的素质白千羽实在不敢报更多的期望！
　　“白大人，这批军队就算比之秦军也不会差多少，哈哈！”志海显然很是满意下面的军队得意的尖笑了起来。
　　白千羽面无表情的说道：“嗯，散了吧！”
　　说完白千羽头也不回转身离去，留下有点不知所措的志海。
　　白千羽怕自己在不走就会出手打这个看起来格外讨厌的志海，何况这样的军队根本没什么好看的，什么战前动员都没有用，那些娇纵的楚国士兵压根就没有把自己这个主将放在眼里！
　　
　　颠覆 第二百零四章 摆你一道
　　(2007-1-1 0:46:00  本章字数：3444)
　　
　　白千羽头也不回的离去，不知所措的志海脸色有点发黑，阴沉着脸，也转身离去！
　　白千羽自然是没有看到志海的脸色，他也根本不会去管志海的脸色，他讨厌不男不女的太监，更讨厌不男不女獐头鼠目的太监，恰好这个志海就是白千羽最讨厌的一个类型！
　　有这个时间和志海虚伪还不如回去和尉僚好好商量一下自己下一步的行动！
　　反正自己是绝对会造反的，难不成还要讨好这个太监？白千羽至少可以肯定在消灭春申君和李权之前，楚王是不会动自己的，这样就已经够了！
　　回到住地，尉僚正在和陈智商议着事情，看到白千羽回来，两人连忙站起来。
　　“千羽，怎么样，有什么特别的消息不？”陈智看着白千羽坐下，大大的喝了一口水问道。
　　“屁！“说起上午的会议白千羽就有些火气，一堆鸟人，真的不知道商量了些什么玩意！
　　“大人，听说你刚才去看军队去了，这五万精锐素质如何？”尉僚开口道。
　　白千羽叹了口气，苦笑一下道：“一流的装备，三流的兵，如果这些兵真的是楚国的精锐的话，那就凭借这些人是无论如何都挡不住秦军的，只是楚国的装备确实好，这倒是一个优点！不过就算再好也没用！”
　　陈智一愣道：“千羽你何出此言？这次如果你要对付的是春申君，而不是秦人的话，这批兵应该不是这么差劲吧！”
　　白千羽又叹了一口气，心里已经开始问候楚王的祖宗十八代了！
　　白千羽学这楚王的声音说道：“由于白卿家你毕竟没有带领我们楚国大军的经验，所以寡人给你配备了一员副将，任何事情都需要和此人商议，如果你们两人之间有什么意见分歧的话，那就传回来让寡人定断吧！”
　　听到白千羽说完，尉僚和陈智面面相觑，感到极为可笑，这楚王还真的是一块亡国的材料啊！
　　“看来楚王没有打算真的依靠这批士兵来挡住春申君！”陈智道，便说边转头看了一眼尉僚。
　　尉僚会意轻轻的咳嗽一声道：“刚才我和陈公子商量了一下，觉得有件事情很是奇怪，而听大人如此说，说明楚王根本没有打算依靠大人，如此说的话，这件事情就更加奇怪了！”
　　白千羽心里突了一下，如果尉僚和陈智两大智者都认为这件事情奇怪的话，那么基本上这件事情就已经可以肯定有一些不为人知的因素了：“到底是什么事情？”
　　“我们一直在讨论到底楚王为什么要把千羽你推上这个位子？”陈智接口道：“既然楚王没有打算让千羽你真正的镇守西函关为什么还要让你掌握五万精锐呢？”
　　白千羽微微一怔眉头皱了起来，好像是这样，自己为什么会莫名其妙的掌握五万精锐呢？楚王显然是只想让自己当一个傀儡，让自己当一个名义上的将军，他为什么会这样做？
　　三个人的眉头都皱了起来，显然之前他们只是考虑了，让白千羽当这个将军没有威胁，因为无论白千羽怎么翻也搞不出多大的风浪，但是在这个寿春有地位没实权的人真的是多了去了，为什么选择白千羽，选白千羽这个外来人，简直没有理由啊！
　　更何况白千羽很有可能会反过来和春申君联合，实际上这是不可能的，但是在楚王眼里应该这个一个未知的不安定因素吧！
　　楚王这个人胆小如斯，怎么会放一个这样的不安定因素在边上？
　　白千羽的眉头已经揪在了一起，他犹豫了一下说道：“其实我今天也感觉一件事情很奇怪，但是又不敢肯定，照理说楚王也不会昏庸到这种程度吧！”
　　“什么事？”尉僚和陈智同时开口问道。
　　“还是关于春申君的问题，因为从楚王目前的布置来看，威武候手里的八万大军根本就不是对付春申君的主力，那楚王到底依靠什么对付春申君？”白千羽摊摊手道，这个问题让他很迷惑，很想不通，楚王的布置简直出乎他的意料，楚王依靠什么消灭顺申君，除非楚王忽然多出十万大军，但这显然是不可能的事情。
　　“威武候居然不是对付春申君的主力！”尉僚和陈智听在耳里，显然也有点发蒙了！
　　白千羽苦笑着说道：“我们如此辛苦摸清了李权的底细，那到底楚王是凭什么这么肯定自己可以搞定李权，以楚王的小心来看，他不敢肯定的事情应该不会如此决断，难道楚王还有什么我们想不到的杀招？”
　　“除非楚王已经全部知道李权的计划，也就是说楚王在李权的身边安排了奸细！”尉僚皱着眉头认真的说道。
　　白千羽一愣这个想法倒是自己没有想过的，真的很有可能楚王在李权边上有内鬼，唉，这个形势越来越复杂了啊！
　　三个人有些愁眉苦脸了起来。
　　门外一灵童呼道：“将军，外面有一人要见将军？”
　　“是谁？”白千羽问道。
　　“他自称是高松！”
　　“高松？”白千羽脸上有些疑惑，是谁？自己没有听说过这个名字啊！
　　倒是陈智意外的咦了一声。
　　白千羽转头问道：“怎么，文龙你认识这个高松？”
　　陈智点头道：“倒不算认识，只是听说过，这高松本来是寿春的第一个富商啊，只是去年由于礼数不周被楚国某些官员大整了一下，听说差点抄了家，现在他的声势已经大不如从前了，以前他可以算是一个富可敌国的人啊！我们巴蜀曾经和他有些生意来往！”
　　“商人？”白千羽更加迷糊了，怎么跑来一个商人来拜访自己？难道是黄柔介绍来了，黄柔最近一直在和一些商人商量做生意的事情，自己都没怎么见到她，毕竟东宛是靠生意起家的，这种大型的祭祀就是大商人联系生意的最好机会。
　　“大人，不管是谁，不如先见一见！”尉僚插嘴道。
　　白千羽点点头，陈智道：“我先回避一下！”
　　说完陈智往里厢去了，陈智是巴蜀人，而且这个高松认识陈智，万一泄漏出自己和巴蜀的关系就不好了，所以陈智必须回避一下！
　　“带他进来！”白千羽道。
　　门外的灵童应了一声，不一会的功夫，那个高松就到了。
　　高松是个年过半百的老者，虽然看起来保养的很好，但是依然可以感觉到一股落魄的气息！
　　商人有时候也是一个危险的职业啊！
　　“草民高松拜见白将军！”看来这个高松吃了一次官面上的亏，再也不敢大意了，一见到白千羽马上跪拜了下去，头也不敢抬。
　　“起来吧！”白千羽随意的一摆手道：“赐座！”
　　高松伏在地上大声道：“谢将军赐座！”
　　他慢慢的站起来，坐到了白千羽给他的位子上，腰杆挺的笔直。
　　白千羽端起桌上的水喝了一口道：“有什么事情说吧！”
　　那高松看了一眼尉僚，犹豫了一下道：“小人有一个很重要的消息禀报将军，只是，只是&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　高松一边说着，一边不停的看着尉僚，显然是想白千羽挥退其他人。
　　白千羽自然知道，嘿嘿一笑道：“但说无妨，这位是我心腹！”
　　高松又看了眼白千羽，确定他是认真的，并不是客套话，终于再次开口道：“今次小人前来，是受到李思大人的托付来！”
　　“李思？”白千羽腾的一下站了起来，把高松吓了一大跳：“他现在何处？”
　　白千羽心里的兴奋就别提了，这个李思自从自己上次见过一面之后就再也没有他的消息，而这次寿春大变的计划之中据白千羽的估计，李思应该是一个很重要的角色，李思的忽然出现，这怎么不让白千羽惊喜！
　　“李思大人就在外面！”高松挪动了一下屁股恭恭敬敬的说道。
　　“在外面？”白千羽心里有些疑惑，但是还是说道：“快让他进来！”
　　高松连忙站起来，跑到门口对着门口的灵童耳语几句，那灵童马上跑了开去。
　　搞什么鬼？白千羽越发疑惑了起来。
　　但是马上白千羽就知道了为什么，因为出现在白千羽面前的李思居然是一副仆人的打扮，显然是化装前来。
　　李思变瘦了，而且黑了很多，尤其是他的神采，他眼里的光芒，白千羽看了微微一惊，没想到李思这个怕死的家伙变化居然如此大，看来这半年的钩心斗角让李思很是吃力啊！
　　“白大人，我们好久不见了！”李思笑了起来，对着白千羽恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　虽然只是利益之和，但是作为寿春唯一的一个和自己利益关系密切的人，白千羽看到李思还是情不自禁的在脸上露出了欣喜，也许面前的李思就是自己这次大获全胜的关键了！
　　
　　颠覆 第二百零五章 内外联合
　　(2007-1-1 0:47:00  本章字数：3245)
　　
　　“李公子何须如此多礼，快快请起！”白千羽笑眯眯的上前扶起李思。
　　李思微笑着在白千羽的招呼之下坐了下来。
　　白千羽喜道：“我正找你呢，许久没有你的消息不知道你现在在哪里做事？”
　　李思微笑着说道：“我知道明后两天将军就要开拔去西函关，如果今日我不来的话，恐怕就会失去大好机会，所以我冒险前来，大人刚到寿春我就知道了，只是我实在是被看的比较紧，所以一直没有机会和大人联系！”
　　白千羽和尉僚交换一个颜色，尉僚轻轻咳嗽一声道：“不知道李公子，现在忙些什么呢？怎么会被人看的比较紧？”
　　白千羽打趣道：“莫非你这个小子又去调戏谁家女儿了？”
　　李思脸上一红道：“并非如此，李权对我极其信任，嘿嘿，现在他的大部分计划都在我手里！此次前来就是想和大人商量一下当日我们在云理的约定！”
　　白千羽欣喜的点点头道：“对于李权的某些举动我也知道，只是还没有完全肯定下来，嘿嘿如果我没有猜错，李权的以下谋上之计就是出自你的手里！”
　　李思这下吃惊不小，差点从椅子上摔倒，颤抖着说道：“大。。。。。大。。。。。大人，你是。。。。是。。。。如何知道的？”
　　也由不得李思不吃惊，这条计策可谓是隐秘中的隐秘，谁知道白千羽居然轻轻松松的说了出来，对于白千羽，李思要重新估量了！
　　“嘿！”白千羽神秘的笑了一下道：“我自然有自己的办法，说说你的计划吧！”
　　李思看了眼白千羽，犹豫了起来，嘴唇挪动了好久还是没有说出话来。
　　白千羽眉头微微皱起和尉僚交换了一个眼色不知道李思在犹豫什么。
　　尉僚微微的摇摇头也不知道李思为什么忽然犹豫了起来，李思依然低着头不说话，白千羽想了一下道：“李思，有什么话不如说出来吧，何必犹豫？”
　　“大人，这次楚王派你去西函关，不知道大人有什么打算？”李思不回答白千羽的话反问道。
　　白千羽微微一怔，苦笑道：“我只是一个傀儡将军而已，有名无份！”
　　李思面上神色变化万千良久之后回答道：“楚王对我很是看得起，所以。。。。。。”
　　李思边说着，边注视着白千羽，显然在等白千羽的回答，白千羽略一思索就想通了李思所担心的事情，之前自己和尉僚商量过，楚王很有可能在李权边上有卧底，而李思现在如是说，很明显，这个李思就是楚王安排在李权边上的卧底，照这样推算下去，自己基本上可以肯定，这个楚王一定是答应了李思，只要灭掉李权和春申君，李思就一定可以当个左相或者右相，那现在李思又来找自己，这就说明了，李思也和其他人一样并非是真心投靠楚王，他很有可能想要假戏真做，除了搞定春申君，李权之外，他还想要真的把楚王推下来，但是李思手上没有足够的兵力，因为他手上的兵力已经完全的被楚王知道了，这个时候最大的助力就是白千羽，所以李思需要白千羽的帮助，白千羽手上的五万兵马虽然暂时还没有被白千羽控制，但是如此寿春一乱，楚王身死，那有名无权的白千羽几乎一定可以完全的掌握这支部队，这就是李思的算盘，但是李思现在的犹豫就是不知道白千羽的心思，尤其是白千羽知道了自己以下谋上的计划，在李思看来有可能是楚王告诉白千羽的，也就是说白千羽完全投靠了楚王，如果出现了这种情况，李思还敢把自己心里的计划告诉白千羽，那就真的出鬼了！
　　“楚王只是在利用我，把我摆上台面，真正掌握着五万精锐的并非是我，嘿嘿，他摆我一道，我自然不会就这样被他摆！”白千羽一语双关的说道：“李思别忘了我们当日的约定！”
　　李思听得白千羽如是说精神一震，但是他向来胆小，依然不敢完全相信白千羽，犹豫了一下道：“李权这次打算以下犯上，必败无疑，一切都在我王的掌握之中！”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“楚国大乱讲起，谁手上有兵，谁就可以掌握最大的好处，春申君也是死定了，我唯一的担心就是寿春，李权手里的亲兵不足为虑，倒是楚王手里还有很多兵力，李思你能够掌握多少，横竖已经乱了，不如把便宜丢给自己何必给别人呢？楚王并非一个人见人欺的角色！”
　　李思现在已经可以肯定白千羽的想法，对于白千羽的野心李思是完全明白的，只是白千羽一开始就道出了他认为隐秘非常的计划，所以他被吓的不敢相信白千羽，而现在白千羽赤裸裸的将自己的野心暴露给李思，李思还不明白那就真的假了！
　　“如此我就放心了，十万禁军的我可以肯定到时候绝对发挥不出战力，本来李权就是依靠着十万禁军来对付东宛城以外的地方，嘿，现在在我手里，我是不会让它发挥出战力，不过楚王这个人小心谨慎，李权动不了着十万禁军，我同样动不了，楚王自己到时候可能也动不了，只是楚王手下还有一个威武候，威武候手里的八万大军到时候就是平乱的关键，如果我们想要假戏真做，得到最大的好处，那就一定要有人对付威武候的八万大军！”
　　白千羽击掌叹道：“楚王不可谓不小心，只是这次他真的输的不冤，他隐藏的好，但是也在隐藏的过程中失去了人心，二十年的昏庸不是一天可以扳回来的！”
　　李思接口道：“楚王虽然许我高位，但是他着二十年受尽了李权和春申君的压制怎么可能还会捧一个高位出来，尤其是我和威武候还是亲戚，说不定我这边帮他平了李权，他转头就杀了我的头，哼哼，他这么会为自己打算，我总要为自己打算一下！”
　　白千羽赞许的升出大拇指道：“说的好，说的好！人不为己，天诛地灭！只要你搞定楚王和禁军，我就一定会掌握那五万大军，嘿，那个时候威武候远在东宛城对付李权，我就回师平了寿春！到时候我们扶植一个傀儡出来，在慢慢搞定威武候如何，不过这威武候可是你的姑夫啊！”
　　李思从鼻子里嗤的一声道：“姑夫？哼，他眼里要是有我这个侄子早就提醒我楚王的为人了，人不为己，天诛地灭，一点都不错，我何必看别人的脸色，不如把大权握在自己的手里！以将军你领军的水平，等威武候好不容易胜了李权那几万私兵，对上大人还不是惨败！，嘿嘿，那到时候，楚国就是我李思和大人您的天下啊！”
　　白千羽和李思对视一眼嘿嘿笑了起来。
　　“对了，李思，楚王到底安排谁对付春申君，如果春申君真的不顾面子要逃回来的话，谁来对付他？”白千羽忽然想到一个很严重的问题，一直以来自己总是疏忽春申君的问题，虽然在自己看来春申君是一定回不来的，因为有巴蜀的存在，但是楚王，李思他们怎么不但心呢？
　　尤其是楚王似乎丝毫不但心的样子，到底怎么回事？
　　李思微微一怔：“这我倒是没有考虑过，但是春申君应该不会如此不要脸，还没开打就回来吧，只要能够拖他几天想必就可以了！楚王从来没有和我讲过这个方面的事情，难不成他手上还有我们不知道的实力？”
　　白千羽的眉头皱了起来：“不可能，楚王如此胆小一定有什么招式我们现在还不知道的，到底是什么呢？”
　　李思也皱起了眉头，尉僚也托着下巴在苦思。
　　一边的高松嘴唇挪动了两下，似乎欲言又止，这样子落到了白千羽眼里，白千羽心里有些疑惑，和颜悦色的问道：“高松，你有什么想法吗？不如说来听听！”
　　那高松吓了老大一跳，伏在地上颤声道：“草民不敢，草民对这些一窍不通！”
　　“不用怕，高松你说吧！”李思也开口了。
　　看到李思支持自己，高松微微抬起头用眼角撇了下白千羽，唯唯诺诺的说道：“草民觉得就算春申君想回来，那残暴无道的秦人也不一定会放他回来！”
　　李思接口道：“是啊，秦军不是这么容易就会放春申君回来的，说不定春申君对上秦军就惨败呢！”
　　白千羽苦笑，李思他们毕竟都是文官，说起这些事情都不明白，和那个没用的楚王一样，要是春申君真的在秦军手下大败的话，那岂不是意味这五国联军大败，这样的话，楚国还能够抱住多久，秦军再厉害也不可能打败五国联军，除非五国之间有可以利用的矛盾！
　　
　　颠覆 第二百零六章 意外收获
　　(2007-1-1 0:49:00  本章字数：3426)
　　
　　“这次好像首先迎战春申君的是秦国最有名的将领蒙骜，蒙骜虽然已经一把年纪了，近些年还传闻身体不好，不过他可是秦国军方的一把手，并不比去对付另外四国的王翦差，尤其是蒙骜的两个儿子蒙武和蒙恬都是少见的猛将，所以这次春申君也讨不了便宜！”李思一下子兴奋了起来。
　　白千羽苦笑，蒙骜是猛将那是事实，他的两个儿子是猛将也是事实，但是问题就是春申君现在已经和圣皇联手了，怎么可能秦军还会出死力攻打春申君。
　　高松似乎也没有一开始那么害怕了，开口说道：“李大人说的不错，这个蒙骜我还是见过一次，武功实在是了得！”
　　“哦，是嘛！”白千羽浅笑道。
　　看到白千羽似乎有点不相信自己见过蒙骜，高松的老脸涨红了起来辩解道：“确实如此，当年我和吕不韦谈一桩生意的时候见过，这蒙骜还是吕不韦的贴身护卫，露了两手真的很厉害，我府上的所谓高手都不是他的三招之敌！”
　　白千羽一怔和尉僚对视一眼，居然忘了这档子事情。
　　“你再说一遍！”白千羽急切的追问道。
　　那高松吓了一跳，不知道白千羽忽然着急了起来是为何，胆战心惊的回答道：“我。。。。我。。。。我府上。。。。府上。。。。高手。。。。都。。。。都。。。。都不是他。。。三招。。。。三招。。。。”
　　“不是这句，前面的！”白千羽打断高松的话追问道。
　　“蒙骜是吕不韦。。。。。吕不韦的贴身。。。贴身护卫！”高松害怕的看着白千羽，李思也有点愕然的看着白千羽。
　　白千羽哈哈笑了起来，站起来高兴的说道：“原来如此，原来如此啊，哈哈，居然忘了吕不韦了，哈哈！”
　　尉僚摸着下巴的胡须笑呵呵的说道：“原来楚王还有这么一手，嘿，倒是真没有想到，想来楚王忽然胆子变大也是因为他的支持吧！”
　　白千羽点头道：“定是如此，原来楚王并非笨蛋，还是谋定而后动这一类，这次算他倒霉吧！”
　　“将军，能否为我解释一二！”李思有点糊涂不知道白千羽和尉僚到底在说些什么。
　　白千羽满脸笑意的说道：“我们楚国内部现在一团乱势力分成了几块，那秦国也好不到哪里去，他们同样也乱，嬴政是一股势力，这吕不韦就是另外一股，对付四国的王翦是嬴政的亲信，而对付春申君的蒙骜是吕不韦的亲信，嘿嘿，两股势力啊，不同的，不同的！”
　　李思一震，有点干涉的说道：“难道，难道楚王已经和吕不韦联手了吗？”
　　白千羽微笑着点点头道：“不错，正是如此，楚王是依靠吕不韦来帮他对付春申君，嘿嘿，不知道他们两个之间有什么协议，嘿嘿，春申君也算倒霉吧，哈哈！”
　　不错，在历史上记载，春申君是接到了秦人内部奸细的报讯，逃回楚国，连仗都没有打就回来了。
　　而真实的事情恐怕是因为吕不韦和楚王联合起来本来要对付春申君，而圣皇在吕不韦手下有奸细，临时通知了春申君，嘿嘿，春申君知道之后当然要跑了，就是说了，秦国军法的深严可以说是天下一绝，而且秦国的势力之大也是当时无法想象的，两个小毛兵，敢背叛秦国，怎么可能啊！
　　看来历史这个玩意还真的是有很多杜撰的成分在里面！
　　楚王的计策是好，好计，不过注定不会成功的，圣皇是什么人物，恐怕吕不韦刚刚和楚王联手，圣皇就收到了风声，以前吕不韦如此威势，可以说是权倾整个大秦，到现在都被嬴政一点点扳回来了，圣皇的权势之道还是厉害啊！
　　这次吕不韦派出心腹大将出手，就是要和楚国联手起来，看来吕不韦在秦国有点吃不消了，需要外力的支援，说来也是吕不韦树最大，朱姬和痹诼啦晃な掷锴廊ǎ嬴政也要从吕不韦手里抢权，吕不韦虽然是秦国的相，毕竟还不是真正的掌权人，话事权还在朱姬和嬴政的手里，如果他们两个就是不支持吕不韦，吕不韦还真的没辙！
　　这次本来吕不韦又要输了，恐怕吕不韦还没出兵打春申君，春申君就跑了，不过现在有白千羽在，嘿嘿，只要拖住春申君两天，前后夹击一下，春申君就死定了！
　　只是这样白白帮吕不韦一个忙，倒是有些吃亏，尤其是和吕不韦交易的楚王是死定了，嗯，这好处一定要自己捞在手里，吕不韦可是自己对付圣皇最重要的一个棋子啊！
　　看到白千羽嘴角露出那种狡猾的微笑，李思马上就明白这次春申君是死定了！
　　“白将军，我不可以待很久，恐怕李权和楚王会起疑心！”李思拱手道。
　　“好，我们现在说定了，你控制住禁军，楚王的小命就交给我解决，只要禁军你一控制住，我马上回师，嘿嘿，这楚国的天下就是我们的了！”白千羽站起来送李思出门。
　　李思嘴角露出一丝笑意，和高松两人匆匆离去！
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　陈智看到他们离去，从内堂慢慢走出来，显然刚才他们的对话，陈智全听到了。
　　“尉僚，文龙，觉得这个李思如何？”白千羽问道。
　　“很有野心，一柄双刃剑，如果控制的好，可以派大用，如果被他反客为主，恐怕以后是个麻烦！”尉僚的回答很明快。
　　白千羽点头道：“我知道，李思这个家伙的野心现在是完全冒出来的，不过他最大的问题就是手上没兵，十万禁军他一定指挥不动，楚王也不可能让他指挥动，所以我们一定要快速的出兵，只要我们大军在手，嘿嘿，我就不怕他翻出我的手心！”
　　“狼牙关的兵力已经准备出动了，明日春申君一起程，他们就开始攻打！”尉僚点头道：“不过关键就是要堵住消息的传播，所以我认为必须早日掌握东宛城，同时把李权的部队挡在东宛城之外，让李权和威武候在东宛城外交手！”
　　“我知道，这个东宛城就是关键，马上找柔儿过来，我要她马上回东宛城控制局势！”
　　门外的灵童快速的奔了出去，白千羽皱着眉头道：“不过这个东宛城不好控制啊，尤其是李园这个家伙也在，那家伙的武功鬼神莫测，而且他身边那个假李嫣嫣更是有类似控制人精神一类的武功，不好办啊！”
　　陈智道：“我手头倒是有几个高手，不过听说这个李园可以和千羽你打成平手，恐怕这些人都不是李园的对手啊！”
　　尉僚摸着下巴道：“我倒是没有见识过李园的武功，如果可以和大人打成平手那真的很麻烦，我只有让师门高手出动了！”
　　白千羽心道：那是当然，圣皇都出动了高手，你们鬼谷派怎么说也要出一点力吧，你们斗了这么久，想来应该实力差不多，圣皇那边有高手，你们应该也有吧！
　　白千羽沉吟一下道：“这样好了，尉僚你和柔儿一起去东宛城，她边上没有一个可以出谋划策的人，你就去帮她，这个东宛城很是重要一定要抢到自己手里，不愿意听指挥的武将全部杀了，我给你一组灵童，就当刺客用吧！”
　　尉僚点点头道：“好，那我就和黄柔郡主一起去东宛城！”
　　正说着，黄柔走了进来。
　　“千羽，你找我！”
　　白千羽点点头道：“我明日就要出征，楚国将要大乱，而春申君一下子抽空了他自己属地的兵力，这是最好的机会，李权对春申君的领地也是虎视眈眈，所以东宛城就是关键，一定要把李权挡在东宛城之外，你现在马上回东宛城，我让尉僚陪你一起回去，控制东宛城！”
　　黄柔先是一惊，后是一喜：“真的嘛，千羽，你动手了吗？”
　　白千羽点点头道：“放心，这次春申君一定去了回不来!”
　　白千羽坚定的点点头，黄柔自然知道白千羽的意思，心里很是激动。
　　过了半响黄柔犹豫道：“这东宛城的兵力我并不能控制啊！”
　　白千羽脸上闪过一丝厉色：“杀，不听你命令的将领全部用暗杀的手段杀了，你在任命几个你的心腹，到时候把城防的重任就交给尉僚，你在东宛城很有民心，你最重要就是控制民心，东宛城将来可是我的金库啊！”
　　黄柔看了眼边上的尉僚依然有些担心的说道：“那李园的武功这么高，除了千羽你还有谁是对手！”
　　尉僚插嘴道：“郡主放心，我自然有办法对付他的！”
　　黄柔看了眼认真点头的白千羽终于道：“那我现在就带春夏秋冬走！”
　　“对，不要惊动任何人！”白千羽叮嘱道。
　　黄柔和尉僚匆匆去了，房间里只剩下白千羽和陈智两人！
　　
　　
　　颠覆 第二百零七章 大战将起
　　(2007-1-1 0:50:00  本章字数：3385)
　　
　　屋内有些沉闷。
　　良久之后，陈智终于开口道：“没想到楚王居然还和吕不韦连成了一线，这次我们如果赢的话，还真的是有点侥幸！”
　　白千羽嘿嘿笑道：“这次算他倒霉，不过既然楚王和吕不韦连成了一线，他们一定有什么秘密的交易，我想我有必要和吕不韦好好的谈谈了！”
　　“和吕不韦谈谈？“陈智有点疑惑的问道。
　　“不错，吕不韦现在应该也是有点焦头烂额吧，要不然他也不会找外援，嘿嘿！”白千羽摸着下巴新长出来的胡须道：“难道今天见过的那个人是吕不韦派来的秘密来使？”
　　刚刚有些天黑的时候，黄柔和尉僚还有春夏秋冬四女，带着狼吞组灵童五十人悄悄的出了城门，黄柔离城本来是瞒不了很久，毕竟黄柔是个重要人物，但是如果只要瞒一天，或者一个晚上的话，还是有很多办法的，因为明天春申君就出城了，大军开拔之后，寿春就是一团大乱，谁还顾的上黄柔啊！
　　DDDDDDDDDD
　　楚王给的五万精锐总算表现出了一点精锐的样子了，外面的太阳很是毒辣，毕竟现在是夏天高温时节。
　　整条大路上都好像被融化了一般，热腾腾的散发着热气，路边树上的知了简直不要命的一般疯狂的叫着，给本来就热的不行的天气平白增加了一丝烦躁。
　　战马无精打采的耷拉着脑袋，虽说白千羽他们有战马代步，但是这热辣辣的天气还是让白千羽他们很是烦躁。
　　白千羽抬头望着天空，万里无云啊！
　　“这鬼天，要是下一场雨就好了！”白千羽不无郁闷的想到。
　　虽说楚兵娇弱，但是毕竟是精锐，那行军的速度倒是丝毫没有降下来。
　　五万大军，前面的一万先锋已经先一步去了西函关，白千羽所在的的三万中军离前面的一万大军只有半天的路程，后面就是行动缓慢的一万辎重军。
　　白千羽眯着眼睛看着前面的队伍道：“这西函关还有两万精锐，可惜西函关的兵力听说除了楚王随都没办法动，这春申君也是笨猪一条，他手上也才十万兵力，光是西函关加上我们这里的五万就有七万的大军，再加上西函关如算是楚国第一雄关，嘿嘿，他难道就这么有把握攻下西函关吗？”
　　边上打扮成白千羽亲卫的陈智嘿嘿笑道：“我敢打保票这个春申君一定知道李权的阴谋，嘿嘿，到时候他这支军队就变成了勤王之师，马上就不同了，只要这守将不是李权的人，肯定不会为难春申君，春申君算盘倒是打的不错，可惜少算了楚王也是个阴险的主，要说起来这个楚王倒真的是装的好，二十年春申君愣是没有发现这个楚王如此厉害，低估对手的实力这就是战场上的大忌！”
　　白千羽忽然叹口气道：“最倒霉的还是李权，简直被人当冤大头一样来耍，偏偏他还在做着当大王的美梦！”
　　“也怪不得，李权有楚王的支持才勉强和春申君打个平手，真的不是什么人才！”陈智接口道：“不过这次唯一的问题就是廉颇，听那个李思所说廉颇好像没有投入楚王麾下，难道廉颇真的打算给李权卖命，这倒是一件比较麻烦的事情！”
　　白千羽也皱起了眉头，廉颇这个老头真不知道他怎么想的，就算找人投靠也早个好一点的，李权是笨蛋，他廉颇不是啊，白千羽就不信廉颇一点都看不出楚国的局势实际上对李权一点好处都没有，战国四大名将的名头可不是白叫的，廉颇活了这么久，已经是个人老成精的家伙了，妈的，这个老家伙到底在想什么啊！还好李权那些私兵的生死还是掌握在神农修手里，要不然这些死士在廉颇的带领下还真的是一股很麻烦的力量啊！
　　最古怪的还不是这些，最古怪的还是那个麻甲，那麻甲本来是救黄柔有功，加上最近白千羽严密监视麻甲没有发现异常，所以白千羽让麻甲随同黄柔一起回东宛城，可是这个麻甲死活不肯，死活要跟着白千羽一起去西函关，还说什么大丈夫建功立业之类的冠冕堂皇的话，加上那麻甲之前对神农一族的了解，白千羽对这个麻甲简直就是一头雾水，他真的想不通这个麻甲到底是什么人，难道真的是圣皇的人?
　　白千羽差点就要下手杀了这个麻甲，但是又有点不甘心，他实在是想知道麻甲身后代表的势力是什么！
　　于是刚刚伤愈的麻甲就跟随着白千羽一起去了西函关！
　　实在是太热了，那不阴不阳的死太监志海已经躲到了马车里面了，要不是外面还有一个白千羽和士兵同甘共苦，还真的不知道这些丝毫没有战场经验的人当大将能够发挥手下士兵多少的战力。
　　一路慢吞吞的到了西函关，春申君他们早就已经到了楚国边境处，已经和秦军对峙了起来，看起来是剑拔弩张，一副忠心为国的样子，可惜暗地里，白千羽在猜测这春申君现在是不是在和秦军将领一起喝酒！
　　西函关的将领倒是一个看起来蛮会打仗的人，可惜和白千羽一样，他边上也有一个所谓的副将，依然是那种不男不女的死太监。
　　白千羽有点怜悯的看了那个将领一眼，这样的楚国如何能够发挥出他的战力，想来这些将领一定很是憋气吧！
　　“白将军，我们的任务就是守住这个西函关，想来你也知道我们大王的意思！”那志海太监不阴不阳的说道。
　　还没等志海说完，白千羽理都不理他一把推开他转身就走边走边骂道：“妈的，以为老子不知道啊！”
　　志海气的浑身发抖，脸色发青，看着白千羽的背影眼里散发着恶毒的光芒，要不是志海自知打不过白千羽，恐怕志海已经拔出剑一剑捅往白千羽了！
　　西函关是极大的七万军队在里面依然还是比较宽敞，后方源源不断的辎重粮草送了过来，白千羽虽然看起来无所事事，但是暗地里在仔细估算着这次战争的成本。
　　七万军队，其中有一万五是骑兵，这一万骑兵中还包括斥候等等非主力兵种，真正算的上战场上机动力的兵力只有一万左右，这已经是很了不得的数量了，要知道现在的战马极贵，像楚军现在用的这种战马起码要三金一匹，一万匹也就是三万金，两金就可以让一家三口舒舒服服过上两年了，三万金是一个什么样的概念？
　　加上这些士兵的军饷，每日的伙食等等，七万士兵如果在这里一个月那可能要花费四五万金，如果出城打仗，加上那些兵器的消耗，白千羽得出一个结论。
　　打仗，真他妈的是一个烧钱的玩意！
　　滇国几十年累积下来也就是三十万金，嘿，照这个成本花下去，七八万军队一年征战下来就可以把滇国搞破产，都说战争是有钱人搞的玩意，现在一看果然不错，还好自己如果把东宛城牢牢的掌握在手里，那就不缺钱花了！
　　连续的几天闷热，终于下雨了，天地之间猛然变的凉爽，让人精神为之一震。
　　陈智更是已经和巴蜀的军队联系好了，五万巴蜀大军，其中有两万是巴蜀的骑兵，轻骑兵，他们穿的是巴蜀特有的藤甲，又轻又坚固，除了怕火，还真的没有什么缺点。
　　五万军队已经借助巴蜀边境的树林隐匿了起来，只要一声令下，可以在两个时辰内直扑春申君的大营。
　　而白千羽也不是闲着，看他整天无所事事，就是偶尔到训练场转转，但是他手下的鹰击组灵童已经完全的派了出去，除了打探春申君的消息，还要打探秦军的消息，而白千羽自己也慢慢的摸清了整个西函关七万大军的人脉关系！
　　那些人是真正的将领，那些人是楚王派出来压制他们的，在短短的几天时间，白千羽摸了个通透，只要白千羽一声令下，可以迅速的杀光那群人掌握七万大军的主动权！
　　下了半天的大雨丝毫没有停歇的迹象，反而越来越大了起来，很少见到这样的大雨啊！
　　白千羽站在城头，带着雨笠，眯着眼睛在层层大雨背后隐约显出了春申君的大营。
　　秦国到底什么时候动手呢？
　　“将军，这么好兴致看雨景啊！”
　　身边传来一个声音，慢悠悠的踏着雨水走到了白千羽的身后。
　　白千羽扭过头，是麻甲，在麻甲刚刚上城楼的时候，白千羽就已经知道了，麻甲腰部的伤势没有好，走起路来明显有轻重！
　　“麻甲，你伤还没有好，应该好好休息才是！”白千羽似笑非笑的看着麻甲！
　　麻甲脸上露出一丝笑意道：“多谢将军关心，这雨来得好啊，看来秦军应该有所动作了！”
　　白千羽心里一动，这麻甲到底是什么来头，难道是对面派来的，那他又是哪方的人呢？
　　
　　颠覆 第二百零八章 圣皇教乱
　　(2007-1-1 0:51:00  本章字数：6902)
　　
　　白千羽扭过头似笑非笑的看着麻甲道：“无论这个秦军有什么动作都和我们无关，倒是春申君要好好担心一下了!”
　　麻甲脸上浮现一个诡异的微笑道：“春申君纵横楚国二十多年绝对不是一个庸才，虽然秦国这次对上春申君的大将是蒙骜，从将这一方面来说春申君是绝对比不上蒙骜的，但是春申君既然敢大模大样的来以纵长的身份参加这次五国连纵，而且他还带出了他属地的所有兵马，这就说明他并非 没有一点把握！不知道将军怎么看呢？”
　　白千羽心里凛然，这个麻甲实在是太过奇怪了一点，上次神农族来袭击自己的时候也是麻甲他道出了神农族的来历，以麻甲的身份地位实在是不应该知道这么多东西，而这次麻甲居然主动要求跟自己来西函关，要知道如果麻甲是想建功立业为军功的话，跟着黄柔去东宛城得到的军功绝对会更多，和自己来西函关那真的是得不偿失，现在麻甲忽然跑到自己面前说这番话，他到底是什么人，代表着那一方的势力？
　　白千羽心念电转，但是嘴上已经笑道：“吾王已经有万全之策，本将只要听从吾王命令行事就可以了！”
　　白千羽用那冠冕堂皇的话滑溜溜的堵住了麻甲的嘴，麻甲面上闪过一丝不自然，犹豫了一下终于开口说道：“将军虽然名义上为赐西函关的大将，但是那志海太监实在是欺人太甚了一些&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　麻甲还没有说完，白千羽冷笑一声喝道：“麻甲，你是什么身份，居然来挑拨本将与下属之间的关系，这种话以后还是不要说的好！”
　　麻甲一怔，没有想到白千羽居然如是说，连忙道：“是，是，是，是在下多嘴了，还望将军见谅！”
　　白千羽嘴角闪过一丝微笑道：“我不管你是什么人，代表什么样的势力，但你记住一件事情，就是不要妨碍我升官发财！”
　　白千羽说完偏过头再一次看着远处，眼角却在仔细的撇着麻甲的表情！
　　那麻甲听得白千羽说升官发财，先是一愣，但是马上面上表现出欣喜的神色，眼珠骨溜溜的转个不停，也不知道心里在打什么鬼主意！
　　白千羽心里越发疑惑了起来到底麻甲是什么人？不过无论他是什么人，自己表现的肤浅一些，降低别人的戒备总是一件好事情！
　　那雨点更大了起来，两个人静静的站着都不说话！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　大雨浇熄了连日来的闷热，却也点燃了春申君和秦军之间的战火！
　　秦军率先接着大雨的掩护偷袭春申君营地，但是春申君为人十分小心，那秦军丢下了几百具尸体离去。
　　但是第二天春申君想扳回面子的时候，秦军又一次偷袭，这次秦军偷袭成功，春申君损失了六七百名士兵，要不是天降大雨，恐怕损失更加惨重。
　　之后两边开始了小规模的战争，每天都会小小的打上几场，丢下几百具尸体，看起来春申君还真的是一副忠心为国的样子，可惜私下底怎么样谁都不知道。
　　但是似乎毫无预兆的一般，春申君和秦军忽然就发生了一次大规模的碰撞！
　　根据灵童传回来的消息，白千羽几乎可以肯定春申君是被蒙骜狠狠的阴了一把，因为春申君这次的损失达到了五千多人，两方面的火气似乎慢慢的打了出来。
　　正当白千羽准备看戏的时候，楚国本来就不稳定的局势终于开始崩溃了。
　　李权的四万私兵，以老将廉颇为将大规模的开始进攻春申君属地的门户东宛城，消息传出楚都寿春上下震惊，但是更加令人震惊的还在后面，十万禁军一夜之间易主，所有高级将领全部被刺杀，楚王失去了对禁军的控制权，整个寿春落到了不明人士的手里。
　　楚国大乱！
　　不过所有人都不知道更乱的在后面，本来属于楚国诸侯国的夜朗忽然出兵，打着扶主的旗号，七万大军攻出狼牙关，大肆的攻击春申君的属地，力求在李权攻破东宛城之前先一步吞并春申君的属地！
　　春申君自然收到了自己属地被攻击的消息，但是他似乎一点都不着急，因为他的大军还在稳稳当当的和秦军对持着。
　　别人不知道，但是白千羽知道春申君已经暗地里开始整备军队，打算回师了，他缺少的只是一个名正言顺的借口而已！
　　天气渐渐转好，已经不在下雨了，但是阴沉沉的极为可怕。
　　白千羽开始和陈智商量出击的时机了，两个人正在商量着，，门外有人通报麻甲求见。
　　白千羽略一沉吟道：“让他进来！”
　　麻甲进来了但是身边还带着一个奇怪的人，这个人白千羽从来没有见过。
　　“将军，这位是在下好友，一身武艺极为出色，这次前来投奔将军，想为将军效力！”麻甲介绍道。
　　白千羽眼里闪过一丝讶色，因为麻甲带来的这个人，让他想到了李园，这个人散发出来的气息和李园极为相似，原来麻甲真的是圣皇的人?
　　“请坐！”白千羽客气的说道。
　　两人谢过之后大刺刺的坐了下来，厅内有些沉默，白千羽不说话，因为他知道麻甲一定有话和自己说。
　　果然沉默了一会之后，麻甲站起来拱手道：“将军，楚国国内大乱，楚王手里的十万禁军已经被不明人士控制，不知道将军有什么打算？”
　　白千羽心底偷笑一声，假装愕然的说道：“有什么打算，大王命我守住这个西函关在没有收到大王其他的命令之前，我自然是以守住西函关为第一要务！”
　　麻甲干笑一声道：“现在楚国形势危机，大人如果要升官发财在小人看来，楚国并非最好的选择！”
　　白千羽冷笑一声喝道：“麻甲，你是什么身份居然敢在本将面前说这种大逆不道的话，来人&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　白千羽还没有说完，那自称是麻甲好友的人站起来拱手微笑道：“大人对楚国忠心耿耿在下实在是佩服，不过大人能否听在下一言！”
　　白千羽假意考虑了一下冷然道：“你说！”
　　那人轻轻的咳嗽一声道：“现在天下大势，已经非常明显，韩，燕积弱不需考虑，魏国已经差不多被秦军全部占领了，这次五国合纵虽然能够稍微的解决一下魏国面临的困境，但是只是暂时而已，所以魏国也不需考虑，而齐国更是秦国的坚定盟友，所以齐国也不需考虑，剩下就是楚国和赵国，赵国虽然兵精将良，可以朝中奸人实在是太多，加上长平一战已经让赵国元气大伤，赵国已经日渐落寞，并非一个好地方，只剩下楚国，楚国地大物博，百姓富裕，楚军更是装备精良，大人投身楚国本来是一个很好的打算，将来楚国如果能够一统天下，大人就是开国功勋，可惜的是，这楚国大权旁落，君不像君，臣不像臣，加上这次楚国国内大乱，就算平息叛乱也会元气大伤，不知道大人想过没有？”
　　白千羽冷笑道：“原来麻甲和你是秦人奸细，嘿嘿，你以为本将是那种卖主求荣的人吗？来人&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　看到白千羽要发火，那人连忙道：“大人请听在下把话说完！”
　　白千羽挥挥手道:“你说，我倒要看看你还有什么话说！”
　　那人微笑着拱手，显得对自己极有信心：“大人正所谓良禽择木而栖，以大人的才华，何必吊死在楚国这棵朽木之上呢？大丈夫为人处世就是要立下千古美名，只要大人能够投入秦国，以大人的能力，将来一定是封候拜相，留下千古名声自然是不在话下，大人不妨考虑一下，楚国大乱降至，大人&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“我还以为你有什么了不起的见解，原来也和那些不入流的说客一般！”白千羽不屑的笑了起来。
　　那人脸色微微一红道：“大人，在下本来就不算是说客，我家主人派我来，而不是派一个说客来，就是因为知道大人乃是英雄，所以不屑派那些只会用嘴皮子功夫的人来！”
　　“英雄？”白千羽哈哈大笑了起来：“我算是什么英雄，我只是一个小小的诸侯国的将军，英雄，你倒是会抬举我啊！”
　　那人嘴角露出一个微笑道：“勇武者，英雄也，大人能够和李园比试非但不落下风，反而占了优势，光凭借这一点，我家主人就已经极为欣赏，如果大人能够投入我家主人麾下，将来必然封候拜相，甚至可能更好也说不定！”
　　白千羽眼里寒光一闪，冷哼道：“你算老几，你家主人又是什么玩意，居然说出这样的话，就算你家主人是嬴政恐怕也不敢说这样的话，嬴政能不能稳稳当当的坐上秦王的位子还是一个问题！”
　　那人哈哈笑了起来道：“大人说的不错，嬴政算是老几，要不是有人保着他，他早就被废了，哼哼，不过我家主人绝对有实力实现刚才我说的话！”
　　白千羽好奇了起来，本来他以为这个人和麻甲是圣皇的人，但是听他现在所说，他好像不是圣皇的人，而他的口气，显然他家那个所谓的主人在秦国有莫大的势力，除了圣皇还有谁可以用这样的口气说话！
　　“说了这么久，还没有请教你家主人尊姓大名！”白千羽忽然笑了起来，微微一拱手。
　　那人眼里闪过一丝喜色，白千羽忽然客气起来，难道说他已经被自己打动了，如果这次真的能够说服白千羽加入到自己的麾下，那自己主人就完全有实力和那个人一较高下，到时候自己的好处那可是想想都会笑啊！
　　“大人客气了，我家主人乃是一个方外之人，不喜欢以真名示人，如果大人真的是我们一边的人，将来一定可以见到我家主人，大人我可以保证，只要大人能够投入我们这边，将来得到的好处一定远远多于投入那个不成材的楚王麾下！大人不妨考虑一下！”那人脸上的笑意越发浓厚了起来。
　　白千羽鼻子里嗤的一声道：“连真名都不敢示人还说什么废话！”
　　那人一愣和麻甲交换一个眼色，犹豫了一下道：“既然如此，冒着被主人责罚的危险，我就透露一点吧！”
　　白千羽心里一动，却听那人说道：“大人的武功乃是天下少见，这就是我家主人最看中的地方，我家主人的对头就是那李园的主人，可惜我家主人手下没有可以对抗李园的人才，所以我家主人一直以来节节败退，如果大人愿意投入我家主人麾下的话，那必然可以受到我家主人厚爱，要知道秦国现在虽然是势大无比，但是它的内部也是一团乱，秦国到底谁做主，还是要看我家主人和那李园的主人到底谁能够胜出了，只要我家主人胜出，那嬴政立马可以被废，我家主人支持的乃是秦国的二王子成矫。”
　　听的那人如是说，白千羽心念电转：难道圣皇还有另外的一个对头？不可能吧，从来没有听尉僚说过，尉僚说过，一直以来都是圣皇，鬼谷两派的斗争，最多还有一个神农族，没有听说还有其他的门派，这算是怎么回事！
　　那人看到白千羽不说话，反而露出深思的神色，心里得意，更加口沫横飞的说道：“我家主人的实力自然是极大的，在秦国两个人谁都压不下谁，但是要说那人还真的找了个好徒弟啊，李园真的是天资聪明，短短几年时间居然把本门的武功练的如此出色，现在更是有可能帮助那人夺下整个楚国的政权，如果楚国落到了那人手里，恐怕我家主人就要吃点亏了，所以我家主人需要一个人帮他对付李园，而这个人非大人你莫属，其他人怎么是李园的对手，要是大人答应我家主人的要求，在下可以保证在我们的全力支援之下，这楚国迟早是大人你的囊中之物，将来如果我家主人能够平定天下，这楚国之地就永远是大人的封地！”
　　那人说完眼巴巴的看着白千羽，白千羽心念电转：听那人的话，尤其是那句李园把本门武功练的如此出色，这到底是什么意思，难道说面前那人也是圣皇教的人吗？这么说来圣皇教难道内部起了矛盾？
　　那人看到白千羽依然沉默不说话心里有些着急了，想了一下，咬咬牙道：“也不怕让大人知道，我家主人乃是圣皇教的大长老，这圣皇教大人你可能没有听过，不过圣皇教的实力恐怕大人想破脑袋也想不到，我们绝对有实力扶大人上位！”
　　白千羽心里一喜，这个时候还不多套点消息那真的就是笨蛋了：“圣皇教，本将倒是有所耳闻，的确有很大的实力，不过听说圣皇教做主的并非是大长老啊！”
　　那人一怔，显然是没有想到白千羽听说过圣皇教：“大人听说过圣皇教，真是让在下意外，真是意外！”
　　那人眼里闪现一丝迷惑，显然不知道白千羽是哪里得到的消息。
　　白千羽暗叫一声不妙，自己一时兴奋居然说错了话，要是让那圣皇教的人怀疑自己和鬼谷派的关系那就糟糕了，怎么办？
　　白千羽眼珠一转马上想到了办法：“不过，如果你们真的是圣皇教，那本将还真的不能加入了，哼哼！”
　　那人虽然看起来武功不错，但是显然没有什么脑子，被白千羽如此一说吓了一大跳：“难道将军你和那个，那个&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　那人差点就鬼谷派三个字脱口而出了，要不是麻甲在后面一直拉他，恐怕他就说出来了。
　　白千羽冷笑一声，猛的站起来喝道：“不错，神农族的圣女已经是本将的人了，本将不日将会成为神农族的圣主！”
　　那人根本没有想到白千羽说得居然是神农族，微微一怔，狂喜了起来，他这才想起前一阵子，麻甲和他说的那个有关神农族 圣女的事情！
　　“原来大人将要成为神农族圣主，实在是可喜可贺，如此说来大人真的和我们大长老是同一战线的，嘿嘿，要知道，那圣皇就是铁了心要对付神农族，我们大长老就一直反对对付神农族！”那人呵呵笑了起来：“要不是我家主人一直抱着神农族，恐怕神农族早就被灭了，嘿，我家主人说了，我们圣皇教的敌人只有一个，何必牵扯这么多的人进来，嘿嘿大人你说是不？”
　　“原来如此！”白千羽的脸色稍微好看了一些。
　　“是啊，大人，既然你是神农族的圣主，不如你和我家主人联盟，只要你掌握了楚国支持我们大长老，那圣皇一定会被我们大长老推翻的，到时候，这天下就是我们的天下，大人意下如何？”那人口灿莲花的说道：“秦国现在大部分势力在我家主人手上，非但吕不韦，彼们已经和我家主人联合，大部分官员都已经投入到二王子的麾下了！”
　　白千羽心里骂一声笨蛋，他说这话不表示自己的主人完全被圣皇压制住了吗，要不是如此何须借助吕不韦和钡氖屏Γ何况支持成矫，妈的，嬴政可是名正言顺的太子啊，靠，成矫算个毛啊，我就不信，那些官员会支持成矫，尤其是那些武将，那些秦国的武将大都都是忠心耿耿，终于嬴政，终于皇室的，搞些没有权力的文官有屁用啊！
　　圣皇也真是厉害，在这种情况之下还能保着嬴政不死，想来这个嬴政应该是三天两头被刺杀吧！
　　没想到楚国之争居然边上了一个关键，若是让圣皇得到楚国，那自己还是早点隐居算了，若是自己得到楚国，加上那心有异心的大长老，那时候扶成矫上位就变的容易很多，只要秦王变成了成矫，嘿嘿，那秦国很快就变成了自己手里的囊中之物，成矫显然比那个历史上赫赫有名的秦始皇要容易对付很多，而那个大长老一定比圣皇容易对付很多，正所谓什么样的下属有什么样的上司，看面前那人的蠢样就知道，那大长老一定厉害不到哪里去！
　　“如果真的是你说的那样，那我倒是觉得和你家主人联手有百利而无一害，不过正所谓口说无凭，我怎么可以相信你呢？”白千羽嘿嘿一笑道。
　　那人胸有成竹的说道：“楚王已经和吕不韦联手了，一定不让这个春申君回到楚国，虽然春申君和圣皇联手，但是只要我们能够在这西函关拖住春申君几日，春申君必然灭亡，楚王虽然自以为手下的太监全是可信任之辈，嘿，可惜就我知道，大人你的副将和这西函关的副将可全是圣皇的人啊，所以要掌握这西函关的主动权可要先杀那两人！”
　　白千羽点点头，并不说话，他早就觉得圣皇不可能这么没用肯定还有什么厉害的招数，只是没想到，楚王自以为忠心的人居然也是圣皇的人手，圣皇果然厉害啊！
　　那人看到白千羽的表情，撇撇嘴道：“哼，那圣皇最是心狠手辣，为了控制嬴政，居然把自己的儿子也送去当太监，要我说秦国迟早毁在他儿子手上！”
　　白千羽听的一哆嗦，妈的，这圣皇还是人吗，为了控制嬴政居然自己儿子都送去当太监，靠，不过说起嬴政还真的不是那么容易控制的，除了那个太监！
　　白千羽心里冒起一股寒气，问道：“那圣皇的儿子叫什么？”
　　那人好奇的看了白千羽一眼不知道白千羽忽然问这个问题干什么，但是还是回答道：“赵高！”
　　
　　颠覆 第二百零九章--第二百二十三章
　　(2007-5-2 2:56:00  本章字数：12745)
　　
　　“谁再敢废话！”白千羽冷冷的说道。
　　大殿上顿时安静了下来，这个时候他们才响起，寿春控制在白千羽手里，并不是他们的手里。
　　“立谁为诸君，王后已经有了定数，现在重要的是如何收复春申君的江东十三城！三天之内我要寿春恢复日常运作，谁要是有亏职守，那就别怪我下手无情了！”
　　百官一个个噤若寒蝉，哪敢抬头说话，这是宝座上的王后浅笑道：“就依白卿家所言，众卿家退下吧！”
　　那王后虽然没什么权力，但是能够在楚王的后宫之中做到王后的位置，察言观色的本事自然不小，她当然知道现在所有的一切都是白千羽说了算，反正她也没有儿子或者女儿，无论白千羽怎么搞都不关她的事，她只要可以安安心心的过日子，享受荣华富贵就可以了。
　　王后都开口了，百官你看看我，我看看你，都跪拜了下来，退了下去。
　　“白卿家，一切就全部交托给你了！”王后浅笑嫣嫣说完直接往后面去了。
　　白千羽暗赞一声，这个小女人蛮上道的，比那些官员懂事多了，嘿嘿！
　　虽然那些官员都不服气白千羽，但是白千羽杀鸡敬猴，以谋反的罪名杀了一批官员之后，寿春马上清净了下来。
　　那些官员总算认识到了一个明理：现在楚国白千羽最大！
　　受惯李权和春申君欺压的百官马上就接受了白千羽这个顶头上司的身份。
　　对天下宣布了李权和威武候，春申君的罪状，斩了李权和威武候之后，白千羽立了楚国代王的儿子熊静为诸君，这个三岁的小娃娃莫名其妙的就当了诸君，代王早在两年前就得病死了，代王这一脉根本就没有什么势力，最容易控制。
　　楚国的大权全到了白千羽一个人的手里，基本上每天都是白千羽在发号司令。
　　陈智和廉颇带领的五万大军与此同时也迅速平定了楚国东宛城外的所有城市，只要收复了春申君的地盘，那楚国就完全统一了。
　　而李思已经乐呵呵的去属于他的三个城市上任去了，这是白千羽答应他的封地，白千羽说了，除了兵力必须受到白千羽的控制之外，其他的随便李思怎么搞，一心想吃喝玩乐的李思怎么不愿意，他也知道就算给他十三座城，他也不是白千羽的对手，无论是打仗还是其他的，既然如此不如舒舒服服当一个小王，至少荣华富贵这辈子不会少了，李家他这一脉也算是完全挺了起来，自己可是楚国有史以来第一个外姓的王，这已经有够荣耀的了。
　　DDDDDDDDDDDD
　　白千羽不擅内政，他又信不过这批楚国的就有官员，所以急需公孙龙的帮忙。
　　东宛城的情况在尉僚的帮助之下早就稳定了下来，但是由于东宛城是门户，明知道李权直奔寿春去了，尉僚依然不敢出兵。
　　李园好像消失了一般，自从尉僚用暴力手段强行接管了东宛城的兵权之后，李园就消失了，鬼谷派派出的五十个高手，专门为了对付李园而出山的五十个高手居然扑了个空，也不知道李园怎么一下子就不见了。
　　东宛城早就恢复了它往日的繁华，春申君属地的战争还在继续，十三城除了东宛城之外的十二城，已经被攻下了五个，虽然还有七个，但是那七个兵力更好，也许可以在两个月内全部攻下。
　　白千羽形势一片大好，公孙龙，尉僚，项燕，韩愈等人接到白千羽的消息，马上赶往了寿春，因为他们这边实在是人才有点过剩了，尤其是韩愈手上，鬼谷派给出了不少人才，他根本没有足够的兵力安置那些人才。
　　白千羽这边就是人才极其匮乏，还好在白千羽叫苦的 时候，尉僚带着他几个师兄弟最先来到了寿春。
　　黄柔本来也要来，但是东宛城不能没有人坐镇，所以无奈之下她没有来，看来需要白千羽自己走一趟，毕竟春申君还要交给黄柔自己来处置。
　　尉僚的水平果然不是盖的，怎么说也是下一代鬼谷子的候选人，他那几个师兄弟也是真的有水平，让白千羽头疼不已的内政，几天功夫就被他们处理的有条不紊。
　　整个楚国要不是还有七城没有收复，那真的就是完美了。
　　只是自从寿春一战之后没有看到神农修，甚至连神鹰都消失无踪让白千羽莫明的有些担心，美姬她不知道怎么样了，还有李嫣嫣，好久没有见到她了。
　　正当白千羽想着这些事情的时候，一名灵童扑了进来：“将军，韩将军到了城外十里的地方，马上就要到了！”
　　白千羽大喜，跳了起来，冲了出去。
　　刚到城门口正好看到韩愈一行人风尘仆仆的赶到。
　　“韩愈，龙伯!”白千羽大叫着冲了上去。
　　韩愈也跳下了马上，和白千羽拥抱在一起。
　　“千羽，好久不见了啊！”韩愈脸上满是笑意，两个人之间兄弟的感情根本不需要用言语来说。
　　一别快半年了，韩愈越发粗壮了起来，领军作战的他更是有着一股军人的铁汉气质。
　　嘿，是不是应该给韩愈讨个老婆了，白千羽眯着眼睛想到。
　　“少主！”公孙龙也跑了过来。
　　“龙伯！辛苦你了！”白千羽连忙扶住正要拜倒的公孙龙。
　　“师父啊！我想死你了！”一个熟悉的破锣嗓子叫了起来，不是火鸡还有谁。
　　“哈哈，火鸡，伤好了啊，不错，不错，看起来有点将军的架势嘛！”白千羽哈哈笑了起来。
　　火鸡得意洋洋的一甩头道：“当然，嘿，我现在领了五千先锋营，嘿嘿，那些春申君的龟儿子看到火鸡大爷我的旗号就跑！”
　　“这么勇猛啊！”白千羽眯着眼睛笑道。
　　“火鸡将军可以算是我们军中第一猛将了，嘿，威武不凡啊！”一个人从火鸡身后转了出来。
　　“末将项燕参见将军！”
　　“快快请起！”白千羽连忙扶起项燕，项燕的脸上多了些沧桑，看来连日的征战让他真正的往名将这个方向转变。
　　项燕身后是夏侯燕云，夏侯燕云边上那人是谁？
　　白千羽越看越熟悉，但是那人的脸孔全部遮在了面具之后，只是这个身形，白千羽激动了起来，因为他捕捉到了这个人面具后的双眼里让人融化的视线。
　　“嫣嫣！”白千羽甩开众人，当着所有人的面一把抱住了带着面具的李嫣嫣。
　　轻轻的揭开李嫣嫣的面具，一张似笑似嗔的绝世容颜，鲜艳的红唇已经微微的颤抖。
　　“千羽！”李嫣嫣也顾不上什么女儿家的矜持的和羞涩，用力的抱着白千羽，感受着白千羽温热的胸膛，这就是自己苦思了这么久的男人的味道。
　　边上没有一个人看着这边，正好这个时候尉僚从城内匆匆的敢了出来，大家都跑过去和尉僚套近乎，这才在热闹之中给了白千羽和李嫣嫣一点点空间。
　　“千羽，我好想你，我以后在也不要和你分开了，无论你去哪里我都要跟着，如果再见不到你我会疯掉的！”李嫣嫣的眼眶开始红了起来，长达半年没有见到白千羽，让她受尽相思的折磨。
　　“我答应你，我答应你！”白千羽温柔的擦去李嫣嫣眼角的泪水，轻柔而又肯定的说道。
　　“我们先进城吧！”李嫣嫣偷偷的撇了一下远处正在和尉僚套近乎的众人忽然有些不好意思了起来。
　　“嘿，都老夫老妻了，还害羞啥啊！”白千羽说是如此说，但是还是放开了李嫣嫣，准备招呼众人进城，背后的李嫣嫣却不放过他用力的拧了白千羽一把。
　　白千羽痛的呲牙咧嘴，不过痛在身上，却是甜在心里。
　　“韩愈，这一段时间真是辛苦你了！”
　　“千羽，你这是什么话，这些事情都是我应该做的！”韩愈有点不高兴的说道。
　　一边的公孙龙站起来道：“看到韩兄有子如此，在下真是替他高兴啊！对了，少主，老奴在和千里攻打江东十二城的途中碰到了又碰到了两个当年主人的手下，那两人乃是兄弟二人，他们最擅长的就是制造各种军备，乃是当年主人军中的重要人物，主人当年攻无不克，战无不胜，攻城掠地所向披靡，这两兄弟制造设计的军备当立一大功，主人死后他们两个心灰意冷离开了秦国，隐居了起来，没想到居然碰到我，得知少主你重新出山他们高兴的不得了，现在已经和千里在一起了，由于攻城之事需要他们帮助所以这次没有前来，还望少主见谅！”
　　“太好了龙伯，正所谓工欲善其事，必先利其器，这楚国虽然在铸造技术上可谓是天下之冠，但是在军事器械上实在是陈旧的可以，现在有这两人相助实在是太好了！”白千羽大喜。
　　“现在我们手中一共有多少军队？”
　　“千里手里一共有十万军队，其中有五万左右乃是从滇国和夜朗带出来的亲兵，经过连场交战有一些伤亡，攻下五城之后，收复那些降兵现在已经上到十万之数！”
　　“百越 那边这次出兵多少？”
　　“说起百越实在是不得不夸一下那个萧以山！”韩愈插口道：“那家伙着实厉害的紧，奇谋诡计频出，攻下五城，收复夜朗他当记首功，这次百越出兵三万，百越之兵悍勇异常，又有了我们的兵器护甲相助，乃是一支不输于天下任何军队的精锐之师！”
　　“夜朗和滇国的情况已经全部稳定，我们已经培养出一批忠于少主的心腹，基本上所有的重要的职务都控制在我们手里，少主不用担心那两边的情况，左有巴蜀，右有百越，加上狼牙双关，做为少主的大后方，这两个地方绝对的稳定，要不然老奴也不敢离开！”公孙龙抚着自己的胡须呵呵笑道：“夜朗和滇国的地方加起来差不多可以及的上楚国的一半这么大，可惜地广人稀，最好可以迁移一些居民过去开发土地！”
　　白千羽点点头道：“如此再好不过，这楚国有不少奴隶，我会派迁移一批奴隶过去，恩，这个东西黄柔厉害，就交给她来办好了！”
　　“千羽，现在楚国大半在我们手里，不知道之后你如何打算？”韩愈抬头问道。
　　屋内的人都精神一振，火鸡，夏侯燕云，项燕，公孙龙，韩愈五人都认真而又期待的看着白千羽。
　　白千羽嘴角露出一个微笑道：“现在楚国政权交替，民心有些不稳，其次虽然鬼谷派大力帮助我们，但是在我看来他们还没有神农族可靠，就拿这个尉僚来说，他的身份首先是鬼谷派的门人，其次才算是我的手下！”
　　公孙龙赞同道：“不错，少主能够明白这一点实在是难得！”
　　“所以鬼谷派给我们的人手我们可以哪来带兵打仗，当时绝对不能交以大权，害人之心不可有，防人之心不可无，既然滇国和云理已经稳定，那么龙伯你就留在这个寿春，以后寿春的政权大务就交给龙伯你了！”
　　公孙龙点头道：“少主放心，老奴必然不负所托！”
　　“韩愈，项燕，夏侯，你们三人加上还在外面征战的千里乃是我们楚国的四大将，我会将楚国的兵马一分为伍，连我在内一人领一军，至于详细的职责我到时候会安排，只要有兵在手那就什么都不怕，兵权一定要牢牢的握在自己的手里，不管他们鬼谷派的人还是巴蜀的人，都不能够染指我们楚国的兵权！”
　　“多谢将军厚爱！”项燕和夏侯燕云对视了一眼狂喜了起来，两人同时拜倒了下去。
　　他们知道从这一刻起他们已经完全的成为了白千羽最信任的人，此等明主的知遇之恩就算是粉身碎骨也无法报答。
　　倒是一边的火鸡有点不乐意了嚷嚷道：“师父，那我呢？兵全让他们带了，我岂不是又没有小弟了！”
　　白千羽看了火鸡一眼道：“火鸡，说到战场冲锋你可能天下无敌，但是要说领军，嘿嘿，如果你现在能够保证你可以像韩愈，夏侯那样领军攻城拔寨，我立马分一军给你！”
　　火鸡一愣挠挠头叹口气道：“这我不行，我只管打仗就可以了！”
　　白千羽微笑道：“火鸡，为师自然对你也有重要职务任命！”
　　“什么，什么？是不是让我当兵马大元帅？”火鸡磨着拳头兴奋了起来。
　　白千羽摇摇头道：“不是，我打算将禁军交由你掌握，这禁军是寿春最后的防御力量，这次楚王之败就是败在失去了对禁军的控制权，要不然他十万大军在手谁动得了寿春。火鸡，这禁军有十万之众，你当了禁军总卫之后记住要和下属搞好关系，不过以后事无巨细，一定要问过我或者韩愈，如果我们都不在就问龙伯，反正问在座的任何一人都可以，绝对不可以擅自做主，如果我们都不在，你就不要乱下决定，知道吗？”
　　韩愈愕然，这当这个禁军总卫还有什么意思，简直一点权力都没有，不过韩愈扫了眼大大咧咧的火鸡马上就明了了白千羽的念头。
　　火鸡可不管这些，他只要带兵威风就可以了，听到禁军有十万之众喜出望外，对于白千羽后面的要求他根本不在乎，他为人粗俗但不是傻瓜，他自己有几分能力他还是很清楚的，只要手下有小弟威风，可以在寿春横着走路就可以了，真的要他管，他还嫌麻烦呢！
　　白千羽的打算就是这样，火鸡为人勇武，但是谋略不足，不过这禁军和其他在外打仗的军队不同，要说打仗打到禁军都派上用处了，除了被人造反基本上是不大可能的，至于被人造反，现在楚国所有的重要职务都在白千羽自己的掌握之下根本没有可能，所以领这个禁军首重的不是有多少谋略，而是忠心，火鸡乃是粗汉一条，对白千羽更是忠心耿耿，嘿要想说服他造反，那基本上难度可以和登天比了，而要压制那些禁军必须要拉的下脸面，要勇武之人，火鸡出身山贼，说难听一点什么勾当没做过，加上他的为人不拘小节，什么面子之类对他来说真的是天上的浮云，他才不在乎这些东西，所以火鸡实在是引领禁军的最好人选，嘿，最重要的火鸡只是前面摆出来的人选，后面主事的还是其他人，在火鸡毛躁的外表之下加上韩愈，公孙龙等人暗地里的精明哪怕在厉害的人也会不防吃一个大亏。
　　白千羽让火鸡引领禁军实在是深思熟虑之后的出来的决定，并非一时冲动。
　　“现在楚国军队在收拾那些残兵，加上各地征兵之后的人数已经有了大概二十万之数，加上千里手里的十万也就是三十万，三十万实在太少，要知道秦国可是百万雄兵，我们楚国兵士的 素质本来就比不上秦国，如果数量还比他们少的话那就更加糟糕，所以我打算这次的局面稳定下来以后在征兵一次，以楚国的经济实力是绝对养的起七八十万大军的，何况我们还有巴蜀的经济支持，不好好利用一下怎么对的起自己！恩，征兵之事交给韩愈你来负责！”
　　韩愈点点头道：“我知道了，在滇国征兵这么多次，对这件事我十分了解！”
　　“恩，基本上的事情就是这样，练兵，养兵，就是我们之后的关键，很有可能两年以后我们就要真正的和秦国对战，赵国还不知道能够挡住秦国多久，不过秦国自己也是麻烦一大堆，虽然那个所谓的圣皇教大长老和圣皇对着干，但我实在是不对他抱多大的希望，圣皇不是一块好啃的骨头，嬴政更加不是省油的等，他们扶植的那个成矫差嬴政太多了！只希望他们能够多拖圣皇一阵，给我们时间吧！”
　　“千里那边的情况最好可以在半年内收复剩下的七城，只要江东平定下来我们就可以慢慢发展了，江东，尤其是春申君剩下的七城实在是我下一步最关键的地方！”
　　“最关键的地方？”韩愈有点疑惑，看了白千羽一眼，仔细思索了一下，脸上露出恍然之色：“原来千羽你是如此打算，好棋，好棋！嘿嘿，你还真的是会利用他们啊！哈哈！”
　　白千羽嘿嘿说道：“赵国兵精将良，不拿去抵挡秦军实在是太可惜了，何况要想吃掉赵国，就要先让它势微，这个就是最好的机会了！”
　　“大家一路劳累，先休息一下，今晚我们好好的吃一顿，嘿，到时候不醉不归啊！”
　　“我们倒是无所谓，就怕千羽你今晚醉了可就麻烦大了！”韩愈一边怪笑着一边对着内堂挤眉弄眼，显然是在说小别胜新婚的李嫣嫣！
　　“哈哈哈哈！”厅里传来一片大笑，尤其以火鸡的声音为大！
　　小别胜新婚实在是一点都不错。
　　送走了韩愈他们，白千羽迫不及待的冲入了后堂。
　　他实在有太多的相思要和李嫣嫣诉说。
　　房内传来哗哗的水声，更兼有李嫣嫣低低的歌唱！
　　“思美人兮，揽涕而m眙。 媒绝路阻兮，言不可结而诒。 蹇蹇之烦冤兮，陷滞而不发。 申旦以舒中情兮，志沉菀而莫达。 愿寄言于浮云兮，遇丰隆而不将。 因归鸟而致辞兮，羌迅高而难当。 高辛之灵盛兮，遭玄鸟而致诒。 欲变节以从俗兮，易初而屈志。 独历年而离愍兮，羌凭心犹未化。 宁隐闵而寿考兮，何变易之可为！ 知前辙之不遂兮，未改此度。 车既覆而马颠兮，蹇独怀此异路。”
　　白千羽在窗外已经听的有点呆住了，虽然说起来他并不懂李嫣嫣在唱什么，但是李嫣嫣的歌声真的很好听，比起二十一世纪那些什么天王巨星一流不知道要好听多少。
　　难得的是李嫣嫣的歌声带着水声，显然正在美人香浴。
　　白千羽贼贼一笑 ，轻轻的掏出腰间的小剑，将门闸一点点的挑开！
　　无可否认白千羽是一个高手，一个罕见的高手，但是这不代表他偷香窃玉的功夫也高明。
　　白千羽轻手轻脚的走入里进，刚刚打算绕过屏风好好欣赏那幅让人血脉膨胀的美人出浴图，就看见眼前一道白光袭来，白千羽促不及防，勉强一弯腰闪过，那居然是一道剑光。
　　等白千羽再次站立起来，发现李嫣嫣有点不好意思的手持兵刃，身上裹着一块极大的浴巾。
　　“老婆大人真是厉害！”白千羽苦笑道。
　　李嫣嫣忽然噗哧一声笑了出来，丢开手里的剑，扑了上来：“我道是那个不开眼的小毛贼，原来是我相公大人，相公大人什么时候改行当采花贼了？”
　　白千羽用力的搂住李嫣嫣，双手一紧将她整个抱起来嘿嘿假意淫笑道：“我就是专门来采你这朵花的！”
　　李嫣嫣一声惊呼，两个人已经团团的进入那个超大型的木桶!
　　一阵水花四溅。
　　还没等她惊呼完，白千羽已经贪婪的吻上了她的香唇，双手在李嫣嫣的背上慢慢的游走，感受李嫣嫣肌肤的嫩滑。
　　“呜，千羽！”李嫣嫣激烈的回应着，环绕上白千羽的脖子。
　　没有很多的甜言蜜语，感情有时候不需要言语来表达，行动会更加明确的表现出来，发自内心的感情冲动。
　　阔别已久的两人，已经粘在了一起，再也不愿分开。
　　水花四溅中，李嫣嫣满足的一声低低的呻吟，更是刺激了白千羽的情欲。
　　这里不是巫山，但是两个人享受到了巫山云雨的快乐！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　“千羽，你有强壮了一些哦！”李嫣嫣好像一只小猫一般蜷在白千羽的怀里，手里不停的在白千羽胸口画圈圈！
　　“嘿，那是当然，你相公我最近新练成了绝世武功！”白千羽大言不惭的说道。
　　“吹牛！”李嫣嫣手指用力起来狠狠的戳着白千羽的胸膛：“你这个家伙，老实说，你到底有了多少个女人，哼！”
　　“哪有，哪有！”白千羽慌忙辩解了起来。
　　“你还骗我，我们经过东宛城的时候，看那个叫做黄柔的城主一个劲的打听你的声音，对韩愈客气的好像下人一样，就知道她有什么企图，你还说没有！”李嫣嫣轻轻的捶打着白千羽。
　　“恩，这个，啊，哈哈，那个，恩，嘿嘿！”白千羽支吾着说不出话。
　　李嫣嫣叹了口气认真的说道：“巴蜀那边的事情我自然知道，我李嫣嫣也不是小气的人，男子汉大丈夫为了事业，我无话可说，让她陈纤当原配，做大就做大，我不介意，只要千羽你对我好就可以了，只是这个黄柔我打听了一下，为人甚不检点，有风流的名声在外，她和甄女不同，一个是自愿，一个是被逼，那个是本性的问题，我怕她入了你白家的门后会不检点作风！”
　　白千羽用力的搂住李嫣嫣道：“我知道嫣嫣你为我好，只是这个黄柔也是苦命之人，外表光鲜富贵，要说起来甚至比甄女还惨！”
　　李嫣嫣悚然动容道：“不会吧，怎么会这样！”
　　白千羽微微的点点头，叹了口气，将黄柔的身世说了出来，包括，春申君对黄柔母女的暴行，楚王对黄柔的暴行等等。
　　“黄柔她本性并非如此，只是为了能够得报大仇，只好用自己的身体作为武器，自从我答应为她报仇之后，我暗地里注意了她，她一直是单身一人，从来没有任何男人进过她的闺房，她也从来没有进过任何男人的房间，从这一点看出，无论怎么样她都打算改过了！”
　　“没想到她居然如此凄惨，倒也真是难为她了，再看她一段时日，如果她真的改过自新，接受她也无妨，不过她要是本性水性扬花，那就别怪我无情了！”
　　“好了，好了，我家你最大，母老虎！”
　　“你居然叫我母老虎，我有那么凶吗？”李嫣嫣用力的拧着白千羽的胸肌：“不过春申君那厮实在是太过可恶了！”
　　“你放心，春申君不会有好日子过了，听说他最近在大牢里面瘦了好多，哈哈！”白千羽冷笑了起来。
　　“他是罪有应得！”
　　“嘿，不说他了，说点其他的事情，恩，我从来没有想过嫣嫣你唱歌居然如此好听，虽然我不通音律不过还是觉得很好听！简直就是天籁之声！”
　　“天籁之声？什么意思？”李嫣嫣好奇的问道。
　　“天籁之声就是说天上的仙女唱歌的声音，来自天上的声音，恩，嫣嫣的歌声可以说是：此曲只应天上有，人间那的几回闻！”
　　“此曲只应天上有，人间那的几回闻！”李嫣嫣喃喃的重复道：“千羽，你真是好文采，比之屈大夫也是不遑多让！这样也好将来不愁没饭吃！嘻嘻！”
　　“屈大夫，那是谁？”
　　“屈原啊，我刚才唱的就是他的思美人其中一段！”李嫣嫣眉头一皱道：“真的不知道千羽你这个人有时候文采那么好，又懂那么多居然连屈大夫的词都不知道！”
　　“嘿，那些东西，我不需要懂，也不想懂，只要嫣嫣你懂唱给我听就可以了！”白千羽一个翻身将李嫣嫣压在身下，嘿嘿邪笑道：“时日尚早，我们再来大战三百回合！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　白千羽最近可谓是春风得意，身边一大堆能人相助，自己反而落得轻闲，陈智带着五万巴蜀军队回巴蜀去了，他是从夜朗走，所以顺便还作为一路奇兵帮阳千里攻下了一座城池，现在春申君江东十三城已经被攻下了七城，其他六城的春申君儿子们已经慌了，打算联合起来，但是阳千里加上萧以山两个人的无敌组合怎么可能让他们如愿，刺杀，破坏，阴谋频出，就是让那些人联合不到一块来。
　　最让白千羽惊喜的还是廉颇，这个老将实在了不得，训练士兵真是有一手，白千羽一天闲来无事跑去看廉颇练兵，吃惊的发现廉颇的练兵方法实在太先进了，就算是二十一世纪，由于太过注重装备，某些地方的练兵方法还是比不上廉颇，廉颇实在是这个时代最出色的将领，光这招练兵就可见一斑！
　　加上廉颇几十年征战沙场的经验，项燕，韩愈，夏侯燕云个个受益匪浅，就算是公孙龙也还特意跑来拜访廉颇，在公孙龙看来，能够和他主人白起打成平手的，那就是天下少有的英雄。
　　廉颇大大惊讶于白千羽的身份，但是同时也大大的惊喜了起来，白千羽如此身份岂不是代表自己的报仇的希望又大了一分，于是他练兵更加勤快，更加严厉，搞的下面那些新兵一个个苦不堪言，但是不可否认，他们在这样的辛苦中慢慢的成长了起来，慢慢的成为国家坚固的基础，最重要的他们不再是那群人见人欺的楚兵，而是和秦军，赵军有的一拼的强大军队，唯一欠缺的就是上战场的经验，不过这些也是急不来的。
　　白千羽的安稳日子没有过多久。
　　因为消失了一段时间的李园忽然出现，出现在白千羽不得不防的地方。
　　出现在一个大家都没有想到的地方，这一出现，也曝露了秦军之前动向的目的。
　　（一切将在下章揭晓！本人最近要搬家，比较忙，我尽量更新！）
　　“将军，急报！”
　　“齐国发兵二十万从边界进犯，春申君属地临近齐国六城有四城投降，还有两城在昨日被攻下，现在齐兵已经停驻在离东宛城不到一百里的淄临城！”
　　“什么？”白千羽简直不相信自己所听到的，齐国出兵攻打楚国，这简直让人难以想象，要知道齐人最是胆小怕事，早就不复当年春秋时期齐桓公那时候的霸气了，一个小小的燕国都可以打的齐国差点灭亡，多年以来，齐国一直是秦国的附庸，他虽然总是跟着秦国跑，但是齐王还算是知道自己的实力，一直不敢主动出兵，最多象征性的骚扰一下四国的后方，而这次居然二十万大兵进发楚国，意外，真是意外！
　　经历了刚开始的震惊，白千羽慢慢的冷静下来，事情已经发生了，怎么不相信也没有用，齐国选择这个时机插入楚国的局势，显然是看准了楚国内乱四起，政局不稳，来捞便宜了，也好就借助这个机会如果能够一下子解决齐国，那秦国的远交近攻战术就失败了，现在秦国正好被其他四国缠着，要说起来还真是一个解决齐国的好机会。
　　“马上传右相大人和几位大将军来见我!”
　　“是，将军！”
　　公孙龙第一个就到了，跟着他的是尉僚，他们两个正在城内，所以来的最快，而韩愈他们正在城外训练士兵所以一时半会还来不了。
　　“公子，这么急找我们来有什么重要的事情？”
　　两人坐定，公孙龙拱手恭恭敬敬的问道。
　　白千羽略一挥手道：“刚刚收到前方传来的消息，齐国犯境！”
　　“什么？”
　　果然公孙龙和尉僚的反应和白千羽一开始的一样，都是极为的震惊。
　　“齐人倒是会选时间，这下子阳将军就麻烦了！”尉僚脸色凝重的说道：“春申君虽然已经死了，但是他还有六个儿子没有归顺我们，江东十三城有一半还在他们手里，而那六城又是靠近齐国，恐怕他们会投靠齐人，要是这样的话，阳将军要收复这六城就难了！”
　　白千羽苦笑道：“不用怀疑这件事情已经发生了，余下六城有四城投降，还有两城也在昨日被攻下，齐军已经停驻在离东宛城不到一百里的淄临城，现在最危险的就是东宛城，如果东宛城不像狼牙关是双关性质的，如果齐军肯舍得伤亡攻打的话，东宛城马上就会易主，千里叔现在在离东宛接近五百里的另外一头，这次事情真的大条了！”
　　三个人一片沉默，谁都想不到齐人，向来胆小怕事的齐人居然一下子胆子变得这么大，本来阳千里的计划是很好的，从外部包围余下六城，只要打下最外围的两城，那余下的四城就被包住，这个计划合理的利用了东宛城的力量，因为以余下四城的实力，就算他们联合也不可能撼动东宛城的分毫，但是齐人这么横插一手，在阳千里包围圈没有形成以前，插入中间，夺下六城，反过来威胁东宛城，二十万齐兵，随时可以给东宛城造成毁灭性的打击。
　　“千羽！”韩愈的声音从外面传了进来，三条人影扑了进来，正是韩愈，项燕和夏侯燕云，满脸的汗水和灰尘，显然是一路狂奔。
　　“齐兵忽然插手，我们如何应对？”韩愈水都顾不上和一口，急急忙忙的说道，看来他已经从传令的灵童那里得到了齐兵犯境的消息。
　　白千羽苦笑着摊摊手道：“我暂时还不知道，所以召集你们来商量一下，寿春的情况刚刚稳定了一点，要是齐兵犯境的消息传出去的话，恐怕又会变乱，所以我们最好可以小范围的活动，暂时封锁消息，江东那边正好有战事，我们可以借机掩盖这次的事情，战争并不可怕，怕的就是老百姓的人心不稳，现在的楚国刚刚经历了权力交替经受不了这样冲击，如果老百姓的人心散了，那楚国就真的完蛋了！”
　　“那些齐人真是可恶，打秦国的时候一次都不参加次次拉我们的后腿，现在居然还趁火打劫，妈的！”项燕一拳锤在桌子上愤愤的骂道。
　　“齐人向来是秦国的走狗，这次五国伐秦，秦国一定不会错过要齐人出手的机会，燕兄何必动怒，反正兵来将挡，水来土掩就是，现在秦国深陷四国包围自身难保，我倒要看看没有秦人支持的齐国有多大能耐，哼哼，听说田单也是一员将才，这次倒是可以好好的领教一下！”夏侯燕云倒是很冷静，言语中充满了自信。
　　白千羽赞许的点点头道：“不错，燕云说的好，这次对我们来说是一个危机，何尝不是一个机会，齐国就是一只乌龟，平日里把手脚和头缩在龟壳里面我们不好对付，但是现在他这么大胆伸出头来，我们就斩了他，只要灭了他这二十万大军，齐国还有什么实力，到时候我们可以反过来吃掉齐国。”
　　“大人，我总感觉这里面还有一点不对劲！”一边眉头紧锁的尉僚忽然开口道：“齐兵这次切入的时机实在把握的太好了，不是我看不起齐人，齐人中能够把握这么好时机的应该很少，就算有，以齐人的性格也不大可能这么大规模的出战！”
　　白千羽微微一愣道：“尉僚，你的意思是？”
　　“我是想到之前秦军攻打魏国这件事情！”
　　尉僚一开口，马上把所有人的注意力吸引了过去，居然扯到了秦国攻打魏国这件事，实在是有些让人难以想象，不过尉僚不是那种信口开河的人，他如此说一定有他的道理。
　　“各位请看！”尉僚拿起桌上的地图铺开道：“这里是秦国，这里是赵国，这里韩国，而在韩国后面才是魏国，秦国攻打魏国，他首先避过了韩国的边界线，绕了好大一圈，直接去打魏国，如果秦将是个好高骛远的蠢材那倒是可以理解秦军这样行军路线的选择，但是这次秦军的统帅是王翦，王翦被称为白起之后的秦国第一人，他会作出这样的选择，或者说秦国暗地里的执掌人圣皇会做出这样的攻击路线让人感觉不可思议，秦国这样攻打魏国，只要韩国和赵国同时出兵，就可以切断秦军的后路，加上魏国的包围，那这支攻打魏国的队伍就变成了一支孤军，被三面包围，唯一的出路就是楚国，如果楚国也出兵的话，这支秦军就完全的被围住，没有任何生还的希望！”
　　“当然从现在来看，秦军的计划成功了，他成功的把魏国逼入了绝境，差点就连大梁也变成秦国的了，这不得不归功于王翦的领军和秦军的骁勇善战。”
　　“但是我们在倒过来想想，当初在制定这样作战计划的时候，秦人难道没有想过失败吗？我说了，如果王翦或者圣皇是那种好高骛远的人，这样的计划也许合理，但是他们不是，他们是那种算无遗策的人，他们一定考虑过重重的可能性，而现在他们选择这样的一条攻击路线如果失败，唯一的后果就是这支秦军完全被消灭，这是一个很不合理的地方，其次，我们再看这里，这里是韩国，魏国虽然也已经不复当年信陵君时期的威风，但是瘦死的骆驼比马大，和别人比不行，不过要说和韩国比的话，魏国要比韩国强大何止一两倍，别忘了魏国有全天下独一无二的铁甲重装步兵，秦国如果打韩国的话，非但进可攻，退可守，而且还可以有把握面对五国的再次联合，而不是象现在这样苦苦纠缠。”
　　“在我看来，无论如何攻打韩国要比攻打魏国轻松，有效的多，冒的风险也小，攻打魏国有什么用，就算秦国可以逃出那支孤军，退一万步来讲，楚国那个时候已经和秦国联合了起来，那支秦军可以借道楚国回去，但是他们花了那么多力气打下来的魏国到后来还不是保不住？秦军实在是没有必要做这样的无用功，圣皇是讲究实际的人，他不会这么好高骛远打下几座魏国的城池，显示自己的威风的。”
　　“我们都可以看到这样的打法有诸多的不利，圣皇和王翦会看不到？不错，我们一开始是认为秦军这样选择是为了孤立我们楚国，实际上他们也达到了效果，不过这个结论是我们在之后得到的推论，如果我们仔细想想，秦国要孤立我们楚国也没有必要自己冒这么大的危险，他无非是担心三晋介入我们楚国的乱局，要想让三晋自顾不暇有的是办法，打韩国，打赵国，甚至同时攻打韩国和赵国都可以，秦军有这个实力，没必要选择最愚蠢的攻打魏国这个事半功倍的计策，现在三晋一联手，秦国反而落了下风，而隔离楚国的计划反而没有达到他们意料中的那么大！”
　　白千羽的眉头皱了起来死死的看着面前的地图，手指无意识在地图上模拟秦军的行军路线，猛地脑海中灵光一现，难道秦军是这样的目的？
　　
　　颠覆 第二百二十四章--第二百三十八章
　　(2007-5-2 3:03:00  本章字数：54698)
　　
　　“秦军现在和四国联军死死的纠缠在一起，根据我们的得到的情报秦军到现在还没有打开局面，他们的补给路线还控制在李牧手里，但是他们好像并不着急，还有一点可疑的地方&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“王翦手里兵力不足！”白千羽忽然插口道。
　　“不错！”尉僚点头赞许道。
　　“王翦怎么可能兵力不足，他们能够和四国联军激战成这样丝毫没有兵力不足的迹象啊！”韩愈有些疑惑，他不知道白千羽怎么忽然得出王翦手里兵力不足的结论。
　　“很简单，只是一条补给路线，李牧就算有通天之能，恐怕也没有能力在秦军两面夹攻之下依然死死的守住这个缺口，就算他可以，他也不舍得有这么大的伤亡，反观秦军，如果不能够打通补给路线，他们就变成了孤军，现在楚国的路已经堵上了，他们已经没有路退了，难道他们就心甘情愿变成孤军等死，就算拼上几万的伤亡，也比死死的围住被困死的好，王翦不可能不明白这么简单的道理，而知道现在秦军依然没有打开这条路线，唯一的可能就是王翦手上没有多少兵力，就算全部投入下去，面对着李牧，恐怕他也没有办法打开这条路线，何况对面是和他并不合拍蒙骜。”
　　“王翦手上有十几万的兵力，要不然也不可能大败魏国，差点大梁都打下来了，王翦怎么会兵力不足，难道他攻打魏国的时候损失了很多兵力吗？”夏侯燕云疑惑的问道。
　　“不是，本来我也不知道，但是现在齐兵忽然犯境，时机选的这么好，胆子变的这么大，我想到了，王翦的兵并没有死伤很多，而是换了一个地方出现，他为什么不急，我也想到了！”韩愈也明白了过来。
　　“二十万齐兵里面有一大半是秦军！”项燕失声叫道。
　　白千羽叹道：“我就说了，齐兵哪有这样的能够短短的几天时间连下两城，现在换成了主战的是秦军，那就不同了，王翦还真是老狐狸，十几万兵力的粮草本来确实不够用，但是现在十几万兵力的粮草换成只有几万人用的话，足够他支持很久了，他不急，可以慢慢等，一直等到赵国内部出现问题，说到底李牧这次行动还是私自行动，理论上站不住脚，反而拖的越久还可以狠狠的害上李牧一把，厉害啊，厉害，到底谁想出来这条毒计的，妈的！”
　　“这样秦军的意图就很明显了，他就是要打通自己和齐国之间的通道，魏国后面就是齐国，大梁被秦军这么大半个包围起来，谁还知道围住自己的秦军动向，哼，哼，齐人倒也不是引狼入室啊！”
　　“齐人要是这样想，也不会中秦人远交近攻的伎俩了！”
　　“秦国就是看准了这次楚国的内乱，所有的一切都是冲着楚国来的，如果其他四国没有动静，就可以隔离楚国，如果其他四国动了，他们可以通过齐国绕到楚国后面来攻打，到时候前后夹攻，正在内乱的楚国能够支持多久，一个月？两个月？加上李园这个家伙控制春申君，嘿，楚国不就是秦国的囊中之物，哼哼，真是好计策啊！”白千羽哼哼笑道。
　　“不过现在他们的计策已经出现了很大的误差，他们显然也没有料到楚国落到了大人的手里，要不然这个李园也不会消失了，搞不好这次齐兵的主帅就是李园，除了他，还没有人对楚国的形式这么了解，一下子就抓住了东宛城这个命门！”
　　“那我就陪李园好好玩玩！也好让他知道背叛亲人的下场！”白千羽眼里闪过一丝杀机：“马上召集所有将领，点齐所有兵马，我们准备出发！”
　　“是！”
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　所有的将领都在半天之内赶到了寿春，包括廉颇和陈智。
　　“齐兵犯境，二十万大军停在东宛城外，现在我们要给他一个迎头痛击，要让他们知道我们楚国并非无人！”
　　白千羽抽出一支令箭道：“韩愈听令！”
　　“末将在！”韩愈大跨步走上前来。
　　“我现在命你为东征大将军，领我副将一职！整备十万兵马整装待发！半个时辰后，我要看到十万兵马全副武装！”
　　“末将得令！”
　　“项燕听令！”
　　“末将在！”
　　“你领一万骑兵为先锋营，马上出发速速支援东宛城！拿我手令到东宛城后全权接手东宛城所有兵力，违令者，斩！”
　　“末将听令！”
　　“夏侯燕云听令！”
　　“末将在！”
　　“本帅命你为中军神射营统帅，统领一万五弓箭手！”
　　“末将听令！”
　　“尉僚，公孙龙听令！”
　　“末将在！”
　　“下官在！”
　　“尉僚，我命你为辎重营总领，全权负责我军的后勤事务，一切资源以战事优先，违令者，杀无涉！公孙龙，我命你为寿春军事总调度，楚国大小政务全归你负责，任何事务以战事优先，若是寿春出了什么乱子，你自己提头来见我！”
　　“末将听令！”
　　“下官听令！”
　　点将台上，就算是父子也没有情面可以讲，私下里可以龙叔，龙叔的叫，但在这点将台上，白千羽就是代表无上权威，一定要公正严明，有了公正严明的军纪那才是一支无敌的雄狮！
　　“火鸡听令！”
　　“末将在！”火鸡跳了出来，显得气势十足，心里窃喜，满以为这次一定可以领个几万突击营什么的！
　　“你总管寿春及周边治安，总领十万禁军，保住寿春安全，有扰乱民间次序者，杀无涉，用蠢蠢欲动投敌者，杀无涉，有阻碍我军行动，拖后腿者杀无涉！”
　　火鸡张大嘴巴，焉了下来，他镇守大后方啊，其不是上阵杀敌没有他的份！
　　“唉，末将，末将听令！”
　　“火鸡，战争并不是上阵杀敌，和对方比斗武力这么简单，一个稳定的后方才是最关键的，没有后面的支柱，前方打的在好也没有用，你手上的禁军是我不到万不得已不动用的力量，楚国政局刚刚稳定了一些，现在齐兵来攻，就是要乱我国民，铁血政策不可长久，但是乱世之中，铁血政策不可缺，这次可以说你的任务是最重要的，你面有煞气，是最适合的人选！”
　　火鸡愣了愣点头道：“大人放心，火鸡定然不负所托！”
　　“此乃大王御赐宝剑，有先斩后奏的权力，现托付给你，如果后方出了乱子，你就自己拿这把剑把自己脑袋割下来吧！”
　　火鸡郑重的接过宝剑道：“大人放心！”
　　白千羽点点头，他本来想让韩愈留下来，这寿春一定要有武将坐镇，而且是心腹坐镇，尉僚倒是可以，但是他先是鬼谷门人，然后才是白千羽的手下。
　　公孙龙忠心耿耿可惜是个文官。
　　韩愈虽然有武力，有脑子，忠心更是不用说，但是毕竟他生了一副儒将的外貌，反而还不如外表凶狠的火鸡适合镇压那群文官，而火鸡更是统领十万禁军，是最好的人选，若是临阵换了韩愈统领，恐怕会影响火鸡的声望，倒不如直接留下火鸡！
　　至于项燕和夏侯燕云，这两个人这次战事实在是少不了，那神射军必须要夏侯燕云，而先锋一职加上统领东宛兵马本来可以交给廉颇，但是廉颇毕竟年纪大了，不适和当先锋，不如留在自己身边，自己也好借助他的经验。
　　诸事已定，十万大军浩浩荡荡的开拔往东宛城去了，项燕的一万先锋早就走了，他们是快马加鞭估计最多一天就可以到东宛，只要项燕接手了东宛城支撑到自己去支援倒是没有问题，而自己这十万大军，虽然已经赶紧赶慢，但是少说也要三天之后才到东宛城，如果明日下雨的话，可能还慢一些，现在唯一的希望就是齐军能够晚两天攻打东宛城吧！
　　可是李园这个家伙如此奸诈狡猾，他一定知道东宛对自己的重要，肯定会不计伤亡来攻打东宛，要是东宛落到了李园手里，二十万齐军加上东宛城的铜墙铁壁，唉，看来只有等阳千里内外夹攻了，妈的，李园这个王八蛋，他在东宛经营了这么久，暗地里肯定有不少的棋子，黄柔一个女流之辈，怎么可以顶得住李园，更不要说李园本身就是一个绝顶高手，妈的，自己怎么早没有想到李园的忽然消失一定是有什么原因的呢？唉，看来自己还是一路走来太过顺利了一些，少了一丝警觉，希望这次可以给自己教训了，以后会牢牢记住千万不要小看任何人！
　　希望黄柔可以支持住吧！
　　白千羽看了看阴黑的天空，马上就要下雨了，心里无端的开始担心了起来。
　　东宛城你可一定要撑住啊！
　　很倒霉的是刚出发不到一天，就下起了瓢泼大雨，愣生生的拖慢了白千羽大军的行动，反观项燕他们是轻骑兵，大雨丝毫没有拖慢他们，白千羽这边毕竟是步兵居多，泥泞的道路实在是无法加快行军。
　　白千羽心里那个着急啊，但是也没有办法，这实在是老天爷的问题，并不是军队的素质问题，何况自己身边带的十万大军素质已经算是不错了，就算不能和秦军，赵军比，比之以前的楚军还是好上不止一倍，毕竟这些士兵大多数是劲力楚国内乱之后留下来的几十万士兵中的精锐，还有一批是廉颇辛苦训练出来的新兵。
　　天上的雨水真的好像不要钱一样拼命的往下砸，整个空间灰茫茫的一片，别说加快步伐了，就算是想看清楚前面七八尺远的地方也很是困难，加上那被雨水浸泡的柔软无比的路面，没走一步都要花上比平时多出一到两倍的力气。
　　“唉！”白千羽重重的叹了口气，担忧的看着远方，大雨对自己的影响实在是太大了，不知道东宛城现在的情况怎么样了！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　项燕倒是走的很快，连夜赶路，才短短的两天时间就赶到了东宛城，东宛城现在是一片慌乱，齐兵就停驻在不到二十里远的地方，摆出了攻城的架势，没有足够高大的城墙保护，那些身家万贯的富商们完全的慌乱了起来，搬家，迁徙，甚至考虑投降的都有。
　　黄柔也是一个头两个大，要她搞那些商业方面的事情对她来说难度到不是很大，但是要她搞这些实在是为难她一个女流之辈了。
　　还好项燕的到来解决了黄柔的难题。
　　雷厉风行的接过黄柔手里的兵权，用杀鸡敬猴的方式砍掉了三个有些不安稳总兵的脑袋之后，东宛城慢慢的平静了下来，看着项燕熟练的摆出了防守的阵营，同时传出后面十万大军马上就到的消息，那些富商的心里总算稍微安定了一些，虽说他们可以随时跑路，但是东宛城可是有不少他们的固定资产，不到万不得已，谁愿意丢掉啊！
　　虽然项燕表面上把握十足，但是心里还是七上八下，那东宛城本有的三万兵力，实在是不值一提，有一万差不多是杂兵，全是一些临时拼凑出来的人物，基本上里面是一些商人的护卫团一流的人物，根本没有什么严明的军纪，还有一万是属于民兵流的，剩下一万倒是正规的士兵，不过也只有一万而已。
　　东宛城的兵力本来是不少可是经历了春申君叛乱之后，为了稳定东宛城局势，不少士兵不是被杀掉，就是被送到寿春那边白千羽手里，反正东宛城位于楚国的腹地，并不需要那么多的兵力，谁也没有想到齐人忽然杀出就这样拣了一个大便宜，妈的。
　　项燕看着手下的四万将士苦笑，外面二十里出有二十万大军，其中还有一大半可能是秦军，自己手里才四万兵力，还没有坚固城墙的保护，这场仗怎么打都是输，唯一的希望就是白千羽能够快一点到，自己还是支撑不料几天，如果齐人舍得伤亡的话，可能也就是一天两天的事情，东宛城要易主了。
　　不过这四万士兵也不是一无是处，至少从装备上面来说，基本上可以肯定这支队伍是整个七国里面装备最好的军队。
　　除了这个以外，还有不少帮助守城的器械，威力巨大的连弩都有几百架，甚至还有三四十架投石机，晤，这倒是一股不小的力量。
　　看着漫天的大雨，项燕的眉头皱成了一团，这样的大雨中对弓箭手极为不利，只是作为主攻方的秦人可能会更加不方便吧！
　　“将军！”一个柔弱的声音在项燕的后方响起。
　　项燕转过头去，发现居然是黄柔，他连忙施礼道：“柔郡主好！”
　　“外面雨大，将军何不回营帐？”
　　项燕叹了口气道：“现在情势如此危机让我这个领军之人怎么安的下心来，大人把东宛城的安危托付我手，我要是有所闪失如何对的起大人的知遇之恩！”
　　两个人都沉默了下来，前方传来急促的马蹄声，项燕脸色一变。
　　一个传令兵几乎是从马上翻滚了下来：“将军，前方十里处，发现大股敌人，人数在十万左右！咳咳&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　那传令兵哇的一口吐出一股带着内脏碎片的黑血栽倒了下去。
　　项燕连忙弯腰扶起那人，却发现那人已经魂游天国了，背后割轻装铠甲上一个触目惊心的巨大伤口，好像被人用大木头撞中一般，整个后背差不多都烂了。
　　“传令下去，全军戒备！”项燕眼里闪着一股怒火。
　　“将军，需要我做什么吗？”黄柔轻轻的走上前来。
　　“郡主，还请你安抚城内民众情绪，集中精壮的民众随时补充前线！”项燕施礼道。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　大雨极大程度上的干扰了所有人的视线，前方灰蒙蒙的一片。
　　可能在所有人之中视线最好看得最远的就是项燕了吧，无数的士兵出现在了远处，出现在了离项燕不到千步远的地方。
　　不用看到，所有人都听到了，齐唰唰的脚步声，外面瓢泼大雨的声音一下子被压制了下去，这是几万人同时发出的脚步声。
　　“杀！”
　　前方忽然发出了一声震天的暴喝，几万人同时发出的暴喝，让城头几个新兵居然拿不住手里的武器狂当一声掉在了地上。
　　项燕的眉头皱的更加紧了，靠，这怎么可能是齐军，绝对是秦军。
　　只有经历了多次战场洗礼，在多次生死拼杀中存活下来的老兵才可能有这样的气势，气势这种东西是真的存在的，尤其是战场上，士气和气势是成正比的。
　　整齐的步伐，发出的暴喝，秦人在还没开战之前就给了自己一个下马威，还好自己还带了一万精锐过来，要不然光靠东宛城原有的防守力量这仗就不用打了，妈的，看看那些新兵蛋子手都开始发抖了，干！
　　“投石机，准备！”项燕眯起了眼睛，要是让秦人这么蓄积士气，气势下去，自己这仗还怎么打。
　　先给他们一点下马威，让他们知道我项燕也不是无能之辈，如果能够吓退他们就最好，拖的了一时是一时。
　　转眼之间，对方的队伍已经隐约出现在了东宛城头将士的视线之中。
　　“放！”
　　“嘿哈！”几百个精壮的士兵用力一压，同时大吼一声。
　　呼呼的破空声，一个个巨大的黑影在城头上空划出一个优美的弧线远远的投入了那整齐的齐兵队伍之中。
　　对方的队伍一阵骚乱，但是马上平静了下来，前头的队伍哗啦啦的分散开来呼号着往城头拼死的冲来。
　　“想硬冲吗？”项燕冷笑了起来：“你们还真是以为我们大楚无人啊，以为我项燕是春申君那几个不值一提的儿子一流的人物吗，今天就让你知道我的厉害！”
　　“弩箭手，放！”
　　“弓箭手，妈的，不要管什么准头了，把箭给我射出去！”
　　本来灰暗的天空一下子更加黑暗了起来，无数的弩箭弓箭密密麻麻好像蝗虫一半飞向了散乱的齐兵之中，也不知道能够给他们带来多少的伤亡。
　　仅仅是一盏茶功夫，那些跑的快的齐兵已经到了城头下面，云梯搭了上来，城头上又是一阵慌乱。
　　“沸水，滚油！”
　　东宛城要兵可能没有但是战争物质是最不缺的，沸水，滚油那些守城的东西简直不要钱一半往下洒。
　　城下一片惨嚎声，带着血腥味的空气之中甚至传来了一丝丝烤肉的香味，被滚油淋中可不是好玩的。
　　齐兵根本不顾忌自己的伤亡，一个个奋不顾身的往前冲，往上爬，踩着战友的尸体，可能下一刻就是其他战友踩着自己的尸体，他们的心里似乎不知道死亡两个字的恐怖。
　　“妈的，给我滚下去！”项燕怒吼一声，腰间长剑划出一道光芒带起三个刚刚爬上城头士兵的头颅。
　　“杀啊！”
　　弓箭手渐渐的退后，现在已经没有他们的用武之地了，城头差不多被割据战占据了。
　　一片腥风血雨，齐兵还在源源不断的涌上来，他们伤亡惨重，为了爬上城头，展开割据战，他们起码损失了上万人，但是他们的主帅不但心，因为他手里的兵力完全足够，完全经得起这样得消耗战。
　　“哼，东宛城我势在必得，无论多大得伤亡我都可以承受！”李园眼里闪着嗜血得光芒，看着远处城头得一片混战，心里一阵得兴奋，只要东宛城落到自己手里，就相当于砍掉白千羽一只手，在楚国这么久，他十分清楚东宛城得重要性，至于伤亡多少士兵他丝毫不但心，凭借秦军得精锐只要冲上了城头，那东宛城的杂兵挡的住自己手上的二十万大军吗？
　　李园似乎已经看到东宛城对自己招手了！
　　“将军，我们伤亡惨重，前军两万人已经差不多全部阵亡了，对方的抵抗十分顽强，一时半会还攻不下，我们是不是先退回来修整一下！”一个将军打扮的人有些畏惧的看着李园闪闪烁烁的说道。
　　“两万人的伤亡算什么，只要拿下东宛城一切都是值得的，哼，我们伤亡惨重，你以为东宛城就好受吗，只要占住了城头，他们就没有抵抗力了，好不容易付出万多人的伤亡冲上城头，就这样退下去，哼哼，那岂不是白牺牲那么多士兵了！”
　　那将军低下头去，恨恨的看了李园一眼，心里那个郁闷就别说了，李园当然不心疼了，一开始打头阵的是他的一万多先锋兵，都是齐兵中的精锐，这些是真正的齐兵，现在基本上已经全部死掉了，而现在城头拼搏的是有一半又是他的同僚手下兵力，死伤两万多人中，倒是有七八成是齐兵，真正秦人的伤亡实在是不多，他心疼啊，可是李园，恐怖的李园，想起李园一剑斩杀三员不服他号令的齐将，那将军心里叹了口气，还是没有说话。
　　“大王啊大王，你为什么这么糊涂把齐兵交给这个不明不白的李园呢，和秦人合作那不是与虎谋皮吗，大王你真是 太糊涂了！”在场的齐将心里都在叹息着。
　　可是他们怎么知道远在齐国之都的临淄皇宫之中，一个妖艳的女子躺在齐王的怀里娇媚的撒娇：“大王啊，来嘛，喝一杯嘛！我大哥文武全才，这次一定可以大胜归来，大王你放心好了，难道大王你不相信贱妾了吗？大王要是不相信贱妾，那，那贱妾不如死了算了！”
　　齐王建连忙搂住那个要寻死寻活的女子安慰道：“怎么会呢，寡人怎么会不相信嫣嫣你的大哥呢，好好好，寡人喝，寡人喝！”
　　那女子眼里闪过一丝光芒，诡异到让人心寒的光芒，却不是李园那个假冒的妹妹李嫣嫣还有谁，美人计，真是自古都管用啊！
　　本来李园想要得到齐国兵权也不是容易的事情，但是在李园的武力，秦国的威胁，加上这个女子美色温柔陷阱之下就变得容易了起来，齐国真正的掌权人应该是田单吧，田单当然不愿意交出十万齐兵精锐的指挥权给一个从来没有听说过的李园，但是仅仅过了一个晚上，一个晚上田单就改变了主意，也不知道圣皇的密使对田单说了些什么！
　　也许对于英雄暮年的田单来说如何保住自己现在的地位，还有如何抱住自己子孙将来的地位这才是最重要的，至于齐国到底是死是活，他倒是不需要考虑很多!
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“妈的，儿朗们给我杀啊！”项燕在城头真的是勇不可挡，他这一段城墙守的倒是十分的坚固，可惜项燕只有一个，越来越多的城头逐渐被齐兵占据，那些后面上来士兵的素质也是越来越好了起来，看看那些刚刚爬上城头士兵眼里散发的血红的嗜血光芒，妈的，这些真的是饱经杀场的野兽了！
　　“预备役一军出动！”项燕无奈的发布了第一个命令。
　　东宛城四万将士，最精锐的也就是项燕带来的一万士兵被分成了两军预备役，这是不到最后关头绝对不会动用的力量，而现在面对齐兵的第一次攻城，唉，居然就要动用这股力量真是无奈啊！
　　生力军的加入马上就扭转了城头的不利局面，居高临下的士兵一下子就把齐兵赶了下去，战况一下回复到了刚开始肉搏时候的情况。
　　李园眯着眼睛看着前方的城头，冷笑一声道：“他们连预备营都出动了，看来撑不住多久了，既然如此我们也就快点结束这一战吧，突击营上！”
　　“是！”一个三大五粗的将军站起来兴奋的 应道，听到城头的喊杀声他手已经痒了很久了，总算可以出手了。
　　突击营是真正的秦军精锐，一万突击营的士兵都是野兽，嗜血的野兽，有他们加入，东宛城基本上是输定了。
　　“杀啊！”一万突击营的士兵在他们主将的带领之下呼喊着冲了出去。
　　项燕好不容易缓过气来，总算把齐兵赶下去了，却听见远处传来的喊杀声，他的脸色一下子变了，项燕是一个出色的将领，他可以很轻易的分辨出什么样的士兵是精锐，什么样的士兵是垃圾，而现在，这远处冲来士兵的呼喊声，带着血腥味的呼喊声，满地的尸体，四处流淌的血液，丝毫没有让这些士兵的呼喊有任何的变样，反而他听说了一丝兴奋的声音，这些士兵，这些现在冲来的士兵，妈的，秦军中的精锐，终于出现了！
　　守住这波，今天算是熬过去了，守不住那东宛城就完蛋了。
　　“儿朗们，顶住，妈的，砍死那些齐兵，齐人居然赶在我们大楚撒野，让他们知道我们大楚的厉害，妈的，放箭，放箭！”项燕挥舞着手里的长剑大声的喊叫着。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“杀啊！”
　　李园一个激灵从地上跳了起来，惊疑的看着四周，周围的将领变了脸色，怎么了，怎么喊杀声从自己的后方传来！
　　“将军，将军，大事不好，大股敌军忽然出现在我们后方，已经冲了过来！”一个士兵跌跌撞撞的冲进了营帐。
　　“不可能，怎么会有敌军出现的？”李园的脸孔顿时扭曲了起来！
　　虽说李园不相信会有敌军，但是周围的喊杀声，让他清楚的认识到，这是真的，真的有敌军出现在自己的后方了，怎么可能，怎么可能！
　　“将军，很多敌军从后面杀了过来，打着，打着春申君的旗号！”又一个士兵冲了进来。
　　“春申君？”李园简直暴跳如雷：“怎么可能是春申君，春申君不是已经死了吗，怎么可能？”
　　“将军，莫非是我们刚打下的几个城池叛乱了！”一个将领惊疑的说道。
　　“我倒要看看那个混蛋有那么大的胆子！”李园脸色铁青的冲了出去。
　　整个营地的后方一片大乱，放置辎重粮草的地方已经烧了起来，天上的大雨丝毫没有影响到火势的旺盛。
　　“组织抵抗，我不管是谁，妈的，先给我挡住他们！”李园看着自己后方的一片大乱，心头一片恼火。
　　谁会想到自己后方怎么忽然会出现一队敌军，这简直是不可能的事情，自己的后方只有几个刚刚被自己收复的城池，他们就算造反也要顾虑着自己留下的十万大军，难道自己的十万大军被他们灭了，不可能，不可能，这怎么可能，要想灭掉自己留下的十万大军，除非白千羽带着二十万大军忽然出现在自己的后方，但是自己收到的情报，白千羽现在还在往东宛城的路上，到底怎么回事，到底是谁？
　　“将军，莫非是齐人在搞鬼？”一个将军悄悄的凑到了李园身边，低低的说道。
　　这是唯一的解释，除了齐人还有谁可能这个时候忽然出现在自己的后方。
　　李园眼里寒光一闪，看了看远处的几个齐军将领，缓缓的摇摇头道：“不可能，这样做对齐人没有任何的好处，何况他们也不敢，到底是谁，难道真的是春申君的余党？”
　　营地越发乱了起来，没有任何 准备的士兵怎么会想到忽然遭受到这样的打击，无法组织起有效的攻势，齐兵秦军两军联合的缺点完全的暴露了出来，不同国家的士兵，听从不同人的指挥，秦军将领无法指挥齐人，而秦军更加不会卖齐将的帐，你指挥你的，我干我的，无法统一起来的士兵就是散兵游勇，就算是在厉害，再精锐又有什么用，打仗靠的不是个人！
　　“让一万突击营暂时回来抵挡，鸣金收兵，先收缩起来再说！”李园做出了一个最明智的决定，不管来袭的是谁，自己现在首要任务就是拢起这帮散兵，只要兵力聚集了起来，无论是谁他都不怕，可是现在这个乱局要想收拢士兵，难啊！
　　在乱军中整顿兵马实在不是一件容易的事情，军心一乱哪怕你有天大的功夫也拢不起来，何况李园还是个名不见经传的小脚色，如果换了王翦在这里，恐怕就不会有这么大的损失。
　　还好一万突击营是完整的，在突击营的掩护冲杀之下，李园慢慢的整顿起了兵马，那后方袭击的人来得快，去的也快，一看李园整备好了兵马，居然一声呼哨齐齐的往后退去，在大雨之中几下功夫就消失不见了。
　　“点齐兵马，把损伤报上来，查明到底是什么人忽然袭击！”李园铁青着脸色丢下一句话，他心里那个郁闷就别提了，忽然杀出一帮人，在自己没有防备的时候大捣乱了一番，好不容易整备好了兵马，他妈的，居然一下子就跑掉了，这个灰蒙蒙的大雨之中，自己慌乱的军队去哪里找那些人去，尤其是对方到底是谁还不知道，损失那些兵马也就算了，李园倒是不在乎损失多少兵马，但是东宛城，自己好不容易花了那么多人命代价，差点就要拿下的东宛城，居然又回到了该死的白千羽手里，这一点是李园怎么都无法容忍的，到底是谁在和自己捣鬼！
　　这头李园郁闷的紧，那头项燕有点傻眼了。
　　声势浩大的一群人冲了上来，自己都做好了拼命的准备，而且已经打算把预备役二军都拉上来了，怎么一下子鸣金收兵了，奇怪，太奇怪了，齐人丢下一地的尸体就这样退兵了，而且好像没有马上再次攻打的打算。
　　饶是项燕智比天高也想不通其中的关键，这一仗打了个轰轰烈烈的开头，就这样莫名其妙的结束了，虎头蛇尾，甚至连蛇尾都不算，对方在打什么主意？
　　项燕晃晃自己斗大的脑袋，扯着下巴上乱糟糟的胡须想了想，心道：管他，只要度过了眼前的困境就好，反正这一战打下来吃亏的不是自己。
　　项燕这边伤亡也是惨重，四万士兵，除了一万弓箭手和投石手还有五千预备役二军没有动以外，余下的两万五千人短短的一个时辰交手居然死伤了一万多，那些轻伤的还没有算在里面，齐人损伤更多，起码有三万人丢掉了自己的性命，其中一大半是死在防守的器械之下，真正死在城头肉搏战上的可能还不到一万人，士兵素质还是相差太大了一些！
　　不过依靠眼前这样的城墙能够有这样的战果实在是值得庆幸，如果换了东宛城另外一面的城墙，哼哼，别说十万大军了，就算是二十万，在东宛城内无穷尽的资源支持之下，项燕也有把握守住半个月。
　　“奇怪，奇怪，齐兵摆明了不计伤亡要攻下我们，怎么一下子退兵了，太奇怪了，将军，要小心有诈啊！”项燕边上一个偏将摩挲着自己的下巴皱着眉头道。
　　“这个我也知道，不过明显形式对他们有利，他们为什么还要绕个圈子要另外搞诡计，难不成这齐人还想多死点人不成！”项燕抓了抓他的头发纳闷的说道。
　　外面的天空阴暗多雨，项燕他们根本没有办法看到远处李园军营里面的一片慌乱，他们也没有想到会有一支军队从李园的后阵杀出，大乱李园阵脚，李园不收兵不行！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　“将军，伤亡统计出来了，死伤三万五千多人！”一名官员在营帐内恭恭敬敬的说道。
　　“什么。这么多？”李园吓了一跳，三万五千多人，他实在是没有想到，在他看来，死伤个两万人已经是极限了，毕竟楚军的战斗力他还是非常清楚的。
　　“是啊，将军，其中三万人是在攻城时死伤的，我们后方遭遇突袭死伤倒是不多，只有几千人上下，只是粮草辎重全部被烧了！”那官员偷偷撇了李园一眼，心道：哪有你这样不计伤亡的去攻城的，下这么大雨，道路泥泞，攻城器械来不及运输到前线，你也可以等一等嘛，这样用兵去堆人家，不死伤这么多才怪，不过话说回来，你还是差点成功了，要不是后面来了那些偷袭者，可是，唉，你还真是一个不把士兵当成人来看的将军啊，三万多精锐就这样死掉了！
　　“到底是谁，有没有查出是谁坏我大事！”李园怒气冲冲的一掌拍在桌上，那桌子咔哒一声，居然被打穿一个大洞，李园现在心头的火气就别提了！
　　“将军，偷袭者并没有留下多少尸首，只有几具，从他们的衣着和使用武器的制式上看确实是春申君的属下，只是春申君的属下怎么会出现，倒是十分的奇怪，春申君已经死了，他怎么可能还有这股力量？”
　　“你怎么知道春申君死了，你看到了他的尸首吗？”李园冷哼一声。
　　那发话的将领一下子说不出话来，根据他埋伏的细作传来的情报，春申君确实已经被处死了，要不然他的那些儿子也不会乱成一团，不过现在又出现了一队奇怪的兵马，任何疑点都指向了那个本来应该已经死掉的春申君。
　　“将军，就算春申君没有死，他也没有理由对我们出手啊，白千羽才是他最大的敌人，反而他应该和我们合作，要知道白千羽是绝对不会让他活下去的，而只有和我们合作，说不定还有点机会拿回本来属于他的东西！”
　　“应该不会是春申君！”李园沉默了半饷道：“你说的很对，就算春申君没有死，以他的性格也绝对不会帮白千羽的，反而和我们合作才是唯一的出路，那到底是谁？白千羽的大军还在离东宛城两天路程的地方，东宛城不可能出兵绕到我们后面的，还有谁？”
　　“将军，那白千羽从夜郎出兵，席卷了江东十三城中的七座，是不是那批兵马？”
　　“不可能，离我们最近的七星城，我们打探过最多有五千兵力，何况七星城离我们这里足足有三百里，我们在七星城外的探子已经回报了，直到今天中午的时候七星城还没有任何动静，三百里难道可以这么快就到的，五千人能够抽出多少来攻打？我们不去攻打七星，他们就已经应该烧香拜佛，还敢来打我们，绝对不可能，至于那夜郎那批大军倒是有接近十万之数，不过现在被我们另外七万军队缠住，无论如何也脱不开身，我们进入楚国才不到十天，那批队伍收到我们出现的消息应该也就是两三天内的事情，要不然也不会这么轻易被我们大哥措手不及，完全缠住，那边到这里有接近千里，哼哼，就算他行军再快，两三天也到不了，除非他会飞！”李园仔细的分析了起来，经历了开始的震怒，他慢慢的冷静了下来，生气，发怒，是完全不能够解决问题的。
　　“谁告诉我偷袭我们的这批兵马有多少人，目的到底是什么？”李园缓缓的座了下来，慢慢的叩着桌面。
　　一名秦将走上前来道：“当时情况很是混乱，加上下大雨我们无法摸清楚他们有多少人，不过我们之后比对了一下马蹄印，估计这批人应该是一万到两万之间，或许更多，由于下大雨，马蹄印模糊了很多，最保守的估计是这么多！”
　　李园点点头：“两万人，我们就算他两万人，两万人如果全是骑兵的话，倒是比较麻烦，不过还是吃不掉我们，所以他们一看到我们整备了兵马就退去了，只是他们不和我们交手，只是烧掉我们的粮草，又是怎么打算，要是换了晚上来攻其不是更加好，为什么这么急暴露他们的存在？他这样一暴露就没有奇兵的效果了，只是为了烧掉我们粮草，太不划算了一些，到底是为何！”
　　“是啊，我们的粮草可以随时从后方运来，就算是下雨，也不需要两天，我们不是远征，烧掉粮草对我们没有很大的影响，除非他可以策反我们控制的江东六城，不过这是不可能的，所有的城池都在我们的牢牢掌控之中，奇怪，他们为什么出现呢？”
　　“将军，我认为他们是不得不出现的！”一个黑脸的将军走了出来道。
　　“哦，此话怎讲？”李园精神一震。
　　“我们都在计算自己的损失是什么，但是我们没有把自己将要得到的东西当成损失计算进去，要知道我们差一点就要拿下东宛城了，就是因为他们横插了一手，大人不觉得他们插入的太巧合了吗？我们是不是可以这样认为，他们本来是打算晚上劫营，但是看到东宛城危机，不得不现在出手，也就是他们为了保护东宛城，不得不暴露自己的存在！”
　　李园一掌拍在桌上赞同道：“不错，一定是这样，说的好，说的好！他们就是为了扰乱我们的计划！”
　　“那谁来告诉我，他们到底是谁，我们现在怎么对付他们？”
　　营帐中众人面面相觑，他们实在是想不通这个神秘的偷袭者到底是谁。
　　“他们是谁末将暂时还没有想到，不过末将认为，我们应该防守一下，等过几日新的粮草和攻城器械运到了，我们才好再次近攻，那两万骑兵在一边对我们是一个威胁，没有攻城器械，我们必定会伤亡惨重！”
　　“不行，等两日过后白千羽援兵一到，我们要想那些东宛城就难了，一定要这两日拿下，多大的伤亡我都可以承受，那些东宛城，就好像断了白千羽一只手！非常重要！”李园断然拒绝。
　　在座的各位将军当然知道李园说的是实话，可是想起边上还有两万神秘的骑兵，实在是头疼啊！
　　“好好防守，我就不信这两万骑兵会对我们有多大的伤害，哼，今天他们是占了一个奇字，以后他们就没有这个奇字了，我倒要看看他们区区两万人可以奈我何！”李园冷笑了起来：“淄临还有两万人马，就算他们想去攻打淄临也是不可能的！两万孤军在外面会有什么作为！”
　　“将军，话是如此，但是他们如果袭击我们的补给路线的话，两万人足矣！”那黑面的将军又一次上前道。
　　李园一愣，眉头皱了起来：这倒是个麻烦，要是他专门袭击补给路线，那很麻烦，自己没有多余的兵力去保护补给路线，何况这些人只要专门抢补给，他们自己的补给就根本不缺，反而自己这边就变的缺少粮草，麻烦，麻烦！
　　眼下看来，最好的办法就是退兵，守住淄临城，然后在做打算，但是眼看东宛城就要到手，李园怎么甘心退兵，要是让白千羽稳住了东宛城，那自己掌握的六城根本不够看，肯定会一点点被他拔出来！
　　一层阴影笼罩在所有人的头上，谁都没有想到形式忽然变成了这样，明明对自己极为有利的形势怎么一下子变得如此的被动，就是因为忽然冒出来的两万骑兵。
　　“妈的，到底哪里冒出来的两万骑兵，要是落在我手里，一定让他们碎尸万断！”李园有点面容狰狞的说道。
　　“现在最大的嫌疑就是白千羽那批从狼牙关出来的兵力！”那黑脸的将军显然是一个比较厉害的角色。
　　“接近一千里路，恐怕不是两三天可以到的吧，除非，嘿嘿，除非&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”一个稍微年老一点的将军摇头晃脑了起来。
　　“除非什么？”李园冷冷的问道，他最看不顺 眼这些老头在他面前摆架子，要不是现在要靠这些老头帮他打仗，帮他压制下面的士兵，他第一个杀的就是这些人，仗着自己有一点军功，资格够老居然对自己这个主将没有多少尊重！
　　不过李园似乎忘了，他自己是什么身份，他什么都不是，没有一点军功在手，在秦国这个军功至上的国家，他怎么可以服众？
　　“我们大秦曾经有一员名将他的行军速度极快，最擅长打突击战，不过他已经死了很久了！”那老头有点唏嘘的说道。
　　李园心里骂了一声废话，妈的，一个死人也拿出来说，真他妈的一把年纪活到狗身上去了！
　　不过李园万万没有想到的是，这个传说中的死人还没有死，而且恰好就是这次让他大为头疼的人。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“将军，我们接下来怎么做，是不是等入夜以后进入东宛城？”
　　“进东宛城，哼哼，没有必要，对方现在还不知道我们的行踪，正在疑神疑鬼呢，我们何必自暴目标，入了东宛城，就给对方机会，我们这两万人当奇兵作用大大，但要是说变成了东宛城的守兵，作用就没有什么了，只要我们在后面拖对方的后腿，拖到白将军支援东宛城，哼哼，这批齐兵不战而退，到时候就是他们的死期！”阳千里微笑着说道。
　　不错，这支奇兵正是阳千里率领的狼骑营，阳千里不愧是闪电将军，八百里的路途他花了不到两天的时间就到了，让萧以山迷惑住另外一支齐兵的耳目，自己偷偷摸摸的来支援东宛城，本来想趁着夜色偷袭对方一把，没想到着齐兵的将领居然不惜伤亡的攻击东宛城，眼看东宛城顶不住了，阳千里无奈的提前出击，虽然解了东宛城暂时之围，不过也失去了偷袭的机会。
　　“公子啊，你要快一点，我们这批骑兵缺少后援，没有补给，支持不了多久，最多三天，如果三天你还不来，我们只好入东宛城了，到时候没有前后夹击想一下子消灭这批齐兵就难了啊！”阳千里看着渐渐黯淡下来的天色，心里叹了口气，暗暗的说道。
　　“传令下去，就地休息，我们准备去断齐兵的补给路线，哼，碰你们的大本营我兵力不足，我就不信，你们运送粮草也会派上几万人来保护！”
　　狼骑营被称为整个夜郎最出色的军队，自然有他的过人之处，尤其是阳千里接手之后，彻底贯彻快和奇两个特色，这支部队的杀伤力实在是厉害的有些恐怖，第二次世界大战的时候最著名的闪电战，在中国早在几千年的时候就已经有了。
　　而在李园那边商量了大半天时候依然还是没有有效的办法，明明自己有兵力优势，可就是被搞束手束脚的毫无办法。
　　从真正意义上来说，李园现在如此被动完全是他自己的失误，要不是他前一战损失了那么多的兵力，他手头本来一共是十万的兵力，其中有两万留在了淄临城，他身边只有七万多的兵力，除去辎重之类的兵力，他真正可以使用的兵力也就是七万不到一点，而上一战就损失了三万多兵力，李园手里也就是四万左右的兵力，四万兵力打下缺兵少将的东宛城自然没有问题，只是现在加上了两万不知道来历的骑兵，李园的情况一下子变得不妙了起来。
　　只是其中还是有一点小小的区别，因为李园留下来在手头的兵力全部是来自秦国的精锐，是本来隶属于王翦的精锐，说他们能够以一当十一点都不错，可能狼骑营可以勉强比的上那批士兵的精锐程度，但是东宛城，项燕手里的那些士兵是绝对支持不住的，何况狼骑营虽然精锐，但是毕竟不是铁打的，续的急行军，现在又没有好好的吃食，没有好好的休息，李园不妙，白千羽这边也不妙。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　连续两天的大雨在这个晚上突然停住了，天空之中闪现了无数的星星，明天将会是个好天气。
　　好天气对于任何人来说都是一个好消息，对白千羽是毫无疑问的，他可以大大的加快行军的速度，而对于项燕，好天气至少可以增加防守器械的威力，至于阳千里他也盼望着好天气，连日大雨，两万人在密林中躲藏这个滋味绝对不好受。
　　从表面来看天气转晴最不爽的应该是李园，可是李园也很高兴，好天气可以让他更好的发现偷袭者的踪迹，哼哼，只要做一些简单的防守，凭借他手里兵力的精锐，那批偷袭者保证他们来得回不得，更何况他已经紧急调派另外一路大军援兵过来，加上自己身后还有两万兵力，只要在白千羽到来之前进入东宛城，所有的一切都会朝着有利于他的方向发展。
　　关键，关键之中的关键，就是远处那个依然屹立不倒的东宛城！
　　在阴云之后躲避了好几天的太阳从大清晨就开始散发他的威力，本来被大雨浸泡的稀烂的泥土，让人立足不稳的泥土在短短的两个时辰之后，居然变的坚硬如铁。
　　李园也不知道从哪里搞来一批重木盾，开始准备再一次的攻城。
　　“突击营，攻城！”李园看着远处的东宛城，嘴角露出了一丝冷酷的微笑，下达了今天的第一个命令，一上来就出精锐，务必要在最短的时间攻破东宛城的大门。
　　“将军，他们来了！”项燕边上一个将领忧心忡忡说道。
　　“哼，今天让他们知道我东宛城守城器械的威力！”项燕冷笑了起来，挥起一个手：“投石手准备，弩箭准备，弓箭手三排准备！”
　　“将军，他们又开始攻城了，我们是不是要从后面攻过去？”
　　“不，等等，先看看情况，妈的，对方到底是谁做主将，居然用士兵的命还拼，简直不把手下的将士当成人来看，就用血肉之躯去冲！”阳千里微微摇摇头：“或许这是个最好的战术，但是使出最好战术的不一定是最好的将军，为了胜利连自己士兵的性命都不顾，这种人更适合当一个政客！”
　　不管怎么样，大战一触即发，东宛城到底会落到谁的手里？
　　秦军排着整齐的队伍，前排的秦军扛着巨大的木盾将自己和身后的战友全部护在木盾之下，整个战场除了秦军整齐的脚步声居然没有任何其他的声音。
　　“噔！”
　　“噔！”
　　“噔！”
　　巨大的脚步声似乎将整个大地震动一般，秦军的气势让东宛城头的士兵有一丝慌乱，紧握着兵器的双手满是冷汗，滑腻腻的很不舒服，压抑的气氛，让所有人的心头有若押着一块沉重的大石一般。
　　“嘣！”的一声，投石机的一声轻响，变成了战争杀戮序曲中的最后一个音节。
　　惨烈的攻防战就这样开始了。
　　投石机透出的巨大石块好像是投入大海中的小石子，荡起的涟漪根本无法动摇秦军整齐的队伍，齐整的步伐，投石机的数量还是太少了一些，项燕心里叹息着，如果有上百架投石机的话，哼哼，秦军还会如此从容吗，不过话说回来，这批秦军的素质实在是出色啊，出色的让人感觉恐怖，秦军不愧是这个天下间最出色的士兵。
　　秦军很快就进入了箭矢的射程，黑压压的箭雨在秦军头上疯狂的倾泻，虽然在重木盾的保护之下，秦军的伤亡有限，但是那密密麻麻的箭矢还是有不少透过巨木盾的缝隙狠狠的扎在了秦军的身上，总所周知，秦军的装备在七国之中并不算出色，根本就无法和楚军相比，尤其是富有的东宛城头的士兵相比。
　　箭雨杀伤的敌人不多，但是有效的打击了对方的士气，毕竟中箭士兵的惨叫声是无法掩盖的。
　　箭矢有若下雨一样疯狂的下着，无论箭雨如何的密集，但是秦军还是坚定的来到了城墙之下，一架架云梯架在了城头。
　　沸油，沸水，大小的石头&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；
　　一切都好像昨天攻城战的翻版，唯一的不同今天的敌人明显要比昨天难对付很多，那些在云梯上的秦军嘴里衔着刀剑，眼里散发着嗜血的光芒，好像看到了最可口的猎物一般。
　　终于当第一个秦军士兵站上了城头，城头的攻防战开始了。
　　这个时候任何守城的器械都已经失去了作用，要想防住秦军，只有用自己 的血肉铸构出一片长城。
　　“杀啊！”
　　一个个杀红了眼的士兵，疯狂的挥舞着手里的武器将锋锐的部分用力的扎入对方的身体，换来一片血雨的标出，一个生命在自己的手里消逝，但是很快他的生命也消逝在了对方的手里。
　　血液滑腻腻的流满了整个城头，本来鲜红的血液在头顶烈日的暴晒之下，很快就变成了粘呼呼的暗红色，残肢断臂随处可见，甚至还有不少内脏的碎片在空中飞舞。
　　秦军和楚军的不同在很多方面，无论从那个方面来讲，除了跟随项燕来到东宛城的那一万士兵之外其他的楚军根本就不是秦军的对手，还好楚军优秀的装备抵消了一部分的不利，加上楚军心里城破必死的想法，一个是侵略者，一个是守卫者，这种心态上的差距也是对楚军有利的地方，而两支军队最大的区别，对楚军最有利的地方，那就是主将的不同。
　　楚军的主将项燕在城头拼杀，完全站在了最前线，什么叫做以身作则，项燕就是了，相对的秦军的主将一个个都站在了后面安全的军营之中，只是看着远处东宛城头的喊杀声。
　　但是秦军实在太多了，太精锐了一些，楚军被杀的节节败退，城头的地盘已经有不少被秦军牢牢的占据了。
　　项燕叹了口气，出动了第一预备队，五千第一预备队的加入很快就扳回了楚军的不利局面，虽然没有重新夺回城头的控制权，但是秦军已经被牢牢的压缩在有限的几个地方。
　　李园犹豫再三，终于决定再次出击，他知道如果再不加派兵力，很有可能前一批秦军要被全灭了，但是他手头兵力并不是想象的那么充足，最重要的是还有一支不知名的骑兵在他边上虎视眈眈，他不敢放出手里所有的筹码。
　　犹豫了好久，李园终于决定了，就算没有了整个营地又如何，只要能够打下东宛城一切就迎刃而解了，现在最重要的还是对东宛城的攻势。
　　“中军出击！”
　　两万中军全部出击，李园也跟着中军冲杀了出去，他已经孤注一掷了，如果攻不下东宛城，失去大营的他只有黯然的退回淄临城去了。
　　这一注也由不得李园不拼了，如果今天打不下东宛城的话，他短期之内完全没有打下东宛城的可能等白千羽来到支援的话，那他能不能退回去还是个问题，所以他只有扔出手里所有的筹码，从阳千里两万骑兵出现的那一刻起，战局就不是在李园手里完全掌控了！
　　面对李园的倾巢而出，项燕暗叹一声，看来今天东宛城凶多吉少了吧，也罢，将军战场马革裹尸，有何可惜，杀就杀罢，就算战死沙场，我也要多脱几个秦军下地狱！
　　东宛城岌岌可危。
　　“将军，李园全军出击，大营空虚，我们现在怎么办？”一员将领注视着阳千里，等着阳千里下令，显然他的意思是袭击李园大营。
　　阳千里轻叹一声道：“对方将领实在是一个人才该断则断，居然可以抛掉大营，孤注一掷，厉害啊，齐国什么时候出了这样的人才！”
　　“我们得到大营又有何用，如果东宛城易主的话，我们就要马上回师，东宛城是绝对不能丢的，我们冲击齐军的后阵！”阳千里眼光扫过身边的将士，心里微叹一口气，连续几天没有好好的休息，没有好好的伙食，所有人的体力都已经快到了崩溃的边缘，现在的他们能够发挥几成战斗力，实在是不敢期望太多。
　　“杀啊！”阳千里大喝一声冲了出去，身后两万狼骑营带出了一片黑色的铁流，有如一支黑色的钢铁巨箭直插李园的后阵。
　　本来应该出现在中军最前面的李园不知道什么时候出现在了后阵之中，面带冷笑的看着阳千里那支骑兵来袭。
　　“哼哼，果然不出本将所料，那批该死的骑兵果然选择保住东宛城，今天就让 你们知道得罪本将的下场！”李园冷笑了起来轻轻挥动手里的七尺长枪：“中军继续前进，后军留下来抵挡，左翼和右翼绕路去包抄偷袭者的后路，今天不灭这批偷袭者，我李园的名字就倒过来写，让他们见识一下秦军虎贲营的实力！”
　　李园可以说是一员出色的将才，早早的将中军最精锐的虎贲营调了出来，放在了后军，预防偷袭者再次出现，果然他这一手准备的及时。
　　疲累至极的狼骑营怎么会是秦军中最精锐，或者说圣皇暗中调教出来最出色的部队虎贲营的对手呢？
　　但是打仗靠的不是单纯的武力，很多时候依靠的是将领的出色指挥，在骑兵的指挥上，十个李园都比不上半个阳千里，也许李园的武艺可以斩杀六七个阳千里，不过几万人的战争个人的武力可以忽略不计。
　　白起手下统帅骑兵第一人，这个时候终于展现了他的实力，让李园明白什么叫做骑兵，什么叫做马背上的战争。
　　阳千里统帅的骑兵似乎根本不在乎面前拦路的李园后军，直直的冲了过来，李园眼里暴起了嗜血的光芒，手里的飞龙枪抖动了起来，慢慢的举起来斜指天空，正要大喊一声：“杀！”
　　眼前的铁流开始变化，分成了两队，斜斜的奔了出去，好像被一刀分开一样，平均的分成了两股，依照这个趋势正好可以避免和李园的后军接触。
　　李园有点发楞，他从来没有想过在马背上居然可以这样指挥队伍，全力冲刺的骑兵是怎么接收命令分开来的？
　　在李园一愣神的功夫，阳千里的骑兵就斜斜的绕了出去，眼看就要绕过李园的后军，李园狂喝一声：“杀！”
　　身后的虎贲营开始行动狠狠的从中路劫杀阳千里的骑兵。
　　他根本就不管已经绕过去的骑兵，只要将他的骑兵拦腰截断，就可以灭掉对方一半兵力，剩下的再慢慢解决，这是一个好办法，但是阳千里怎么会如他所愿，已经变成两股的骑兵再一次变化，前面绕过了后军的骑兵不变前冲，而后面的再一次斜斜的掉转马头，居然绕一个大圈，往后飞奔，这一下变成了虎贲营追击这批骑兵，而另外两股骑兵绕了一大圈之后死死的咬住了分出来准备包围他们的两翼。
　　情况变的很奇怪，两翼准备包围却被两股骑兵后面追击，而后军，李园统帅的虎贲营死死的追击着往后狂奔的另外两股骑兵，如果阳千里手里的狼骑营和后军交战的话，两翼当然可以包围，但是现在他们往后狂奔，两翼怎么也围不拢，反而被后面追击的狼骑营杀的哭爹喊娘。
　　按照道理来讲，虎贲营的战斗力是远远超过现在的狼骑营，但是他们是有力使不出，他们追击的狼骑营在疯狂的往回逃，这个时候就是比拼战马，要知道狼骑营的战马可是整个夜郎最出色的马匹，本来是士兵的较量变成战马比拼，李园差点气疯了，他怎么会想到那些偷袭者来势汹汹的冲过来，却一下子就逃走了。
　　不过至少看起来李园带领的后军虎贲营是十分风光的，只是他的两翼就比较惨了，两翼的被阳千里追击的死伤惨重，短短的几下交手就死伤了上千人，这是无法想象的事情，骑兵的指挥在阳千里手里变成了一种艺术。
　　两翼的将领更是大骂李园，李园要他们包围偷袭者，现在狼骑营拼命的往后逃，搞得他们拼命的追，在他们看来如果让他们回师和后面的追击者交手，完全有把握歼灭对手，可是现在的李园已经完全被怒火包围，早就忘记了两翼的任务了，缺少领军经验的他，大局观根本就不够，毕竟李园当一个武者的时间要远远大过于当一个将领。
　　几队人马一来一往完全脱离了战场，而两翼的骑兵也没有发现他们身后的追兵越来越少。
　　绕了一个大圈，李园赫然发现他再一次回到了东宛城下，他猛然惊醒，他居然跟着那群可恶的偷袭者绕了一圈，而东宛城下的战况更是让李园有若置身冰窖。
　　他的中军被一批骑兵死死的咬住，根本没有办法攻上城头，尤其是城头的秦军已经慢慢的被打了下来。
　　这批骑兵是哪里来的？
　　毫无疑问，这批骑兵本来是追击两翼的骑兵，在追击中，他们悄悄的撤回了战场，开始搏杀，忽然出现的骑兵让东宛城头的士兵精神一阵，项燕更是欣喜若狂，他当然认识这是阳千里手下的狼骑营，跟着阳千里作战这么久，他对于狼骑营自然是了解很深，第一次，项燕对于守住东宛城充满了信心，在他的感染之下，将士们个个发挥出自己的潜力，反观秦军开始慌乱，自己的主帅一下子不知道去哪里了，而自己的后面出现了偷袭者。
　　经历了开始的慌乱，秦军还是渐渐稳住了脚，毕竟他们也是精锐，狼骑营的伤亡多了起来，他们不是铁人几天的不眠不休让他们耗尽了最后一丝体力。
　　狼骑营伤亡惨重，秦军也是伤亡惨重，项燕知道这个是最后的机会，他拿出了所有的预备队，全力攻击秦军，两面夹击之下的秦军慢慢的退却了。
　　李园看到的情况就是这样，而他本来在追击的偷袭者绕了一圈之后再次杀入了秦军，反而他这个追击者呆立在那边。
　　看着城下一地的秦军尸体，李园忽然发现自己已经败了，他是怎么都不可能打下东宛城了，就算打下了也会被白千羽轻易的打下，因为他手里的兵力不足，攻下东宛城后，哪来的兵力压制城内的人，他在东宛城这么久，当然知道东宛城的黄柔还有最后一手，那就是奴隶的反抗，就凭借自己手里这点兵力实在是不够啊！
　　“退兵！”李园无奈的挥挥手，他败了，初上战场的他终于领教到了失败的滋味，从齐国出兵一路平坦，让李园误以为自己是个绝对出色的将领，而现在阳千里统帅骑兵时候，神出鬼没的指挥让他知道自己其实只是一个很平庸的将领，甚至可以说是一个很差的将领，要不是自己刚愎自用，可能就不会有这么多损失，当断则断，自己没有这份魄力啊，现在自己手里兵力大损，之后如何抵挡住白千羽大军的攻击呢？
　　李园慢慢的退去，阳千里没有追击，项燕没有追击，他们实在没有多余的力气追击了。
　　短短的几刻时间，狼骑营损失达到了九千人，而东宛城完整的守军可能还没有五千，他们没有这个实力追击还有接近两万人的李园，当然李园也没有这个实力继续攻击下去。
　　东宛城之战终于胜利，辉煌的胜利。
　　李园带来了七万人，结果回去的只有两万人，损失了五万兵力，依靠东宛城这一面差劲的城墙有这样的战果实在是值得项燕自豪，虽然他的损失同样惨重，加上阳千里的损失，东宛城损失的兵力达到了四万多，但是真正的伤亡达到了八万，因为还有四万是临时组织起来的奴隶民兵，要不是依靠这批民兵，东宛城早就易主了！
　　黄柔对于战事可能是一窍不通，但是对于政务她算是一个出色的好手，经历如此大劫的东宛城首先需要的就是民心的稳定，她马上颁布一个特赦令，所有参与战事的奴隶，包括他们的家人全部取消奴隶的地位，变成真正的平民。
　　同时为了稳定民心，取消东宛城一年的税收，这可是一个大数目，东宛城一年的税收不是一个小数目，但是同稳定下东宛城商业城市的地位相比这个数目实在是不值为提。
　　阳千里和项燕在这次战事中也是受伤不轻，阳千里听说黄柔的决定只说了一句：“这个女孩不简单！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　白千羽的大军终于来到了东宛城！
　　十万大军进驻东宛城，东宛城本来有些动荡的人心马上安定了下来。
　　“千里叔，这次真的辛苦你了！”阳千里虽然伤的不重，但是就算是一些皮外伤以现在的治疗条件还是需要休息很久。
　　“哪里，哪里，少主你客气了，这是我的本份，可惜我狼骑营居然一下子伤亡了一半，可惜啊！”
　　“千里叔你放心，你好好休息，这笔帐我迟早和李园算清楚的！”
　　看望完阳千里和项燕，白千羽终于把全副心思放到了已经退回到淄临城的李园身上。
　　“各位现在齐军退回到了淄临城，死守不出，淄临城内也有五万守军，不知道各位有什么破敌妙法？”
　　白千羽坐在上手的主将席上，手指轻轻的敲打着扶手问道。
　　“大人，我们现在手上有十一万军队，而淄临城虽然也有五万军队，但是淄临并不是一座雄城，他的城墙及守护设施并不算很出色，我们可以用围三空一的战术，慢慢和他们耗！”
　　“尉大人，淄临是江东有名的粮仓，就算我们围住了淄临，他们完全可以死守下去！”韩愈上前一步反对道。
　　顿时大厅内争论纷纷，基本上所有人都分成了两派，一派是支持尉僚的围死战术，而另外一派就是激进派支持韩愈的硬攻战略，两方面都有自己的理由。
　　尉僚的围死战术主要是建立在淄临城的子民毕竟还是楚国之人，齐兵怎么说也是侵略者，只要围死淄临城，就有机会让淄临内乱，到时候破城就容易很多，不过，这个战术消耗的时间实在是太多了一些，淄临是粮仓，虽然它本来并不是产粮的地方，但是由于它离东宛城极近，东宛城是春申君作乱的一道大门，一定要守住，所以淄临囤集了大量的粮草，以防备万一，没想到白白便宜了李园。
　　而韩愈的战术理由更加简单，虽然淄临是粮仓，但是它并非是城墙高厚的雄城，它的防守能力只是中等偏下，虽然秦军战斗力惊人，但是他们是侵略者，而且是打着齐兵旗号的侵略者，对于他们的士气影响不小，而自己这边足足有十一万大军，绝对可以打破城池。
　　白千羽皱起了眉头，两个战术都有好处，但是都有不小的弊端，如果说自己的目标只是把混合了秦军的齐兵赶出楚国的话，毫无疑问韩愈的战术很实用，不过白千羽的目标是顺势打到齐国去，精兵尽出的齐国现在十分脆弱，秦军正好现在被四国联军纠缠根本无暇顾及齐国，这个时候是最好消灭齐国的时候。
　　如果使用了韩愈的战术，损失一定不小，毕竟五万秦军不是这么容易对付的，损失太多兵力是白千羽无法承受的，而使用尉僚的战术虽然可以减少伤亡，但是时间拖的太久，如果等秦军缓过气来，甚至四国缓过气来，他们绝对不会眼睁睁的看着齐国被楚国吞掉，再出现一个强大的国家是所有人都不想看到的。
　　白千羽有些头疼了，眼角瞥见廉颇站立一旁没有加入到讨论或者说是争论之中，难道这员身经百战的老将心里已经有了定计？
　　白千羽心里升起一股希望，说不定真的有好的计策。
　　“廉将军，不知道您有什么妙计呢？”
　　“大人，妙计说不上，不过末将认为淄临不足虑也！”廉颇听到白千羽问他连忙恭恭敬敬的回答道。
　　顿时厅上一片鸦雀无声，淄临不足虑？
　　廉颇有什么高明的建议？
　　“廉将军何出此言，要知道这五万齐兵之中绝大多数是秦军，攻击力非同小可，如何让人不虑呢？”白千羽一怔道。
　　在场的将军频频点头，显然白千羽说出了他们的心里话！
　　廉颇微微一笑抚着自己已经花白的胡须道：“大人，老臣之前仔细询问过这次东宛城守城的详细情况，发现一些微妙的东西！”
　　“愿闻其详！”
　　“此次攻防战只有短短的两天时间，但是其中的惨烈自然不用多说，在第一天的防守战之中，虽然我们东宛城损失惨重，但是对手的损失初步估计是我们的两倍多，也就是第一天他们损失了接近三万人，这是一个正常的比例，一般守城方的伤亡都是在城破以后出现的，而奇怪的是第二天，第二天齐兵的损失只有两万不到，但是我们这边的损失达到了快三万的数量其中还包括了一万丝毫不比秦军差的狼骑营，若是加上城内奴隶民兵的伤亡的话，我们这边的伤亡差不多是对手的三倍，同样的攻防战，只是一天的时间为什么伤亡会相差这么多，而最重要的是，第一天的攻城战中并没有出现第二天齐兵拿的重木盾，要知道这种重木盾在攻城的过程中队攻城士兵的保护作用是巨大的，为什么第一天没有，第二天有呢？”
　　“如果我们能够结合这次的齐兵是由两个部分的人组成，或许就可以看出一些东西，比如说是矛盾，根据阳千里阳将军对骑兵突袭战的描述，末将大胆的猜测对方将领应该是一个初上战场的新将，并没有一下子统帅这么多军队的经验，以秦军对军功方面的要求，这样出现的将领简直让人无法想象，这几乎是不可能出现的情况！所以末将认为第一天攻击的主要是齐军，而第二天出击的才是秦军的精锐！”
　　廉颇一边抚着自己的胡须一边说出了自己的推断：“所以末将认为淄临的军队不足虑，他们一定会产生分歧就像我们五国伐秦时候总是出现的分歧一样，尤其是现在这个主帅明显偏向秦军一边，借机消耗齐兵的实力，只要我们击跨另外一路齐兵，或者说放出风声，要击跨另外一路齐兵，淄临不战自乱，到时候我们可以设下陷阱，让他们往里面跳，就算他们知道是陷阱他们也要往里面跳，除非齐人真的这么大方为秦军作嫁衣！”
　　在场的将军恍然，白千羽击掌叹道：“廉将军果然厉害！好，好，好！”
　　白千羽连说三个好字，廉颇老脸上现出一丝笑意。
　　“传我命令，全军待发，绕过淄临，配合我们另外一路队伍灭掉齐人的另外一只爪子！”
　　“从这次的战局来看，秦军显然大多数是安排在了攻击东宛城的方向，也就是说另外一路齐人并没有这么厉害的攻击力！”韩愈点头上前一步道：“末将愿意为先锋去灭掉另外一队齐军！”
　　“好，本将给你两万兵力，为先锋，去剿灭另外一路齐军！”白千羽欣然允诺，转头对着廉颇道：“廉将军，我给你四万兵马为中军同去剿灭另外一路齐军，然后合兵一处回击淄临城！”
　　“末将得令！”
　　白千羽哼哼笑道：“剩下的兵力，我就在这里守着，我倒要看看李园到底敢不敢出来和我打平原战！无论如何他们秦齐联军已经有了间隙，战斗力已经被大幅度削弱了！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　韩愈带着两万先锋军已经先一步出发了，廉颇也带着四万军队出动，不过廉颇手里的四万军队基本上全部是步兵，韩愈手里的全是骑兵。
　　剩下五万军队掌握在白千羽手里，这五万军队是楚国最精锐的部队。
　　其中包括了三千麻甲带领的死士，一万从禁军中选出来的白千羽亲兵，一万两千休息完毕的狼骑营，还有五千夏侯燕云带领的神射军，三千白千羽的秘密武器，这三千是白千羽最秘密的武器，以前在战场上从来没有出现国的兵种，白千羽极为看重的三千重骑兵，配上了马镫，以及高桥鞍，全身铁甲的重骑兵，一身铁甲足有一百多斤，尤其是三米长的铁枪更是威力十足，这重骑兵实在是难练，非但对士兵要求很高，对战马的要求更是高的离谱，白千羽举全国之力也就训练出三千人，这三千重骑兵的价值基本上等同于他们同样体积的黄金了，就算楚国有钱也支持不了太多的重骑兵，这些重骑兵身上的装备完全可以说是代表着这个时代的最高水平。
　　也许整个战国都没有一个国家的骑兵可以和白千羽手里的骑兵相比，配上了马镫和高桥鞍的骑兵和现在其他国家的骑兵相比在技术上已经高出了一大头了，这也是狼骑营为什么可以在阳千里的指挥下完美的耍着李园手里的骑兵玩的重要因素！
　　夏侯燕云手里的五千神射营也有惊喜带给白千羽，他结合百越人在平时捕猎中常常用到的掷矛技术，给每个神射营的士兵配备三支短矛，这种短矛在近距离的时候威力恐怖的有些吓人，除了重骑兵的重甲其他装甲都无法抵挡这种短矛的威力，弓箭手近战时候的尴尬在这种掷矛技术的利用下基本上被抹平了，可远可近的弓箭手，想想都觉得恐怖，只是这种掷矛实在难练非但对手劲要求高，还要求结合身体各个部位的爆发力，能够练出五千人已经是夏侯燕云所有的心血所在了。
　　三千死士的攻击力就不用说了，当一帮武林高手变成有组织的军队，哪怕秦军如何精锐也挡不住！
　　白千羽手里的五万士兵是整个楚国包括夜郎，滇国等等所有白千羽掌握地方里面最精锐的部队，除了百越之外，所有的精锐都在这里了，所以白千羽根本不怕李园出来，就是怕李园不出来，毕竟用这样的精锐去攻城实在是太浪费了一些，尤其是重骑兵在攻城中完全没有任何作用，神射营也没有太大的作用，唯一可以发挥威力的三千死士人数实在少了一些。
　　白千羽坚信只要李园敢出来和他平原战，他就死定了！
　　白千羽的战术果然引起了淄临城内部的极大争议，李园当然不愿意出城和白千羽决战，他几乎是下意识的认为白千羽不可能这么容易给他一个平原对战的机会，虽然他手里也有五万兵力，但是他不敢出去，他在白千羽手上吃了不少亏，所以当他听说，白千羽绕过淄临直接去打后方，他第一个意识就是阴谋，但是在战场之上只凭借意识是没有用的，如果换成现在领军的是王翦的话，就算各位将领有意见现在也变成没有了，因为王翦有这个威望，有支持他直觉的军功放在那里，而李园根本无法说服别人，连秦军的大部分将领都不赞同李园死守的战术，别说早就对李园心有怨气的齐军将领，齐军将领怎么能不郁闷呢？
　　二十万联军，秦军八万，齐军十二万，这边十万联军秦军有六万之多，而另外一条战线秦军只有两万，现在虽然还有五万军队但是齐兵只有一万不到，剩下的四万多全部是秦军，李园也是够狠的，用齐兵去消耗东宛城战术，虽然他差点就成功攻破了东宛城，但是只是差点攻破而已，所以齐兵是冤死了那么多，怎么能够不让这些将领满腹怨气，就算白千羽不分兵两路，那些齐将也想着李园可以出城和白千羽决战，反正现在死的都是秦军，秦军死的再多和他们也没有关系，最多自己退回齐国，那些齐将还在坐着春秋大梦，齐楚之间很少发生战争，就算自己被俘虏了，相信楚国也不会对自己怎么样的，楚国政局未稳，刚刚死了大王，春申君和李权，虽说现在出现了一个看起来很厉害的白千羽，但是没有丝毫的名气，哼哼，想来他也不会平白接上大齐这个强敌的，想当年我们齐桓公是何等的威风啊！
　　齐人丝毫没有一点点将要亡国的觉悟，只会活在几百年前齐桓公时代的威风之中，丝毫没有发觉连一个小小的燕国都可以将他们差点亡国，何况现在已经完全一新的楚国，秦军已经有了这么多的伤亡，真亏他们还没有发觉现在的楚国和以前已经大不一样了！
　　李园无奈啊，深深的无奈，白千羽没有围城，没有任何的进攻，他越发的不安，难道白千羽真的不管他们淄临城了吗？
　　多方压力之下，李园终于决定出城，进攻远远的驻扎在淄临城下的白千羽大营。
　　不怕你出来，就怕你躲在龟壳里面不出来，这就是白千羽的想法，现在李园既然你出来了，那就准备好失败的觉悟吧！
　　白千羽的大营就驻扎在离淄临城不到两里远的地方，一个小小的山坡之上就是白千羽主营帐的所在地，按照这个时代的规矩女人是不允许进入兵营的，将士出征是绝对不可以带家眷一起的，而白千羽的身边现在却出现了李嫣嫣的身影，当然李嫣嫣并非是作为白千羽的家眷出现的，而是作为一名将领随军出战，一开始有些将士觉得白千羽利用手里的权力在为自己谋私利，李嫣嫣只是一个女人怎么可能作为将领呢？
　　但是当李嫣嫣挥舞着长枪轻易的打败三个围攻她的将领之后，没有人再觉得李嫣嫣只是一个花瓶了，而狼骑营，神射营那些曾经和李嫣嫣一起作战过的士兵对李嫣嫣更是恭敬，开玩笑，李嫣嫣的外号是鬼面将军，她每次上阵都会带一个狰狞的青铜面具，不是一般的厉害。
　　本来白千羽不打算带李嫣嫣一起，毕竟这次面对的是李园，这个李嫣嫣曾经的兄长，但是李嫣嫣坚持要随军一起，白千羽无奈之下只好带着李嫣嫣一起。
　　“报！”
　　“将军，对方送来战书要和我们平原对战！”一名传令兵捧着一支竹筒飞快的跑了进来。
　　白千羽心里一喜接过竹筒，拧开一看，哈哈大笑了起来：“李园他终于忍受不住压力了，嘿嘿，平原决战，我就如你所愿，传令下去，全军准备，准备明日开战！”
　　一连几天白千羽只是驻扎，面对近在咫尺的淄临城没有一丝要攻城的打算，士兵们本来高昂的士气已经到达了一个顶点，如果再过两天李园还不出战的话，白千羽就打算试探着攻城了，至少要保持住现在的士气，而李园在这个时候要求决战的战书来得实在是及时啊，似乎运气也是站在了白千羽这一边。
　　DDDDDDDDDDDDD
　　决战。
　　太阳还没有将它无穷的热力释放出来，淄临城内的军队就已经开拔出来了，显然李园今天也是孤注一掷了，源源不断从城内走出的士兵差不多站满了整个平原，甚至李园升起了他李字的帅旗。
　　李园摆出了蟹钳阵，两翼好像螃蟹伸出的两个钳脚一般遥遥压制着白千羽的玄襄阵，蟹钳阵又名钩型阵，这种是近乎完全攻击类的阵型，在两边兵力相差不多的情况之下对士兵个人素质的要求极高，尤其是两翼，能否合拢两翼实在是一个很大的难度，显然李园对自己手里士兵的素质很放心要不然他也不会放出这样的阵型，秦军的个人能力是李园最大的筹码，也是唯一的筹码。
　　而白千羽这边则是排出了中规中举的玄襄之阵，前军，中军，后军，左翼，右翼，分工极为明确，尤其是中军人数最多达到了三万人，相对而言左右两翼的兵力就比较少一些，玄襄阵型厚实，兵力易于收拢，不容易被击溃，能够很大程度发挥所有士兵的战力，不过这种阵型的缺点很明显，由于中军过厚，两翼人数太少，所以要想大胜对手，击溃对手就比较难，毕竟同时注重防守和进攻的阵型是不存在的，白千羽当然想一举击溃李园，他排出这样一个阵型自然有他的道理，他把宝押在了自己的三千重甲骑兵上面，这三千重甲骑兵就是他击溃李园的法宝了。
　　后军八千人是预备队，一般来说预备队的人数是在全军的五分之一到十分之一，预备队是在战场上最重要的后手，没有预备队就相当于在赌博的时候没有留后手，把自己的牌全部亮出来一样，就拿踢足球来说，这个预备队就是替补球员，有预备队，才可以变阵，才可以挽救局面，或者说改善局面，很多战役依靠预备队出奇的一击转败为胜，预备队的作用在今天越来越被强调。
　　所以一般来说预备队是最精锐的部队，所以白千羽的八千人预备队是三千重骑兵还有五千最出色的狼骑营。
　　前军六千人里面有五千人是夏侯雁云率领的神射营，他们负责第一波远程攻击，还有一千人是手持大型木盾的步兵，他们的任务不是杀敌而是用手里的木盾保护身边的弓箭手，所以他们手里没有兵力，全部力气都拿来举起手里的木盾。
　　左翼三千人，右翼也是三千人，左翼三千人是麻甲带领的三千死士，三千个有组织的武林高手，绝对可以让李园大大的惊喜一下，所以白千羽丝毫不担心左翼的问题，所有的问题都出现在了右翼，右翼人数也只有三千，虽然这三千狼骑营也是精锐中的精锐但是毕竟人数不多，是最有可能先一步被击溃的部队，所以白千羽要求夏侯雁云率领的前军退下之后直接撤到右翼，帮助右翼守护，白千羽很担心的还不止这些，因为在李嫣嫣的强烈请命之下，右翼的三千狼骑营就是李嫣嫣带领的！
　　白千羽已经打定主意，要是右翼出现问题，马上分出一万亲卫去那边救援，而白千羽这微微的一点偏心马上就在阵型上表现了出来，中军稍微的有些往右翼靠拢，李园虽然领军的经验没有多少，但是他也是饱读兵书，马上就发现了这一点，但是他不敢，他怕这是白千羽故意露出来的破绽，万一白千羽是声东击西其实右翼很强悍的话，他实在没有足够的兵力丢下去。
　　强忍住想侧重攻击右翼的冲动，李园紧紧的盯着白千羽中军之中高高飘扬的白字帅旗。帅旗一倒，军心就会散掉，这种大型的会战之中帅旗的作用是不言而喻的。
　　平原上的气氛变的很是凝重，夜晚的寒意渐渐在初生的太阳照耀之下消散，刚刚升起的一轮红日将整个大地都抹上了一抹鲜艳的红色，浓厚的让人窒息的红色。
　　李园站在高高的战车之上，深吸一口气，将手微微往前一挥，高出的传令兵马上开始舞动手里的战旗，前军将领看到战旗舞动，狂喝一声，李园的前军慢慢的往前移动。
　　看到李园的前军动了，白千羽嘴角露出一丝冷笑，双手前压，旗号打出，夏侯雁云看在眼里，马上开始指挥着前军缓慢的往前移动。
　　步兵举着一人高的木盾，一步一顿的往前挪动，而后面的弓箭手在木盾之间的缝隙中不时的散现身形，还没有进入射程。
　　“停！”夏侯雁云估算着两边的距离，眼看已经到了射程之内，左手一挥大喝一声，步兵们马上一字排开，用尽力气将手里的木盾狠狠的扎在地上，包着铁皮的木盾一头，深深的进入了泥土之中，木盾就这样立了起来，每个木盾和木盾之间的缝隙中都站着两个已经开弓满弦的士兵，更多的轻木盾被举了起来，这种包了铁皮的轻木盾可以有效的阻挡利用抛射落下的箭矢。
　　“第一营，抛射！”夏侯雁云沉着的指挥道，现在的他已经不是当初在李令手下的他了，他已经成长为一个出色的将领。
　　嗖，嗖，嗖的箭矢破空声打破了这沉重的气氛，热血和生命就在这时开始挥洒。
　　黑压压的箭矢甚至盖过了天空洒下来的光线，一道道完美的弧线终点就是李园的前方军队。
　　一阵箭雨落下，几千支的箭矢只带走了几十条人命，显然李园那边的木盾也发挥了极大的防御威力。
　　抛射是最能够发挥箭矢威力的一种，破空的箭矢在重力和惯性的影响之下能够轻易的穿透士兵身上的战甲，但是要说能够穿透包上了铁皮的木盾显然是不可能的，当然抛射也有它致命的缺点那就是准确性的问题，抛射的准确性和平射相比实在是相差太多了一些，抛射更多时候是依靠量来取胜，一阵箭雨砸下去，怎么说也有几十支可以射到人的身上，那木盾的防御是不可能防到滴水不漏的。
　　几阵抛射之后，两边迅速的进入了平射战线，毕竟平射才是弓箭手战斗的最佳方式，只要压制住对方的弓箭手，后面的步兵上来之后可以抢到很大的先机。
　　李园前军的弓箭手也算是出色，而且人数要多上差不多一倍，但是从精锐方面来讲怎么都不可能是神射营的对手，早早的逼近进入平射对战显然李园想用人数来压制白千羽。
　　可惜他们碰到的是神射营的人，夏侯燕云全部的心血都在这里了。
　　木盾可以挡住很多箭矢，但是绝对不可能挡住所有的箭矢，神射营的射手的眼睛一个个比天上老鹰的眼睛还要出色，搭箭，张弦，嗡的一声，箭翎抖动一下破空而去，狠狠的扎入每一个从木盾缝隙中露出来的齐兵身上，一时之间李园的前军人仰马翻，神射营虽然也有些损伤但是相比之下少了很多。
　　李园站在高台之上有些焦躁不安，前军根本无法压制对手，反而被对手精湛的射术搞的死伤惨重，他忍不住了：“前军步兵变阵上前，快速推进！”
　　在战场之上无法保持冷静是最致命的缺陷，李园的这个命令实在是下的有些早了，要是他能够再忍一忍，等对手箭壶里面的箭射空在变阵效果显然要好的多。
　　这一下变阵，前军的半甲步兵冲了上来，从表面上来说要冲击对手的箭雨，重甲步兵要好用一些，因为箭矢很难穿透重甲，但是实际上半甲的轻装步兵会更加有利于冲击，因为两边只有不到一百步的距离，半甲步兵可以在几息之间冲过来，而他们手上提的牛皮轻盾也可以大大减少箭矢的杀伤力，依照李园的打算是用半甲步兵来冲散对手的弓箭阵地，最少也要将他们逼退，为后面中军重甲步兵的肉搏开辟前线。
　　说难听一点半甲步兵就是战场上的敢死队，死的最快，不过秦军的半甲步兵就和其他国家不同，他们出色的队形保护及抗击打能力是所有弓箭手的噩梦，除了面前的神射营。
　　夏侯燕云脸上带着冷笑，轻轻的拿起三支插在地上的箭矢，搭在箭弦之上，在对方半甲步兵刚刚绕过重木盾的时候，唰的一声射了出去。
　　冲在最前面的士兵显然也是一个老兵，听到面前的破空之声，连忙举起手里的牛皮盾格当，嗤嗤两声，那生牛皮做成的牛皮盾简直好像纸糊的一般被轻易的穿过，那士兵不可置信的看着胸前三支箭翎还在抖动的箭矢睁大了眼睛，砰的摔倒下去。
　　基本上全部由秦军构成的半甲步兵用老练的曲路行进快速的冲上来，手里的牛皮盾恰到好处的掩护住自己的要害，但是对方的箭矢总是能够从自己偶尔露出的缝隙中射中自己。
　　冲的快，死的也快。
　　几下的功夫，秦军就冲到了二十步以内，但是付出了接近两千条的生命。
　　挥舞着手里的青铜剑那些秦军眼里散发着仇恨而嗜血的光芒，贴身战，那就是弓箭手的坟墓，他们似乎已经听到了对面那些弓箭手的惨叫，临死前面上表现的恐惧，刀剑砍中骨头的吱嘎声。
　　夏侯燕云依然不退，他在计算着距离，就是现在了，掷矛可以发挥最大威力的距离。
　　“掷矛！”夏侯燕云狂喝一声，用尽全力掷出手里的短矛，那短矛发出剧烈的破空声居然是吱的一声尖啸。
　　秦军显然从来没有听说过有这样的武器，已经近身的他们被那些力道十足的短矛捅了个冰冰凉，透心亮。
　　别说轻甲了就算是重甲在这种距离之下也很难防御住这种近距离射出的短矛，三支短矛射出只需要短短的几息时间，但是秦军倒下的士兵达到了接近三千人，第一波半甲步兵基本上全军覆没。
　　夏侯雁云一挥手，在重木盾的保护之下弓箭手慢慢的往回撤，残留的几百个半甲步兵被忽如其来的打击搞的不知所措呆呆的站立原地已经忘记了追击。
　　白千羽极为满意神射营的战果，趁着短矛给对方造成的冲击，对方士气下降，现在中军主力不出更待何时，自己的中军最为雄厚，只要能够彻底压制住李园中军，两翼保住不失，到时候重骑兵一出，哼哼，李园就是回天乏术了。
　　李园也没有想到白千羽居然还有这样的部队，一愣神之下，白千羽的中军已经杀气腾腾的冲了上来。
　　他连忙双手连挥，左右两翼出动，中军也缓慢的开始移动。
　　经过一开始的试探交手，终于万人大会战拉开了序幕。
　　DDDDDDDDDDD
　　李园的战术很明确就是用中军拖住白千羽主力，依靠两翼来分割对方的中军，然后一点点的吃掉对手。
　　中军还没有接触，两翼先接触了，李园既然想依靠两翼发威，他的两翼当然放上了他手里最强力的兵种，那就是虎贲营。
　　正所谓仇人相见份外眼红，右翼的狼骑营碰上了虎贲营，双方将士都是眼里冒起了火花，虎贲营显然极为不服气上次在东宛城下被狼骑营带了大半圈，结果输掉了那场关键的战役，而狼骑营在悲哀自己战友的牺牲，要知道那一战狼骑营死伤达到了近万是狼骑营所有兵力的一半，关键是那次狼骑营又累又饿没有发挥出自己的实力，这下子休息好了，两军相见，还不拼个你死我活啊！
　　白千羽这边右翼主帅是李嫣嫣，鬼面将军李嫣嫣依然带着一副狰狞的青铜面具，手里提着一杆点银梨花枪，一身白袍战甲，说不出的英姿飒爽，这时候的李嫣嫣早就没有平日里的温婉可人，手里长枪连挥，转眼之间就有三人倒在了她的枪下。
　　虎贲营的主将也是一员猛将，看到李嫣嫣长枪挥舞如入无人之境，心头大怒，大喝一声挥舞手里的巨剑拍马上前，接着马匹的冲力一剑横斩，存心要将对手连人带马劈成两半，李嫣嫣也不搭话，怡然不惧，双手控制长枪，一枪挡出，手腕微微一抖，使了个卸字诀，枪剑交击爆出一溜火花，两马交叉而过。
　　那将军一剑无功，在一次领马上来，李嫣嫣心里有些骇然，她已经用了卸字诀但是依然手腕发麻，显然这个将军臂力惊人，要不是自己借助马镫，使用双手用枪，这一下交击就可以让自己手里长枪飞出，这秦军将领果然和楚国春申君手下那些将领大不相同。
　　正想着那秦将又是一剑，李嫣嫣无奈之下全力迎上，当的一声巨响，长枪差点脱手飞出。
　　李嫣嫣和那秦将杀在一处，而虎贲营和狼骑营两军之间早就杀声震天。
　　两剑无功，那秦将大怒，拍马上来也不说话，手里巨剑就是简单的两招，劈，砍，横扫，李嫣嫣虽然武艺胜过那秦将许多但是毕竟是女儿家气力相差那人太多，只有借助出色的技巧，堪堪守住，虎贲营将士看到自己主将神威大发更是勇猛无匹，加上人数多了狼骑营一倍，狼骑营渐渐守不住了。
　　那秦将也是越杀越勇，正杀的兴起，只听嗡的一声在身后响起，他大吃一惊，连忙收剑回守，当的一声，居然是一支箭矢，那箭矢力道十足，在碰到秦将的巨剑之后，整枝碎成了粉末，还没等那个秦将回过神来，他只觉眼前闪过一道黑光，右胸口一阵剧痛，那股巨力居然带着他从马背上摔倒，勉强低头一看却是一支通体乌黑的箭矢整个传破了他的盔甲，穿过他的的胸膛，箭尖从他的后背穿了出来，卡在了他后背的铠甲上，所以这股大力带着他从马上摔了下来，要不然，毫无疑问，这支箭会整个穿过他的身体。
　　看到敌方大将受伤坠马，狼骑营的战士一下子士气上来了，个个努力的挥舞手里的屋武器，在马背上虎贲营是绝对不可能和狼骑营对抗的，倒不是他们骑术不好，而是马镫和高桥鞍的作用实在巨大。
　　那射箭的人毫无疑问就是率队来援的夏侯燕云。
　　神射营的箭手远远的落在后面开始放冷箭，不停的走动，这边一堆人，那边一堆人，这里放两箭，那里放两箭，遥遥把虎贲营包围了起来，虽然在人群之中，他们能够造成的杀伤力有限，但是对虎贲营的影响力巨大，无论是谁，一边要提防着对手的冷箭，一边还要面对着拼命的敌人，都会头疼不已，最让他们难受的是，神射营的箭矢一般都是冲着马去的，那虎贲营的士兵就算能够护住自己但是怎么都不可能连马匹都一起护住，尤其是他们的主将在夏侯燕云威力巨大的穿云箭的偷袭之下，重伤倒地，生命垂危，还不知道是死是活，少了发号司令的人，难免有些阵脚大乱，不过虎贲营不愧是秦军中最精锐的部队，经历初期的慌乱，损失了一些人马之后，慢慢的稳住了阵脚，但是要想一下子击溃白千羽右翼的狼骑营也是不大可能，右翼的战事开始胶着了起来。
　　在高台上的李园显然看到了这一切心里有些焦急，他强忍着要出动预备队的冲动，扭头往自己的右翼也就是白千羽的左翼看去，一看之下整个都呆住了。
　　如果说左翼那边他还有取胜的可能，那么在李园的右翼已经陷入了危机，同样是虎贲营，碰到了麻甲带领的三千死士简直就好像碰到了死神一般。
　　三千死士手里拿的是密制的锯齿剑，这种灌注了水银的锯齿剑有多大的威力，显然现在虎贲营的将士们尝到了苦头，不少士兵一下子从马上被打了下来。
　　一直以来高手的缺点就是不能够统一起来有完整的纪律性，但是现在这批高手完全是按照军队训练的方式培训出来的实力当然不同，也不知道那个圣皇教的大长老培养这样一批死士有什么用，难不成还想用武力来扳倒圣皇？
　　圣皇如果是这么容易被扳倒的话早就死了几百次了，白千羽猜测，大长老能够这么轻松的培养起自己的势力是因为圣皇故意放纵的结果，一个人势大的时候很难发现对自己有敌意的人，但是如果出现了另外一股强大的势力的话，那么那些敌对的人会一个个的冒出来，说难听一点，圣皇这一招就是把猪养肥了再杀，等所有的敌对势力冒头了甚至整合到一起了也就是圣皇动手的时刻。
　　自从稳定楚国局势以后，白千羽越发的感觉，圣皇一定有什么阴谋，但是最近实在忙碌一直无暇思考这个问题，这次如果可以吃掉齐国是需要稳定下来修整一下了，而且对于如果吃掉赵国也是个巨大的问题。
　　李园显然认出了白千羽左翼是什么人物，他的脸色一下子变得很难看，右手紧紧的篡着腰间的剑柄，将剑柄纽的咯咯作响：“预备队上五千人支援右翼！”
　　李园一字一顿的吐出这样一句话。
　　“将军，现在中军对战还没有开始，这么早出动预备队恐怕&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”李园边上的一员将领上前一步说道，话说一般猛然发觉李园的脸色很难看，赶紧把下半句话咽了下去，讪讪的退开去。
　　“原来你这个老不死的已经和白千羽联合了起来了！”李园心里大怒，他是圣皇的关门弟子，当然知道这个死士是谁的手下，尤其是这种锯齿剑，天下只有一个人手里有这么多的锯齿剑，那就是圣皇手下第一长老DD恒樊：“你做初一，我做十五，哼，这就怪不得我了，我师父容忍你，不代表你可以坏我大事！”
　　预备队奔出五千人马之后，李园的右翼终于一点点扳了回来，毕竟人数相差这么多。
　　中军步兵终于慢慢的接近了，最前排的步兵一手提着大盾，一手领着长戈，长戈斜指向天，而他们后面，手持五米长枪的刺枪手将长枪架在第一排士兵的肩膀之上，在太阳光芒的照射之下，那长枪闪现着让人心悸的寒光。
　　“杀！”
　　震天的一声狂吼，中军的步兵开始接触，空气中弥漫着一股让人作呕的血腥味，才短短的一盏茶功夫至少有两千名士兵变成了没有一丝生气的尸体。
　　两军相碰的交界处，变成了吞噬士兵血肉和灵魂的恐怖深渊。
　　第一排的士兵倒下，第二排的士兵顶上，后面的长枪手双手抓着长枪用尽全力顶出去，刺穿对手手里的盾牌，盔甲，带出一蓬血雨，一条生命就这样消逝，长枪刺到头之后，再用力的抽回来，再顶出去，刺穿对手身体的同时，也被对手刺穿，而最前排的士兵挥舞着长戈，阻挡着每一个想冲入自己阵营的对手。
　　热血和生命实在是战场上最廉价的东西，本来干涸的土地也渐渐的变的松软，变的泥泞，有多少鲜血洒在了上面，血流成河本来只是小说里电视里才出现的场面，这一刻真正的呈现在了白千羽的面前。
　　白千羽面无表情的看着这一切，他隐隐有些心痛，但是理智告诉他在战场之上，所有的士兵只是他手里的棋子，他不能够被情绪所左右，如果他被情绪控制，那么自己的士兵会流更多的血，会死更多的人。
　　中军的对战完全变成了步兵消耗战。
　　也许身为白千羽的士兵是一种幸运，因为白千羽最严厉的一条军规就是不允许丢下任何一名没有断气的士兵，受伤的士兵被救回来，哪怕是拖也要拖回来，白千羽这条命令看起来很傻，谁都知道在现在的医疗条件之下，任何受了重伤的士兵就算是救回来也十死其九，但是就是这样的一条军规可以让所有的战士变的更加信任自己的战友，没有人会放弃自己的生命，在战场之上任何受伤的士兵都渴望得到救援，哪怕是一点点存活的希望，总比等死好的多。
　　后面的士兵快速的背起前方受伤倒地，甚至已经断气的士兵拼命的往后运送，这样一来本来白千羽多出来的兵力被无形的消耗了不少，一员伤兵一般需要两个人来救。
　　所以虽然占据了兵力的优势，现在白千羽和李园的中军依然是平分秋色的局面。
　　“将军，我们在救援伤兵上投入了太多的兵力，末将认为我们应该放弃这些伤兵，利用兵力优势一举击垮对手的中军！”一员将领终于忍不住了，上前一步道。
　　白千羽坚定的摇摇头：“不行，我们目光应该放长远一点，只有充分信任自己战友的军队才可以发挥最大的威力，虽然救治伤兵让我们暂时没有多少优势，但是一定会有好处的！”
　　那将领看到白千羽坚持，汕笑一下慢慢的退了下去，白千羽看了那人一眼道：“中军对决不像是骑兵对战，或者车站这么快，尤其是中军以步兵为主的时候，几万人，甚至上十万人的中军对决，需要打很长时间，伤兵的救治虽然暂时浪费我们的兵力但是到后面会成为影响士气的关键，你看对手阵营之中有多少还没有彻底断气的伤兵在地上哀嚎，这会影响他们边上士兵的心态，因为很有可能在下一刻，他们也会成为这倒在地上哀嚎的一员，久战不下，人心会慌乱，加上周围同伴临死前的哀嚎，锐气泻掉之后，士气就会一落千丈，而相对我们这边虽然没有占优势，但是士兵会越杀越勇，因为他们知道就算自己受伤了，也有同伴来救援自己没有后顾之忧，所以我断定，我们这边会越杀越勇，而对手会越战越胆寒，除非李园他还有什么后手，或者我们的两翼被突破，要不然李园这一仗输定了！”
　　那人一愣，倒是没有想到白千羽会解释这么一番话，他向前望去果然，李园中军的战线在慢慢的往后退，虽然只有一点，但是只要一点就够了，足以说明白千羽的话了！
　　“将军高见！”
　　“士兵虽然是我们的棋子，虽然士兵的生命和鲜血是战场上最廉价的东西，但是不要忘记，士兵也是人，我们的胜利是依靠这些最下层的士兵帮我们打下来的！”白千羽悠悠的说道：“我记得在商人之间有这样一句话：善待每一个可以为你赚钱的人！同样对我们将领来说要善待每一个为你打仗的士兵！”
　　厮杀还在继续 ，不断的死亡，不断的新血加入，中军的厮杀还没有分出胜负，但是两翼的厮杀渐渐分出了胜负，右翼的狼骑营在神射营射完所有的箭矢之后慢慢的有溃败的迹象，而左翼虽然勉强还能撑住但是三千死士已经剩下一千不到，麻甲也是全身浴血，马匹早就不见了，基本上全在步战，看麻甲勉强拖动着右腿看来他的伤势实在不轻！
　　虽然中军已经慢慢的掌握主动，但是如果两翼溃败掉的话，实在是形式不妙！
　　白千羽眉头一皱，马上作出了决定：“令，三千重骑兵上甲，准备冲击右翼，让狼骑营慢慢的退下来！”
　　“令，左翼死战，一定要拖住他们，除非左翼全死光了否则一步也不许退！”
　　左翼是三千死士，虽然这三千死士威力巨大，但是不是白千羽自己的兵，放着如此威力巨大的一支队伍在边上任谁都有些不放心，干脆就发挥起他们死士的作用好了，反正圣皇教的大长老都不心疼，白千羽心疼个屁啊，倒是狼骑营的死伤让白千羽心疼不已！
　　李园中军久战不下，两翼的冲击也迟迟没有结果，让他们有些心浮气燥，尤其是自己边上一些受伤战友的哀嚎，更是让他们有些慌乱，哪怕他们是老兵，已经看淡了生死的老兵，在听了一两个时辰的惨嚎声之后，在泻掉一开始的锐气之后，当砍杀敌人变成了麻木的下意识举动的时候，他们的心里不可避免的出现了一丝慌乱。
　　能否抓住这种敌军心理上的变化是成为一个良将变成一个名将的必须标准。
　　白千羽当然知道，在二十一世纪看了那么多心理书籍，上了那么多研究对手心理的课程，如果这还不懂，那他可以从高台上跳下去自杀了！
　　所以他出动了重骑兵，重骑兵要成为压垮骆驼的最后一根稻草！
　　李嫣嫣和夏侯雁云已经看到了后撤的旗号，他们两人收拢队伍开始慢慢的回撤，杀的兴起的虎贲营丝毫没有在意自己对手的回收，在他们看来，胜利已经就在眼前，只有杀上去，损失就可以击垮对手，只要打散敌人的右翼，那么完成包抄的目标已经成功了一半。
　　狼骑营和神射营退而不乱在夏侯雁云的指挥之下，他们慢慢的向中军靠拢，丝毫不给对手顺势击溃自己的机会。
　　忽然之间战场上响起了一种奇怪的声音，仿佛是在打雷一般，虎贲营的战士惊愕的望着声音的来源出，他们看到远处出现一丝黑色的东西，仰起的漫天尘土预示着这是一队高速奔跑中的骑兵。
　　大地似乎也在震动，是什么样的骑兵居然可以造成这么大的威势？
　　夏侯雁云指挥的狼骑营和神射营也有些呆住了，他们还没有见识过重骑兵，在战前布置中，对于白千羽给予很大期望的重骑兵，这种从来没有出现的兵种，他们很是好奇，现在他们终于见识到了。
　　刚刚还在厮杀的两队人马在这个时候居然都停手了，所有人都呆呆的看着那黑色的洪流高速的接近。
　　越是接近，地面的震动越是恐怖，好像地震一般，甚至有些人已经立足不稳了。
　　还好夏侯燕云第一个回过神来，他的脸色有点发白，因为擅长射箭的关系他的目力是最好的，在所有人还没有看清那股铁流的真面目的时候，他已经完全看清楚了，在他的眼里，那哪是骑兵，那简直就是移动的蒙斗战车，全身铁甲的战士，加上披上重甲的马匹，五人一列，五列一纵，排成一个紧密的正方形高速的奔来，蒙斗战车威力是大，但是怎么可能有这么快的速度，夏侯雁云简直不敢想象被这样的骑兵正面冲击到的后果，除了正规的城墙，还有什么东西可以挡住这些移动的堡垒？
　　“快退！”夏侯雁云可不想自己被波及到，大声的叫喊着，慌忙退了下去，跑出了重骑兵的攻击区域，这一退可以说是退的兵荒马乱，有点溃败的迹象，如果虎贲营能够抓住机会，那么他们期待已久的对方崩溃就出现了，可惜，他们没有机会了，因为他们已经吓到了，他们不知道眼前出现的到底是什么东西，全身都笼罩在黑色铁甲包括马匹都装上黑色重甲的骑兵，在他们的眼里好像来自地狱的魔鬼！
　　鬼神之说在当时深入人心，一切人们未知的事物他们都会习惯性的归结为鬼神。
　　“鬼兵啊！这是鬼兵！”一个虎贲营的战士首先接受不了这样的情况声嘶力竭的叫喊了起来。
　　他的叫声嘎然而止，重骑兵铸就的铁流已经无情的碾过了他，将他连人带马碾成了肉沫。
　　还有什么可以抵挡这股铁流？
　　没有！
　　所以虎贲营溃败了，他们呼喊着往自己的中军退去，因为没有一个战士可以在重骑兵面前停留超过一秒种，只要被重骑兵碰到，那就是粉身碎骨的下场，真正的粉身碎骨！
　　他们怎么可以不怕？
　　在他们看来这是来的地狱来自冥府的骑兵，不应该出现在这个世间！
　　夏侯燕云他们呆呆的看着刚才还在和他们拼死搏斗，甚至已经占据很大上风的虎贲营就这样被摧拉腐朽一般击溃。
　　要不是夏侯雁云清楚这些骑兵是真正的人类，他绝对会和虎贲营的战士们一样认为这是来自冥府的骑兵。
　　李园左翼的溃散影响到了中军，试想几千个士兵丢盔弃甲的跑回来，嘴里还在狂喊着鬼兵来了，鬼兵来了，这样的情形，怎么能够让人不被影响。
　　中军的边缘一阵骚乱。
　　“怎么回事？”李园瞪大了眼睛还没有想通到底发生了什么？
　　那股黑色的高速奔腾的东西是什么？怎么自己的左翼一下子就溃败了？明明刚才还占据了上风啊！
　　“将军，敌军出动了鬼兵，出动了天上地下的神兵天将，我们抵挡不住！”一个将领跌跌撞撞的跑到了李园面前，说话已经有点语无伦次了，显然被吓的不清。
　　“放屁，怎么可能有什么神兵天将！”李园大怒，他怎么都不会相信这些东西：“你扰乱军心，军法队，拉下去砍了！”
　　后面如狼似虎的军法队涌上两三个三大五粗的汉子，就要捆绑那个已经吓的魂不附体的将军。
　　“将军啊，是真的鬼兵，全身黑衣黑甲的鬼兵，左翼已经溃散，马上就要接近中军了，那不是人力 可以抵挡的，我们还是快退吧，将军！”那人大声的呼喊着，转眼就被军法队拉了下去。
　　李园脸色变的极为难看，眼里凶光闪闪，好像要吃人一般，扫过在场所有已经有点变了脸色的将士，冷哼一声道：“哪有什么鬼兵，一定是白千羽那个小子玩的花样！哼，后军还有多少预备队，全部上来，顶住那些所谓的鬼兵！”
　　李园的军令还没有下下去，那重骑兵已经跟着虎贲营到达了中军，这下子李园也看清楚了，他心里噔的一声，吓了一大跳，这是什么兵种，怎么全身都在装甲里面？
　　重骑兵接近的时候，大地开始震动，几千名重骑兵马蹄的声音好像天边传来的滚滚雷声一般，别说下面的将士，连李园自己都有点怀疑是不是天上来的什么神兵天将了！
　　李园自己都如此，那下面普通的士兵更加不堪。
　　重骑兵所到之处简直是神当杀神，魔阻屠魔。
　　中军边缘的慌乱终于影响到了交战出，白千羽看准时机大喝一声：“击鼓，冲锋！”
　　后面一百个牛皮大鼓同时被敲响，冲锋的鼓声马上响彻了整个战场。
　　交战的步兵丢下了手里的重盾开始轻装冲锋，冲击对手的防线，而李园这边中军已经彻底的乱成了一团，已经被同伴惨叫声搞的差点要发疯的士兵们又听到自己的侧翼传来惨叫声，更有人在狂叫着鬼兵来了，天兵来了之类的话语。
　　所谓兵败如山倒，哪怕李园你是在世神魔也挡不住几万士兵的溃散！
　　重骑兵很聪明的选择了一个小小的侧角切入，因为他们知道他们的人数和冲刺力还没有可以冲破整个厚实中军的实力，他们只是选了一个小小的侧角，根据白千羽之前制定的路线，轻松的在李园的中军切下了一个小小的角，虽然这个小小的角只有几千人，但是兵败恐慌的影响力，并不是人数所能够决定。
　　李园的中军开始溃散，边上的士兵哭爹喊娘的往中间挤，他们可不想再一次碰到那些恐怖的黑甲人，而前面的士兵抵挡不住白千羽的冲锋，开始往后退，至于李园当然不愿意就此认输，一个劲的让后面的士兵压上，不允许退，谁退就军法伺候，军法队明晃晃的佩刀一开始确实压制住了士兵的恐慌，但是当重骑兵，碾过一次奔出接近一里，慢慢停下来，掉头，开始第二次，也是最后一次的切角行动之后，对死亡的恐惧已经压制住那些士兵对督战队的恐惧。
　　李园拔出佩剑连砍几个逃兵之后，悲哀的发现逃兵越杀越多，大势已去！
　　随着中军往后的溃散，代表军心的李园帅旗一阵摇晃之后终于倒了下来。
　　“帅旗倒了，帅旗倒了！”白千羽手下的将士爆发出震天的呼喊，对手的帅旗倒了，这代表他们已经输了。
　　本来已经杀的有点筋疲力尽的将士兵感觉力气又回到了身上，个个奋勇争先，正是应了那句老话，打落水狗，大家都喜欢！
　　而重甲骑兵再一次切下对手一个几千人的小角之后，终于耗尽了力气，停了下来。
　　后勤营的将士一拥而上，帮助那些战士卸下重甲，那重甲一个人是无法卸下的，穿甲卸甲都需要别人的帮忙。
　　短短的两个冲刺已经让那些重骑兵耗尽了全身的能量，重甲之下的衣物完全被汗水湿透，卸下重甲之后的他们一个个无力的坐在了地上，人如此，马匹也是如此，那马匹也一个劲的喘粗气。
　　重骑兵也不是这么容易的，还好白千羽制定的路线是选择切两个小角，如果选择冲击对手中军的大本营的话，可能还没有穿透对手的防线，马匹和自己已经累垮了，到时候就是任人宰割了。
　　白千羽显然看到了这边重骑兵的情况，心里叹了一口气：重骑兵好用是好用，可惜最多能冲刺两回，而且训练价格实在是贵的离谱，这次取得这么大的效果完全是因为打了对手一个措手不及，这个时代本来是不应该出现重骑兵的，没有马镫和高桥鞍的帮助，重骑兵根本不可能出现，自己依靠未来的知识发展的重骑兵，在将来会成为自己手里的一张王牌，对付重骑兵的办法不是没有，就算有，自己也不怕，因为重骑兵对于自己来说只是一个辅助兵种，三千人足矣！可惜啊，如果战马再好一点的话，也许可惜多冲刺一个来回，那就更好了！
　　白千羽收拾心情，回到战场上来，李园的溃败已经成为了定居。
　　白千羽抽出斩龙刃，狂喝道：“儿朗们，建功立业就在今朝，杀啊！”
　　他跳下高台，上了战马，率先冲了出去。
　　李园悲哀的发现，自己回城的后路也被堵截了，虽然堵截自己的士兵不多，只有五六千人，但是五六千人对付已经溃败的他们是绰绰有余的，更有甚至，自己的士兵很多已经丢下手里的武器，举起双手，表示投降。
　　战无不胜的大秦军队居然投降，居然在自己手里被同样人数的楚军打的如此溃败，李园有种想自杀的冲动！
　　李园有点茫然的站立当场，他的脑子里一片空白，完全不知道自己应该做什么！
　　“将军，快逃，快，留下性命，将来再图复仇之计！“几个忠心的将领和李园的亲兵拥着李园连拉带扯带着李园拼命的往后逃。
　　“李园，往哪里走！”
　　本来一脸呆滞的李园听到这个声音浑身一震，回过神来。
　　“白千羽！”李园转过头咬牙切齿的吐出三个字，脸上的肌肉已经开始扭曲。
　　追上来的正是白千羽。
　　“将军快走，快走啊，迟则不及啊！”一边的亲兵看到李园又回过头，吓了一大跳。
　　李园脸上闪过一丝犹豫终于选择了快马逃走。
　　他身边的亲兵立刻分出一队出来迎着白千羽冲了上来，显然打算用自己的性命来为自己的主帅赢的逃跑的时间。
　　“挡我者死！”白千羽怒喝一声，眼看李园越走越远他如何不急，如果抓不到李园，这一场战役就变的不完美了！
　　手里的斩龙刃划出一道完美的弧线，带着呼呼的风声划向面前四个迎上来对手的胸膛。
　　那四人怡然不惧，暴喝一声，挥舞手里的武器迎向白千羽。
　　“当当当当！”
　　四声之后，剑断人亡，四人几乎同时溅血坠马。
　　虽然杀了四人，但是更多李园的亲兵舍弃和自己缠战的对手扑向白千羽，更有甚至跳下马来狂砍白千羽胯下的坐骑！
　　就算白千羽如何了得，这一下也有点手忙脚乱，转眼的功夫李园已经逃远了，白千羽心里更是着急，手上杀招频出。
　　不停的有人溅血倒地，但是那些溅血倒地还没有死透的人，挣扎着把手里的武器送到了白千羽的马身上，白千羽无奈之下只好跳下马来，一个不留神，几个已经眼看重伤将死的人猛的扑上来，抓住白千羽，不让白千羽离去，白千羽大怒，斩龙刃回削直砍掉那几个人的大半个脑袋，白花花的脑浆溅了一声，但是那几个人死就死了，手依然抓着不放。
　　白千羽叹了口气，李园有如此忠心护主的手下，这次让他逃掉，逃的不冤啊！
　　虽然另外还有一群士兵跟着李园逃跑的路线追了上去，但是白千羽知道以李园的武功除非是自己追上去，否则怎么都不可能抓住他。
　　算了，就当他走狗运逃过一劫吧，以后总有机会抓他的！
　　白千羽苦笑的弯下腰去扳开那几只抓住自己的手，没想到怎么都扳不动，最后只有硬生生的将那几人的手指拧断才脱身出来。
　　“唉。几员忠臣，算了，把他们的尸身埋葬一下吧！”白千羽叹了口气。
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　李园在淄临城下大败，淄临城内哪还有可以抵挡的力量，几下威吓之后，留守淄临的齐将就乖乖的出城投降了。
　　李园已经没有可以反击的力量，他手里的接近六万兵力，战死有接近三万，其他的全部投降了。
　　所以白千羽放心的犒赏三军。
　　白千羽这边损失也不少有接近两万人，全是中军消耗的时候损失的，不过这死伤的两万人中有八千多战场上抢救下来的重伤员，虽然救下来了，不过就算可以活下来，也不可能 再当兵了，好在白千羽对于阵亡将士，或者受伤士兵的抚恤极为优厚。
　　伤残的士兵可以在国家的中下层机构任职，如果伤残比较重，那些由国家发给固定的俸禄，而阵亡将士的家属由国家负责赡养。
　　更由如果一家之中有超过三人在战斗中伤亡，那可以成为国家给予的地位，虽然这种官职和授勋是一个虚衔并没有实权在手，但是其中的荣耀是大不相同的，尤其是凭借这个荣耀将来可以进入贵族阶级。
　　完善的抚恤制度，是对一国战斗力的根本保证，这一点白千羽倒是十分的清楚。
　　打退了这一路的齐兵，后面几座被齐人暂时把持的城池没有足够的兵力，恐怕在近日就可以收复了，唯一可虑的是另外一路齐兵，不过那一路齐兵并没有多少秦军在里面战斗力实在一般，而自己这边加上此次派去的六万大军，总兵力已经达到了接近十五万，加上先有萧以山，齐蓬两个将才，后有韩愈，最重要有廉颇这员名将在，这路齐兵不足为虑，打败他们应该只是时间的问题。
　　自己应该考虑一下如何攻回齐国，攻打齐国的关键就是一个字，快。
　　要知道这次攻打齐国，无论是赵，韩，魏，燕，又或者是齐国的盟友秦国，都不愿意看到偌大一个齐国被本来就幅员辽阔的楚国吞并，所以一定要快，要在所有人反应过来以前迅速的占领齐国，只要米已成炊，相信他们想反对也没有机会，燕国，韩国，魏国，就算是反对也没有实力攻打，赵国虽然有实力，但是他们自己麻烦多多，唯一可虑的秦国，要想攻打被自己占领的齐境，首先没有出战的路线，其次这次秦国损失也不小，短期内也没那么多兵力，而如果他们攻打楚国的话，那就来试试好了，看他们有没有这个能力！
　　所有一定要快，趁着秦国和四国联军胶着在一起，抓紧时间搞定齐国。
　　白千羽暂时需要的是占领，不是完全的收服，收服需要时间，等占领之后慢慢的收服，说起来打快速占领战阳千里倒是一把好手，看来这次战役又要出动阳千里了。
　　占领一个国家很容易，难得是灭亡一个国家，只是齐国现在早就没有了几百年前的那种锐气，所以倒也不怕齐人会翻出多大的风浪，关键还在于田单这个齐国实际上的掌权者，田单已经没有了往日的锐气，他已经老了，需要的无非是美酒佳人和子孙的富贵，自己就给他美酒，给他佳人，给他富贵，相信田单知道在为国献身和荣华富贵之中如何选择。
　　齐国并不一定要被灭亡，只要被楚国同化了就可以了，甚至白千羽不介意齐国依然存在，只要自己是齐国地下的掌权者就可以了！
　　“白大人！”
　　白千羽正想着将来的部署，尉僚来了。
　　“尉僚，何事？”白千羽微笑着招呼尉僚坐下。
　　看得出来尉僚的心情也很好，满脸的笑意。
　　尉僚施礼之后坐下，摸着自己下巴上那乱糟糟的胡须道：“大人，现在这一路齐兵已经被打退了，而另外一路齐兵相信也撑不了多久了，不知道大人接下来怎么打算？”
　　“依你 之见，接下来我们应该如何做呢？”白千羽不答反问道。
　　尉僚眉头微微一皱道：“现在齐国兵力空虚，正是我们扩展疆土的最好时间，尤其是四国和秦国还在纠缠之中，这种机会实在难得！”
　　“嗯，和我打算的一样，我也打算快速的吞并齐国！”白千羽点头道。
　　尉僚犹豫了一下，白千羽好奇的问道：“怎么了？你有什么话想说？”
　　“大人，如果占领了齐国，大人有什么打算？”
　　白千羽微微一愣道：“占领齐国之后自然是先稳定局势！”
　　他心里暗自奇怪，尉僚不是那种目标还没有达成就想着将来利益的人啊，他这么问到底想说什么呢？
　　尉僚沉默了半响没有说话。
　　白千羽越发奇怪了起来，催促道：“尉僚，你到底想说什么不妨直说了吧！何必打哑谜呢！”
　　尉僚定了定神，好像下定了某种决心一般抬头道：“微臣想问的是，大人打下齐国之后，这齐国是姓白，还是姓熊？”
　　白千羽怔住了，姓白就是他的天下，姓熊则是现在名义上那个楚王的天下！
　　尉僚再问自己是不是应该立起自己的字号了！
　　白千羽沉默了下来，如果自己当王的话，就少了很多顾忌，但是同样也多了很多问题。
　　“正所谓，名不正则言不顺，现在的楚国是大人一手打下来的，甚至所有的军队都是大人一个人的亲兵，我想朝中和我一般想法的占了大多数，微臣认为大人应该自己登基才是王道，现在楚国已经全在大人掌握之中，而其他国家更是没有干涉楚国的力量和权力，正是应该借助这样的一个时候来稳住自己的名号，只有这样才可以让很多肖小没有说话的口实！”
　　白千羽依然不说话，他当然知道跟随自己打天下的一班兄弟都希望自己可以坐上这个王位，只是自己心里很是犹豫，当王听起来很风光，但是也很疲累，自己的目标并不是当王，而只是想统一这个战乱纷飞的天下而已，等天下安定了，自己就甩手离开携美畅游天下，岂不爽快！
　　“尉僚，如果我现在跳出来当王的话，一定会有很大的压力，现在楚国的大权虽然在我手中，但是你千万不要小看了那些卫道士和顽固主义者的力量，如果操作不当，会给我们目前的局面带来很大的不稳定因素，强秦未灭，任何一个小小的波折都会让我们翻船，这件事情还要从长计议！”白千羽斟酌道。
　　“大人，现在楚国所有兵力尽在你手，正是创立不世功业的大好时候，若是有人反对我们可以借机清洗，正是现在楚国民心还未彻底安定才好办，之前是春申君和李权谋反，天下皆知，大人顺势而已，正好可以借助这次机会，让百姓接受改朝换代这个观念，真正国家的基础是那些平头百姓，而那些百姓关注的并非是这个国家姓什么，他们关心的只是能够吃饱穿暖，能够好好的过日子，至于那些顽固主义者，正好要借助这次大胜稳定后方的时候，清洗他们，免得将来成为不稳定因素！”尉僚侃侃而谈：“只要大人自己成了王，立了朝代，就没有名份之说，将士们也会有一个真正效忠的对象，而不是现在依靠大人你的个人魅力，依微臣之见，这件事还是早办的好！”
　　白千羽苦笑一下，心里蓦然一动，尉僚如此急切要自己坐上王位是为何？难道&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；
　　“尉僚！”白千羽脸色一整：“你说实话，是不是你们鬼谷派内部出现了什么分歧？”
　　尉僚一愣，半响之后才点头道：“不错，我鬼谷派内部出现了一些分歧，但是这件事情和大人您是否登上王位无关！”
　　白千羽摇头道：“我知道，因为圣皇他支持的是一个王子，而且是一个诸君，过两年他就是王，圣皇教更是可以成为护国圣教，这当然不同，而我，你们鬼谷派支持的我，到现在还没有任何做王的打算，你们内部人肯定有些着急，毕竟你们付出了不少东西，也支持了我不少东西，直到现在还没有回报，虽然我掌握了楚国，但是我不是名义上的王，所以说出来的话，还不够分量！”
　　“嘿，没想到，你们鬼谷派里面也有人注意这种虚假的东西！“白千羽讥笑道。
　　尉僚脸上露出了尴尬道：“大人，不错，我们鬼谷派里面是有些人提出这样的反对意见，但是这次劝说大人登上王位和此事无关，纯粹是我个人的想法，不过这个想法得到了大多数将领的支持！”
　　白千羽沉默一下叹了口气道：“我考虑一下，反正这件事情也急不来，等吞并了齐国，我们再商议吧！”
　　看到白千羽似乎有点意动，已经有些要答应的倾向，尉僚欣喜了起来，连忙站起来告退了！
　　白千羽又叹了口气，门外转进来一个熟悉的身影，正是李嫣嫣。
　　“千羽，怎么了，看你好像有点心事？”李嫣嫣乖巧的坐在了白千羽的大腿上双手环抱着白千羽的脖子。
　　白千羽伸出手搂住李嫣嫣道：“一些小事而已！”
　　“我看不是小事！”李嫣嫣俏皮的笑了起来。
　　“哦，那你猜猜是什么事呢？”白千羽也来了兴趣。
　　李嫣嫣露出一个狡黠的笑容道：“无非就是名份的问题！”
　　这一下白千羽吃惊不小，没想到李嫣嫣一下子就切中要害！
　　“嫣嫣，你怎么如此清楚？”
　　“当然了，这个问题早在我们攻出狼牙关的时候就已经商议过了，只是大家都不知道你心里是如何打算的所以暂时没有在你面前提起，不过这个问题迟早要解决！”
　　白千羽抚摸着李嫣嫣的玉背，感受那衣物下面滑嫩的肌肤，陷入了沉默。
　　李嫣嫣也不说话，两个人难得的享受了一会此时无声胜有声的感觉。
　　“嫣嫣，你觉得我应该如何做呢？”白千羽忽然问道。
　　李嫣嫣慵懒的躺在白千羽的怀里轻笑道：“我只是一个小女子，这些大事情我怎么能够发表意见！嘻嘻！不过，用我小女子的观点来看，无论谁当王都不如自己来当！”
　　“哦，此话怎讲？”
　　“这个天下间功高震主，死于非命的英雄人物实在是太多了！”李嫣嫣忽然叹了口气，在白千羽的怀里坐直了身躯：“就拿你父亲来说，要不是功高震主，怎么会落得如此下场，龙伯和我说过，如果当初白将军愿意起事的话，并非没有机会，毕竟在当时的秦国，在军方系统，白将军是一人独大，不知道有多少弟子门生在军中担任要职，只要他振臂一呼，相信不少人会追随他！千羽，我知道你的想法，你只是想报仇，但是你有没有想过，到时候你报完了仇，何去何从？解甲归田？那又让谁来掌权？无论是谁来掌权都不会容忍你的存在，天下是你打下来的，别人不杀你，这个王位怎么坐的心安。就算你能够安全的归隐，那追随你的将士呢？难道要求他们也和你一起归隐？如果不归隐的话，新王如何能够容忍他们，更何况，那些将士追随你无非是想建功立业，成就不世威名，在史书之上留下光辉的一笔，千羽，你仔细想想，你身边的诸多将士，除了韩愈之外，哪一个愿意丢下将来的富贵，丢下唾手可得的功勋，要知道他们将来可一个个都是开国元勋！”
　　白千羽完全的沉默下来，李嫣嫣虽然自称小女子，但是说出来的话，一点也不小女子，完全有道理，不错，项燕，夏侯雁云，齐蓬，萧以山，甚至火鸡，阳千里，可能廉颇也想建功立业，所有人都想建功立业，成就不世英名，自己难道可以甩手不干，那自己把他们置于何处？
　　还有巴蜀王，陈智，他们呢？
　　从自己接受滇国云理的职务开始，自己已经踏上了一条争霸的不归路，不存在什么退隐的问题，也许可以退隐，那也是在自己传位给自己的后代之后，无论如何这个王位自己一定要坐上一坐的，怎么都推脱不得，既然无法推脱，既然已经决定，何必考虑怎么多，人生在世，短短几十寒暑，如此婆婆妈妈岂不是不是个英雄，岂不是对不起追随自己出生入死的兄弟们！
　　历史是靠人创造的，不是靠躲避推脱产生的，那么自己就创造一个属于自己的历史吧！
　　看到白千羽的脸上再一次露出了笑容，李嫣嫣也微笑了起来，她知道自己的一番话已经让白千羽下定了决心，虽然李嫣嫣自己可以肯定无论白千羽选择的是哪一条路，自己都会毫不犹豫的跟着他走下去，但是现在看到白千羽终于选择自己成王，李嫣嫣还是很高兴，因为白千羽有现在的成就，全是他自己拿生命博回来的，就这样放弃的话，实在是有些可惜了！
　　“我想通了！”白千羽微笑着说道：“我已经在争霸天下这个圈子里面了，无论如何都不可能离去了，既然离不开，那我就掌握这个圈子！”
　　李嫣嫣动情的搂着白千羽喃喃的说道：“我不管这个圈子将来会是如何，我只要千羽你能够好好的爱我，在你的心里永远有我一个地方那就已经足够了！”
　　白千羽没有说话，只是用力的搂住李嫣嫣，温柔的吻了下去，有些时候，行动远比言语有用的多，难道不是吗？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“千羽，今晚不是说好了有庆功宴吗？你怎么还不起床！”李嫣嫣无力的躺在白千羽边上，任凭白千羽抚弄着自己的身体。
　　“嗯，天还没黑，还早呢，不急，不急！”白千羽笑的那个淫荡啊！
　　李嫣嫣惊呼一声求饶道：“行了，行了，千羽，我不行了，让春夏秋冬来陪你吧！”
　　“哈哈，和你开玩笑的，时候也不早了，我们梳洗一下吧！”白千羽松开握着李嫣嫣的手道。
　　李嫣嫣没好气的白了白千羽一眼道：“我不去了，你一个人去吧，那么多人我不习惯，何况，我现在好累啊！”
　　白千羽知道李嫣嫣不喜欢那种人多的场合，点点头道：“那好，我让春夏秋冬来陪你！”
　　李嫣嫣闭上眼睛微微点点头，白千羽坐了起来，轻轻的在李嫣嫣额头吻了一下，下床梳洗去了。
　　李嫣嫣感觉白千羽离去，慢慢的睁开眼睛，露出一丝满足而幸福的微笑，慢慢的慢慢的筋疲力尽的她渐渐进入了梦乡。
　　此时天还没有黑，但是整个淄临城已经热闹了起来，白千羽犒赏三军，与下同乐，经历了一场艰苦厮杀的将士，卸下沉重的战袍，已经三三两两的聚集了起来，除了一些正好轮值的士兵，其他士兵都已经完全的放松了下来。
　　此时的淄临城居然比最重要的节日春节还要热闹！
　　“大人！”
　　白千羽刚出府门还没上马车就碰到了正巧路过的夏侯雁云和项燕。
　　项燕的脸色看起来已经好多了，看来身上的伤势并不碍事。
　　“项燕，你今晚上可要少喝一点酒啊，你伤还没好，酒喝多了不好！”白千羽笑着招呼他们两个同上自己的马车。
　　项燕嘿嘿笑了起来：“大人放心，今天一定不会喝醉，哈哈，打了个大胜仗，嘿，轻松一下，只喝一点，只喝一点！”
　　“嘿，你说只喝一点，那就是用坛来计算了！”夏侯燕云在一边打趣道。
　　项燕脸上露出一丝尴尬，白千羽摆摆手道：“下次等项燕你伤好了，我陪你喝个痛快，也让你见识一下什么叫做千杯不醉！”
　　项燕兴奋了起来：“赶明儿有机会倒是要和大人切磋一下酒量了！”
　　“一定有机会的！”白千羽嘿嘿一笑，转移话题道：“夏侯，斥候已经全部放出去了吧！”
　　“大人放心，我亲自分配的斥候任务，根据目前收到的情报，最近的一股齐军离我们最少有三百里的路程，而且这股齐军只有三千人，是驻守淮安城外围一个小镇的兵马，他们没有实力来偷袭我们，何况虽然我们今晚庆功，但是还有两万兵马没有卸甲，还在担任警戒任务，今晚是万无一失的，另外这批没有卸甲的士兵，根据大人的命令，每人可以多领一个月的军饷！”
　　白千羽点点头，虽然李园的主力已经完全被击溃，但是还是不能大意，能够小心一些，还是小心一些的好！
　　“项燕，你要抓紧时间养伤了，如果不出意外，我们会在半个月内出兵反攻回齐国，到时候我需要你帮我领军啊！”白千羽对着项燕道。
　　项燕肃容道：“大人放心，我的伤并不碍事，刚才只是说笑，今晚我一定少喝酒！”
　　白千羽转头望了一眼窗外忽然道：“如果我能够顺利的占领齐国，那个时候就是我正式立起自己旗号的时候，在齐国没有平定之前，这件事情急不得！”
　　项燕和夏侯雁云闻言大喜，白千羽如是说的意思就是，他会在那个时候自立为王了！
　　“这件事情暂时不要透露出去，万事等搞定齐国之后再说！”白千羽补充道。
　　夏侯燕云和项燕连忙点头，示意自己知道，一定不会泄漏任何口风，但是两个人的眼里同时露出及其兴奋的神情，白千羽看在眼里心里感叹，还好自己有一个看事情很客观的老婆，自己实在是有些大意了，只想这自己居然忘了这批根自己出生入死将领的想法，不过还好，总算醒悟的及时，没有寒了他们的心！
　　“大人，你想出来的那个重骑兵实在是太厉害了，那简直就是高速奔跑的蒙斗战车，任何阵法都挡不住啊，实在太厉害了，那冲击力真是恐怖！”夏侯雁云想起战场上那重骑兵恐怖的冲击力，不由得感叹了起来：“这还只有三千人，要是三万人的话，那简直是纵横战场无敌天下了！”
　　白千羽轻笑了起来：“这个世界哪有无敌的兵种，多兵种配合才是王道！重骑兵正面冲击的威力的确巨大，不过他的缺点实在太多了，比如它的变向，耐力，甚至成本都是它致命的缺点，而且它有很大的局限性，只有在平原的野战对决上猜可以发挥它的最大威力，项燕，你应该知道战车为什么被淘汰吧！”
　　“嗯，战车在几百年前，甚至是几十年前还是战场上的主力，因为战车巨大的冲击能力，加上步兵的协同保护，战车基本上是那时候平原对决最关键的因素，那个时候衡量一个国家的国力都是说战车多少乘的，不过自从赵武灵王胡服骑射之后，骑兵被大力的发展起来，战车尤其它作用的局限性就被慢慢的淘汰了，说起来这个战车冲击力是很强大，成百上千的战车同时冲击对手的防线，啧啧，那个威力啊！只是战车实在太过麻烦，而且只有平原才可以使用，如果是山地的话，战车就不好操控了，而且战车对弓箭的防御也不够！”
　　白千羽点点头道：“说的不错，其实重骑兵可以看作是战车的改良版本，虽然威力更大，灵活性也大了很多，对于地形要求也没有那么严格，但是同样它的成本也多了很多，二十万大军里面才挑出了这么些人，而且战马实在是不够好，今天的战斗，重骑兵虽然起到了奇效，但是有一大半的功劳要记在敌方对未知事物的恐惧上，他们没有见过重骑兵所以害怕，这种心理影响的因素很占比例。重骑兵训练麻烦，而且贵重，一个重骑兵的价钱可以养十个步兵了，三千重骑兵就相但于三万步兵的费用，如果是三万重骑兵，嘿嘿，就算楚国有钱也养不起那么多，作为奇兵来用的话还可以，在战斗胶着的时候，用来冲击对手防线就是它最大的作用，要说它可以成为主力兵种那是绝对不可能的，别忘了，我们的骑兵还配有马镫和高桥鞍，那两个小东西可是起码增加了一倍骑兵的战斗力。在战场之上步兵永远是主力，骑兵只能配合，除非我们可以有足够的战马资源，但是楚国位处南方，战马资源比较匮乏，如何改善我们的战马来援是我们最迫切需要解决的问题！”
　　“夜郎和百越的战马质量不错，可惜数量太少，楚国本地的战马无论是耐力还是冲刺力都比不上赵马和秦马，甚至燕国的战马都要比楚国的质量好！”夏侯燕云也叹了口气。
　　“骑兵就是讲究来去如风，如果给我十万匹战马，就算是秦国我也不怕！“白千羽傲然道，旋而又叹息道：“可惜啊，我们现在缺少战马！”
　　“大人，我们楚国的装甲和兵器是最好的，虽然战马是战略物资，各国看管的很严，但是同样他们也眼红我们的铁制兵器和战甲，你看我们可不可以和别国交换，尤其是赵国，赵国连年大战，国力匮乏，尤其是听说今年收成不好，各地缺粮，而我们楚国近些年却是风调雨顺，粮草充足，我们可以从交换物资方面想想办法！”项燕皱着眉头提议道。
　　“这件事情，我和公孙大人商量一下，如果能够搞到纯种的种马就好了，我们可以自己发展！算了，今天不谈这些，明日我们再商议，今晚就彻底的放松一下，嘿！”白千羽抬起头来，看着窗外热闹的人群笑道。
　　正说着，马车停了下来，却是到了举办宴会的场所。
　　三个人下了马车，马上门口的有人大声的通报道：“白将军，夏侯将军，项将军到！”
　　白千羽举步率先走上台阶，屋内涌出一群人，向白千羽问好施礼。
　　白千羽拱手呵呵笑道：“今晚大家无须多礼，大家放松一点，难得悠闲一次，呵呵，大家入座吧！”
　　宴会举办的地点是之前李园占据的一个府邸，真是风水轮流转，昨天这个府邸的主人还是李园，今天就变成白千羽了。
　　“呵呵，我倒是来晚了，各位久等了吧！”白千羽一边笑着和众人打招呼一边往里面走去。
　　周围的官员连忙道：“不晚，不晚，时候还早！”
　　进了大厅，毫无疑问，白千羽坐了最上席，而在他下手左边是项燕，夏侯燕云，右边是尉僚，黄柔，再下面久依照官职依次坐下。
　　自从白千羽到了东宛城一直到现在的淄临城快十几天了，和黄柔说上的话可能还不足百句，别说两人单独相处了，白千羽一直忙着对付李园，而黄柔就更忙，东宛城战后的一切恢复都要她这个城主来管理，两个人都忙碌之下，导致没有好好的相处一下，不过今晚就不同，看得出来，黄柔特意的为白千羽打扮了一下，此时在灯光下看来居然有一种说不出来的妩媚，白千羽咋一看之下微微的有些惊艳的感觉。
　　黄柔显然在意了白千羽的表情，显的很是欣喜。
　　白千羽晃晃脑袋站了起来端起酒杯道：“今日，我大楚军队大破齐兵十万于淄临城下，这等功劳全是在座各位及各位麾下将士用生命和热血换来的，来，为了我们的胜利，各位干一杯！”
　　众人连忙站起来，和白千羽遥遥举杯，干了一杯！
　　“这一杯，乃是敬那些为了胜利而牺牲的战士！”白千羽脸色一整，肃穆的站起来，将手里杯中之酒，慢慢的洒在地上。
　　在座的众人也是有样学样。
　　“来来来，接下来我们就不要这么拘束了，大家开心起来！”白千羽回复了微笑，轻轻的拍拍手，各色菜肴一个个流水般的端了上来。
　　酒过三巡。
　　白千羽笑着道：“各位，本将有个提议！”
　　夏侯雁云呵呵笑道：“将军有什么好的提议不如说来大家一起听听！”
　　“酒席之上必不可少歌舞，这歌舞我们已经赏过，要说我们乃是军营中人，这比武必不可少，在座的各位自然不要下场比武，我正好需要一个先锋将，看看各位有什么出色的人选推举出来，比试一番，这最后的胜者就是我帐前先锋将，各位觉得如何？”
　　“大人说的好，军人就是以武为本，以武立身，大家手底下有什么出色的人才都拿出来，嘿，白将军亲点的先锋将，可算是一步登天的好事，还犹豫什么！”
　　项燕也附和了起来。
　　众官员似乎都没有在意白千羽此举的用意，诚然在宴会之上比武助兴实在是最普通不过的事情。
　　只是一边的尉僚有些疑惑的抬起头看了一眼白千羽。
　　比武虽然是助兴，但是正所谓文无第一，武无第二，在这个时候比武分出高下之后会产生一些不良的影响，也许会在门下诸将的心里留下某些不和的因素，一直以来，白千羽都很是在乎，或者说小心翼翼的维持各个将领之间的关系，毕竟好像项燕，夏侯雁云这些从滇国的时候就跟随白千羽的将领和本来就是楚国的那些将领之间并没有太多的共同语言，要不是白千羽的压制，可能他们之间是互相看不起的，但是现在白千羽居然提出建议让这一切变得明朗化，这是为什么？
　　尉僚略一思索，马上明白了白千羽的用意，或者说已经明白了白千羽想表达出来的意思，他惊喜的看着白千羽。
　　白千羽对尉僚微微一笑，轻轻的点点头，心里暗赞尉僚果然是个人才，脑筋转的够快一下子就明白了自己的用意。
　　一边的夏侯燕云和项燕也在交换眼色，他们两个人不同，他们早在来的路上就已经知道白千羽打算自立为王了，如果结合这个观点，现在白千羽提出这样比武建议的目的就很明显了。
　　政治就是这样，如果白千羽是一个单纯的将领的话，他当然需要自己的属下通力合作，最好能够是铁板一块，但是如果白千羽是一个君王的话，那自己的属下一定不能是一个势力，而是应该分成几个不同的势力，互相牵制，因为白千羽知道那些原本楚国的贵族是怎么都不可能和项燕他们合成一块的，既然如此不如早一点挑起他们之间的胜负之心，那么将来自己真正继位的时候会好办很多，只要给他们机会冒头，让他们也成为一股势力，那么就不用担心那些人会阳奉阴违，毕竟明枪易躲，暗箭难防，白千羽这个时候就是给他们一把明枪！。
　　这个观点是夏侯燕云和项燕认为的观点，而尉僚却能够想到更多一点。
　　白千羽如是说第一就像刚才说的那样给某些人一把明枪，而另外一点就是希望尉僚身在的鬼谷派能够出来一些真正高手级别的人物，毕竟鬼谷派武功出色只是耳闻，没有人见过，白千羽给了尉僚一颗定心丸，让他们可以平息门内的纷争，同样需要鬼谷派出更多的力，给白千羽更多的人才。
　　尉僚沉吟一下，想了半天，对自己身后的一个随从，低低的说了几句话，那随从点点头，匆忙的离去，白千羽看在眼里，嘴角露出 一个笑意。
　　很快各个将领都找来了自己手下最出色的人，如果能够在宴会上最终获胜，白千羽帐前先锋将那可是属于白千羽亲信的角色，只要能够顺利立下一些军功，将来前途可以说是不可限量啊！
　　每个人都打着自己的小算盘，本来轻松的宴会一下子变得有些凝重了起来。
　　白千羽拍拍手道：“既然大家都准备好了人选，我们就开始吧！”
　　楚国文信候最先忍不住，他微微一摆手，身后马上跳出一个魁梧的青年，那青年说他虎背熊腰那真的是一点都不错，敞开的衣领里面露出一块块结实的肌肉。
　　“大人，小人乃是文信候帐下亲卫头领童虎，请在座各位赐教！”那青年说话倒是颇为沉着，虽然块头大，但是从说话来看倒不像是一个没有脑子的人！
　　项燕这群跟随白千羽已久的老部下，这个时候怎么可能愿意被其他人抢了风头，夏侯燕云对着身后一人悄悄的打了个手势，那人微微一点头，跳了出来。
　　“在下乃是夏侯将军亲卫曹樊，请指教！”
　　这个曹樊年纪不小已经有三十多岁，看起来极为精悍的一个人，不高的个头，但是静立的时候感觉好像一坐巍然不动的山峰，显然下盘的功夫极为扎实。
　　三十多岁正是个人武学颠峰的时候，过了这个年纪到了四十多岁，那么体能必然会开始下降，而二十多岁的时候，虽然体能处于颠峰的状态，但是无论是经验还是对战时候的耐心都有所欠缺，夏侯雁云选择这样一个人物出战，显然是想拿下第一盘，给对方一个下马威。
　　左右的侍卫上前来帮两人穿好护具，两个人准备好之后微微一礼。
　　童虎手持兵器眼里露出好战的神情，身体微微前顷似乎要扑上去一般，气势逼人。
　　那曹樊忽然举手喝道：“等等！”
　　在座各位一愣，曹樊慢条斯理的弯下腰去把自己的鞋子再一次扎紧，还没直起身来，又弯了下去，将腿部的护具调整了一下。
　　白千羽心里赞叹，这个曹樊倒是聪明居然懂得利用心理战术，要知道童虎已经蓄势待发，眼看就要出招了，他却利用自己调整护具的借口，成功的消磨掉童虎的一部分气势，一个人的气势不可能永远保持在颠峰状态，颠峰的状态只是很微小的一个时候，高手一般都能够敏锐的感觉自己的气势最高点，有经验的人会判断出对手气势的最高点，就像场上的曹樊一样，他已经成功的将童虎的气势泻了下来。
　　两人再次对立的时候，童虎蓄积气势怎么都不可能达到刚才那种颠峰的状况，在战场之上，士兵的士气是一鼓作气，二而衰，三而竭！
　　普通的比武也是这样。
　　曹樊的计策成功，已经掌握了先机。
　　抽出兵刃对准了童虎，剑尖微微的颤动，让人无法捕捉这一剑的去势。
　　童虎凝神观察了一会，发觉再这么下去等曹樊蓄积了气势那这一剑必然惊天动地，他怎么可能冒这样的险，于是狂喝一声手里的长剑往前飙出，曹樊不惊反喜，他擅长的是在对手的行动中寻找对方的破绽。
　　夏侯雁云曾经凭借曹樊的武功，那就是一条毒蛇，平时将身体盘起来，隐蔽自己所有的弱点，在看到对手弱点的时候，会全力出击，一下子致对方于死地。
　　童虎现在就变成了曹樊的猎物。
　　表面上看起来，童虎围着曹樊猛攻，占尽了上风，一些武功不高的楚国将士已经欢呼了起来，如此暴风骤雨般的攻击让他们看到胜利就在眼前。
　　而身在战局之中的童虎却是有苦说不出，他这样狂攻，曹樊居然守的天衣无缝，真正的滴水不漏，自己的体能是直线下降，相反曹樊处于守方体能的下降要必自己小上很多，自己现在凭借一股气势猛攻，等自己这股气势用尽，回收的时候，那对手的攻击一定极为可怕。
　　童虎是攻的辛苦，曹樊却是守的也累，楚国地大物博，虽然不出将才，但是这等剑术实在罕见，要不是自己用计泻掉了童虎的气势，自己几乎守不下去，还好自己没有轻敌，要不然自己可能已经落败了。
　　场上一来一往，一攻一守打的煞是好看，却又是惊心动魄，胜负只在毫厘之间。
　　白千羽的目光最是敏锐，他已经看到了童虎脸上冒出的点点汗水，眼看就要支持不住了，如果五招之内他不能攻破曹樊的防线，那童虎十有八九已经输了。
　　五招转眼就过，童虎终于力竭，虚晃一招就要后退，曹樊哪能如他所愿，手里的长剑有若附骨之蛆丝毫不让的追了上来，毒蛇致命的一击。
　　童虎退而不乱，勉强提剑抵挡，两剑交击，却没有发出声音。
　　曹樊骇然，原来这童虎居然松开了手里之间，止住后退的势头，左手直接去抓曹樊的剑锋，而右手又寸步不让的直接扣往曹樊的喉咙，一手换一胜。
　　白千羽赞叹一声，这个童虎果然不错，在绝地之中还能想出这种以小博大的打法，不过若是曹樊放弃这一剑回收的话，没有了武器的童虎又如何是曹樊的对手？
　　谁都没有想到曹樊居然来不及收剑，因为童虎的手陡然加快猛的抓住曹樊的剑，曹樊一惊，眼看童虎的手已经到了他面前，他一狠心，手里长剑猛的一绞，同时腰部发力，整个人往边上一偏，堪堪避过童虎的右手。
　　这一偏也失去了重心，他只觉持剑的手上传来一股大力，手中长剑差点脱手飞出。
　　曹樊大吃一惊，连忙用力握住手里的剑柄，百忙之中偏头一看。
　　童虎的左手稳稳的抓住了他的剑尖，他刚才发力一绞居然没有给童虎的手造成伤害。
　　“武斗之气！”曹樊的瞳孔猛的一收缩，他也算是见多识广居然认得童虎这一手武功。
　　两个人就这样一人一手扯着剑僵持了下来。
　　“停手！”白千羽猛然站了起来，有点惊异的叫道。
　　没想到这个童虎居然还有这种武功，在如此劣势之下还能扮成平手，厉害啊！
　　“这一场算作平局！”白千羽宣布道：“两人各赏黄金十两，升百夫长，明日到军部报道，归入我亲卫！”
　　平局，夏侯燕云有点不敢相信的看着童虎，这个小子居然会武斗之气，而且已经练到了这样的地步，实在是难得啊！
　　曹樊和童虎大喜拜谢白千羽，尤其是童虎既然激动的有点手脚发抖。
　　白千羽看在眼里又觉得有些奇怪，怎么这个童虎如此激动，要说以他的武功，上了战场当一个百夫长，就算当一个偏将也没有问题，为何如此激动！
　　“童虎，你过来，站我身后！”白千羽微笑着对着童虎招招手，童虎显然没有想到白千羽居然如此客气的对自己，他有点手脚发颤的站到了白千羽身后，恭恭敬敬的站着，显得十分的欢喜。
　　“你刚才的那赤手抓剑的武功是什么名堂？”白千羽扭头微笑着问道。
　　“回禀大人，这是小人祖传的武斗气，如果练成最高的境界可以刀枪不入，可惜小人不才，才练了一点点皮毛！”童虎恭敬的回答道。
　　看到白千羽露出好奇的神情，童虎连忙补充道：“并非小人平日里练功不努力，而是这门功夫实在难练，最讲究天份，小人驽钝，所以没有练到这门武学的精髓，丢了我祖先的颜面！”
　　白千羽抓住童虎刚才持剑的那手，看了又看，叹道：“武学这一道，还真的是奇妙啊！”
　　“武斗气，好奇怪的名字！”白千羽眯着眼睛说道。
　　下手的夏侯燕云站起来朗声道：“大人，这武斗气并非一门武功，而是一类武功的统称！”
　　“哦，还有这种说法，夏侯，你了解多少，不如说来让本将知道一二！”白千羽越发的好奇了起来。
　　“在大约两百多年之前，曾经流行过一种兵种，叫做武斗兵，他们身负最简单的铠甲，手持最原始的武器，作为冲击对手的弓箭阵营而存在的一种兵种，说难听一点那个时候武斗兵是属于用来消耗对方箭矢的炮灰，武斗兵的组成一般都是奴隶和死囚，各国最不值钱的兵种就是武斗兵，每次战役武斗兵的损伤实在是不计其数，到后来，出现了一个天赋异禀的武学奇才，他结合自身在战场上冲杀的经验，琢磨出一套专门来加强人的身体强度的武功，练了这种武功之后，很多武斗兵的身体强度增加了不少，甚至练的出色的人，可以用身体抵挡箭矢的杀伤力，几十年之后随着这套武功的流传开来，武斗兵越来越不是垃圾兵种，而是变成了战场上冲锋对手弓箭营最有力的兵种，由于那时候的铠甲并没有现在这么实用和有效，所以各国都开始大规模的发展武斗兵，而当时的这种武功也越传越广，衍生出很多不同的版本出来，但是所有的版本都是一个目的，增强士兵的身体强度，让他们免于受到一些轻型武器攻击而死亡。”
　　“但是这门武功也不是这么好练的，所以当盔甲大规模的使用起来以后，这种武功渐渐的变的没有人练了，谁会练这种武功，有这个时间和精力练这种武功还不如搞一件好一点的盔甲有效的多！所以武斗兵慢慢的就消失了！”
　　“实在没有想到时至今日居然还能够看到这种武功！”夏侯燕云赞叹了一声：“这位童虎，练到这种境界，很是难得，难得啊！”
　　童虎微微一笑谦虚的摇摇头，白千羽也是大开眼界，总算弄清楚了这个所谓的武斗气的来历，嘿，还真的是有意思。
　　“好了，闲话不说，我们继续，接下来不知道那位愿意出战啊？”白千羽大手一挥环顾全场之后问道。
　　刚才的 那一场平局显然让那些旧楚的将领很是满意，他们很快就有推举出一个人出来，项燕正要给自己后面的人打手势，尉僚身后一人已经抢先跳了出去。
　　那人刚刚在比武的时候进来的，白千羽已经注意那人好久了，这个看来就是尉僚要送出的大礼了。
　　显然尉僚也看到白千羽注意那人，嘴角露出一个微笑，他对那人可是信心十足，他可以自夸的说一句，在场众人除了白千羽之外没有人是那人的对手，因为那人是他们鬼谷派里武功最出色的一员，尉僚自问，他可能连那人三招都挡不住。
　　果然那人很是轻松，两招就打的他的对手满地找牙。
　　白千羽一喜，他就是缺少这种武功高强，可以领军冲锋的人，夏侯燕云，项燕，乃至尉僚都不是那种武功高强到可以上阵随便冲锋的人。
　　要说他手下谁可以冲锋，除了他自己以外就只有韩愈，阳千里和火鸡三人，这一下两路开战，阳千里受伤，他手下马上没有了可以冲锋的先锋将。
　　暗影十三卫倒是有这个实力，不过那群人除了打架什么都不会，更别说什么行军布阵之类的了。
　　而现在场上那人，武功不错，最重要尉僚放心让那人出来，必然在行军布阵方面也有不少优点。
　　接下来的几场比试，以项燕为代表的势力和旧楚势力之间互有胜负，倒是白白便宜了白千羽捞了好几个人才，最大的发现就是童虎了，这个小子在比武之中会用计谋，虽然有一些冒进，不过年轻就是最大的本钱！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　颠覆 第二百三十九章-- 第二百五十五章
　　(2007-5-2 3:05:00  本章字数：25216)
　　
　　白千羽一口喝干面前杯中之酒，正要说话，一名侍女上来帮他倒酒。
　　白千羽正觉得有些奇怪，刚才那倒酒的侍女好像不是她啊，怎么 一下子换人了，还没等白千羽琢磨过来，那侍女猛的一下子将手里的酒壶摔向白千羽，白千羽大吃一惊，向后扑倒，刚躺到地上，只觉一缕细小的风声往自己的太阳穴袭来，这可是最致命的部位，白千羽吓了一大跳，连忙不顾姿态的往边上一滚，只听轻轻的噔一声，一件细小的物事深深的扎入白千羽刚才所在的地方！
　　“有刺客！”夏侯燕云和项燕几乎同时狂喊了起来，齐齐的扑了上来，两个人联手制住那个侍女，童虎机敏的拦在了白千羽面前，摆出架势，警惕的盯着刚才暗器发出来的屏风。
　　屏风后毫无响动。
　　白千羽扭头看着那个被擒住的侍女，正要开口，却看到那侍女眼里闪过一丝嘲弄的神色，他直觉不对劲。
　　“妈的，不会搞了些什么暗器藏在嘴里的花样吧！”白千羽心里嘀咕了起来，假装不在意的上前去，其实已经提起了全部精神，果然白千羽刚刚往前两步再离那个侍女不到五步远的地方，那侍女忽然一张口，白千羽看的分明一缕黑芒从那侍女的嘴里飞出，不过这个怎么难的倒已经全部准备好的白千羽。
　　白千羽哈哈一笑，往左侧一闪，避过那道黑芒，正要说话，只觉边上忽然闪现一道人影，那人手里持着一把看起来十分熟悉的巨剑向自己的颈步袭来。
　　白千羽刚刚闪避那道黑芒，往边上闪的势头还没停住，此刻那巨剑往自己颈部袭来，竟然好像是自己往上迎去一般！
　　白千羽努力的调整自己的身体想避开那巨剑，可是那使剑之人剑法精妙，完全封锁了自己闪避的空间，死亡在即，白千羽心里惨呼一声：妈的，是李园的剑，他居然没有离开，又潜进了淄临城！我命休矣！
　　此时项燕，夏侯雁云，尉僚正用力抓住那个女刺客，而其他人慢慢的围向那个刚才发出暗器的屏风，白千羽身边没有一个人，暗影十二卫被他留在家里保护李嫣嫣，白千羽眼看就要血溅五步。
　　白千羽勉强扭头已经看到身后的人影，一双熟悉的闪着仇恨的眼睛，不是李园是谁，可笑的是李园居然穿着女装，穿着侍女的衣服，这倒是难得一见，白千羽忽然有种想笑的冲动，李园穿女装实在是象个女人！
　　可惜自己要死了，争霸天下，真是一个可笑的结局啊！
　　白千羽闭上了眼睛，心里想着的唯一一个人就是李嫣嫣！
　　正在这时，白千羽忽然听到一声尖叫。
　　一声女人的尖叫！
　　本来一直紧盯着白千羽的那巨剑居然出现了一丝偏移，白千羽眼角余光看到一个身影扑向了李园，虽然李园敏锐的躲开，同时一脚飞出将那人踢飞了开去，但是手里的剑还是出现了一丝偏移。
　　机会！
　　白千羽看到了生的机会，他用力扭腰，脚尖猛的一点，胸膛迎上那巨剑。
　　一股大力从击中白千羽胸膛的巨剑上传了过来，白千羽眼前一黑，胸内一股憋气，差点就晕了过去，但是他知道如果现在晕过去，李园还能杀自己杀几回，因为李园手里的是子母剑，别人不知道，别人没有防备！
　　在无数生死历练中训练出来的意志力，让白千羽撑过来，他扑倒在地，连连几个翻滚，远离李园的攻击范围。
　　尉僚，项燕他们终于扑了上来。
　　白千羽依然不敢放松，他简直是狼狈的连滚带爬，远离了开来，一屁股坐在地上，用力的揉着自己的前胸，还好仙藤宝甲果然名不虚传。
　　李园的武功那是项燕他们可以抵挡的，三两下功夫都被打的飞跌了开去，李园不依不饶的冲向白千羽，看得出来他不杀白千羽誓不罢休。
　　缓过气来的白千羽怎么会怕他，他随手抽出边上一人的佩剑，迎了上去，几下交手，白千羽挡的很是勉强，毕竟他还没有回复过来，胸口依然是钻心的疼痛。
　　只要几下就好了，周围的人围了上来。
　　虽然他们不能够围死李园，但是毕竟人多，李园不得不放弃白千羽专心的对付他们。
　　这些人没有一个是李园的对手，甚至没有人可以在李园手里走出三招，除了一个人，那就是尉僚带来的那个叫做吕明子的家伙，这家伙居然可以在其他人的帮助下，和李园展开对攻，还好有他要不然，今天就算抓住了李园，这大厅内的众人也是死伤惨重，现在的白千羽实在是经受不起这样的打击。
　　白千羽应该好好感激尉僚和那个吕明子！
　　李园暴喝连连，因为他看到门外的士兵涌了进来，他知道他已经完全失去了杀死了白千羽的机会，他心里那个恨啊，都是那个贱人，早知道上次在东宛城就杀了她了，李园说的是谁？
　　在座只有一个女人那就是黄柔，丝毫不懂武功的黄柔在李园手上救了白千羽。
　　李园的计划里面没有计算黄柔，因为在他看来，黄柔这种丝毫没有武功的人不可能防碍到他，可惜，他为他的失误付出了代价。
　　李园的计划无疑是精确到让人觉得恐怖的。
　　先是打扮成侍女，躲在一边，看清楚周围的情形，然后在比武结束，众人已经喝了不少酒，脑袋并不清醒的时候出手，利用他的一个手下，或者说是他的一个宠妾忽然的出手吸引所有人的注意力，酒水这么迎头挥洒过来任何人的第一反应都是往后倒，只要他一往后倒屏风后个那个人就可以用机括射出那枚暗器，这个时候，白千羽必然是往右手边躲闪，白千羽的右手边是尉僚和黄柔，尉僚必然会扑上去抓那个刺客，这时候所有人都会被场上的两个目标所吸引，一个是刺客，一个是屏风。
　　如果他那个宠妾嘴里的暗器能够击中白千羽那自然是最好，击不中也没关系，因为白千羽一定会往自己这边躲闪，因为另外一边是桌子，不方便躲闪，自己只要一出手，白千羽必然没命！
　　谁知道会算露一个黄柔，没有武功的黄柔必然不会上去抓刺客也不会去屏风那边，只有站在原地。
　　而黄柔站立的地方离李园出手的地方实在很近，看到黄柔这样扑过来如果被她扑中，手里的剑就刺不出去了，李园只有躲闪，就是这一些微小的躲闪。
　　李园恨啊！
　　李园狠狠的少了一眼躺在地上生死不知的黄柔还有已经扑上来的白千羽，怒喝一声，逼退众人，一个虚晃退后了去，众人扑了上去，白千羽也执剑上前。
　　李园冷哼一声，左手一扬，飞出几片飞刀，闪出空当，一闪身，往后院退了去！
　　众人追了上去，白千羽直觉李园这几片飞刀飞的奇怪，转头一看，心里一凉，却是那两个女刺客被李园的飞刀钉死了！
　　李园下手还真是够狠的！
　　“传令下去，全城戒严，哪怕把淄临城翻过来，也给我把李园给我找出来！这府内一定有秘道，给我全部找出来！”白千羽扑到黄柔边上，一边怒气冲冲的说道。
　　李园的下手必然狠毒无比，黄柔虽然还没有死，但是已经完全昏迷了过去，也不知道李园那一脚到底踢的是如何的重。
　　白千羽仔细的轻轻摸索着黄柔的脊椎骨，尾骨部分明显的碎裂了，白千羽的心沉了下去，脊椎受伤意味着什么他是最清楚不过的，就算能够恢复，能够不死，这个瘫痪是逃不了了！
　　黄柔救了自己一命。
　　白千羽站立起来道：“八百里加急，去百越神农谷，找圣女美姬。全国发布公告征所有的医生过来！能够治好柔郡主者，封王，万户侯！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　白千羽遭到刺杀，整个淄临都沸腾了起来，本来的庆功宴 变的一下子没有了喜庆的气氛，四处都是全副武装的士兵，他们的顶头上司说了，哪怕把淄临城翻过来也要找出李园。
　　白千羽面色阴沉的坐在了帅府的上座，在座的各位将领没有一个敢说话的，白千羽现在正在气头上谁敢上去触霉头啊！
　　李嫣嫣没有在这里是因为她在黄柔身边照看着。
　　夏侯燕云一脸惭愧的走了出来跪在地上道：“大人，末将有亏职守居然让刺客混进来了，请大人处罚！”
　　白千羽叹了口气道：“这次的事情不关你的事，李园要是乔装打扮进来确实不是普通斥候可以发现的！何况李园占领了淄临这么久，必然对 这里的地下秘道很是熟悉，可笑我居然还选择了李园本来的府邸当作庆功会场，要不然也不会给李园机会，这件事情我也有责任，我也没有想到李园居然如此大胆孤注一掷，而且他差点就成功了！”
　　“不过这次 是他最后的机会，他今天没能杀我，哼，他以后就等着被我杀吧！”白千羽冷哼了起来：“他只要在淄临城，我就不信他还能跑出去！就算他变成鸟儿想飞出去，我也用箭把他射下来！”
　　“我们整备军队，找出李园之后马上出发，反攻齐国！”白千羽晃晃脑袋强行让自己忘记黄柔的伤势开始发布命令：“尉僚，吕明子听令！”
　　“末将在！”
　　“属下在！”
　　“你们两人带两万军队先行出发，半个月之内，我要看到楚国所有的城池都在我的掌控之中！”
　　“得令！”
　　“夏侯燕云，项燕听令！”
　　“末将在！”
　　“你们两人负责捉拿李园，三天之内，我要看到李园的脑袋！我将暗影十二卫及鹰击组灵童拨给你们，一定要抓住李园！”
　　“是，大人！”
　　“童虎听令！”
　　童虎微微一愣没想到居然他也有任务分配：“小人在！”
　　“我提升你为千夫长，列偏将，三千重骑兵就交给你来带领！”
　　童虎大喜，拜倒了下去，重骑兵的威力他可是知道的没想到白千羽居然给他这样的兵种，实在是喜出望外！
　　“好好干，别让本将失望，从现在起你就是本将坐前亲卫了，你明白吗？”
　　童虎恭恭敬敬的回答道：“大人请放心，末将一定不会让大人失望！”
　　白千羽话里的意思很简单，就是说从现在起不要在想着以前的主子，你童虎现在就是我白千羽的人，我与你重任，给你机会，你就要和以前的人划清关系，别妄想两头讨好，别想着帮你以前的主子谋一些利益！
　　童虎不是笨蛋，他怎么会不明白，他本是出生奴隶，要不是练了一身好武功，当了一个亲卫，这辈子就永远是奴隶，而他虽然是亲卫但是文信候颇为看不起他，因为他只是一个曾经的奴隶，而且在文信候手下永远不可能有机会带兵，别说做将军了，就算做小兵也轮不到他，文信候免了他一家奴隶的身份就是要他为自己卖命，若是他去参军了岂不是少了一个保镖！
　　现在白千羽如此看得起自己，自己还不懂如何做，那就真的是笨蛋了，他已经看到自己的光明前程了，也只有白千羽才会如此对待人才！
　　奴隶本来就是贵族最看不起的一类人！
　　“各位散了吧！记住自己身边都多带护卫，李园的武功不是一般的高，我将来还要靠你们帮我打天下，损失了任何一人都是我白千羽的不幸！”
　　众官连声称颂白千羽，一个个退了下去。
　　白千羽看看空荡荡的屋内，叹了口气，站起来，去看望黄柔去了！
　　黄柔受损的脊椎在医生的照顾之下已经被固定了起来，但是李园这一脚实在是力道太大，虽然固定了起来，但是能否恢复是一个很大的问题，或者说基本来不能够恢复，他们做的只是尽尽人事而已。
　　在这个年代，受重一点的伤就相当于被判了死刑，而脊椎这个关键部位受伤更是死上加死了！
　　还好黄柔的脊椎只是尾骨那一段受到了重创，若是上面部分受到重创影响到中枢神经的话，那可以直接办后事了，现在至少还有活过来的机会！
　　这个年代的医术，白千羽叹了口气，唯一的机会就看神农族有没有什么办法了吧！
　　还好此去神农族也不算很远，一路加急快赶，两天就可以到了，来回最多六天，希望黄柔能够撑住！
　　“嫣嫣，你回去休息吧，我在这里坐一会！”白千羽轻轻的搂了一下坐在那里发呆的李嫣嫣。
　　李嫣嫣呆呆的坐着没有说话。
　　“嫣嫣，你怎么了？”白千羽抚摸着李嫣嫣的背肌柔声问道。
　　李嫣嫣忽然眼圈一红，泪水有若断线的珠子一般扑通扑通的往下掉！
　　白千羽慌了手脚：“怎么了，嫣嫣，怎么了，你怎么哭了，难道有人欺负你吗？”
　　白千羽不安慰还好，一安慰，李嫣嫣哭得更加伤心了，整个人伏在了白千羽的肩头，泪水一下子就打湿了白千羽的衣物。
　　白千羽不知道说什么好，只好慢慢的抚着李嫣嫣的背，他还没有弄明白李嫣嫣为什么会哭。
　　还好，李嫣嫣哭了一会之后就慢慢的停住了，变成了无声的抽泣。
　　“千羽，我好害怕，刚才听说你被刺杀的消息，我真的好害怕，要不是柔姐姐她，你就已经，我不敢想下去！千羽&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“嘘&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；！”白千羽轻轻的捂住李嫣嫣的嘴道：“我现在不是很好吗？别担心，我没事，今天是我大意了，以后绝对不会了，你又不是不知道我的武功，别人想杀我也要看看自己的水平如何，我白千羽要是这么容易被杀，早就死了千百次了，放心好了，只要这次平定了齐国，我就登基，等我当了王，我就可以不上前线，一切都会变好的，你放心，我相公我有九条命！”
　　“我知道你武功好，但是刺杀这种事情防不胜防，杀手并不是武功高，而是在于他们善于把握机会！”李嫣嫣认真的说道。
　　“这个我当然知道，我承认，李园的大胆出乎我的意料，唉，今天是我太大意了，以后绝对不会了！”
　　“今天你运气好，有柔姐姐救你，下一次你不一定有这样的运气，千羽，你一定要小心，你就是我的全部！你死了，我绝对不能独活！”
　　白千羽心里感动紧紧的抱住了李嫣嫣，经历了今天的事情白千羽是再也不敢大意了，他本来就是杀手出身，还是那种顶尖的杀手，所以只要他留心，这个世界没有人可以刺杀他的，只是这话当然不能够和别人讲。
　　“嫣嫣，这次刺杀我的是李园，你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”白千羽觉得有些难以启齿，毕竟李园在名义上是李嫣嫣的哥哥，两人之间有血缘关系！
　　“李园是李园，我是我，我早就说过从他刺我那一刀开始我们两个人之间就没有任何关系，何况他一而再，再而三的刺杀我的夫君，要是他在我面前我会毫不犹豫的杀了他！”李嫣嫣很是坚决的说道。
　　白千羽默然，看来自己是考虑多了。
　　李嫣嫣满脸忧愁的看了一眼里屋，低低的说道：“希望柔姐姐她能够吉人天相！”
　　白千羽叹了口气，若是黄柔真的有个三长两短自己心里会永远觉得对她有所歉疚的！无论黄柔以前是个怎么样的人，但是自从认识自己以后已经完全改过了，甚至这一次为了自己连性命都可以牺牲，李园的武功到底 如何，恐怕黄柔比自己还要清楚一些，她能够不顾自身，自己还有什么话说，只要这一次黄柔能够活过来，不管她是瘫痪也好，还是失去意识也好，自己一定好好对她，就像对李嫣嫣那样对她，好好的爱她！
　　只要她能够醒来！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　整个临淄城现在就像一个铁笼子，外面的人进不来，里面的人出不去。
　　所有的秘道基本上已经全部被翻了出来，只有一条秘道是可以通往城外的，其他秘道都是在城内，那条通往城外的秘道就是李园之前府邸的秘道。
　　秘道果然有使用过的痕迹，整个淄临已经被翻了个底朝天，只要李园在城内，绝对不可能逃出去的，也绝对不可能没有被发现，但是现在没有找到李园，唯一的答案就是李园已经出城了，在白千羽满天下找他的时候，他就已经借助秘道出城了。
　　实在是没有想到这里居然有可以通往城外的秘道，想想也是要不是有这样秘道的存在以李园的个性也不会来冒这个险。÷
　　整整三天了，就算李园现在变成了一只老鼠也不可能逃掉的，抓不到就算了吧，算他走运，迟早有一天他会落到自己的手里，李嫣嫣那笔帐还没和李园算清，现在多了一笔黄柔的，李园啊李园，你最好能够现在就躲起来永远不出现，要不然你就洗干净脖子等死吧！
　　黄柔依然在深度的昏迷之中，她整个人已经呈现一种病态的苍白，脉搏已经微弱的让人感觉要随时停止。
　　白千羽越发的焦躁不安，所有的医生都是束手无策，这实在有些为难他们了，这样的伤已经出了他们可以治疗的范围了。
　　正当白千羽一筹莫展的时候，一个久违的人物出现了。
　　神鹰神秘的出现在了白千羽面前。
　　“神鹰，天啊，我终于看到你了！”白千羽差点要抱住神鹰亲上两口了。
　　神鹰这个家伙，别的不说在医术和用药方面绝对是一个天才，虽然他把这种天才用在了制造男性壮阳药物上面，但是至少他是个天才。
　　“呸呸呸！”神鹰连忙跳开来，吐了两口唾沫：“我是男人，你抱我干嘛！”
　　“神鹰前辈，我知道你是医术和 药物方面的天才&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　白千羽话还没有说完，神鹰已经伸出手打断白千羽的话：“等等，熟归熟，亲兄弟，明算帐，别前辈长，前辈短的叫这么甜，我今天来呢，嗯，是看到了这个！”
　　神鹰在怀里掏摸一阵，拿出一幅皱巴巴的锦帛出来，递给白千羽。
　　白千羽好奇的接过打开一看，哭笑不得，这个锦帛赫然是自己开出来的悬赏榜：“能治愈黄柔郡主者，赏万金，封万户侯！”
　　“当官老子是不干的，这万户侯能值多少钱？嘿，万金也少了一点吧！”
　　“万户侯可是数一数二的大官，相当于亲王级别，光是封地上的收入一年就有五六千金，这是最少的！”白千羽连忙接口说道，刚说完就觉得有点不对劲。
　　果然神鹰嘻笑着摇着手指说道：“啧啧，一年五六千，十年岂不是五六万，不过我不当官，这样好了你给我折现吧！就算五万好了，一共六万金！”
　　白千羽翻了翻眼睛，这个神鹰真是死要钱，六万金，妈的，可以养一支三千人的重骑兵了！不过如果能够救黄柔别说六万金，十六万白千羽也愿意给！
　　“行，只要前辈可以救好黄柔，这六万金，我一分不少！”白千羽爽快的说道。
　　“哼，看你这个小子答应的这么爽快，看来这笔钱肯定不好拿，不过这天下间要是连我也治不好，哼哼！”神鹰哼哼唧唧了两声道：“如果我也治不好，你可以帮她办后事了！”
　　“呸，呸，呸！”这下轮到白千羽呸了：“大吉大利，大吉大利！”
　　神鹰惊奇的看了一眼白千羽道：“你这么关心黄柔这个丫头，难道这么快你们两个就已经有一腿了，看不出来啊，美姬才走多久，真有你的！”
　　白千羽苦笑，这个神鹰脑子还真是有点怪异。
　　“并不是象前辈说的那样！”白千羽将自己受刺杀的事情一五一十的告诉神鹰，神鹰也有点呆住了：“原来你真的受到了刺杀，我在路上听说你被刺杀还以为是谣言，你小子的武功我是知道的，没想到是真的，黄柔这个丫头倒是对你一往情深，不错，不错，可以和美姬同级别了！”
　　白千羽陪着笑道：“这次就麻烦前辈了！”
　　“那丫头到底伤在哪里，怎么你开这么高的价钱？”神鹰一边跟着白千羽往黄柔那边走，一边 随口问道。
　　“脊椎尾骨！”白千羽低低的说道。
　　“脊椎！”神鹰脸色一变，他没想到居然伤在这么棘手的地方。
　　自从神鹰看到黄柔之后，白千羽很明显的察觉到神鹰面具之后的严肃神情，虽然只是白千羽的感觉，但是白千羽知道绝对差不了。
　　神鹰终于放下了搭着黄柔脉门的手。
　　“前辈，如何？”白千羽连忙问道。
　　“很棘手，很棘手！”神鹰连说两个很棘手，看来真的很棘手：“她的脊椎受伤，体内五行遭受破坏，要不是她生命力强韧，恐怕早就崩溃了，现在也已经差不多了，她的肺行火经已经快要支持不住了。”
　　神鹰一席话听的白千羽云里雾里，不过他也算是见多识广大概知道这个时代的医术总是和体内五行结合在一起，这就是真正的古中医了，只是他是个纯粹的门外汉。
　　“那，那，那到底怎么办？”白千羽有些手足无措了，听到神鹰如是说他知道黄柔现在已经到了最危险的时刻。
　　“我只能用拖延的办法，我身上缺少必要的东西，我等下写张药方给你，你马上快马送到百越去，这里面有两味要只有百越神农族有，而且这两味要可以说是神农族的镇族至宝，现在就看你这个准圣主有没有这个能耐让他们把这两味药拿出来了！”神鹰的语气中透露出 难得的谨慎和严肃。
　　白千羽咬咬牙道：“我亲自去一趟好了！”
　　“哼，你亲自 去有什么用，你以为那几个老家伙会卖你的帐？你这个圣主还没有经过他们的同意，别说这个了就算现在美姬也是形式不妙，你以为神农修怎么一下子不见了，他如此热衷于权势现在你可以说是他投靠的最好对象何况美姬和你还有了不寻常的关系，他是回神农族去救他妹妹去了，这次神农修出来连续丢失两件至宝，美姬为了保住神农修一定会把责任揽到自己身上，你这个家伙还在云里雾里什么都不知道！你去了，更是火上浇油，让一个外人成为圣主，哼哼，基本上我们神农族还没有出现过这样的事情，这么抱着老规矩不放的老家伙，一定意见多多！”
　　白千羽愣住了，他虽然曾经听美姬说过，他这个圣主要真正的被承认好像还要经过什么考验，似乎还很麻烦，但是他从来没有放到心上，争霸天下已经花费了他几乎所有的精力。
　　看到白千羽脸上露出紧张的神色，神鹰的口气有些缓和的说道：“不过你也不要太过担心，毕竟美姬那小姑娘是圣女，神农修也是有数的高手，那几个老家伙虽然总是关我禁闭，但是和我关系还算不错，知道我和美姬情同父女，肯定会给我两分薄面，何况这次百越已经顺利的出兵，说明美姬的情况不是很糟。你也不需要太着急，等你局势稳定下来，去神农族一趟吧，现在还不是时候！”
　　“那，那现在黄柔怎么办？”
　　神鹰略一沉吟道：“让尉僚去！神农族和鬼谷派关系密切，要不是鬼谷派的庇护，神农族早就被灭了，相信那些老家伙一定要给鬼谷派一点面子，尉僚是下一任的鬼谷子，让他去比让你这个不成气候的圣主去好上很多，何况现在你这边局面也是一团糟，你走了，大军就失去主心骨了，你还是好好想着如何打仗吧！名利虽然虚伪，但是很实际，等你真正的成为一方霸主，那些老家伙肯定也同意有你这个强力人物成为圣主！”
　　“好，全听前辈吩咐！”白千羽恭恭敬敬的说道。
　　“你少前辈长，前辈短的，话说在前头，钱可一分钱都不能少！”神鹰忽然冒出一句话。
　　白千羽有点哭笑不得的说道：“前辈，我真是不知道那么多钱，你要他干什么，你想要什么我都可以给你，要那么多钱拿着也不方便啊！”
　　“你懂什么，你有没有仔细听过金块碰撞时候发出来的声响？”
　　白千羽老老实实的摇摇头。
　　神鹰嘿嘿一笑从怀里掏出两块金子，相互交击一下，叮的一声脆响。
　　白千羽觉得很普通，但是神鹰脸上露出沉醉的表情：“啊，这简直是天籁之音啊，若是几千几万金子落在地上的声音，那真是让人陶醉啊！”
　　白千羽还没有想到神鹰居然有这样的癖好，实在是想不通，最后只好归结于一样米养百样人！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　在神鹰的指挥之下，几个医生开始帮助黄柔放血，用中空的金针，扎破黄柔的脚底，慢慢的放出一碗粘稠的黑血，并非是真正的黑血而是颜色极为灰暗的那种有点变质的样子。
　　白千羽看得触目惊心，神鹰在一边冷哼道：“一群庸医，就知道补，补，补！现在黄柔这个丫头体内五行在停止运行的边缘，还拼命的往里面塞东西，补，也会补死人的，体内五行能力不足，血液已经粘稠到无法运行，只有放出沉淀在脚底的淤血才可以促进她体内五行运转，才可以慢慢的吸收养份！今天明天两天之内，黄柔只能够喝水！除了水，什么都不能吃！另外，她现在是脊椎开裂，不是普通的骨折，怎么可以用这样的木板固定呢，用最好的黑铁条固定住！”
　　神鹰顿了顿道：“我能够做的就只有这些了，如果黄柔能够在那几味掉命的主药拿来之前支撑住的话，她的命就算保住了，如果支撑不住，那我也没有办法！”
　　神鹰已经把话说道这个份上了，白千羽也没有办法，现在唯一可以做的就是祈祷了！
　　尉僚接到白千羽的命令，马上就出发了，而前锋两万人全部交给 吕明子来掌握，但是尉僚临走之前给了白千羽一封密函，要求白千羽派再派一个人去帮助吕明子，这个密函里面的内容说的很是隐讳，好像尉僚担心的并不是吕明子的能力，而是担心吕明子的能力太强了一些。
　　白千羽看了很是疑惑，但是还是听从了尉僚的意见，将曹樊派去做吕明子的副手，曹樊这个人冷静有头脑应该可以帮到吕明子吧！
　　白千羽也没有想到吕明子的能力有这么强悍，绝对没有想到，虽然这种强悍很残忍。
　　曹樊由于要交接一些事情第三天的时候才到达吕明子的前锋营，曹樊前脚刚走，吕明子的战报后脚就到了。
　　“已经破了两城，现在两城已经全部在我们的掌握之中，前锋军伤亡在三千人左右，即将去攻打位于齐楚边境的最大一个城市！”
　　吕明子的战报十分简单，没有说任何战斗的过程，但是这样的结果实在是让白千羽一群人瞠目结舌。
　　三天的时间，或者应该是只有两天的时间，攻下两座城池，天啊，这个吕明子到底是什么来头，战神附身吗？
　　最恐怖的是前锋军伤亡三千人左右，三千人，这是一个什么概念？
　　前锋军的总人数是两万人，而根据白千羽得到的情报，自从淄临城被攻下之后，其他两座城市的防守兵力是绝对少于五千人的，而且应该都是战斗力不强的齐兵，齐兵剩下一个聚集点应该是和萧以山那一路军队对持的淮安城。
　　四城半个月的时间要攻下，是有难度的，毕竟对方有城可守，虽然兵力不足，战斗力不强，但是那是攻城啊！
　　吕明子到底怎么办到的？
　　所有人的心头都围绕着这样一个疑问。
　　要说他先依靠偷袭的手段攻下一城，那另外一城也不可能靠偷袭，如果说吕明子分兵两路的话，那么他手上总共才两万军队，分兵之后只有可怜的一万人，一万人攻下一座城池好像不大可能吧！
　　吕明子，你到底是什么样的人物？
　　尉僚你到底给了我一个如何厉害的人物，为什么以前你没有给我呢？
　　还有尉僚临走前给自己留下的那封密函到底是什么意思呢？
　　不管如何，两城攻下了，那是事实，白千羽决定快速的出兵，只要反攻回齐国，另外一路对持的齐兵一定会受到极大的影响，何况他们是齐秦联军，齐将一定想回去救援，而秦将就不一定愿意到时候，军心毕竟慌乱，廉颇这个纵横沙场的老将肯定可以把握住机会的。
　　经过简单的商议之后，白千羽制定了快速出兵的战术，伤势还没有完全痊愈的阳千里再次要求出战，虽然白千羽有些不放心他的伤势，但是要是实行闪电战必须依靠阳千里，无奈之下，白千羽答应了阳千里出战的要求，并且挑出最精锐的部队，补足了狼骑营的两万之数。
　　在阳千里出发之后，白千羽的大军也开始开动，李嫣嫣没有出战，她要留下来照顾黄柔，同时东宛城和淄临的事物需要她留下来照看。
　　反侵略的一战马上就要开始！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　（暂时先放一章，下午还有！）
　　白千羽手头的兵力实在是不多，经历了淄临城下一战之后，他手上的兵力只有四万左右，吕明子带了两万走，给阳千里两万，剩下的白千羽手头除了他的亲兵之外，就只有三千重骑兵了。
　　还好，后方又支援了一批兵力过来，不过这批全是没有经历过多少训练的新兵。
　　无奈之下，白千羽只好带着三万新兵，慢吞吞的跟在了阳千里的后面。
　　书到用时方恨少，兵到战时才嫌少。
　　白千羽现在就是苦恼手头兵力不足，如果他全力征兵的话倒是也能在征个二三十万兵力，但是这样一下子就把所有的兵力都抽空了，万一有人在后面给自己来一下，或者说秦国乘机攻打自己，那整个楚国真的是一马平川了。
　　现在白千羽迫切希望的就是东线的战局快点结束，只要那边的十二万兵力和自己会合，那一切都没有问题了。
　　前方的战报再一次的传来，不出白千羽所料，吕明子真的有若疯子一般，迅速的攻下了另外两城，而且恐怖的是，他的兵力越打越多，等他到达淮安的时候，他手上居然已经有了四万兵力。
　　淮安的齐兵本来就已经形式不妙，听说另外一路齐兵被完全歼灭之后，他们的阵营之中已经有了慌乱，想凭借兵力的优势冲出萧以山的包围圈，但是萧以山岂是那种无能之辈，死死的咬住对手不放，而齐兵又担心损失太多，怂恿秦军先冲，秦军也不是笨蛋，两方推脱之下，直到廉颇的六万大军出现的时候他们才真正的乱了手脚。
　　廉颇果然老谋深算，抓住对手急于突围的心态，一招引蛇出洞，设下埋伏，齐兵大败而回，损失了接近两万兵力。
　　而吕明子四万兵力到达的时候，齐军已经没有反抗的心态了。要不是几个秦将拼死不降，恐怕白千羽这边已经不战而胜了。
　　齐军的日子越来越难过，他们的主帅李园失踪，和齐国国内已经完全的失去了联络。
　　齐军伸长了脖子盼望着齐王可以出兵救他们，谁知道齐王现在还根本不知道前线的情况，因为他们已经没有了前线的消息。
　　白千羽总算知道了吕明子的打法了，吃惊之余的感觉是震惊，震惊之后是感觉恐怖。
　　吕明子是一个疯子，他纯粹是为了战争而战争。
　　攻打第一座城的时候，吕明子的确是使用了偷袭的手段，他损失的三千人基本上全是那一站损失掉的，接下来吕明子开始就地征兵，他手头的所有兵力全部用来当成督战队，一路扫荡过去，真的是鸡犬不留，他似乎没有国家这个概念，他才不管那些百姓本来就是楚人，全部用暴力拉进军营里面，不错，他是遇到了反抗，但他很块就镇压了下去，他将妇孺和精壮男子分开来看管。
　　那些男子一暴动，他就马上砍杀那些妇孺，毫不留情的杀那些手无寸铁的妇孺，暴动很快就被镇压了下去。
　　利用那些精壮男子来攻第二座城，没有完整武器，没有受过训练的那些普通百姓怎么可能攻下那座城，不过吕明子根本不在乎，他要得就是用那些百姓来消耗守军的体力。
　　齐军本来就是入侵者，没有城内百姓的帮忙，可怜的几千人有多少体力，相反的吕明子手上几万壮丁，放着不动让他们杀，恐怕那几千人也会累死去！
　　等那些齐军没有体力，吕明子出动精锐，一下子就攻占了城池，虽然他手头正规军的死伤只有几百人，但是平民的死伤足足有三万多。
　　可以这么说，吕明子的战术是建立在将百姓当成炮灰的基础之上。
　　第三城同样利用这样的冲击手法，等到攻击第四城的时候，吕明子将手头从第一次攻城开始到现在还活着的百姓整合了起来，发给完整的武器装备，将他们正式的变成士兵，一下子他手头的兵力就翻了几翻，攻打最后一座城池他几乎没花什么力气。
　　尤其恐怖的是，吕明子这个家伙为了排泄这些平民的怨气，每攻下一个城池就会放任那些活下来的百姓去抢劫杀人，他什么都不管，整个城池变成人间地狱他都不管，他只要在下一次出发之前，所有人都可以准时出发。
　　人心底的黑暗一旦被引发出来，就会变的无所畏惧，就会变的更加黑暗，那些尝到了甜头的百姓，已经杀过人，放过火，强奸过妇女的那些本来被压迫的百姓，完全变成了吕明子手里的强力兵种，他们会拼命的杀敌，拼命的攻击，因为他们知道攻打每一座城池都只有一天的时间，如果他们能够花半天的时间攻下城池，那些剩下的半天他们就可以为所欲为。
　　无论是抢劫杀人还是放火强奸，都没有人会管！
　　吕明子用这种黑暗的手段简直创造了一个军队史上的奇迹。
　　不到十天攻下了四座城池，同时手头非但没有损失兵力，反而兵力壮大了一倍。
　　尤其具有讽刺意义的是，吕明子手头那些没有接受过正统训练的民兵，或者说普通百姓，战斗力要远远大于白千羽手上那些经过了正统训练，只是没有上过战场的新兵！
　　白千羽吃惊之余也觉得很恼怒，吕明子的功劳的确有，但是相对于他的功劳，他的过失更大，四座城池损失了接近二十万的百姓，而在经济损失方面更是庞大到让人无法接受，经过那批人一闹，四座城池基本上只剩下一个空壳子，已经成为了废城，要重建起来还不知道花费多少时间和心血。
　　阳千里的两万骑兵已经深入到了齐国境内开始先锋的游击战。
　　而白千羽考虑过后决定先击溃了另外一路齐兵，会合了所有人马再来攻打齐国。
　　白千羽没有赶上大决战，等他带着那批还没成长起来的新兵到达淮安的时候，淮安已经被攻破了，十万齐兵只有四万还活着，全部被俘虏了。
　　本来齐军要是死守的话，廉颇他们要攻破城池还要一番麻烦，但是那齐将实在白痴，居然中了萧以山的离间计，相信萧以山说，只要他们愿意消灭秦军就放他们走的屁话，结果当晚淮安城内就内战四起，秦军虽然战斗力出众，无奈人数太少，加上被偷袭在先，一下子就被全部制服，正当齐兵得意洋洋出城的时候，被廉颇打的正着，大败而输！
　　白千羽不费吹灰之力就收回了淮安城，秦军全部战死，而齐兵加上在淄临城俘虏的，一共达到了六万多人！
　　阳千里在前方传来的利好消息，齐国境内简直就是一马平川，没有任何大规模的防守，感情他们以为楚国没有反击之力。
　　阳千里占领了几个小城池，而大城池他还没有实力吃下去，就等待白千羽的大军。
　　出征齐国之前的最后一次军事会议！
　　见到久违的萧以山，齐蓬，韩愈，白千羽当然非常高兴，只是现在时间紧迫，寒暄了几句之后，白千羽马上进入了正题。
　　“现在我们手头一共有多少兵力？”
　　“回禀大人，我们现在的总兵力是十五万，其中来自百越的勇士有两万，来自滇国和夜郎的一共有五万，楚国的军队一共八万，这八万之中有四万是训练有素的精锐，还有三万是新兵，一万是医疗队伍及伙夫。至于吕将军手头另外的那些兵力，下官没有计算进去！”
　　白千羽面无表情的看了吕明子一眼，这几天来他想了很多关于吕明子的这种战术，最后他得出了一个结论，当然暂时这个结论还不能够说出来。
　　“这一点我知道，现说说我们的后勤情况！”白千羽挥挥手。
　　一个胖胖的官员站了起来：“回禀大人，夏季的粮食已经收了上来，而且现在这个时候马匹的饲料根本不缺，我们现在的粮草足够吃一个月，只要各地的粮草押运没有问题的话，我们的粮草也不会有问题。唯一的问题就是武器方面，由于我们连场大战，武器消耗很大，尤其是弓箭方面，廉将军一直使用箭矢压制战，我们的箭矢已经吃紧了，虽然公孙大人已经紧急调派了一批箭矢和武器过来，但是依照现在我们的武器储备，可能有一部分战士需要佩戴已经有些破损的铠甲！”
　　“我们俘虏了那么多齐兵，他们身上的铠甲呢，他们的后勤辎重难道我们没有缴获到吗？”
　　“回禀大人，齐兵的铠甲已经算在里面了，我们最缺的是武器方面，一把上好的武器最多可以砍杀十个敌人，如果算上兵器的交击，铠甲的因素，一场战斗下来，基本上武器都会报废一半。虽然我们已经大规模的 装备了铁制兵器，铁制兵器比起青铜兵器已经耐用了很多，但是楚国这两年来，大力压制兵器私坊，而制造司的兵器质量远没有民间的兵器质量好，里面偷工减料的情况太多，加上之前很多官员，将军吃空饷和制造司的官员勾结等等，我们的武器储备一直以来都不多！”
　　白千羽心里叹气，这楚国虽然富裕，但是在军备方面反而还没有其他贫瘠的国家出色，楚孝烈王和春申君真是两个饭桶！
　　就算没有武器，白千羽还是一样要出战，现在只希望后方的公孙龙有办法了，对了，联系一下巴蜀那边看他们能够支援自己一些不，只是巴蜀离这里实在太远了，这一来一回就是一两个月，等兵器运到，恐怕已经晚了。
　　白千羽暗自苦恼，一边的韩愈思索了一下站起来道：“大人，说起这个解决武器的问题，我倒是想起一个人！”
　　“什么人？”
　　“郭纵！”
　　“郭纵？他不是魏国的武器大王吗？听说郭纵手里的兵器可以武装一个国家！”白千羽忽然想起一个人郭明，郭纵的儿子，当初好像自己还和那个郭明见过一面，在东宛城内，春申君招待自己的那个晚上，韩愈忽然提起郭纵难道是他抓到了郭明？
　　“不错，这次在淮安城内，我们抓到了一条大鱼！嘿嘿！”
　　“郭明，你们抓到郭明了？”白千羽惊喜了起来。
　　这下轮到韩愈一群人呆住了：“大&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；大人，你怎么知道的？”
　　“^哈哈，果然是他，我们还见过一面！”白千羽高兴了起来：“魏国和齐国是接壤的，只要郭纵愿意提供我们武器，我们非但解决了武器的问题，而且还少了后勤运输的压力，现在就看郭纵有多在乎他这个儿子了！”
　　白千羽的意思当然是要郭纵拿武器来赎他儿子，但是韩愈摇摇头道：“大人，末将认为，郭纵可以和我们长久的合作，而并非是露水姻缘！”
　　“此话怎讲？”
　　“根据郭明给我们的信息，早在春申君造反之前就已经和郭纵合作了，由于魏国国力日渐衰败，郭家也在给自己寻找出路，所以他和春申君勾搭在了一起，以商业合作为前提，慢慢的将他的大本营转移到楚国来，郭明来这里就是谈判来的，本来春申君是打算控制了楚国之后再和郭明谈，借助手里的实力，狠狠的敲诈郭纵一把，没想到春申君事败身死，等郭明收到消息，已经逃不出楚国了，在淮安他又和齐军勾搭在了一起，本来打算借助齐人来回到楚国，没想到又被我们抓了，现在我们有代替春申君的实力，不如将这个计划继续下去，郭纵需要的我们也可以给他，甚至还要比春申君给的更多，相信郭纵是不会拒绝我们的！”
　　白千羽点头道：“说的不错，如果能够得到郭纵的支持我们征服齐国可能要少走很多弯路，象郭纵这种大商人影响力绝对不会只是在魏国而已！”
　　“那么武器的问题我们暂时先放一边，我们先考虑这次进军的路线！”白千羽说着摊开一副巨大的地图。
　　“我们现在的位置是在这里，这个是阳千里阳将军暂时的活动路线！”白千羽抓起边上的毛笔，小心的绘制了一条路线：“我们从这里出发，按照正常的行军路线，需要一个月才能到达齐国的都城临淄，这还是计算没有多少抵抗的情况之下，若是遭到抵抗的话，可能我们需要花超过三个月的时间才能到达临淄城，根据楚国多年以来的资料，结合我们在齐国的细作回报，我们现在初步估计齐国的总兵力在四十万左右，当然这个不包括私兵，这四十万有十五万是在北线，也就是这里，由于燕国和齐国关系不和，加上齐国总是拖五国联盟的后腿，所以齐国在边境一向都是安排重兵把守，相对他们内部反而倒是比较空虚，要不然当年燕国也不可能以五万大军连下十六城，攻占了大半个齐国了，而这次我们的机会就在于齐楚边境的守军已经全部被我们消灭了，我们已经打通了这条大路，虽然他的边关仍然在，但是从他们没有出兵对付绕道的阳将军这一点来看，边关的兵力应该已经所剩无几，我们不需要担心，我们可以一路直接杀到这里！”
　　白千羽移动的手指猛地停了下来，他所指的地方不是临淄，而是临淄前面的武装重城北海城！
　　“当今齐王最是怕死，除了边关之外，所有的齐兵基本上都集中在了北海和临淄两座城市，尤其是北海，要想攻克临淄那就一定要攻克北海，北海城极为特殊，因为他有两座小城保护，形成一个三角形，这种两翼齐飞的城市布局还是当年齐桓公留下来的，很难破解，只有依靠兵力压制打法，北海和临淄都是雄城，城防的规模比之寿春还要出色，如果我们有时间的话，我们当然可以慢慢的打，慢慢的耗死他们，而现在我们面临的问题非但是齐国边境的援兵，而且还有其他国家给我们的压力，没有一个国家愿意看到另外一个强秦出现，所以他们一定会死保齐国，到时候我们就会面对很多敌人，所以我们要用最快的速度解决对手！”
　　“相信大家已经清楚我们目前的情况了，各位好好修整一天，后天出兵！不拿下齐国，我誓不回师！”白千羽啪的一声拍在桌子上，大声的喝道。
　　众将士精神一振，齐齐称是！
　　白千羽满意的点点头道：“各位先散了吧，吕明子，韩愈，萧以山，齐蓬，还有廉老将军，项燕，夏侯你们留下来！”
　　白千羽点名的那几员是白千羽的心腹，除了廉颇和萧以山还有吕明子其他人都是白千羽的老部下，将来若是白千羽能够立国，这几员就是开国元勋。
　　本来有些拥挤的大堂马上就走得空荡荡的。
　　白千羽不说话，气氛有些沉闷，韩愈和白千羽关系最好，首先开口道：“大人，留我们下来不知道有什么吩咐？”
　　白千羽轻咳一声道：“如果这次能够顺利攻下齐国，我打算登基为王！”
　　众人闻言大喜，项燕和夏侯雁云虽然已经大概知道这件事，但是听到白千羽亲口说出来自然大不一样，当然如果白千羽登基为王的话，在座的各位那就是开国元勋啊，将来子孙后代岂不是荣华富贵享用不尽，更何况自己还可以留名青史，那真的是想想都让人兴奋。
　　白千羽淡淡的一眼看过众人，众人虽然兴奋，但是都没有无法自制，说明这些人并不是光看中荣华富贵的小人物，最奇怪的是吕明子和廉颇，廉颇一脸的平静，似乎白千羽说的和他无关一般，白千羽略一思索就知道，廉颇什么样的荣华富贵，什么样的荣誉没有得到过？他现在牵挂的只是自己的仇恨而已，至于荣华富贵，子孙后代，他已经孤家寡人一个了，哪有什么子孙！
　　而吕明子虽然也兴奋，但是他眼里的兴奋和韩愈他们不同，他眼里的兴奋是一种嗜杀的光芒，有若野兽一般的兴奋光芒！
　　白千羽看在眼里有些触目惊心，尉僚啊，你到底给了我一个什么样的人才！
　　“咳！”白千羽又是一声轻咳，收回各人的注意力：“留各位下来，主要是为了一件事情，吕明子！”
　　吕明子似乎早就知道了一般，上前一步道：“末将在！”
　　“你说一下你攻克四城的情况给我听一下！”白千羽名义上是说给自己听，实际上是要他说给其他人听。
　　吕明子脸色平淡的将他攻克四城的过程讲了一遍，举重若轻的讲了一遍。
　　在场的人个个听的汗流浃背，饶是白千羽已经知道了过程，现在听到吕明子用一种平淡到极点的语气说出来，依然是有些毛骨悚然。
　　“吕将军，你真的放任那些士兵烧杀抢劫？”齐蓬有些颤抖的问道，他知道那些士兵如果放任他们烧杀掳掠的话，会造成多大的破坏力。
　　吕明子淡淡的看了齐蓬一眼道：“当然了，这是缓解 压力的最好办法，也是快速提高士兵战斗力的办法！”
　　“可是他们是平民，而且是我们楚国的平民，吕将军你这样做&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”项燕有些激动的叫了起来。
　　在场的所有人都有些激动，除了白千羽和廉颇。
　　白千羽微微一摆手，止住众人说话：“廉将军，你如何看？”
　　廉颇微微一愣，深深的看了一眼白千羽，那目光好像要看透白千羽整个人一般，在白千羽的眼里，廉颇看到了认真，白千羽是认真的问他的想法，而不是单纯的想试探自己！
　　“大人，老将认为吕将军的做法看起来很残酷，甚至有些不近人情，但实际上吕大人的做法非但没有损害大人的威严，反而吕大人的做法队大人益处多多！从军事的角度来说，吕大人在七天之内连下四城，而自己的伤亡只有那么一点，如果算上新军的话，甚至比战之前还多了一倍，这等战果，老将自愧不如。这才是真正的以战养战！”廉颇认真的说道。
　　白千羽微笑着点点头，吕明子开始认真的打量廉颇，韩愈露出深思的神情，萧以山也开始思考，而其他人的反应还是稍微慢了一点，有些疑惑的看着廉颇。
　　“以战养战，本来是北方的游牧民族所发明的战术，由于游牧民族来去如风，他们依靠的主要攻击手段就是骑兵，所以他们每攻打完一个地方就会大肆的掠夺，等补充完了他们所需要的物资，马上向下一个地方进发，他们以破坏为第一目的，而不是占据，他们知道身为外族人的他们很难彻底额占领一个地方，相反的若是他们想占领的话，会拖掉他们手里本来就不多的兵力！虽说北方的匈奴是这种战术的发起者，但是真正发扬光大的是秦国，秦国本就是北方游牧民族出身的，当年他们由于保驾大周王朝有功，所以被赐予了封地，从本质上来说他们还是游牧民族，加上他们骑兵出色，除了已经实行了胡服骑射的赵人，没有人是他们的对手。”
　　“秦国开始的战术就是以战养战，他们的目的不是占据，而是掠夺，他们要的不是土地而是资源，由于秦国地处边疆，他们身后有无限广阔的土地供他们开发，更由于他们本是游牧民族出身，让赵国头疼不已的匈奴人队秦国来说也不是很大的问题，他们缺少的就是物资。攻城，抢完就跑那就是秦军的战斗方式，一开始的秦国并不强大，诸人都认为商鞅变法让秦国彻底的强大了起来，但是他们都没有看到之前或者之后秦人利用掠夺手法得到的资源才是他们彻底强大起来的另外一个元素！”
　　“赵国有着威震天下的军队，有着天下无敌的将领，为什么赵国的国势会日渐衰败，当然最大的原因就是国王昏庸，不过要知道现在的赵王在刚刚上任的时候也是满怀大志想当一个出色的明君，结果呢？赵国贫瘠的资源彻底的拖垮了他的理想，拖垮了他的锐气，如果赵国有楚国这样的资源，有楚人这样的富裕，现在威震天下的就不一定是秦国，而是赵国！”
　　“破坏要远比建设容易的多，秦人在掠夺的过程中第一增加了自己的资源，第二给对手增加了很大的压力，要知道重新建立起被秦人破坏的城池需要多大的物力和人力，一个国家本来就不多的资源就这样被秦国的战术一点点的拖垮！”
　　“赵国的大臣容易被物质所引诱，就是因为他们本来的生活贫瘠，秦人利用腐化的战术，慢慢消磨赵王的锐气，用酒持肉林来腐化赵国的王室，秦人的战术就是一剂慢性毒药！要不是赵国基础雄厚，早就灭亡了，而现在也只是在苟延残喘！”
　　廉颇说着，说着脸上露出了一丝哀伤，无论无何赵国是他生长的地方，虽然他对赵王恨之入骨，但是对赵国他还是有很深的感情，经历了赵国的强大到衰败的他，能够份外清楚的感觉到帝国迟暮的悲哀！
　　白千羽有一些沉默，对于赵国廉颇这员老将自然有绝对的发言权，赵国本来最有希望统一这个天下的国家啊！
　　“廉将军，话是这么说，赵国和秦国现在的地位正是表现了当初秦国战术的优秀，说真的，秦国利用这种战术实在是很狠毒，就算赵国君主和属下都能够保持廉洁，赵国的国力还不是一样被慢慢的腐蚀，只是需要的时间长一些而已！”吕明子忽然开口了，他似乎对于赵国和秦国之间的战术很敢兴趣。
　　显然吕明子的话，说出了在场所有人的心声，除了白千羽以外，要知道若是秦国对自己利用这种战术的话，自己也很难破解，除非自己的兵足够强悍，足够保护城池！
　　“哼，这种以战养战看起来很难破解，其实不然，只要有足够的兵力保护，秦人能否占到便宜也是个问题，就算秦人的攻击力出众，将领都是天才一级的人物，只要赵国王室有壮士断腕的决心，秦人这种剂量怎么都不可能逼到赵国如此地步！”
　　“壮士断腕？”韩愈有些疑惑的问道。
　　“大人，不知道您是如何看待这个问题的呢？”吕明子忽然转头对着白千羽恭恭敬敬的问道。
　　白千羽心里一凛，这个吕明子还真的是个桀骜不训的人物，居然借机试探自己的分量，吕明子无疑是一个出色的将领甚至可以说是有成为不世名将的潜力，可惜似乎太傲气了一些，这种人物绝对是一把双刃剑，如果可以收服他为自己所用那么他就是自己将来最大的助力，相反若是让他心生小觑，自己可要留心了，迟早出乱子！
　　想想鬼谷派曾经出过孙武，吴起这样的人物，白千羽的心头就有些发麻，这吕明子还真的有超越那两人的本事，要是让他做起乱来，那真的是恐怖。
　　好看的东西有危险，好用而出色到才华横溢的将领同样有危险，要得到天下同样要有得到天下的器量。
　　想想看历史上哪一个开创朝代的君王手下没有这样的危险人物，就拿最近的嬴政来说他手底下还不是一样有那种桀骜不训的人物。
　　不拿点实力出来，还让你吕明子小看了！白千羽心里冷哼一声：我可是还想着你为我老老实实的打仗。
　　要说真正的打仗，无论是廉颇，韩愈，甚至萧以山可能都不会比吕明子差，不过两方面有着明显的不同，吕明子就是一只壁虎，一只随时可以把自己的尾巴断掉的壁虎，看他攻下四城的战斗，虽然吕明子是为了白千羽考虑而使用这种手段，但是换了其他人绝对不会用这种手段，而偏偏这种手段是最残忍，最有效的手段，吕明子是一个真正把士兵，百姓甚至国家当成了棋子的人物，他为了胜利可以毫不犹豫的抛弃任何人！
　　无情就是成为名将的第一要素，而在这一点上面，在场众人，包括廉颇，白千羽都比之吕明子差了一些，怪不得尉僚留下口讯，要自己派人在一边看管吕明子。
　　尉僚的话已经说的很明确，吕明子有帅才，但是只能让他为将，要不然会祸害一方！
　　不过白千羽岂是平常人，既然已经下定决心用吕明子，就不会给他拘束，乱世用重典，这吕明子就是乱世中的重典，楚国想来是温吞水一般的国家，需要吕明子这把猛火把它烧旺，这样才可以镇住其他国家。
　　面对一个没有人性的对手，无论谁想和他碰面，心里都会有一些犹豫吧！
　　白千羽所要做的就是牢牢的把吕明子掌握在手中！
　　千般念头在白千羽脑中一晃而过，他已经知道如何做了！
　　“只要赵王有魄力的话，秦国这种战术很容易破解！”白千羽冷哼一声：“赵王有野心但是没有足够大的忍耐力，如果我是赵王，我就利用坚清壁野战术，该放弃的就放弃，秦人势大那就放弃那些城池，干脆把这些空城不设防的送给秦国，丝毫不要去管秦国如何处置那些城池，他来打，我就让，说是以战养战，所是没有战争，秦国靠什么来养，秦国出兵必然需要不菲的军费，我利用这种战术第一保存了自己的实力，第二加重了秦国的军费负担，秦国出兵一次没能够得到好处可能 他内部的声音秦王可以压制下去，如果两次，三次之后他没有任何的收获，朝中必定有言语，只要秦国占据了那些城池，他们离败亡也就不远了，秦国和赵国一样，资源并不是足够的丰富，如果他吃下了自己消化不了的食物，他就会被撑死，建设这些城池会消耗秦国的国力，相反赵国把力量集中了起来变成一个点，锐不可当！秦国就是一个吃的肚子撑起来，但是内部空空的胖子，而赵国就变成了一支精钢打造的长剑，只要把握时机，一剑捅下去，秦国立马崩溃！”
　　“那大人认为赵国让出多少土地会造成秦国吃撑的情况呢？”吕明子忍不住问道。
　　“一半！”白千羽毫不思索的回答道：“赵国让出一半的城池，秦国就灭亡！就算是现在，赵国若是愿意白白让出一半的国土的话，秦国也变的不好受！”
　　“此话怎讲？”吕明子这下有点迷糊了，所有人都有些迷糊，现在的形式秦国之强大毫无疑问，若是白白得了赵国一半的国土，怎么可能不好受呢？
　　“关键还是在于六国联盟上面，众所周知，赵国是秦国的最大敌手，若是赵国损失了一半的国土，形式危机，你们认为其他国家还会不会在联盟的时候搞鬼？”白千羽淡淡的说道：“秦国这些年来，不打楚国，不打韩国，就是一直在消耗赵国的实力，就是出自这个念头，他不停的消耗赵国的实力，赵国虽然国土不少，但是国力已经大大的消耗，表面上看起来，秦国的国土没有增加多少，而赵国后方的燕国，齐国等等都有赵国挡在前面安枕无忧，可是实际上呢？赵国只要李牧一去，马上就沦落到和其他国家差不多的水平线上，到时候，秦国几面出击，攻楚灭韩，赵国无力回天，而赵国后面的燕国，齐国由于赵国的存在还是心存侥幸，殊不知赵国已经只剩下空壳子了！危机意识，没有危机意识就是六国败亡的主要因素！”
　　众人叹服，吕明子更是双目放光，显得很是兴奋。
　　“若是，大人能够早出世五年，天下的局势就不是这般了！”廉颇叹道。
　　“廉将军，现在也不晚！”吕明子打断廉颇的话道：“只要能够攻下齐国，楚国就可以替代赵国成为秦国第一敌手，到时候我们只要可以和赵国联合起来，秦国就是两面受敌！”
　　“齐国，要想彻底攻下谈何容易！田单也不是无名之辈，就算我们攻下临淄，也不一定能够收服齐国！”
　　白千羽的脸上忽然露出一丝微笑：“不，我们也许不需要攻下临淄就可以收服齐国！”
　　众人皆惊，不知道白千羽何处此言，还没等他们追问，白千羽已经转移话题道：“这是吕明子攻打四城，实在是可以称之为以战养战的典型战役，非但不缺少补给，反而兵越打越多！”
　　项燕撇撇嘴，没有说话。
　　白千羽看在眼里，微笑道：“不错，吕明子是杀了不少平民百姓，这种血腥的战术实在不应该用在自己的百姓身上，可是，项燕！”
　　白千羽忽然点名项燕，项燕一愣连忙回答道：“末将在！”
　　“你来说说吕明子这种战术实施的是那几个城池！”
　　项燕点点头：“是灵壁，彭城和淮阴！”
　　“嗯，这三座城本来是属于谁的？”
　　“是属于春申君的大儿子，七子和十一子！啊，我明白了！”项燕忽然恍然大悟。
　　“不错，这三座城无论如何都不是属于我们的，之前可能是属于楚国的，但是春申君作乱以后，这三座城就已经起兵作乱了，他们应该属于叛逆一党，按照现在的规矩就算是屠城也不为过，何况他们又投降了齐国，那在我们收回来之前他们是属于齐国的城池，既然那些人如此愿意为春申君或者齐人卖命，我们何必同情他们，哼，我关心的是我的子民，而不是别人的子民，春申君的江东十三城本来就有些不稳，毕竟春申君在这里经营这么多年，我们是新人，虽然我们代表楚王，但是那些已经习惯了看春申君脸色的大小官员怎么会把我们放在眼里，这次齐人攻打我们还不是看准了我们这边形式不稳，乘机占便宜来了，这里本是旧吴和旧越之地，现在楚国经历大乱，那些高举着复辟大旗的人，蠢蠢欲动，而我们偏偏要攻打齐国，没有足够兵力压制，万一我们攻打齐国的时候后院再次着火怎么办？尤其是那些该死的旧楚贵族，肯定不甘心被我压制，少不得他们到时候会在后面捅我一刀，这次吕明子利用攻城的机会虽然看起来血腥了一点，但是不可否认很有效，至少别人看了这些城池的遭遇，想要再次作乱也要先想想后果，只要保证我们攻克齐国之前他们不乱就够了，等我收拾了齐国，登基之后，我慢慢的收拾他们，还是那句老话，杀人不是解决问题的最好办法，但是绝对是最快的办法！”
　　吕明子惊异的看着白千羽，他没有想到白千羽居然一下子想通了自己的做法，他为人有些孤僻，虽然嗜血，但是也不是那种乱杀的人，孤僻的性格让他不愿意去解释自己的所作所为，他这个人说难听一点就是以自我为中心，就算做了好事，也会被人误解，说到底他还是太孤傲了一些，在鬼谷派也是如此，他对鬼谷派的贡献不小，可惜总是一个暗地里的角色，武功虽高，智谋又是出色，偏偏就是在鬼谷派说不上话，所是他能够象尉僚那般会做人，下一任鬼谷子就是他了，而不是尉僚。
　　拿个不恰当的比喻来说，吕明子就是一个夜壶，给人很多帮助，可惜没有人喜欢，甚至没有人会想到他的好处，就想一脚踢开他。
　　白千羽一番话纵然没有让吕明子这等孤傲的人，感动一番，乃至倾心相向，至少吕明子已经感觉碰到了一个知己之人，到底将来如何对待白千羽，那需要看白千羽如何对待他了。
　　白千羽的一番解释让众人看吕明子的眼光已经有了不同，吕明子的眼里的傲气也不由得少了一些，不像开始时候的冷冰冰。
　　“大人，刚才你说不需要攻下临淄也可以得到齐国，此话怎讲？”廉颇有些忍不住了，他想破脑袋也想不到白千羽到底是怎么样想的才会说出这样一番话。
　　众人的注意力马上又回到了白千羽身上，他们都想知道白千羽说出这番话的理由。
　　白千羽嘴角勾起一个笑意道：“本来我一直在为了没有能够抓到李园这个奸贼而懊恼，不过当我平静下来仔细的想了一下，留着李园对于我们的好处还要更多！”
　　“这次齐国联合秦国出兵，从表面上来看，这是齐国的一次侵略战，但是为什么会让李园当主帅呢？李园是楚国人，嗯，也许现在应该是秦国人，但是怎么都不能够算是齐国人，齐人虽然已经不复当年的光辉，但是齐人夸夸其谈的自大，依然留了下来，让一个外人来引领二十万大军，实在是有些让人难以想象，我们可以想象其中秦国扮演的角色，但是秦国再强大，也没有强大到让齐国俯首称臣的地步，所以我认为李园这次能够当上主帅还有其他人在里面帮忙，就算是秦军，相信王翦也不愿意把自己手下的精锐交给李园这个战场上的新手，不过王翦很有可能迫于圣皇和嬴政的压力，但是齐王呢？”
　　“众所周知，齐国现在的主事人应该是田单而不是齐王，齐王虽然昏庸无能，但是为了子孙后代千秋万载，相信他也不想自己死后齐国该信田吧，魏王死之前先杀信陵君，那么齐王死之前一定要先杀田单，不过齐国和魏国不同的是，魏国一直有一个龙阳君和信陵君对持，而齐国就是田单只手遮天，如果齐王没有老到分不清事非的话，一定会故意竖立起一个对手，一个田单的对手！”
　　项燕猛的一拍大腿道：“难道齐王想的人选是李园？”
　　“不错，我思考再三，觉得很有可能就是李园，首先李园有秦国的支持，齐王可以借助秦国来压制田单，给李园以兵权，田单就算不愿意，恐怕也不得不吃这个哑巴亏，毕竟李园现在代表的是嬴政。齐王加上秦王两个人的威力，就算是田单也不得不退步，于是李园就拿到了兵权，而对于齐人来说，李园是一个外来者，他的威胁并不象掌握了齐国十几年的田单那么大，就算齐王死了，李园要想把齐国变成姓李也不大可能，因为李园没有田单那样充足的势力，所以齐王选择了李园，或者说李园给了齐王这个机会选择他！”
　　“李园也不是这么容易对付的，我记得李园有一个妹妹，当初李园就是想依靠这个女人来夺春申君的权力，现在春申君死了，李园为了这一切所作的准备化成了乌有，哼哼，要培养出这样一个女子不容易啊，李园怎么可能甘心放弃，我想现在这个女子很有可能在齐王边上吧，什么风都比不上枕边风有用！外因加内因，两者相加之下，齐王不对李园刮目相看就怪了！”
　　“田单就算知道，也无可奈何，先不说李园后面的势力，就算以李园本身的武功才智，田单也不那么容易对付，如果想远一点，好色如命的田单说不定已经是李园那个女人的俘虏了！”白千羽哼哼道。
　　韩愈提出了疑问：“但是现在李园已经输了这一仗，别说秦国，恐怕齐王也不会给李园好脸色看吧，女人再怎么样也比不上十几万大军，齐王还不是笨蛋，这个时候还会信任李园吗？我倒是觉得现在齐国应该又是田单的天下了，毕竟田单也是一员名将，如果齐王不想齐国在他手上灭亡的话一定会起用田单的吧！那李园在有本事也没什么用啊！”
　　“嘿，事情若是这么简单就好了！”白千羽嘿嘿笑了起来：“李园是什么样的人物，八个字：心比天高，命比纸薄！他输了这一仗，在他手上败掉了十万秦军，这可是王翦的心头肉，他总要想办法弥补这个损失，否则别说王翦不放过他，就是嬴政也不放过他，你说他现在还有什么机会弥补这个损失呢？”
　　韩愈眼前一亮：“难道说李园他想&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　（今天懒的分章节，两章合在一起了！）
　　“李园当然想扳回这一局，但是他受伤的筹码不够，只要他能够掌握齐国，他就有再一次掌握主动的可能，甚至他也可以对嬴政，圣皇交差！”白千羽微笑着说道：“当然，齐国也不是这么容易吃掉的，要不然齐国早就不存在了，以李园的性格，很有可能会先从田单入手，也就是说，李园很有可能现在已经和田单闹翻了，这个时候齐王的态度就值得玩味了，齐王到底是支持把持了齐国几十年的田单，还是支持外来人李园呢？所是为了继承人的角度来看，齐王有九成的可能会支持李园，有秦国做后盾的李园在这个方面实在是优势明显，不过齐国大部分的官员都是以田单马首是瞻，要对付田单也不容易，本来这一场内乱应该是旷日持久的，不过现在我们大军压境，成为了促进他们快速决斗的一个重要因素，到底谁掌握兵权，谁负责对付我们无疑需要快速的解决！”
　　“只要田单在和李园的交手中处于下风，我们就可以拉拢田单！田单在政坛上混了这么久想必知道他是绝对不能够垮的，一垮他就没命，全家都没命，不过，大人，田单对于齐国来说相当于当年的春申君，恐怕李园这个外来人想压倒田单还不容易吧！”韩愈说着话锋一转。
　　白千羽嘿嘿一笑道：“我还不是一个外来人，结果一样压倒了春申君，正所谓时势造英雄，我当初还没有楚王的支持，现在只要李园有楚王的支持，加上他后面的圣皇，田单就算再厉害应付起来还是很吃力，他唯一可以期望的就是齐王没有被女人迷的连引狼入室都不知道，可惜，现在看起来齐王还真的被迷晕了！”
　　“田单需要什么我们就给他什么，只要他愿意投靠我们，他可以保住他的荣华富贵，有田单在手，我们就少了很多麻烦，这次我们的战术就是一个逼字诀，只要逼得田单投靠我们，我们就赢了，当然之前我们需要快速的推进，来给他们压力！”
　　
　　颠覆 第二百五十六章--第二百七十四章
　　(2007-5-2 3:10:00  本章字数：49954)
　　
　　会议结束的时候已经是子时了，白千羽几个人详细的讨论了，这次战争的路线，部署等等情况，相对于其他的将领，白千羽明显更加信任这些人，毕竟这些人都是他的老部下了。
　　而吕明子也是一改一开始孤傲的态度，提出了很多战术，这个家伙实在是个疯狂的冒险主义者，一场战争，如果他有大于三成的把握，他就可以毫不犹豫的压上手头所有的筹码，来搏一搏，要是胜了，那自然是一场大胜，要是输了，白千羽也不敢想象这个家伙还有什么可以回旋的余地，但是偏偏吕明子的战术都是从别人想不到的角度出发，换句话说就是奇计叠出，听的大汗淋漓之际，不得不佩服吕明子实在是一个战争的鬼才。
　　经过短暂的调整，和后勤物资的调配，白千羽的大军终于开拨，杀往齐国，十七万(包括吕明子整合的两万人)大军经过整顿之后白千羽挑出了十四万军队，剩下的三万作为押解后勤辎重的部队，三万后勤部队看起来是一个很夸张的数目，但是白千羽知道并不多，这次战争的补给线会拉的很长，很长，三万人可能还不够，由于自己是在对手的土地上作战，所以补给是他的第一问题，而白千羽的目的是能够彻底的占领齐国，而不是攻克齐国这么简单，如此一来势必不可以用以战养战的方式推进，这样一定会造成齐国普通百姓强烈的抵制情绪，会给自己增加更多的麻烦，当然白千羽也没有期望对方可以欢迎自己，自己虽然打着反侵略的旗号，但是那些齐人不会买帐，所以必要的杀戮手段还是需要的，这个任务自然交给吕明子 那支疯子军队。
　　有时候杀人放火就像是吸毒一样，吕明子的那些手下已经习惯了这样的战斗方式，习惯了这样的攻城，破城，只有这样才可以发挥他们的最大战斗力，若是强行压抑他们非但发挥不出他们的战斗力，甚至会象一把双刃剑一般割伤自己。
　　白千羽不知道吕明子是如何压制那些人的，反正那些人在吕明子的带领下显的很是安份，这个家伙还真的有一手。
　　由于知道了吕明子的性格特点，白千羽放心的将前军交给吕明子带领，前军四万人全是吕明子本来的手下，也只有他可以带领这支部队！
　　J结合阳千里在齐国内部，利用骑兵的神出鬼没，吕明子这四万前军实在是给了白千羽一个大大的惊喜，任何时候战场上的情报都是第一要素，都是最重要的东西，阳千里看来就是最适合去搞这些情报的人选，而吕明子再结合这些情报，对不同的城市，进行不同的战术，避实就虚，遇到实在难啃的骨头就轻轻跳过，留给后面的中军，若是那些难啃的骨头，愿意出来偷袭自己，那就更好，再阳千里的配合之下，实在想不到还有谁可以偷袭他们的。
　　对于自己军队再齐国取得的优势，白千羽却没有现场去观看，甚至没有领军，虽然他还挂着统帅的名号，但是实际的事务全部由韩愈代为处置，白千羽留在了齐国，不是白千羽不想去参与到对齐国的战争中去，主要是三个理由：第一，对于齐国的反侵略战，虽然现在自己这边形式大好，但是远远没有到说是胜利的局面，齐国的主力军团还没有出现，就算边境的二十万大军不可能一下子全部拉回来，拉回一半总是没有问题的，何况北海城的布局是个切切实实的易守难攻的布局，除非自己的军队可以翻过号称第一山的泰山，否则想避过北海直接进攻临淄的可能性是没有，但是翻过泰山的可能性用脚趾头想想都知道，那实在是不可能！现在白千羽就算是在军中也没有什么用处，不如抓紧这段时间处理好手头的事情再去和韩愈他们会合！
　　而第二个原因无疑是战后的安抚工作，这个世界大棒加蜜糖是永远有用的，黑脸白脸也永远需要有人来扮演，既然吕明子已经当了黑脸给了那些本来不安分的人一个大棒，剩下的白千羽这个统治者就是应该出来收买人心，给点好处了！伪善的事情虽然在某些贵族的眼里不值一提，他们甚至已经看穿了白千羽和吕明子一唱一和的好戏，但是白千羽根本不会在乎这些人的想法，他们这些人只是海上航行的小船，可能稍微的大一点，真正的主角是海水，也就是那些平民百姓，只要那些百姓认为白千羽是一个好官，甚至将来可能是 一个好的君主，那就已经足够了，收买人心，当然要选择大部分人，贵族不听话可以找个理由杀掉，但是百姓不听话就不可能全部杀掉，只能够好好的安抚，白千羽现在做的无疑就是这样的工作，战后的工作进展十分顺利，已经习惯了被统治的百姓绝对不会关心现在到底谁在统治他们，他们所需要的只是吃饱穿暖而已！修复几坐被毁掉的城池虽然麻烦但是只要有钱一切都能够解决，重建的事情办的很快，快到白千羽一个劲的感叹金钱的魔力。
　　对于百姓，钱不能够买到所有的东西，但是可以买到百姓的人心。
　　对于贵族，武力不可以解决所有的问题，但是可以解决贵族的性命！
　　当然相对于前面两个理由，第三个理由才是让白千羽不得不留下来的最重要因素，那就是那个可怜的郭明。
　　郭明只是一个富家子弟，没有什么本事，吃喝玩乐倒是蛮厉害，但是没有一点点他老爸郭纵办事的精明，虎父无犬子这个俗语完全不能够引用在郭明和郭纵两个人身上，不过郭明还是有两点好处，第一他很识时务，马上就明白了自己的处境，明白了现在楚国谁才是真正的主人。
　　第二他嘴巴很甜，很受郭纵的喜欢，郭纵那么多儿子里面除了郭纵唯一的女儿郭秀以外，郭纵最疼爱的就是这个郭明了。
　　当白千羽透露出要继续春申君和郭纵的协议，把这件事情谈拢的时候，郭明马上就送信回魏国通知他老爸这件事情。
　　倒是让白千羽惊讶了一番郭明的识时势，也省了白千羽一番口舌。
　　从郭明的嘴里白千羽还是知道了不少东西，郭纵选择楚国作为他下一个根据地也不是随便选择的而是经过了深思熟虑。
　　从表面上来看，强大的秦国才应该是郭纵的第一选择，其实不然，秦国的基本政策和其他国家不同，在秦国兵器业必须牢牢的把握在国家的手里，绝对不容许象魏国那样，兵器业把握在一个外人的手里，当然由于秦国本是游牧民族发家，所以在秦国国内，养马并不是被国家所垄断，养马放牧是秦国安家立命的根本，是绝对不可能集中到国家，或者说王室的手里，秦国就有不少名动一时的大马商，由于这个政策郭纵是万万不能够去秦国的，除非郭纵愿意在秦国当一个普通的富家翁，这显然不可能，从郭明的态度来看，郭纵很想效仿吕不韦，接着商业上的优势在政坛里面插一脚！
　　不过衰败的魏国显然不是郭纵的目标，就算得到了魏国那又如何？这次秦国攻打魏国，差点就灭了魏国，稍微有点头脑的人都知道魏国不可取，何况是精明的郭纵？
　　其次就是赵国，赵国到是一个不错的选择，可惜赵国第一贫瘠，第二树大招风，秦国发动十次战争倒是有七八次是冲着赵国去的，加上赵国君王昏庸，手下奸臣当道，郭纵一个外来人去了，恐怕被他们吞的连骨头渣子都不剩。
　　剩下的韩，燕，当然想都不用想！
　　唯一的考虑就是齐国和楚国，齐国位置偏安，短期内没有什么危险，何况齐国和秦国关系不错，至少是表面上的盟友，转移到齐国这个主意不错。
　　相对的楚国也是一个不错的选择，虽然他也和秦国接壤，但是基本上没有什么大的战事出现，加上楚国无论是资源还是人口都是上上之选，尤其是楚国正处于铁制兵器 换代青铜兵器的时候，放眼诸国除了楚国还没有其他国家有实力可以这样做，这和军队的战斗力无关，完全是一个国家的富裕程度表现，魏国也在换代，不过这全是郭纵一个人的功劳，眼看魏国势不可为，以利润为第一要素的商人，怎么可能再为魏国付出太多！
　　总之齐国和楚国都是不错的选择，郭纵都派出了使者去接触，相对而言，郭纵还是比较侵向楚国，理由很简单，在齐国，田单已经慢慢的失势了，而在楚国春申君虽然失势，但是手头封地江东十三城，占了楚国总面积的将近一半，这可是春申君完全可以控制的东西，田单在朝中是威风，可惜没有什么实质的东西，就算是造反，手里的实力远没有春申君那么多，老谋深算的郭纵当然很清楚这一点。
　　说起来，现在齐国形式不妙，郭纵心里的天平应该完全的倒往自己这一边了吧！
　　在忙碌之中，尉僚从百越回来了，在神鹰的全力救治之下，差不多压箱底的货色全部拿出来的情况之下，黄柔勉强保住一条性命，人虽然醒了过来，但是迷糊的时候多，清醒的时候少！总是昏昏欲睡，据神鹰所说是因为黄柔身体的各个器官已经出现了不同程度的衰竭所致，对于这一点，在没有合适的药物之前，神鹰也没有办法。
　　无论白千羽如何的忙碌只要是黄柔清醒的时候，白千羽就一定会放下手头的所有事情来陪伴黄柔，因为他知道很有可能，很有可能，以后再也不会有这样的日子！
　　每次白千羽陪伴黄柔的时候，黄柔总是一句话都不说静静的看着白千羽，眼里的深情和脸上的苍白，足够让白千羽心碎千百次，而每次，白千羽总是微笑着鼓励黄柔，说她可以好起来，说着黄柔好起来以后自己会娶她的愿望。
　　白千羽说的这些话连他自己都不相信，黄柔可以好起来吗？
　　连神鹰都已经开始摇头叹气了，白千羽却依然在黄柔面前编织着美丽的谎言，黄柔也从来没有叹息，从来没有摇头说知道自己的情况，她微笑的看着白千羽，就好像完全信任白千羽的话一般，从来就没有一丝的疑问，听白千羽述说未来的时候，黄柔眼里的向往，让白千羽心碎，每次，每次，黄柔在白千羽淡淡的述说之中沉沉的睡去，而每次白千羽都会伸出颤抖的手指去试探黄柔的脉搏和鼻息，他很怕在黄柔闭上眼睛的一瞬间，就代表着一条生命的完结。
　　黄柔醒来时间越来越少的同时，白千羽对李园的恨意也越来越浓厚，本来白千羽可能看在李嫣嫣的面子上只是废了李园，让他成为一个废人，而现在白千羽毫无疑问要让李园死的很痛苦。
　　已经沉睡了两天的黄柔丝毫没有醒来的预兆，这一次非但白千羽，连神鹰也有些坐不住了，还好，还好，尉僚终于出现了。
　　满脸灰尘，眼里布满血丝，看起来已经几十天没有洗澡，全身散发一股酸臭味的尉僚，这一刻在白千羽的眼里，比任何人还要重要百倍！
　　甚至尉僚郑重的掏出一个包裹递给神鹰，下一刻，尉僚居然坐着就睡着了，不知道他多久没有睡觉了，但是可以肯定尉僚这一次是为白千羽拼了命了。
　　神鹰接过药物，迅速的去了黄柔那边，白千羽虽然着急，但是也知道这个时候是绝对不可以打扰神鹰的。
　　神鹰在房间里面，白千羽就在客厅里不停的来回走动，他很着急，神鹰已经进去足足有两个时辰了，除了换了十九次热水以外，神鹰没有说过一句话。
　　站在客厅的白千羽实在是忍不住了，他犹豫了一会，终于轻手轻脚的进了内厅。
　　眼前的景象让白千羽吓了一跳，因为他看到神鹰做的事情，实在是有些匪夷所思，甚至这些事情不应该在这个时代出现，就算是在二十一世纪做这些事情也极为困难。
　　神鹰居然在做手术，锋利的小刀，古怪的药物，神鹰全神贯注，丝毫没有发现白千羽已经进了房间，从来没有离开过神鹰脸庞的面具也摘了下来，放在一边，从后侧看过去，白千羽依然没有看到神鹰的外貌，只是他心里很是感动，听美姬所说，任何一个出了神农领地的族人都不可以摘下面具，此时神鹰为了能够更好的救治黄柔居然摘下了终年不离身的面具。
　　不过白千羽的思维和注意力很快就被神鹰所作的事情吸引了，神鹰已经小心的在黄柔的脊椎尾骨处切开了一道口子，利用手头的器械，慢慢的调整着里面的碎骨，不时的夹出一些小到只有小半粒米粒般大小的骨刺。
　　这是在做外科手术，这个年代做外科手术实在是不敢想象，尤其是脊椎这个部位，神经众多，白千羽也不敢肯定神鹰会有多大的把握，但是他知道这是黄柔唯一的生路，由于碎骨对神经的压迫，黄柔体内已经出现了积水和浮肿，如果不动手术光靠药物，或者是人体本身的恢复能力，是绝对不可能成功的，而这个时候空气中弥漫的一丝让人迷醉的气息，也让白千羽知道这次尉僚去拿的药物里面有一样就是麻药。
　　好笑了，在历史上第一次使用麻药的应该是几百年后的华佗，谁知道这个时候就有人使用麻药，白千羽有一种历史颠倒的感觉，不过仔细想想，华佗只不过是历史上有记载的第一个使用麻药的人物，历史上没有记载的谁知道到底有多少。
　　尤其是医药这一道，不像战争或者王朝那样的历史，记载的那么清楚，很有可能一个山村里面的赤脚大夫会使用这种麻醉药物，只是没有记载而已，很多时候人类用药的手段都是学自动物，不可以否认在野外生存的动物，都有自己的一套治疗手段，很有可能这个神鹰就是看到某个动物利用某种植物止痛，才会发明了这种麻药也说不定。
　　白千羽胡思乱想着，神鹰手头的事情终于做的差不多了。
　　他抬起头，马上就感觉到身后有人，他立刻抓起边上的面具带上，转过头来，在白千羽还没有看清楚他的容貌之前，他已经恢复了原来的样子。
　　“神鹰前辈，情况如何？”白千羽小心翼翼的问道。
　　“基本上已经差不多了，如果这次黄柔丫头能够醒来，那就没事了，不过你不要期望着没有后遗症，很有可能她以后再也不能走路了，当然也有可能是失去其他的东西，我不能够肯定，而且这个伤口要愈合也比较麻烦，我现在帮她包扎起来！”神鹰淡淡的说道，言语之中透着一股疲倦。
　　“包扎？”白千羽一怔：“怎么伤口不要缝合吗？”
　　“伤口缝合？”神鹰奇怪的问道：“这是什么玩意？”
　　白千羽猛然想起这个时候好像没有缝合伤口的概念，都是用纱布一包了事，这样何年何月才好的了啊！
　　“伤口缝合，就是用针线，把她的这个口子缝起来！”白千羽也不知道具体怎么描述，只好大概的比划道。
　　“哈哈，你以为伤口就像是衣服破个口子，这也可以缝合啊，你还真是会想当然！”神鹰毫不留情的耻笑着白千羽。
　　白千羽嘿嘿一笑心道：神医，这你就不懂了吧，别的不说，这一点我倒是可以肯定，绝对没有问题！
　　“就是那样缝起来，你相信我，一定有用，这样缝合可以保护伤口不腐烂，而且愈合起来会快很多！”白千羽认真的比划道。
　　“你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；你不是开玩笑吧？”神鹰这才发现白千羽好像是认真的在说伤口缝合的事情。
　　“当然不是开玩笑，神鹰，你相信我！”白千羽坚持道。
　　神鹰沉吟了一下道：“既然你坚持那我就相信你，不过要是出了什么事情我不负责！”
　　白千羽点点头，心道：“要不是怕吓到你，我还打算让你在那里打个钢钉呢，这样骨骼的愈合也会快很多，不过，现在的钢钉水平是绝对不合格的，植入体内绝对会感染，还是算了！这样愈合虽然比较慢，但是相对而言比较安全，只要把黄柔全身固定一下就可以了！”
　　神鹰在白千羽的指点之下，慢慢的将伤口缝合起来，然后在伤口上面抹上一层好似某种药草的草汁，再涂上一些黑色的膏体，最后才用纱布一层一层的包裹起来。
　　白千羽松了口气，好奇的问道：“这些是什么东西？”
　　神鹰随口回答道：“这个是仙树汁，山中的猴子若是受伤了就会涂这个东西，不涂这个东西，伤口会烂成一团的！”
　　“你刚才那个也是学猴子的？”
　　“你说割肉取骨吗？”神鹰一边收拾工具一边回答道，看到白千羽点点头，他接着道：“这倒不是，你肯定不知道在山里面壁的日子有多难熬，要不是有一群动物陪我，我怎么熬得住，不过那群野猴子常常在外面打架，经常遍体鳞伤的，有时候有些猴子实在伤的太重，我只好用刀割开他们的伤口，再处理了，这种办法我不长用，毕竟很危险，药石才是最重要的，只要人体五行稳定什么样的伤病都可以恢复，这次是没有办法，这是唯一的办法，我也没有多少把握，看黄柔这个丫头命够不够硬吧！”
　　白千羽点点头，唤了两个侍女进来，照顾黄柔，自己和神鹰出了房间。
　　“我去休息，没事别来打扰我，哼，这次真的亏大了，我的密制膏药居然用了这么多，不行，这次柔丫头要是醒了，我要加价钱，反正这个丫头有钱！”神鹰挥挥手，咕哝了两句。
　　白千羽虽然啼笑皆非，但是还是很感激神鹰，不管如何，这次全靠神鹰，才挽回了黄柔的一线生机。
　　目送着神鹰离去，白千羽松了口气，正要出门，一灵童飞奔而来，这次会合了韩愈的大军，四组灵童终于再一次全部收归白千羽掌握，有了李园的刺杀经验，白千羽在也不敢怠慢，让刚刚回来的虚寒带着一组灵童和六个暗影护卫去保护代替黄柔控制东宛城的李嫣嫣，白千羽不怕李园再一次刺杀他，实际上白千羽还期望着李园来刺杀他，只要他来，就不怕他跑掉，但是不是任何人都有他这样的武功，尤其是李嫣嫣是自己的心头肉，要是有什么损伤那刺客死几万次都弥补不了，就像这次的黄柔一样，李嫣嫣身边没有亲兵，就算有一些护卫也都是武艺地下之辈，只有靠这些灵童了。
　　说起武艺高强的，白千羽倒是想起了麻甲，这个家伙在淄临城外一战，三千死士死的只剩下三百多人，还个个重伤，就算是麻甲自己也是伤势很重，一直在修养，说起来自己还没有去看过他，虽说他代表的那个圣皇教大长老恒樊对自己居心叵测，但是怎么说麻甲也为自己这么卖命，还是要看望他一下，另外他那些死士能救活的就别让他们死了，三百多人，也是一股庞大的力量，合理利用手里任何一分力量，才是王道，对了，顺便看看能不能从那个恒樊手里再捞点好处，不捞白不捞！
　　转眼之间那灵童已经到了白千羽面前：“将军，魏国郭纵已经到了！”
　　“郭纵到了？”白千羽猛然反应过来，没想到郭纵居然亲自来楚国，实在是没有想到啊！
　　“他来了多久了？”白千羽一边快步跟随着那个灵童一边问道，心里有些奇怪，自己怎么没有受到郭纵 来楚国的消息，转念一想，也是，郭纵必然是偷偷摸摸的过来，象他这种再魏国跺跺脚就可以引起地震的人物，要是这么大摇大摆的来楚国，如果自己是魏王，第一个就要杀他，魏王虽然不是什么厉害人物，不过龙阳君听说很厉害，能够和信陵君斗这么多年不垮台，肯定很厉害！“
　　“回禀将军，他已经等了快一个时辰了，不过将军一直在柔郡主那边，所以我们没有通报！”
　　白千羽想起，自己曾经下令，只要自己是和黄柔在一起，任何人都免见：“郭纵他有没有说什么，他难道等了这么久？”
　　“是的将军，郭纵他好像一点都不着急，还在喝茶，不过他是秘密前来的，所以冷组长在陪他！”
　　冷队长是鹰击组的组长，表现向来比较出色，是灵童中少数几个有一点战争头脑的人物，鹰击组主要是刺探情报，他去陪郭纵倒是一个不错的人选。
　　正想着，白千羽已经快步到了外面的主厅。
　　厅里面坐着三个人，站着四个人，坐着的三个分别是郭纵，郭明和冷队长，而站着的无疑是郭纵的保镖，远远看去，这四人气势不错，应该是难得一见的高手。
　　“郭先生，在下有事在身，让先生久等了！”白千羽一脚跨进厅内一边拱手致歉道。
　　看到白千羽，郭纵猛然眼前一亮，上下打量这白千羽，白千羽也借机打量着郭纵，郭纵已经五十五岁了，不过似乎因为保养得法，看起来只有四十多岁的样子，白里透红的脸，带着几分俊秀，虽然留着三绺清发，但还看得出年轻时是个美男子，完全不同于白千羽心目中那些大腹便便的商贾形象，反而潇洒俊逸，好像一个儒生。
　　“哪里，哪里，白大人贵人事忙，郭某冒昧来访，说起来还是郭某自己的不是了！”郭纵连忙站起来，很是客气的回答道。
　　白千羽心里暗赞一声，果然是富可敌国的大商人，说起话来不卑不亢，不错，不错，倒是一个人才。
　　“不知道这次郭先生亲自前来，是否对我们之间之前商量的协议已经有了定论了呢？”白千羽慢条斯理的喝了一口茶，轻松而又直接的说道。
　　郭纵嘴角露出一丝笑意：“当然，既然白大人看得起在下那点微薄家业，让在下可以和大人合作，郭某当然是求之不得！”
　　“郭先生真是会开玩笑，哈哈，如果说郭先生都是家业微薄，那这全天下还有有钱人吗？我岂不是变成了叫化子！”白千羽哈哈笑了起来。
　　郭纵微微一笑，手指慢慢得敲打着身前得桌面也不答话。
　　“郭先生，我们还是直接一点吧，我需要兵器，越多越好！看你能够提供多少，按照什么样得价钱提供给我！”
　　“白大人，楚国是普及铁制兵器最广泛的国家，楚国的冶炼技术应该也是最好的，为何白大人还要和我这个满是铜臭味的商人合作呢？以楚国的财力，想得到充足的武器应该不成问题吧！”郭纵慢悠悠的说出这番话，当然他说这番话不是在贬低自己相反的，他从一个侧面来说明了自己的重要性，连一个国家的军备都需要和他合作，可见他的潜力有多大。
　　虽然和商人打的交道不多，但是白千羽还是很轻易的就抓住了郭纵话语里面的味道：“郭先生，商人的最终目的就是追求利益，不管是什么样的过程，结果就是一个获得利润，对于政治其实也一样，我的最终目的也是获得利益，无论从哪个方面来说我和你的合作都可以让两个人获得的利益同时最大化，你有我想要的东西，我可以给你你想要的东西！”
　　“和白大人合作真的是一件爽快的事情，既然如此，我如果再说什么就显的矫情了！”郭纵微微一顿：“我可以以成本价提供供五万士兵使用的全套武器装备！”
　　“五万士兵？”白千羽深深的看了郭纵一眼：“郭先生，我相信你手里应该也有一套完整的情报系统，武器这一行就是需要迅捷的情报，要第一时间知道哪里发生战争，这样你才会有很大的利益，郭先生难道不知道现在齐国发生的事情吗？你千万不要告诉我你只是有一点耳闻，既然郭先生已经出现在这里想必很清楚外面发生的一切。”
　　郭纵脸色微微一变，还没有说话，白千羽抢先道：“士农工商，商为最末，世人皆看不起商人，就算把生意做到象郭先生这样的地位，依然改变不了世人对商这一行的看法，吕不韦当年在赵国如何的百万家财，说他是天下第一商贾一点也不错，他毫不犹豫的投身仕途，现在他的投入已经获得回报，风险越大利润越大想必这个道理郭先生比我清楚的多，不知道郭先生意下如何？”
　　郭纵没想到白千羽把事情说的这么清楚，一时之间，以他的涵养还是变了脸色。
　　无论在什么时候，商人永远是被政治，或者说王室，贵族所看不起的，在他们的眼里商人只是为了提供他们享乐而存在的人物，郭纵虽然富可敌国，可以自己武装一支军队，虽然他全力支持了魏国的重装步兵，但是他所作的一切在王室贵族们看来 ，是应该的，是一个卑贱的子民所应该做的，对他客气的贵族王室，只是因为他的钱，而不是对他发自内心的尊重。
　　白千羽的一番话，简直说到了郭纵心底里去了。
　　“白大人如是说，不知道是什么意思？”郭纵试探着问道。
　　“如果把一个国家当成一个人的话，士就是这个人的脑，农就是一个人的肌肉发肤，工就是一个人的骨骼架构，而商就是一个人的血液脉络，缺了任何一样，人就不是完整的人，国家也不是完整的国家。对于我来说无论一个人是干什么的，只要他对国家有贡献，他都一样的重要，一样的被我尊重！”白千羽紧紧的盯着郭纵不放过他脸上的任何一丝表情。
　　经历了一开始的震惊之后，郭纵的脸上又挂上了一丝客套的微笑，让人无法看清楚他到底在想些什么。
　　“郭先生！”白千羽对着后面的人微微摆摆手，后面的人马上端着一个盘子走了上来，那盘子上盖着一块深色的丝绸，无法看清楚下面到底是什么东西。
　　那盘子被恭恭敬敬的放在了郭纵的面前，郭纵有些疑惑的问道：“白大人，这是&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　“郭先生，为什么不揭开看看呢，这是我准备的礼物！”白千羽微笑着说道。
　　郭明也凑了上来，想看看白千羽会送什么礼物，要知道郭纵富可敌国，什么珍惜的东西没有见过。
　　郭纵犹豫了一下，还是伸手揭开了那块丝绸，一揭开，郭纵和郭明两个人同时浑身一震，显然是被白千羽的手笔吓住了！
　　“郭先生，有我想要的东西，我有郭先生想得到的东西，用人不疑，疑人不用，既然我们合作了不如拿出一点诚意出来，除了这一次，我想我们还有很多可以合作的机会，或者说同事的机会！”白千羽若无其事的说道。
　　郭纵面前的盘子上放着是代表大夫官职的官印和佩带，大夫是一个很大的职位，在令伊，相国出现之前，大夫算是最大的官职，就算是现在也是一个及其 重要的官职，可以说是几人之下万人之上的官职，非贵族或者仕举怎么可能坐到这个位子。
　　很明显，白千羽已经拿出了郭纵最需要的东西，他只要拿起面前的官印，将来他国家到了楚国之后就不是一个单纯的商人，而是正统的贵族，就像秦国受人尊敬的琴清氏一样，有王室的尊贵血统，同时又是富可敌国的商贾，两个身份结合，琴清氏在秦国有及其超然的地位，岂是普通商人可以比的。
　　郭纵沉吟了一下，在白千羽满以为他会接受的时候，慢慢的再次盖上了那块丝绸。
　　“白大人，郭某人已经年过半百，一身精力已经全部放在了商场之上，恐怕没有能力担任如此重要的官职！”
　　白千羽一惊，没想到郭纵居然拒绝自己的好意，这是为何？难道他不打算和自己全面合作？但是听他的口气好像没有那么决绝，反而有点欲擒故纵的味道。
　　白千羽眼角的余光扫过一边的郭明，郭明自从他老爸盖上了那块丝绸之后就是一脸的失望之色，郭明什么都有，就是没有官职，在魏国当个小官，多花点钱倒是没有问题，要说当上大夫这种位高权重的职位，那是做梦都梦不到的，魏国王室是不可能让一个商人做这么高的职位的。
　　吕不韦虽然是相国，那也是他救出异人之后苦心谋划了几十年才得到的。
　　看到郭明的脸色，白千羽忽然明白了郭纵的想法，好家伙，这老头野心不小啊！
　　郭纵不可能不对自己这份大礼心动的，郭纵是个商人，眼光极为独到的商人，如果他连这次交易的目的都分不清的话，或者说漫天要价惹怒白千羽实在不是一个商人应该的作风，所以郭纵推辞官职不是矫情，不是为了要价，而是想告诉白千羽，他的目标不止于当一个大夫，他的目标和吕不韦一样要当一国之相。
　　郭纵一定会给自己证明实力的，白千羽已经拿出了诚意，就看郭纵如何做了，看郭纵如何来对付对自己证明实力。
　　“大人，既然大人如此看得起郭某，郭某若是藏私就太不识抬举了，今次大人远征齐国的所有粮草，辎重，武器防具郭某人包下了！”
　　白千羽吓了一大跳，郭纵还真的是不鸣则已，一鸣吓死人，包下了这次远征的所有粮草辎重，天啊，他真的这么有钱？
　　“大人放心，郭某人还算有点实力，所有的辎重装备，我会及时的送到大人军中的！”郭纵微笑着，似乎再说一件微不足道的事情一般。
　　白千羽心里的惊骇真的是无法形容，郭纵居然可以包下自己的后勤路线，自己是不是耳鸣听错了，看着面前郭纵自信的微笑，白千羽不得不承认一件事，郭纵这样的商人经过这么多年的经营，非但富可敌国，而且还拥有很多自己的势力，古往今来，商人一直是政坛最重要的一股力量，政治是有钱人的游戏，果然不错！
　　知道了郭纵的实力白千羽也不客气了，既然这样了还客气什么。
　　“既然郭先生不愿意接受大夫这个位子，那这样好了，等我收服齐国之后，将于相国之位相待！”
　　一边的郭明脸上露出狂喜之色，反而郭纵脸上露出了凝重之色，收服齐国，这个概念在别人看来一齐楚现在的实力对比，应该不是很难的事情，但是在精明的郭纵眼里，完全不同，他能够成为大商人是凭借自己看的比别人远的眼光，他知道打败齐国容易，收服齐国很难，重要的不是楚国没有这个实力，而是其他国家的干预，其他国家不会眼睁睁的看着齐国被楚国吞并，现在楚国看起来形式一片大好，那是因为其他国家正在交战，没有参与进来，如果其他国家参与进来，形势就会变得完全不同了，收服齐国之后，待于相国之位，那真的是一句很空洞的许诺。
　　白千羽显然看到了郭纵的犹豫：“一年时间，只要一年时间，郭先生只要全力支持我，我敢保证一年之后，楚国就会取代秦国目前的位置！”
　　郭纵不知道白千羽为什么会有这么大的把握，有这么强的自信，但是他的内心告诉他，他商人卓越的眼光告诉他，这是自己一个机会。
　　敢断则断，郭纵知道现在不能够犹豫，放手一搏，吕不韦当年也是用全部的家当举行了一场有史以来最大的豪赌，他可以，自己为什么不可以。
　　“好！那就这样说定了！”郭纵脸色一整，拍板决定了下来。
　　白千羽大喜：“郭先生果然不是平常人，这是有郭先生的支持，真是大幸啊！”
　　郭纵微微拱拱手谦让了一下，马上问道：“大人现在手头的实力想解决齐国当然不是问题，但若是其他国家加入了进来形势就不那么容易了，不知道大人有什么好办法？”
　　白千羽当然知道郭纵的担心，他觉得自己也应该透露一些情况给郭纵知道，郭纵是一张好牌，潜力无穷，就看自己如何使用了。
　　“郭先生，我想请你用自己最大的能力牵制四国联军和秦国的战局，让他们脱身不得，当然战局并不是个人可以左右的，秦，赵，韩，燕，魏五国，秦国可以不论，我自然有解决的办法，剩下四国郭先生能否牵制他们暂时不要插手齐楚之间的战局！”白千羽毫不犹豫的提出了自己最实质的要求，他知道郭纵的影响力，少了他的兵器供应，魏国能不能打仗还是一个问题。
　　郭纵考虑了一下道：“在下只能够保证两年之内魏国和韩国，无法大规模的插手，其他国家郭某就无能为力，而且最多两年，毕竟郭某人只是一个商人，虽然有些影响力，但还没有大到可以决定一国政务的时候，我只能拖着他们的大军，在军备准备方面拖一点时间。”
　　“两年已经够了，只要韩魏不插手，一切都好办！”白千羽大喜。
　　郭纵有些怀疑的问道：“大人，韩魏只是两个弱势国家，真正厉害的是秦国和赵国，纵然大人可以对付秦国，但是赵国的实力实在不容小觑啊！”
　　白千羽微微一笑道：“国家和国家之间的猜疑是不能够用常理来衡量的，韩魏的确势弱，但是赵国要插手齐国的事情必然需要经过韩魏两国的国土，让别国的大军踏在自己的土地上，可以有很多种想法，嘿嘿，如果我们散布一些谣言，给赵韩魏三国之间增加一些猜疑，拖延一些时间，我想这还是很容易办到的，只要时间足够，齐楚之间的事情成了定居，就算他们插手我也不怕！”
　　“大人到底有什么妙计可以让三国猜疑的，韩魏赵三国之间的情谊非同寻常，恐怕普通的谣言根本无法 成立吧！”郭纵有些忧心忡忡。
　　白千羽自信的一笑，慢慢的吐出四个字，郭纵一怔之下，拍手赞道：“大人果然厉害，一下子就找到了三国之间最大的矛盾，厉害！最强的一点，就是最弱的一点！郭某人佩服，佩服！”
　　对于赵，韩，魏三国来说，最大的优势就是他们历史上的关系，从某种程度上来说三国都是属于晋的，所以他们之间的关系很是密切，虽然他们之间也是充满了争斗，但是每当真正危机降临的时候三个国家总是能够联合起来，韩国和魏国并不是什么强大的国家，但是赵国就不同，一直以来赵国都是一个强国，赵武灵王给赵国带来的变化，完全可以用恩泽后人来形容，在这种情况之下，如果并不强大的韩国和魏国联合强大的赵国，三国一体就变成了一个恐怖的国家，就算是秦国面对这样的敌手也要好好想想，但是同样三个国家之间充满了斗争的意味，虽然赵国强大，在很多对外战争方面韩国和魏国都是听赵国的，但是这并不代表，赵国就是他们的主人，相反韩国和魏国在很多次赵国遭受秦国攻击的时候总是不闻不问，借口兵力不足，置身事外，在内心底他们是想借助秦国的力量削弱赵国让赵国从把持三晋第一的位子掉下来。
　　三晋合一可以说是三个国家几代君主的希望，但是没有一个君主伟大到愿意放弃自己的王位，反而脑子里都打着如何消灭对方，赵国如此，魏国也是如此，甚至最弱小的韩国都是不放弃这样的想法。
　　同出于晋是三个国家最让人忌惮的地方，同时也是最脆弱的地方。
　　而白千羽的想法就是让三国陷入内斗的泥潭之中，无法抽出手来对付自己，白千羽丝毫不害怕秦国会乘机发难对付三国，因为秦国和自己一样还巴不得三国内乱，只要三国一乱，秦国的敌人就少了很多，只要专心对付楚国就可以了，对于楚国，秦国向来没有把他们放在眼里，就算是现在的楚国是白千羽的天下，秦人依然没有把白千羽放在眼里，在他们看来，白千羽只是一个时势造出来的产物，一直以来秦国在战场上的所向披靡，让秦人也有了一丝自大的情绪，他们一直认为在战场之上除了李牧带领的赵军，没有人是他们的对手，白千羽还不算什么角色。
　　和郭纵的合作有很多细节需要谈，毕竟供应十几万大军的后勤就算是一个国家都有些吃力，何况是郭纵，不同的是郭纵是一个商人，他有很多渠道得到战略物资，很多别的国家不会卖给白千羽的东西，郭纵就可以买到，这一点不得不让白千羽佩服。
　　根据白千羽得到的情报，在韩国和楚国边境的战事已经进入了尾声，这里不得不佩服秦国人的内奸 工作做的出色，王翦的军队已经没有了突围的实力，李牧更是牢牢的守住了自己的防线，只要给李牧时间，王翦的军队一定会垮掉，可惜，李牧没有时间，一道接着一道的圣旨让李牧不得不收兵，再不收兵他 就会变成逆旨的判臣，他虽然知道这一切都是秦国搞得鬼，但是他有什么办法，只要他不愿意叛国，他必须听赵王的话。
　　就算李牧退兵也不是这么简单的退，他利用秦国急于突围的心理，杀了一个回马枪，干掉五千多秦军之后大摇大摆的离去，这一个回马枪实在是杀的突然，搞得秦军疑神疑鬼，就算是四国联军真正撤退的时候蒙骜也不敢追击，他被李牧打怕了，结果就是导致四国联军安全的回撤，秦军白白的丧失一个追击的好机会。
　　这一切已经无关重要，重要的是秦国吃了一个不大不小的败仗。
　　从真正的兵力损失来说秦国并不多，甚至比四国联军还要少一些，但是如果加上死在楚国的十万军队的话，那这一次秦军的损失可以称之为大败了。
　　当然这些情况很多秦国国内的人不知道，他们完全把这笔帐记到了李牧头上，只有真那内部的几个人才知道真相。
　　白千羽不知道的是在他的无意帮忙之下秦国的兵力达到了平衡，秦国现在有四员大将，除了王翦和蒙骜之外，还有恒t和杜高，王翦和恒t是嬴政的人，而蒙骜是吕不韦的人，杜高则是所有人都小看的成蛟的人，四员大将中最低调的就是杜高，不过他能够纵横秦国军方几十年，甚至杜高还是白起那一批老将同时期的人物，虽然那时候杜高只是一个小小的将军，但是从这一点看出杜高实在是一个厉害人物。
　　本来在 军事方面嬴政是占绝大多数实力的，毕竟秦国的军方是绝对顷向于嬴政这个正统的秦国王室传人，只是在某些有心人的传播之下说嬴政其实是吕不韦的儿子，在这样的谣言之下，很有一批人投入了成蛟的阵营，虽然成蛟不是太子，但是他体内流的是实实在在的王族血统，不像嬴政这般模糊。
　　这次战役之后，王翦手里的兵力已经所乘无几，虽然恒t手里的兵马还是完整的，但是两方加起来也只是稍微比蒙骜或者杜高多一点点而已，如果杜高和蒙骜合作，或者说吕不韦和成蛟合作的话，嬴政就落到了完全的下风。
　　从表面上来看吕不韦和成蛟之间简直是泾渭分明，实际上，至少从白千羽得到的资料他可以百分之百肯定吕不韦和成蛟之间的关系是同盟。
　　关键就在于恒樊，这个圣皇教有异心的大长老。
　　恒樊要想和圣皇对抗，必然需要支持一个有足够能力的人，或者说要支持一个可以将来名正言顺登上秦王之位的人，现在秦国只有两个人有这个资格，一个是嬴政，一个就是成蛟，嬴政是太子，成蛟是王子，如果，嬴政死掉的话，那成蛟就是太子，这个毫无疑问。
　　所以恒樊必然和杜高有勾结，而恒樊又和吕不韦有来往，这样一来就说明吕不韦和杜高有来往。
　　无论他们如何勾结，对于白千羽来说都只有好处没有坏处，无论从那个方面来讲秦国变成了成蛟做主对自己都很有好处，成蛟比起嬴政实在是差太多了。
　　秦国其实还有一个势力值得白千羽关注，只是这股势力在历史上实在是不值一提，所以白千羽有些忽视，但是在郭纵眼里就不一样了，至少目前来说，这股势力还是极为可怕的，那就是朱姬和贝表的势力，笔锹啦晃さ娜耍但是现在恐怕就不是了，而在嬴政没有正是登基之前，秦国的大部分权力还是掌握在朱姬手里，只是朱姬手里没有兵权才让人忽视。
　　依照郭纵的想法，如果朱姬能够和吕不韦联合，那嬴政就危险了，他们现在没有联合起来，主要是主次的问题，吕不韦是个很有野心的人，币彩牵到底朱姬站哪边，朱姬自己也不知道，所以朱姬的态度不明朗，给了嬴政喘息的空间。
　　这次嬴政吃了败仗，如果白千羽没有猜错，嬴政将会面临信任危机，要想挽回自己的面子，嬴政必须打一个漂亮的胜仗，赵国那边，嬴政是怎么都不敢动手了，所以嬴政的选择只有楚国，何况楚国现在在对齐国进行侵略，齐国怎么说也是秦国的盟友，自己需要拉他一把。
　　在朝上百官的一致要求之下，嬴政无奈的出兵了，出动了他手上所有的兵力，恒t和王翦同时出征，目标就是楚国！
　　DDDDDDDDDDDDDD
　　四国联军和秦军的斗争结束，白千羽的压力陡然大了起来，他的大军已经到达了北海前沿，李园很聪明的放弃了北海前所有的城市，分散白千羽的兵力，同时齐国边境两支各有八万的兵力已经快要接近北海，如果这两支队伍能够和北海的守军联合起来，白千羽的十四万大军必然会危急。
　　还好白千羽的手下诸将都是有本事的人物。
　　阳千里发动奇袭战术，利用狼骑兵的机动力，不断的偷袭一路援兵，而吕明子更是夸张，将以战养战发挥到彻底的地步，被吕明子袭击的敌军，基本上都是被扒光了，完全一幅强盗特色。
　　而剩下的十万大军就这样摆开阵势将北海围了起来，围而不攻。
　　围点打援，就是白千羽目前的战术，北海城雄粮足，加上后面临淄的不断支援，守个一年半载是没有问题的。
　　白千羽似乎一点都不着急，他只是围着北海城，并不出兵，因为白千羽知道最好打败敌人的手段是在政治上，而不是在军事上。
　　唯一叫苦连天的就是郭纵，十六万大军，每人每天吃一斤米，一天就是十六万斤，十天就是一百六十万斤。
　　一个中型城市一年的粮食产量大概在五十万斤左右，白千羽这么一打，粮食价格马上暴涨，郭纵虽然暂时还支撑的住，但是从郭明每天愁眉苦脸往白千羽这边跑的样子来看，郭纵很辛苦。
　　白千羽也足够自豪了，阳千里和吕明子着实争气，一个手里两万人，一个手里四万人，活生生的就拖垮了两路援兵，两路援兵千辛万苦跑到北海城下，被以逸待劳的廉颇以六万兵力围歼。
　　在廉颇围歼这两路援兵的时候，围着北海城的四万士兵基本上全是新兵，没有战斗经验，可以说北海城内的齐兵如果可以配合一下内外夹攻的话，白千羽只有退兵，可惜，战场上最重要的就是情报，白千羽完全隔绝了北海和外界的信息联系，北海城的守将也着实窝囊，象乌龟一般缩在里面一动不动。
　　这一战成全了阳千里和吕明子的威名，闪电将军和魔将之名马上就传了开来。
　　阳千里神出鬼没的用兵，对骑兵快速行动的理解力，已经完全震慑了这个大陆所有的人，奇，就是阳千里用兵的最大特色，你永远不知道他们下一刻会在哪里出现。
　　当然阳千里这支骑兵的代价也实在是高昂，狼骑营军士的军饷是普通士兵的五倍，每天的伙食也是按照士官级别来分配，尤其是他们的战马，他们战马的待遇要比普通的士兵还要好，根据阳千里的要求，狼骑营士兵的战马从喂食到洗刷完全由他们士兵一手包办，决不假手他人。
　　阳千里如是说：人和马之间是有感情的，骑兵，何谓骑兵，有了马才叫骑兵，对于任何一个骑兵来说除了他的战友，马匹就是他们最大的伙伴，马匹不应该只是一个坐骑，而是应该被看作象亲人一般的存在，象对待朋友一样对待马匹，才可以做到人马合一。
　　狼骑营是白千羽军队里面一个特殊的存在，曾经有一个军官看中了一个狼骑营士兵的马，想强势抢夺，最后的结果就是白千羽亲自下令把那个军官贬为普通士兵，这个军官还是在东宛保卫战中立下大功的。
　　之后没有人敢动狼骑营马匹的主意，任何人知道阳千里对属下兵士虽然严格，但是极为护短，谁动他的兵就是和他过不去，而阳千里和白千羽的关系大家都知道，除了韩愈之外，白千羽最尊重的就是阳千里了，有这样的关系在里面，谁还敢说废话，而阳千里的赫赫战功也完全堵住了那些人的嘴，虽然有人提出异议，为什么狼骑营可以拿五倍的军饷，白千羽淡淡的说道：“只要你可以训练出一支类似狼骑兵的部队，可以在一天内行军八百里，可以以两万之数大败八万人的部队，别说五倍，十倍军饷我都给你！”
　　此话一出，其他人马上就住嘴了。
　　相对于阳千里的一个极端，吕明子就是另外一个极端。
　　吕明子的部队可以说是所有部队中军容最不整齐，最邋遢，最败类的部队，甚至吕明子很少去领属于他们这支队伍的物资，军饷，据说这支部队从开战到现在累积在后勤部的物资和军饷已经达到了一个恐怖的数据，大大减轻了郭纵的负担。
　　可是这支部队偏偏是最有钱的部队，他们的 盔甲五颜六色，他们的武器也是形形色色无奇不有，他们身上可以随便拿出十几金来，出手阔绰大方。
　　只是没有人敢接近他们，因为所有人都知道这些人身上的东西全部都是死人堆里面扒出来的，如果说别人对狼骑营是敬，那么那些人对吕明子的部队就是畏。
　　就是这样一支部队，战斗力是所有部队中最出色的，悍不畏死就是他们的写照，在战场之下，他们拖拖拉拉，没有什么纪律性，但是在战场上，如果说前面是刀山火海，吕明子一声令下，冲，没有一个人会后退，明知道必死，他们还是会冲，没了手里的武器，脚踢手抓，牙齿咬，身体每一个部位都是武器，套用一句话来说就是武装到了牙齿，就算死也要拖一个人下地狱，完全是地狱的魔鬼化身。
　　他们眼里没有军纪的存在，他们甚至不听白千羽的命令，他们只听吕明子的，他们闹的再凶，吕明子一声令下，马上全部回营。
　　他们很少洗澡，尤其是很少擦拭兵器，他们的兵器上有一层粘呼呼的东西，暗褐色的玩意，一股腥味，只有在他们握兵器的手柄处才有一块相对于比较干净的地方。
　　无论老兵还是新兵看他们的眼神总是充满了畏惧。
　　吕明子的军队是绝对不留活口的，这是他们的规矩，任何军队对上他们，只有赢或者死两种情形，不存在失败，溃败之类的事情。
　　虽然 不少将军对于吕明子的带兵手法薄有微词，甚至韩愈和尉僚都小声的提醒过白千羽，但是白千羽只是微微一笑，吕明子不会叛乱，因为他是个聪明人，除了自己没有人可以容下他，虽然他有才华，但是他的军队是一直背有恶名的军队，离开了自己，等待他们的只有死路，何况吕明子这么做也是为了自己好，别人不知道，白千羽很清楚，甚至白千羽觉得整个军队里面最能够了解自己想法的就是吕明子，吕明子好像也是这样觉得的，他很少在军事会议的时候说自己的想法，总是在结束之后才会孤身一人去和白千羽讨论。
　　一支无敌的军队必须要有仁慈的一面，也要有嗜杀的一面，在任何时候降兵都是一个让人头疼的问题，降兵杀了的话，恐怕激起民愤，不杀又给自己留下隐患，所以一支队伍需要一个侩子手，一般这个侩子手是最高将领扮演的，就像当初的白起一样，杀人的骂名也是白起担任，只是有谁会想到没有秦王的命令，白起会杀吗？
　　白千羽毫无疑问将来要成为王，嗜杀的骂名会成为他的负担，甚至嗜杀的名头会给他的军队带来麻烦，只有看起来游离于白千羽军队以外的魔军，吕明子带领的魔军才是最好的解决对象。
　　所有的骂名，吕明子基本上一个人承担了下来，白千羽身上的光辉没有一点被污染，反而宽大对待百姓的仁义名声倒是传了开来。
　　如果说白千羽是天空中明亮而又皎洁的月亮，那吕明子就是月亮背后浓厚的有若墨汁一般的黑暗，黑暗越发的浓厚，白千羽的洁白也会越发的显眼。
　　白千羽可以理解，甚至感激吕明子，而吕明子对待白千羽的态度也慢慢有了一丝知己的味道，甚至两个人还会开开玩笑。
　　白千羽觉得碰到吕明子是他的运气，吕明子何尝不是认为碰到白千羽这样可以理解他的主公也是他的运气。
　　DDDDDDDDDDDDD
　　对齐国的战事已经进入到了一个僵持的阶段，围点打援的战术执行的非常出色。
　　最关键的，白千羽最担心的其他国家的干涉终于出现了，燕国首先出兵，而根据在其他国家的内线提供的情报，赵，韩，魏三国也已经准备出兵救齐国，或许他们不是救齐国，只是去捞点好处，齐国这么大，每一个人都想咬上一口。
　　唯一想真正帮助齐国解围的只有秦国了，嬴政御驾出征，发兵二十万挥师楚国，西函关急报有若雪片一般飞往寿春。
　　这个时候正是冬天，正是一年最寒冷的时候，对于楚国，对于白千羽来说也是这样熬过了这个冬天，真正的春天就要来到了，只要熬过了这个冬天，楚国就会成为这个大陆上最强大，或者说最有潜力的国家。
　　也许春祭的时候，自己就可以登上王位了。
　　看着手里的紧急战报，白千羽的嘴角露出一丝微笑，因为在收到战报的同时，他也收到了几个好消息，黄柔，沉睡了许久的黄柔终于醒了，而食古不化的神农族在新任鬼谷子尉僚的一再坚持之下，终于承认了白千羽圣主的地位，美姬带领族中好手已经踏上了往寿春的道路。
　　巴蜀在这一段的养息之后，终于作出了全面支持白千羽和秦国正式决裂的决定，十万训练有素的巴蜀子弟在陈智和陈纤兄妹两的带领之下往楚国开拨。
　　若是在平时，白千羽可能不赞同巴蜀公开决裂这个决定，但是听到嬴政御驾亲征这个决定，白千羽和吕明子商量之后觉得秦国已经到了一个关键的时期，他们内部的矛盾已经达到了顶点，嬴政离开咸阳很有可能是圣皇要求他出去避祸，也就是说秦国即将爆发内乱，算算时间，在这一年过去之后的春祭，历史上秦国出了一件大事，那就是成蛟叛乱。
　　既然成蛟要叛乱，那自己就帮他提前一点好了，巴蜀的决裂就会成为秦国内乱的导火线！
　　一切的矛盾都在这一刻爆发开来。
　　战国，成为了一个真正的乱世，只要白千羽坚持下来，那他就可以笑到最后！
　　对于秦国的攻势，白千羽暂时还不着急，无论如何在得到十万巴蜀军队的支援之后，加上陈智并不是一个庸才，相反还是一个不错的将领，虽然面对恒t和王翦这样的名将，但是依靠西函关的城墙，守住一段时间不是问题，而且，秦国在巴蜀突然宣布独立以后，整个咸阳乱成了一团，众所周知，打仗并不是只有士兵或者将领的事情，而是整个国家的事情，后勤，人员调派，任何一个环节出错都可以让自己的军队陷入万劫不复的地步，在自己的大后方起火的情况之下，秦军可以发挥多少战力还是一个问题。
　　白千羽很放心这一点，楚国毕竟是一个大国，多年以来没有经历过什么惨痛的战事，所以国内的青壮男子还是不少短短的几个月，各地的征兵部门运作起来，已经招募了接近二十万的新兵，只是需要时间训练，时间，时间就是白千羽最缺乏的东西。
　　黄柔的伤势已经恢复的差不多了，让白千羽惊喜的是，她的下肢居然还有知觉，虽然很麻木但是比起瘫痪来说已经好上很多，现在需要的就是恢复，白千羽基本上每天都会陪伴她一会，现在白千羽就在陪伴黄柔。
　　黄柔也许从来没有想过有一天她可以躺在白千羽的怀里，轻轻的述说着往事听着白千羽说着过去，说着将来。
　　“千羽，我忽然发觉我好幸福！”黄柔抬起头，深情的注视着白千羽。
　　“傻瓜，你永远会幸福下去，我保证！“白千羽温柔的说道。
　　黄柔认真的点点头：“我知道千羽，现在外面的局势很紧张，你没有理由陪在我身边浪费宝贵的时间！”
　　“这不是浪费时间，这是在尽一个丈夫应尽的责任！”白千羽说的很认真。
　　“我知道！”黄柔伸出手来轻轻的掩住了白千羽的嘴：“去做你的事情吧，我很快乐，有你爱我我已经很快乐了，我霸占了你这么久了，去吧，我会努力的恢复，也许下次你回来的时候我可以自己走路了，而且美姬快来了，有她在我肯定可以恢复的！”
　　白千羽犹豫了一下点头道：“我知道了，前方的战事确实需要我去照看一下了，你好好休息，记住，你是我的王妃！”
　　齐国的战事现在确实已经到了一个极为关键的时候，连续两路援军被大败，北海和临淄城内已经人心惶惶了。
　　燕国的兵马在齐国边境对持了下来，齐人虽然担心白千羽的兵马，但是更加不可能放心燕国的兵马，齐燕本来就是世仇，怎么都不可能放燕国进入齐境的，虽然齐国边境的兵力只有六万多，但是燕国兵马也不多，五万的兵力已经是他们能够拿出来的极限了。
　　打定了主意要在齐国占点便宜的燕国已经摆出了攻城的架势，只是他们有点犹豫，现在攻打齐国是不是最后会便宜了白千羽，太子丹倒不是一个昏庸的人物，他很明确自己的处境，对付齐国他还有五成的把握，但是对上白千羽他一成把握都没有，别的君王可能不知道，太子丹可是很清楚，楚国的兵力，战斗力，白千羽麾下众将的能力，太子丹打听的一清二楚，由于燕国的地位，它很弱小，所以燕国最多的就是线人，最多的就是安排在各国的细作，既然不能够在军事上强大只有依靠自己的情报能力在政治上占到一点便宜，这一点太子丹倒是很聪明，所以还不夸张的说一句，燕国的情报发达是所有国家中最出色的，燕国好像也专门出这方面的人才，在刺杀，情报人员的培养上面燕国确实有一手，这和太子丹有莫大的关系，太子丹早年在赵国当质子后来又在秦国当质子，那个时候无所事事每天就是结交一些三教九流的人物，太子丹这个人别的不说，就是喜欢交朋友，看人的眼光也确实够好，等他好不容易回到燕国之后，他的这些朋友，一个个都变成他麾下的情报人员，说来也是，一个人在国外流浪几十年回到自己国家当上真正的太子都快四十岁了，没有一点本钱的话，燕国早就被灭了！
　　所以太子丹和其他国家的君王不同，他甚至清楚白千羽每一次战斗的经过，最后他得出来一个结论就是白千羽是一个名将，甚至将来可能是一个明君，无论是谁都不愿意看到这样的人出现，甚至就在自己边上，如果让白千羽吞并了齐国，太子丹真的是每天都要提心吊胆了。
　　于是燕国就出兵了，太子丹的本意是想救出齐国，帮助齐国，无论齐国和燕国之间有什么样的仇恨，总要比两个国家都完蛋的好，这一点上面太子丹倒是看的很是长远，他看得长远不代表他麾下的将士也看的长远，太子丹说去救齐国，他手下的将士可不这么想，齐国和燕国的梁子可大，救齐国，所有的将士都认为太子丹在找一个名正言顺的借口，本来嘛，谁打仗的时候不找找接口，名不正，言不顺，嘿，就算是抢劫也要一个理由。
　　太子丹并不能够理解他手下的想法，这是太子丹最大的一个悲哀，他并不是武将，正式来说他擅长的是内政方面，而不是在战场之上，上面的命令和下面的理解出现巨大反差，他并不知道。
　　齐国更加不可能相信燕人会这么好心来救他们，摆明了趁火打劫，怎么可能放燕人入关，两边就这样僵持了下来。
　　不得不说太子丹虽然不适和领军，但是他确实是一个不错的政治人物，他马上就想到了办法，他开始策动韩魏赵来加入到齐国的战局中来。
　　他的算盘倒是打的不错，由于赵国和齐国中间隔了一个魏国，所有如果齐国灭亡或者元气大伤最后得到最大好处的就是和齐国相邻的燕国和魏国，嗯，可能还有楚国，一切的关键就是赵韩魏三国可以出兵。
　　太子丹派遣使者的时候，白千羽在北海城下的大营中也在讨论出使三国人选。
　　明里的一批使者在公孙龙的操纵之下已经出发了，这批使者完全是官方口吻的人选，说白了就是去扯淡的，或者好听一点说去搬救兵，是啊，秦国二十万大军停在西函关外两百里不到的地方，急行军三天就到，这是多么危险的事情，白千羽不怕是一回事，但是这个胆怯的样子还是要装出来的，总不能让别人太过在意楚国不！
　　当然对于这批使者，白千羽完全没有报以能够有什么希望可以搬到救兵，其他国家的君王虽然昏庸，但不是傻瓜，不会口喊着大义为楚国抛头颅洒热血的，这是绝对不可能的事情，但是如果配合暗里的那批使者，示弱的姿态，让他们相信自己楚国已经深陷入齐国战争的泥潭，没有实力抵挡秦国，不需要担心楚国过分强大还是可以的，在这样的基础上说服三国内斗就变的容易很多。
　　人有时候是很奇怪的动物，在外来的压力之下，哪怕昨天是不共戴天的仇人，今天也可以联合起来，而如果被麻痹了，没有了压力，他们又会陷入不懈的内斗中去，白千羽要做的就是给三个国家的君王看到能够完成前人无法完成的伟业一统三晋的希望。
　　所以暗里出使三国的人选就比较考究了。
　　明里派出的使者都是文官，暗里派出就必须是武将，统一三晋是需要实力的，不是嘴上说说的，最直接的就是需要兵力支持，而武将才有绝对的发言权。
　　“好了，目前我们的目标就是这样，我们现在讨论一下出使三国的人选！”白千羽和众人仔细的分析了三国的情况之后，开始商量人选。
　　“大人，不知道你心里有没有既定的人选？”韩愈首先发言，一般来说每一次都是韩愈首先发言，也不知道为什么，这几乎成了一种习惯。
　　营帐内除了阳千里和吕明子之外所有的将领都在这里，阳千里和吕明子依然担负着震慑外围的任务。
　　“首先我们要定下来，到底哪个国家才是我们这次说服的最重要国家，我们不能够期望同时说服三国，据我所知，三国之间曾经为了三晋合一，使用了多次联姻，他们之间的血统极为复杂，赵王后据说就是韩国的公主，而韩王的宠妃是魏王的一个远房表妹！所以我们只能选择一个国家来实施这样的计划，否则就有穿帮的可能！”
　　“大人，如果是这样的话也很麻烦，我们这样的计划必然会被透露出去，最后搞到三个国家都知道！”项燕提出了疑问。
　　白千羽神秘一笑道：“我要的就是他们全部都知道，而且是那种偷偷摸摸的知道，流言有时候比武器更有杀伤力！”
　　项燕一呆，有些不明白的退了下去。
　　“人的想象力和传播流言的能力是无穷的，如果你是赵王，从秘密渠道听说魏王和我们秘密商量三晋合一的事情，你会怎么想？”白千羽微笑着解释道。
　　“我们就是要他们猜疑，一件东西藏在迷雾之中若隐若现，永远要比暴露在阳光下恐怖，没有看到的东西他们会产生很多的联想！”尉僚开口了，自从正式担任了新一任鬼谷子之后，他变的更加有自信了。
　　“正是如此，我们就是需要这样，大家认为哪个国家才是我们这次主攻的目标呢？”
　　“我认为魏国！”齐蓬考虑了一下站起来道。
　　“理由！”白千羽的话很简洁。
　　“魏国是三国之中唯一一个和齐国接壤的国家，任何需要支援齐国的军队必须通过魏国，而且魏王没有赵王和韩王这么昏庸，他新上任，一定满腹的雄心大志，想成就一番前人不能完成的伟业，而统一三晋就是这样的伟业，只要说服魏王和我们合作，其他两个国家就休想干涉到齐国的事情，嗯，我们可以关起门来打狗！而韩国一向弱小，就算我们想帮他们，他们考虑了自身的能力也多数会退缩，韩王已经当了二十多年王了，实在是一个很蠢的人，韩非子这样的人才他都可以往外推，我觉得这韩王是最没有可能有这种雄心大志的人！一统三晋这种话，恐怕他们做梦都不敢讲，所以韩国不可能。再来说赵国，赵国倒是有这个实力，也有这个野心，这次秦国进攻楚国，赵国可以完全抛弃后顾之忧，若是被他们假戏真做统一了三晋，我们以后就麻烦了，毕竟现在的韩魏受不了赵国的攻击。我们不能够为了消灭齐国培养出一个比齐国还要可怕的对手，赵国无疑有这个实力，关键是他们有李牧！”
　　白千羽点点头，环顾众人，帐中倒是有一大半人同意齐蓬的观点。
　　“还有不同意见吗？”
　　“大人，末将认为还是从赵国下手比较好！”廉颇犹豫了一下还是站了出来。
　　白千羽眼里露出一丝赞赏之色，廉颇能够站出来推荐赵国至少可以认为经过连场的征战自己已经真正的收服到自己的麾下了。
　　“理由！”
　　“魏王喜的确有雄心，刚才齐将军讲的也是一个很充分的理由，但是问题是魏王喜能不能中计？”
　　“老将军认为魏王喜不容易中计吗？”齐蓬疑惑的问道：“听说魏王喜是个好大喜功，没有多少能力的人啊！”
　　“不错，魏王喜这个人实在不值一提，但是他有一个好的臣子，而糟糕的是魏王喜很听这个人的话，简直是言听计从，我们能否让魏王喜中计是一回事，能否让那个人中计又是另外一回事，重要的是那个人很厉害，不是这种计策可以骗过的，而且那个人很清醒，不会被我们描绘的没好未来所打动的！”廉颇叹了口气似乎想起了一些什么。
　　韩愈挑挑眉头道：“龙阳君！”
　　“不错，魏王喜的确是对龙阳君言听计从，就像当年楚王对春申君言听计从一样，他们两个同样的相似之处就是楚王当年当质子的时候是多亏了春申君才能够救回来，并且当上了楚王，魏王喜也是这样，要不是龙阳君，他早就死在秦国了，尤其是龙阳君算是两朝元老了，能够扳倒信陵君的人物，怎么都不是个庸才！”尉僚附和道。
　　“龙阳君这个人的小心简直让人很难相信，他宁愿放弃可能得到的东西，也会守住自己手里的东西，稳扎稳打就是他的作风，在军事上面也这样，这也是为什么魏国出现防御力很强的重甲步兵的原因，他把自己的风格带到了军队，无论什么事情，龙阳君首先想的必然是如何立于不败之地，而如果赢的话，那是额外的利润，所以碰到善攻的王翦他会败的这么惨，若是他能够冒险一点的话，王翦哪这么容易打到大梁，就是龙阳君太小心了，处处延误战机，王翦用兵又喜欢出险招。对付龙阳君这种人，我们还是不要期望可以在这个方面说服他吧，只要龙阳君不答应，魏王喜是绝对不可能答应的！”廉颇顿了一下看了眼白千羽，白千羽示意他说下去，当然了对于龙阳君应该说没有人会比眼前的廉颇更加了解了，廉颇当初就是在信陵君的府上为门客！
　　“而韩国，就像齐将军说的，很弱小，没有这个能力，但是韩国有也有厉害的人物！”廉颇抚着自己的胡须，有些伤感的说道：“韩国厉害的人物不在国内，而在赵国，就是现在赵国王后晶，韩晶是韩国人，是韩王的妹妹，是个相当厉害的人物，很有野心，如果我们选择赵国，有很多好处，首先赵王是个极为好大喜功的人物，耳根子又很软，听别人摆弄几句就会上当的傻瓜，只要我们定下合适的战略，他一定会上当，他手下的第一权臣郭开是个小人，喜好金钱珠宝和美色，我们可以重金贿赂他，而王后晶也会支持三晋合一，如果赵国真的统一了三晋，那么她手上的权力会大很多，将来她的儿子为赵王的话，可以恢复韩国的王室地位，可以变相的认为是韩国统一了三晋，这是她唯一光大韩国王室的机会，她绝对不会放过，赵王虽然爱好男色，但是也因为这个原因他对王后晶有一丝歉疚，所以王后晶的话也有很大的作用！”
　　“赵国真正的兵权掌握在李牧和庞暖手里，庞暖大败之后，赵国一半的兵力在李牧手里，李牧对于赵国的意义就好像大人对我们的意义一般，而李牧是个厉害人物，他一定会反对的，李牧的话赵王再怎么说也会听一点吧！”萧以山提出了最后的疑问。
　　这个问题大家都知道，赵国的基石就是李牧，没了李牧的赵国非但不是老虎，而且还是一个老鼠，秦国对赵国久攻不下，可以很肯定的说一句，完全是李牧一个人的功劳，甚至要不是朝中有人拖后腿，李牧可能已经打到咸阳去了，生在赵国，碰到赵孝成王这样的主人实在是李牧的悲哀！
　　“哈哈！”廉颇笑了起来，笑的有些凄凉：“李牧，李牧，唉，一员良将啊，良将啊！可惜，赵王非但是个好大喜功的笨蛋，还是一个极为多疑的人，这次李牧擅自离开自己的防区，虽然立下大功，但是我敢保证，赵王已经对李牧没有多少耐心了，李牧救了赵国，而在赵王的眼里他只看到李牧违反他的命令，没有把他这个君王放在眼里，哼，现在李牧声望如日中天，说是功高震主一点都不错，赵王容的下他？秦国已经放弃攻打赵国，把攻击的重心转到我们楚国，我敢肯定，赵王现在要做的第一件事情就是召回李牧，闲置起来，收回李牧的兵权，我跟了赵王二十年，他的脾气我还不知道！说不定现在李牧已经在回邯郸的路上了，悲哀啊，良将的悲哀啊，赵王认可李牧的忠心，认可李牧的能力，可是就是没有容忍李牧的胸襟，若是赵王能够有半分大人的胸襟，根本不需要他多英明，至少可以肯定现在的秦国绝对不敢这么嚣张！”
　　在场的众人都想起，当初长平之战就是赵王临阵换将，中了别人的离间计，导致廉颇现在这个地步，仔细想想几次赵国大败，好像无一例外，都是赵王中了秦人的离间计，这样多疑的君王着实少见，难得的是一而再，再而三的载在离间计上，实在是让人想不通！
　　白千羽沉吟一下道：“如果利用赵国的话，多疑的龙阳君反而不敢出兵帮助齐国，少了赵国和魏国，韩国肯定也不会出兵，倒是一举数的。廉将军的想法和我一样，尉僚听令！”
　　尉僚上前一步，恭恭敬敬道：“末将在！”
　　“我令你出使赵国，一切文书证明我会让公孙先生准备好，自己挑选护卫，你马上上路，另外需要的财物你可以在途径魏国的时候暂时和郭纵支取，我会补偿他的，一定要勾起赵王的野心，告诉他，我们会帮他拖住秦国，反正你随便开条件就是了，一切事情你便宜行事！”
　　“末将听令！”
　　白千羽很是放心尉僚的能力实际上尉僚也是最合适的人选，他亦文亦武，身为鬼谷子的他对于谈判当然没问题，别忘了鬼谷派可是出过苏秦和张仪这样历史上大名鼎鼎的谈判家，身为鬼谷子的尉僚也不会差到哪里去，还有对尉僚有利的是鬼谷派在各地苦心经营，每个地方都有自己的一些势力，以鬼谷派的风格每个人都应该混的不错，这是一个很大的助力，加上自己，秦国给他营造的环境，完成这样一个任务是绝对没有问题的。
　　看着尉僚出去，白千羽思路转了回来：“各位，现在我们就要考虑一下如何攻破北海，或者说策反田单了！也许边境的燕人可以利用一下！”
　　白千羽狡猾的眨眨眼睛，嗯，没错是狡猾！
　　“我们已经围了北海四个月了，后方后勤的压力很大，但是北海里面的情况也不怎么样，虽然齐王发出了召集令，不过从目前来看，援军基本上已经被我们打退了，各地的官员都在观望状态，他们还没有彻底的选好边到底站在我们这边还是站在齐王那边他们无法决定，从开战到现在，一共出现了十三路的援兵，最大的两股是来自边境的守军，其他的都是一些地方兵种，属于半农半兵的状态！”说到这里韩愈抱怨道：“也不知道齐国怎么搞的，照理说齐国不是贫瘠的地方，他们百姓的素质有北方人的魁梧，只要加以训练应该是不错的士兵，但是那些看是勇武的士兵，总是被我们一击即溃，完全没有一点点军人的样子！除了边疆来的两股援兵对我们造成了一点点麻烦之外，其他的我们都没有动手过！”
　　白千羽笑了起来：“他们势弱，我们应该高兴才对，韩愈你怎么还抱怨呢！”
　　韩愈嘿嘿一笑抓抓头皮道，正要说话，白千羽脸色一整道：“齐国其实并非没有实力，他能够在几次大战中，几次我们连横对付秦国的时候扯我们的后腿，光从这一点来看，至少齐国边境的几支军队是精锐，而这次齐军侵略的军队，虽然比起秦军和我们的精锐有很明显的差距，但是和来支援的齐军比战斗力完全不同！我们大楚和齐国的边境线上战事本来就不多，那些缺少真正实战的齐军有这样的战斗力已经算是很出色了，而边境的其他齐军就不一样，尤其是齐燕边疆的齐军，完全不应该是这种战斗力，倒是齐国境内的那些士兵是这样的战斗力我没有意外，想当年燕国可以以五万之数连下齐国十六城，占了大半个齐国，我仔细的研究过，齐国就是一个鸡蛋！”
　　“鸡蛋？”众人一愣，不知道为什么白千羽会提出这样一个比喻，很是奇怪。
　　“不错，就是鸡蛋，齐国最精锐的兵马都放在了边境线上，只要击破这一点，齐国内部就是没有反击的力量，而临淄和北海组成的蛋黄防线，可以利用它的粘稠度，闷死围攻的军队，我们现在就在蛋黄里面，有力道却使不上。现在的情况就是齐国真正的精锐还没有出现！”
　　“大人，按照你的说法，齐军现在到底想干什么呢？我们围而不攻，这样下去也不是办法，田单和李园理论上的内斗还没有出现，甚至按照我们得到的情报，李园和田单相处很是融洽，尤其是田单，他让出了手上部分权力对李园示好！”
　　“他们两个都在等！”白千羽自信的点头道。
　　“等，在等什么？难道等我们退兵？”夏侯燕云上前一步问道。
　　“他们两个都在等机会置对方于死地，从田单目前的表现来看，李园应该占了上风，所以田单 不得不忍下去，而李园也在忌惮田单的潜在影响力，他缺少一个借口，不过这个借口很快就出现了，哼哼，李园已经等不下去了！”
　　韩愈和萧以山同时露出了思索的表情，其他人还在迷惑。
　　“关键还是在于秦国，相信所有的齐人都知道，秦国是他们最可靠的希望，他们在蓄积力量配合秦国的出兵，而巴蜀的忽然独立对秦国造成了巨大冲击，巴蜀的地位特殊，所以他的独立有旗兵的味道，我想越来越多的不满于秦国统治的城市会叛乱，其中不少应该是成蛟策动的吧！所以现在嬴政也不敢动，他只有暂时把楚国放一放，兵力囤积起来，让某些人不敢作出太大的举动，不过该来的还是会来的，二十万大军不是一个小数目，他们不像我们我们这边十万军队可以吃郭纵的，用郭纵的，而且我们楚国本来就富裕，秦国乃是苦寒之地，少了巴蜀每年这么多的进贡他们就少了一些底气，尤其是在巴蜀没叛之前，他们还可以节约后勤运输的路线，而现在，哼哼，嬴政想来也是由于一些后勤方面的缘故才停下来的吧，应该快了，他的进攻会在这个月打响，而李园一定会配合他，我们期待已久的齐军走出北海城的局面马上就要出现了，想来李园也知道齐军怎么都不可能是我们的对手，而且北海加上临淄的齐军虽然有二十万，但是这二十万不是李园可以调动的，至少十万近卫军就不是李园可以调动的，怕死的齐王怎么可能给李园自己最后的军队，所以李园一定会动手，说不定就在明天！楚国新兵在源源不断的召集中，我昨天受到的消息，楚国已经完成了四十万新兵的召集，巴蜀支援了不少武器装备，这一批新兵的武器倒是不缺，现在正在训练中，只要我们拿下齐国，可以拉这批新兵还守齐国，对付秦军他们不过实力，但是镇压一下齐国的百姓他们还是没有问题的！”
　　“大人，刚才你说齐军真正的精锐还在边疆没有动？”
　　“不错，田单是什么人，手上怎么可能不握兵权，现在看来，边疆的守将应该是田单的人，边疆送来一批弱兵就是给齐王一个样子，意思说他们已经出兵了，现在齐国边疆的兵力是田单将来翻身的筹码，他怎么都不会投到这里来的，要说起来，如果不把这两支军队搞掉，田单还不会和我们合作，只有输光的人才好控制！”
　　“我们离边境至少十五日路程，可能还要二十日，这里只有十万军队，怎么可能击溃边疆的守军呢？”项燕有点瞠目结舌。
　　白千羽的嘴角勾起一个邪恶的微笑：“谁说一定要我们动手的！”
　　“不是我们动手？”
　　“燕国和齐国是世仇，燕国虽然打着拯救友邦的旗号，靠，怎么这么虚伪的旗号，但是齐人不会卖帐的，现在齐国边境虚弱，至少比平时要虚弱很多，八万人，就算全是垃圾，也是一批很大的数目，只要燕人不是笨蛋，或者说他们真的伟大到要拯救齐国的地步，他们一定会和齐人交战的，我们需要的就是在中间挑拨一下，搞搞暗杀之类的；而另外一边魏国和齐国的边境处就比较麻烦，作为魏国在防御赵国三晋合一阴谋的同时，想让他们出兵攻打齐国，有点难度，不过魏王也知道现在齐国的情况此时不咬以后就没有机会了，或者，我们可以给他们一点帮助！”
　　白千羽磨挲着自己的下巴：“传令，让阳千里和吕明子，吕明子进攻齐国边境的东阿关，阳千里偷袭乐安，帮上燕国一把！只要边境一乱，我倒要看看田单还坐不坐的住！哼！”
　　“廉将军！”
　　“末将在！”
　　“你带领本部五千人快马速回西函关，务必要在秦军攻破西函关之前赶到！接替那边的防务，你有权征调所有沿路的楚军，除了十万禁军，任何军队都可以征调，一定要守住西函关，至少也要守到秦国出内乱，如果两个月内，秦国内乱的话，我要你拖着秦军不得让他们后退，如果可以歼灭他们就更好了！”
　　“末将听令！”
　　“大人，西函关本来就有六万守军，现在又有十万巴蜀军队相助，应该无恙吧！”
　　“不，六万守军的战斗力很一般，或者说是很差，而巴蜀十万军队，毕竟不是在守卫自己的地方，能够出多少力我还不知道，但是我可以肯定他们绝对不会死守的，他们应该会战略性的丢掉西函关，从某种程度上来说丢掉西函关，拉长秦军的补给线，是一个好主意，但是我们绝对不能够给嬴政打胜仗，我们要把王翦和恒t的声望压下去，把嬴政的声望压下去，让他打败仗就是最好的办法，以武立国的秦国最重视的就是军功，如果嬴政第一次御驾亲征就打败仗，哼哼，以后对付他容易多了，可惜巴蜀能不能领会我的思想还不知道，由于我们是盟军，他不是我的下属，我只能够建议他们死守，但是不能够要求他们，何况巴蜀的突然独立，巴蜀王的压力也不小，巴和蜀向来不和，如果这次巴蜀军队死伤太多，巴蜀王也危险，所以我需要廉将军去守城！”
　　廉颇认真的拱手道：“大人放心，末将一定稳守西函关，不退一步，我倒是要领教一下号称白起之后的第一名将有多大能耐！”
　　说起来，战国诸将中也只有廉颇，李牧两个人有这个资格这样子说话，因为只有他们两个才对秦国百战百胜！
　　白千羽这次给予廉颇的权力极大，除了禁军以外所有的士兵都听廉颇号令，这是对廉颇的信任，也是对廉颇能力的肯定！
　　廉颇老而成精，这一点当然明白，自从离开赵国以后，他四处受到白眼，就算是信陵君礼待他，那也只是礼待，曾几时，他以为他已经没有机会上战场，无法完成自己的心愿，白千羽给了他这个机会。
　　军人求的就是血战沙场，马革裹尸！
　　想来这场战争中最郁闷的就是北海城内的守军了，眼巴巴的看着白千羽的军队在离城墙不到一千步的距离，练兵，休息，散漫的闲聊，态度之嚣张，简直让人无法忍受。
　　一开始的时候还好，最近越来越过分了，居然在所有人的眼皮底下几十个人同时对着城墙的方向撒尿！
　　气的北海城头的齐军浑身发抖，齐军虽然战斗力不行，但是怎么说他们也是有热血的军人啊，于是他们每天请战三次，但是该死的北海城守就是不同意。
　　一天复一天，期待中的援兵没有来，本来以为的攻城也没有出现，而白千羽的军队丝毫没有退兵的打算，他们难道要在北海城下过这个冬天吗？
　　北海不是北方，相反它还是沿海的地方，冬天并不是寒冷的让人无法忍受，那些装备精良的楚军也根本不在乎这样的一点温度。
　　白千羽当然不急，他在慢慢的稳固自己打下来的城池，从楚国边境到北海一线，所有的城池都在白千羽的掌握之中了，也就是说大半个齐国已经慢慢的落入了白千羽的手中，每多过一天，白千羽在这些城池的势力，控制力就多一分，稳一分，在这样的情况之下，他的后勤运输线就变的很稳固，不再有一开始那么困难。
　　北海城的守军终于开始乱了，白千羽故意漏过了让齐人惊恐万分的消息。
　　田单所倚仗的两支边疆精锐部队，分别遭到魏国和燕国的攻击，已经不可能来救援北海了，北海和临淄已经被完全的孤立了起来。
　　阳千里和吕明子很聪明的把战火烧到了魏军和燕人的身上，早就眼红齐国的两国军队，在这样的挑拨之下还不动手，虽然现在是冬天外面的气温很低，但是边境要塞的争夺战，愈发的火热起来了。
　　而更恐怖的事情还在后面，临淄发生刺杀事件，一夜之间一共有十六位大臣被刺杀，齐王当场气的吐血昏迷！
　　收到这个消息白千羽高兴的跳了起来，他知道李园终于动手了，他也知道李园并没有杀掉田单，并不是他不想杀，而是没杀掉，李园还是习惯性的自大了一些，小看了田单，田单纵横齐国这么多年也不是什么废材型人物，而可以称的上是一个实实在在的枭雄，他从一个小小的城官发家，做到今天的位置，甚至当初田单在他们家族里面也是一个小人物，能够这样一步步爬到这个位子，田单这么容易死吗？
　　李园是杀了田单，不过杀的是田单的替身，被刺杀的田单，立刻动用了手里所有的力量将自己保护起来，就算李园再厉害也不可能在被几千人包围的田单住所里面杀田单。
　　而更加让李园想不到的是，他想尽办法利用自己身边女人的美色迷惑齐王，暗中给齐王下毒，让他无法主理朝政，同时夺走禁军的控制权，刺杀了绝对忠于齐王的禁军将领，却没有想到他的刺杀居然帮了田单的大忙，四名禁军的副将，李园控制了一个，田单确在暗地里控制了三个，李园毕竟在齐国时日尚浅，没有田单这样的根基，一翻脸之后，居然反而被田单掌握了主动。
　　最让李园郁闷的还是齐王，他想尽办法控制齐王，让齐王瘫而不死，利用齐王的名义发出了很多圣旨，可惜，圣旨发出去了，下面的官员全是阴奉阳违，就是一个拖字，摆明了全是田单的人，气的李园想杀人。
　　田单不急，他悠哉游哉的每天接见官员，他就是在等齐王挂掉，只要齐王一挂，那太子田建就是齐王了，到时候李园手里最大的筹码都没有了，凭什么和自己斗？
　　反而田单很是担心北海城外的白千羽，他的两路援兵已经没有办法来救援了，如果白千羽再从楚国调军过来恨下心来，不计伤亡的话，恐怕自己的位子到头了，自己的荣华富贵到头了，所以虽然他占了上风，但是他还是不敢和李园交战，自己手里有柒万禁军，李园手里也不少，有三万，加上两万城卫也被李园控制了，如果两边交战，自己能够胜利是必然的，但是损失也会大的让自己无法承受，他还是有些想不通，为什么李园会在这个时候和自己翻脸，这个时机无论是对于自己还是对于李园都没有好处，他应该等，等秦军攻下楚国的西函关之后，等秦军大破楚军的时候再出手，那个时候没有外部的威胁，现在就算掌握了大局又如何，时日无多啊！
　　当然话是这么说，田单是绝对不会放弃手里的权力的，哪怕因此齐国灭亡也不会放弃，他知道只要自己放弃，齐国倒是有可能有救，但是自己是死定了。
　　与其这样，不如一起死，田单还没有伟大到牺牲自己成全别人的地步！
　　李园也是苦不堪言，他没办法啊，他也知道现在不是好时机，但是嬴政那边压力很大，十几万秦军的伤亡，让王翦承受很大的压力，吕不韦，朱姬，保恒樊都在拿这件事来做文章，如果嬴政已经登基了，已经是大王了，那么只要他一句话，谁敢说句不？
　　但是现在嬴政还是个储君，只是个预备役的大王，预备役也就是还不是，这个世界很多事情都会变的，尤其是当大王这种重要的事情，更加会变，
　　如果王翦倒了，嬴政就会大受影响，两个上将和一个上将的区别实在是太大了，如果嬴政没有了军权上面的优势，他的地位和小命就如同风中的蜡烛，摇啊，晃啊，随时可能熄灭！
　　现在嬴政带着二十万秦军在外，一天不解决王翦的事情，他一天不得安身，所以李园要快速的行动，掌握齐国，要是他不快点，说不定吕不韦那群人还会拿齐国当借口，齐国毕竟是秦国花了大力气，大代价拉拢的盟友，要不是齐国，秦国早在几次五国合纵中国力大损了，哪有现在的威风，所以，齐国要救，如果齐国顺利的落到自己的手里，情况就马上变的不同了，控制齐国那是多大的军功啊，嬴政绝对可以赢得大部分军人的支持，到时候嬴政的位子要多稳就有多稳。
　　李园的位子和嬴政密切相关，如果嬴政倒了，天下虽大，但是没有了李园的容身之所！
　　所以李园无奈的发动了，可惜一向自大的他，有一次低估了自己的对手，低估了田单，就好像上次低估白千羽一样。
　　临淄的情况僵持了下来，田单和李园都在焦急的等待下一个变数 ，只要出现下一个变数，自己就可以行动了。
　　这个变数田单和李园想的一样，那就是赵国的参战！
　　只要赵人能够加入到齐国的乱局中来，白千羽就难受了，赵军可是等同于秦国的精锐啊！
　　可惜现在的赵国在干什么呢？
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　贫瘠并没有给赵国的都城带来什么影响，连连的战败也无法影响到这座醉生梦死的城市，贫瘠的赵国却有着全天下，最繁华，最奢侈的首都DDD邯郸！
　　好大喜功的赵王根本不会去关心，邯郸的百姓有没有饭吃，有没有衣服穿，他只关心今天会有什么好玩的，今天自己的情人给自己带来什么礼物！
　　人民生活的贫苦和皇家的奢侈，成为一个可笑而又鲜明的对比，为了显示这座城市的富裕，普通布衣者不允许上街，如此可笑的规定，在赵王看来居然是很正常的，首都就要有首都的形象，满大街的穷苦百姓岂不是给伟大而又富裕的赵国抹黑形象，尤其是邯郸外的那些人，要想进入邯郸，那就要有一个光鲜的外表，所以邯郸就出现了天下间少有的奇观，连街上的叫化子都穿着绸缎衣物，已经是冬天的，邯郸的冬天很冷，但是很多百姓还是穿着绸缎衣物，没钱买衣服怎么办，破旧的棉袄是不能够穿出来的，无奈只好躲在家里。
　　只有数不清的高官达人才听着酒囊饭袋一般的肚子，高傲的在街上走着，穷人越穷，富人越富！
　　尉僚坐在马车里，叹息着看着这一切，赵国已经腐烂的，全身都爬满了蛀虫，流着腥臭的血，偶尔有一块好肉也被其他人认为是不合群的害群之马，迟早死在自己人手里，李牧，为了这样一个国家，为了这样的君王，为了这样的赵国，值得你为他付出所有，甚至于自己的生命吗？
　　尉僚拉上了车窗，收回目光，想起李牧，赵国最后一个有用的器官，你还能够支持多久？
　　尉僚已经到了邯郸三天了，他并没有急着去接触那个王侯大臣，他知道在对付他们之前，首先需要得到完整的情报，知己知彼，百战不殆，这句话，永远是正确的。
　　鬼谷派在邯郸的情报网迅速的行动了起来，三天时间，尉僚就已经得到了所有他需要的东西，所有的一切，他都已经知道，现在赵国最有权势的人，除了 赵王之外，还有两个一个是郭开，一个是王后晶。
　　王后晶长期待在内宫不是说见就见的，所以尉僚把目标放在了郭开身上，相对于王后晶来说，郭开还容易说服一些，郭开的爱好实在是多了一些，从钱财到美女，基本上稀有的东西他都喜欢！
　　但是郭开也不是这么容易见到的，郭开虽然贪财好色，但是为人极为小心，没有摸对路子，休想打动郭开这个老狐狸，郭开能够做到宰相的位子，拍马屁的功夫固然了得，但也不是一个废物什么都不懂，相反郭开还是一个很有学问的人，是正统的学士出身，说句夸张点的话，郭开上晓天文，下知地理，见识极为广博，眼光也很独到，爱好广博，但是对每一行，尤其是和钱财有关的行业，颇为精通，而且从年轻的时候，郭开就被贯有富有急智的名头，这个人脑子很灵活，唯一可惜的就是他的都是小聪明，对于有关国家大计的东西，他就不懂了，他当什么都适合，就是当宰相不适和，他没有这个能力，不过赵王很信任他，就是因为他的博学。
　　当然郭开肚子里那点货色，用来糊弄同样只会吃喝玩乐的赵王是绝对足够的。
　　虽说郭开为人狡猾不懂国家大事，但是他还是知晓一些大事的，他知道赵国绝对不能灭亡，要是赵国灭了，他也就没有好日子了，所以李牧是绝对不能死的，可笑的是，每次都是秦国从郭开身上下手，利用郭开对付李牧，让李牧对付秦国的时候束手束脚，每次李牧抗旨的时候赵王大发雷霆要杀了李牧，都是郭开劝阻赵王，保住李牧，李牧是赵国的支柱，虽然功高震主，完全看不起郭开，但是郭开还是要依靠李牧保护赵国。
　　这次劝说赵国一统三晋，一定要利用赵王好大喜功的特点！
　　尉僚叹了口气，马车吱吱嘎嘎的停了下来，目的地到了，这里并非郭开家，而是城卫将军乐乘的家，和郭开想比，乐乘对赵王的影响力显然小很多，不过乐乘是军方人物，尤其乐乘和庞暖的关系极好，当初就是上下级关系，郭开一直在刻意笼络乐乘，希望乐乘能够投入他的阵营。
　　乐乘一直态度暧昧，搞的郭开不上不下，也不知道乐乘是怎么想的！
　　楚国派出的正统使者已经到达了赵国，不过由于楚国上次五国联军的时候，拖了赵国的后腿，狠狠的害了赵国一把，虽然那是春申君的所为，不过显然赵国把这笔帐算在了楚国头上，所以这个使者真是尝尽了冷眼，到赵国五天，连赵王的毛都没见到一根！
　　“赵国依然还把自己当成当初横行无忌的那个超级大国啊！”尉僚如是断定的，他叮嘱那个使者不要急，反正，他也没必要着急！
　　尉僚下了马车，整理了一下衣服，身边的随从，上到乐府门前去，刚跨上台阶，门口守卫的士兵，猛喝一声：“来者何人?”
　　“麻烦这位军爷通报一声，我家尉老爷求见乐将军！”那随从弯着腰笑眯眯的从口袋里掏出一个名刺递了过去，同时在底下塞了两锭小小的金锭！
　　那士兵偷偷瞄了一眼下面的金锭，马上就换了一个脸孔：“稍等一下！”
　　端着名刺快步往里面走去，不一会一个满脸精明之色管家打扮的人走了出来：“谁要见我家老爷啊！”
　　那人懒洋洋一副很不耐烦的模样，眼睛倒是好像张在额头上一般，喜欢用鼻孔看人，很是高傲的样子。
　　尉僚的那个家仆最擅长的就是和这些人打交道，看到那管家这副模样还不知道，还不是要点好处，自己的名刺都送上去了，那管家还特意问一声，无非是想捞点好处！
　　“嘿，这位大人，是我家老爷！”那家仆弯着腰，脸上带着笑意上前一步。
　　那管家斜着眼睛看了看站在远处的尉僚，鼻子里嗤的一声道：“老爷正在处理军务，不&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”
　　话还没有说完，那家仆已经在底下塞了一件物事过去，那管家斜着眼睛偷偷一瞄，心脏噗噗的急速跳动起来，居然是一颗足有拇指头大小的珍珠，看那在阳光下折射的乳白色泽，绝对是个好货色，那管家可是一个识货的人，所以他的话马上就转了个弯！
　　“嗯，不知道老爷什么时候有空，请进！”
　　尉僚微微一笑，心道：有其主就有其仆，一个下人都如此贪财，那么主人肯定也好不到哪里去。
　　进了大门，过了一道走廊，走了有一会才到了乐乘会客的地方。
　　“这位先生稍等，我去知会我家老爷一声，但是什么时候见，我就不知道了！”那管家的脸上带着一丝讨好的微笑和一开始那高傲的表情形成了鲜明的对比，让人不得不佩服，这个世界金钱的威力！
　　“有劳了！”尉僚微笑着拱拱手，对着边上的那家仆使了个眼色，那家仆笑眯眯上前去，又是一颗珠光圆润的珍珠塞过去：“还麻烦先生多多帮忙！”
　　那管家笑的更加讨好了：“一定一定！来人啊，还不上茶！”
　　管家退下去以后，尉僚开始打量周围的摆设，看样子这两年乐乘坐上了城守的位置，成为军方数的上的人物之后很会捞钱，这宅子里面的摆设不是一个将军可以负担的，别的不说光看这个宅子占地达到了十几亩就知道了，这样的大宅子，少说也有上百个仆人，一个将军怎么负担得起？
　　不过乐乘越贪财，自己好处就越多！
　　等了不一会，那管家就回来了，他假装擦了下额头的汗水，意思自己跑得很辛苦，你那两颗珍珠没有白费！
　　“这位先生，我家老爷正在处理公务，马上就到，你稍等一下！”
　　“有劳了！”尉僚客气了一下。
　　那管家慢慢的退了出去，跑到偏僻处掏出那两颗珍珠喜滋滋的把玩了起来：“好珠啊，嘿，今晚上拿去给小桃红一颗，让她也得意一下！”
　　尉僚并没有等多久乐乘就来了，看到尉僚，乐乘第一个动作就是去抓腰间的佩剑：“你不是李大官人，你是谁？你怎么会拿着李大官人的名刺？”
　　乐乘的眼里充满了狐疑，要不是尉僚身上没有任何武器，恐怕他就要喊护卫抓人了！
　　“乐将军，在下是李大官人的好友！”
　　“哼，口说无凭！”乐乘很小心的看着尉僚。
　　“在下的名字是尉僚！”
　　乐乘终于忍不住跳了起来，大喊道：“刺客！”
　　哗啦一阵杂乱，门外涌进一大堆全副武装的护卫，赫然是正统的士兵，也不能怪乐乘，自从他当上了城卫之后固然手上权势大增，巴结他的人也大增，但是对头也是不少，位高权重者，那个没有一两个对头，尤其是乐乘最嗜好虐杀良家妇女，这些年来不知道有多少人在他手里家破人亡，他不小心一点，真的是死了都不知道怎么死的！
　　何况尉僚这个名字实在是太让他震惊了，他当然知道尉僚乃是楚国白千羽手下的重要人物，白千羽正在对付齐国，而尉僚忽然出现在这里，是友是敌还不知道，当然先要谨慎一点！
　　尉僚笑眯眯的看着那全副武装的那些士兵，眼光越过他们落在了乐乘身上：“乐将军何须如此，本人来此全无敌意，我孤身前来，身上没有任何凶器，就是为了说明我的诚意！”
　　乐乘看了看尉僚，脸色变幻一阵，挥挥手，上前一个军士，仔细的搜查了尉僚一番，果然没有发现任何武器。
　　乐乘的脸色好看了一些，挥手让众人下去，踱步坐在了上守。
　　“尉大人，你是楚国之臣，我乃是赵国之臣，这样子私下底会面不太好吧！何况，上次楚国身为连横纵长居然丢下联军，单独逃窜，要不是我大赵将士勇武过人就被你们害惨了，你们楚国人还有脸来见我们赵国！”
　　这番话就说的比较难听一些，尉僚也不生气：“乐将军，你是一个明白事理的人，上次连横之事，具体的情况全是春申君一人所为，而春申君也已经为他的愚蠢付出了代价，吾主白千羽白大人和春申君乃是对立之人，早就看不惯春申君种种背信弃义的行为。乐将军此一时，彼一时也，现在的楚国已经完全不同以往日的楚国，相信你应该非常清楚吧！”
　　乐乘哼了哼，也不答话，但是脸上的戒备之色稍微少了一些！
　　“闲话休说，你这次来到底所为何事？”乐乘沉默了一会终于开口了，他很是奇怪白千羽为什么会派人来找他，莫非是为了齐国之事？
　　“乐将军，既然如此，那我就直说了，这次奉了吾主白大人的命令来送给乐将军一桩好事！”尉僚神秘的笑了笑。
　　“好事？”乐乘嗤笑一声，他在官场上混了这么多年怎么会不清楚，这个世界没有白送上来的好事：“我倒要听听这白千羽能够有什么好事便宜本将军的！”
　　“大人，敢问一句，大人志向何为？”
　　“本将军志向何为无须告诉你！”
　　“大人乃是军方的人物，城守之位虽然重要，有实权，而且油水丰厚，但是从官职来说只是一个二流的职位 ！”
　　乐乘脸色一变没有想到尉僚居然说出这番话，这可就戳中了他的痛处了，他正要发火。
　　尉僚已经抢先说道：“以大人的才华如此二流之位怎么配的上大人，大人难道不想加官进爵，封候拜相吗？是没有机会吗？现在赵国军方李牧如日中天，庞暖是后起之秀，大人虽然和庞暖交好，但是恐怕在利益面前再好的朋友也没有交情可讲！”
　　“你到底想说什么？难道白千羽派你来，就是为了挑拨我和庞暖之间的关系，哼哼，恐怕你要失望了！”乐乘冷哼着说道。
　　“非也，非也，我只是受我家大人所托，来和乐将军联盟而已，眼前有一桩现成的好事摆在大人面前，就不知道大人有没有胆量去做！”
　　“现成的好事，哈哈，这话本将军听的多了，白千羽会对我这么好？为什么要便宜我？”乐乘哈哈笑了起来。
　　“将军，所谓好事并不是说只对将军有利，而是对双方有利的才叫好事，这件事情如果将军能够做到，尉某保证将军日后前途无限，当然我家大人也是好处多多！”
　　“前途无限！哼，我乐乘虽然只是一个小小的城守将军，但是手握重兵，算是实权人物，这邯郸城内谁不给我几分面子，前途无限！哼，来人，送客！”乐乘大手一挥。
　　尉僚依然不生气：“将军所言极是，但是大人，尉某有两个疑问，在邯郸大人当然吃的开，邯郸是天子脚下，恐怕大人每天也是提心吊胆吧！李牧死死的压着大人一头，庞暖早就想取代李牧的位子，大人到底站在哪边呢？吾主从来不做没有把握的事情，既然吾主说出这句话，当然有他的把握，大人可以想一想，吾主什么时候做过没有把握吃亏的事情？”
　　“若是大人有什么想法的话，本人随时恭候，本人暂住李大官人府上！”尉僚微笑着后退，慢慢的出了门口。
　　尉僚这番话说的不上不下的，搞的乐乘很是难受，到底是什么事情乐乘还没有搞清楚，但是听尉僚的口气好像很有把握，对于白千羽，乐乘是真的研究过，乐乘不是一个没有脑子的人，他很懂得做人要适可而止的这个道理，他的胃口很大但是绝对不会吃超过自己胃口的东西，宁愿不吃，丢掉也不会让自己撑坏，同时又会左右逢源，领军打仗他只能说中规中举，说到做官他可是出类拔萃！
　　白千羽出道短短几年时间，掌握滇国，扳倒李权，春申君，一下子就控制了整个楚国，甚至齐国二十万大军在白千羽面前也是大败而回，现在齐国更是被白千羽打的快要灭国，这样的人物，厉害的出乎所有人的想象，就算别人认为白千羽有今日的权势全是因为他运气好，乐乘却不这么认为，他认为白千羽把握机会的能力超出了所有人，可以说这些年来，楚国最厉害的就是白千羽，比之春申君不知道高明多少。
　　撇开自己国家和楚国的恩怨不谈，如果自己能够和白千羽联合的话，那就在外面多了一个强援，对自己的仕途只有好处没有坏处，只是白千羽忽然给自己抛出了绣球，多疑的乐乘还是犹豫不决，但是无可否认，他已经心动了，至少他很想知道白千羽所说的好事到底是什么？自己到底有没有胃口吃下去。
　　既然打定了主意，乐乘开始利用手头的权力注意尉僚的动作。
　　尉僚四处拜访官员，虽然乐乘不知道尉僚到底和那些官员说了些什么，但是他可以肯定，尉僚这次来是真的有一件很重要的事情在寻找合作者。
　　无论这件事情是什么，自己总要知道一下，把握一下机会，乐乘如是想着，终于决定再见一次尉僚。
　　以乐乘的地位当然不可能登门拜访，所以最后还是尉僚接到了乐乘的邀请。
　　接到乐乘的邀请，尉僚知道自己旁敲侧击的手段已经成功了，也不枉费自己送出了那么多贵重礼品。
　　其实尉僚找其他人只是去送送礼品，号称想要改善一下楚国和赵国之间的关系，但是在有心人眼里他怎么可能相信尉僚和其他官员只是讲这些废话，他越发相信尉僚绝对有什么事情，而和尉僚交谈的那些官员也绝对有什么事情瞒着自己，想要瞒着别人的事情，不是偷鸡摸狗的坏事，就是能够让人平步青云的好事，不可能是鸡毛蒜皮的小事，无论是什么事情，乐乘都要了解一下。
　　乐乘多疑的性格被尉僚计算的一清二楚，也完全的落到了尉僚的计谋之中。
　　“尉大人！”这一次乐乘客气了很多：“最近在邯郸过的习不习惯？”
　　乐乘当然不好意思开口就直奔主题，只好说一些无关紧要的废话，尉僚微笑着陪着乐乘说着那些没有营养的废话，他一点都不急，乐乘已经露出了企图，自己当然要钓足他的胃口。
　　果然，闲扯了一阵之后，乐乘忍不住了：“尉大人，上次你说的那件事情，到底是什么事情，不如说来听听！”
　　尉僚眉头一皱道：“大人，不知道你有没有收到齐国的消息？”
　　乐乘一愣，不知道尉僚为什么提起这件事情，他微微的摇摇头。
　　尉僚嘿嘿一笑道：“齐国临淄发生大规模的刺杀事件，已经有超过二十名官员遭到了刺杀！”
　　乐乘一怔，心里有些糊涂。
　　“这些官员基本上全是田单的人！”尉僚依然微笑着补充道。
　　乐乘终于变色失声道：“临淄起内乱了！”
　　尉僚含笑看着乐乘，并不说话，现在的临淄北海被围的像是铁桶一般，任何消息都被白千羽控制了，赵国当然不知道具体的情况，他们的情报还停留在神秘出现的李园和田单的争权之上！
　　“乐将军是军方人物，当然知道这意味着什么，齐国本来就已经奄奄一息，现在还起内乱，说起来，这个消息传到我手上已经过了十几天了，说不定，现在临淄已经落到了我家主人的手里！”
　　乐乘脸色一阵变幻，尉僚接口道：“本来此次来，是奉了我家大人之命，说服赵国不插手齐楚事宜，为了赵国能够不插手，我家大人可是准备了一份厚礼，现在事情已经到了这个地步，我家大人自然不需要白白送出这份礼物，我也打算过两日离开邯郸了！”
　　乐乘有些着急，心里又有些后悔，暗自责怪自己太过小心，他小心翼翼的问道：“不知道尉大人可否透露一下到底是何事？”
　　尉僚脸色很是犹豫，显得比较难做！
　　“尉大人，多一个朋友总比多一个敌人好，就算我们赵楚之间有一些小小的矛盾，但是并不妨碍我和大人的私人交情！”乐乘微笑中带着一丝的期盼。
　　尉僚犹豫了一下终于开口道：“说的也是，我家大人还是极为重视和乐大人的交情，毕竟乐大人是赵国军方的重要人物，如此的话，那我就透露一下，反正这件事情少了我们楚国的配合也做不成！”
　　乐乘高兴了起来，尉僚压低声音道：“乐大人，为将者最重要的就是能够建功立业有军功在手！只要乐大人能够有类似李牧这样的军功，以乐大人和朝廷百官的交情，绝对可以封候拜相啊！”
　　“说是如此，要立军功何其难也，秦军可是出了名的厉害，就算是燕国也是不可小看，我自家知道自家事，打仗我是绝对不羡慕李牧的，我根本不是他对手！”乐乘叹息道。
　　“嘿，大人，要想立军功并不一定要和秦国打！”
　　“尉大人的意思是？”乐乘有些不明白了。
　　“魏国新败，韩国积弱！”尉僚意味深长看了乐乘一眼。
　　乐乘心头狂跳，也压低声音道：“尉大人，韩魏乃是赵国的友好之邦，我们如何和他们开战呢！”
　　“友好之邦，哼哼，赵国本就是三晋中最强大的国家，乐大人，你说如果贵国大王能够一统三晋，而你就是一统三晋的大将军，将来你的前途，嘿嘿！若是能够得到一块四五城的封地，大人&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”尉僚看着乐乘眼里满是怂恿的笑意。
　　乐乘犹豫了一下，终于说道：“这个我们并非没有想过，我们大王也想统一三晋，不过这事说起来容易做起来难，韩魏两国向来是一个鼻孔出气的，而每次我们攻打一个国家另外一个国家肯定不会做事不理，尤其是齐国和秦国，更是在我们边疆四处骚扰，根本不给我们统一的机会，何况大人可能不知道，我们王后乃是韩国人，她是绝对不会坐看着韩国被我们吞并的！”
　　尉僚笑了起来：“乐大人真是当局者迷啊！不如在下就给乐大人分析一下吧！”
　　乐乘连忙点点头，白千羽不打没把握的仗，他一定有他的理由！
　　“从武力来讲，韩国和魏国都无法和赵国抗衡，但是他们两国也不是这么容易被吃掉的，韩国就不说了，主要是魏国，之前有信陵君这个人物在，赵国在魏国面前也占不到什么便宜，但是信陵君一去，魏国就变成了没有爪子的老虎，秦国大败魏国，斩首十余万，魏国最精锐的重甲步兵基本上全部被消灭，而这次因为连横之事，魏国更是连自己最后的禁军都派了出来，这说明什么？魏国已经到了兵力衰竭的地步，可以这么说，魏国现在正是最虚弱的时候，若是让他缓过这两年，以后怎么会有这么好的机会？若是要统一三晋，现在就是最佳时机！”
　　“这话倒是不错，只是统一三晋并不是只打魏国这么简单的！”乐乘露出深思的神情。
　　“乐大人，我斗胆问一句，若是没有其他国家干扰的因素，大人有几成把握拿下魏国？”
　　乐乘微微一愣，思索了一下道：“如果庞暖为我副将的话，我有七成把握！”
　　“七成就已经足够了，打仗这件事情哪有必胜的把握，乐大人您经于兵事，当然知道七成把握已经是非常了不得的机会了！”
　　“那是当然，喝凉水都会塞牙，打仗怎么可能必胜！”
　　“这就是了，现在我们可以看一下，一直骚扰赵国的其他国家，首先说齐国，齐国的情况乐大人应该很清楚，你觉得齐国还有可能，或者说还有多余的兵力骚扰你们吗？就算有，闪电将军和魔将也不是浪的虚名的，只要吾主一声令下，必然让齐兵不敢动弹！”
　　“再说燕国，燕国弹丸之地，撑死也就七八万兵力，现在燕国有五万大军在燕齐边境交战，只要吾主稍微使用一些扰敌之计，可以保证他们脱不了身，无法妨碍赵国统一的大计！”
　　“最关键的是秦国，秦国的确比较麻烦，不过嬴政现在带着二十万大军正在我楚国西函关外，而秦国内部纷扰不休，能不能分兵出来对付赵国还是一个问题，就算有兵力也不会多，只要大人能够策动李牧去守秦赵边境，岂不是万无一失，这等统一三晋的好事当然不能让李牧做了，李牧功劳已经够大了，所是让他还统一了三晋，嘿，乐大人，恐怕以后你什么话都说不上了吧，拉李牧去守边境，正好可以让其他人来接受李牧经营多年的边疆，这乃是一举数得啊！”
　　“所以说了，只要有我家大人的配合，统一三晋，实在不是什么梦想！”尉僚脸上带着笑意做着总结。
　　乐乘的心啊，就在那边嘣嘣嘣的狂跳，如果自己真的能够成为统一三晋的主将，依照尉僚的说法，他完全有机会成功，乐乘毕竟是武将，对于这些军事上的东西还是比较了解，赵国不能够统一三晋并不是战力的因素，而主要是其他国家骚扰的因素。
　　就像尉僚所说如果不计算其他国家的骚扰，现在绝对是赵国统一的最好时机，魏国遭遇连场大战 ，正是国力虚弱，反观赵国由于战胜了秦国，正是气势如弘！
　　乐乘不算是什么名将，只能算是一个中规中举的将领，但是他能够很清楚的知道尉僚这番话的真实性，也知道这个机会是如何的难得，简直可以成为近几十年来，最好的统一三晋的机会。
　　只是现在齐国内乱，让包围齐国的楚军有了明显的胜利的趋势，在这种情况之下，想要说服楚国再一次加入到赵国的阵营恐怕是问题不小。
　　乐乘心里不禁有些后悔，唉，早知道就早些和尉僚谈了，他脸色一阵变幻，一边的尉僚看在眼里，乐在心里，楚国是即将攻下北海和临淄，那是不错，但是攻下北海和临淄和攻下齐国并不完全相同，齐国还有大把的土地，楚国没有掌握，要是赵国这个时候插进来分一杯羹的话，楚国是无论如何也阻止不了的，毕竟同时对付秦赵两国，以楚国目前的水平来看还是远远不够的。
　　乐乘明显被自己说动了，现在要做的就是让乐乘死心塌地的上统一三晋那条贼船。
　　“尉大人，在下前些日子行为有些鲁莽，还望大人见谅！”乐乘一拱手，低低的说道。
　　“哪里，哪里，乐大人客气了，说起来倒是本来太过草率了，突然跑来拜访乐大人！”尉僚脸上带着客套的微笑。
　　“尉大人，不知道有句话当说不当说！”乐乘假意犹豫了一下看了一眼尉僚。
　　尉僚心里冷笑着，嘴上却是很恭敬的说道：“乐大人请说，无须顾虑！”
　　“既然如此那么本将就逾越了，楚国现在对着齐国虽然是形式大好，但是打仗并非是一天就能够解决的，而要是楚国彻底占领了齐国非但不是秦国愿意看到的，就算是我们赵国也不希望看到！”乐乘深吸了一口气道：“毕竟没有人愿意看到一个可以比拟秦国的强大出现！”
　　“乐将军的意思是？”尉僚假装有些听不懂乐乘的话。
　　“嘿，倒不是本将自夸，要说天下间哪国的兵将最强大，那我们 赵国要是认了第二，就没人敢认第一了！”乐乘不禁有些得意洋洋：“就算是秦国在我们面前也是连吃败仗，也只有我们赵国才是楚国最好的合作伙伴！只要有我们赵国的合作，楚国就可以丝毫不用担心秦国的侵略，就算他秦国再强 也不是我们楚赵两国联手的对手啊！”
　　“乐将军难道想和我们白大人联盟了？”
　　“当然，对付秦国，我们必须要联合起来，这次楚国反击齐国，动作是大了一点，恐怕有不少国家会借口插手，但是在本将看来，齐国有今天的遭遇完全是他休犹自取。不值得同情！”乐乘忽然口风一转：“当然从我个人的角度来说我是支持白大人，只是从我们国家的角度来说，我们还是不希望看到齐国被吞并，就算楚国能够攻下临淄，灭亡齐国，要想收服齐国在秦国的压迫之下恐怕也要大费力气，若是中间在加上我们赵国的阻挠，那就难度更大了，不知道尉大人觉得如何？”
　　尉僚一脸的平静，也不说话，乐乘有些气馁，他自觉自己这番话，说的是很有水平了。
　　“楚国吞并齐国，赵国统一三晋，那这天下间就变成了三足鼎立，只要我们楚赵再次联合，秦国迟早灭亡，所以在末将看来，楚国和赵国的联盟是上上之选啊！”
　　“乐将军所言极是，只是贵国对我们楚国尤其是对我们白大人好像很有些敌意！”
　　“没有这样的事，尉大人你实在是多虑了，一定是别国的奸细在挑拨离间，大人，不如你和本将去宫内见大王吧！”
　　“不可，不可，在下这次来，并非是正统的访问如此去见你们大王怎么可以！”
　　乐乘脸上露出为难的神情：“如此就不好办了，只要尉大人能够在我们大王面前痛陈利害，我们赵国一定会变成楚国的好朋友！”
　　尉僚露出一个笑意：“我虽然不能够出面，但是还有乐大人您啊，只要乐大人您能够说上两句，比在下所多少都管用，谁不知道乐大人你是大王面前的红人啊！当然只要乐大人愿意的话，将来我们白大人就是您的忠实盟友啊！”
　　乐乘听出了尉僚话语里面的味道，高兴了起来：“如此说来，尉大人是愿意支持本将军了？”
　　“当然如果能够帮到大人的话，想来我家大人也愿意有大人这样的朋友！只是从目前看来如果赵国真的统一了三晋，对我家大人实在没有什么好处啊！”尉僚有些苦恼的说道。
　　“怎么会没有，白大人不是得到我们赵国的友谊了吗？有赵国这样的一个盟友那绝对是一件好事情啊！”乐乘继续着他的三寸不烂之舌：“本将这就进宫去，尉大人如果当本将是个朋友的话，那就多留几日！”
　　尉僚终于意动，微微的点下头道：“那好，我就多留几日！”
　　乐乘哈哈笑了起来：“尉大人正好见识一下我们邯郸的繁华嘛，我差两个人陪尉大人如何？”
　　尉僚婉言谢过和乐乘告罪一声离去，说服赵国的事情已经达成了一大半，现在的关键就是自己能够得到多少好处，能够糊弄乐乘不代表可以糊弄郭开这个奸宄啊，看来要多多贿赂郭开才是正道！
　　尉僚告辞之后，乐乘就匆匆出门了，也怪不得他，要是真的赵国统一了三晋，那是多大的一场富贵啊，就算是圣人也会心动，何况是乐乘这种小人。
　　鬼谷派在邯郸的人手虽然不多，但是个个有点势力，尤其一个还和墨门在赵国的钜子有些关系，所以他很轻易的就盯上了乐乘的行踪！
　　“禀告掌门人，乐乘离开府中之后就直接去了郭开府上，大约一个时辰之后，他又去了庞暖家，然后三人一起去了王宫，直到现在还没有出来！”
　　“呵，乐乘这个家伙倒是会做官，知道有功大家一起捞！”
　　至于乐乘他们在宫里呵赵王那个家伙到底讲些什么他倒是不知道，就在第二天赵王忽然召见楚国使者，尉僚考虑之后决定冒充赵国使者去见赵王，虽然有些冒险，但是想想可能得到的果实，这个险还是值得冒的！
　　DDDDDDDDDDDD
　　赵王已经五十多岁了，一副被酒色淘空了身子的模样，面色青白，看样子已经撑不住多久了。
　　“你就是楚国的使者？”赵王有气无力的问道。
　　“在下正是！”
　　一边的乐乘看到尉僚显的很是惊讶，尉僚背地里给了乐乘一个眼色，乐乘识趣的微微点点头，使者是真是假对于乐乘来说没有任何关系，他关心的只是尉僚能够给自己带来什么。
　　“呔。好大的胆子，见到吾王居然不跪！”一边的庞暖上前一步，大喝一声。
　　尉僚微微一笑道：“下官虽然身份低微 ，但是下官是楚国的官，现在站在这里代表的是我们大楚，商议的是邦交，如何跪的，难道庞将军到了楚国也要跪我们大王不成？”
　　庞暖语气一窒，一边的郭开已经接口了，他阴侧侧的说道：“楚国临阵脱逃，出卖五国联军，哼，这样的国家还有资格以我们平起平坐吗？”
　　“哈哈，此言差亦，郭大人，正所谓成王败寇，国家和国家之间交往只讲究两点，第一实力，第二利益，在国家的大义面前，无论何等的荣耀耻辱都要退让!五国为何联军，当然是因为秦人狼子野心！现在秦人未灭，我们五国之间当以和为贵，尤其是我们赵楚两国，向来友好，当然，我不否认之前，春申君的做法伤了我们之间的感情，但是春申君现在已经伏诛了，我们这间这个心结也该解开了吧！”
　　尉僚侃侃而谈，众人互相交换了一个颜色，郭开朝着乐乘打了个眼色。
　　乐乘心底暗骂一声，轻咳一下道：“之前的事情，吾王大量就不追究责任了，但是你们这次本来是我们五国联军，你们楚国更是为纵长，而现在你们非但没有配合我们出兵，反而拖了我们后腿，无论从哪个方面来说，你们楚国还是需要对我们参战的四国作出一些赔偿！”
　　乐乘吞吞吐吐的迟迟不说出自己的要求，尉僚听的好笑，那赵人摆明了已经想和自己合作，可就是在自己这个外人面前拉不下面子。
　　“大王，赔偿之事，可否暂时搁下，不知道大王如何看待齐国呢？”尉僚也不理吞吞吐吐的乐乘，转头对着赵王道。
　　赵王皱了皱眉，勉强说道：“齐人虽然愚蒙无知，但怎么说也是对抗秦人的一分力量！”
　　“齐人早就和秦人联合在了一起，几次没有参加我们的连横，而且多次在后方破坏，要灭秦国，齐国必须先灭不可！”尉僚斩钉截铁的说道。
　　相对于赵王和乐乘的吞吞吐吐，郭开显然脑子好用很多，他眼珠一转接口道：“是啊，大王，齐人不灭，我们怎么都无法安心对付秦国，楚国此举倒是深得人心，大王，微臣建议，我们赵国也出兵，相助楚国一臂之力！”
　　赵王眼睛一亮，赞许的看了郭开一眼，赞同道：“不错，爱卿所言极是，我们赵楚向来友好，而齐人实在可恶，就这样决定，我们相助一把！”
　　赵王的风向倒是转的够快，完全忘记了自己刚才说什么了！
　　尉僚早有计划，拱手道：“下官昨日收到消息，临淄城已经被攻破了，所以不必劳烦贵国了！”
　　“就算攻破了临淄，齐国这么大一时半会还无法全部占领，齐人向来狡诈多变，我们还是出兵压制一下的好！”庞暖飞快的说道。
　　尉僚刚要说话，赵王一挥手道：“就这样决定了，你不用客气！”
　　郭开还不懂得抓机会啊，对着乐乘一个眼色，乐乘心领神会，上前一步道：“等等，大王！”
　　“哦，爱卿有何意见？”
　　“大王，我们赵国兵多将良，虽然屡屡打败秦国，但是一直无法压制秦国是为何？”
　　郭开飞快的接口道：“当然是因为韩，魏，在我们后面拖累了，要不然秦国怎是我大赵的对手！”
　　“正是如此，大王，刚才这位赵使说了，齐国已经被他们楚国所控制了，既然如此，肯定有多余的兵力，现在正是我们赵国一统三晋的大好时机，只要一统三晋，在吾王的领导之下，秦国必然不堪一击！”
　　“说的好，说的好，乐将军说的好啊，真是深的寡人之心！”赵王龙颜大悦。
　　“楚国就不需要赔偿我们赵国什么了，但是一定要在这次我们统一三晋的时候给我们赵国以适当的协助！”郭开盯着尉僚尖细的说道。
　　尉僚心里已经乐开了花，但是脸上还是装出一副为难的样子。
　　两方开始拉锯，尉僚现在是白赚，赚到一点是一点，任务已经完成，能够捞多少好处，那全是赚头。
　　连续几天的拉锯谈判之后，赵国和楚国终于达成了一纸秘密协议，楚国帮忙拖住，秦国，魏国，和燕国三国的兵力，给赵国统一的时间和空间，而赵国将会按照协议秘密的给予楚国八万匹上好的战马。
　　谈到最后已经不知道谁补偿谁了。
　　乐乘心满意足的坐上了大将军的位置，而庞暖，也成为了乐乘的首席副手，他们两个已经看到了眼前飘浮的荣耀了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　尉僚一入楚国边境，就马上去和白千羽会合，而其他人则带着第一批的两万匹上好的战马赶往寿春。
　　临淄，北海城外。
　　边境的兵力完全乱套之后，临淄城内也乱套了。
　　白千羽终于发动了对北海的攻势，虽然只是小规模的佯攻，但是也让所有北海城内的齐人提心吊胆，临淄的大乱已经让他们失去了主见，到底是依附齐国新贵DD李园，还是依附田单，北海城守还是拿不定主意。
　　而李园首先忍不住了，他知道要想凭借北海的守军击溃白千羽的军队是完全不可能的，要想配合嬴政的出兵，那只有自己掌握所有的部队才可以，所以他借齐王之口发了一道圣旨，把田单打为乱党名正言顺的开始对田单进行剿灭。
　　田单怎么会坐以待毙，奋起反击，虽然他手里兵力多一些，但是李园毕竟拿着齐王的旨意，两相对冲之下，居然杀个平起平坐，临淄城可就遭殃了。
　　真是城门未破，内乱先起。
　　临淄城内乱之后，白千羽终于发动了正式的攻势，那些士兵早就闲出个鸟来了，这下有的打仗，个个生龙活虎起来。
　　反观北海的守军个个心神恍惚，要不是北海城墙实在牢固，恐怕第一天就被白千羽攻下来了。
　　白千羽伤亡一万五，而北海作为守军伤亡居然达到了两万五，这实在是不可想象。
　　田单和李园显然接到了北海危机的情报，他们两个非但没有罢手，反而杀的更加激烈了，整个临淄血流成河。
　　连续杀了几天之后，白千羽知道，劝说田单的机会来了，要劝说田单并不那么容易，毕竟田单是齐人，还是王姓，但是现在田单走投无路了，外面大军压境，而里面面对李园还背上了一个谋反的罪名，形式越发对他不利了起来。
　　白千羽遣使的到来让田单陷入了一个两难的境地。
　　白千羽提出的要求很简单：攻打临淄需要田单的里应外合，同时利用田单的影响力，还策动北海城守叛变。
　　听起来很简单的一个要求，但实际上是一个真正的叛国举动，以齐人自居的田单迟迟无法下决定，现在的形式的确对他不利，就算打败了李园，在没有援兵的情况之下想打退白千羽那是妄想，齐国迟早灭在自己手里。
　　但是投降的话，齐国也灭在自己手里，田单是个要面子的人，虽然白千羽给出了及其丰厚的条件，田单还是很犹豫，出卖自己的国家，出卖自己效忠了二十多年的国家，田单哪怕自私也有点舍不得。
　　为了给田单压力，白千羽更加买力的攻打北海，只是雷声大雨点小，看起来来势汹汹，效果倒是没有多少，而李园更是听话，死命的攻击田单。
　　“大人，只要你听从我们白将军的吩咐，我们将军说了，将来北齐八城就是您的封地，您将来就是我们楚国的王爷，这封地虽然只有齐国的三分之一 大小，但是您要想，这可就是您自己的地盘，没有人比你大啊，你就相当于当了齐王啊！人生在世才多久，大人您为齐国贡献了这么多年，到头来，在齐王眼里还比不上一个女人，你为齐王卖什么命啊！大人机会难得啊，我们白将军素来仰慕将军，所以愿意和将军共事，同时我们将军一定会帮你铲除李园，和齐王的九族，大人好好考虑一下，要是我们大人攻下了北海，您就没有机会了，难道您还能够在内外夹击之下保住临淄不成，保住了临淄又怎么样，那也只有临淄而已，您还是齐王的臣子啊！就像现在李园一道假圣旨就把你逼到了这样的田地，我们白大人就不同，一来就给你封王，那可是实实在在的啊，我们大人一言九鼎，只要田相你能够好好辅佐我家大人，将来当上我们大楚的一国之相也不是问题，同样是相国，守着破烂的齐国难道会比楚国好？就算大人不帮自己想，也要帮自己的几个儿子想想啊，要是李园胜了，或者我们大人攻了进来，你说你那几个儿子还有机会活命吗？唉，最小的那个才五岁啊！”
　　那使者的话似乎还在田单耳边游荡，李园不计伤亡的攻击，已经让自己控制的东北两个城区，丢失了一大半，这样打下去，就算自己赢了也没有用啊！
　　田单捏着自己手上那齐相的配饰，终于长叹一口气，狠狠的将那个配饰砸在了地上，砸的粉碎！
　　就让齐国成为历史吧！
　　田单终于作出了投降的决定！
　　“来人，马上派出一队精锐，去北海城，带我的口信，让胡飞投降，一切后果本相负责，告诉胡飞，我田单从来不亏待任何一个自己身边的人。”田单阴着脸吩咐自己的亲卫。
　　那亲卫迅速的通过田单控制的东城门出去，赶往北海城。
　　白千羽得到田单愿意归顺的消息更是大喜，有了田单，齐国已经套劳在自己的手里了。
　　北海的城守胡飞虽然摇摆不定，但是考虑两日之后还是选择了相信田单，献城投降。
　　李园收到消息，大惊失色，他知道自己又要败在白千羽的手上，但是他不甘心啊，他疯狂的指挥手下的士兵攻击田单。
　　两边杀的难解难分，尉僚回来的时候，白千羽正好刚刚打算配合田单攻下临淄城。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　尉僚带回来的消息让白千羽大喜，因为齐魏边境的战事也不知道怎么回事，居然呈现了一面倒的局势，而燕国更是连战连捷，要不是阳千里和吕明子在暗地里给魏国和燕国使坏，恐怕，魏军和燕人已经攻了进来。
　　按照道理来讲齐国边境的军队战斗力不应该只有这么一点点，不过现在齐国内部大乱，估计临淄兵变的消息也传到了边境，边疆的士兵和守将一下子没了效忠的对象自然战斗力大减，给魏国和燕国占了一个大便宜。
　　虽说这边境的守将是亲近田单的，但是田单在临淄的情况不妙，外面又有大军围攻，在这样的情况之下，齐军能够发挥多少战斗力？
　　如果边境被突破，那么这次白千羽占领齐国就不能够得到全功，齐国的土地少说也会被魏燕两国分去三分之一，白千羽不怕魏燕两国，只是在西函关外秦军虎视眈眈的情况下对魏燕同时开战，三线作战，还要防着齐人的叛乱，着实是心有不歹。
　　但是现在赵国的一统三晋行动完全改变了这种局面。
　　魏国退兵那是肯定的，而燕国一定也会退兵，要是自己身边出现了一个合并了三晋的赵国还有一个吞并了齐国的楚国，两强压制之下，燕国就惨了。
　　楚国吞并齐国已经成为了定居，自己虽然在齐国边境连战连捷，但是有什么用？最多能够占领一些齐国的土地，对楚国吞并齐国的总体大局没有任何的影响，反而齐人和燕人之间素来积怨很深，打下那些土地能不能控制还是一个问题，为了这些未知的东西得罪楚国，或者说得罪白千羽并不是一个明智之举，不如卖白千羽一个面子，传过头来去干扰赵国的统一大计。
　　“这一仗打了这么久，总算到了分胜负的时候了！”白千羽在北海城内召开了最后一次军事会议。
　　田单的情况已经大幅的改善，在得到北海城的援军之后，立马扳回了不少局面，而李园的形式越发不妙。
　　只是齐军的战斗力不强，加上都是手足同胞，田单在兵力差不多是李园一倍的情况之下，还是不能够快速的解决李园，两边胶着了起来。
　　田单控制了临淄城东北两座城门，所以白千羽接下来要准备的不是攻城而是巷战！
　　项燕早就在一边摩拳擦掌了，他手下的两万楚军是战斗力最强的，巷战他是铁定的主力。
　　果然，白千羽一阵动员之后就开始分配任务。
　　“韩愈，你带两万前军入临淄配合田单攻击！最好能够暗地里控制住田单！”
　　“萧以山，齐蓬，你们两个带领四万军队单独攻击！不服从你们号令的齐军就给我杀！不要手软！”
　　“尉僚，这次你辛苦了，接下来你带领两万军队守住北海城，你要防备北海城内的某些人的忽然叛乱，另外还要堵住临淄逃出来齐军的退路！这一点很重要，若是让这些溃败的齐军散往齐国各地，将来我们就很难把他们剿灭干净！”
　　项燕在一边眼巴巴的听了半天发觉白千羽居然没有丝毫要他出战的念头。
　　“大人，那我呢？”项燕终于忍不住了，上前一步道。
　　“项燕你的主要任务是督战，威慑齐军！”白千羽笑眯眯的说道。
　　“啊，督战啊！”项燕眨巴一下眼睛无限失望。
　　“怎么？觉得督战不适合你吗？”
　　项燕连连点头：“是啊，大人，你看我统率的是战斗力最强的两万军队，怎么能够担任督战了，不如让别人督战吧！”
　　白千羽冷哼一声：“督战是这次战斗最重要的环节，田单虽然投降了，但是他是被形式所迫，并非真心投降，要是让他彻底的掌握了临淄的齐军，搞不好他会临阵反水，别忘了他手里可是掌握了超过十万的大军，所以我需要战斗力最强的部队来督战，保持战斗力，让田单有所顾忌，你连这个道理都不懂吗！”
　　项燕一听顿时冒出一声冷汗，连忙拜倒：“是末将欠缺考虑了，大人放心，末将一定完成任务！”
　　白千羽满意的点点头道：“你明白就好，在战斗没有结束之前一切都充满了变数，你们记住了，就算我们占了再大的优势，有可能一个小小的失误就会让我们的胜果葬送！大意，永远是战场上最大的敌人！”
　　众人轰然允诺一声，在白千羽的指挥之下，大军开拨前往临淄。
　　其实白千羽不让项燕参战还有另外一层打算。
　　他手头虽然有十万军队，但是其中真正的老兵精锐不足五万，其中还包括大约一万五的百越战士。
　　虽然这一仗打了这么久，但是很多新兵还是缺少在战场上厮杀的经验，要让这些新兵快速的成长起来，回到楚国之后能够投入到对抗秦军的战斗中，实战的厮杀那就是最好的练兵方式。
　　所以所有的老兵基本上都没有直接参与到战斗中，项燕手里的两万，尉僚手里的两万，还有一部分被打乱分插到韩愈的手里，毕竟他是和田单直接合作的，需要一些实力。
　　从白千羽大军开到临淄城下的时候，白千羽知道，齐国的历史已经可以用倒计时来计算，同样李园的命也可以掰着手指算了！
　　李园，这次就算你插翅也难飞！
　　黄柔的仇，李嫣嫣的仇，还有侵略楚国那么多百姓的血仇，你就要给我一五一十的还清楚！
　　此刻的李园已经完全疯狂了，失败，对他还说不可避免，但是他不服气，他不服气一而再，再而三的输给白千羽，所以他要拼命一搏，而他虽然借助了齐王的号召力，拉拢了一批死忠之人，但是还是有很多人开始逃亡，每天李园督战队都要砍掉几百个逃兵的脑袋。
　　而李园在用他人的生命和自己的生命做着最后的赌博！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　敬请期待下一章DDD齐灭
　　同时恳请各位支持本人新书DD幻乱，把票票投到那边去，谢谢各位了，我保证战国红颜不会太监！
　　田单老奸巨猾，倒是很懂得礼数，早早的就在东城门口等待，看田单身边足足近千人的护卫队，就知道田单很小心，李园的一轮刺杀，已经让田单胆寒了很多！
　　田单为首，后面跟着一溜大小官员，这些人全部是跟着田单的人，也就是这批人将来会成为楚国过渡时期掌握齐国的主要人物。
　　“下官参见白大人！”看来田单这几十年来很少向人参拜，就算是面对齐王，田单也有不跪的权力，这一下见到白千羽，田单跪的颇为生硬！
　　白千羽心知肚明，脸上带着笑意上前，一把挽起田单，笑眯眯的说道：“田大人太客气了，以后我们就同是楚国之臣了，免礼，免礼！”
　　田单顺势站了起来，白千羽仔细的打量着田单，田单也在仔细的打量着白千羽，田单的相貌可以用雄奇两字概括，不过田单脸上那个鹰勾鼻子给他平添了不少阴狠之色，从面相来看是一个枭雄级别的人物。
　　年近五十的田单并不显老，只是两鬓冒出的几缕花白，让白千羽知道这段时间田单过的并不舒服！
　　客套了一番之后，众人开拨进了城内。
　　田单的住所成了暂时的大本营，众人分主次坐下。
　　田单首先开始讲述城内的情况：“现在临淄城的东城区和北城区已经被我们控制，而西南两个城区还在李园逆贼的控制之下，尤其是西城，西城是皇宫的所在地，皇宫又是城内城的格局，有自己的城墙连护城河也有，加上皇宫内的侍卫都是最出色的精锐，所以要想攻下西城有些难度。”
　　其实临淄大概的情况，白千羽已经知晓，现在田单所说只是说给其他人听的！
　　“得到白大人的援兵和北海城的援兵之后，我们已经夺回了原来失去的地方，李园在南城区的占地已经被我们大大的压缩，只是巷战素来很缓慢，一时之间我们也没有更好的办法！”田单总结道。
　　白千羽心里冷哼一声：没有更好的办法？哼，你田单想保存自己手里的兵力才是真的吧，手里掌握的兵力越多，那将来就越有说话的本钱！
　　心里很是有些不爽，但是在面上白千羽还是微笑道：“田大人最近辛苦了，不过田大人，虽然我们辛苦，相对而言没有外援的李园应该更加辛苦才对，所以只要我们加吧劲，应该可以很快的夺下李园所占领的城区！”
　　田单小心翼翼的看了一眼白千羽，犹豫了一下道：“连日作战，士兵们已经很累了，大人，是不是休战一两日呢？”
　　“哈哈，田大人此言差矣，我们有新血加入在体力上就要比李园好上很多，正所谓双拳难敌四手，就算李园手里全是精锐也架不住我们连番攻击，现在最紧要的就是不能给李园休息的机会！”
　　田单脸色一变，白千羽心知现在不能够太过逼迫田单事有轻重缓急，他语气缓和了一些：“这样好了，田大人手下的兵力修整两日，后两日的攻击交给我们负责吧！”
　　田单听得白千羽如是说，果然脸色大好。
　　一番部署之后，萧以山和齐蓬两人领命而去。
　　反正手底下的新兵需要练兵，不如卖个人情给田单。
　　“田大人，不如我们去看看兵营的将士如何？”
　　“此言正合下官的意思，早就闻名白大人手下将士骁勇善战，今日终于有机会见识了！”
　　一行人往城外赶去。
　　项燕早就得到了白千羽的命令，现在正在军营里教训他手下的士官！
　　“大家都给老子精神一点，等下白大人会带着那些齐国人来军营里面参观我们的军容，白大人说了，这些齐狗心怀不轨，我们要用军队的战斗力来威慑他们让他们不敢动，大家听到没有！都给我那出杀气来，妈的，兵器铠甲都给我擦亮了，别丢了白大人的脸，让那些齐狗有不轨的念头，谁他妈的要是今天给老子丢了脸，老子就剥了他的皮，这次是最后一战，只要拿下了临淄我们就是功臣，到时候个个有赏，白大人对于立军功的人向来大方，听到没有！”
　　“是，将军！”这一声倒是回答的极为整齐响亮！
　　“好了，都给我回到自己的队伍里面去！”项燕满意的挥挥手。
　　
　　颠覆 第二百七十五章--第二百八十七章
　　(2007-5-2 3:11:00  本章字数：51638)
　　
　　“田大人这边！”白千羽轻松的招呼着田单。
　　“这位就是项燕项将军！”白千羽给田单介绍着。
　　项燕施了个军礼，田单连忙还礼叹道：“项将军果然英武不凡啊！早就闻名项将军骁勇善战，今日一见果然不同凡响，有项将军这种人才在，区区李园岂不是手到擒来！”
　　白千羽淡然一笑，给项燕使了个眼色，项燕微微点点头，示意所有一切都已经准备好了!
　　一进军营就听道一声震天的呼喊：“杀！”
　　那气势别说田单还有田单身后的一群文官吓的腿肚子软，就连白千羽也吓了老大一跳。
　　“嘿，项燕，我们只是随便看看，没必要喊打喊杀吧！”白千羽假意呵斥项燕，暗地里对着项燕一竖大拇指。
　　项燕看在眼里一本正经的说道：“大人，激战在即，这等口号只是提升士气而已！”
　　项燕说什么田单已经听不见了，因为眼前一排排整齐的士兵，挺拔的军姿，明晃晃的武器，还有那脸上坚毅的表情已经让田单连声赞叹：“虎狼之师啊，虎狼之师啊！”
　　田单也是当将军出身的，他马上就看出了眼前这批士兵的精锐，哪怕是最精锐的齐兵也不是对手。
　　加上这批士兵的武器装备在郭纵的帮忙之下已经是整个大陆最好的了，如此一比较，田单在心里暗自盘算一下，就算自己手里控制了十几万的 兵力，如果白千羽手下有六七万这样的士兵，两方交战起来，自己是输多胜少，白千羽以一介平民到现在权顷楚国，成为楚国的实际掌权者，手里的实力果然不是常人所可以猜测的！
　　一路走下来，田单心里的小算盘已经少了不少，看他后面那些官员，更是一个个小腿打颤，以往只是听闻楚军的攻击力，现在亲眼看到，对他们的震撼实在是不小！
　　白千羽看到目的已经达到，大手一挥，众人开拨回城。
　　这时田单的脸上已经没有了任何的娇纵，他知道自己还是安心的听白千羽的比较好！
　　白千羽要的就是这样的目的，回府之后，田单果然自觉的交出手上一部分兵力以求白千羽信任，白千羽也是落落大方的接手了过去。
　　巷战并非想象中的那么顺利，这也再一次证明了新兵和老兵的差距，这差距绝对不是训练手法和武器装备所能够弥补的，杀过人的人，和没有杀过人的人差距实在是太大了。
　　而且李园也知道自己末日降临，更是要求手下不要命的抵抗，挟持着齐王的李园至少占了名义上的便宜，心甘情愿为齐王卖命的将士，丝毫没有发觉他们所接到的圣旨完全不是齐王发出的！
　　拼命的念头填补了体力和兵力上的差距，一天的攻击下来，在付出超过三千人的损失之后，居然只攻下了一条街区，白千羽终于知道田单说难也并非只是推脱之词！
　　萧以山和齐蓬更是满脸羞愧的在白千羽面前请罪！
　　“两位何罪之有，其中的艰难本将又不是不知道，快快请起！”白千羽和颜悦色的拉起两人道：“说起来，还是我小看了李园！”
　　“大人，李园手里有两支很厉害的部队，今日我们只推进了这么一点距离，那两支部队要记首功！他们人数都不多，但是个个武艺高强，在巷战之中发挥了巨大的威力！”
　　“哦，有这样的部队？”白千羽有些好奇，转而一想，当初圣皇教的大长老给了自己一支死士部队，个个都是武艺高强，说不定圣皇也给了李园一支这样的部队呢！
　　白千羽思索一下，找来了田单，田单和李园交手这么久，应该对这两支部队比较熟悉！
　　“大人说的是那两支部队啊！”田单脸上露出一丝苦笑：“有一支是李园的亲兵，一直跟着李园，虽然李园对外宣称是他的门客组成，但是根据我得到的情报，他们应该是李园培养的秘密部队，很有可能是李园自己教出来的，个个武艺高强，这样的好手在大规模的战场上没有太大的作用，但是在接触面很小的巷战之中发挥极大的威力！我在这支部队上吃了很大的亏！”
　　“而另外一支，是我们齐国很出名的稷下剑宫的弟子！不知道大人有没有听过剑圣曹秋道的名字？”
　　“曹秋道，就是那个剑术冠绝天下号称剑圣的人？”白千羽微微一呆：“他不是已经失踪很久了吗？”
　　田单苦笑道：“就是他，他并没有失踪而是被齐王供奉了起来，隐居宫中，稷下剑宫就是他的行馆，他号称弟子三万，有成者三千，另外一支就是他带领的队伍！曹秋道在齐国是神一般的人物，我手下的将士碰到他根本就没了对战的念头，唉！”
　　“这样的人物怎么让李园给拉拢了去，照说田大人应该比李园更加能够亲近他才对！”白千羽有些奇怪。
　　“大人有所不知那曹秋道只忠于齐王，更是一个彻头彻尾的大齐主义者，李园控制了齐王，又晓以大义，这曹秋道就给李园卖命了，如果不击败曹秋道，要想攻入皇宫实在是难啊！但是曹秋道号称剑圣几乎天下无敌，我听说李园也不是他对手！”田单一脸的苦涩。
　　白千羽越发好奇了起来：“那好，明天我就去见识一下所谓的剑圣到底有多厉害，哼！”
　　田单有些奇怪的看了一眼白千羽，不知道白千羽怎么会敢挑战曹秋道，他并不知道白千羽的武功如何，加上曹秋道一直以来在他心目中的地位，田单现在的奇怪倒是很合乎常理：“大人，曹秋道厉害非凡，还是用消磨之法对付他比较合适，大人万万不可以身犯险啊！”
　　白千羽嘴角露出一个自信的微笑道：“多谢田大人关心了，我自然有自保之法！”
　　DDDDDDDDDD
　　对于本书的更新我不会放松，我加油能够争取一天两章！
　　希望大家支持本人新书DDD幻乱！
　　虽然嘴上说的自信满满，但是私底下白千羽还是不敢放松，毕竟曹秋道声名在外，要是阴沟里翻船那就是笑掉大牙了。
　　挑战曹秋道也不是一时冲动，而是没有办法为之，从田单说这番话的表情和语气来看，这个曹秋道实际上是顽抗将士的主心骨，将乃军之胆，有曹秋道这种人物坐镇，对那些齐兵的心里激励作用极大，杀了曹秋道，这场战争自己已经胜了一半。
　　李园虽然厉害，但是在齐人的心中分量远比不上曹秋道。
　　更何况曹秋道如此厉害，要是不小心被他杀了两个自己的将领，那自己可要心疼死了，这些将领可全是自己的宝贝啊！
　　白千羽知道自己现在的身份实在不应该以身犯险，但是奈何全军之中，只有自己勉强可以和曹秋道一战，韩愈虽然武功不错，但是比起自己还是有很大的一段距离，只有自己出马才有几分把握！
　　幸好白千羽身边还有暗影七位在，灵童也有三队在自己身边，就算自己到时候打不赢曹秋道，还是有把握击杀他的！
　　一直是晴天的临淄，在这一天居然下起了蒙蒙细雨。
　　由于事先并不知道曹秋道会在那个位置出现，所以白千羽并没有早早的出现在前线，而是在最前沿的指挥所，等待曹秋道的出现。
　　主帅坐镇最前线，对士兵的士气绝对是一个很大的影响，所有的士兵都卯足了劲做死的往前冲，不用后面的将军多说，就是一个字冲。
　　昨天不利的战局一下子居然就扭转了过来，短短的一个时辰连夺六个街区。
　　“士气啊，士气就是战场上的决定性因素！”白千羽接到前方传来的捷报感叹了起来：“调童虎的铁骑进来！”
　　“将军，在巷战之中重骑兵并没有办法发挥他最大的杀伤力吧！”韩愈皱着眉头说道。
　　“普通的巷战当然不可以，但是你看这里，这里有一条主干道，可以让八马并驰，而这里是西城最重要的一条战线，是李园重兵把手的区域，今天我就让他们见识一下，铁骑的三角进攻阵的威力！”白千羽指着最中心的那条城府街道。
　　童虎自从接管了重骑兵之后一直没有上过战场，早就想体会一下重骑兵威力的他接到白千羽的命令，快速的赶了过来。
　　重骑兵进城那真的是声势浩大，只有三千人的阵营足足有六千辎重兵随行，连田单也被惊动了，他从来没有见过重骑兵，不知道这种兵种的威力，看到三千人的骑兵虽然一个个身强马壮，但是没有一个人身穿铠甲，最关键的是居然有六千人的辎重兵随行，他很是好奇，四处打听之后，才知道这是什么重骑兵，是白千羽的秘密武器。
　　田单不屑的撇撇嘴，心道：什么重骑兵，才三千人，有多大威力，而且居然要六千人的辎重兵，这不是搞笑嘛！冲击力强劲，我就不信会比我的火牛阵还强劲。
　　当然这些话嘴上是不可能说出来的，火牛阵是田单发明的，田单也是凭借这一发明跻身名将的行列，虽然已经对白千羽有了些尊敬，但是田单是绝对不承认这个所谓的重骑兵会比他的火牛阵厉害的。
　　不过等他见识到重骑兵的威力之后他就知道了，这和火牛阵简直不可相比，火牛阵虽然厉害，但是毕竟靠的是畜生，难以控制，冲击力巨大，但是杀伤力并不算很大，对付畜生，人类还是有很多办法的、
　　要是火牛阵真的无敌的话，白千羽就不用练重骑兵了，干脆养牛好了！
　　“大人，你找我？”童虎兴冲冲的跑进指挥所。
　　“坐！重骑兵训练的如何？”白千羽笑着问道。
　　“大人放心，这么久的时间，若是没有练好真的是无颜面对大人了，大人交给我的三角阵型已经练的很熟练了！大人放心好了！”童虎连说两个放心好了，显得对自己很有信心。
　　“很好！”白千羽高兴的站了起来：“这里城府街，八马并行，虽说是八马，但是我们重骑兵的体积要大一些，所以只能安排十人的三角阵型，你用倒三角和正三角的阵型，连续冲击，这条街并不长，重骑兵的体力绝对够支持冲过去，然后你看这里，这里是一条斜路，只要我们攻下这里，我就会让人把这条街拆了，整出一条路来，你们可以一直冲到北门口，到那里你们就有停马的空间，这一路总长超过十里，从体力来说应该可以支持，关键就在这条小路，这条路是四马并行的，到时候你的三角阵要变三马平行阵，在那里变阵是一个关键，你好好考虑一下，三千重骑兵，足够踏平这条路了，我对你的要求就是交给你三千人，你出来的时候也要是三千！”
　　“大人，放心，童虎知道了！”
　　“那你去准备吧！”白千羽挥挥手。
　　韩愈看看四下无人犹豫了一下轻轻的说道：“千羽，在巷战中使用重骑兵，威力是足够，但是损伤难免，重骑兵的训练极难，损失了很难补回来，在这种战斗中使用重骑兵是不是有些大材小用了！”
　　“韩愈，你仔细看看地图，只要拿下了城府街，我们就可以掌握进攻皇城的主动，城府街的后面是皇城的侧墙，哪里是唯一一段没有护城河的皇城城墙，我们如果掌握城府街，就可以把皇城所在的南城和西城分割开来，到时候西城就是我们的囊中之物！”
　　韩愈仔细的观察了一下地图果然如此。
　　“不过我们能看到，相信李园也能够看到，田单也能够看到，根据田单给我的战报，这城府街上是李园重兵把手的，是精锐中的精锐，要想攻下他很难，何况城府街后通皇城，可以得到皇城的支援，如果光靠巷战攻击的话，不知道何年何月攻下，你也知道虽然魏赵燕被我们成功的拖到了内斗之中，但是秦国在西函关外的二十万大军不是等闲的。嬴政屯兵了这么久，他再不出动，恐怕他都压不下国内的声音了，嬴政也知道只要他一动，吕不韦和本对会有动作，所以他要么不动，一动就会出全力死攻，到时候我怕西函关守不住啊，楚国刚刚平定，国内政局并不算太稳当，虽然公孙先生在，但他毕竟是文官，到时候镇压不住，我们后方起火就麻烦了，这火烧起来容易，灭起来难，如果真的起火，我要登基的事情就要推后，这样一来会让将士离心！所以我们只有用最快的速度解决齐国的事情，哼，田单那个奸贼想必也是看到了这一点，哼哼，封王，就便宜他一段时间吧！田单是当惯了大爷的人物，现在是形势比人强，要是他知道秦国攻入了我们楚国本土，恐怕第一个投降的就是他了，秦国和齐国的联盟就是他努力促成的，所以要想灭了他的威风，我们就要把秦国打回去，哼哼！”
　　“所以要用雷霆手段攻下城府街，怪不得千羽你愿意出动珍之为性命的重骑兵！”韩愈恍然，确实白千羽考虑问题和他不一样，他考虑问题的角度是为将，而白千羽考虑的角度是为君。
　　为将者，需要想的是用最小的代价取得最大的成果！
　　为君者，首先考虑的是政局的稳定，为了政局的稳定是可以作出某些战略上的牺牲的！
　　“将军，前方战报，李园带领一支军队在离 城府街六个街口的花街巷出现！”
　　“李园出现了，哼哼，曹秋道没来，李园倒是来了，正好先杀李园祭旗！”说起李园那真的是勾起了白千羽的新仇旧恨啊！
　　一百五十人的灵童加上三千的亲卫，在七个暗影护卫的包围之中白千羽和韩愈两人快速的赶往李园出现的花街巷。
　　巷战进行的异常的激烈，绵绵的细雨更是给战场带来了一丝凄凉的气氛。
　　四处都有死尸和断肢残骸，雨水在地上流动洗刷着地面的血液，慢慢的汇聚成一条条有若小溪一般的血河。
　　热血和生命向来是战场上最不值钱的东西，前仆后继的士兵用自己的生命和鲜血铺就了一条王者之路。
　　一将功成万骨枯！
　　可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人！
　　战争真是残酷的东西！
　　已经接近战场，厮杀的叫喊声越发的壮烈。
　　兵器交接，箭矢破空的声音不停的响起，白千羽这边的士兵且战且退，显然是抵挡不住前方的冲击力了。
　　李园！
　　白千羽一眼就看到了杀在最前方的李园，李园一身战袍，手持一把长枪，全身血红，正好把枪尖捅进一个士兵的胸膛，那牛皮的铠甲有若纸糊一般！
　　李园也感受到了白千羽的目光抬头看来，两人的目光在空中一触，爆发出无穷的杀意！
　　大战将起！
　　“白千羽拿命来！”李园怒吼着连进七步，一步杀一人。
　　白千羽冷笑一声：“谁要谁命还不知道呢！今天我就和你这个小人算算总帐！”
　　“退下！”韩愈一声令下，己方的士兵齐齐后退，白千羽和暗影七卫站在了最前面，傲然面对着李园和他的死士。
　　而后面是三组灵童，再后面是白千羽的亲卫，这样的阵容可是说是白千羽这边可以发挥巷战最大威力的阵容！
　　“一起上，还是我们两个先亲热亲热！”白千羽锵的一声抽出腰间的斩龙刃，经过雨水的滋润，斩龙刃乌黑的剑刃反射出一丝诡异的光华！
　　“哼，那就让我来称称你有多少斤两，看看你有没有进步！”李园冷哼一声丢开手里的长枪，一把抽出腰间那把阔剑，一剑飙出，居然多了一丝一往无回的气势。
　　李园这厮武功又有精进！
　　白千羽怡然不惧，斩龙刃往前点出，叮的一声，两剑的剑尖居然对立在了一起，剑尖是何等细小的东西，两个人的剑尖居然可以对碰，这说明了白千羽的眼力和准头，笑话，太公兵法上的武技岂是白练的！
　　李园眼珠一缩，手腕一抖，大剑在他手里居然好像化成了绕指柔一般，白千羽知道这个李园手腕快速抖动造成的幻觉，这厮还真的是用剑高手！
　　“哼，米粒之珠也敢放光！”白千羽根本不管那一剑，斩龙刃停都没停，直接刺往了李园的心窝。
　　李园大恨，不错他这一剑的确可以削掉白千羽的手指，但是也无法避免白千羽给他来个对穿。
　　一命换一手，怎么说都不值，李园只好变招，这一变招就丢了先机，陷入了被动。
　　白千羽更是抽出了小斩龙刃，双刃齐出，长的精妙，短的险奇。
　　一时之间李园手忙脚乱，而白千羽身后的士兵看到自己主帅大显神威，齐齐的喝彩了起来。
　　别人不知道，白千羽却是明白的很，李园的窘态倒是有七分是装出来的，对于李园白千羽从来没有掉以轻心过！
　　“难道你就这点水平，李园看来你今天死期到了啊！”心里不敢放松，但是嘴上白千羽是绝对不放弃打击对手的士气。
　　李园眼里闪过一丝恼怒，面色阴沉的快要结冰了！
　　“去！”李园左手忽然一扬，手里飞出一点寒星。
　　白千羽早有准备，小斩龙刃微微一摆，用剑脊抽在那点寒星上，将他击出几丈之外，就是这一下子，李园手里的大剑忽然剑芒大胜，猛的压制住了白千羽，一把大剑在李园的手里简直像是细小的毒蛇一般，专往白千羽的死角招呼，每每白千羽总能够恰到好处的防住。
　　这一手剑法在白千羽的眼里就完全不同了，使用大剑可以使出这么细腻的剑法，那说明李园的真实功夫是在他那柄藏在大剑之中的细小剑刃之上，子母剑的子剑！
　　他到底什么时候出子剑？白千羽暗自提防着。
　　两人你来我往，谁都奈何不了谁，他们知道如果不出自己的绝招就凭现在这样子是奈何不了对方的。
　　“杀！”李园狂喝一声，抖手刺出一剑，漫天的剑影，让白千羽微微一凛，手里的斩龙刃猛的击出，当的一声，居然发出了一声空心一般的脆响，而白千羽用错了力道，很是难受，李园出动了他的子母剑，他褪下母剑，使出了虚招！
　　白千羽没有想到李园会主动放弃母剑，没有用他夹剑那招，一招失手那就是性命之危啊！
　　当然那指的是没有练成太公兵法上武功的白千羽。
　　现在的白千羽完全可以利用这种用错的力道出奇招。
　　李园眼里的喜色还没有褪去，已经变成了惊愕，白千羽的手臂古怪的扭动一下，斩龙刃呼的化过一个弧线由下往上击出，正中他的子剑。
　　他的子剑高高荡起，机不可失，白千羽狂喜，小斩龙刃猛的递出，嘿嘿，这下你不死也要去掉半条命！
　　李园的脸上再一次闪现那股诡异的红色，他又动用了密药。
　　身形有若没有骨头的蛇一般，奇异的一扭，眼看就要避过斩龙刃，白千羽早就知道李园会有这一招，大笑一声，斩龙刃横拖，这一刺居然是虚招。
　　要是让白千羽这一刀拖 到，李园就惨了。
　　白千羽满脸的喜色，谁知道李园的脸上也冒出了一丝诡异的微笑。
　　他在笑什么？
　　白千羽没有来得及想，小斩龙刃已经斩到了李园的胸前。
　　李园狂喝一声，白千羽只觉斩龙刃上生出一股吸力，李园居然用自己的肌肉强行夹住了斩龙刃！
　　“杀！”又是一声断喝。
　　一缕剑气直接袭往白千羽的胸口。
　　有人偷袭！
　　剑气，这是真正的剑气。
　　白千羽慌忙松手，放开小斩龙刃，身形扭动，堪堪避过那道剑气，那尖锐的剑气，嗤啦一声划破了他的将袍，还好有仙藤甲护身，要不然就伤在这道剑气之下。
　　白千羽身后的暗影护卫齐齐出手，去阻拦那个发出剑气的人。
　　而白千羽还没有来得及回过神来，李园已经冲了上来了，他身后的死士更是一拥而上，隔开了白千羽和后面人的联系，混战开始了。
　　无论别人怎么偷袭，白千羽根本不怕，他有把握避过，而且他有仙藤宝甲护身，但是他绝对没有想到曹秋道身为剑圣居然也会偷袭！
　　天下间有几人可以发出剑气？
　　答案毫无疑问，只有曹秋道了！
　　居田单所说，曹秋道是个很在乎自己声名的人，居然会用偷袭这种下三滥的手段，正是应了那句老话，国家利益面前没有个人！
　　白千羽在自大也没有把握可以对付李园和曹秋道联手，虽然李园已经伤了，发挥不出五成战力，但是如果加上一个曹秋道，那白千羽还是快点退好了！
　　但是白千羽还是犹豫了一下，现在正是取李园小命的最好时机，李园已经伤了，若是把握得宜，搞不好连曹秋道都可以一起解决，自己身边至少还有暗影七卫，以曹秋道之能，也不能够马上击溃暗影七卫，白千羽教出来的那那么容易对付！
　　“拼了！”白千羽决定拼一把！
　　手上一紧奇招叠出，转眼之间李园身上就添了两道伤口！可他就是不退，死缠着白千羽。
　　“李园这个家伙今天怎么了？怎么一下子不怕死了！”白千羽心中暗自奇怪。
　　那一边的曹秋道看到李园形式危急，虎吼连连，剑气频出，暗影七卫和他差距毕竟太大，一下子就被击溃，其中两人更是被斩去手臂，其他人要不是身上有仙藤宝甲，恐怕至少三人丢了性命，暗影七卫在几个照面之下受到如此损伤对白千羽来说还是第一次，他不禁怒火冲天。
　　曹秋道也不好受，那暗影护卫全是不怕死的人，以身喂剑，以命博命，虽然败在了曹秋道剑下，而且败的凄惨，但是还是在曹秋道身上留下了几道深深的伤口，血流如注，也不算白白牺牲了。
　　曹秋道和李园站到了一起，白千羽就有些吃力了，还好两人都有伤在身，尤其李园更是不能发挥几成水平，白千羽奇招连出之下被他支持了下来，唯一让白千羽不爽的是，自己的小斩龙刃掉了，让他少了不少攻击的奇招！
　　若是田单在这里不知道会怎么想，白千羽一人独斗李园和曹秋道两人，恐怕他看到吓的下巴都掉了。
　　白千羽这方的士兵看到自己主将一虎战二狼还没有落下风，军心大振，手上的武器挥舞都快了几分。
　　时间一长，白千羽也有些支持不住了。那曹秋道的剑上带着一股粘力，让白千羽要留一部分劲力来对抗，而李园越发的阴狠，招招不离白千羽的要害！
　　正是白千羽难以支持的时候，后面的灵童和缓过气来的暗影护卫杀了上来。
　　白千羽大喜，这下李园和曹秋道没地方可逃了！
　　手上一紧，白千羽的斩龙刃就在李园的大腿上割下一块两斤的肉，李园支持不住了一屁股坐在地上，还在兀自喊道：“上师快走，我来拖住他，齐国的王室安危就交给上师了！”
　　白千羽更是奇怪，他这一招应该只是虚招，没理由杀伤李园这么重，何况李园怎么看都不像是那种视死如归的人，妈的，这两句话说的好像李园真的是誓死保存齐国安危一般，这小子搞什么鬼！
　　蓦然曹秋道眼里闪过一丝精芒，白千羽一怔，猛的省悟，李园这话是说给曹秋道听的，妈的，这小子好毒辣的计策，连曹秋道他也算计！
　　“拦住李园！”白千羽想通了李园的计谋，大喊出声，但是已经晚了，曹秋道惊艳一剑逼退众人，身形有若鬼魅一般闪到李园身前，飞起一脚，用了柔力，将李园远远的送入自己的后方阵营之中！
　　妈的，曹秋道中计了，李园好毒辣啊！
　　留下个曹秋道到底是杀还是不杀呢?
　　-DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　拼了，我保证每天战国红颜两章以上的更新，要求只有一个那就是把我的新书顶起来，全靠大家了，新书顶的越高，我拼命的码字，吐血也要码字！说到做到，也请大家帮忙！
　　新书幻乱，就靠大家帮忙了！新书打榜。票票重要啊！
　　白千羽还在头疼那曹秋道到底是杀还是不杀，后面已经到了安全地带的李园硬撑着站了起来：“白千羽，你这个混蛋，有种就来杀了，妈的，我们齐人宁死不屈，上啊，去救曹先生！”
　　倒真是佩服李园会演戏，这一通大喊，把自己的形象给衬托了起来，周围的齐兵都精神振作了起来。
　　打仗很怕碰到两种兵，一种是屠夫，就好像吕明子手底下的那种，那种士兵不在乎别人的生命也不在乎自己的生命，在战场上碰到那种兵，十分的棘手。
　　而另外一种就是哀兵了，哀兵必胜，并不是没有道理。
　　李园演戏让曹秋道落入重围，在这种情况之下，要杀曹秋道是没有问题的，但关键就是曹秋道是齐兵的武神，是心目中的偶像，而是这样杀了曹秋道，那剩下的齐兵就变成了哀兵，非但不会受到曹秋道阵亡的打击，反而会变的很难缠。
　　这和正式的比武不同，如果自己是在正式的比武中杀了曹秋道，那好处不言而喻，现在曹秋道在外人眼里是被自己围攻，别人只会看到曹秋道现在的处境，绝对不会去想之前曹秋道出手偷袭这回事，就算有人想，他妈的也被李园给引导回来了。
　　李园真他妈的的够狠，一石数鸟，他安排曹秋道偷袭，若是能够杀了自己那就最好，若是自己真的厉害，逃了过去，他就和曹秋道联手对付自己。
　　最不济的就是现在这种情况，李园和曹秋道联手都对付不了 白千羽，那李园就出动苦肉计，故意在白千羽剑下受伤，失去战斗力的李园必定会说出一番冠冕堂皇的话来，以曹秋道的性格怎么可能留下李园孤身逃命，所以结果必然只有一个那就是曹秋道陷入重围，李园逃生。
　　只要曹秋道死在白千羽剑下，齐兵就变成了哀兵，甚至所有的权力都会被李园一网打尽，如果说以前还有一个曹秋道制约着李园，现在就变成了李园一手遮天，稷下剑宫也会顺理成章的落入李园的手里，李园用自己受伤换来这样的结果合算的很啊！
　　如果白千羽不杀曹秋道，那更好，曹秋道不懂军事，经过今日李园的这番表演，将来肯定对忠心的李园惟命是从，李园不去演戏还真的是一大损失啊！
　　白千羽略一分神，李园已经在几个士兵的帮助自己高高的站立起来，居然唱起了军诗，李园卖相不差，加上一身鲜血，重伤在身，此刻唱起军诗来真是说不出的慷慨激昂，齐兵的士气越发的旺盛了起来。
　　在这等情况之下，白千羽也不得不佩服李园，还好今天是自己带兵，对士气的激励极大，换了别人恐怕已经溃败了。
　　曹秋道更是疯若猛虎，狂笑着高唱军诗附和着李园，手上杀招频出，剑气激射，一时之间无人敢摄其锋芒！
　　正是敌军气势如弘的时候，只听一声尖啸，一缕黑光从白千羽的阵营之后飞出，直接刺往正高唱军诗的李园。
　　夏侯雁云出手了！
　　白千羽心里一喜，这样的箭只有夏侯燕云才射的出来！
　　李园现在的武功不及平日的一成，还有眼光反应仍在，百忙之中挥剑一格，全身如遭雷击，噗的喷出一口鲜血，那黑色的长箭，虽然被格当了一下，但是去势仍是很急，只是略微偏离的方向，嗤啦一声，穿透李园的左胸铠甲，整支箭从他的背后传出，留下一个深深的血洞，一箭之威强大如斯！
　　之前李园的伤势倒是有五分是装出来的，现在他已经完全昏迷了，这一箭就算他避过了心脏的要害也有够他受的了，能不能活下来还是个问题。
　　夏侯燕云一箭立威，顿时白千羽这边士气也上来了。
　　而李园那边主将被袭，生死不知，士气马上低落了一半。
　　此消彼长之下，白千羽这边推进速度快了三分。
　　此时的曹秋道已经象个疯子一般，头上的发髻也散了，衣服上破破烂烂，全是血迹，有他自己的也有别人的。
　　“既然你一心求死，我就成全了！”白千羽冷哼一声，李园已去，至少在最近一段时间不可能主持自己那边的情形，而只要自己杀了曹秋道，齐兵就变的群龙无首。
　　李园的一条毒计最大的破绽就是他自己，他自己千万不能死，就算是伤也要伤的清醒，夏侯燕云出其不意的一剑，完全击溃了李园的毒计，反而让曹秋道陷入重围，白白送白千羽一份大礼。
　　哀兵的确可怕，但是没有了将的哀兵，那就是一盘散杀！
　　有规律，有组织的杀人那叫军队。
　　没有规律，没有组织的杀人那叫犯罪，或者说土匪，流寇！
　　两者相差的就只是一个将，但是战斗力相差天和地！
　　曹秋道自知必死，所以他全部的攻势都放在了白千羽身上，对于其他人的攻势不格当，只是在剑刃兵器临身的时候，利用身体的扭动来避免重伤，所以他身上伤势虽多，看起来也极为恐怖，但是真正致命伤还没有。
　　曹秋道以命博命的打法让白千羽颇为头疼，一个剑圣级别的人物和你以命博命，你根本就没有时间和机会来抽身，杀曹秋道必然会自己死，就算仙藤宝甲厉害，看着曹秋道那无坚不摧的剑气，白千羽也不敢以身试剑，那万一输了，陪上的可是自己的小命啊！
　　现在正是曹秋道回光返照，生命结束前最灿烂的时刻，白千羽还是暂时避让一下的好，无法一下子取掉曹秋道的性命，但是防守还是没有问题的。
　　“杀，杀，杀！”曹秋道连喊三声杀，口鼻之间鲜血都I了出来！
　　“杀你个头啊！”白千羽眼里厉芒一闪，冷笑一声，斩龙刃直取曹秋道的心口，他已经看出曹秋道是强弩之末了！
　　曹秋道猛的抬头，眼里射出一股狂热，视而不见白千羽的斩龙刃，整个人扑了上来。
　　“他一心求死！”白千羽吓了一跳，照曹秋道这个来势，在他碰到自己之前，自己就可以在他心口刺几个来回了！
　　果然白千羽的斩龙刃嗤啦一下就穿过了曹秋道的身体，而他的剑还离白千羽有一尺多远，谨慎起见，白千羽也不贪功，一剑得手，马上后撤，盛名之下无虚士，曹秋道别有什么杀手锏啊！
　　后面几把兵器几乎在同一时间刺穿了曹秋道的身体。
　　曹秋道跄踉了一下，长剑驻地，目光忽然变的平静！
　　整条长街似乎一下子平静了下来，手持兵器厮杀的士兵们都停了下来，所有人的目光都落在了中心的曹秋道身上！
　　“谁能杀我，谁能杀我！”曹秋道喃喃自语着，慢慢的站直身体，举起手里的长剑，凄然一笑：“我曹秋道生是齐国之人，死是齐国之鬼！死也要死在自己手里，哈哈哈！”
　　“噗哧！”
　　一腔热血洒向天空，曹秋道横剑自刎。
　　自刎后的曹秋道居然屹立不倒，依然维持着横剑的姿势，眼里已经没有了光华，生命已经离开了他的身体！
　　“一个愚忠之人！难道齐国在我的掌管之下会比在那个李园掌管之下差吗？借着忠义王室的名义将百姓推往前线，这就是你们所谓的大义？笑话，百姓要的只是安定，没有强大的武力保证哪来的安定，你们齐国今日被我打败，是你们没有尽到保护百姓的责任，就算没有我，也会有别人来侵略你们，没有自身的实力，你们永远会被别人奴役，乱世之中，没有对错，只有实力！在我白千羽的带领之下，你们舍弃的只是一个名义，得到的是子孙的安定，难道名义会比你们的后代还重要，守着没有出路的齐国把自己手下的生命推到对手的刀口剑尖上，你们齐国先出兵攻我楚国，出兵之前你们就应该有今天的觉悟！可笑你们被李园利用还不知道，哈哈哈哈！既然你们甘心送死，我成全你们！”白千羽冷笑着慢慢的举起手里的斩龙刃，向前一挥：“给我杀，剑指皇城！”
　　白千羽悠悠然的一番话镇住了那些因为曹秋道自刎而悲哀莫名的齐兵，此时白千羽忽然挥剑前指，一往无回的气势居然让那些齐兵大为慌乱。
　　曹秋道自刎带来的士气被白千羽的表演完全的掩盖了过去，真的是死都白死了！
　　白千羽的亲兵，灵童死士，配合夏侯燕云的神射营，几乎是巷战中的最强大力量，没了领导者的齐兵节节败退。
　　尤其是灵童死士的配合更是要比之李园的死士强上不少，虽然人数不多，但是在巷战之中双方的接触面也不多，连日来被那死士压制的怨气一下子爆发出来，白千羽这边战线全面飙红！
　　而此时童虎的重骑兵也准备好了，白千羽已经攻到了离城府街不到一个街口的地方了！
　　时候已经到了中午，本来的蒙蒙细雨也越发的大了起来。
　　冬日里的一场雨非但没有浇熄临淄城内的热烈气氛，反而 战火越烧越旺了起来，经过雨水滋润的地面已经不再是一开始那种血红的眼色，而是暗褐色，让人看了作呕的暗褐色，空气中弥漫着一股血腥的味道，还好不是夏天，如果是夏天的话，现在这个味道应该就变成了恶臭了。
　　辎重营的士兵全部开动，干什么去？拆房子！
　　他们开始清理离城府街大概有一里远的一条巷子，由于重骑兵需要一定时间的加速才可以发挥威力，所以少不得要整出一条路来。
　　建造房子或许很难，但是拆房子破坏，那很容易，辎重营的士兵最拿手的就是这种拆除，挖掉几根支撑柱，用绳子套住主支撑杆，几十个乃是上百个身强力壮的士兵同时发力一声大吼，轰隆一声，一栋房子就垮掉了，看起来一地的残砖断桓，但是几千个士兵流水一般的运作，几下功夫，地面就被清洁一空，那运出去的残破建筑材料，也不是白白丢掉，而是拿来填堵南城区皇城外的护城河，一举数的！
　　前方和后方全部运作了起来。
　　丝毫没有受到下雨的影响，大家干的热火朝天。
　　临近城府街，白千羽的士兵已经看到了城府街那巨大的街碑了，但是就是在这里他们受到的抵抗也越发的激烈起来。
　　灵童和亲卫毕竟不是铁打的，一连推进了六七个街区，也累的不行了，被后面的士兵换下来休息，此时在前面激战的是普通的士兵，而李园那边却忽然得到生力军的加入。
　　稷下剑宫的弟子听闻他们的师尊曹秋道自刎身亡，一个个群情激愤，要冲上来和白千羽拼命，这么一大股战力要是能够好好的策划一下，绝对可以扳平不少局面，可惜除了曹秋道只有李园才能镇压住那群人，而可怜的李园是偷鸡不成蚀把米，现在正生死不知的昏迷着，小命就像风中的蜡烛一般，随时就要人死灯灭！
　　没了压制他们，指挥他们的人，稷下剑宫的弟子充其量就是一群武功高强的强盗而已，虽然凭借高超的武艺，心头的那一股冲动和热血成功的阻止了白千羽的推进，但是如果比起有组织的高手类似白千羽亲卫那样的部队，他们实在是不够看！
　　群狼是可怕，但是各自为战的群狼就一点都不可怕！
　　白千羽站在战场后方的高处有一种怜惜的目光看着那群头缠白布条的稷下剑宫弟子，十几个武艺高强的人冲上来被己方的士兵围住，分割开来，一个人面对几个人乃是十几个人的包围，四面八方全是对手的武器，哪怕你武艺高强，此时你还能够飞上天去不成，换了白千羽面对这样的情形想必也是头疼的紧，但是白千羽肯定会用不同的战术，让自己不会陷入合围，哪怕为了不陷入合围受点伤也无所谓，因为受伤不会死，而陷入合围那肯定就是一个死字！
　　白千羽懂得这个道理，可能那些稷下剑宫的弟子也懂，但是现在的他们一个个被怒火被仇恨蒙蔽了双眼，头脑发热那还想得到那么多啊！
　　“仇恨果然是人类的原罪啊！”白千羽感叹了一声。
　　“嗯，大人说什么呢！”后面的夏侯燕云笑着问道。
　　“没什么，倒是你，刚才那一箭射的好啊！”
　　“嘿嘿，李园偷袭了大人一次，我也还他一次，要不是大人伤了很重，恐怕我那一箭还伤不了他！”夏侯燕云有些不好意思，不敢居功！
　　白千羽嘿嘿笑了起来：“是你的功劳就是你的，放心了，我是那种抹杀人功劳的人吗！今日一战你记首功！”
　　“哪里，大人，要说记首功的话，应该是大人自己才对！要不是大人伤李园在先，杀曹秋道在后，我那一箭什么效果都没有！”夏侯燕云认真的说道。
　　白千羽微微一愣，嘻嘻笑道：“天下是我的天下，打仗也是为我自己打，我自己记自己的功劳有什么用，你为我效力，不是为你自己，所以要记功！”
　　夏侯燕云嘿嘿一笑，目光投向远处，前方阵中一人正是大杀四方，就算在合围之中也是连斩数人，武技颇为了得！
　　夏侯燕云冷哼一声，慢慢抽出一支乌铁箭夹在手指之间，慢慢的架在弓弦之上，弓身一阵吱嘎之后被拉开，嗡！一声脆响，箭矢破空而去。
　　那人百忙之中抬头格当，却挡了个空，被死死的钉在了地上，下面的士兵发出一阵欢呼，乱刀砍下，那人已经被砍成了肉沫！
　　“个人的力量在战争中真是渺小啊！”白千羽有感而发。
　　消失了一开始的锐气，稷下剑宫的弟子也慢慢的抗不住了，且战且退，一直退到了城府街内！
　　白千羽一声令下，边上那人用力的开始鸣金收兵！
　　前面的战士听到鸣金的声音，虽然不解为什么退兵，但是还是有如潮水一般退了回来，几下功夫就退了个一干二净，城市的包容能力真是无穷，这么多的人在繁花似的巷子中几个来回就消失不见了。
　　若是真的一条街一条街，一个巷子，一个巷子这样打下去的话，别说十万大军，就是二十万，三十万恐怕也不够这临淄城填的！
　　对面的齐兵莫名其妙他们不知道刚才还和自己杀的难分难解的敌军怎么一下子就全部退去了，而且退的如此之快，他们都还没有反应过来，不知道要不要追上去，而敌军退去之后他们才愕然的发现，后面居然出现了如此宽阔的马路，奇怪，对方没事整一条马路出来干什么？
　　他们明明占了上风，怎么一下子退去了？
　　搞什么鬼？有什么阴谋？
　　齐兵还在疑惑不解的当儿忽然感觉脚下的地面开始震动起来，众人有些慌乱。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“老天爷发怒了啊！”
　　“快跑啊！”
　　“大家看，那是什么？”
　　不知道是谁最先发现前面路的劲头出现了一丝黑色的东西，在蒙蒙的雨雾之中看的并不清楚，那是什么全身的黑色，似乎是骑兵，还在快速的奔跑！
　　那骑兵越跑越近，终于最前面的齐兵看清楚了。
　　“鬼啊！”
　　“天兵来了！”
　　“冥府的骑兵杀过来了！”
　　“。。。。。。。”
　　众人的反应和当日第一次见到重骑兵的那些秦军一样，全副武装的重骑兵此时比往日更加诡异，更加恐怖，也更加的强横！
　　在郭纵的帮忙之下，重骑兵的马头都带上了铁盔，而重骑兵的战甲更是又加固了一回，由于使用三角阵型，根据白千羽的要求是四人并列，那就是十人组成的三角形，最前面那个尖角是是一个手持两丈长巨型长矛的人，有若一根巨大的突刺，哪怕你武功再高碰到他也只能变成肉串上面的一个丸子。
　　而后面的清一色横摆着特制的巨型斩马刀，这样一个铁流三角，加上无疑伦比的冲击力，什么高手，都只是一个笑话。
　　前面是一个正三角，后面就是一个倒三角，后面也是十人三角，后面的十人三角最前排是四骑并列，拿着小型的长枪。
　　前面那个正三角是破入，后面那个倒三角是扫荡！
　　二十人一个小组的重骑兵，此时看起来不像是人，更像是鬼！
　　热血毕竟盖不住恐惧，齐兵开始溃散，少数人不怕死的冲上前，只能被踏成肉沫！
　　一个接一个的正三角，倒三角，三千重骑兵全部杀入的时候，最前面的重骑兵已经到了城府街的另外一头了！
　　这样一条铁流横扫过去，街上还有几人能够存活，有些机灵的躲在了路旁的屋内，被后面跟着重骑兵冲上来的士兵几下就砍个精光，重骑兵杀多少人不重要，重要的是城府街上的士兵已经被完全的打散了，而四散的逃兵不是被消灭就是逃亡自己同胞把守的地方，他们去了，同时把恐惧也带了过去，眼看着多少自己的同伴被踏成肉泥，没有一丝一毫反抗的力道，刀剑砍在那些重骑兵身上根本无法留下一丝一毫的伤痕，箭矢也没有用，刀枪不入的重骑兵，在那些逃兵的嘴里已经变成了真正的冥府之兵！
　　恐惧是一种会传染的瘟疫！
　　一个人的恐惧可以带给十个人，十个人可以影响一百人，一百人可以影响一千人，而一千人可以影响整支部队！
　　恐惧存在人的心里，存在人的思想中，它依靠言语传播，是这个世界上威力最大的病毒！
　　不消一个时辰，全城都知道了白千羽手里有一支无人可敌的鬼兵！
　　这个消息对本来就已经士气低沉的齐兵来说是一个致命的打击！
　　没有主将，没有士气！
　　这一仗，还有赢的希望吗？
　　哪怕李园会醒来，就算李园是孙武再世，失败的结局已经无法挽回！
　　何况他还没有醒来，不是孙武再世，所以他们的溃败会更加快一点！
　　四散的士兵被慢慢的吞噬，越来越多的士兵开始丢下手里的武器，他们知道他们已经输了。
　　一直以来让田单头疼不已的巷战在白千羽的手里居然短短的两天时间就收拾的差不多。
　　田单更是听说了白千羽一人独斗李园和曹秋道两大高手，重伤李园，当场斩杀曹秋道，此等战绩让田单惊的合不拢嘴，而在听说重骑兵威力席卷全城的时候，田单已经知道了，和白千羽对抗实在是一个不明智的行为，李园的武功已经是高的离谱，曹秋道更是几十年来齐国的第一人，甚至说是天下第一高手也不过分，而这两个人联手居然在白千羽手里一死一伤，如果白千羽只是一个普通的高手，田单可能还不害怕，但是如果白千羽还是一个手下有千万将士的统帅，甚至有可能是楚国君王，那和这样的人物对抗，实在是不明智的行为，见识过白千羽的军威，听闻了白千羽的武技，田单已经彻底的失去了一丝丝反叛的心理。
　　在齐王手下虽然是权顷朝野，整个齐国都是田单说了算，但是毕竟田单不是齐王，还是要听命于齐王，现在投降了白千羽，虽然自己的权力，控制的地方少了将近三分之二，只能够做一个小小的藩王，控制的也只有八城，但是自己怎么说还能保持自己的荣华富贵，子孙安逸，相对于和白千羽对抗到底，导致什么都没有来说，现在是自己最好的结局！
　　从这个时候起田单已经完全收起了对白千羽的一丝丝不轨之念，开始真正的为白千羽效力！
　　白千羽当然不知道田单内心的变化，但是他从那些齐兵看待自己敬畏的眼神上清晰的知道自己斩杀曹秋道在无意间竖立了自己不可战胜的形象，这是一个 好兆头！
　　曹秋道是无敌的，至少在齐人心中是这样，斩杀曹秋道，嗯当然曹秋道名义上是自刎的，但是知道当时情况的人都知道，那和白千羽亲手杀死没有区别，这样的人，自己怎么可能战胜？既然不能战胜那就好好的为他效力吧！
　　尤其是那重骑兵的威风已经深深的刻在了每一个齐兵的心中，那一股黑色的铁流，不是人力可以抵挡的，而这股人力无法抵抗的铁流是掌握在自己主帅的手里。
　　士气就在这样的情况下，被迅速的提升了起来。
　　休息了两天重新上场的齐兵一改往日的慵懒和无力，三军用命，个个奋勇杀敌，如果当初对抗白千羽也有这样的劲头的话，白千羽能不能控制齐国还是个问题！
　　白千羽没有上战场，他正在和自己的手下讨论如何安置曹秋道遗体的问题！
　　曹秋道死是死了，但是如何处置他的遗体还是一个问题，毕竟曹秋道不是普通人，他在齐国有着万千的崇拜者！
　　“大人，下官认为，应该厚葬曹秋道，曹秋道闻名齐国几十年，在民间不知道有多少崇拜者，一度被认为是齐国的象征，而曹氏剑法在齐国习者众多，稷下剑宫曹秋道真正的挂名弟子就有三千，如果算上之外的那些景仰曹秋道称之为上师的弟子的话，恐怕不下于十几万之数，这是一股极其庞大的力量，曹秋道死在大人手里诚然是死有余辜，但是我们不得不考虑百姓的反应！大楚吞并齐国已经是即成的事实，百姓的心里绝对有些对立情绪，这个时候如何对待曹秋道的后事可能就是一个火种！厚葬曹秋道以按百姓之心，堵住百姓的悠悠之口，才是上策！”田单这次倒是真心的为白千羽出谋划策，想来他心里很清楚要是齐国民众叛乱，第一个倒霉的就是他了，因为在百姓的心中他是一个出卖国家的叛徒，所以安抚百姓的情绪是田单首先要考虑的。
　　“错，错，错！”萧以山身负智者之名，对此事有不同的看法：“田大人，此言差矣！为何厚葬曹秋道？难道就因为他是齐国人崇拜的偶像就要厚葬他吗？我们是在战争，曹秋道是我们的敌人，仅此而已，如果我们厚葬曹秋道，能得到什么？那些心怀不轨之念的人有了一个借口，认为我们大楚软弱的借口，甚至会有人认为我们理亏在先所以厚葬曹秋道，而那些真正想过平安日子的百姓，绝对不会因为我们不厚葬曹秋道而选择反抗！相反，如果我们将曹秋道暴尸数日，得到的就更多，以曹秋道这种分量的人，都死在了我们大人剑下，还有哪个不长眼的敢出头？成王败寇，没什么好说的！曹秋道他誓死不降，用大人的话来说就是愚忠，他的愚忠还带了不少本来可以活下去的齐国百姓一起死，这种人怎么配得到厚葬，我们是在战场之上，不是什么切磋比赛！”
　　两个人意见不同，都得到了一部分人的拥护，好笑的是，拥护田单的基本上都是齐国的降将，拥护萧以山的都是白千羽的旧部！
　　白千羽眼珠一转，看了眼边上的韩愈，韩愈正好也朝白千羽看来，两人目光一对，已经有了结论！
　　“大人，如果暴尸曹秋道，必然会引起余下的齐兵群情激愤，恐怕对我们之后的战斗没有好处？”
　　“好笑了，难道我们厚葬曹秋道，他们就会出来投降了？厚葬曹秋道反而会让他们心存侥幸，让他们以为有活路！”
　　两边人马争吵不休，其实厚葬不厚葬曹秋道并不是重点，重点在于白千羽将来的态度，厚葬曹秋道就表示白千羽将会对齐国的皇城留一丝活路，这是田单所希望的，皇城是齐国的象征，哪怕田单心里已经认同自己是楚人了，他也不希望皇城被整个的 毁去，毕竟在骨子里他还是一个齐国人，毁灭了皇城，那就代表着他什么都没有了，不免有种兔死狐悲的感觉！
　　而萧以山是真正的从白千羽的角度来考虑，齐国的皇城不灭，那齐国人的心里还有一种遗民的感觉，不破而不立，毁掉齐国人心底的最后一个象征，虽然前期的时候控制齐国可能会有些麻烦，但是从长远的利益来说还是很划算的！
　　唯一不划算的就是白千羽的名声，先杀曹秋道，后毁皇城，恐怕在那些齐人的心中白千羽已经变成了一个十恶不赦的千古暴君了！
　　萧以山还是很了解白千羽的，他知道白千羽绝对不在乎这些虚名，他要的是实实在在的安定，所以萧以山明知道白千羽目前需要安抚田单的时候敢于站出来和田单对立！
　　所有人都在眼巴巴的看着白千羽，白千羽也不说话，低头沉思着。
　　这是一个灵童走了进来，轻轻的走到白千羽身边，附耳对白千羽说了句什么。
　　白千羽猛的抬起头来，笑道：“快让他进来！”
　　众人正是摸不着头脑的时候，门外转进一人！
　　“末将吕明子参见大人！”
　　却是吕明子带兵前来！
　　一时之间，所有人都明白了白千羽的打算，田单的脸色变的有些惨白，吕明子来了，皇城已经保不住了，准备被血洗吧！
　　“传我命令，将乱党曹秋道暴尸三日！明日起，攻打皇城全权交给吕明子负责！”白千羽说完头也不回站起来，往后面走去，留下众人面面相觑，他们争吵了这么久没有想到白千羽心里早有定计。
　　田单也是有些后悔，早知道白千羽心里已经有了定计，那自己就没有必要站出来反对了，给白千羽留下不好的影响，唉，看来自己之前引以为傲的察言观色的本领在白千羽面前还是不够用啊，一朝天子一朝臣，看来自己还要好好捉摸一下白千羽的喜好！
　　“韩愈啊，还好我身边有个吕明子，要不然这件事真的比较难办了！”在后堂白千羽和韩愈对坐着。
　　“说起来还是千羽你有识人之明啊，说真的当初我 也是很反对这个吕明子带军，没想到，果然是个人才！”
　　“这次攻打皇城，说大不大，说小不小，毕竟我们在齐国根基未稳，要是在有心人的操作之下我们这次可能就会演变成当日田单力抗燕国那一战了，当时燕国也是占尽上风，就是因为攻打皇城，最后被田单利用民愤给打出了齐国，想来田单也是想到当时的情况所以要我不打皇城，但是不打皇城就是给齐国留下一个火种，星星之火，可以燎原啊！”
　　“吕明子真的是最适合的人选，齐人早就被他打怕了，他出手，那些齐人顾忌他的雷霆手段，反而不敢闹事！只是又让他被骂名了！”韩愈叹息道。
　　白千羽微微一笑，也不答话，他和吕明子的关系就连韩愈也看不透。
　　暴尸曹秋道，显然激起了皇城守军的愤怒，从他们的脸上，手中兵器的舞动，奋不顾身的砍杀，很明显的可以看到，这是一支十足的哀兵。
　　哀兵的可怕在于他们的愤怒！
　　愤怒可以提升战斗力，确实不错，一个人在愤怒的时候可以发挥出自身的潜力，但是同样一个人在愤怒的时候会少了很多思考的空间。
　　愤怒如果引导的好的话，那绝对是一股让白千羽也觉得棘手的力量，依靠皇城的坚实守卫，依靠皇城内充足的资源，短时间内根本攻不下来。
　　但是关键就在于引导，没有合适的将军，再好的兵也发挥不出战斗力。
　　皇城内的齐兵忠心是无可置疑，他们的战斗力也无可置疑，只是一盘散沙的他们只能够凭借自己胸口的一腔热血在拼命，凭借自己心头的一股愤怒在拼命，乱糟糟的后勤，没有层次的攻击阵型，在白千羽麾下将士巧妙的指挥引导之下，他们发现自己的力气在一点点的减少，手头的物资在一点点的减少，甚至自己的同伴也在一点点的减少，但是自己的对手却没有减少还是那么多。
　　城府街的失守对于皇城的打击是灾难性的，没有护城河的保护，高高的城墙显的如此的孤立，白千羽根本不会顾忌皇城落入他手里的时候是否完好，他从城外调来了攻城的重兵器，投石车的吱嘎声中，巨大的带着菱角的石块破空声中，精美的皇城遭受到毁灭性的打击，华丽的楼阁，精致的长廊，小桥，假山，流水，花园，在巨大石块的威力之下，变成了一地的废墟。
　　恐怖的还不止此，吕明子的魔军陷阵营出动以后，扎扎实实的给齐兵上了一课，什么叫做凶悍，什么叫做不怕死！
　　嘴里咬着武器爬者陡峭的云梯，云梯被推倒了，开始架人梯！
　　眼里带着嗜血的光芒，明晃晃的武器成为了齐兵的梦魇。
　　吕明子的士兵不是在杀人，而是在宰割，他们会用手里的武器将对手一刀刀的割成碎片，在尸体上刺满枪眼，然后将头颅割下来挂在自己的腰间。
　　齐兵们终于退却了，第一道防线失守。
　　在前线指挥的田单和韩愈，萧以山三人同时接到吕明子率先攻破防线的消息，他们马上投入了手头所有的兵力。
　　不用再去堵护城河了，士兵们的尸体已经堵住了护城河。
　　短短的三个时辰居然付出了一万五千条生命，才攻破了皇城的城墙，还好他们没有主将，要是有主将的话，韩愈打个寒战，他简直不敢相信，哀兵，这就是哀兵的实力！
　　攻破了城墙，下面的事情就变的简单的多，虽然皇城内的全是精锐，虽然他们可以含笑着为自己的王付出自己的生命，但是他们的力气已经用尽，他们的武器满是缺口，他们的铠甲也已经破破烂烂！
　　哪怕是只有最后一个人，他们依然不会后退，他们用自己的身体挡住了通往皇宫最后禁地的通道。
　　杀，杀，杀，杀！
　　齐国的大旗终于在这一刻慢慢的落下了大幕。
　　皇城沦陷的那一刻，齐国就变成了历史中的存在！
　　“抓到齐王了！”
　　“抓到齐国大王子了！”
　　“。。。。。。。。”
　　白千羽刚刚在众人的拥促中走进齐国的议事大殿，就听见不停的有人通报抓到谁谁谁！
　　“李园呢？”白千羽坐到了本来齐王坐的王座之上，坐上王座的白千羽没有一丝的尴尬，没有一丝的拘谨，看起来这张王座就是为他准备似的！
　　庭下的众将看到白千羽坐在王座上那睥睨天下的气势，齐齐一愣，韩愈，项燕，夏侯燕云，齐蓬，萧以山几个人目光微微做一个交流，几乎同时跪拜了下去！
　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　而田单代表的降将一脉也只是微微一愣，马上跟着跪拜了下去，这种拍马屁的好事可千万不能够落后啊！
　　一时之间都没有人在意白千羽到底在问什么，只听一片吾王万岁之声，而外面走进来报讯的士兵也被吓住了，慌忙跟着跪下去，似乎会被传染一般，越来越多的人跟着跪了下来，整个皇宫内外响起了吾王万岁的欢呼声。
　　白千羽的嘴角露出一丝微笑，是啊，自己说过打下齐国就即位的，看来大家都记的很清楚，只是现在还不是时候，即位这种大事当然要好好准备一下！
　　“各位起来吧！”白千羽也没有反对众人的称呼，只是微微的一抬手让众人起来。
　　叫了王了，自然不同了，众人慢慢的站起来，心里有点迷糊，到底现在称白千羽为将军呢？还是大人呢？还是殿下呢？
　　在场众人和白千羽最熟悉的就是韩愈，就算韩愈叫错了，白千羽肯定不会怪罪他，那就跟着韩愈叫吧！
　　所以所有人的目光都落在了韩愈身上，韩愈也是一阵犹豫，按照道理，现在不应该叫殿下，毕竟登上王位还需要一系列礼仪门面功夫，就算他无所谓，那些老夫子还是会说的，自己现在就称呼为王会不会给白千羽带来麻烦，但是如果现在不叫殿下的话，那刚才已经称呼了吾王万岁了，一时之间，韩愈也为难了起来。
　　白千羽看到众人呆住了，微微一愣，又看到众人把目光放到了韩愈身上，马上就明白了：“各位我还没有即位，所以大家还是以大人称呼我吧！等回到寿春，即位之后，各位都是功勋卓越啊，放心，我不会亏待任何一个人的！”
　　“是，大人！”白千羽给了大家一个台阶，大家都松了口气。
　　“李园抓住没有？”
　　“回大人，还有一队士兵在顽抗，李园和一个女子就在里面，似乎李园还在昏迷之中，他们占据了一间房屋，由于他们武功高强，我们一时还攻不下，吕大人正在加紧攻击之中！”
　　“哦，李园还在顽抗？”白千羽站了起来：“哼哼，诸位一起去看看吧！”
　　“是！”
　　白千羽听说李园被困住了心里格外兴奋，相对而言齐王还有一堆王子公子，王妃被抓住对白千羽来说根本没有什么兴趣！
　　抓住李园是一件让白千羽兴奋的是，而更加让白千羽兴奋的是李园身边的那个女子，毫无疑问，那个女子就是假李嫣嫣，以李园的人力财力是绝对无法培养出这样的女子的，那么这个女子一定是圣皇教的人，跟了李园这么久，说不定这个女子也是圣皇教的重要人物，现在秦国屯兵西函关外，多掌握有关圣皇教的信息，就是将来胜利的保证！
　　由于白千羽要的是活抓，吕明子显的也没有太大的办法，毕竟一所小小的房子只有几个入口，几个武技高强的人往那边一堵，怎么都打不进去，就算拥弓箭也不成，那几个人确实武功高强，神射营并不在这边，那些普通的弓箭手根本射不死那几个守门的人，一下子陷入的僵局。
　　“夏侯，看你的了！”白千羽微微扫了一眼那几个站在门前的人，那几个人确实很不错，算是高手中的高手了，比李园也底了只有一两线而已，怪不得吕明子冲不进去，奇怪了，那李园就算重要，圣皇也不可能给他这种级数的高手啊，这种级数的高手意味着什么？
　　全天下也没有几个，圣皇会对李园这么大方？
　　而且如果李园有这等高手在身边，昨天的时候怎么不见他用？
　　结合这些事情，那原因只有一个，那就是这几个人保护的不是李园，而是保护那个假李嫣嫣，那假李嫣嫣的身分一定很重要。
　　抓到大鱼了，白千羽没想到居然这个时候还能够抓到这种大鱼！
　　夏侯燕云连珠抽出四支乌铁箭夹在了指间，嗡的一声弦响，只有一声弦响，四支箭同时飞了出去，看起来是同时飞出，但是眼光有若白千羽这样的高手可以明显的感觉到四支箭飞行速度的不同。
　　夏侯燕云箭术又有进步了，这算是神乎其计了吧！
　　若是平等对战，夏侯燕云可能不是那几个人的对手，但是现在这么近的距离让夏侯雁云蓄劲发箭，那几个人根本没有反应的空间和时间！
　　实在太近了一些！
　　那几个人只能眼巴巴的看着夏侯燕云搭箭，张弦！
　　嗤啦一声，夏侯燕云的乌铁箭果然不同凡响，那几人避过了第一箭避不过第二箭，虽然没有一箭毙命，但是持剑的手已经废了，士兵们一拥而上，几下就把他们砍成了肉酱！
　　不一会，李园和一个女子被押着出来了！
　　白千羽倒是没有想到本来应该昏迷的李园居然已经醒了，只是脸色很苍白，这家伙还真是九命蟑螂啊，这样都不死！
　　“李园，我们又见面了！”白千羽微笑着对着李园打招呼，一边打量着那个女子，果然是那个假李嫣嫣，嘿，你到底是什么身份让圣皇出动这几大高手保护你呢？
　　对于齐国那些残留的王子公主之类，白千羽连见一下的兴趣都没有，直接让人推出去砍了！
　　不是白千羽狠心，这是没有办法的事情，就算见了又如何，还不是一样要杀，既然如此何不干脆一点，对于别人白千羽倒是有可能放过他们一马但是齐国王室的人，白千羽是绝对不会放过任何一个的！
　　漏了任何一个都会给自己带来无穷的麻烦，之前也有人劝说过把这些公主王妃赏赐给自己的下属，那些公主王妃高贵的身份的确可以刺激身为男人的兴奋，但是几千年历史经验的累积告诉白千羽红颜祸水，那并非一句空话，齐王的后宫内不乏天姿国色的女子，依靠她们天赋的本钱，搞不好可以造成自己 内部的分裂，万一不小心留下一人半人，那现在可能不感觉什么，将来就是动乱的源头，所以白千羽毫不考虑就是一个杀字，赏赐嘛，美女这个世界多的是，不一定非要那些女子，当然临时的完弄一下白千羽并不介意，这一仗打了这么久，军营里面全是男人，无论是生理还是心理确实有这个需要，玩过就算了，人是一个都不能留下的，这件事情交给谨慎的萧以山去办，白千羽颇为放心，白千羽不管那些女子会被多少人骑，他要求只有一个日落之前，全部处死，至于日落之前还有那么多时间，就随便大家玩了！
　　而白千羽自己开始单独审问李园和那个女子。
　　也不知道是皇宫里面的药确实效果好，还是李园自己身上有某些刺激潜能的密药，如此重的伤换了别人早就死了，李园居然能够撑住不昏迷，着实了不起！
　　“你到底想怎么样？你直说了吧！成王败寇，我李园落在你手上，没什么话说！”李园的语气很是虚弱。
　　“你当然没话说，你能够有什么话说？我是光明正大的赢你，倒是你阴谋诡异层出不穷，这么让你死了岂不是便宜你了，我和你有很多帐要算呢！”白千羽脸上的笑意说不出的恐怖。
　　李园嘴角露出一丝苦笑，正要说话，那边上那个女子抬头道：“白千羽，你杀了我们没有好处的，只要你放了我们，我必然有所回报！”
　　那女子的头扬的高高的，显然很有把握！
　　“哦，你有所回报？哈哈，你能够给我什么？”白千羽很是好奇，她还有什么东西值得她出手的呢？
　　“秦国大军压境，想来你的日子也不好过吧，只要你放了我，我保证秦国退兵！”那女子一脸的平静，忽然妩媚一笑。
　　白千羽心神一阵恍惚，好在他意志力坚韧，马上就省悟了过来，对了这个女子精通类似催眠术一类的东西，上次就交过手了，自己居然忘记了，妈的，差点阴沟里翻船！
　　“你有这个把握吗？”白千羽装出一副被迷惑的样子，慢慢的站起来凑上前去。
　　李园的眼里闪过一丝喜色，白千羽看在眼里心里冷笑了起来。
　　“当然了，你要相信我，我可是圣皇的女儿！”那女子声音又娇又媚，有若调了蜜糖的油一般，让人听了心里痒痒的。
　　一边的暗影护卫发觉有些不对劲了，正要出声，那女子身上的绳索忽然寸寸断裂，一缕寒光直射向白千羽的喉头。
　　白千羽看清楚了那女子手里夹着一片薄薄的刀片，看那刀片的来势，那女子是想胁持自己。
　　“圣皇的女儿了不起啊！”白千羽眼睛一眯，瞬间恢复清明，哪有半点被迷惑的样子。
　　李园和那女子同时一惊，白千羽的左手闪电般的钳出，一把钳住那女子的手，微微一扭，那女子惨叫一声，手腕已经被扭断了。
　　“你这点雕虫小技也在我面前卖弄，哼哼！”白千羽伸出手去卡住那女子的喉咙，他是如此的用力，那女子都感觉自己的喉咙快北掐断了：“圣皇的女儿，哈哈，你的身份还真是高贵啊！圣皇怎么舍得让他女儿出来四处陪男人！”
　　那女子已经无法回答了，她被卡的翻起了白眼。
　　“哼！”白千羽手一甩，将那女子摔了出去，那女子惨叫一声，被扔出几丈远，估计摔断了几根骨头。
　　后面的灵童不敢怠慢快速的走上前去，抓住那个女子熟练的卸掉了她的关节，那女子疼的满脸都是冷汗。
　　“就凭你们两个还要和我讲条件，你们是不是在做梦？你们有什么资格和我讲条件，西函关外的二十万大军，我自然有办法招呼他们！轮到你们两个来指手画脚？”
　　“就凭你这副尊容还想假扮李嫣嫣，呸，你配吗？”白千羽想起来那个女的假扮李嫣嫣就心里有火！
　　李园在一边微微一愣，半响之后叹了口气：“原来嫣嫣被你救走了！”
　　“不得了啊！一句话就让你听出了这个结论！”白千羽倒是有些低估李园的智商了：“不错，嫣嫣已经入了我家门了，李园你连自己的亲生妹妹都要杀，你还是人吗？”
　　“别说是亲生妹妹，哪怕是亲生父母挡住了我的富贵路，我也要杀，哼！成大事者不拘小节。。。。。。。”李园脸上忽然露出一丝狰狞之色。
　　“你放屁！”白千羽勃然大怒，飞起一脚，李园惨呼一声，被一脚踢的伤口崩裂，居然当场休克了过去！
　　“大人，李园快撑不住了！”一名暗影护卫察看过李园的情况之后在白千羽耳边低低的说道。
　　白千羽看了眼倒在角落里的李园冷冷的说道：“推出去砍了！首级挂在城门口！”
　　“是，大人！”
　　气已经出的差不多了，李园是死是活对白千羽来说已经没有多大作用了，如果白千羽只是抓到李园一个人的话，他可能还会考虑一下救治李园，毕竟从李园身上可以挖出很多圣皇教的秘密，但是现在，有这个所谓的圣皇女儿在手李园是死是活已经不重要了！
　　李园也算是个人才，可惜碰到白千羽就这样白白的挂了，李园真是倒霉，要是他能够有眼光一点选好边，凭借李嫣嫣和白千羽的关系，白千羽倒是有可能放李园一马，甚至会重用他也说不定，但是他完全站错了边，死不悔改，那就怪不得谁了！
　　“那么接下来就轮到你了！”白千羽笑眯眯的对着那女子道。
　　“不，别杀我，别杀我！”那女子已经完全慌乱了。
　　“不杀你？”白千羽微笑着：“为什么，给我一个不杀你的理由，你对我来说有什么价值？嗯，你叫什么名字？”
　　“公孙媚！”
　　“公孙媚，名字不错！不过这还不能够成为你活下去的理由！”
　　“我可以告诉你圣皇教的一切，圣皇的一切，他的弱点，对了，我手里有圣皇教在楚国的卧底名单！只要你 不杀我，我就全部告诉你！”
　　“奇怪，圣皇不是你的父亲吗？你这么出卖你的父亲？”
　　“哈哈，父亲，他眼里除了权势，还有我这个女儿吗？”
　　白千羽无心去管为什么圣皇和他女儿之间的感情会如此有悖常理！
　　“圣皇到底是如何搭上嬴政这条线的？”对于这一点，白千羽总是有些想不通，嬴政不是普通人，圣皇是怎么搭上这条线的呢？
　　“嬴政在赵国呆了十多年，我父亲就是那个时候嬴政的座师，吕不韦是厉害救出了异人，但是嬴政和朱姬能够逃离赵国全是我父亲的功劳，可怜我弟弟和我母亲，就被他当成替身给丢掉了，在他眼里任何人都可以抛弃，就是权势不可以抛弃！”
　　“不过他也有算错的时候，没想到朱姬会变心，没想到朱姬心里还是向着吕不韦，更加没想到吕不韦居然联合朱姬杀了异人，哈哈，他也有算错的时候！”公孙媚已经有些疯狂了。
　　白千羽有些怜惜的看了公孙媚一眼，她完全是一个不幸的人，出生在这样的家庭。
　　“把她押下去，好好看管，看能够从她嘴里挖出多少东西，废掉她的武功！”可怜归可怜，白千羽是绝对不放这么大一个祸害出去的，不杀她是一回事，放不放又是另外一回事了！
　　白千羽只觉这个女子身上应该还有一些秘密，并不是圣皇女儿这么简单，只是这些秘密需要时间来打探，而白千羽缺少的就是时间！
　　要稳定临淄的形势并非一两天就可以的，白千羽和众人经过商讨之后决定留下五万人在齐国一方面控制齐国的局势，另一方面也压制一下田单的实力。
　　加上还在外面的阳千里，溃败的齐国留下七万人应该可以完整的控制局面，当然前提就是田单手里的十五万齐兵不会反叛，白千羽有这个信心田单不敢反，反了对田单没有好处，因为斩首旧齐王室的时候，萧以山是监督，下令的正是田单，这一来已经完全封死了田单复辟齐国的所有路子！
　　赶紧赶慢收拾完齐国的残局，也足足花了二十多天，白千羽考虑再三决定留下韩愈，项燕，齐蓬，吕明子四人整合齐国的形势，在加上阳千里，足够平定整个残留的齐国了，而他自己带着剩下的七万人，快速的赶回楚国，楚国还有一大摊子事情等着自己！
　　百姓是不喜欢战争的，当然这句话要分开两个面来讲！
　　或者这句话应该改成，百姓不喜欢战争发生在自己的身上，但是当自己的国家对别的国家发动战争并却取得辉煌胜利的时候，百姓又会立马变成战争的坚定拥护者！
　　白千羽自己也不知道，他对齐国战争，并且取得胜利会赢得多大的声望。
　　楚国自从灭调吴越之后就没有多少拿的出手的战绩，白千羽一举灭掉了 齐国，立马登上了一个别人无法企及的高度，纵观整个天下，有多少国家可以吞并另外一个国家，天下七国的格局已经持续了几百年，一下子被白千羽改变成了天下六国，这是如何大的荣耀？
　　就算是军事强国秦国对外的战争也从来没有夺取过一个国家这么大的战绩，白千羽足够自豪，楚国人足够自豪。
　　而这个自豪带来的好处就是，全楚国人对战争的热情高涨，自从秦国屯兵西函关外之后，楚国从战略物资的储备，运输，到新兵的征集已经达到了历史的最高点。
　　短短的一年时间，总计八十万的新兵入伍，楚国总共才多少人，八十万啊，差不多适龄的青年全部上阵了，而战略物资的储备更是夸张，楚国富庶一点都不错，在公孙龙的调度之下，西函关内至少储备了足够二十万士兵吃上一年的粮草。
　　国内要求白千羽登位的呼声也是越来越高，本来一些旧贵族还有反对的意见，但是这点意见怎么和全楚国百姓的意见相提并论？
　　几下的功夫就淹没在人潮之中，战争是一切祸乱的源头，也是一切富贵的来源！
　　白千羽也没有想到自己居然有这么高的声望，一路回寿春，一路被欢迎。
　　在这种情况之下，要想推翻白千羽，那真的是痴心妄想了，似乎白千羽之前担心内部不稳变成了杞人忧天了！
　　战争的胜负并非只是取决于士兵的战斗力和将帅的临城指挥，而是综合了很多因素，后勤，民众的支持都是关键，当战争的单位变成国家为标准的时候，拥有全民支持的楚国和国内内斗不断，纷乱不休的秦国，胜负虽然不能说很明显，至少白千羽已经有了七成的把握！
　　什么叫做一路鲜花和掌声，白千羽带领的七万军队那真的是一路鲜花和掌声了。
　　带着无敌统帅的荣誉，白千羽终于回到了寿春，本来打算急行军一个月回到寿春的他，多花了半个月时间才回到寿春，原因就是各地的民众实在是太热情了，他们对白千羽的崇拜已经达到了一个神的高度！
　　熟悉的寿春更是为归来的将士举办了空前盛大的欢迎仪式。
　　每一个士兵，每一个百姓脸上都荡漾着发自内心的笑容，他们的欢喜是因为自己的军队争气，楚国终于一扫往日的软弱，成为这片大陆上名副其实的强国，而这一切的缔造者就是白千羽。
　　白千羽一路上笑的脸都酸了，他从来没有想过成为英雄居然会这么累，看着那些为他欢庆的民众，他只好露出笑脸，一路笑下来，脸不酸才怪了！
　　最让白千羽意外的是，名义上的楚王，当然是名义上的楚王亲自出城迎接白千羽，在寿春城外。
　　这是无法想象的事情，就算他是名义上的楚王，但是总要保持皇家的尊严，到寿春城外来迎接白千羽，这说明什么？
　　白千羽远远看到楚王的时候，心里就狂跳了一阵，他知道一件他期待的事情要发生了。
　　“参见大王！”虽然无奈，但在众多的民众面前还是要行君臣之礼。
　　年幼的楚王不懂，但是他边上的楚太后可是精明的很，一看见白千羽下马，马上就挥起手道：“白将军免礼！”
　　白千羽还没跪拜下去就顺势站了起来。
　　“将军真是我们楚国栋梁之才！“楚太后脸上带着一丝伤感的笑意：“哀家庆幸楚国有白将军这样的人才啊！”
　　白千羽伸出手，周围喧闹的声音马上静止了下去，看到白千羽有如此高的声望，楚太后的脸色更加苦涩了。
　　“经过哀家和大王的商议，大王和哀家认为，楚国在白将军的手里必然可以得到更加广阔的发展，所以大王和哀家达成统一意见，决定禅让王位给白千羽白将军！”
　　楚太后的声音虽然不大，但是周围一片寂静，毫无疑问所有人都听到了这句话，，朝廷百官，普通百姓都是这句话的见证！
　　“太后，此举恐怕不妥吧，微臣为楚国。。。。。。。”虽然知道已经成为定局，这表面功夫还是要做一下的。
　　楚太后挥手止住白千羽的发言道：“白卿家，不必推辞，这个决定是我和大王一支赞同的，相信这个决定也是我大楚的幸事，万勿推辞！”
　　楚太后微一摆手，后面的文官捧着玉玺和王冠走上前来。
　　白千羽犹豫了半响，楚太后硬是把玉玺塞到了白千羽的手里。
　　“万岁，万岁，万万岁！”
　　周围的人全部跪拜了下去。
　　楚太后脸上露出一丝微笑，低低的说道：“此乃民心所向，大王就不必推辞了，我只想能够和我的孩儿好好的活下去！”
　　白千羽微微一怔点点头，低声道：“既然太后如此，那我保证旧楚王室平安！”
　　“有大王这句话，我就放心了！”楚太后脸上终于露出了轻松的笑意。
　　“万岁，万岁，万岁！”
　　楚王城门口禅让的消息马上就传了开来，白千羽手捧着玉玺，在一路的万岁声中，踏进了王宫！
　　“龙叔，这件事肯定是你指使的！”白千羽一边往大殿走去，一边低低的对着他边上落后几步的公孙龙说道。
　　“大王，这是民望所归，现在大王挟大胜之威，正是清楚旧势力，整合齐楚的最好机会，虽然西函关外有二十万秦军，但是时机难得啊！”公孙龙笑的象只狡诈的老狐狸！
　　白千羽微笑着摇摇头，大步往金銮殿走去，确实，对于这种政治时机的把握，公孙龙要比自己厉害过一头，如此一来最大的难题就解决了！
　　白千羽第一次坐在王座之上接受百官的朝拜，心里冒起一股奇怪的感觉，天下生杀大权尽在我手！
　　在这种封建社会，王就是相等于神一般的存在，王的权力真是太大了，怪不得史上总是出现这么多昏君，这样的权力在手，能够保持清醒的有几人？
　　虽说已经禅让了，但是真正的加冕仪式还是需要的，公孙龙早就准备好了一切，全力开动之下，马上就开始准备加冕。
　　而我们的君王白千羽正过着春意盎然的日子。
　　许久不见了李嫣嫣，黄柔，远从巴蜀赶来的陈纤，还有从百越过来的美姬，甚至白千羽意外的看到了段蓉！
　　多日不近女色，多日的相思化成一腔绕指柔。
　　陈纤还没过门，虽然已经成了定局，但是还是要稍微避嫌一下，所以拜见过白千羽之后就依依不舍的离去。
　　余下众女眼里的情火可以把白千羽烧成灰。
　　一顿无遮拦的胡天胡地之后，余女都体力不支睡去，只有练武的李嫣嫣还有几分体力陪着白千羽聊天。
　　听着李嫣嫣在耳边细说多日来发生的一切，白千羽越发感觉，自己老爸给自己留下了一笔巨大的财富。
　　齐国那边战局僵持不下的时候，若不是公孙龙的铁腕手段，恐怕楚国早就乱了，后来秦国边境大军压境的时候，这种恐慌更是到了顶点。
　　公孙龙亲自出马前往巴蜀，说服巴蜀王发表声明从秦国独立，和楚国联盟，并派出十万军队支持楚国。
　　这是一个转折点，有巴蜀的支持，秦国乱了，楚国稳了，公孙龙更是起用大量平民将领，这里有一个人不得不提，那个人居然就是童虎，不是，应该说是童虎的父亲童猛，童虎擅长武斗气的消息传到公孙龙耳里之后，公孙龙马上就想起当年好友，白起手下第一猛将童猛，童猛是白起手下第一猛将，一身武斗气和麾下五千武斗兵是战场上的不二主力。
　　经过公孙龙的查探赫然发现这个童虎居然是童猛的儿子，而童猛也意外的得知白千羽乃是白起之后的消息，二话不说马上出山，组建了一支强横的武斗兵，童猛的勇武，连自持武力过人的火鸡都害怕，每次见到童猛，火鸡就变成了小鸡。
　　确切的说童猛并不是一个出色的统帅，他只是一个将，但是同样的将，区别就大了，童猛当年号称秦国第一力士，这等手段岂是常人可以比拟的，光看他儿子就知道了！
　　童猛出山的时候别说白千羽，连童虎这个儿子都不知道，当初他们都在北海城下，想着怎么攻破北海呢!
　　童猛的坐镇让楚国的局势平定了下来，在一片动荡的时候，一员勇猛的武将对人心的震慑是巨大的！
　　公孙龙虽然手段通天，毕竟是文官，众人怕他之心没有那么强烈，而童猛的出现，从某种程度上来说是救了白千羽一回！
　　等廉颇回来的时候，大局差不多已经定了下来，从这件事情上面白千羽终于知道一件事情，自己的老子白起当年要是真的抗旨，起兵反抗，成功的希望起码有七成，他手下实在是人才济济，而白起的忠义也在这里得到了完美的证明，
　　白起给白千羽留下了一份巨大而宝贵的财富，要不是白起手下的那批老人，尤其是公孙龙，白千羽很难在短时间内建立并且稳固自己的政权。
　　人的才气是天生的，但是政治嗅觉和老练的手腕是需要靠后天培养的，公孙龙，童猛，阳千里是白起留给白千羽这个儿子最重要力量！
　　李嫣嫣躺在白千羽的怀里慢慢的给白千羽诉说着一切。
　　黄柔的恢复在美姬的调养之下十分迅速，现在她已经可以依靠外力慢慢的行走，为了帮助白千羽稳定楚国的商业局势，黄柔顾不上自己的身体总领了全国的经济调控。
　　美姬也在公孙龙的支持下，建立了完整的医疗部门，神农族的医术和药剂那真的不是盖的，可以说句大话，现在楚国的医疗水平比其他国家高出了五十年的水平，当初圣皇打击神农族可能也是处于这方面的考虑，在别的国家，战场上受伤，除了某些皮外伤之外，基本就是废人了，失去战斗力不说还会拖累整支军队的行动速度！
　　而楚国临时的急救虽然不能够恢复战斗力，但是起码可以做到不拖累友军，虽然这两者的差距听起来只有一点点，但是真正到了战场上这一点点的差距就可以决定一场战役的胜负。
　　至于段蓉是实在太过想念白千羽，滇国的形势现在已经不需要白千羽担心了，除了公孙龙和韩愈培养出来的班底，加上一个强大的白千羽，实在想不出谁还会这么不开眼要反叛，就算反叛，巴蜀和夜郎，百越也不是放着看的，可以在三天之内发兵剿灭！
　　由于要准备登基大典上很多的东西，白千羽难得的悠闲了下来，众女和白千羽更是小别胜新婚，要是现在有人看到白千羽这副模样，心里肯定认为又一个昏君出现了。
　　就算快也花了接近十天才准备完全！
　　登基当天最重要的就是安全，赵国和燕国还有韩国居然象征性的派出了使者恭贺，只有魏国由于它的军队在边境被阳千里缠着，属于还是交战的双方自然不会派使者前来，秦国就更加不用说了。
　　新王登基是件繁琐的事情。
　　一大早白千羽就开始准备，天刚刚亮就出门，五千禁军贴身保护，加上数不清暗地里游弋的护卫，白千羽很肯定除了出动这个时代不存在的火器是绝对不可能刺杀自己成功的。
　　整个寿春可以用万人空巷来形容！
　　所有的国民都涌到街上来欢迎他们的新王，好久不见的李思也出现，那家伙现在可是楚国的大祭祀，李权死后这个位子就落到了他的手里，白千羽也乐的将这个位子交给李思，这个位子虽然尊崇但是没有半点实权，除非象李权那样同时兼任相国，否则休想干涉内政！
　　在白千羽看来是一番装模做样的祭祀之后，身穿金袍的李思在祭祀台上高呼，吉时已到，请新皇登基！
　　白千羽一脸的雍容，在百官的朝拜之下一步一步慢慢的登上祭祀台！
　　慢慢带起那顶象征王权的王冠，对着东边那轮慢慢升起的红日高高的举起双手。
　　“受命于天，即寿永昌！”
　　这一刻白千羽终于完整的登上了在这个时代只有寥寥几人可以登上的位子，也许不要多久，全天下就只有白千羽一人一览众山小了。
　　这种睥睨大地的感觉真的很好，白千羽终于切切实实体会到了这一点，大地，子民，所有的一切都在自己的脚下！
　　剑指北方，灭秦！
　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　先是最接近白千羽的李思跪拜了下来。
　　然后是最接近祭祀台的以公孙龙为首的百官跪拜了下来！
　　再是周围负责安全的禁军护卫跪拜了下来！
　　周围的民众也跟着跪拜了下来。
　　跪拜的势头有若潮水一般席卷了整个寿春。
　　除了那几个国外的使者，所有的人都跪拜了下来，一片高呼吾王万岁的声音，在寿春的大街小巷传了出来，直冲上云天！
　　“这就是我的子民，这就是我可以生杀予夺的子民了！”白千羽心中感慨万千！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　这个时候的秦国正是一片的混乱！
　　“什么白千羽即位了？”
　　“齐国已经完全被楚国吞并！”
　　“楚国改了国号，称知为汉！”
　　“大汉帝国！”
　　“听说大汉帝国下一个目标就是秦国！”
　　“去，我们大秦天下无敌，怎么可能被打败！”
　　“不是啊，我听到传闻说那大汉新王白千羽是我们秦国战神白起的后代！”
　　“不会啊，当初白起一族不是死绝了吗？”
　　“。。。。。。。。”
　　相对于民众的无知和慌乱，秦国的几大势力越发的平静了下来，平日里的小动作也不见了。
　　吕不韦，嬴政，恒樊，保朱姬，圣皇，杜高，成蛟，几大势力之间的摩擦好像在一夜之间就不见了，平静的让人觉得可怕，有敏锐嗅觉的人已经感觉到了，现在正是暴风雨前最安静的时刻，也许强秦会在下一刻分崩离析！
　　有谁知道？
　　在这一切没有发生之前，所有的人都不知道！
　　而楚国，不对现在应该称呼为大汉帝国，白千羽正在大封官员大赦天下！
　　“封公孙龙为大汉国左相，总领全国政务！”
　　“封郭纵为大汉国右相，总领全国财政！”
　　“封韩愈为护国大将军，总领全国兵马！”
　　“封阳千里为征西大将军！”
　　“封项燕为征东大将军！”
　　“。。。。。。。。”
　　一顿封赏之后，白千羽的政治架构已经完全建立了起来，对于白千羽的封赏，基本上大家都没有意见，唯一有意见的就是关于郭纵成为右相的决定。
　　很多人有有些想不通，郭纵凭什么成为右相？
　　但是无论别人怎么想不通，甚至有一些反对的意见，白千羽通通压了下去，这一点让郭纵感激不已，老奸巨猾的郭纵也上了白千羽的当。
　　也许是被权力迷花了眼睛，郭纵丝毫没有发觉自己的地位全部是建立在白千羽给予的基础上，当然相对于公孙龙来说，白千羽更加相信的是公孙龙，给予郭纵同样的相国位置，是因为当初交换的条件，白千羽自然不能食言，不过就算给了郭纵这个位子，白千羽同样要把郭纵牢牢的控制在自己手里，郭纵登上高位，下面人心不服，必然要依靠白千羽的扶植，这样就可以减少郭纵的二心，商人，尤其是富可敌国的商人，那是一个危险的因素，还是自己牢牢掌握的好！
　　齐国被纳入了大汉帝国的版图！
　　齐国总共有二十四城，其中白千羽一手攻下十一城，这十一城内包括临淄和北海，剩下的十三城都是投降的，白千羽将其中的八城交给田单封他为岭南王，这八城也有讲究，这八城并非是一片，而是一条线，就像一条长蛇一般，就算田单联外作乱，他也会首尾无法兼顾，最多能够控制一两城而已！
　　田单知道白千羽防他，但是他能说什么？白千羽还有七万大军在他边上虎视眈眈，他哪敢妄动！
　　齐国的实力还是有的，至少齐人天生的身体素质是不错的，齐国就是山东一带，个个身高马大，只要能够好好训练一下就是出色士兵，齐国也算是富裕之地，就算比不上楚国比起燕国，赵国之类还是好上不知道多少，吞并齐国，对于白千羽来说，至少从表面上来看已经取代了秦国成为了第一强国，至于能否经得起考验，那就要看西函关外关键的一仗，只要赢了，大汉帝国就成为霸主，输了，那会对军心是一个巨大的打击。
　　打齐国是奠定成为霸主的基础，打秦国那就是蜕变为霸主的关键一步！
　　白千羽安逸而幸福的日子没有过多久。
　　西函关外的嬴政终于承受不住后勤的压力了，他开始进攻！
　　现在西函关的守将是廉颇，廉颇善守，那基本上所有的人都知道这一点！
　　西函关内大约有十五万兵力，其中五万是巴蜀军，十万是汉军，十万汉军基本上全是新兵，没有多少战斗经验，白千羽手上有大概二十万的精锐，这二十万全是经过生于死，血于汗厮杀之后存活下来的斗士。
　　不过连日的征战，已经让他们很疲惫，白千羽无奈只好放手将西函关防守的重任交给了那些新兵，现在依靠的就是五万巴蜀子弟和廉颇的指挥。
　　而秦军虽然有二十万，而且全是能征善战的精锐，更有秦国两员上将领军，储君嬴政亲自督阵，但是根据攻城守城的经验，一般攻城的军队要起码是守城两倍以上才有可能赢，在西函关内物资充足的时候，就凭借二十万秦军要想拿下西函关，还是有很大的难度！
　　攻城不象野战，平原对决，攻城很多时候靠的就是硬碰硬，靠兵力，靠将士的勇武，除非秦国可以引出汉军，否则很难攻破西函关。
　　西函关每撑过一天，嬴政的日子就难过一分。
　　攻打雄城，白千羽算是有了经验，类似北海城这样的城市，要不是齐国内讧，白千羽手里的十万兵还打不下！
　　西函关外杀的是热火朝天，白千羽在寿春忙的晕头转向，他总算知道皇帝不是这么容易当的，大大小小的事务让他每天都早起晚睡，简直苦不堪言，还好有公孙龙帮忙，要不然白千羽真的想甩手不干了。
　　“大王，我们大汉帝国刚刚立国，所以最近的公务是繁忙了一些！”
　　“龙伯，这书房里面就你我两个人没必要这么见外，免礼，免礼！”
　　“老臣不敢！”公孙龙脸上露出一丝笑意：“大王，您在临淄抓到的那个女子，经过我们的拷问，得到了很多有用的情报，根据她的招供，结合我们自己的调查，圣皇和秦国在我们国内的探子基本上被扫荡一空，尤其是我们还得到一个很意外的收获！”
　　“哦！”白千羽兴趣上来了，能够让公孙龙说出意外，那肯定是很惊人的秘密。
　　“根据那个女子所说，嬴政是吕不韦的儿子！并非是秦孝文王的儿子！”
　　“就着这件事啊！”白千羽有点失望：“这件事情恐怕整个秦国都知道，只是没人会去质问吕不韦而已！就算我们知道也没有什么用！”
　　“大王，且听老臣讲下去，那女子说出来的秘密如果是真的话，那秦国就有大动乱了！”
　　“公孙媚说她并非是圣皇的亲生女儿，根据她自己多年以来的调查，她应该是真正有秦孝文王血脉的人！”
　　“什么？此话怎讲？”白千羽被公孙龙一言吓了一大跳。
　　“这些事情都是公孙媚私底下偷偷查出来的，老臣并不知道真假，据她所说，秦孝文王，也就是她真正的父亲，只有她一个后代，嬴政是吕不韦的儿子，而成蛟，嘿嘿，我都没有想到，成蛟居然是圣皇的儿子！”
　　“怎么会这样？”白千羽睁大了眼睛差点惊呼了起来。
　　“成蛟的来历很奇怪，当初秦孝文王在赵国为质子的时候，由于秦赵开战，身为质子的他差点被赵人泄愤所杀，幸好，吕不韦给他准备了一个替身，他才逃过一劫，当时秦国政局未稳，吕不韦还在为他四处奔走，在秦国没有作出响应之前，异人被吕不韦安排隐居在一处小山村，异人并非笨蛋，相反他是个感觉很敏锐的人，他很快就发现了朱姬和吕不韦之间的奸情，同时由于嬴政出生以后，象吕不韦而不像他，他早就怀疑嬴政不是他亲生的，所以那个时候异人在赵国还有另外一个红颜知己，那个女子唤做齐姬，她才是真正怀了异人的骨肉，哪知道齐姬还没有把孩子生下来，异人就被吕不韦救会了赵国，所以齐姬怀的是男是女，异人并不知道。”
　　“唯一知道的就是圣皇，齐姬只是一个普通女子，怎么可能是圣皇的对手，在圣皇的手段之下，在齐姬生产的当晚，齐姬生出来的孩子被圣皇掉包。嘿嘿，掉出来的就是现在的公孙媚，换进去的就是现在的成蛟，所以成蛟是圣皇的骨肉，而公孙媚才是真正的有秦国王室血统的人！”
　　“我动用了手头的资源查探了一番，被我查到一些很有趣的事情，当年异人还没有登位的时候，吕不韦就在秦国有了很大的权力，而齐姬母子千里迢迢来寻找异人之后，齐姬神秘的自杀，只留下成蛟给异人！这里疑点很多，齐姬只是一个普通女子，带着一个孩子长途跋涉这么久来到咸阳，所是说中途没有人相助，老臣认为不大可能，就算她凭借一己之力到了咸阳，为什么在见到贵为太子的异人之前就自杀呢？没有理由会如此！”
　　“你是说，齐姬的死是被圣皇操纵的？”
　　“很有可能，异人是一个很重情义的人，吕不韦欺骗他如此，在他登位之后，还是没有杀吕不韦，就是念级当初吕不韦救了他一命，由于嬴政是长子，成蛟是幼子，根据规矩，应该立嬴政为太子，这样一来，圣皇的儿子成蛟就成了王子，没有任何的作用！要想让异人废嫡立庶，废长立幼，只有兵出险招，齐姬托孤自杀，留下成蛟一人给异人，异人悲痛之余自然会把最好的给成蛟，加上异人知道嬴政并非自己的亲生骨肉，圣皇这一招很有可能促成异人废嫡立庶，废长立幼！”
　　“为什么要杀齐姬呢？说不定留着齐姬用处更大！”白千羽置疑道。
　　“个中原因，老臣不知道，公孙媚也不知道，可能只有圣皇知道，或者那个死去的齐姬也知道，根据老臣的推测，很有可能齐姬发现了什么，圣皇不得不杀人灭口，同时下了一招狠棋！”
　　“但是最后异人还是立了嬴政为太子啊！”
　　“到底异人立了谁为太子，还不知道，吕不韦当时为秦国相国，是秦国最有权势的人，就算异人死的突然，就算他立下了遗诏，也很有可能被吕不韦掩盖掉了，大家看到的那个遗诏很有可能是假的，而当时按照秦国的规矩，异人立下这样的遗诏是完全合理的，嬴政是长子嘛！”
　　“那圣皇为什么会帮助嬴政而不是帮助他的儿子成蛟呢？”
　　“大王，要是你是嬴政会留着成蛟吗？成蛟在秦国没有任何势力，成蛟死了，吕不韦，朱姬都会拍手，嬴政要杀成蛟那好像捏死一只蚂蚁那么简单，要想保住成蛟只有控制嬴政才可以，圣皇为嬴政的师父，嬴政对他言听计从，圣皇让嬴政不杀成蛟，嬴政绝对不会杀，圣皇虽然手段通天，但是从对秦国的影响力来说远远不如吕不韦，吕不韦也要杀成蛟好为他的儿子嬴政清除障碍，圣皇只有两条路选，第一就是以他的绝世武功带着成蛟远走高飞，但是圣皇安排了这么久是绝对不会选这条路的，所以他只有选第二条路，依靠嬴政来保住成蛟！”
　　“啊，被龙叔你这么一说很多以前想不通的事情，现在想通了，我就奇怪，以嬴政狠辣的个性居然会留着成蛟，原来是圣皇在里面搞鬼，还有那个恒樊，圣皇教大长老，他手段比起圣皇来实在是差太多，可一直活的好好的，敢情是圣皇故意留着他，让他投靠了吕不韦，只要吕不韦和嬴政翻脸，他唯一的选择就是成蛟，嘿，那个恒樊还真是有够笨的，被圣皇当枪使，还以为自己得计！仔细想想，圣皇暗地里得小动作让成蛟实力大增啊！要不是这次抓到公孙媚，我们也上当了白白给圣皇当了回枪使！看来圣皇是打算这次让嬴政下台，扶成蛟上位了！妈的，所有人都被圣皇耍了，吕不韦英明一世，也落入了圣皇的圈套！我就奇怪了，那杜高身为秦国四员上将之一，居然会投靠成蛟这个没出息的王子，原来如此，杜高是圣皇的人！”白千羽拍案叫绝：“圣皇果然厉害，厉害啊！”
　　“要不是这次抓到了公孙媚，要不是圣皇想不到吕不韦如此大胆敢连杀两名秦王，恐怕今天秦国的局势就不是这样了！我们这次就算打赢了嬴政也是白白为圣皇做嫁衣，好处全让他拿去了，到时候秦国就变成了铁板一块，圣皇居然想到借这样的机会帮成蛟清理内部，绝啊，实在是绝啊！可惜，他少了一点运气！”
　　“传令给廉颇要他死守，就算有击溃秦军的机会也不要动手，把我们所有的探子都挖出来，给我查，我就不信查不到任何东西！我要亲自去审问公孙媚!嘿，这次我们还真是捡到宝了！纯正的秦国王室血统啊！”
　　虽然公孙媚是囚犯，但是由于她的重要性，所以她的招待倒是不错，虽然不是锦衣玉食，但比起普通的战俘实在是好上很多，甚至她还有一间单独的房间，公孙龙还给她配了两个侍女。
　　白千羽到的时候，公孙媚正在无聊的数手指玩！
　　“公孙姑娘！”
　　“参见大王！”公孙媚还是很知情识趣的。
　　“起来吧！”白千羽端坐着似笑非笑的看着站立一旁有些手足无措的公孙媚。
　　“大王！”公孙媚承受不了屋内的沉闷气氛，嘴唇挪动着先发话了：“不知道奴婢有什么地方不对？”
　　“哈哈，你可是秦国长公主，在孤面前妄称为奴婢，这个面子实在是大了一些！”白千羽仰天打个哈哈。
　　“大王，奴婢只是一阶下囚的身份，还谈什么长公主！”公孙媚的言语之间透露出一股怨恨。
　　“哼哼，如果你真的是秦国长公主，那么你对寡人来说还是有用的，甚至寡人可以帮你拿回你应得的东西，只是你说的这些全是空口无凭之言，要想说服寡人，你需要拿出一点证据出来！”白千羽冷哼一声，不怒而威。
　　公孙媚连忙跪下：“大王明鉴，奴婢句句实话，若是有违心虚伪之言，天打雷劈，死无葬身。。。。。。。。。”
　　“好了，好了，你发这些誓言对寡人来说根本没有，难道你骗了寡人，老天还会真的下雷劈你不成，哼哼，寡人需要的是实实在在的东西，这些虚话不说也罢！”白千羽脸色缓和了一些：“或者这么说好了，你是我大汉国的战俘，本来没有资格和寡人对话，但是寡人现在给你这个机会，并非是寡人心软，而是你所说的对寡人有用，你对寡人来说有利用价值，所以你现在还活着，甚至活的不错，当然如果你是在打诳语骗朕的话，你自己知道后果！”
　　公孙媚脸色微微一变，显然是没有想到白千羽如此直接。
　　“大王，奴婢所知的一切都是自己私底下查出来的，以圣皇的谨慎和小心，怎么可能留下任何的证据，大王，如果不信大可以现在就处死奴婢！”公孙媚一脸的凄然。
　　白千羽面无表情的看着公孙媚，手指开始慢慢的有节奏的敲打椅子的扶手。
　　公孙媚心里忐忑不安，她知道自己的小命就抓在面前这个人手上，不知道下一刻自己的命运到底如何，她不知道，一点都不知道，她完全无法看透白千羽的想法，她忽然发觉面前的这个男子真的称的上是无懈可击，自己没有丝毫的办法。
　　“就像你所说的圣皇做事情向来不留尾巴，你有如何查出来的呢？”白千羽忽然发问道。
　　“奴婢也是无意中发现的，奴婢发现圣皇和杜高有来往，所以就起了疑心，杜高向来是成蛟的人，而在朝政之上杜高更是和圣皇大大的不和，他们怎么会偷偷的见面，于是奴婢开始留意，杜高每个月都会和圣皇联系一次，到底他们谈些什么奴婢不知道，但是奴婢起了疑心之后开始留意当年成蛟的出生地赵国的一个小村庄，可惜奴婢查到那个村庄的时候，却惊奇的发现，那个村庄的所有人都在十年之前死绝了，神秘的死亡，而根据奴婢的打探，那个村庄死亡的时间正好是齐姬刚到秦国的时候，事情怎么会发生的如此巧，所以奴婢认为一定有人在背后操纵，以秦孝文王的性格是绝对不可能去杀那个村庄的人，当年秦国有权力，有实力干的只有三个人，一个就是秦孝文王，一个是吕不韦，一个就是圣皇!”
　　“圣皇那个时候在秦国还没有立足怎么会有这样的实力？”白千羽疑问道。
　　“大王有所不知，圣皇教最擅长的就是杀人灭口了，圣皇手里没有政治实力，但不代表他没有足够的武力，杀光一个村庄的人不是发动战争，只要有几十个好手就可以了！”
　　“那吕不韦呢？为什么不是吕不韦干的呢？”
　　“吕不韦没有理由这么做，成蛟的出现已经成为事实，留着这些村民反而会对吕不韦有好处，以吕不韦的性格大有可能用这些村民做文章，来否定成蛟的身份，怎么可能杀那些人？所以剩下的只有圣皇一个人！”
　　“有了这个念头，奴婢开始接近圣皇麾下最神秘的暗杀部队，如果这件事情真的是圣皇干的，那么一定是那支暗杀部队出手的，那支暗杀部队是圣皇的心腹！我费劲心思终于挖出了一点秘密，虽然只是一点皮毛，但是已经足够了，我没有证据，但是我心里很清楚这个事实！”
　　白千羽皱了皱眉头，刚想质问公孙媚是用什么办法套出来那些秘密的，转念一想，无非就是色诱一类的，这个公孙媚虽然比之李嫣嫣差了一筹，但是能够假扮李嫣嫣当然不会差到哪里去，加上她的身份，圣皇女儿的身份对不少男人来说是一种吸引力，更何况她还精通迷魂一类的东西。
　　“奴婢想起来一件事情，圣皇手里有一个小盒子，那是他最宝贵的东西，任何人都碰不得，看不得，我也是无意中发现，那次我没有敲门进了房间，正好看到他很郑重的拿出那个盒子，结果那次我被他处罚的 很惨！”公孙媚的话里透出对圣皇的怨毒。
　　白千羽也蛮可怜公孙媚的，如果公孙媚说的全部是真的话，那么圣皇就是她的杀母仇人，而且还利用了她这么久，本来是一国公主的身分，现在被圣皇当成了一件人肉武器，不恨圣皇那就怪了！如果自己可以好好利用这股情绪，说不定可以从内部打倒秦国，只要有公孙媚在手，自己就站在了道义的一方，秦国立刻就变的不那么棘手了！
　　“小盒子，圣皇也是人，肯定有一些自己的秘密，也没什么奇怪的！”白千羽浑然没有把公孙媚的话放在心上。
　　“大王，奴婢曾经偷偷的观察过，虽然我没有看过盒子里面的东西，但是看那个盒子的装束，应该是秦国王室才有的东西，绝对不是嬴政给他的，圣皇为什么如此郑重这个东西，到底是谁给了圣皇这个东西，或者说圣皇从哪里弄到这个东西？”公孙媚认真的看着白千羽。
　　白千羽微微一愣，脑海里闪过一个念头，失声叫了出来：“你是说那个盒子里是秦孝文王留下来的遗诏？”
　　“大王英明！”公孙媚喜道：“只有遗诏在手，圣皇才有扳倒嬴政的把握，才有收拾朱姬，吕不韦的把握，奴婢认为这个遗诏里面肯定有很多对圣皇有利的东西！”
　　“就算真的是遗诏对我们也没有任何作用！”白千羽恢复了冷静：“寡人会仔细的查探你所说的真伪！你暂时就好好在这里呆着吧！”
　　公孙媚柔顺的俯下身去：“是，大王！”
　　白千羽满意的点点头站起来，伸出手去挑起公孙媚的下巴，公孙媚心里一喜，以为白千羽看上自己了，谁知道白千羽嘿嘿一笑道：“说实话，你比李嫣嫣差太多了，真是想不通，你怎么有这个信心去扮演李嫣嫣的！”
　　公孙媚有点傻眼，没想到白千羽居然说出这番话来打击自己引以为傲的容颜！
　　“^哈哈！”白千羽大笑着走出了房间，留下公孙媚一人在原地发楞。
　　“起驾！”门口的宦官尖声尖气的叫了起来。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“大王，美姬求见！”
　　“快宣！”
　　“参见大王！”
　　“嗨，美姬你也和我来这一套，你又不是不知道我不喜欢这一套，来，来，坐我腿上来！”白千羽连忙拉起美姬，拍拍自己的大腿：“你们全部下去！”
　　众侍女全都退了出去，偌大的御书房内只有白千羽和美姬两人。
　　“美姬，在宫里住的习不习惯？”白千羽一把抱起美姬，咬着她的耳朵问道。
　　“嗯，很好，只要和千羽你在一起，哪里都好！”美姬咬着嘴唇把头埋到白千羽的肩头：“千羽，美姬有一事相求！”
　　“美姬，以后你和我说话不需要用什么求不求的，我们之间是夫妻，不是君主和臣子，你的事情就是我的事情，说什么求不求的！”白千羽扳正美姬直视着她的眼睛认真的说道。
　　美姬大为感动，轻咬一下嘴唇：“嗯，千羽你对我真好！”
　　“嘿，老公不对老婆好，还对谁好，说起来，过一阵子，忙过了这一阵，你就可以嫁进来了！嘿嘿！嗯，你刚才想说什么？相公我洗耳恭听！”
　　“我大哥他一直想重振神农族，现在他想借助相公的力量在大汉国各地开辟神农药堂，不知道相公你的意思如何？”美姬有点忐忑不安，她知道白千羽的势力才刚刚稳固，现在提出这样的要求不知道会不会给白千羽造成麻烦，但是这个要求不只是她哥哥神农修的要求，是神农族所有大长老的要求，美姬被逼无奈，才向白千羽提出要求。
　　白千羽沉默了下来，脑海中快速的盘算了起来。
　　这一下美姬吓的不清，她以为白千羽很为难，她怯生生的说道：“相公，如果你觉得为难的话，那就算了，我回去劝劝大哥好了！”
　　“为什么，只是开药堂而已，为什么不开？”这下反而白千羽有些愕然了，他刚才不是在想这件事情，他是联想到其他的事情，对于白千羽来说，无论美姬提出什么要求他都会答应的，他很清楚，以美姬的个性绝对不会提出不合理的要求，正所谓冲冠一努为红颜，又或是爱江山更爱美人，何况现在只是这么小的一个要求，更别说这件事对白千羽也是大有裨益。
　　“相公你同意啊？”美姬大喜，旋而有些忐忑的说道：“我们神农族一直以来在圣皇教的渲染之下已经变成了类似邪教一般的存在，相公你公开支持我们会不会引起其他国家的不满啊！”
　　“笑话，我白千羽何须看他人的眼色行事，何况我和圣皇教不共戴天，我怕过谁来着，你让你大哥放手去干，万事有我支持，嗯，怎么说我也是神农族的圣主，嘿嘿！神农族医术精湛，活人无数，有朝一日必定会成为全天下景仰的圣族！”白千羽拍着胸脯打保票。
　　有白千羽的支持那一切就变的不同了起来美姬狂喜的抱着白千羽献上自己的香吻。
　　“美姬，开辟神农药堂那是小事一桩，嗯，我有任务交给你！”良久之后，白千羽终于面色一整说道。
　　“我？我好像没有什么能力！”美姬有些不好意思的说道。
　　“错，这件事情你一定可以帮我，而且除了你，没有人可以做的更好！”白千羽肯定的说道。
　　“真的吗？我真的可以帮上你吗？”美姬很是欢喜的说道：“一直以来，我都觉得我是最没有用的，李姐姐文武双全，黄柔郡主更是经济上面的一把好手，至于新来的那个陈妹妹她是巴蜀公主，段王后在滇国也是一国之尊！我。。。。。。。。”
　　“谁说你对我来说没有用，要不是你，我的军队哪会有这么底的死亡率，要不是你黄柔的小命也已经不保，你不知道你对我来说有多重要，傻瓜，就算你什么都不会，只要看到你我就很开心，让我开心就是大功一件！”白千羽认真的说道。
　　美姬喜墩墩的说道：“千羽，你真会哄人！”
　　“哄人？”白千羽喊天叫屈了起来：“我可是句句发自肺腑啊，你听我的心跳！”
　　“好了，好了，我当然相信你了，千羽，你要我做什么呢？”美姬轻轻的捏了白千羽一把道。
　　“身为帝者需要考虑的东西很多，面对很多突发的情况，情报就是最重要的东西，我身在高位，对于下面的很多事情不能够面面俱到，我敢肯定下面不少官员会瞒上欺下，百姓是一个国家的根本，真正了解百姓的疾苦，才可以让我的王位坐的稳，坐的久，所以我要你借着在各地开设神农药堂的当儿，收集各地的情报，我要听到百姓真实的声音，医者是任何地方都需要的，也是最能够接触平民的行业之一，试问天下间有谁可以不生病？平民如此，高官贵族也是如此！只要操作的好，非但可以探听民间的情况，甚至可以探听到高官贵族之间的隐秘！这是一条庞大的线人网，我需要牢牢的控制在自己的手里，而让你去负责，是最合适，我也最放心的人选！”
　　“美姬知道！”美姬认真的点点头：“我会尽力而为的！”
　　“嘿，对自己有一点信心嘛！我相信你，不是尽力而为，而是你一定成功！”白千羽笑着用力抱起美姬。
　　美姬咯咯的笑了起来，两人在巨大的龙椅之上滚作一团。
　　一直以来白千羽最头疼的就是这件事情，任何一个朝代，任何一个皇帝手里必定有完整而隐秘的线人情报网，身为帝者，哪怕不关心民间疾苦，也要监视自己下属大臣的行动，并非不信任自己的下属，这是必然的事情，无论什么时候情报总是最重要的东西，皇帝的位子只有一个，下面心怀不轨的人实在是数不胜数，为了王位，杀兄弑父的事情历史上太多了，白千羽当然信任他的某些下属，这些人可以称之为心腹，比如公孙龙，韩愈等等，但是全大汉国这么多官，心腹才多少，防患于未然才是王道！
　　帝王讲究的是恩威并济，现在的白千羽已经越来越象一个帝王了，攻破齐国以后，整个齐国王室人头落地，他绝对不想这件事情发生在自己身上，楚孝烈王，春申君，李权，甚至自己的老子白起那个不是一时人杰，最后的下场呢？
　　小心使得万年船这句古话就是千古明理！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　西函关的战报枯燥的好像干面包一样，嬴政根本不是在攻城，反而好像是在训练，每天就是象征性的攻击一下，丢下几十具尸体，然后鸣金收兵，所有人都不知道嬴政到底是什么意思，就连熟知圣皇的公孙媚也不知道圣皇葫芦里买的是什么药！
　　嬴政难道不知道他现在的情况？
　　不可能，他不是笨蛋，相反还是个很聪明的人，就算是圣皇要求他这么做，就算嬴政对圣皇言听计从，圣皇总要有一个说服嬴政的理由！
　　多方推测之后，白千羽和他的几个心腹普遍认为，嬴政被圣皇彻底控制了，说不定现在已经是半死之人了！
　　不过这个推测实在是勉强的可以，众所周知的是王翦和恒t是死硬派的嬴政支持者，嬴政会听圣皇的话，但是这两员虎将不会，这两个人都是成了精的厉害人物，圣皇绝对不可能把这两个人都控制住，那这两个人怎么就没有动静呢？
　　秦国国内反对嬴政登基的声音越来越高，基本上嬴政唯一可以扳回声望的希望就是打胜仗，但是似乎嬴政没有意识到这一点。
　　圣皇是要害嬴政那是肯定的，问题是嬴政会这样被圣皇摆布吗？
　　除非这个嬴政是假的，否则绝对不可能，言听计从也会有个限度，言听计从不代表没有自己的想法！
　　圣皇和嬴政到底在搞什么鬼呢?
　　情报啊，情报，现在白千羽做梦的时候都在喊情报！
　　要是这个时候有什么窃听器之类的间谍装备就好了，不过这些只能随便想想而已！
　　秦国那边是一团迷雾，迷雾之后到底是什么，除了当事人谁都不知道。
　　相对而言，赵国的情报简直透明化了，魏国唯一的精锐被阳千里拖在边境，国内早就没有可以抵挡赵国之兵！
　　乐乘和庞暖大大的威风了一回，连下魏国九城，打下魏国一半的土地，那个春风得意啊！
　　不过用白千羽的话来说，这两个人也就是耗子抗枪窝里横！
　　魏国见势不妙马上和韩国，燕国联盟，和三国之力，才勉强抵挡住赵军，不过也抵抗不了多久了，赵王龙颜大悦之下，四处征兵，下一批援兵眼看就要到达前线，这批援军一到，魏国的联盟就抵抗不住了。
　　魏国现在唯一的希望，嘿嘿，没错了，就是白千羽的大汉国！
　　所以魏王喜派出了求救的使者！
　　魏国使者一到大汉边境白千羽就收到了消息，他开始琢磨着怎么样才把三晋和燕国这团水搅浑，不能让赵国太逍遥，太容易的收服三晋，要让他们元气大伤。
　　最令白千羽佩服和感到惋惜的是李牧，李牧实在厉害，他一眼就看出，强行合并三晋对赵国绝对没有好处，在外有强敌的时候，一番内战造成赵国国库空虚，尤其是现在接近开春的时候，四处征兵，将所有的适龄男子，从十五岁到四十五岁扫荡一空，春播的时候，势必会造成大片土地荒芜，就算赵国侥幸能够统一三晋，这一年赵国饥荒缺粮已经是板上钉钉的事情，一个赵国已经不容易了，到时候拖上满目昌夷的韩魏两国，赵国的实力非但不会增加反而会倒退！
　　李牧的话是不错，但是他怎么就不想想目前的赵王听的进去吗？
　　赵王满心想着成就不世伟业，李牧一道奏折让赵王大为恼火，一声令下，李牧解甲会京，投闲置散！
　　一代名将居然碰到这样的君主，不知道是李牧的不幸呢，还是白千羽的幸！
　　乐乘和庞暖一路高歌猛进，李牧出自好心已经提醒他们几次要他们稳固自己打下的地方，保持后勤辎重补给路线的安全，但是乐乘和庞暖是什么样的人物，李牧的好心在他们看来就是妨碍他们的富贵。
　　魏国和韩国，还有燕国明明已经没有足够的兵力阻挡自己了，怎么破坏自己的补给路线？
　　以己度人，李牧一定是在嫉妒，一定是的，李牧就是看不得有人比他厉害！
　　乐乘本来就是阴险小人，而且是个十足的草包，肚子里没有多少货色，倒是庞暖实际上是个难得的将领，虽然比不上李牧但是也相差不远，妒忌是魔鬼啊！
　　对李牧的妒忌，已经让庞暖失去了平常心，李牧提出来的建议，庞暖下意识的认为李牧在打击自己，在这样的心态之下，李牧的好心非但被当成了驴肝肺，还被当成了有毒的驴肝肺！
　　乐乘和庞暖加上郭开三人 不停的攻击李牧，以扰乱军心为由，要求将罪李牧。
　　结果李牧被连贬十八级，成为了庶人，李牧经过多年培养出来的精锐兵力更是被打散分编，这么一来，赵国看似繁荣的外表之下，他的真实实力已经降到了长平之战后的最低点！
　　这对于白千羽来说是一个喜讯，他甚至已经想着怎么去勾引李牧投靠大汉国了，可惜这只是想想而已，从公孙龙到尉僚，所有人都认为这一点是不可能的，李牧对赵国的忠心简直是让人无法想象的事情，赵王如此对他李牧还是无怨无悔！
　　要是李牧能收买，早就被秦国收买了，还用等到现在！
　　收买李牧那是不可能完成的任务，话是如此说，但是白千羽还是有点不甘心，李牧啊，战国时代最出色的将领，白起之后就是他了！
　　历史上李牧可是从来没有败过的啊，就连同为四大名将的王翦看到李牧都会害怕，唉，可惜，可惜！
　　魏国的使者倒是来的极快，据说是一路换马没有停歇，一到寿春，就要求面见白千羽！
　　白千羽急什么，他不急，先吊吊魏国人的胃口再说！
　　于是那使者开始在寿春大派金钱，银弹攻势席卷整个寿春，用郭纵的话来说，就是那个使者把魏国的国库都搬来了，看来魏国已经到了极危险的地步了！
　　等那个使者钱财散的差不多了，白千羽终于接见了他！
　　自己和赵国怎么说还是有点联盟的味道，当朝接见魏国使者自然不妥，所以白千羽接见这个使者的地点是御书房！
　　“在下魏国平原候魏希参见大王！”那魏希知道有求于人，也顾不上什么国家体统，国家面子了，看到白千羽就是三跪九叩的大礼，让白千羽小小的吃惊了一把！
　　“起来吧！”白千羽淡淡的一挥手：“赐座！”
　　内臣搬来了一个蒲团，魏希谢过之后战战兢兢的坐了下来。
　　“平原候，我们大汉国和魏国正在交战之中，此番你们大王派你来不知道有何事呢？”白千羽故作高深的问道。
　　魏希抬手擦了擦额头的汗水，讪笑道：“大王，小候此番前来是搬救兵来了！”
　　“搬救兵？何出此言！”
　　魏希心里大恨，这白千羽明明知道现在魏国的情况还假装什么都不知道要自己说出来，这话一说，自己的气势已经弱了五分了，本来在白千羽面前就没什么底气，现在就更加没底气了！
　　“大王有所不知！”
　　“呔，大胆！”童猛上前一步虎目圆瞪怒喝道：“我们大王无所不知，何为有所不知？你说话此等无礼，当拖下去大打三十大板！”
　　魏希本来就是个文官，一上来就已经战战兢兢，此刻被童猛这么一吓，更是脸色青白，摇摇欲坠！
　　白千羽看到魏希那个样子心里好笑，挥挥手道：“算了，朕不计较了！你说下去！”
　　“多谢大王，多谢大王！”魏希颤抖着，偷偷描了童猛一眼，谁知道正好和童猛的眼光对上，童猛眼里的杀气让魏希不得不怀疑自己是不是会死在大汉国！
　　“大王，那赵国蛮横无理，我们魏国和赵国乃是同出于三晋，当年更是立下了互不侵犯，互相扶植的合约，我魏国多日助赵国脱离险境，这次赵国居然趁着我们魏国兵力空虚出兵攻打，实在是可恶之极！”魏希说着说着口齿伶俐了起来，脸上更是换上了一副悲愤的神情！
　　好，果然是一个好戏子！
　　“我魏国此次被赵国打了个措手不及，本国兵力已经大多数消耗在去年对秦国的战争中，眼下正是青黄不接的时候，所以此番前来，奉我们大王之命，请求大汉国处于道义和我们两国一直以来友好的立场帮助我们！”
　　说完，那魏希又一次跪拜了起来。
　　“嗯，你说的倒是事实，朕也知道去年对抗秦国一战，魏国出力良多，委实有功，此次赵国突然袭击，自是没有道义！”白千羽慢悠悠的说道。
　　“大王英明，大王英明！”魏希心里一喜，听白千羽这么一说好像自己这一回来的有戏了！
　　“不过！”白千羽语气一个转折，让魏希的心提到了嗓子眼，眼巴巴的看着白千羽就怕白千羽拒绝！
　　“不过，就像你所说的，你们和赵国本是同出于晋，乃是三晋之一，而你们更是和赵国签订了友邦的合约，如此说来，你们和赵国之间的战争应该是属于内乱了，我大汉国在情自然应该伸张正义，不过在理的话，我大汉国有什么理由插入你们的内斗之中，若是贸然出手，只会让人徒留笑柄！出兵之事，唉。。。。。。。。。”白千羽重重的叹了口气，看着魏希。
　　魏希心里一松，白千羽没有明言拒绝，虽然他话里透出了拒绝的意思，但是这里面可以做的文章那就多了。
　　“大王，我们魏国和大汉国也是同气连枝，所是现在不阻止赵国的野心，恐怕假以时日赵国就是另外一个秦国啊！大王，此番战争从表面上来说是内斗，但是实际上我们魏国从晋国分离出来这么久，早就形成了自己的文化和生活，确切的说这不是内斗，还望大王明察！”
　　“哦，这么说是朕错了？”白千羽的语气变的冰冷了起来。
　　童猛更是适时的踏上一步，那一步简直要把魏希的心都给踏碎了！
　　“不，不，不，大王没错，没错，是小候错了，小候错了！”魏希慌忙解释起来。
　　白千羽冷笑两声闭上眼睛也不说话，偌大的书房一片寂静，魏希被童猛的气势压得都快喘气不过来了，冷汗有若小溪一般往下流啊！
　　“大王！”
　　终于有人打破这让人难堪的沉默了，魏希都要抱着那人亲上两口了。
　　发话的人却是公孙龙：“大王，虽然我们不知道赵国之后的野心，但是现在魏国的情况确实不妙，若是让赵国统一了三晋，那一统之后的三晋就和我们大汉国接壤，如果赵国有野心的话，恐怕那时候会对我们大汉国不利啊！”
　　“是，是，是！这位大人说的极是，说的极是啊！”魏希连连点头，这公孙龙的一番话真是有若久旱的一场大雨啊！
　　这人简直太伟大了，魏希感激的快要以身相许了，一脸崇拜的看着公孙龙，公孙龙回过头来对着魏希友善的一笑，魏希幸福的快要晕倒了！
　　上面的白千羽看在眼里心里有些反胃，听说魏国的龙阳君可是千古第一大玻璃，而现在这个魏希看公孙龙的眼光，怎么看都有些想要以身相许的味道，呃，妈的，真是被他恶心到了！
　　“右相此言差矣，我们大汉国和赵国关系更加密切一些，称为盟友也不过分，相反我们和魏国之间倒是没有什么交情，为了魏国，得罪赵国，实在是不划算，何况我们大汉国现在也有秦军压境，若是再出兵相救，恐怕有所力不从心啊！”这次发话的是左相郭纵。
　　魏希当然认识郭纵，两个人还很熟，说起来魏国现在这番情况倒是有一半是郭纵造成的，郭纵将产业撤离魏国，魏国一下子少了支柱，真是大厦将顷啊！
　　而现在郭纵居然丝毫不给情面，要求白千羽不要救魏国，言语中反而有些要相助赵国的意思，怎么不让魏希又惊又怒！
　　魏希看郭纵的眼光变的极为怨毒，但是他不敢说什么，郭纵可是大汉国的相国啊，左相，一人之下，万人之上，不是当年在魏国那个没有半分功名的商人了，听说郭纵还很的白千羽信任，此时此刻，魏希哪敢说郭纵什么，借他个胆子他都不敢！
　　所以他只有把爱慕而乞求的目光放到了公孙龙身上。
　　公孙龙被魏希看得浑身直起鸡皮疙瘩，心里毛毛的，本来说好了他唱白脸，郭纵唱黑脸的，他也觉得唱白脸是比较轻松的，而现在，唱白脸怎么变的如此恐惧！
　　一边那个郭纵心里得意啊，爽，就一个字！
　　平原候在魏国可是个大人物，世袭的贵族，王室血统，以往自己在魏国的时候，魏希对自己喝来唤去的，自己在他面前没有半点地位可言，非但如此自己还要巴结他！
　　可是现在，真是风水轮流转，一朝天子一朝臣啊！
　　看看魏希跪在当场，那可怜的模样，郭纵真想上去一脚踩扁他！
　　风光啊，无限风光自己什么时候这么威风过，这一切全是白千羽给的，郭纵觉得当初咬牙坚持供给白千羽十几万大军的给养，提供那么多的兵器铠甲，差一点就把自己淘空了，一切都是值得的，太值得了，自己给魏国做了那么多贡献最后什么都没有，还是跟着白千羽好啊，自己赌对了人生最重要的一场赌局！
　　一切都是值得的，要是再来一次，郭纵还是会毫不犹豫的压上自己所有的财产！
　　郭纵虽然得意，但是他还是很明白，自己所有的一切都是白千羽给的，没有白千羽的支持，早就被百官弹劾的下台了，保住白千羽，就是保住自己！
　　对了，自己有一个女儿郭秀儿，今年刚刚十五，白千羽到现在还没有选妃，最好想个办法送给白千羽，要是自己女儿争气，生下个龙种，那自己真的是荣华富贵享用不尽了！
　　得找个合适得机会让自己女儿和大王碰一面！
　　什么时候呢？
　　下个月，自己五十岁生日的时候，那倒是一个不错的机会，只是不知道白千羽会不会给面子！
　　郭纵在那边胡思乱想着，公孙龙终于受不了魏希那炙热的目光，虽然他的想法和郭纵一样，上前去一脚踩扁魏希的脑袋，但是身为白脸的他还是不得不上前为魏希说话，心里已经问候遍了魏希家里祖宗十八代所有的女性了！
　　“大王，赵国虽然和我们有礼仪之交，但是赵国已经透露出他不同寻常的野心，我们大汉国自然知道记得赵国和我们是朋友，怕的是，到时候自信心极度膨胀的赵国会放弃我们之间的友情，到时候倒是一大麻烦！”
　　“是啊，大王，微臣也赞同右相大人的话，赵人狼子野心，不得不防！只是右相大人，要是我们介入的话，岂不是两线开战，到时候秦国加上赵国两国之力，就算以我大汉国的实力恐怕也会很吃力！这一点倒是需要好好考虑！”尉僚也上前来，不过他的话魏希就有些听不懂了，明里好像是愿意帮助魏国，但是这暗里怎么听着好像是在反对啊！
　　“众卿家所言极是，帮有帮的好处，不帮有不帮的优点，朕真是很难决断啊！何况，古语有云：名不正则言不顺！我们冒冒然的介入似乎不大妥当！”白千羽睁开眼睛叹了口气。
　　尉僚上前一步道：“大王，这倒是一个问题，不知道魏国方面有没有这方面的考虑，如果我们愿意帮助魏国会以一个什么样的名头呢？”
　　魏希总算听明白尉僚扮演的角色了，感情就是来杀价的，要好处来了！
　　好处当然有，魏希还没有糊涂到以为白千羽为白白帮魏国出兵，他姓白而已，人并不白！
　　既然你们开口要好处，那这件事情就有商量的余地了！
　　“启禀大王，我魏国小公主今年正是十五年华，长的花容月貌，贤淑大方，此番小候前来，更是奉了我王之命，希望可以能够和大王联姻，共通百年之好！”
　　白千羽皱皱眉头，联姻，靠，对自己有什么好处，什么公主，还不就是那样，自己如果要女人，还会少？魏国这桩买卖倒是做的啊，送出一个所谓的公主来换援兵，是不是太小看自己了！不过十五岁，花容月貌，还没成年！有点心动！
　　“我王将会送出上河三郡作为公主的嫁妆，还望大王能够答应！”魏希一脸的笑意，十足一副媒婆的相貌。
　　“上河三郡？”白千羽和屋内众人嘴角都露出了一丝不屑的笑意！
　　听起来很不错啊，魏国总共才十郡，一下子送出三郡，着实不少，而且上河三郡是接近黄河流域的富庶之地，可惜那是以前的事情了。
　　上河三郡自从前年水涝之后一直没有恢复元气，而就在去年的时候秦国攻打魏国，占领的城池中就包括上河三郡，这三郡被秦国这么一破坏，加上以前的积难，已经成了废城了，送出这三郡，嘿嘿，魏王打的好算盘啊！
　　“上河三郡，真是好地方啊！”郭纵嘻嘻笑道。
　　“大人所言极是，那可是富庶。。。。。。。。。”魏希心道你总算说了句好话。
　　“大胆，你居然欺骗我们大王，敢欺我们大汉国无人焉？”郭纵变脸简直比翻书还快。
　　魏希心里猛的一跳，再看看白千羽那冷笑的脸色，不由得冷汗盈盈下！
　　“上河三郡，好地方，朕无功不受禄，联姻之事就算了吧，至于是否出兵救魏国，朕还要和众爱卿商议，你先下去吧！”白千羽冷冷的一挥手。
　　魏希无奈之下只有磕头离去，他心里大骂龙阳君想出来这个送上河三郡的主意，真的当大汉国人都是没出过门的白痴啊，也不想想大汉国的左相郭纵之前是干什么的，是什么人！
　　那魏希离去之后，公孙龙终于松了一口气：“唉，唱白脸还这么辛苦，真是想不到啊，想不到啊！”
　　“哈哈，右相大人，现在知道魏国人的习惯了吧，哈哈！”郭纵心情极好，开怀大笑了起来。
　　“别说右相大人，我看了心里也是毛毛的，怎么用这种眼神看人，要不是大王在这里，恐怕大人帮魏国说话的时候，那魏希已经扑上来了！”尉僚也是心有余悸：“还好，不是我唱白脸！”
　　白千羽也乐了：“怎么，尉僚听你的口气好像有点可惜，有点失望啊，要不下次换你？”
　　“算了，算了，大王，您还是放过我吧！”尉僚连连摆手。
　　“哼，怎么没人可怜我这个老头子，一把年纪了还被一个男人看上！”公孙龙很是不爽。
　　众人大笑了起来。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“魏国现在的形式的确不妙，但是按照我们的要求，魏王可能不会答应，答应了我们和亡国没有多大的分别，说起来被赵国吞并了以后，他们还算是三晋之一，也算是认主归宗了！诸位爱卿你们怎么看？”白千羽考虑了一下之后问道。
　　“要我说，管他什么魏国赵国，直接发兵过去和赵国抢算了，说不定还能够抢到半个魏国！”童猛最先发话。
　　众人苦笑，童猛说的容易，做起来就难了！
　　尉僚道：“童将军，赵国现在打的并非只是魏国一家，他面对的是魏，韩，燕三国联军，我们发兵魏国，和赵人直接对抗，只会白白便宜了韩国和燕国，到时候赵国如果从目前的战局中清醒过来，三晋再次联手，我们就麻烦了，外敌入侵会让三晋放下目前的战争联手抵抗，这是几百年来三晋的规矩，三晋一直内斗不断，秦国也想吃掉三晋，但是偏偏就是吃不了，就是因为在对待外敌方面，三晋一直是一条心的，以前如此，现在也是如此！所以这等强硬的手段不好用，就算赢了，我们打下了三晋，笑到最后的只是秦人而已，秦人现在也是面临内乱，我们的兵力要放在对付秦国那边，至于三晋，我们只能够智取，不可力敌！”
　　童猛晃晃脑袋示意自己不是很明白，确实在这方面他的脑子是一向都不会转弯！
　　“大王，其实魏国的百姓可能会倾向赵国，但是魏王就不同，所以微臣认为我们的提议只要操作的好，还是很有成功的希望！”郭纵想了一下上前一步道：“如果赵国真的攻下了魏国，对于普通的百姓来说，只不过换了一个君主，但是对于魏王，龙阳君以及一干魏国大臣来说，就是他们的死期，无论如何赵王都不会留他们性命，诛九族是必然的事情，若是魏王想保住性命必然要投靠我们，虽然他知道很有可能我们也不会让他活很久，但是毕竟他还能多活两年，魏王喜极为怕死，当年在秦国当质子的时候为了活命，狗洞都钻过，何况现在，尝到了荣华富贵的他更不愿意死，只要他不想死，就大有可能答应我们的要求！“
　　公孙龙和尉僚同时点头，认为郭纵说的有道理。
　　郭纵看了一眼白千羽，看到他脸上也露出赞同之色，心里一喜，又顿了顿，犹豫了一下才道：“这次说服魏国的最大难题可能就是龙阳君了，这家伙是个厉害角色，龙阳君性子极硬，宁死不降，特有韧劲，当初信陵君权势何等滔天，龙阳君根本就不怕他，或者说不怕死！所以这次最大的难题可能就会出在龙阳君身上！”
　　“龙阳君是一个极为强硬的大魏主义者，魏王可能投降，但是龙阳君不会，虽然他的爱好有些特殊，平日里也喜欢做女装打扮，但是他的性格比男人还男人！”郭纵苦笑了起来。
　　“龙阳君对魏王的影响力非同一般，若是不能够说服此人，恐怕魏王哪里也有变数！”尉僚思索一下也附和道：“现在龙阳君和魏王的关系已经超越了当年信陵君和魏王的关系，魏王喜为人软弱，平日里对龙阳君言听计从，这件事情，我们要好好操作一下！”
　　“也就是说现在魏国的情况就是客大欺主了？”白千羽亲笑一下道：“我们可以适当的挑起魏王喜对龙阳君的猜忌！”
　　“大王，魏王喜对龙阳君不是一般的信任，离间之计恐怕很难有效！”郭纵最是了解魏王和龙阳君之间的关系。
　　“今时不同往日了！现在魏王面临的是生死存亡的问题，只要我们让魏王喜知道只有投靠我们才有生路的时候，就不愁他和龙阳君之间不起冲突！哪怕他再软弱，再听话，在关系自己性命安危的问题上，魏王绝对相信自己多过相信别人！”白千羽倒是信心十足：“魏王除了信任龙阳君之外还信任那些人？”
　　郭纵想了一下道：“还有几个太监倒是很的魏王欢心，至于其他的大臣都被龙阳君打压的抬不起头来！”
　　“好，就从这几个宦官下手，立刻通知魏国的细作，要他们用尽一切手段买通那几个宦官，离间龙阳君和魏王之间的关系！”白千羽一拍桌面定下了计策。
　　“是，大王！”公孙龙连忙应是：“大王，秦国那边我们应该如何应付呢？”
　　“秦国那边暂时情况不明朗，也不知道嬴政心里头的打算，到底嬴政目前的情况如何，我们还不知道，如果他真的被圣皇控制了，那就好办了，但是如果没有被控制的话，嬴政心里到底在打什么主意呢？”白千羽沉吟了一下接着道：“公孙媚所说的事情查的如何？”
　　“回禀大王，这件事情由于缺少必要的线索，加上我们的细作在秦国的活动比较受限制，所以目前还没有充分的证据！”
　　“这件事情要加快节奏，一定要快，咸阳的局势我们一无所知，焙吐啦晃さ降自谕媸裁椿ㄑ，居然把咸阳经营的水泄不通，我们已经快十天没有咸阳的情报了，加派一批人手，派最好的去，寡人就不相信，咸阳真的是铜墙铁壁！”白千羽冷哼一声，对于咸阳消息的一无所知，他有些恼火！
　　“是，大王！”
　　“今天就到这里吧，诸位爱卿先回去吧！”白千羽挥挥手，末了，又加了一句：“尉僚，你负责偷偷的给那个什么平原候透一下我们的要求！让他有个心理准备！”
　　“是，大王！微臣告退，吾王，万岁，万岁，万万岁！”
　　送走了诸位大臣，白千羽看了看空荡荡的书房，叹了口气。
　　“千羽，为什么叹气呢？”
　　光闻那股香味就知道是李嫣嫣来了。
　　李嫣嫣站到白千羽背后，轻轻的帮白千羽搓揉太阳穴！
　　她的指法精妙，白千羽舒服的哼了出来。
　　“千羽，难道魏国的局势让你很头疼吗？”
　　“不是，我担心的不是魏国，魏国现在已经末路了，不足为虑，就算他撑住了这次，十年之内没有任何的威胁，而如果他撑不住，让赵国吞并的话，赵国也不好受，他们没有这么好的胃口，这块大骨头吞下去，非但不补，还会梗死他！赵国实在太贪心了！”
　　“在不世伟业面前，谁能够不贪心？就算千羽你，现在还不是一样！”李嫣嫣一针见血的指出道。
　　“我？”白千羽微微一愣：“我很贪心吗？”
　　“当然，千羽，你身在局中，当局者迷，就算尉僚，龙叔，他们也是一样，他们都沉浸在了大胜的喜悦中，一心想着统一六国成就不世功名！千羽你仔细想想，你现在做到的事情已经是前无古人了，秦国只要内乱一起，大汉国就会成为第一大国，一统天下不在是一句笑话，只要假以时日，这天下一定是属于我们大汉的，但是现在我们应该稳守现在的局面发展自己的实力，无论秦国，赵国，魏国怎么样，我们首先想的事情就是发展自己的实力，大汉虽然号称有八十万大军，但是有多少还没有上过战场的新兵？如果不好好锻炼这批新兵，恐怕就算秦国大乱，我们也没有足够的实力去收服他们，光靠为将者自身的实力是不行的，巧妇难为无米之炊！”
　　“就算我们现在可以看透嬴政的计谋，知道他打算如何破解目前的困境那又如何，我们根本插不上手，西函关内就算兵力全出也不是嬴政手下二十万精锐的对手，反而千羽你可能急于破坏嬴政的计谋，被他算准，杀个回马枪！”
　　“嫣嫣，你的意思是，嬴政本来就没有什么计谋，如此这般，就是为了让我心浮气燥，有所怀疑，好让我大军出西函关？”白千羽皱着眉头试探着问道。
　　“不只是这样，贱妾认为，嬴政可能有两手安排，一手安排就是对付秦国国内，一手就是对付千羽你的，要是西函关的守军不出，那么嬴政必然会回师咸阳，他二十万大军在手加上有王翦，恒t这等猛将别人 怎么是对手？而若是西函关出兵的话，那就最好，两军平原对决，秦军占的优势可就大了，嬴政就要接这个机会击垮我们奠定他国内的地位！”
　　“如此这般！”白千羽沉默了下来，李嫣嫣说的虽然浅显，但是 并非没有道理，只是其中还有些枝节自己没有想通。
　　“无论如何，千羽，我们大汉国已经立于了不败之地，千羽，我们又何必担心，秦国一直以来是最强大的国家，的确不错，但是内乱之后他会处于一个什么样的地位？就算嬴政顺利熬过了内乱，他必然元气大伤，甚至有可能秦国就像当年的晋一样，一分为三，关键处还是在于圣皇，三大势力中看起来最弱小的是成蛟，但是加上圣皇的话，成蛟实力大增，反而嬴政实力大减，内乱最怕就是势均力敌，千羽你插手进去只会让秦国内部的各方势力暂时联合起来，就像一直纷乱不止的三晋一样，一有外敌马上联手！”
　　白千羽的眉头慢慢舒展了开来，抱起李嫣嫣猛的亲了一口，哈哈笑道：“嫣嫣，你果然是为夫的贤内助啊，一语惊醒梦中人啊！我知道了，哈哈，我总算明白了！”
　　李嫣嫣浅笑道：“人家哪有那么厉害，只是我身在局外，看事情清楚一些，加上我是女儿家，对秦国到底有多厉害也不了解，反而你们知道秦国的声威，一直对他有所顾忌，殊不知现在的秦国已经不是往日的秦国，最重要的还是你们太过贪心，一直想着在最短的时间内结束战斗，统一天下，这天下已经乱了这么多年，不是说统一就统一的，我们占领的齐国要不是捞到了田单，恐怕还有麻烦，我们需要时间来增加自己的实力！”
　　李嫣嫣说着忽然耳朵红了起来，声音也一下子变小了很多：“何况，何况千羽你每天都忙的没有时间和我们在一起！你，你，你已经好几天没有回房睡觉了！”
　　白千羽哈哈大笑，打横着抱起李嫣嫣：“原来我的嫣嫣是怨我了，为夫实在该死，让你们独守空闺，嗯，今天为夫就赔罪，哈哈！叫上蓉儿几个，我们开无遮大会好了！”
　　“无遮大会？”李嫣嫣惊奇的问道：“这是什么东西？”
　　“嘿嘿，等下你就知道了！”白千羽的笑意说不出来的邪恶。
　　李嫣嫣似乎有点明白了过来，俏脸绯红，贝齿咬着下唇，低低的说道：“千羽，现在是白天啊！”
　　“嘿，这回事，不分白天晚上的！我要当昏君，哈哈，白日宣淫！”
　　李嫣嫣再也受不了白千羽无耻的言语，狠狠的一口咬在白千羽的肩头，白千羽吃痛，脚下加快脚步，直接冲进了房间！
　　“宣段氏，柔郡主，美姬，春夏秋冬四才人来见朕！”白千羽随口吩咐道。
　　那几个侍女慌忙跑了出去。
　　白千羽将李嫣嫣轻轻放在龙榻之上，嘿嘿笑道：“趁她们还没来，我先单独补偿一下我最宝贝的嫣嫣！”
　　李嫣嫣啐了一口，俏脸绯红，连脖子都红了：“谁要你单独补偿了！”
　　“哦，原来嫣嫣你喜欢一起啊！”白千羽有点愕然的说道。
　　这下李嫣嫣受不了了，正要大发娇嗔，白千羽已经哈哈一笑，躺了上来！
　　
　　颠覆 第二百八十八章--第二百九十六章
　　(2007-5-2 3:12:00  本章字数：40995)
　　
　　一场无遮大会一直开到半夜，饶是白千羽体力惊人也支撑不住，一对八啊，白千羽实在想不通，古时候那些君王后宫佳丽三千是如何支撑过来的，难不成当了皇帝体力也会好很多不成，想想自己看到的那些君王一个个脸色青白，一副纵欲过度的模样，靠！自己明天还是要找找神鹰，看看他有什么补身子的妙方。
　　在侍女的伺候之下，白千羽穿好衣物，亲了亲一床还在沉睡的宝贝，独自一人走了出去。
　　已经是日上三杆了，尉僚和公孙龙已经求见了几次了，只是白千羽还在睡觉之中谁敢来打扰，不要命了啊！
　　“两位爱卿吃过饭没有？”白千羽慢悠悠的坐下问道。
　　“回禀大王，还没！”
　　“那就一起吧，赐座，上菜！”白千羽手一挥，美味佳肴不停的上了上来。
　　“谢大王恩赐！”能够和大王一起吃饭，在白千羽看来可能没什么大不了，但是在公孙龙和尉僚看来，那可是莫大的恩赐，两人感激涕零！
　　“公孙爱卿，昨日寡人思索了一下，想通了一些事情！”
　　“请大王赐教！”公孙龙必恭必敬的说道。
　　“之前寡人一直在想，秦国嬴政到底有什么阴谋，这件事情让寡人最近是卧立不安啊，昨日听的嫣嫣一言，寡人终于明白，无论嬴政有什么阴谋都不关我的事情！”
　　尉僚微微一怔道：“大王何处此言，微臣驽钝还望大王赐教！”
　　“嘿嘿，嬴政的阴谋无非是两个目的，姑且不管他阴谋到底是什么，我们只看结果，嬴政的目的是什么？尉僚，你来说说嬴政目前最想做到的事情是什么？”
　　尉僚点点头道：“是，大王，咳，嬴政最想做到的事情无非就是两件，第一稳固秦国内部局势，顺利掌握秦国，这第二嘛，就是一统天下，成就不世伟业！”
　　“不错，你说的很清楚！”白千羽点点头道：“那你倒是说说，嬴政为了稳固自己的地位，会作些什么呢?”
　　“这……”尉僚考虑了一下回答道:“最保险的做法就是把秦国内部一干和嬴政对立之人杀光!然后打败我们大汉国，赢得国内百姓的支持!”
　　“那你说如果我们大汉国稳守的话，嬴政有没有可能打败我们?或者说只要西函关死守，嬴政有没有可能攻破廉颇把手的西函关?”
　　“不，这是绝对 不可能的事情，廉颇老将军乃是当世最好的守将，若论军队攻击力，无论是李牧，甚至王翦都会比廉颇老将军厉害一成，但是若说守的话，廉颇老将军绝对是这个世上最好的守将，只要物资不匮乏，绝对没有人可以打破西函关，这一点微臣愿意用项上人头担保!”
　　“哦，果真如此吗?”白千羽嘴角勾起一丝微笑.
　　一边的公孙龙发话了:“大王，老臣也愿意担保，廉颇老将军乃是世上最高明的守将，就算天下间最出色的白起白将军对廉老将军也是赞不绝口，当年长平之战，要不是赵王昏庸，临阵换将，以廉颇防守的才能，就算白将军也无法攻破廉颇的防线!”
　　白千羽点点头，他当然知道廉颇守城的厉害，他只是想引申出自己想说的下一句话!
　　“既然如此，嬴政对我们就绝对没有威胁了是吧?”
　　“这?”尉僚犹豫了一下看了白千羽一眼道:“大王，秦国虽然暂时对我们没有威胁，但是秦国兵精将良，只要给他们时间，必然是一个巨大的威胁啊!”
　　“尉僚，你认为秦国在经历了这次内乱之后，会需要多久来平复自己内部呢?需要多久才可以恢复到以前的水平?”
　　“这个微臣不敢确定，需要看秦国内乱持续的时间和影响的地方!”
　　“大王，对于这一点老臣倒是有一些小小的看法!”公孙龙思索了一下插嘴道.
　　“爱卿请讲!”
　　“秦国本来也是资源匮乏之地，近些年由于对外征战日益增多，导致男丁大大的减少，很多田地都是依靠女人来耕种，加上最近两年秦国的天灾较多，所以收成一直不好，要不是依靠巴蜀粮草的支持，恐怕秦国已经开始大范围的闹饥荒了。现在巴蜀一下子脱离了秦国，对于秦国的打击是极其巨大的，在这样的情况之下就算嬴政可以统一内部，由于一轮内战造成大规模的饥荒也是必然的，实际上此次嬴政出战，遭受国内巨大的压力，很大一部分就是和粮草的消耗有关，二十万人的粮草消耗不是一个小数目！”
　　“说的好，也就是说嬴政，不，应该说是秦国至少在三年之内无法对我们大汉国动手！”
　　“大王所言极是，三年是一个保守的估计，秦国必然会出战，但是对象不会是我们大有可能是赵国，惹我们实在是不明智的举动！”
　　白千羽抚掌大笑：“那么如果嬴政开始清理国内反叛他的人，结果会怎么样呢？”
　　“此番无论是嬴政获胜，吕不韦获胜还是成蛟获胜，甚至是被袷ぃ必然会导致朝中百官遭到大规模的清洗，甚至秦国的四大上将也会减员！本来嬴政有一手翻天的实力在手，毕竟他是正统的继位人，而且重兵在手，秦国军方和大部分官员都愿意站在嬴政这一边，但是现在出了圣皇这个叛徒，嬴政的形势可能不妙了！”公孙龙有条不紊的分析了起来。
　　尉僚沉默了半响道：“也就是说了，秦国无论怎么样，在短期之内都不可能恢复到以前那样的强大，对于我们的威胁也基本上在短期内不存在，所以无论秦国内乱怎么样，我们都没有必要参合一手，我们要做的就是在边上等待，等局势明朗化的时候，在偷偷的给弱小的一方一点援手，让他们这场内战不停的打下去，等到他们都打累了，打穷了，再顺势推出公孙媚这个正统的秦国公主！”
　　“哈哈，尉僚你果然一点就通，正是如此，我们要头疼什么，我们根本就不用管秦国的情况，站在一边看就是了，鹤蚌相争，渔翁得利，我们就当渔翁好了！至于公孙媚这个正统得秦国公主，嘿嘿，暂时没有任何得作用，就算推出来也没有用，但是她可以成为寡人手上类似田单的存在！”
　　尉僚眼睛一亮，知道白千羽的算盘了！
　　“我们大汉国现在的关键就是富强自己，稳定自己内部的局势，现在是乱世，寡人需要的是铁血统治，尉僚你们鬼谷派学说众多，目前法家的代表是何人？”
　　“大王英明，在这乱世之中唯有法家学说才是最有用的，乱世用重典，一点都不错！”尉僚激动了起来，白千羽如是说就等于把国派的名头挂到他们鬼谷派的头上，要知道大汉国现在可以最有希望一统天下的国家，将来真的一统天下了，这鬼谷派就是国教啊，这份荣耀在自己这个鬼谷子身上完成，真是让尉僚如此自制的人都激动的浑身发抖。
　　“大王，目前法家最出色的代表乃是韩国的韩非子，此人虽然很是忠义，但是微臣保证，他必定愿意为大王效力，大王此事交给微臣去办吧！”
　　“好，这件事情就交给你去办！”白千羽点点头，转头对着公孙龙道：“公孙爱卿！”
　　“老臣在！”
　　“你制定一个富强的计划，规划未来几年我们大汉国的主要民生思路，自身的实力才是最重要的，打仗就是打钱，这一点大家都知道，寡人要乘着这几年天下大乱的时候，好好发展自己的实力，等他们打累了，打穷了，寡人出手收拾他们！公孙爱卿你和左相商量一下，尽快给寡人一份详细的奏折！”
　　“是，大王，老臣必然不负大王所托！”公孙龙显的很是激动，居然跪拜了起来。
　　“用膳之时无须多礼！”白千羽微笑着一摆手：“我们大汉国兵力是够了，但是兵的精锐程度不够，传令下去，暂停征兵，要好生对付快要到来的春耕啊！同时发布寡人的旨意：以后大汉国征兵，家独子者不征，有兄弟者，留下最幼子，父子同在军中者，留子！有家人为国捐躯者，免赋税，有家人为国伤残者，免一半赋税！此条例只对中下层平民有用，富农商人，若是借此条例逃税漏税，杀无赦!”
　　“另外鼓励妇女生育，妇女每生一子，无论男女，皆可到官府领米一石，以做奖励，生五子以上，每年都可领米一石!”
　　白千羽这条规定在很多人看来简直匪夷所思，但是大汉国之后的人丁兴旺全是这条规定的功劳!
　　“既然想通了秦国的问题，我们就可以把所有的精力放到三晋那边去了!同时传令给廉颇，寡人封他为护国候，撤出西函关一半的兵力，交由他人训练，寡人要在一年之内看到八十万的新兵，变成有良好训练的老兵，尉僚，你们鬼谷派盛产军事理论人才，这训练之事就交给你们鬼谷派了，你可不要让寡人失望啊!”
　　“大王的信任，微臣就算肝脑涂地也无法报答，大王放心，微臣一定竭尽全力!”
　　“哈哈，这就好，这就好，来，来，来，吃，吃，吃，不要客气!”白千羽哈哈大笑了起来，招呼两人开怀享用.
　　这两人心情大好之下居然是胃口大开，尉僚更是吃的最后差点不能走路，落为一时笑柄!
　　放下了秦国的事情，白千羽开始考虑如何对付三晋，三晋虽然在征战之中，任何一个国家的实力都无法比上大汉国，但是如果三晋联合起来的话，大汉国就算不怕，也要吃上一个不大不小的亏，如果真是这样，秦国就可以着笑了!
　　现在既然不用管秦国了，那么兵力可以逐步的移动到三晋那边，趁着秦国的内乱一口把三晋吃掉，就算不能全部吃掉也要吃掉魏韩两国!
　　这里的关键就是魏国，人都是有盲从的心理，只要魏国先投降了，有了先例，后面的国家就好对付很多，但是如何对付龙阳君这个不男不女的家伙呢？
　　魏国的平原候魏希最近又在四处打交道，希望能够通过白千羽宠信之人来打动白千羽出兵救魏。
　　他也算是神通广大了，居然知道白千羽最信任的是韩愈和公孙龙，非但如此，在白千羽后宫之中李嫣嫣是白千羽的最爱他都知道了。
　　李嫣嫣笑着把玩着魏希送过来的珠宝对着白千羽道：“魏希不当探子真是可惜了他了，居然被他查出我喜欢这种黑珍珠，这么一串黑珍珠可价值不菲啊！”
　　白千羽接过那串珠子在手里把玩两下道：“这串珠子确实可以算的上是天价了，嘿嘿，嫣嫣你喜欢的话，我让魏希再送两条！”
　　一边的黄柔白了白千羽一眼道：“你这个家伙，真是不识货，这种珠子哪有几条啊，恐怕全天下就这么一条！”
　　一边的美姬好奇了起来接过那条珠子道：“黑珍珠虽然珍贵，但是也没有珍稀到全天下只有这么一条的地步吧，我就见过不少，黑珍珠还是一味养颜药物中的主药呢！”
　　“妹妹有所不知，黑珍珠确实有很多，但是象这串珠子一样的绝对没有，你看，这串珠子每一粒都是浑圆玉润，珍珠很少有这么圆润的，一般的珍珠都有很多瑕疵，并不是这种圆形的，尤其难得的是，这串珠子虽然只有三十六粒，但是每一粒的大小几乎都一摸一样，这就更加少见了，一般来说，一百粒珍珠里面最多有一粒是这样没有瑕疵的，这三十六粒珍珠少说也是从三千六百粒里面选出来的，而大小又差不多，可能一千粒里面最多两粒是如此圆润，大小相同，所以这一串珠子可是花费了几万粒黑珍珠才做成的，你说珍不珍贵？”
　　美姬惊讶的张大了嘴巴，连白千羽和李嫣嫣也吃了一惊，他们知道这串珍珠是贵重，但是绝对没有想到如此的贵重！
　　李嫣嫣嘻嘻一笑道：“这么贵重的东西，我可以没有福气。算了，还是退还给那个魏希好了！”
　　李嫣嫣虽然如此说，但是眼里还是有些依依不舍，她最喜欢的就是这种黑珍珠，此番看到这么漂亮的珠子，已经很是心动，但是她知道万一收了这串珠子可能会让白千羽为难，所以她宁愿不要！
　　白千羽哈哈一笑帮李嫣嫣带上那串项链道：“退还给他？为什么？他送过来的，我们干嘛不收，来，∩希他自愿送的，我们也没答应他什么，嘿嘿，要我说，我还要敲诈他一番，这样好了，你们喜欢什么饰物，全告诉我，等下我让人去跟魏希要去！有求于人，当然要多出点血了！”
　　“那有你这样的！”黄柔轻轻捏了白千羽一把。
　　“这有什么，这个世界本来就是靠实力说话，我现在有这个实力，给自己心爱的女人一点喜欢的东西，难道还会有人说闲话不成！”
　　众人笑了起来，嘻笑过后，段蓉幽幽一叹道：“我不喜欢什么东西，但是甄女她很喜欢魏国出产的琉璃瓶，如果可以的话，相公就帮甄女要点东西吧！”
　　白千羽微微一愣道：“嗯，我记得了，很久没有见到甄女了，你也是的，自己来了还把甄女丢在家里！”
　　段蓉脸色一红道：“我不同啊，我毕竟不是滇国的王，清儿已经懂事了很多，加上有众人的辅助我可以脱身出来，倒是你怎么说也有一块这么大的封地，所有人都走了谁帮你管理封地啊，甄女就是考虑到这一点才留在滇国，她不想你为了其他事情操心嘛！”
　　白千羽一怔：“这个封地应该没有人敢捣乱吧！”
　　“你是如此想，但是甄女知道那块封地是你最开始的根据地，在你离开之前你认为最重要的地方，甄女处处以你为尊，当初我也劝她和我一起来，但是她却说当初千羽你离开之前曾经说过，这封地是你最重要的地方，千万不能出漏子，她一直记得这样的话，所以不管怎么样她都不愿意走，你手下的将领一个个都跑出来帮你打江山了，只有甄女一个人来在那边维持你那块封地！”
　　白千羽心里很是歉疚，想起自己离开之前确实这么说过，没想到甄女还一直记得，说起来自己一直把她当成一个若有若无的人，还真是对不起她啊！
　　“来人，传令下去，快马加鞭赶去滇南接甄夫人过来！”白千羽打定主意，马上吩咐了下去。
　　“这还差不多！”段蓉嘴角露出一丝微笑，一直以来在滇南只有甄女和她最有共同语言，两个人情同姐妹，就算两人分离也是时时刻刻挂念对方的处境！
　　“启禀大王，左相大人和右相大人求见！”
　　“我去处理一下，等下再来陪你们！”白千羽站了起来，众女上前帮白千羽整理好衣物。
　　白千羽哈哈一笑举步走了出去。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“两位爱卿有何事啊？”白千羽坐上龙椅之上和颜悦色的对着下面的公孙龙和郭纵道。
　　“大王，那魏国使者已经连续求见了三次了，大王是不是见他一面？”郭纵有些忐忑不安的看着白千羽，伴君如伴虎，自己实在不应该教白千羽做事，但是郭纵很是担心，白千羽最近什么事情都不管，而魏国的形式越来越危机，再拖下去恐怕起变数，所以只好硬着头皮来求见白千羽。
　　“这件事情寡人已经考虑过了，公孙爱卿，魏希是不是找过你？”
　　“回禀大王，魏希已经找过老臣三次了，老臣也按照大王的意思隐讳的透露出我们的要求，但是看那个魏希一脸的懵懂，好像没有什么反应，老臣也吃不准他的意思！”
　　白千羽闭上眼睛考虑了一下道：“宣尉僚来见！”
　　尉僚听到白千羽召见，马上赶来：“微臣尉僚参见大王，吾王，万岁，万岁，万万岁！”
　　“起来吧！” 
　　“谢大王！”
　　“尉僚你和魏希的接触进行的怎么样？”
　　“回禀大王，魏希这个人看起来驽钝，实际上是个精明角色，微臣旁敲侧击了好久，他都没有透露他的底线，微臣估计他是想当面和大王明说！”
　　“魏国那边战况现在如何？”
　　“回禀大王，韩将军那边传来消息魏国正在联系田单准备买粮事宜！田单已经将此事通报韩将军了，至于到底卖不卖给魏国，还需要大王定夺！”
　　“阳千里那边的情况如何？”
　　“阳将军那边形式很好，魏国联军已经被他骚扰的不行了，现在他们是惊弓之鸟！”
　　“传令下去，让阳千里停止骚扰魏国联军！”
　　“大王的意思是，我们准备出兵帮助魏国了吗？”郭纵试探着问道。
　　“不，条件还没有谈好，我们干嘛出兵，不过总不能让魏国在和我们达成一致之前垮掉吧！但是也不能便宜了魏国，要让他们感受到压力，令阳千里转战燕国，开始骚扰燕国境内，这本来就是三晋的事情，燕国插什么手，既然太子丹闲的没事干，寡人就给他找点事情干！”
　　“大王英明，燕国虽然是弹丸之地，但是太子丹也算是一个贤良，若是放任燕国倒是有可能被他占了大便宜！”郭纵恭维了起来。
　　“太子丹是什么样的人物，哼哼，他绝对不会做对自己没有好处的事情，若是我没有猜错的话，搞不好燕国已经暗地里投靠了赵国！哼哼，这次寡人让太子丹哭都哭不出来，我大汉国吞并齐国已经成为事实，他居然还敢在边境暗地里支持马贼，找我们麻烦！”
　　“至于卖粮的事情，等我们和魏希谈好了再说！”
　　“宣魏希吧，让我们来看看他的底线到底是什么！”白千羽一挥手！
　　“是，大王！”
　　“宣，魏国使者平原候魏希！”
　　“宣，魏国使者平原候魏希！”
　　一个接着一个的声音将白千羽的命令传了出去，魏希几乎每天都会在宫外等候白千羽的召见，此刻听到白千羽宣他，他一路小跑就过来了，他心里急啊!
　　魏王说了，五天之内请不到援兵，就让他直接在大汉国自杀吧！反正魏国是灭亡定了！
　　“参见大王！”
　　“起来吧！魏希，这段时间在大汉国过的可好？”白千羽带着童叟无欺的微笑。
　　“回大王，小候在大汉国过的虽然好，但是每每想起我王还在赵国贼子的攻势之下受苦，小候真是夜不能寐，食不得安啊！”魏希简直是声泪俱下：“还请大王看在我们魏国和大汉国素来友好的情谊上相助我国一臂之力！”
　　“唉，果然是忠君之人，可敬，可敬，来人，赐座！”白千羽叹息一声，大手一挥。
　　“平原候，不是寡人不愿意帮你，实在是我大汉国兵力捉襟见肘啊！西函关外二十万秦军时时刻刻在攻打我们，燕国更是狼子野心不停在我边界支持马贼骚扰，唉，平原候，你是明白事理之人，在这等情况之下，你说寡人如何还有兵力和赵国对抗，你又不是不知道李牧此人用兵之可怕！”
　　“大王，真是因为赵国的可怕，所以我们必然不能放任赵国，救了我们魏国，将来等赵国狼子野心对大汉国不利的时候，我们魏国必然坚定的站在大汉国这一方！我们魏国更可以成为大汉国和赵国前面一道坚实的屏障！大王，三思啊！”
　　“魏国将会成为大汉国面前的一道屏障，此话说说而已，你们魏国和赵国向来同气连枝，将来赵国出兵还不知道你们会站在哪一边，到时候你们万一站在赵国那一边，我们岂不是枉做小人，还不如现在买一个人情给赵国！”郭纵冷哼一声在边上冷冷的说道。
　　魏希连忙分辨道：“此事必然不会发生，我们大王乃是重情义之人，忘恩负义这种事情断断不可能做的，大王请放心！”
　　“唉，大王，老臣心里是倾向于帮助魏国的，但是正如左相大人所说，这种事情空口无凭，万一将来魏国反水，老臣今日为魏国说话，日后岂不是万死不能其咎！”连公孙龙都表示了不相信的态度，这下魏希真的急了。
　　“大王，大王，请相信小候，我们可以订下盟约！”
　　“盟约这回事，还不是一纸空文，哼哼，我就不信当日你们魏国和赵国之间没有订立盟约，现在如何，还不是视盟约若无物！”尉僚上前一步冷冷的说道。
　　魏希看了看白千羽面无表情的样子，终于知道如果不拿出一点实际的东西出来，恐怕自己真的可以在大汉国自裁了！
　　他犹豫了一下，想想魏王对自己所说，狠狠心开口道：“我们大王有个五岁的儿子，乃是我国太子，愿意前来大汉国居住，不知道大王的意思如何？”
　　白千羽心里冷笑一声，质子吗？魏王喜当年还不是质子，结果如何，还不是跑回去当了魏王！
　　“倒不是寡人不愿意相信你们大王，魏王仁义，众所周知！”白千羽缓缓的说道。
　　“大王英明，大王英明！”魏希一听有转机，不禁喜出望外，连连磕头。
　　“只是你们魏国，现在到底是谁做主？”白千羽反问道。
　　“是谁做主？”魏希有些迷茫，不知道白千羽此话是什么意思？
　　“大王，据微臣所知，现在魏王对龙阳君言听计从，龙阳君此人远不如魏王般，宅义仁厚！”郭纵顿了顿撇了一眼地上的魏希，正要说话。
　　白千羽伸出手制止他道：“郭爱卿，此言差矣，龙阳君只是一个臣子，位高权重就罢了，毕竟他还是听命于魏王的，寡人并不相信，龙阳君会如此大胆，逆下犯上！”
　　“大王英明啊，龙阳君素来对我们大王，对我们大魏忠心耿耿，对于我们大王作出的决定，他是绝对不会有二心，大王放心，龙阳君绝对不会干扰到我们之间的协议，小候愿以项上人头担保！”魏希可怜巴巴的看着白千羽。
　　“这样啊！寡人倒是愿意相信你，只是这些事情口说无凭啊！龙阳君在魏国势大，大家都知道，万一将来龙阳君要反水，恐怕你们大王也控制不了，此事有待商榷啊！”白千羽微微摇摇头叹息道。
　　“那大王的意思是？”魏希现在脑子里一团浆糊，不知道白千羽到底是什么意思，又好像愿意答应自己，又好像诸多推托，他实在是吃不准白千羽的意思！
　　公孙龙和尉僚心里也是暗暗着急，这个魏希有时候精明的很，有时候又笨的可以，居然听不出白千羽这番话的意思，也不知道是他真不懂，还是假不懂！
　　尉僚终于忍不住了，上前一步道：“大王，请容微臣问平原候几个问题!”
　　“嗯，准奏！”白千羽点点头。
　　“平原候，我想请问，你如何知道你们大王对龙阳君有绝对的控制权呢？”
　　魏希正要说话，尉僚已经抢先一步道：“据在下所知，当年你们大王在秦国当质子的时候，要不是龙阳君相救，也没有今日的魏王了，你恕我直言好了，你们魏国信陵君素来有反意，要不是龙阳君力保你们大王当年的太子之位，同时扳倒信陵君，恐怕信陵君早就作乱犯上了，说难听一点，你们大王有今时今日的地位，全是龙阳君的功劳，而你们大王也是对龙阳君言听计从，从来没有异议，在下此话是不是属实？”
　　魏希犹豫了一阵终于敌不过众人目光低下头去，低低的说道：“大人所言确实！”
　　“这就对了，龙阳君此人心地如何，左相大人最了解不过，哼哼，狼子野心，忘恩负义之辈，到时候我们大汉国帮你们魏国脱离了险境，龙阳君恐怕会反咬我们一口！”尉僚越说越大声：“平原候，在下想问一句，当日我们大汉国立国之时，吾王登基之时，你们魏国没有来庆贺，到底是龙阳君的主意还是你们大王的意思，抑或是你们大王和龙阳君共同的意思？”
　　白千羽都要拍手叫好了，尉僚这话问的实在是太绝了，无论魏希如何回答，这套子他是钻定了，所是他回答是魏王和龙阳君共同的意思，尉僚肯定会说，你们魏王对我们大汉国有成见 ，连这等大事都不来庆贺，我们如何相信你们魏国？
　　若是说，这是魏王一个人的意思，那就更加不妙了，魏王这等仇视大汉国，难道你还想我们大汉国出兵救你，开玩笑吧，我们没有出兵帮赵国打你们你们就应该偷笑了！
　　如此而来，必然只有回答是龙阳君的主意，嗯，龙阳君的主意，这等外交大事，魏王居然听从龙阳君的，那将来岂不是龙阳君说要对付大汉国，联合赵国，魏王也要听从，这你要我们大汉国如何相信！
　　当然还有另外一种说法，那时候魏国正在和大汉国交战嘛，嗯，那现在也是在交战，为什么我们就要对你们停战，反过来帮助你们呢？
　　这种可能，只要魏希有点脑子，必然不会回答，这个时候怎么能够提起两国之间曾经的不友好，当然要大唱两国友好之赞歌了！
　　果然那魏希犹豫了半天终于开口道：“当日的决定实在是龙阳君一力所为，我们大王感激龙阳君当年对他的恩情，所以不忍心驳斥龙阳君，当然以后这等事情不会发生！”
　　“哼哼，以后，只要龙阳君还在魏国，只要他还是手握重权，你如何保证这等事情不会发生？”尉僚的脸色很是冷然，让魏希看的心惊肉跳，连白千羽的脸色都难看了起来，魏希心知不妙，但又没有其他的办法！
　　“看来龙阳君很是仇视我们大汉国啊，我们大汉国对龙阳君做了什么他如此仇视我们?”白千羽的语气有一丝怒火。
　　魏希哪怕再笨也知道应该怎么做了：“大王，千错万错都是龙阳君一人所为，我们大王可是向来对大汉国怀有友谊之情，请大王明鉴！”
　　“龙阳君一日在魏国，你们大王一日就要受他摆布，我们大王也是为了你们魏国好，为你们将来的社稷着想，你们先要证明你们的诚意，我们才谈的下去！”郭纵对着白千羽一礼道：“大王，微臣出身魏国，也不想魏国就此灭亡，微臣有个主意不知道当不当讲！”
　　“准奏！”
　　“谢大王，微臣认为，要想证明魏国的诚意，首先要保证和我们签订协议的魏王是绝对不会受到他人的左右，但是现在魏国龙阳君客大欺主，无法证明魏王对龙阳君保持绝对的权力，所以微臣想，如果魏王能够送上龙阳君的人头，那就足够证明魏国的诚意，不知道大王以为如何？”
　　“送来龙阳君。。。。龙阳君。。。。的人头。。。。”魏希终于明白了白千羽的意思，一时之间感觉很害怕，他知道白千羽有对付龙阳君的意思，但是没有想到一开口就是要龙阳君的人头。
　　“爱卿所言极是！”白千羽赞许道：“平原候，只要你们献上龙阳君的人头，我大汉国就知道你们的诚意了，到时候我们可以商讨援救的事宜！”
　　魏希也算急中生智，连忙道：“大王，此去魏国一来一回，就算快马加鞭也要十几日，恐怕我们撑不了那么久！”
　　“这个容易，你们魏国边境还有一支军队，我们的大将军阳千里可以 保证你们后方的 安全，你们可以调遣这支军队，另外你们和我们商讨买卖粮草的事情，我们也可以答应！”公孙龙笑眯眯的说道：“我们大汉国已经证明了我们的诚意，此次联盟能否成功，就看你们大王怎么做了！”
　　魏希哑口无言，白千羽心里偷笑，大手一挥道：“就是如此了，你下去吧，献上龙阳君人头之时，就是我们在谈之日！”
　　魏希无奈的磕头告退！
　　虽说白千羽已经打定主意要帮魏国了，但是该占的便宜，他还是不分都不会少，他还真是老实不客气让尉僚拿了一张单子去找魏希，那单子上什么？
　　尉僚看的心惊胆战，那上面基本上全部是稀世珍宝，也不知道白千羽从哪里得到这样单子，知道魏国有这些东西的，如果魏希真的按照这张单子上所写的，给白千羽凑起这些东西的话，魏王就算保住他的位子，以后也要看着空荡荡的皇宫国库苦笑了！
　　白千羽自然是不知道这些东西，李嫣嫣也不知道，段蓉虽然是王后但是毕竟只是一个小小的偏僻之地，知道的珍宝并不多，倒是黄柔知道的很多，她在商业大城东宛城当了这么多年的城主，那些宝物就算她没有见过，也听说过，想起什么就写出来，至于魏国到底有没有，她就不要关心了，完全一副商人的本色，不过对白千羽来说这是一件好事，嘿嘿，有个会管家的老婆，可以省心不少啊！
　　最离谱的还是美姬，美姬要的东西不是珍宝，但是那些东西比珍宝还难得，她要的不是药材，就是稀奇古怪的动物，比如说那个什么风狸，白千羽听都没有听说过，听美姬所说这个风狸非常罕见，是一种类似兔子的动物，她也只是在古书上看到过，还没有看过实物，白千羽苦笑，这是不是太过为难魏希了一点，看都没有看到过，让魏王怎么找？
　　不过美姬说，根据游记上记载，风狸确实生活在魏国境内！
　　说出来是白千羽的事，找不找的盗那就是魏国的事情了，如果找不到，嘿嘿，你们没有诚意，有求于人真是悲惨啊，一句没有诚意压了魏希半天，还搭上了龙阳君的性命。
　　白千羽丝毫不怀疑龙阳君到底会不会死，魏王在伟大也会有个限度，如果牺牲龙阳君可以保住魏国，白千羽敢担保龙阳君活不了，除非他预先收到风声造反，如果龙阳君造反的话，那就是白白的把一个若是的魏国送给白千羽啊，白千羽感激他还来不及。
　　根据多日以来商量的结果，白千羽打算对魏国提出的条件就是魏国成为大汉国的诸侯国，这个条件对于魏王来说显然很难接受，虽然诸侯国有自己的政权，有自己的朝政，甚至魏国从某种意义上来说还是大周王朝的诸侯国，但是这毕竟不同，成为大汉国的诸侯国和曾经是大周王朝的诸侯国是两个概念，魏王怎么会愿意平白无故的低白千羽一头？
　　要想逼得魏王答应这个条件，只有营造出一种很危险的情况，比如现在，魏国在赵国的狂攻之下已经奄奄一息了，这就是最佳的时机，根据白千羽他们的推测，死亡的威胁加上适当的手段大有可能让魏王喜屈服，但是龙阳君就是一个巨大的麻烦，他是属于男人中的女人，男人中的男人，而另一个关键就在于龙阳君对魏王喜有着巨大的影响力，所以铲除龙阳君就是第一步。
　　龙阳君对于魏国来说，相当于李牧对于赵国一般的意义，白千羽做不到的事情，魏王可以做到，龙阳君一死，性格软弱无能的魏王就变成了白千羽手里的面团，要他扁就扁，要搓圆就搓圆！
　　让魏国成为大汉国的诸侯国只是第一步，这一步就是为了将来能够顺利的吞并魏国准备，魏国的民众也需要一个缓冲，就像齐国一样，田单是白千羽的缓冲，魏国，魏王就是白千羽另外一个缓冲。
　　光是对付魏国还不够，白千羽心里琢磨着，怎么样才能够让赵国和韩国，燕国两败俱伤，自己好捡个便宜，魏韩容易对付，燕国毕竟地小兵少，但是赵国很是麻烦，虽然明年的时候赵国很有可能面临大规模的饥荒，但是白千羽不想等到那个时候，因为秦国的内乱有太多的变数，这个世界没有永远的敌人，也没有永远的盟友，只有永远的利益，若是秦国内乱局势成立的话，成蛟的位置就很微妙，目前看来，成蛟控制的上党，上郡，河西，平阳等几个城市都是靠近赵国一边的，而这几个城市都是富庶之地，粮食产量也可以称的上年年丰收，到时候要是赵国和成蛟联盟的话，对白千羽大大的不利，对秦国政治局势的影响也实在太大，所以白千羽一定要在之前打败赵国！
　　但赵国啊，李牧，李牧！白千羽苦恼的摇摇头，如果能够选择的话，白千羽是绝对不愿意和李牧交手的，白千羽看了李牧近些年来的战斗，实在是恐怖啊！
　　对上李牧，白千羽没有丝毫的把握，就算加上廉颇也不行，因为这次白千羽需要的是攻击而不是防守！
　　魏希的日子过的不好，但是白千羽的日子就过得不错，大汉国的政局已经上了轨道，所有的部门都快速而有效的运作了起来，白千羽落得个清闲，每天和自己的美妻爱妾游山玩水！
　　不过每天白千羽都会抽出一点时间来见见自己的主要官员，听一下他们回报上来的情况。
　　尉僚最近忙着制定法制的事情，同时忙着练兵，请韩非子，郭纵也很忙，由于这一批新兵的武器铠甲根据白千羽的要求要达到目前的最好水平，他几乎使出了浑身的解数，还有有精妙的旧越工匠支持，加上巴蜀无穷无尽的铁矿支持，他勉强能够应付。
　　只有公孙龙永远是不急不燥的样子，白千羽很是佩服公孙龙这么多内务，居然还能保持清闲，自己老爸识人的功夫果然厉害啊！
　　“大王，魏国那边和我们卖粮和卖武器铠甲的事情已经谈的差不多了，我们和魏国的交易并不是用黄金来结算，我们要魏国拿战马和其他战略物资来换！”公孙龙的眼角露出一丝老狐狸般的微笑：“粮草方面我们是用目前市面上的平价卖给魏国，而武器铠甲方面，我们则是用低出市面价钱的两成来卖！这一点魏王很是感激，他现在几乎已经搜刮干净国内所有的战略物资了，听说魏国那边所有的战马都拿来换粮食了，连斥候兵的战马都不能保证，还好魏国军队的主力方向一直是步兵，骑兵他们向来不重视！”
　　白千羽听的高兴哈哈大笑了起来：“正好愁那批换下来的装备没地方去，魏王一转头就帮我们消化掉了实在是好啊！”
　　公孙龙笑道：“魏王是作茧自缚，有郭纵这等人才不用，逼得他离开，要不然现在的魏国怎么会缺粮草和武器！”
　　白千羽嘿嘿一笑道：“不，你说错了，无论魏王如何对郭纵，郭纵一定会离开魏国的，郭纵是商人他所要求的就是利益最大化，魏国已经没有出路了，就算郭纵在魏国当了相国，甚至当了魏王又怎么样？还不是一转眼就被灭了，所以郭纵一定会离开魏国，同样的，当我们大汉国有朝一日落到和魏国一样的地步的时候，郭纵也会毫不犹豫的出卖我们！商人，这是商人的本性，就像吕不韦一样，当初他对异人如何，简直就是把他当老子来供养了，后来呢？异人没有利用价值，一转头就被他毒死了，吕不韦转头培养嬴政，他自以为嬴政是他儿子，一定要好好培养，妄想成就吕家的威风，但是现在怎么样？嬴政不听他的话，吕不韦马上就不要这个儿子了，掉转枪头就开始对付嬴政，哼哼，郭纵和吕不韦是同样的人，不同的是吕不韦野心太大，郭纵没有这么大的野心，吕不韦想成就千古美名，而郭纵想的是保住子孙后代，郭家富贵，寡人可以容忍郭纵，但是绝对不能容忍吕不韦！”
　　“大王，既然你知道郭纵是这样的人，为什么大王还把左相之位给郭纵呢？”公孙龙有些不明白了，在他看来这种不忠不义的人是绝对不能留的！
　　“哈哈，寡人没有理由对付郭纵啊！”白千羽嘿嘿笑道：“郭纵是个人才，为何白白放弃，这天下间真正有才之人并不多，有才又忠义的那就更少了，偌大一个国家需要这样的人才，寡人不管他忠义不忠义，寡人只要他能够悉心帮寡人办事，郭纵并不愚忠于寡人，但是他永远忠于利益，寡人需要做的只是让郭纵知道，寡人的利益和他站在一条线上，为寡人，为大汉国谋取利益，就是为他郭纵谋取利益！寡人有把握控制郭纵，郭纵也是个聪明人知道自己的能力应该用在什么方面！如此而已，这样就够了，寡人身边有右相你，有韩愈，有阳千里，还有李嫣嫣一干知己，这样难道寡人还不满足？寡人知道无论什么时候你们都不会离开寡人这就够了！”
　　公孙龙已经感激涕零，跪拜下去高呼道：“老臣愿为大王鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　在阳千里出现之前，若是问起，天下间那一支部队最可怕？
　　问十个人，十个人都会回答同一个答案，那就是李牧麾下的三万陷阵营将士！
　　三万人，在赵国边境，可以让几十万的匈奴不敢动，可想而知这陷阵营的威力了！
　　但是现在你若是去问，天下间哪一部队最可怕，起码有一半人会说闪电将军阳千里的狼骑营！
　　骑兵的快速诡异在阳千里手里可以写成一部厚厚的教科书，骚扰战术在他的手里已经发挥到了及至，后无来者倒是不一定，但是绝对可以肯定是前无古人！
　　魏国和大汉国边境本来被阳千里骚扰缠战魏军在又一个心惊胆战的夜晚过去之后，忽然发觉连日来，让他们睡不好，吃不香的狼骑营忽然不见了。
　　本来每天晚上，早上都会时不时遭受到偷袭的他们居然难得的睡了一个安稳，阳千里到底有什么阴谋？
　　那边境的魏将考虑再三之后绝对放出手上最后一支斥候部队，连日来，光是斥候部队就已经被阳千里杀了接近两千人了，一般来说放出去的斥候就是出去送死，根本没有回来的希望！
　　所以到后来那魏将干脆就不派斥候了，但是今天的情况有些奇怪，所以他考虑再三放出了手头最后的斥候。
　　那群斥候心惊胆战的出了大营，狂奔十几里之后，猛然发现，狼骑营真的撤走了。
　　“将军，将军！”魏军的大营终于响起了久违的斥候兵的叫唤声：“将军，方圆二十里内没有发现任何敌军的踪迹！”
　　“什么？”魏将喜出望外：“快去再探，再探！”
　　“报，将军，外面来了一队骑兵！”一名传令兵慌慌张张的跑了进来。
　　“什么，骑兵，快，全营备战，妈的，我就知道。。。。。。。。”那魏将骂骂咧咧起来。
　　那传令兵犹豫了一下小声的说道：“将军，那队骑兵好像只有十几个人！”
　　“啊！”魏将张大了嘴巴，怀疑自己是不是听错了：“十几个人？”
　　“正是，而且打的并非是狼骑营的旗号，而是大汉国的旗号！”那士兵肯定的说道。
　　“妈的，不早说，害的老子吓了一大跳！”那将军大骂一声：“走，出去看看！”
　　果然那传令兵说的不错，来的这队骑兵确实只有几个人，还有一人是文官打扮！
　　“来者何人，速速下马！”
　　“在下乃是大汉国的使者，根据吾王的旨意，我们大汉国决定和你们魏国休战，同时商讨联盟事宜，贵将军可以速速回大梁救援，我们大汉国不会追击！”那文官朗声说道。
　　魏将脑子有点转不过弯来，昨天两国还打的不亦乐乎，今天怎么一下子就联盟起来了，他怀疑自己是不是在做梦！
　　“将军，口说无凭，小心有诈啊！”魏将边上的一个文士低低的说道。
　　“对了，肯定是陷阱！”魏将一拍大腿正要喊话。
　　那下面的文官，掏出一个包裹放在地上道：“这里面是贵国大使平原候魏希的亲笔信，将军看过便知！本官还有要事在身，就不和将军闲话了，告辞！”
　　那使者根本就不理魏将的反应，掉转马头就走，转眼之间就消失在众人的视野之中！
　　营内众人面面相觑，有些不知所措。
　　“来人，去把那个包裹打开！”魏将总算反应了过来。
　　一个小兵战战兢兢的接近那个包裹，着实担心会有什么厉害的东西在里面，好半天才打开包裹，高兴的喊道：“将军，果然是一封信，咦，还有一枚印章！啊，是平原候的私印！”
　　那小兵吓了一大跳连忙用双手捧着呈了进来。
　　魏将接过一看，一拍大腿，狂喝道：“快快，全军准备，回师大梁！”
　　军营里马上忙碌了起来，远处一个小山包上，那个文官仔细的看着忙碌的大营叹息道：“魏国居然有这种草包将军，嘿，要是我们是骗他的话，岂不是他已经完蛋了！”
　　“你太小看他们了，那印章很难作假，而且那亲笔信上有他们独特的暗记，说明真伪，并不是那么容易骗的！”一边的阳千里嘿嘿笑道。
　　“阳叔提点的是，是小蓬太过大意了！”齐蓬脸色一红：“不知道阳叔接下来去哪里？”
　　“嘿，大王有令，要我去燕国玩玩，那我就去燕国玩玩！”阳千里若无其事的说道。
　　“那小蓬就不耽误阳叔了，我要回去复命去了！”齐蓬恭恭敬敬的说道。
　　“嗯，我送你一程！”阳千里拍拍齐蓬的肩膀，两人说说笑笑下了山坡。
　　“这下子燕国有大难了，大王已经下旨给吕明子将军要他出动他的魔军了，加上阳叔你的狼骑营，燕国凑热闹凑出大麻烦了！”
　　“太子丹不是笨蛋，应该知道今天的后果，得罪我们大汉国，哼哼，也不想想他燕国的实力！”
　　五日之后，魏国得到边境援兵相助，终于稳住了阵脚，虽然形式依然危机，但是得到大汉国的粮草辎重的支持之后，勉强可以支撑下去，而一直出工不出力的燕国境内忽然被两股军队大肆骚扰，刚刚春耕下去的田地被大肆的毁坏，太子丹又气又急，立刻回军，却在半路上被阳千里的狼骑营打个埋伏，损失惨重！
　　一直在魏赵战斗时蓄意保存实力的燕国，被这一偷袭，什么实力都被打没了，魏王更是幸灾乐祸，他早就对太子丹不爽了。
　　同时，魏希的密函到达魏王手里，魏王已经得知了白千羽要求杀龙阳君这件事情。
　　一时之间魏王感觉难以决断！
　　就在魏王难以决断的时刻，大梁忽然发生火灾，火势虽然被扑灭，但是物资损失严重，主管物资的龙阳君却无法找到凶手，在白千羽内线的金钱攻势之下，不少收到魏王宠信的太监被买通，大肆的在魏王耳边说龙阳君的不是。
　　魏王忧愁之下每日饮酒作乐，龙阳君听说魏王沉醉酒乡，大怒之下冲进王宫呵斥魏王，虽然龙阳君说的是没错，现在什么时候了，你这个当大王的居然还只知道作乐，但是在连连听信了众人谗言，同时被某些有心人将物资被烧毁的事情和龙阳君联系起来之后，一向软弱的魏王终于下定了要杀龙阳君的决心。
　　但是龙阳君乃是当世高手，魏王手头除了出动禁军以外不可能杀龙阳君，但是调动禁军必然会引起龙阳君的警觉，魏王苦恼之时，化名唐三藏的神农修神秘出现，给了魏王杀龙阳君的可能。
　　两日之后，魏王宴请龙阳君，当庭之上向龙阳君赔罪。
　　龙阳君饮酒之后，魏王忽然变脸指责龙阳君投敌卖国，龙阳君当然不服，但是神农修的药物实在厉害，龙阳君发挥不出平日一成武功，被轻易拿下，挑断手筋脚筋，同时宣布龙阳君十大罪状，抄家灭族！
　　一代英杰，在面对信陵君这样人物都已可面不改色从容应付，最后扳倒信陵君成为魏国第一人的龙阳君，无数爱好断袖之庇人梦中情人，号称男人中女人的龙阳君，居然死在了他一手救出来的魏王喜的手里。
　　魏王砍掉龙阳君首级之后，立刻派人快马送到寿春，而此时大梁却是内乱四起，龙阳君向来很有人心，居然被魏王这么不明不白的杀掉，每日在王宫门前含冤之人数不胜数，就连军队之中都出现了浮动！
　　魏王眼看就要控制不住目前魏国的形势，他所有的希望就全部在大汉国，白千羽身上，他密旨魏希，无论白千羽提出什么要求都可以答应，只要可以保住自己的王位，他可以答应任何的要求。
　　面对着为龙阳君喊冤的众人，魏王喜非但不后悔，反而越发恨起龙阳君来了，认为龙阳君死了也给他留下麻烦，他开始大肆杀人，整个大梁人心惶惶，正是白千羽收起果实的最好时机！
　　燕国虽然形式不妙，但是毕竟内外一心，被吕明子和阳千里打的虽然恨惨，但是还没有到要垮台的地步。
　　而赵国终于开始第一次缺粮草，急功近利的乐乘为了不让了粮草影响自己的大业，联合庞暖郭开，大肆收集粮食，连百姓留下的种子都收集了起来，目光之短浅，让人感叹！
　　三晋因为白千羽的一条计策，已经到了一个快要崩溃的地步！
　　远在寿春的白千羽却接见了一名特殊的客人！
　　来自巴蜀的客人，巴蜀并非一国，而是分巴和蜀两个部分，一直以来占主导地位的是巴，而蜀是倾向于秦国的，就连巴蜀王声明和秦国决裂的时候，蜀王还是一意孤行不和大汉国联盟，当然那个时候应该称之为楚国！
　　蜀王毕竟不是草包，他发现了秦国的危机，知道了大汉国的强大，所以他后悔了，想要再一次和大汉国取得联盟，但是白千羽愿意原谅他吗？
　　巴蜀王早就看蜀王不顺眼了，巴蜀王的女儿更是白千羽的准王后，蜀王还有机会吗？
　　DDDDDDDDDDDDD
　　（嗯，以前我说过，纪嫣然是不会出现的，因为在某种程度上李嫣嫣就是代表着纪嫣然，但是我说过琴清一定会出现，所以，各位期待吧，下一章琴清就要出现了，号称第一美人的琴清将要出现，色狼们大声的吼出来吧！）
　　（相信大家也知道战国红颜已经接近尾声了，秦国大乱之后，就是小白一统天下之时，当然后面的章节就是全书的高潮部分，希望大家能够支持下去，不止是这本书，希望大家同时也能支持我的下一本书，谢谢！）
　　龙阳君的人头还没有送到寿春，陈智倒是风尘仆仆的赶来了，看到久违的陈智，白千羽很是欢喜。
　　“巴蜀陈智参见大王！”陈智一见面就被白千羽行大礼。
　　白千羽眼明手快，一把拉住陈智埋怨道：“你这个家伙还跟我来这一套，快点起来，嘿，过一阵子你就变成了我大舅子了，你的大礼我可受不起啊！”
　　陈智嘿嘿一笑顺势站了起来：“多谢大王！”
　　“好了，好了，这里没有外人，咱们就不用这么客气了，嗯，你要是非得说嫣嫣和你妹妹也算外人的话，那我没话讲！”白千羽对着一边的李嫣嫣和陈纤努努嘴。
　　陈智点点头道：“那我就逾越了！”
　　“哥哥，最近父亲大人身体怎么样？”看到陈智站立起来，陈纤马上跳了出来。
　　“父王的身体向来很好，不过最近他一直有些头疼！”陈智偷偷的撇了白千羽一眼。
　　“头疼？”陈纤大为紧张，头疼这回事可大可小。
　　白千羽也是微微一愣，巴蜀王病了吗？但是白千羽看了一眼陈智，马上就明白了过来，陈智脸上没有丝毫担心的神情，看来巴蜀王不是身体病了，而是心病了，头疼的不是身体，而是心！
　　陈智放下远在巴蜀边境的十万兵马赶来寿春，一定是有什么重要的事情要和自己商量，现在又说出巴蜀王头疼这回事，自从巴蜀王和自己联盟以后能够让他头疼的只有两件事，一件就是秦国，而目前秦国的情况相信巴蜀王一定非常得意自己当年和白千羽联盟，所以他头疼的不是这件事，那就肯定是第二件事了，蜀王的问题！
　　白千羽想通了此点，若无其事的说道：“前些天，蜀王派来了使者，算算日子倒是最近两天快要到了，我对蜀王并不了解，文龙你来了就最好，正好帮我处理一下这件事！”
　　陈智心里大喜，知道白千羽已经明确的表示如何对待蜀王全由自己说了算，要是自己父亲巴蜀王说对着蜀王开战，白千羽是绝对站在自己这一边的。
　　“大哥，大哥，父王到底怎么了吗？”陈纤还在摇着陈智的手。
　　“父王没有大碍，你放心好了，倒是你都快嫁人了，怎么还是这样小孩子性子！”陈智放下了心事，逗了自己妹妹一句。
　　陈纤的俏脸马上红了起来，偷偷的瞥了一眼白千羽，看到白千羽丝毫没有注意自己，心里有些冤对，噘着嘴说道：“什么嫁人，别人还不一定要我呢，你以为你妹妹我国色天香啊！”
　　“哦，原来如此啊，纤纤，你早说嘛，原来只要我要你，你就可以嫁人了啊！嘿嘿，这么急啊！”白千羽狭促的眨着眼睛。
　　陈纤没有想到白千羽如此逗她，一时之间说不出话来，半响才咬着嘴唇道：“那你还不娶，难道要我一个女孩家开口吗？”
　　白千羽愕然完全没有想到陈纤如此大胆说话，说起来自己的心思和古代人还是有些不同，尤其是在感情方面，联姻这回事虽然在这个年代实在是太平常了，但是在白千羽自己的心里，他从来不认为婚姻是儿戏或者交易，如果面对着一个自己并不喜欢的女子，他倒是可以毫不犹豫的娶了她，不管她心里的想法，但是对于陈纤，白千羽越来越感受到陈纤敢爱敢恨，俏皮可爱的性格，他慢慢的将心底的一分爱牵挂到了陈纤身上，正是因为爱你，所以不愿意做你不喜欢的事情，在感情上白千羽完全没有了在政治上，军事上那么敏锐的观察力和嗅觉，他丝毫不能够肯定陈纤跟自己在一起到底是真心喜欢自己，还是纯粹的父母之命，所以他一直想等等，他不想让陈纤委屈，让两个人之间的感情受到委屈。
　　殊不知，白千羽实在是小看了自己的魅力，在这个强者为尊的时代，任何强者都是女儿家心里思慕的对象，听说就连一脸笨拙的肌肉男火鸡还有不少女性仰慕者，作为这个时代最出色的人，一个新崛起的王者，白千羽有资格得到所有人的爱慕。
　　加上陈纤每日和李嫣嫣，段蓉，黄柔等女混在一起，天天听着她们述说白千羽的好处，说得白千羽的出色，优点！
　　哪个少女不怀春，就算陈纤没有见过白千羽，被一群人天天在耳边这么说，心里恐怕也已经对白千羽好奇起来，好奇就是爱慕的开始。
　　要知道李嫣嫣，段蓉等女的姿色完全不下于陈纤，能够让李嫣嫣和段蓉顷情，如何不能让陈纤顷情呢？
　　白千羽傻愣愣的不知道在想什么，陈纤心里越发哀怨，没想到自己都说成这样了，白千羽居然在那边发呆。
　　陈智脑子转的快，马上就开口哈哈笑道：“如此说来，过不了几日我就真的可以成为千羽你的大舅子了！”
　　李嫣嫣看到白千羽在那边发呆，偷偷的伸出手去在白千羽的腰部拧了一把。
　　“啊！”白千羽吃痛叫了起来，转头看看一脸薄怒的李嫣嫣，马上就省悟了过来，李嫣嫣和陈纤素来感情极好，两个人从当初逃出夜郎的时候就结下了很深的感情，看来这一把是李嫣嫣帮陈纤拧的，看看陈纤那情绪低落的模样就知道她心里有些误会了，还好，亡羊补牢，为时未晚！
　　“来人，速传大祭祀，右相大人！”
　　“千羽，你这是。。。。。。。”陈智的脑子转的多快，马上就明白了白千羽的意思，此时问这话，就是问给陈纤听的。
　　白千羽心里暗赞陈智会配合，他嘿嘿一笑道：“之前我一直担心，纤纤是否真心爱我，若是强行娶了她的话，虽说是父母之命，但是因为我爱她，所以我不想她受委屈，现在知道纤纤对我之心，我还有什么犹豫，我身为大汉国的王，而纤纤也是巴蜀公主，这等婚事，自然马虎不得，一定要出动我国大祭祀，而右相大人在我大汉国地位尊崇，于我也是亦师亦父，我自小父母双亡，右相大人可以代表我的长辈，帮我去巴蜀求婚！”
　　陈纤和陈智吃惊的张大了嘴巴，连李嫣嫣也有些吃惊。
　　倒不是白千羽对于右相公孙龙的评价，他们都是白千羽心腹之人，自然知道公孙龙和白千羽的老子白起之间的关系，白千羽虽然贵为王者之身，但是称呼公孙龙一声老师，绝对不过分！
　　他们吃惊的是白千羽的礼数，陈纤和白千羽之间的婚事已经成为定局，从陈纤到寿春的那一刻起，她就已经成为了白千羽的准妻子，白千羽完全不需要再一次去巴蜀求婚，并且出动在礼数上只有迎娶王后才会动用的大祭祀，甚至他还出动了右相公孙龙，可以说白千羽完全放底姿态，没有把自己放在一个王的身份上，而是真真实实的将自己当成一个求婚的女婿！
　　这等礼遇，以今时今日白千羽，大汉国的地位，巴蜀王的面子真的比天还大啊！
　　陈纤固然高兴激动的合不拢嘴，陈智更是佩服的五体投地，白千羽这么一来，就算将来无论发生什么事情，只要巴蜀王不死，陈智不死，陈纤不死，巴蜀绝对，绝对站在白千羽一边，是站在白千羽一边，而不是站在大汉国一边！
　　唯独李嫣嫣稍微有些惆怅，她虽然不是嫉妒小家子气的女人，但是此时她也想起自己的地位，唉，自己何时才能够真真正正名正言顺的成为白千羽的妻子呢？
　　凤冠霞披，女人一辈子只有这么一次，无论是谁都会期待，李嫣嫣也不例外！
　　李嫣嫣还在惆怅，白千羽语气一转道：“迎娶纤纤当然是大事，但是之前这段时间，我还有另外一事！”
　　陈智有些不解，这次他真的不知道白千羽想说什么：“千羽，不知道是何事，我能不能帮忙呢？”
　　“这件事你不能帮忙！”白千羽嘴角露出一个奇怪的微笑：“谁都帮不了，只有我自己才能够做，整个大汉国，整个天下没人可以帮我，全靠我自己！”
　　陈智心念一转刚想说，难道是武功方面的事情，白千羽忽然转身对着李嫣嫣单膝跪下。
　　“啊！”李嫣嫣吃惊的张大了小嘴，她没想到白千羽作出这样的举动。
　　“嫣嫣，纤纤之事急不得，需要得到她父母的同意，但是你我之间无须这等礼数，今日我白千羽就在这里向你求婚，文龙，我未来的大舅子就是我的证婚人，嫣嫣，请你嫁给我，我会用一生的时间来爱你！”
　　陈智脑子开始短路，这，这，这，白千羽可是大汉国的王啊，他从来没有听说过，一个王会如此求婚的，对巴蜀的礼数已经让陈智感觉不可思议，现在白千羽对着李嫣嫣，陈智的脑子已经陷入了一片空白，白千羽，你这个人实在是，实在是，太让人意外了！
　　李嫣嫣双手捂住自己的俏脸，一滴晶莹的泪水从她的指尖滑过，并不是伤心难过，而是高兴！
　　“嫣嫣，你要是今天不答应，为夫今天就不起来了！”
　　“嫣嫣姐姐快答应他吧！”陈纤在李嫣嫣身后轻轻的推着李嫣嫣，
　　李嫣嫣从指缝之间看出去，看到白千羽眼里的深情，心里欢喜，放下手去，让白千羽抓住自己的柔夷，慢慢，温柔，而坚定的说道：“千羽，快起来，你知道我等这一刻等很久了，我只想做你的妻子！”
　　“太好了！”白千羽站了起来，转头对着陈智笑道：“怎么大舅子，你不恭喜我吗？”
　　陈智慌忙说道：“恭喜，恭喜，千羽抱的美人归，自然是天大的喜事！”
　　“不过！”陈智话锋一转苦笑道：“下次，麻烦你能不能给点预告，胆子小点都会被你吓死！你好歹也是大汉国的王啊！”
　　“什么王不王的，只要有嫣嫣，有你们一干人在我身边，哪怕我孑然一身，给我十年时间我照样可以建立一个帝国，你们才是我最宝贵的东西！”白千羽傲然说道。
　　“你。。。。。。”陈智有点傻眼，半响之后才叹息一声：“佩服，佩服！”
　　“纤纤，你不会怪我，在迎娶你之前先给嫣嫣订一个名份吧！”
　　“哼，你要是不订我才会帮嫣嫣姐姐叫屈，我恨死你！”陈纤白了白千羽一眼：“嫣嫣姐姐跟了你这么久，说是为你出生入死一点都不过分，你到现在才省悟起来啊，真是后知后觉！”
　　白千羽有点尴尬的挠挠头，他最近实在太忙，有些忽略这回事了，现在被陈纤这么一说，还真有点不好意思，说起来整个大汉国也只有陈纤这样的人物才会这么对白千羽说话，而这一点也是白千羽极为看重的地方！
　　“好了，好了，纤纤，我们去后面吧，你大哥和千羽还有正事要谈！”李嫣嫣站起来拉着陈纤离去，临走之前给了白千羽深情的一瞥，看的白千羽差点就要伸手出去拉住李嫣嫣把她就地正法了，可惜这里还有一个陈智，明显有正事要谈的陈智，白千羽才忍住自己这个念头，目送两人离去。
　　屋内只剩下陈智和白千羽两人。
　　陈智对着白千羽左看右看，看得白千羽浑身不自在。
　　“怎么了，我身上有什么不对劲吗？”白千羽有些迷惑。
　　“千羽，你每每都有一丝奇异的言论动作，我实在是想知道，你这种思维到底是哪里来的，唉，我陈智自命文武全才，面对千羽你，我只有写一个大大的服字！”
　　白千羽笑了起来：“嘿嘿，你少夸我了，过一阵子，我少不得叫你一声大舅子！”
　　“说正经的吧，西函关那边情况怎么样？”
　　“千羽你放心，别的我不敢保证，但是我可以保证，秦军休想踏入大汉国一步，要论精锐我十万巴蜀子弟，并不比他秦军差，加上廉老将军老成持重，还有二十万大汉军队在西函关，除非嬴政会飞，否则是绝对破不了西函关的！”陈智脸色一整：“倒是最近秦军的动向有些奇怪，他们最近辎重粮草的运送频繁了一点，按照道理来讲，留守咸阳的吕不韦和泵荒敲春眯恼饷创蠓降墓┯α覆莶攀牵还派出了如此大规模的护送军队，在秦国境内，这样护送粮草的军队有点小题大做了一些，难道他还在担心我们巴蜀会去劫他粮草不成，这一点委实奇怪，但是又看不出什么异样在里面，而且王翦此人治军有一手，我们的探子根本探听不到任何消息，秦军的游骑兵果然厉害啊，听说还是你父亲白起传下来的手段，倒是和阳千里阳将军的游弋手段一样！”
　　“既然看不出什么异样，我们暂时就不要管他，秦国现在已经到了剑拔弩张的地步了，只要一点点小小的冲突，就会起大乱子，我们在一旁看好就是了！”白千羽想了一下，对陈智透露了自己对付秦国的思路，末了，白千羽问道：“文龙，我知道你此次来是为了那蜀王派来的使者，你打算如何处理这件事？”
　　陈智点点头道：“不错，我正是为此事而来，我们巴国和蜀国素来不和，这次蜀王站错了边，导致他在蜀国境内，威望大减，一统巴蜀现在是一个好机会，不过武斗为下，攻心为上！若是我们巴蜀两国内战的话，偷笑的正是秦国，受苦的是我巴蜀子民，这件事要好好的策划一下，若是能够逼的蜀王低头再次臣服我父王，那就最好，如果他非得不愿意，那就想法子让他下位，巴蜀不像三晋这么复杂，说穿了就是潘王和主王之间有矛盾而已，并没有到分裂的地步，现在蜀王急于和大汉国联盟，寻求大汉国的支持，这次是一个大好机会！”
　　“你的意思是我拒绝和他们联盟？”白千羽疑问道。
　　“不，这样的话，只能够加速我们内部的分裂，反而把蜀王推向秦国，这联合之事一定要答应，先把蜀王拉上船再说，同上了这条船，我们就不算是分裂，最多是蜀王个人的行为，将来对百姓也好交代很多！”陈智连忙摇头。
　　“若是我答应了他们联盟的要求，岂不是让蜀王坐稳了他的位子？”白千羽皱着眉头说道。
　　“蜀王之所以和我们对立，关键在于他手里有所倚仗，他倚仗的就是他蜀国的经济实力，要说兵力之精锐和数量，他蜀国远不是我们巴国的对手，他掌握着我们整个巴蜀七成的丝绸，织染，马匹，盐运，药材等等方面，除了铁矿之外他们在其他方面全部占大头，蜀国更向一个商业国家，我们巴国是武，他们蜀国就是钱！千羽，想必你知道如果这么大一个金库投靠了秦国一方的势力，对于那一方的助力有多大，这是一个很大的麻烦，我和我父王商量过了，借助这次谈判，如果能够把蜀国掌握的经济脉络控制在我们手里，那蜀王就不足为虑！”
　　“经济是蜀王的命根子，想必他很难交出来！”白千羽磨挲着自己的下巴，他当然知道经济对战争的作用，现在看来要是蜀王投向秦国，最大的可能就是成为嬴政的人，这就麻烦了。
　　“我刚才说过，经济是蜀王的最大倚仗，他能够交好秦国就是因为他的经济，同样，他想要交好大汉国也只有依靠经济实力来打动你，蜀国有三大家族，三大家族就是巴蜀经济的关键，他们向来同气连枝，共同进退，三大家族中除了控制战马和盐运的的蜀王王族之外，影响力最大的就是琴氏一族，他们控制的是织染，而另外一门唐家是最好控制的，他们是纯粹的商人，有钱就可以了，他们主要的来源是药材。唐门中立，我们加上千羽你，应该可以拉拢，剩下的蜀王王族，比较难，应该没有多少希望，但是这一切也不是蜀王一个人说了算，只要我们能够拉拢琴氏一族，那蜀王那一族不得不靠拢我们，经济是他最强大的地方，也是他的软肋！”陈智苦笑一下道：“这次蜀国派来的使者就是琴氏一族目前的家主，是个女的！”
　　“女的？”白千羽感觉有些不可思议，女人在这个年代居然成为如此庞大的一家的家主。
　　“不错，千羽，你不要小看她，她可是大大的有名，琴清氏，秦国第一美女！”陈智苦笑连连。
　　“寡妇清！”白千羽一个激灵：“她不是秦国的王室吗？怎么一下子变成巴蜀的人了！”
　　“琴清氏是个商业天才，她在十五岁的时候由于蜀国和秦国的联盟成为联姻的产物，和秦国一个王室结婚，但是新婚当晚，她丈夫就被征召入伍，结果，琴清连自己的丈夫都没有见到都成了寡妇！借助秦国的支持，琴清氏一族大肆的扩张，已经成为了秦国的第一商家！这个女人很神秘，我们巴国调查了很久，居然连她喜欢什么都不知道，唉！蜀王让她前来就是为了体现自己的诚意，说明自己打算和秦国断交的诚意，三大家族中，外界传闻和秦国关系最密切的就是他们琴氏一族了！蜀王这次也算是用尽心思！”
　　“看来蜀王还打算依靠这个琴清氏，来展示一下他们的财力！”白千羽呵呵笑了起来。
　　“不错，这是蜀王最强大的地方，但是他没有想过，他把自己最强大的东西放在别人面前，也就是把自己的弱点送给别人，只要我们能够说服琴清氏，那么蜀王就不足为虑了！”
　　“怎么说服？文龙，我看你倒是可以试试美男计！”白千羽打趣道。
　　“千羽你别笑我了，我已经有心上人了！”陈智连忙推脱：“何况我们巴蜀王的后人是绝对不可能成功的，他们对我们有防备，嘿，听说这个琴清氏素来眼高于顶！”
　　陈智上下打量一下白千羽笑道：“倒是千羽你，可以试一试，要是能够娶到这个漂亮的寡妇，别说你受益，我们巴蜀也跟着受益无穷啊，嘿嘿！不过这个寡妇清，虽然号称秦国第一美女，但是上门求婚的几乎没有”
　　“这是为何？”白千羽百思不得其解。
　　“第一，能够有资格求婚的，天下之大才有几人？第二，琴清的婆家可是秦国的王族，就算琴清的夫君死了，但是在名份上来说，她就是那王族的人，谁敢得罪这样的王族？第三，琴清氏在秦国素来以贞节闻名天下，谁敢坏她贞节？第四，琴清国色天香，听说更是琴棋书画样样精通，嘿，加上她经商的手段，几个人有这个胆量说配的上她？第五，最重要的 一点，她刚过门就克死了自己的丈夫，那些有权有势的老爷，哪敢娶她啊，不怕被她克啊！”
　　“理由还很多啊！”
　　“当然，不过秦国也有很多对琴清心怀不轨的人，但是全在她面前吃了闭门羹，想拥有她的人很多，但是愿意给她名份的没有，那些人只是想和她暗通款曲，久而久之就形成了琴清素来冷淡的性格！当年吕不韦也想收了琴清当禁脔，被琴清当场言辞呵斥，那份威风啊！”陈智苦笑一下道：“这些已经是我们巴蜀这些年来，查到的有关琴清的所有资料了！”
　　白千羽也苦笑：“看来这个冰山美人不好对付啊！”
　　旋而，白千羽精神一振：“不过这次是她有求于我，哼哼，她有什么资格摆架子，反正她下午就到，就让我见识一下吧！”
　　接到白千羽传召匆匆赶来的公孙龙和李思见过白千羽之后，知道了各自的任务，听说这次蜀国派来的使者是琴清，公孙龙皱起了眉头。
　　白千羽想起公孙龙之前就是在蜀王麾下办事，由于不满蜀王投靠秦国的举动才愤而离去，如此说来公孙龙对蜀国的了解应该更多一些，毕竟她曾经是属于蜀王的核心班子。
　　“陈公子，你确定这次的使者是琴清吗？”公孙龙向陈智问询道：“说来好笑，那蜀国使者已经进入我们大汉国许久了，我们居然无从得知使者是男是女，极为神秘！”
　　“这一点我敢保证！”陈智肯定的说道：“而且这是琴清一贯的风格，无论去哪里都是低调而神秘！”
　　“嗯，对于这件事，我倒是知道一些，只是我很奇怪，为什么蜀王会派琴清出使我们大汉国呢？”公孙龙皱着眉头百思不得其解。
　　白千羽一怔道：“怎么，其中难道有什么不为人知的奥妙？”
　　“大王有所不知，琴清在秦国地位尊崇，其中一个原因是她家大业大，但是另外一个重要的原因，她其实是嬴政的老师！”公孙龙忧心忡忡的说道。
　　“她居然是太傅，怎么我从来没有听说过？”陈智也有点傻眼了。
　　“琴清为人低调，这件事除了几个核心的王室成员，别人都不知道，蜀王要不是有琴清为王师这个倚仗，凭什么认为秦国一定会站在他这一边，哼哼，蜀王有野心，但是没有胆量，嬴政就给了他这个胆子！这次蜀王居然派出了琴清实在是奇怪之至，这样一来他就不留后路了，难道蜀王一下子胆子大了起来，决定和秦国一刀两断？派出了琴清就等于和秦国断交，没有回旋的余地了，要是我们大汉国不答应，蜀王怎么办呢？真是太奇怪了，琴清居然也同意出使我们大汉国，蜀王头脑发昏，难道素来冷静的琴清也头脑发昏，决定和秦国断交？这件事要好好处理才是！”
　　白千羽和陈智面面相觑，没想到琴清的身份居然重要如斯，身为嬴政的座师，秦国和大汉国之间，两大强者之间必然没有任何可以回旋的余地，那么琴清只有选择一方，蜀王派出琴清那就是说琴清选择了大汉国，若是蜀王派出其他人的话，蜀王明显可以两头讨好，虽然最后得到的利益可能不够多，但是同理，也绝对不会亏本，派出琴清是一招险棋啊！
　　白千羽皱着眉头不说话，公孙龙也不说话，陈智看看白千羽，又看看公孙龙开口道：“不管琴清来大汉国的目的是什么，至少可以肯定主动权在我们的手上，说不定秦国内部发生了一些我们不知道的事情，逼得琴清投向我们！”
　　白千羽的眉头慢慢的舒展了开来道：“说的也是，现在咸阳做主的不是嬴政，如此说来，倒是大有可能琴清是被逼无奈！”
　　三个人讨论了一番，白千羽要求公孙龙准备自己和李嫣嫣的大婚，同时让公孙龙稍做准备过两天出使巴蜀，向巴蜀王求婚。
　　公孙龙自然满口答应，对于公孙龙来说无论白千羽作为大汉国的大王，还是作为自己的老主人白起的儿子，这件婚事是绝对马虎不得，白千羽将求婚的重任交托自己去办，就是把自己当成了长辈，这如何不让公孙龙老怀大慰。
　　大汉国王大婚，整个寿春忙碌了起来，这可是天大的喜事。
　　在琴清一行人到达寿春的时候，整个寿春沉浸在一片欢庆之中。
　　DDDDDDDDDDDD
　　欲擒故纵是白千羽的拿手好戏，借着忙率大婚的借口，白千羽故意把琴清一行人晾在了一边，对他们不闻不问，等着琴清自己开始着急。
　　陈智也慢慢的活动开来，开始悄悄的暗地里接触琴清一行人！
　　连续几天，琴清居然丝毫没有着急，每天都呆在使馆之内，似乎她只是来大汉国旅游观光，并不是来谈事情的。
　　没想到琴清如此沉的住气，白千羽有些佩服这个从未谋面的女子。
　　“大王，你还是不了解生意人的心态啊！“看着白千羽很是好奇琴清的沉着，黄柔终于忍不住开口了。
　　“哦，此话怎讲？”女人实在是奇怪的动物，明明都已经是白千羽的人了，面对婚期将近，李嫣嫣居然害羞了起来，在婚前不肯见白千羽，而陈纤更是如此，美姬忙着在大汉国各地开设神农堂，不在寿春，就连段蓉也跑到东宛城去提前一步接甄女去了，白千羽身为大汉国的大王，手下精兵百万，子民千万，居然落得只有黄柔一女陪伴，本来还有春夏秋冬四个悄丫鬟，但是段蓉和美姬非常喜欢这四个孪生的丫头，一人两个全带走了，所以现在白千羽身边只有黄柔一人，还好黄柔温柔体贴，懂的事情也不少，加上白千羽最近忙碌才不至于太过无聊。
　　“大王，做生意最讲究的是沉的住气，讨价还价讲的就是耐心，其次才是口才，琴清虽然是一个女子，但是贱妾对她早有耳闻，乃是天下间数一数二的大商家，这样的人物对人心的揣摩绝对是一个高手中的高手，贱妾相信琴清心里肯定着急，但是作为商人越是着急，就越是不能表现出来，只有这样才可以谈到好价钱！若是大王先着急了，由于陈智和陈纤这两个因素的存在，大王面对琴清的时候可能会吃亏！”
　　白千羽恍然一直以来自己把琴清当成了一个使者，但是琴清更多的时候是一个商人啊，自己实在是有些忽视了。
　　如果是商人的话。。。。白千羽嘴角露出了微笑。
　　“宣左相来见！”
　　琴清是商人，嘿嘿，自己手下的郭纵也是天下间有数的大商人，商人对商人，自己倒要看看这两个人哪个做生意厉害一点！
　　“大王英明，左相他是最适合的人选，琴清虽然厉害，但是在生意场上比之左相还是有差距，他们两个，一个是白手起家，一个却是继承了家族的生意，孰高孰低，一眼便知！”黄柔称赞道。
　　“看来你这个小妮子早就知道这一点，居然现在才告诉我，该罚，该罚！”白千羽扬起手轻轻的打在黄柔的隆臀之上。
　　黄柔咯咯的笑了起来伏在白千羽的怀里道：“我看大王是关心即乱，听说这个琴清乃是秦国第一美人，所以大王才有些急躁吧！”
　　白千羽嘿嘿怪笑两声道：“居然吃起飞醋来了，你是不是讨罚呢！”
　　“才不是呢，要是蜀国派来的使者是一个半百的老头，贱妾就不信大王还会这么着急！”黄柔噘着嘴说道。
　　白千羽微微一愣，哑然失笑，确实如此，要是蜀王派来的真是一个半百的老头，自己还真的不会这么着急。
　　“大王。。。。”
　　耳边黄柔的声音变的娇媚了起来，白千羽低头一看，黄柔已经媚眼如丝了，自己在不知不觉中揉动着黄柔的隆臀已经将她挑逗了起来。
　　“哈哈，本王现在要执行家法，闲杂人等，全部回避！”白千羽微微一笑，大手一挥，屋内的侍女全部退了下去！
　　书房中传来一丝若有若无的呻吟！
　　“参见大王，吾王万岁，万岁，万万岁！”接到传召匆匆赶来的郭纵到达御书房的时候已经是大半个时辰之后的事情了。
　　“起来吧！”白千羽随意的披着一件衣物，丝毫不介意自己没有一丝礼仪，黄柔早就在侍女的服侍之下回房休息去了。
　　“谢大王！”郭纵站了起来，恭恭敬敬的站立一旁。
　　“郭爱卿，蜀国的使节团已经到了寿春三日了，你有没有收到他们有什么动静？”
　　“回禀大王，微臣近日已经密切关注这个使节团，发觉他们没有任何动静，自从住入了使馆之后，就没有见他们出来过！”
　　“这次蜀国使节团的头领是琴清，对于这个女人，想必你了解一些吧！”
　　“回禀大王，当年微臣还是魏国商人的时候，和这个琴清在生意上交过手，虽然只是一个女流之辈，但是比起很多男人还要厉害，二十二岁的年纪，有今日成就就算是微臣也比不上啊，微臣斗胆认为，天下间唯有大王才可以稳稳压制住她，其他人都差了一些！”
　　白千羽心里暗暗吃惊，就算是郭纵在大拍马屁让自己开心，但是能够得到郭纵如此肯定，这个琴清还真是不简单啊。
　　仔细算算，陈智，公孙龙，郭纵，黄柔，甚至巴蜀王，蜀王，每一个人都认为这个琴清厉害，难道这个琴清真厉害成这样吗？
　　“既然你曾经和她有过交手，此次寡人就派你去和她接触一下，看看她的底牌到底是什么，这个使节团虽小，蜀国也不是什么大国，但是蜀国的走向关系到巴蜀的地位，若是巴蜀因此内乱那就对我们大汉国影响非同小可，此事甚是重要，你千万小心行事，若是此事能够办好，唔，听说你有个女儿吧！什么时候送来让寡人见一面好了！”白千羽语重心长的说道。
　　郭纵大喜，他早就盘算着如何把自己女儿送到白千羽的后宫中去，没想到白千羽自己先开口了，将来要是自己女儿能够帮白千羽生下一龙半凤，或是得到白千羽的宠爱，那自己的位子真是稳如泰山了。
　　“是，大王，微臣必定竭尽所能报效大王的恩典！”郭纵激动的再次跪拜了下去。
　　“好了，你先下去吧！”白千羽挥挥手，末了忽然想起一事：“魏国的使者还没有把龙阳君的人头送来吗？”
　　“回禀大王，那使者会在明日下午到达！”
　　“好了，等他到达了，你和他一起进宫来，寡人不认识龙阳君，你和龙阳君颇为熟悉，你可要帮寡人好好辨认真伪啊！”
　　“微臣尊旨！吾王万岁，万岁，万万岁！”郭纵再一次跪拜起来，然后站起来，弯着腰一步步的后退，直到退到门边才转身离去！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　龙阳君的首级终于送到了白千羽的面前，看着面前的这颗硝制过的首级，白千羽不由得感叹，这龙阳君虽然是一时人杰，但是还不免不了死在自己主子的刀下，在这个时代要想控制自己的命运，只有成为这个天下间最有权势的人，否则，哪怕你再厉害，还不是主子一句话，皇帝杀一个人是不管你有没有罪的，他只会凭借自己的喜好！
　　经过多人的确认，可以肯定面前的人头是龙阳君的，魏国的顶梁柱子已经倒下了，大半个魏国已经到了自己口袋里了，就看接下来如何操作了！
　　人头拿下去之后，大殿里的气氛终于不再那么恐怖了，虽然大殿里如此多人，但是看着那颗怒目圆睁的脑袋摆在众人面前，谁都不好受，连火鸡这么大胆的人，都打了个寒战，怨气啊，好深的 怨气！
　　只有童猛丝毫不怕，他可是杀人无数，在恐怖的他都见过不少！
　　“大王，敝国已经证明了我们的诚意，不知道大王意下如何？”魏希可怜巴巴的看着白千羽。
　　白千羽哈哈一笑道：“这个寡人已经看到了，所以今日寡人在朝廷之上，百官面前接见你，就是让大家知道我们大汉国和你们魏国之间已经没有了任何的积怨，可以好好的坐下来谈谈联盟的事情，这难道还不能够证明寡人的诚意？”
　　“是，是，是，大王说的不错，是小候多心了！”魏希连忙道歉。
　　“大梁的情况寡人已经听说了，没有想到龙阳君威力如斯，居然一个死了的人还对你们魏国有如此大的影响力，实在是想不到啊！”白千羽感叹了起来。
　　“多亏大王的指点，要不是如此，恐怕龙阳君真的将来无人可制！”魏希做出一个后怕的表情。
　　“嗯，既然如此，身为你们魏国的友邦，若是我们不出兵实在说不过去，不过还是需要找一个适合的理由！总不能师出无名，不知道你们大王是如何打算的？”
　　“回禀大王，我们已经准备好了，日后我们魏国和大汉国就是友邦，一切文书小候已经起草了，还请大王过目，提出意见！”魏希连忙从怀里掏出一个文书。
　　马上有人接过呈给了白千羽，白千羽略微扫了一眼道：“这文书，还要仔细的商讨，不过大梁局势不稳，寡人已经决定暂时派出一支精锐略作支援，先稳住大梁的局势，对于如何打退赵军，我们还需要商议，毕竟赵军精锐无比，若是仓促行事，反而不妙！”
　　“大王援手之恩，敝国实在是无比为报啊！”魏希大喜。
　　“在没有确定名份之前，寡人认为这支军队最好能够暂时打着魏军的旗号！”白千羽和颜悦色的说道。
　　“一切全听大王吩咐！”
　　“如此甚好，只是。。。。。。。”白千羽略微的犹豫了一下。
　　魏希连忙询问道：“不知道大王还有什么疑虑，小候能否帮忙呢？”
　　“相信你也知道，你们魏国除了有限的几支部队，大部分的军队都是掌握在龙阳君手里，这次龙阳君身死，军方必然有所怨言，他们不敢对你们大王如何，但是寡人估计，那些军方将领已经把龙阳君死的这笔帐记到了我们大汉国的头上，到时候寡人怕我们大汉国的军队会遭到你们军方的打压，若是出了什么纰漏实在是不好啊！”
　　魏希深以为然：“大王英明啊，所以小候会回禀我们大王，这支部队一定会让我们大王亲自管理！不知道大王意下如何？”
　　“这个说法倒是不错，但是你们大王也是万金之躯，如何能够带兵打仗，此事万万不可！”白千羽拒绝道。
　　魏希一愣，嘴唇蠕动着说道：“那不知道大王的意思是？”
　　“寡人会派心腹大将随行，到时候寡人希望在我们大汉国的帮助下，你们大王可以将兵权掌握在手！”
　　“这。。。。。。”魏希心里发冷，白千羽摆明了想除去魏国军方所有的人物，到时候恐怕魏国所剩不多的军队全部会被白千羽掌握，那魏国岂不是变成了毡板上的肉，随便白千羽宰割，那和亡国有什么不同。
　　“平原候，恕在下直言，你们魏国并没有大将之才，留着那些人只会拖累我们的援兵！何况那些将领一个个心里看重龙阳君多过于你们大王，看看现在那些将领的反应就知道了，这样不忠之人留着没有好处，还不如除掉，好稳固局面！”郭纵上前一步毫不客气的说道。
　　魏希满头大汗，心里惶恐，但是又知道郭纵说的全是实话。
　　“是啊，平原候，这个时候该断则断只有保住了自己的性命才可以有将来，不破而不立，破而后立！”尉僚也上前一步循循善诱道。
　　魏希犹豫了半响，朝上唯一一个可以帮自己说话的公孙龙也不在，去巴蜀求婚去了，自己是孤军作战啊！
　　想起魏王说的，无论什么代价都要请到大汉国的援兵。
　　魏希一咬牙，是啊，只有活着才有希望，要是大梁被攻破了，魏王活不了，自己家族肯定也活不了，相对于死亡来说，失去主权还是便宜很多，没什么大不了的，只要活下去，有荣华富贵就可以了，反正唯一一个有权力反对自己的龙阳君也已经死了，魏王是绝对会支持自己的，怕什么，答应他们好了！
　　“多谢大王，那小候就帮我们大王做主了，这援兵就打着我们魏国的旗号，将来入了大梁，小候代表我们大王保证，有你们绝对的自主权，同时也恳请大王能够帮我们魏国铲除内部的敌人，将兵权收归我们大王手里！”
　　“哈哈！平原候果然是明白事理之人，好，好，好！”白千羽大喜，只要自己的援兵进了大梁，控制了兵权，魏王就变成了可有可无的摆设了，魏国差不多已经落到自己手里了！
　　“不知道大王打算派哪位将军呢？”魏希忐忑不安的问道。
　　“嗯，寡人必然不会小气，自然会派麾下最出色的将军，吕明子将军那是天纵奇才，才华横溢，最擅长以少胜多，治军手段严明，就派他好了，放心，寡人对吕将军绝对有信心，他一定可以保住大梁的，你和你们大王就放宽心吧！”白千羽故意思考了一下才说道。
　　“吕明子。。。。。。”魏希听到这三个字，眼前一黑，差点晕倒了过去，简直是欲哭无泪啊！
　　在他心中，无论白千羽麾下什么将领去都好，白千羽手底下的几员大将都是出色的帅才，吕明子当然也是帅才，但是他的带兵方法实在让人难以接受。
　　魏希最怕的就是听见白千羽说派吕明子，结果偏偏是吕明子。
　　他已经可以想象大梁血流成河，哀哭阵阵的场面了，天啊，吕明子打着魏王的旗号，这笔帐全是算在自己大王的头上，唉，这次援兵真是。。。。。。。。
　　“怎么，看你的脸色似乎不大好，是对寡人麾下的吕将军有异议吗？难道说你不相信寡人的眼光？”白千羽脸上带着笑意，但是语气就不怎么样了。
　　魏希哪敢说个不字，支支吾吾道：“小候昨日受了些风寒，有些许的不舒服而已！不碍事，不碍事！”
　　“呀，平原候你居然病了，等下寡人派御医来帮你看病，你身体不好，就早点回去休息吧，在这大汉国内，你大可以放心休养，寡人保证大汉国一定不比魏国差，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月啊！你可明白？”
　　“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月！”魏希喃喃的重复了一下，猛然省悟道：“多谢大王提点，小候明白了，小候告退！”
　　魏希退下去之后，百官皆是弹冠相庆，一个重大的胜利啊，看来不需要多久，大汉国的版图又会扩张了！
　　“郭爱卿，蜀国使节你接触的如何？”
　　“回禀大王，微臣已经初步的接触了一下，感觉，感觉有些怪异！”郭纵脸色有些古怪。
　　“怪异？”白千羽实在想不到郭纵居然会说出这个词，怎么会怪异呢？
　　“不错，那琴清言辞虽然锋利，但是微臣觉得，她似乎有什么必杀的招数，而且她好像没有把任何事情放在心上，每日就是抚琴作画，倒是有点，有点要出世的味道！”
　　“出世？”白千羽一怔，郭纵说出此话，无非就是想告诉白千羽，琴清有了死志，怎么会这样，白千羽绝对相信郭纵的眼光，郭纵如此说必然没有错，除非琴清厉害到可以骗过郭纵的眼睛，不过这种可能性可以不计算了，能够骗过郭纵这只老狐狸，那是绝对不可能的。
　　白千羽觉得有必要见一面琴清了，也不知道陈智那头进行的怎么样了。
　　“好了，寡人知道了，今日就到此为止吧，退朝！”白千羽大手一挥站了起来。
　　“恭送大王，吾王万岁，万岁，万万岁！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“大王，你要出宫吗？”
　　“嗯，最近很闷，出去走走，乖乖，呆在这里，你身体还没有完全好，好好休息，我很快就回来！”白千羽在黄柔的服侍之下一边换着衣物，一边轻轻的拍着黄柔的脸蛋。
　　“大王一定是去看那个琴清！”黄柔一语中的。
　　“嘿嘿！”白千羽干笑两声，站了起来，在铜镜之中照看了一下自己的样子，满意的点点头：“不错，有点侠客的味道。”
　　“大王，还是多带两个侍卫吧！”黄柔有点担心。
　　“我只要有暗影十三卫就可以了，放心吧，天下间能够伤我的人还没有出生，连曹秋道都不是我对手，还有谁可以伤我，加上暗影十三卫，而且这里是寿春，放心好了！”
　　白千羽扯了扯腰间的斩龙刃，捏了一下黄柔的脸蛋，闪了出去。
　　“什么人？”刚走两步，暗处就闪现几个〉妒涛溃骸鞍。大王，小的该死！”
　　那几个侍卫看到一身便装打扮的白千羽顿时变了脸色，连忙跪下。
　　“没事，你们起来吧，不错，警觉性很好，好好守卫吧，回去！”
　　“是，大王！”那几个侍卫，弯着腰站起来，在走廊边上的假山后面一闪就消失了显然是隐匿了起来。
　　这皇宫之中看起来人员不多，但是在暗地里不知道有多少侍卫，说难听一点就算是只苍蝇飞进来，恐怕那些侍卫也要抓下来分辨一下是公是是母，有没有《荆
　　以白千羽和暗影十三卫的能耐，一路出宫还是惊动了二十三起暗卫，那还是有不少侍卫早一步认出白千羽的样子，要是白千羽蒙上脸出宫的话，恐怕惊动的暗卫数目要翻几翻，那还没有计算在寝宫禁地那些地方的护卫，要知道那里才是防守最严密的地方。
　　来到大街上，暗影十三卫马上散了开来，只有虚寒和易白两人跟在了白千羽身后，其他人隐约组织起一个严密的防护网，看起来没有什么异样，但是仔细观察没有人可以接近白千羽五尺以内，街上虽然人头攒动，但是白千羽丝毫不用担心有人可以对他不利。
　　好久没有在街上逛了，白千羽很是享受这份感觉，古代都城的繁华可见一斑，街道上琳琅满目的商品，小贩，那二十一世纪的什么庙会之类的根本就比不上。
　　古代虽然没有高科技，但是纯天然的风情让白千羽大为开心，这边摸摸，那边摸摸，这些看起来很是粗糙的工艺品让白千羽很是喜欢，虽然王宫内白千羽用的东西是全天下最好的，就那眼前这个银楼来说，嘿，白千羽随便拿出一件东西，差不多就可以买下这个银楼了，但是白千羽偏偏就是兴致勃勃的听着掌柜口沫横飞给自己介绍那些饰品。
　　“这位公子，您看，这个可是上好的蓝田玉啊，这看这个材质，您看！”
　　“嗯，这玉倒是不错！”
　　“对啊，公子您真是识货，这么好的玉，才卖二两黄金，真是太划算了，要不是小老儿看公子您气度不凡，小老儿才不会这么贱卖！”
　　“玉是好玉，可惜被雕坏了，这刀功实在是差的离谱啊，你看这，天啊，这雕的是什么啊，简直是四不象！”白千羽连连摇头。
　　“嘿，公子您真是好眼力，我们小本生意，当然请不起那些高明的工匠了！”那掌柜有点尴尬：“要不，我稍微将点价钱，公子，上门就是客，要不，您再看看别的？”
　　“掌柜的，我要的东西打好没有？”一个熟悉的声音从外面传来。
　　白千羽一怔，转头看去，正好看到夏侯燕云抬脚跨进来，夏侯燕云看到白千羽简直傻了，一脚在门内，一脚在门外，傻傻的站着。
　　不过还好他反应快，马上省悟过来，正要跪倒，易白手快，一把搂住夏侯燕云笑道：“夏侯公子，好久不见了啊，来来来，给你介绍一下，这位是我家公子！”
　　“夏侯先生是吧，久仰，久仰，在下唐三藏！”白千羽随口说道，一边对着夏侯燕云拱手。
　　夏侯燕云浑身难受，大王对着自己拱手，他哪受的起啊！
　　“见过唐公子！”夏侯燕云必恭必敬的对着白千羽一稽。
　　“两位认识啊！”那老掌柜还没看出什么名堂：“夏侯公子，你要小店打的首饰已经准备好了，小老儿马上去拿，您稍等！”
　　“大王，您怎么一个人出来了？”夏侯燕云压低声音问道。
　　“别叫我大王，叫唐公子，我出来玩玩！”白千羽连忙摆手。
　　“夏侯公子，来，这是您订做的镯子，您看一下！”掌柜拿出一个盒子。
　　白千羽凑过去一看，盒子里面摆着一对玉镯，同样玉倒是上好的墨玉，可惜打磨的不好，算是低级的首饰，这夏侯燕云怎么说也是大将军，每年的俸禄不少啊，加上白千羽对下面一些贿赂之事并不是看的特别重，夏侯燕云不会这么穷吧！
　　贿赂这回事情，绝对堵不住的，一般无关紧要的贿赂白千羽虽然知道，但是绝对不会去管，但是白千羽是绝对禁止下面官员克扣自己拨下去的物资，尤其是军饷之类的，哪怕亏了一个子儿，白千羽都会毫不犹豫的砍了那些人的脑袋！
　　赋税，军饷，国家的拨款，还有军人的抚恤，这几样东西是绝对不能够贪的，但是若是下面官员的孝敬之类，白千羽也是乐的睁一只眼，闭一只眼，总不能让下面的官员个个都是清官，过着苦哈哈的日子吧！
　　但是这夏侯燕云怎么定制如此便宜的货色，实在是奇怪的很啊！
　　“夏侯公子，材料加上手工费，一共是十一两，你给金子也成！”掌柜啪啦了一下算盘笑道。
　　夏侯燕云点点头从怀里掏出钱袋付了钱。
　　白千羽眼光撇到夏侯燕云的钱袋里面实在是不多钱啊，十一两银子，他居然还凑了几个角子上去。
　　白千羽终于忍不住了：“夏侯，你很穷吗？你一年的俸禄也不少啊，怎么穷成这样？”
　　“啊！这位是官大爷！”掌柜正要伸手去接银子，被白千羽一句俸禄给吓到了，呆在那边接也不是，不接也不是。
　　“没事，掌柜的，拿钱啊！”夏侯雁云微微一笑把钱放到掌柜的手心。
　　掌柜的有些害怕的缩缩脑袋，有点要把钱退回去的意思，白千羽嘿嘿一笑道：“别怕，买东西给钱是应该的，难不成当官就能白拿不成，那你们吃什么啊，收啊！”
　　那掌柜的讪笑一下，终于把手收了回去。
　　“夏侯，说说看啊，你好歹也是护国大将军，怎么会穷成这样？”白千羽看看四下无人，干脆就敞开来说了。
　　“啊，护国。。。。。护国大将军！”那掌柜扑通一声跪了下来。
　　“老人家，你怕什么，起来，起来！”夏侯燕云拉起那个掌柜。
　　那掌柜战战兢兢的说道：“两位大人慢坐，小的去倒茶！”说完手脚发软的往后堂去了。
　　夏侯雁云将镯子放好叹了口气道：“我一年的俸禄确实不少，但是每年要拿出一半补贴我麾下阵亡士兵的家用，我麾下不少士兵都是家里的顶梁柱，这顶梁柱一倒，哪怕我们大汉国对这些家庭很是抚恤，免除了所有的税务，还有不少的抚恤金，但是坐吃山空啊！人家孤儿寡母的实在日子可怜，反正我也是单身一人，能帮就帮一点吧！”
　　白千羽默然，夏侯燕云麾下神射营战斗力极大，若不是夏侯燕云如此对待他们，怎么会有如此大的凝聚力，夏侯啊，得到你的忠心，实在是我白千羽之幸事。
　　“原来如此，看来还是我有些疏忽了，以后阵亡将士的抚恤应该改成每年补贴了，这样才好！”白千羽咬着嘴唇说道。
　　夏侯雁云点点头道：“我们大汉国有大王之样的明君实在是幸事，说起来我们大汉国对伤亡将士的抚恤已经是全天下最好的了，但是，唉，阵亡的全是青壮之人，是家里的全部劳动力啊！”
　　“我回去和左相商量一下，看看国库和每年收成的情况，这些将士都是为国捐躯，绝对不能苦了他们的家人！”白千羽郑重的点点头。
　　“倒是你，订做这个镯子难道有心上人了？”白千羽打趣一句道。
　　“哪里，哪里，过两天是我母亲生日，当然要准备一些小礼物了！”夏侯燕云连忙道。
　　“嘿，这可不成，怎么说也要准备一份贵重一点的！”
　　“有心就可以了，我母亲不是奢华的人，有这份心思就可以了！”夏侯燕云嘿嘿笑道。
　　“你身为护国大将军，难道一点油水都没有，不可能吧！”
　　“大王，别人我不知道，但是我夏侯燕云绝对不会做这种事情，我无法阻止别人，但是我可以约束自己，为将者，为百姓黎民，为社稷而战，为官者，为百姓黎民，为社稷安稳而为，若是为自己发财而为，那我又将国家社稷，将百姓置于何处？我母亲常常教导我，为官清廉，在下实在不敢有所逾越，也不想有所逾越！”夏侯燕云一脸的严肃。
　　“有夏侯你，真是我白千羽之大幸啊！”白千羽居然对着夏侯燕云一礼，夏侯燕云慌忙站起来还礼。
　　白千羽沉吟一下，取下腰间佩带的玉佩递给夏侯燕云道：“此玉佩就当作祝贺令堂大人生日之贺礼，凭借此玉佩，寡人称之为免死玉佩，将来无论发生何事，只要不是欺君造反，就可以让你免死一次！”
　　夏侯燕云恭恭敬敬的接过，心里极为感激，这玉佩价值就大了，免死啊！
　　只要不是造反欺君，无论何罪都可以免死，白千羽还真是对自己无比信任，有此等君主，又何尝不是夏侯燕云之幸事。
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　和夏侯分别之后，白千羽再一次开始闲逛，公孙龙治理内政加上郭纵对商业经济领域的擅长，两个人的合作天衣无缝，这一点在民众的脸上可以清楚的看到，至少一路走上没有看见几个乞丐，就很能够说明问题。
　　“这里就是使馆了吧！”白千羽站到了使馆面前。
　　“虚寒，进去通报，说求见琴清，嗯，就说我是仰慕琴清而来好了！”白千羽踏进使馆，对着身后的虚寒说道。
　　“什么人？这里是使馆重地！”白千羽掏出一块令牌在那人面前晃了晃。
　　那人连忙恭恭敬敬的说道：“原来是世子大人，请进！”
　　这令牌是白千羽虚构出来的一个亲王的身份，好方便以后自己在外走动，他是大王嘛，别说虚构一个亲王出来，就算虚构一堆亲王出来，也没人敢说闲话。
　　白千羽坐在大堂里面慢慢的喝茶。
　　不一会，虚寒就回来了，对着白千羽摇摇头道：“大人，琴清不见！”
　　“不见！嘿！”白千羽站起来道：“那我去见她好了！”
　　三个人晃悠晃悠的就到了使节团下榻的晚庭小筑！
　　“在下唐三藏求见琴清姑娘！”白千羽吐气开声，不大的声音，传遍了整个小筑，小小的显露了一把实力。
　　“对不起，琴姑娘不见外人！唐公子请回吧！”一个俏丽的男装打扮的侍女走了出来对着白千羽施礼道。
　　能够轻易进入使馆的绝对不是什么平民百姓，至少也是王公贵族，不见归不见，礼数可不能少了，自己怎么说也是在大汉国的土地上。
　　白千羽眉毛一挑正要说话，那侍女后面噔噔噔跑来一个小厮对着白千羽施礼道：“唐公子，有请！”
　　“怎么又见了吗？”白千羽有些愕然。
　　那小厮道：“我家大人说了，公子气正腔圆，说话语调不急不燥，虽然已经被拒绝一次，但是依然能够保持平常心，必然不是普通人，所以我家大人很好奇，想见见大人！”
　　白千羽微微一笑，举步走了进去，虚寒和易白就要跟上，那小厮连忙拦住两人道：“我家大人只见唐公子一人！”
　　虚寒冷哼一声正要发话，白千羽伸出手道：“你们等在这里好了！”
　　“公子！”易白有些着急。
　　“无妨，这小筑才多大！”白千羽撇了易白一眼。
　　虚寒拉着易白退后道：“公子小心！”
　　白千羽跟着那小厮走了进去，到了客厅之前，那小厮看了一眼白千羽腰间悬挂的斩龙刃道：“公子，我家大人不喜看到凶器，大人能否。。。。。。。。”
　　白千羽嘿嘿一笑，解下斩龙刃递给那个小厮，那小厮接过咋舌道：“哇，好重！”
　　白千羽不理那小厮，直接跨步走了进去。
　　屋内一人缓缓的转了过来。
　　白千羽顿时有一种被锤子击中心脏的感觉，头脑眩晕，双眼发晕，眼前的就是琴清吗？
　　无论别人如何评价都无法叙述琴清美貌的万分之一，白千羽这才明白什么是“一顾倾人城，再顾倾人国”，什么又是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色” 多长时间没有惊艳的感觉了？李嫣嫣，美姬，陈纤，段蓉，黄柔，春夏秋冬俱是沈鱼落雁、羞花闭月，可对美女已经习以为常的白千羽面对齐王后宫的三千佳丽，面对楚王后宫的三千美人，他从来就没有惊艳过！
　　那一对让人惊心动魄的乌眸，此女只应天上有，人间哪得几惊鸿。段蓉妩媚，嫣嫣冷艳，美姬娇痴，黄柔沉静，陈纤可爱，而琴清竟似兼而有之，正是百看百模样，千看千滋味。
　　怪不得，琴清要为人低调了，要是她不低调恐怕早就不是现在这个模样了。
　　白千羽越看越爱，琴清是李嫣嫣一个级数的美女，但是和李嫣嫣又有太多的不同，正是春兰秋月，各擅胜场啊！
　　本来以为这天下间能够美过李嫣嫣的是不可能存在的，没想到居然出现了一个和李嫣嫣平分秋色的琴清，还把她送到了自己面前。
　　“唐公子！”琴清看到白千羽呆呆的看着自己心里有些不悦，本来自己以为这唐三藏是个人物，没想到也和其他人一样，一看到自己就痴痴呆呆的，唉，自己发什么疯，居然要见这种闲人。
　　“哦，琴姑娘见笑了，小生失礼，失礼！”白千羽回过神来，微微一笑，也不等琴清招呼，自己径直坐了下来。
　　琴清微微一愣，没想到白千羽说清醒就清醒，洒脱之至，没有丝毫的拖泥带水，他似乎和别人有些不同。
　　“在下对琴姑娘是闻名已久啊，今日一见终于得尝夙愿了！”
　　“琴清只是一个普通女子，何劳公子记挂！”琴清微微欠了欠身：“公子看起来不是凡人，必然是家世显赫之人，如此说琴清，琴清实在是有些。。。。。。。”
　　“哪里，哪里，在下无官无职只是一闲人而已！”白千羽嘿嘿一笑道：“在下人生就是八个大字！”
　　琴清好奇了起来：“哦，小女子倒是愿意一听公子志向！”
　　“志向？哈哈！”白千羽哈哈大笑：“琴姑娘听好了，我这八个大字就是：游手好闲，混吃等死！”
　　“啊！”琴清有些吃惊的捂住自己的小嘴，旋而露出一丝微笑：“公子真会开玩笑！”
　　琴清越发奇怪了，以前那些什么王侯将相，世家子弟，哪个不是在自己面前大谈理想，大谈宏图，这个唐三藏倒是奇怪了一些！
　　“一笑倾人城，再笑倾人国！”白千羽看到琴清的笑意击节赞叹了起来。
　　琴清美目一亮，显然被白千羽不经意间剽窃的后人名句给吸引了！
　　白千羽看在眼里，心里大叫惭愧，惭愧！
　　“公子好文采啊！”琴清美目异彩连连。
　　“哪里，哪里！”白千羽大为汗颜，不敢在这个话题上扯下去，他肚子里有多少斤两，他自己知道，还是快点转移话题为妙：“听说琴姑娘此次前来乃是做为蜀国使者，使者之事暂且不去管它，这大汉国风情和其他地方大有不同，琴姑娘既然来到此地为何不四处游玩一下呢？整日呆在使馆却是为何，难道这寿春之美景如不得姑娘法眼？”
　　琴清一愣，这唐三藏真是一个怪人，自己欣赏他的文采，他却迫不及待的转移话题，难道他很不在乎自己的欣赏？
　　好奇心，尤其是一个女人对一个男人的好奇心，一般都是沦陷入爱情的开端！
　　“琴清在寿春人生地不熟，一个女儿家也不方便四处走，何况贵国大王不知道何时召见我，琴清不敢乱走！”
　　“原来如此，琴姑娘，不如在下就做个东道，∏俟媚镉卫酪幌抡馐俅海至于我们大王最近忙着大婚，应该没有时间和姑娘见面！”
　　“这样啊！”琴清犹豫了一下，终于点头道：“那就劳烦公子了！”
　　白千羽没想到琴清居然答应，心里极为高兴。
　　在一干人惊异的眼光之中，琴清和白千羽两人出门。
　　琴清自从到了寿春之后从没有出过使馆半步，今天居然跟着一个陌生的男人出门，实在是无法想象。
　　白千羽也极为奇怪这一点对常人冷淡若斯的琴清居然被自己三言两语说动去逛街，实在是让人难以相信。
　　不管如何难以相信，这件事情就是这样发生了，在心底里白千羽还是极为高兴有这个机会的。
　　暗影十三卫若即若离的护卫着白千羽和琴清两人，琴清倒也大方，只×肆礁鲮璐樱看起来还是手无缚鸡之力侍女，只是琴清用面纱遮住了她的绝世容颜。
　　虽然看不清楚，但是白千羽很满意这种若有若无的感觉。
　　两个人也没有坐马车只是慢慢的走着。
　　白千羽不时的说些笑话博佳人一笑，至于谈诗词谈文雅那些东西，白千羽还是不说算了，剽窃后人的著作，实在不是一件光彩的事情。
　　不过白千羽两千多年的见识实在广博，说起来一套一套的，倒是把琴清唬的一愣一愣，大为感叹白千羽的见识广博。
　　白千羽心底暗笑见识广博倒是真的，至于熟读百卷书，那就算了吧！
　　这个时代书籍的运送，流传比之两千年后不知道落后了多少倍，在二十一世纪，一个网络可以找到你想要的所有东西，而这个时代呢？
　　书卷那可是有钱人家才有的东西！
　　琴清就算学识渊博，比之白千羽那简直就是幼儿园的小娃娃和博士后之间的差距。
　　一路渐行渐远倒是让白千羽大大的表现了一把！
　　夜色慢慢的落了下来，寿春的街头已经点起了点点灯火，古代的夜市别有一番风味，或者说很是壮观，看惯了霓虹灯的白千羽看到如此壮观的灯海有些吃惊，直到现在他才真正领略到古代的夜生活。
　　琴清和白千羽并肩站在肩头，由于天色渐晚，外面黑了起来，琴清的面纱已经卷了起来，白千羽从侧面看过去，看到琴清那张充满灵气清秀的脸蛋，不由得有些发呆了。
　　“寿春果然是繁华之地啊！昔日的蜀国也有这等的繁华，可惜这一切都已经成为历史了！”琴清低低的感叹道。
　　从两人身边的百姓脸上带着笑意，幸福而满足的笑意，寿春在白千羽 的治理之下，已经完全恢复了元气，甚至远远超过了往日，现在的寿春称之为天下第一城也不过分！
　　“百姓富足！定三江，平四海！大汉国王天纵之才啊，天命，星象轮回果然不错，可笑有些人还以为大汉国有今日全是运气！”琴清看着热闹的城市，眼色有点迷离了起来！
　　“琴姑娘，天色渐晚，不如我们找家酒店尝试一下寿春的美味，顺便看看这寿春的夜景！”白千羽微笑着拱手道。
　　“唔！“琴清犹豫了一下，还是说道：“既然如此，那就劳烦唐公子了！”
　　两个人说说笑笑的往城内最大的醉云居走去，这醉云居很奇怪，并不是安排最繁华的地方，反而在一条相对偏僻的街道。
　　这里是真个寿春地势最高的地方，虽然有规定城内的建筑不可以高过皇宫的最高建筑和祭祀台，但是这位设计师奇妙的选角正好在这个地方可以看到大半个寿春。
　　醉云居可是一个特别的地方，等闲人有钱都去不了，来这里的更多的是王侯将相！
　　这里的价钱也是很离谱，尤其是顶层的雅筑，更是天价，在里面吃一餐，恐怕少说也要吃掉一中等富裕家庭一年的生活费！
　　白千羽和琴清就是直奔顶层雅筑，琴清虽然是外来人但是也极了解这个醉云居顶层的价钱和地位，不接受预订是他第一个特别，每天的营业时间只有区区三个时辰，也就是最多接纳两批客人，这是极限，一般都是一批客人！
　　而今天，这个时候醉云居生意最好的时候，顶楼的雅筑居然还留着，很明显，醉云楼打破了他的规矩，特意为这个神秘的唐三藏留了位子！
　　他到底是谁，居然可以有这么大的面子？
　　琴清转头往白千羽看去，正好看到白千羽嘴角勾起的一丝微笑。
　　一个神秘而又拥有高贵身份的人！
　　琴清的脑海里迅速的翻腾起大汉国重要人物的名单，似乎附和面前这个年轻人特征的只有寥寥数人而已！
　　第一就是韩愈！这个白千羽面前的第一红人，从白千羽落魄的时候就和白千羽在一起，两个人的交情早就超越了普通人，甚至私底下两个人都是兄弟相称的，偌大一个齐国，白千羽放心给韩愈全权管理，就已经很清楚的说明了这一点！
　　韩愈倒是年纪和面前这个唐三藏差不多，而且有身份有实力做到这些事情！
　　只是韩愈不可能随便回到寿春的，所以面前的人应该不是韩愈！
　　齐蓬，这个冒出来的新秀？
　　萧以山？听说他是百越第一谋士！
　　夏侯燕云，项燕，年纪不符合！
　　难道是大汉第一祭祀李思？
　　有可能，但是也不能确定！
　　到底是谁？
　　自己的这个计划，拖着这样一个重要的人物会不会产生不良的后果？
　　琴清有些担心，这次的计划实在是马虎不得，甚至可以说是一个孤注一掷的计划，要是失败的话，巴蜀就大难临头了。
　　只是琴清是个拿的起放的下的奇女子，经历了一开始的犹豫，马上就恢复了常态，这一切看在白千羽的眼里，已经变得大大的不同，他心里开始越发的怀疑琴清的目的。
　　今天的一切表现的实在有些离谱，这还是那个传说中冷若冰山的琴清吗？
　　为什么？
　　甚至白千羽可以看到琴清温柔，善感的一面，面对一个陌生人，流露出这样的感情，琴清你到底想些什么？
　　几乎是一种直觉，一种极为敏锐的直觉，白千羽嗅到了空气中那股奇异的味道，今晚要有大事发生了，很大，很大的事情发生，一定会震惊这整个天下！
　　到底是什么事情，琴清你扮演的是一个什么样的角色？
　　两个人虽然各有疑虑，但是白千羽和琴清似乎都有倚仗，这些疑虑没有让他们两个人之间不愉快，反而琴清变的健谈了起来。
　　更有甚至白千羽每每抛出惊人言论的时候总能够让琴清眼里异彩连连！
　　这一切白千羽苦笑，琴清惊叹他可以理解，但是现在的情况看起来，琴清似乎对自己很有好感！
　　天啊，这到底怎么了？
　　白千羽还没有自信到随便可以让琴清这样的女人倾心，一定有阴谋，绝对是的！
　　色诱？
　　白千羽第一个想到的可能性就是这个，美人计自古都有用，但是横看竖看琴清不像是这样的人啊，要说公孙媚会用色诱，白千羽毫不犹豫相信，对于琴清嘛，白千羽抱着万分怀疑的态度！
　　更何况，琴清还没有神通广大到知道自己就是白千羽吧！
　　虽然他白千羽闻名天下，但是琴清是没有理由见过自己的，更别说琴清会认识自己了，自己从来没有话过相，也很少出现，就算是画图也不可能画的这么好，除非是数码相机！
　　所以琴清应该不认识自己！
　　哪有是为了什么？
　　满腹疑虑，和着一肚子酒水，平时琴清是只喝茶的的，今天破例和了两小杯，真个白皙的脸蛋都红了起来，甚至连脖子上都染上了一抹绯红！
　　在灯光之下，越发的妩媚动人，平日里的冰山熔化之后，让白千羽怦然心动！
　　两个人聊了些乱七八糟的东西，越聊越远，白千羽忽然发现琴清真的是一个很伟大的女子，她的想法，她的理想都很伟大，甚至有一种悲天悯人的味道，虽然她是商人，但是骨子里没有郭纵那种功利和铜臭的气息！
　　白千羽是越聊越爱，越看越喜欢！
　　“唐公子一表人才，学识渊博，必然不是普通人，不知道唐公子现在担任何职？”琴清本来冷淡的眼神在酒精的催化之下已经变成了一池温柔。
　　“哈哈，这天下间胜过唐某的不知道有多少，在下只是一普通人，没有担任任何官职！”
　　“哦？”琴清撇了白千羽一眼显然不相信白千羽所说：“天色渐晚，妾身要回使馆了！”
　　琴清站了起来对着白千羽微微一礼，白千羽看看外面的天色，点点头道：“那在下送小姐！”
　　总的来说，白千羽对今天和琴清的见面还是相当的满意，他见到了除了李嫣嫣之外另外一个让他惊艳的女子，虽然白千羽对琴清说不上是爱，但是还是相当有好感，白千羽还没有无耻到见到美女就想占有的地步，何况他和李嫣嫣大婚在即，现在还沾花惹草，白千羽是绝对不干的，为了琴清让李嫣嫣伤心，不可能！
　　白千羽唯一的不满就是琴清没有透露任何她此行的底线，手上有什么王牌！
　　
　　颠覆 第二百九十七章-- 第三百零二章（大结
　　(2007-5-2 3:13:00  本章字数：50849)
　　
　　“琴姑娘，使馆就在前头，今日逛了这么久也累了，姑娘回去好好休息，小生不知道何时再有机会和姑娘共游寿春城呢？”
　　琴清微微一笑，正要说话，白千羽的脸色忽然一变，伸出手去，一把拉住琴清将她拉到自己身后。
　　“公子，小心！”虚寒和易白几乎同时发声出剑！
　　叮当，叮当两声，易白快一些，虚寒慢一些，一前一后两剑劈中两支乌黑的箭矢。
　　易白虽然出剑快，吃亏在力道不足，握剑的手一阵发麻，虚寒虽然慢了一些，但是力道沉稳，劈中箭后，马上站到了白千羽的面前。
　　暗影十三卫中的六人在黑暗中浮现出身形，呈圆圈状护在白千羽和琴清的身前，而琴清的两个侍女居然吓的瑟瑟发抖！
　　另外七人开始大范围的搜捕暗杀者！
　　“对方要分散我们的力量，全部回来！天字形防护！”白千羽冷笑着不说话，虚寒倒是沉稳，追杀刺客是之后的事情，现在最重要的还是保护白千羽和琴清！
　　虚寒中气十足的声音在寂静的夜里远远的传了出去。
　　暗影十三卫快速的退了回来！
　　“有人接近！保护公子！”易白的耳目最为灵敏，马上就听到了周围轻微的骚动。
　　黑暗之中一群黑衣黑面，甚至武器都是黑色的刺客近乎忽然的出现。
　　“这好像是忍术，真有意思，中国居然在这个时代就已经有了忍术，哦，不应该称之为忍术！”白千羽心里微微一惊，很是好奇。
　　琴清的脸色根本没有变化，甚至在遭到暗杀的时候也没有变化，但是现在琴清看到一脸好奇，根本没有丝毫担心之色的白千羽，她终于有些不忍心的说道：“公子，你先走吧，他们要对付的只是琴清而已！他们不是普通人！”
　　“你终于愿意开口了吗？”白千羽似笑非笑的歪着脑袋看着琴清。
　　“你。。。。。。。。。”琴清没有想到白千羽居然说出这番话，很是有些尴尬。
　　“放心，这里是寿春，琴姑娘是我们大汉国的客人，要是被人在寿春刺杀了，传出去就是一个天大的笑话，嘿嘿，我倒要看看谁这么不长眼！”白千羽冷笑几声，抽出了斩龙刃。
　　他也看出了黑暗中的那群人不是普通人，全是高手中的高手，人数在二三十人上下，身手个个和暗影护卫差不多上下，若不是虚寒喊的快，自己这边兵力被分散的话，还真的中了他们的计，不过他们是无论如何想不到，他们面对的是天下第一高手白千羽。
　　不知道阴谋刺杀的人知道面对的是白千羽心里会如何想。
　　琴清的脸色猛的变得惨白。
　　白千羽在这种情况之下还能够分心观察琴清，看到她的脸色变的如此难看不免有些好奇。
　　“琴姑娘，你没事吧？不用担心，这些只是一些小丑而已！”
　　“唐公子，我没事！”琴清惊疑的又看了一眼白千羽手里的兵刃，勉强说道。
　　“杀！”
　　短兵交接开始。
　　暗影十三卫的名头不是盖的，身为白千羽的贴身护卫，他们非但是个人能力出众，关键在于他们两人，三人，四人之间的合击之术已经是炉火纯青的地步，虽然那些暗杀者一个个身手不下于他们，但是碰到这种小团体作战，他们明明人数比暗影十三卫多了一倍，却不能攻破暗影十三卫防线。
　　“哼，米粒之珠，也敢放光！”白千羽手痒了起来，斩龙刃一摆，上前了去。
　　“小心，公子！”琴清有些担心的呼喊了起来。
　　“你说我吗？谢谢琴姑娘关心！”白千羽微笑着转头对着琴清一笑，斩龙刃却有若鬼魅一般从自己的肋下往后斜刺上去，一名暗杀者怎么都想不到会碰到如此怪异的功夫，更想不到，一个看起来公子哥的人物，居然是这群人中最厉害的一个。
　　“诛灭计划！”一个嘶哑而又生硬的声音想起。
　　那声音难听至极，有若指甲在玻璃上摩擦的声音，让人听得心头难受！
　　这群人到底是什么人，听声音好像声带被人毁过一般！
　　白千羽还没有想通，那群暗杀者的身手忽然敏捷了起来，比之刚才快了不止一倍！
　　药物？
　　白千羽马上就想到了李园服用的神秘药物！
　　这群人难道是圣皇派来的？圣皇杀琴清干什么？
　　“留活口！”白千羽冷笑一声喝道。
　　人随剑走，大小斩龙刃同时发威，虽然那些人战斗力陡然增加了，无奈他们和白千羽的差距实在是太大了一些，几个回合的功夫就全部趴了下来。
　　但是没有一个活口，并非白千羽不想抓活口，而是抓不到，他们一失去战斗力马上就服毒自尽，真正的死士！
　　“公子，你看！”虚寒有点心惊的揭开一人的面具。
　　别说虚寒，白千羽看了也呕吐不止，靠，这还是人吗？
　　这些暗杀者的脸，嗯，如果还能够称之为脸的话，鼻子被割掉，留下两个黑洞，嘴唇更是用力的往外往外翻，里面舌头已经只有一半了，没有任何的毛发，耳朵也没有了，脸上全是一道道伤痕，那些伤痕虽然好了，但是显然受伤的时候是人刻意为之，那些里面的肉全部翻了出来，毁容毁的如此彻底，就算在浓硫酸里面浸泡过的脸也要比面前的这张好看一百倍！
　　“他们是毒蝎死士！”琴清倒是没有吃惊，也没有害怕。
　　“毒蝎死士？”白千羽从来没有听过这个名字：“琴姑娘，你怎么知道。。。。。。。”
　　白千羽还没有说完，琴清已经嫣嫣然的一福：“在下蜀国使者琴清氏参见大王！”
　　“你知道了啊！”白千羽有些尴尬的挠挠头：“起来吧，起来吧，寡人现在微服，不需要如此大礼！”
　　“谢大王！”琴清站了起来，正要说话。
　　虚寒凑到白千羽耳边道：“大王，此地不宜久留，城卫的兵马马上就到了，我们先离开吧！”
　　白千羽已经听到了城卫的马蹄声，点点头道：“先回使馆吧！”
　　留下一人对城卫解释，其他人匆匆的赶往使馆。
　　白千羽实在有很多话要问琴清，琴清今天的表现，已经让白千羽大概的猜到了所有的一切，但是他还不知道两点，第一，到底是谁要杀琴清，或者说要抢琴清！第二，咸阳发生了大事，而自己还不知道，显然面前的琴清知道咸阳发生的事情！
　　“琴姑娘，现在你可以告诉寡人事情的一切了吧！”白千羽在房间内坐定，笑眯眯的问道。
　　琴清脸色有些惨白，也不知道是被刚才吓的还是被白千羽的样子震住了！
　　“贱妾冒犯大王，请大王赎罪！”琴清对着白千羽深深的一福。
　　虽然知道琴清可能有预谋的引起这起刺杀事件，但是白千羽面对着这样一个千娇百媚的女人，还真是有些不忍心大声呵斥。
　　“起来再说！”白千羽依旧笑眯眯的：“说起来这件事情还是我们大汉国的责任，居然让刺客混了进来，倒是让琴姑娘受惊了！”
　　“大王，此事乃是贱妾引起，连累大王，我们蜀国一定会给大王一个交代！”琴清的话语柔弱，但是语气之中有一股硬气在里面。
　　白千羽的笑容渐渐消失了，琴清的骨子倒是真够硬的，如此态度，摆明了不想说明这件事，显然这件事情蜀国是有预谋而来，而他们谋的不是白千羽，而是琴清的名，要是琴清死在大汉国，那么这件事情大汉国算是背了黑锅，无论是不是大汉国下的手，如此重要的人物死在寿春，白千羽必然要给蜀国一个交代，琴清在巴蜀声望很高，要是白千羽执意不肯让步，那么巴蜀必然会陷入内乱，蜀王会借题发挥，到时候百姓肯定会同情蜀王，而疏远和白千羽站在一边的巴蜀王。
　　所以白千羽要是不和蜀国联盟，那么吃亏的就是巴蜀王，用琴清的性命换来巴蜀百姓的支持，这招的确毒辣，但不可否认，绝对有效！
　　而要是白千羽和蜀国联盟了就是意味大汉国要抗下这件事，蜀国占尽便宜，非但可以脱离秦国，在大汉国的地位也不会比巴国差，白千羽是需要补偿蜀国的。
　　蜀王的算盘打的够响啊，可惜功亏一篑，琴清非但没有死，而且白千羽还亲自经历了整件事情。
　　琴清，或者说蜀王的主动地位完全被扭转了过来，主动权落在了白千羽的手里。
　　所以琴清要给白千羽一个交代，但是她绝对不能够承认这件事情是有预谋的，这样蜀国算是完蛋了，至少这次联盟算是完蛋了，而派琴清出使在秦国那边已经没有了退路，蜀王唯有和巴国开战，或者臣服！
　　琴清到了寿春无所动作，等待的就是这样一个机会，就是这样一个可以让暗杀者行动的机会，而且琴清不能够一个人出去，若是不搭上一个白千羽麾下的重要人物，那就无法激怒白千羽，无法让白千羽信任蜀国！
　　显然之前来找琴清的分量不够，反而白千羽这个莫须有的亲王倒是身份足够，亲王无论在哪里都是重要人物。
　　琴清今天的表现，毫不掩饰自己的本质就是她知道，今天是她在这个世上的最后一天，她在寿春没有动作，就是因为她已经有了王牌，自己的命，自己的命就是说服白千羽的赌注。
　　琴清死了，和秦国关系最密切的蜀国人死了，证明了蜀国和秦国之间没有瓜葛，白千羽没有理由拒绝这样一个盟友，若是拒绝了，会让很多人寒心，会对将来白千羽收服其他国家有很大的影响，蜀王并不是想象中的那么草包，相反还提出了一个如此完美的计划！
　　恩，或者有可能这个计划就是琴清提出来的，蜀王还没有大胆到得罪琴氏一族。
　　“蜀国？哼哼，什么时候蜀国从巴蜀里面分离出来了？”白千羽冷哼了起来：“蜀王充其量只是一个王族，一个有自己封地的王族而已，他能够代表一个国家？他不够资格，寡人从来没有听过蜀国独立，所以琴姑娘，寡人对你说的话有保留意见！”
　　琴清花容惨淡，人算不如天算，谁知道来找自己，而偏偏自己觉得有分量的就是大汉国的王DD白千羽！
　　“琴姑娘，寡人对你还是很尊敬的，你我值得寡人尊重的理由，你也很伟大，伟大到可以为了蜀国牺牲，但是你仔细想想，寡人是那种庸才吗？凭借你们蜀国的那点兵力，难道还能够威胁我不成？如果我愿意，我随时可以放下秦国，放下三晋，专门对付你们蜀国，你倒是告诉寡人，有我大汉国的全力支持，蜀王可以撑多久？你好好想想吧！明天来见寡人！”
　　白千羽挥挥衣袖，正要离去，琴清的脸上忽然冒出了一丝微笑，一丝充满了希望的微笑，似乎她掌握了什么东西。
　　“是，大王，恭送大王！”琴清又是深深一福。
　　白千羽心里有些凛然，自己刚才说了什么？琴清听出了什么？
　　为什么她一下子变得有把握起来？
　　对付这样聪明的女子还真是头疼啊！
　　白千羽心里微叹一声，恐怕明日自己也占不到什么便宜，说穿了琴清手里还有筹码，还有一张自己看透的王牌，不行回去要和嫣嫣商量一下，要推算出琴清手里握的牌，这样才有必胜的把握！
　　DDDDDDDDDDDDDDDD
　　“大王！”
　　白千羽刚刚出门就看到韩愈带着一群官员飞奔而来，看到白千羽安然无恙，众人齐齐松了一口气，白千羽在寿春遭到暗杀，可把一群人给急坏了。
　　负责寿春治安的是一名跟随了白千羽许久的官员，白千羽对此人也是信任有加，虽然此人没有多少打仗的天赋，但是为人谨慎小心，对白千羽也是忠心耿耿，这个时候那官员己经吓的魂不附体，要是白千羽愿意追究的话，那官员十条命都不够死的，诛九族那是小事。
　　“起来吧，这次的事情并不能全怪你！寿春这么大，每天进出的人流这么多，有些不轨之人混了进来，你也不能每个都查出来，何况对方身怀绝技，并不是普通士兵能够对付的，寡人这次赦免你，不过寡人不希望有下一次，若是有下一次，你自己提着脑袋来见寡人好了！”白千羽对此人是恩威并施。
　　“多谢大王，多谢大王！”
　　“好了，大家都回去吧，多派人手保护使馆，同时严查刺客的来历，寡人不希望明天天亮之前寿春还残留这样的刺客，听到没有！”
　　“是大王！吾王，万岁，万岁，万万岁！”
　　官员加上后面的随从士兵，黑压压的跪了一大街，看起来甚是壮观。
　　在众人的护送之下，白千羽回到王宫，宫内李嫣嫣和黄柔已经4急成了一团，她们不能够随便出宫，只能够在宫内着急，看到白千羽安然无恙的回来，连这两天素来矜持的李嫣嫣都飞奔了上来。
　　“没事，没事，我不是没事吗？别哭了，你看你都要做新娘了，哭了就不好看了！”白千羽一手抱着李嫣嫣一手抱着黄柔，小声的安慰她们两个。
　　女人真的是水做的动物，这眼泪水一流就停不下来了，白千羽好说好歹，外加保证以后不在随便出宫，一定∽慊の溃才平复了两女的心情。
　　“禀告大王，巴蜀陈大人求见！”
　　“陈智来了，你们两个不要回避了，留下来，正好我有事情和你们商量！”白千羽拉住了正要回避的李嫣嫣和黄柔：“宣！”
　　“大王！”陈智也是一脸的焦急之色，看到白千羽无恙，才放下心来：“没事就好，没事就好！”
　　白千羽让陈智坐下，顺便讲了一下今天发生的事情道：“文龙，这件事情透着一股蹊跷，你觉得如何？”
　　陈智皱着眉头道：“蜀王应该没有这个胆量，我觉得很有可能这个主意出自琴清之手！”
　　“大王，您的分析基本上和我们一样，贱妾也认为琴清的死对于蜀国来说用途巨大，现在她没有死，主动权就落到了我们手里，关键就是查出到底是谁想杀琴清，如果是蜀王的话，那么这次巴蜀王就可以兵不血刃的得到蜀国了！”李嫣嫣听了之后马上分析道。
　　“不！”陈智皱眉道：“刚才大王说了，琴清无意中说出毒蝎武士的名字，据我所知，毒蝎武士是毖的死士！这个消息非常秘密，我们巴蜀花了不知道多少人力物力才得到的小事，应该是正确的！”
　　“保俊卑浊в鹨仓迤鹆嗣纪罚骸霸趺凑饧事情和背渡狭斯叵担∧歉黾傺斯房蠢慈兆庸的不错啊！”
　　“大王，你说会不会是毕牖钭デ偾宥不是杀琴清呢？”
　　“要抓琴清没必要等到现在吧，在秦国的时候岂不是更容易动手，琴清的确是个美人，但是被姑挥写蟮ǖ秸庵值夭剑毕竟他现在的地位全是朱姬给了，要是说策划这件事的是吕不韦我倒是还相信！”
　　“大王有所不知，琴清早在一年前就回到了蜀国了，笔屏Υ笤鲆簿褪钦庖涣侥甑氖虑椋　背轮堑牧教趺济差不多拧在了一起：“也不对，去巴蜀抓人总比来寿春抓人容易啊！”
　　“贝虻氖且皇数鸟的主意吧！”李嫣嫣提出了一个观点：“只要琴清死在寿春，最大的受益人是谁？”
　　“蜀王！”余下几人异口同声的说道。
　　“那么接下来的受益人呢？”
　　“你是说币彩鞘芤嫒酥一？”白千羽有些省悟了过来，猛的一拍大腿道：“是啊，若是琴清死了，对于秦国来说虽然少了一个强援，但是在秦国和琴清最亲近，关系最密切的是嬴政啊，相对而言对钡挠跋旌苄。最受打击的是嬴政啊！”
　　“这么说来，我们很有可能一开始就想错了，我们以为蜀王没有留后路，实际上他还是留了后路，只是他把后路从嬴政换成了保　背轮抢湫α似鹄矗骸拔牲琴清，换来两方面的好感，蜀王的算盘倒是打的响啊！”
　　“现在琴清没有死，一切都不同了！我们只要好好利用这次形势，说不定就可以把蜀王拉下来！”白千羽微笑着说道：“其中的关键就是琴清的态度，若是琴清死保蜀王我们也没有办法！”
　　“秦国到底发生了什么？”
　　“刚才我说我随时可以放下秦国，放下三晋，专门对付你们蜀国，你倒是告诉寡人，有我大汉国的全力支持，蜀王可以撑多久？这句话一出琴清的态度马上就变了，一下子变的好像很有把握，到底她的信心来自哪里？”
　　“千羽，贱妾认为，琴清的信心来自于，我们无法放下秦国和三晋，想必她知道，我们无法多方面开战，也就是说，秦国和三晋之间必然有一个我们不得不对付的！”李嫣嫣的眼里闪着智慧而灵动的光芒：“三晋和琴清没有太多的关系，那么她的倚仗必然是来自秦国，秦国发生什么让我们抽不出身来？不可能是秦国来攻打我们，先不说秦国有没有这个实力，就算嬴政真的不顾忌后方的形势，全力猛攻，明眼人都知道等待秦国的是什么，那么就只有一种可能！”
　　“秦国内乱已起！”陈智和白千羽几乎同时说出这句话。
　　“笔鞘裁赐嬉猓他敢惹嬴政，敢惹吕不韦？笑话，他要是敢动琴清，吕不韦第一个杀他，除非本醯弥皇堑挠鹨硪丫丰满了，同时吕不韦已经作出了对敝С值木俣！”
　　“嬴政形势不妙了！”白千羽猛的站起来：“出动我们手里所有的探子，不计任何代价，查出秦国的情况！八百里加急快件！”
　　寿春，不，整个大汉国在这个夜里忽然忙碌了起来，大战将起，面对的可能就是一向强大的秦国！
　　连夜之间，所有的军队收收到了整军待命的命令，在外的所有将令全部被召集了回来，除了负责齐国事宜的韩愈，还有在魏国活动的吕明子，在燕国骚扰的阳千里三人之外，所有的将领星夜赶回寿春，接受白千羽的调遣。
　　秦国的大乱是一个难得的契机，一战必胜，由于这个时代情报传递的缓慢，很有可能白千羽收到秦国大乱的确切消息的时候，秦国的内乱已经平定的差不多的，三分局势如果成立的话，那对白千羽来说大大的不妙，尤其是成蛟，有圣皇支持，背靠赵国的成蛟是一个太大的未知因素！
　　连续的圣旨发了下去，白千羽，陈智，李嫣嫣连夜无眠，以至于第二天琴清来见的时候，三个人都带着大大的黑眼圈。
　　“小使蜀国琴清参见大王！”琴清换上了正式的使官服侍真是说不出来的风流倜傥。
　　“起来吧！”白千羽的虽然面色有些劳累，但是精神十分的亢奋。
　　琴清有些奇怪的看了白千羽一眼，不知道一晚没见的白千羽为什么这么兴奋。
　　“琴姑娘，寡人还是习惯称呼你为琴姑娘，在寡人面前，寡人特许你不用理会繁琐礼节！”白千羽微笑着道：“琴姑娘已经思考了一晚了，不知道现在有什么相对寡人说呢？”
　　“大王，我们蜀国之前由于收到小人蒙蔽，和秦国交好，对于这一点我们已经认识到了自己的错误，希望大王能够原谅我们，同时我们蜀国愿意归顺大王，成为大汉国的属国！”琴清浅笑嫣嫣的说道。
　　一边的陈智猛的一震，差点就要站起来了，蜀国归顺大汉国，成为大汉国的蜀国，那代表什么？如果白千羽接受的话，那蜀国就得到白千羽的承认彻底的从巴蜀分裂出来，除非自己巴国也学他们一样自认为大汉国的属国，要不然这巴蜀的分裂是板上钉钉的事情了！
　　白千羽，千万不能够答应啊，但是平心而论，若陈智换成了白千羽现在的位置，一定也会很为难，因为这个诱惑力实在太大了，先不论别的，就说蜀国的经济，物资实力，足够让大汉国的国力上升一个台阶，加上蜀国的位置，那就是进军秦国最好的跳板啊！
　　只要白千羽大手一挥，那自己的实力就大增，从任何一个理由来看白千羽都无法拒绝，若是真的巴国不愿意蜀国脱离巴蜀的话，那就一定要打仗了，不过那时候就不是内战了，而是巴国面对大汉国的战争了。
　　尤其可恶的是，琴清显然看中了自愿和不自愿之间的区别，她代表的蜀王现在是自愿脱离巴蜀，白千羽没有丝毫的逼迫，这完全不违背当初巴蜀王和白千羽签订的不干涉对方内政的联盟条约，在公在理，巴蜀王没有理由要求白千羽不答应。
　　诱惑，好有诱惑力啊！
　　看来琴清一晚上的思考并非没有结果，她马上起动了第二套方案，若是自己没有死在寿春，她的选择就是马上放弃和秦国的任何瓜葛，独独选择大汉国一方，壮士断腕，并非只有壮士可以断腕啊，琴清这份魄力就算是蜀王也大为不及，果然是女中豪杰！
　　陈智暗自着急，上面的白千羽冷笑道：“寡人就先不说其他的了，先说说你们蜀国的信誉好了，就在数月之前你们还和秦国好的蜜里调油，现在就马上投靠到我们大汉国来了，这墙头草的功夫，你们倒是精通的很啊！”
　　琴清淡淡一笑道：“大王，小使早就知道大王会顾虑这一点，所以小使必然会给大王一个交代！”
　　“交代！”白千羽仰天长笑：“难道琴姑娘你还能告诉我，当初你们加入秦国只是为现实所迫？嗯，这是一个好理由，但是被用滥了，对寡人来说没有丝毫的说服力！”
　　陈智微微放了一点心，听白千羽的口气，似乎还没有打算这么轻易放过蜀国！
　　琴清的脸上露出一丝奇怪的微笑，似乎在惋惜，似乎在心痛，似乎很坦然。
　　“大王所言不差，当初我们蜀国和巴国决裂，并且作出支持秦国的决定的确是被人胁迫，我王也是无奈，所以还请大王原谅，为了表示我们的诚意，我们大王已经抓住了这个当初胁迫他的人，请大王处置！”
　　“抓住了？”白千羽眼里闪过一丝冷笑：“你们什么时候能抓到嬴政了，嘿，你们蜀国要是有这个能耐，也不需要如此对我大汉，你别告诉我，你们抓到的是一具尸体啊！这只会让寡人笑话你，哈哈，说不定几个月后，嬴政倒是真的变成尸。。。。。。。。。”
　　白千羽正要无情的嘲笑琴清忽然发觉一件很恐怖的事情，他想错了，琴清所说的不是嬴政。
　　陈智也吓了一大跳，李嫣嫣眼里闪过一丝欣赏！
　　“大王，当日逼迫我王联合秦国的并不是其他人，而是小使，我身为嬴政座师，自然有理由帮助自己的弟子，当日我王也是为我所迫才支持秦国，此事乃是琴清一人所为和我王无关，琴清现在愿意自缚大王身前，任凭大王处置！”琴清跪了下去。
　　白千羽张大了嘴巴，看着琴清，又转头看看陈智，陈智也是一脸的苦笑，没想到琴清还真的大包大揽，把所有的事情包到自己一个人身上，最可恶的就是琴清这样做有十足的理由，她可是正宗的嬴政座师，她这么做实在有理由，何况她的确有这个能力凭借她琴氏一族的实力让蜀王就范！
　　以自己一死换来蜀国之前错误的挽回局面，唉，算来算去，琴清这条命还真是值钱啊！
　　白千羽张张嘴，没有说话。
　　琴清接着道：“琴清死不足惜，只恳求大王能够好生考虑一下我们蜀国的归顺要求！”
　　白千羽喉咙里面咯噔一下，苦涩的说道：“之前的事情就拿你的命来抵好了，寡人不再追究之前蜀国的事情了！”
　　“多谢大王！”琴清的语气中充满了发自心底的欢喜。
　　白千羽整了整神色，轻咳一声道：“对于你们蜀国归顺之事，寡人还有几件事想问！”
　　“不知道大王想问什么呢？”琴清的脸色虽然有点苍白，但是看得出来她很高兴。
　　“把蜀国纳入我大汉国的版图，寡人如何对巴蜀王交代？为了蜀国和巴蜀王翻脸吗？就算蜀王愿意，那么你能够保证蜀国的百姓接受这一点吗？回答寡人，你们将寡人置于何地？”白千羽的脸色很是阴沉。
　　琴清没有想到白千羽的口气居然是这样摆明了不想接受蜀王的归顺，她怎么也想不通这一点，为什么白千羽会拒绝，刚才拒绝可能还是关乎面子，但是现在呢？自己已经给足了白千羽台阶了，为什么他还要拒绝？政治是没有人情可讲的，看多了政治的黑暗，琴清知道在很多人的眼里，只要有好处什么盟友都可以牺牲！
　　“国何以为国？一国之君，何以为君？信，忠，义，孝！做人最起码的根本！”白千羽撇了琴清一眼：“若是寡人接受蜀国，对巴国就是不信，分裂巴蜀，置巴国于何地，在寡人最艰难的时候巴蜀王和寡人讲信，现在难道寡人就为了一点利益抛弃做人的信？忠，对盟友的忠诚，我们大汉国和巴蜀之间的忠诚时间已经考验过了，巴国对大汉国是忠的，难道你要寡人的大汉国对自己的盟友不忠？义，寡人当初在滇南之地的时候，在夜郎的时候，陈智，作为寡人的兄弟对寡人义字为先，难道你要寡人对自己兄弟不义？孝，哈哈，寡人即将迎娶巴国公主，巴蜀王就是寡人的父亲，接受你们蜀国，就是对父亲的不孝！好你个琴清，一个主意就将寡人陷入不信，不忠，不义，不孝的地步，寡人今天若是答应了你，如何面对我大汉国下面千万子民！如何面对我的长辈，我的兄弟！”
　　“一个居心叵测的蜀国就想换去寡人辛苦得到的城信，你是不是太看重你自己了！”
　　琴清这下真的傻了，她完全没有想到在她眼里最肮脏的政治人物居然如此大义凛然 的对自己说，信，忠，孝，义！
　　她很是怀疑坐在自己面前的还是一个王吗？
　　想起昨日白千羽化名为唐三藏的时候在自己面前表露出来的性情，这才是他的真性情，他从来没有掩饰什么，他并不是虚伪，虚伪的只是自己的观点！
　　一言以敝之，自己实在是太多肤浅了一些！
　　“琴姐姐，奴家很是欣赏姐姐，但是姐姐似乎很不了解我夫君！”李嫣嫣微笑着站了起来：“这次琴姐姐出使的任务完全失败了，并不怪姐姐的能力，而是我夫君本就是一个不能用常理来看待的人物！”
　　“你是？”琴清的眸子有些迷惘。
　　“这位就是即将成为寡人第一位妻子的李氏嫣嫣！”白千羽满足的看了李嫣嫣一眼，李嫣嫣适时的插口，实在是太妙了，完全可以借机来收服琴清，自视甚高的琴清现在已经被打击的体无完肤，计划接二连三的失败，加上昨日在白千羽面前表露出来的内心真实的一面，琴清现在对白千羽处于一个微妙的阶段，李嫣嫣这个出色的缓冲可以让琴清在摇摆中倒向白千羽这一边！
　　因为李嫣嫣本身就是一个并不比琴清逊色的女子！
　　“李嫣嫣！”琴清的眼里居然生出了一丝自惭形匮，这本来不应该出现在她的身上，唯一可以解释这一点的就是，琴清现在很迷惘，她正在一个交叉路口。
　　“姐姐，我看你精神不是很好，不如我陪你到后面走走，如何？”李嫣嫣虽然是询问，但是不由分说上前来拉住琴清。
　　琴清还在迷糊之间就被李嫣嫣拉着往后面去了，临走前，李嫣嫣给了白千羽一个得意的眼神，白千羽偷偷的伸出大拇指对着李嫣嫣比划了一下！
　　黄柔也笑嘻嘻的跟着去了，房里只剩下白千羽和陈智两人。
　　“咳咳！“陈智轻咳一声：“千羽，刚才实在是多谢你了！”
　　“谢？”白千羽有些惊奇的说道：“为什么谢我？”
　　“其实得到蜀国对大汉国来说好处不是一点半点，千羽，你要不要再考虑一下！”陈智轻叹一声。
　　白千羽勃然变色，猛的一拍桌子：“文龙，你太小看我了，难道我白千羽在你心中是那种不信，不忠，不义，不孝之人？”
　　陈智被吓了一跳，连忙道歉，白千羽这才慢慢的平复下来。
　　“这件事情我们不去管它，文龙，如此看来蜀王和巴国的决裂已经到了一个不得不发的地步，你要通知你父王早做准备，放心我们大汉国一定支持到底！”
　　“这件事还有很大回旋的余地，只要琴清其实刚才说的没错，只要她愿意，她的确可以逼迫蜀王，所以就像你一开始说的，关键还是的琴清身上，只要她站在我们一边，蜀王只是一个摆设而已！”
　　“既然如此，那就最好，我们还是好好商量一下如何对付秦国吧！”
　　白千羽和陈智商量了许久，最后发现，在情报没有切实的情况下，可能性和变化性实在太多了，根本没有完全之策，甚至稍微好一点的都没有。
　　在这样的现实面前，如何让琴清变成自己身边的一份子，就再一次被提上了议案！
　　白千羽这头一筹莫展，倒是李嫣嫣那头已经取得重大成就。
　　让白千羽惊愕的是李嫣嫣不知道使了个什么法子，居然留住了琴清在宫里居住，真是怎么想都想不通！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　在外地的将领基本上已经全部回来了，军队已经在国家机器的运作之下全部调整好了，只要白千羽大手一挥，几十万的军队就可以随时上战场，郭纵虽然不懂打仗，但是搞后勤实在有一手，几十万大军需要的资源在他一手调度之下没有任何的问题！
　　白千羽最近反倒是颇为郁闷了，琴清可是使者耶，自己居然不能够随时见她，每次都被李嫣嫣挡了回来！
　　想从琴清那边套取一些秦国资料，完全不可能，眼看时间已经过了快七天了，秦国的形势也不知道怎么样了，白千羽心急如焚。
　　“大王，王妃求见！”
　　白千羽大喜，终于听到李嫣嫣的消息了：“快，宣！”
　　李嫣嫣不是一个人来的，跟着一起来的还有多日不见的琴清。
　　“参见大王！”
　　“免礼，免礼！”
　　两女还没有跪下，白千羽就大呼免礼了。
　　“大王，琴姑娘有些事情相对大王说！”李嫣嫣抿嘴一笑道。
　　“哦！”白千羽饶有兴致的看着脸色有一点羞红的琴清。
　　琴清似乎有点手足无措，轻轻的拉了拉李嫣嫣。
　　“要我帮你说？”李嫣嫣故意狭促的问道。
　　琴清轻轻跺了跺脚，脸上的红晕更甚，白千羽看得都快呆住了，他什么时候看过琴清这种小女儿的神态，嗯，真是迷死人不偿命！
　　琴清定了定神，终于开口道：“大王，这几日琴清仔细思索，觉得当日大王所言甚是，琴清感到很是羞愧，如此挑起巴国和蜀国两国之间内斗，受苦的只是巴蜀的百姓而已！”
　　“姐姐，你怎么把事情全缆到你自己身上，要不是你们琴氏家族内部逼你，恐怕你也不愿意这样做吧！”李嫣嫣撇撇嘴道。
　　琴清眼里闪过一丝悲哀：“不错，我们琴氏家族在蜀国八百年的荣华富贵，他们担心巴蜀两国合并之后会对我们家族地位有巨大的冲击，所以虽然我竭力反对和巴国决裂，但是族内长老皆不同意，无奈，无奈！”
　　“我可以理解！”白千羽没有废话，简单的五个字，让琴清的眼里闪过一丝感激。
　　“由于我的缘故，身为嬴政座师，现在秦国实力大减，大汉国变成第一强国，到时候若是追究责任的话，我们蜀国必然难逃一劫，其中琴氏一族更是难逃灭族的命运，所以我想出了死在寿春的主意，不过全被大王看穿，小女子输的心服口服！”琴清正色道：“嫣嫣娘娘这几日和我说起了，巴蜀的事情，没有大汉国的支持，蜀国绝对不是巴国的对手，若是两国开战的话，受苦的必定是巴蜀百姓，所以奴家认为，要想避免百姓受苦，和巴国同归于好是最好的，要想让蜀王同意，只有琴清一人必然不足够，族内长老没有人会支持我！所以，所以。。。。。。”
　　琴清害羞了起来，白千羽大为好奇，琴清到底想说什么呢？
　　看看边上李嫣嫣一脸笑意，白千羽心里一动，有了一丝明悟，难道会是这样吗？
　　“琴清想过，要想得到族内长老支持，必然要给他们一个切实的利益，让他们知道归顺巴国以后对他们只有好处没有坏处，同时保证我们琴氏一族不会被大汉国追究！”琴清深吸一口气，抬起头来看着白千羽：“大王是个大孝之人，奴家很是认同，所以琴清愿意自荐枕席，希望大王，大王。。。。。。。”
　　琴清已经是鼓足了勇气，但是看到白千羽那激动，惊愕的模样，再也说不下去，要她自己说出这番话实在是难为她了，她素来清高，平常和男人说两句话都不假颜色，现在居然要她对着一个男子说要嫁给她，这，这，这，哪怕，对方是大王，琴清还是感觉很害羞！
　　“咳咳，琴姐姐的意思就是，只要大王娶了她，那必然就可以安了琴氏一族内部长老的心，因为天下都知道大王是至孝之人，只要安了他们的心，要想说服蜀王让位那就是很容易的事情了！只是现在唯一的难题就是琴姐姐认为她薄柳之姿，大王不一定看的上，所以，不敢开口，贱妾可是劝了姐姐好久，不知道大王的意思如何呢？”
　　白千羽感觉有点头晕目眩，深吸一口气道：“琴姑娘，寡人知道这件事情你是为家族牺牲，并不是纯粹的爱上寡人，所以你回答的很是勉强！”
　　琴清有点失望，正要反对，白千羽语气一变：“不过这天下间哪有绝对公平的事情，前日你在寡人面前说过全凭寡人处置，你就算不愿也没有反驳的余地，寡人这次是强买强卖了，寡人现在宣布对你的处置！”
　　琴清脸色大变，连李嫣嫣都变了脸色着急了起来，没有想到白千羽居然还想起当日那件事情！
　　“从今日起，琴清你就不再是琴清了，寡人剥夺你寡妇清的称号！”白千羽冷笑两声。
　　此时的琴清就是花容惨淡，李嫣嫣终于忍不住要开口了，白千羽伸手制止她！
　　“从这一刻起，寡妇清就不存在这个天下间，存在的只是我白千羽的王妃！”
　　一开始两女还以为白千羽执意要杀琴清，没想到白千羽话语一变居然变成了这样。
　　“当然不能称寡妇清了，靠，都嫁给了我白千羽，怎么还能称为寡妇，这不是咒我嘛！”白千羽嘀咕了起来：“什么命硬克死丈夫，老子天上地下最大，谁可以克我，靠！”
　　琴清很是感动，知道白千羽这番话是故意说给自己听的，很多人想娶自己，但是又担心自己会克死他们，从来没有一个人像白千羽这样不在乎的。
　　光凭这一点，琴清就很感动了，何况要说这天下间谁能够配的上自己，白千羽绝对是第一个，反而倒是自己有些配不上他。
　　虽然自己对白千羽只是有些好感，谈不上爱，但是就像白千羽说的，这天下间哪有绝对的公平，就算是交易吧！
　　“清儿！”白千羽忽然无比肉麻，笑眯眯的叫道。
　　琴清忽然冒出了全身的鸡皮疙瘩：清儿，天啊，这白千羽，还真是叫的出口。
　　“虽然我们的结合充满了交易的味道，但是我保证，你一定会爱上我，嗯，就像嫣嫣和小纤一样爱上我！”白千羽一脸的得意洋洋。
　　“结合！”琴清差点浑身发抖了起来，连一边的李嫣嫣都听不下去了打岔道：“相公，我以前怎么没有发现你这么肉麻！”
　　“嗯，这个嘛，是因为以前我都是对你说的，所以你只会感动，不会肉麻，现在你听我和别人说，当然感觉肉麻了，你说是不是，清儿？”
　　琴清能说什么除了苦笑点头，还是苦笑点头，难道能够反驳白千羽吗？
　　白千羽心里那个得意啊，还是当皇帝好啊，白白捡个如花似玉的老婆，真是太美妙了！
　　感情嘛，需要慢慢培养的，琴清已经对自己很有好感了，只要慢慢培养经营，这好感就会变成爱的！
　　总之先把琴清拉到自己边上再说，万一有一天琴清再一次被他们家族牺牲，那自己可就后悔的肠子都会发青！
　　嗯，听说琴清的老公还没见到琴清就挂掉了，也就是说，琴清，嘿嘿，原装啊！
　　白千羽口水都要流出来了，李嫣嫣没好气的看了白千羽一眼，拉着琴清就要走！
　　白千羽马上清醒了过来：“等等，我还有很多话要问呢！”
　　琴清转过头来对着白千羽微微一笑：“我知道大王要问什么，是想知道关于秦国的情报！我手里是有一条秘密的情报路线，大王稍等一会，贱妾马上让人把所有的情报送来，并且将这条路线送给大王，嗯，就当是我的嫁妆好了，嘻嘻！”
　　琴清的脸上完全没有了一开始的冷淡和戒备，抛去伪装的她，再一次让白千羽目瞪口呆了起来。
　　直到琴清消失在门外，白千羽才叹息道：“这样的你，才是真正的你嘛！女人，就是用来宠爱的！”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　琴清的情报网是白千羽无法想象的庞大，秦国本来是白千羽情报网的一个死角，现在这个死角已经完全的被补上了。
　　琴清在秦国的地位果然非同小可，从情报网的密集和重要性上白千羽很清楚的知道这一点，别说普通的地方，就连最隐秘的王宫内院，大臣府邸都有内线在里面，在这些地方想培养一个内线，白千羽由己及人，知道其中的难度！
　　而最难的不是这里，而是把情报如何有效，安全的送出来。
　　琴清没有说明如何送出情报的，只是很肯定的告诉白千羽，可以绝对放心这些情报的准确性！
　　当然以上这些东西和白千羽手里的拿到的情报比起来，完全是小巫见大巫，这些情报太重要，重要到白千羽拿着情报的手都在发抖。
　　核心的官员，将领，全部被白千羽召集了起来。
　　对付秦国的最重要会议开始了。
　　这一战就是大汉国真正成为大汉帝国的关键一战。
　　燕国，可以不去理会它，它那点地方，那点资源别说太子丹，就算是 神仙也救不活，一个阳千里就让太子丹差点疯掉了。
　　韩国，那更加不用去想它了，魏国一到自己手里，等待韩国的下场除了投靠白千羽，就没有出路了，除非韩王伟大到愿意牺牲自己，不过看韩王那贪生怕死的昏庸模样，这种可能性发生的几率不会比天上下金子大多少，韩国最有影响力的一个人，韩非子也被尉僚连拉〕叮连哄∑的扯了过来，现在正在半路上！
　　唯一可虑的就是赵国和秦国，赵国虽然强大，但是君王昏庸，有将，没有厉害的内政官员，这些年来，赵国拿的出手的也就是李牧一个人，那是真正的帅，现在李牧被贬为平民，估计只有赵国元气大伤，被攻到邯郸的时候，赵王才会起用李牧，在这之前，恐怕李牧是为国报效无门了！当然白千羽也不会让李牧有好日子过，借赵王之手除掉李牧是最安全的办法，虽然李牧是白千羽最敬重的将领，但是李牧的带兵和他的忠义一样出名，白千羽也想收服李牧，但是所有人都反对，没有人同意，连白千羽自己也没有多少信心，历史告诉白千羽，李牧这样的将领是不可能投降的，忠君是李牧存在的意义！
　　廉颇更是死柬白千羽不可以收买李牧，李牧此人精明非常，大汉国一出手，非但不能够收买李牧，反而会给他看出一些其他东西，还是不要动他的好，要么下手暗杀，要么鼓动赵王杀他，收买是万万不可行的！
　　论对赵国，对赵王，对李牧的了解，所有人都比不上廉颇，白千羽当然知道廉颇绝对不是妒忌，如果可以收买李牧，廉颇求之不得，毕竟和廉颇有仇的只是赵王而已，而且活到廉颇这把年纪，经历了那么多荣辱，白千羽绝对相信廉颇的为人。
　　如此一来，关键就是秦国了，虽然白千羽定下了渔翁得利的计划，但是这个计划最关键的地方就是时机的把握。
　　插手早了，内乱完全波及秦国，自己的插手反而可能会让秦国人团结起来，那就麻烦了。
　　插手晚了，局势已经成为定局想打破这个局面自己付出的代价必然会更多，尤其是嬴政，圣皇，成蛟都不是什么菜鸟人物，给他们多一点时间，那他们的位子就稳一分！
　　情报实在是这个时候最关键的东西啊！
　　琴清真的帮了白千羽一个大忙，说真的，就凭借琴清这个情报网，白千羽完全可以不追究琴氏家族的一切过失，而现在嘛，说句俗话就是白千羽人财两得！
　　“这里就是秦国最近发生的所有事情，寡人已经仔细的看过了，这些事情最早的离现在有一个月，最新的情报是九天前发生的事情！根据这些情报，众爱卿可以推测一下现在秦国处在一个什么样的局势！”
　　白千羽挥挥手，身后的宦官将抄写的情报分发给在座的各位官员！
　　众人不敢马虎，都知道现在可是关键时候，一定要仔细，仔细，再仔细，认真，认真，再认真！
　　大约过了半个时辰，所有人都看完了手上的情报，每个人的表情都不一样，但是这些不一样的表情中都包含着一个感觉，那就是震惊！
　　“我们还是小看嬴政了！”尉僚还是最先说话。
　　他一边说着一边摆弄着手里的情报：“真是没想到，嬴政居然脱离了圣皇的控制，这会圣皇栽了个大跟头啊！嬴政才十九岁，心计居然如此深，了不得啊！”
　　项燕皱着眉头道：“末将总是觉得有些奇怪，圣皇如此厉害，怎么会让嬴政偷偷的把兵调走的呢？圣皇也不是白痴，嬴政这一手玩的也太匪夷所思了一些了吧！”
　　“哦，项将军有所不知啊，这个就关乎后勤辎重方面了！”郭纵开口了：“前段时间我们得到巴蜀那边传来的情报说，秦军辎重运送太过频繁，同时护送军队太多！这里文章可就大了，频繁的运送辎重是为了给圣皇及其他人错觉，让他们以为嬴政打定主意要据守了，而护送军队，那就是吃空饷的问题了，运送过来的时候一千人，走的时候就是五千人，虽然运送过来的时候打的旗号也是五千人，但是有四千人是空饷，只存在于名册上，这一点只要后方有人帮忙，很容易办到，圣皇就算起疑心也不可能一个个去数，何况他也没有这个权力过问，他只是一个幕后人物，嬴政既然铁了心要瞒过他，没兵没马的圣皇是绝对无法察觉的，两个将军，王翦和恒t都是嬴政的人，只要有他们两个联手帮忙，绝对可以把事情做的天衣无缝！”
　　“何况嬴政这么狡猾，一定是三次真，一次假，圣皇也是真假难辨，运送太过频繁想来就是因为这个原因！”萧以山也接着说道：“说白了，圣皇也想不到嬴政会这么大胆！”
　　“七万精锐，大屠咸阳，焙吐啦晃せ购门艿目欤要不然嬴政这一手，绝对是翻盘好戏，朝中百官死伤大半，整个咸阳哀声四野，妈的，嬴政还真敢杀啊！”尉僚居然骂起了粗口，显然是心里震撼至极。
　　“他有什么不敢杀的，秦国乱局已成，他不过是先下手为强而已，要是他失败了，最多也就是大家扯明了打而已，这个局面早就成立了，最多失掉一些民心，但是老百姓很容易骗的，所有人都知道嬴政的军队远在边界，屠咸阳，说不定在老百姓心里，这笔帐算到了吕不韦和绷礁龆崛ㄕ叩纳砩希嬴政是名正言顺的继承者，在百姓看来，嬴政没有理由这么做的，只要嬴政稍微挑拨一下，这个黑锅吕不韦和北扯了，果然够毒辣！要是嬴政成功了，他就除掉了自己最棘手的对手，到时候整个秦国就是他的天下，谁敢说半句闲话！怎么算他都是稳赚不赔的局面，他可是正统的太子，没了吕不韦和保成蛟连造反的借口都没有，哪像现在，成蛟还可以打着，清君侧的旗号！”白千羽哼哼道。
　　“说起来圣皇有今天的下场还真是靠我们的帮忙，没想到无意中帮了嬴政一个大忙，真是人算不如天算啊！”夏侯燕云苦笑了起来。
　　嬴政向来信任圣皇，为何一下子不信任圣皇了，那好要从公孙媚说起，白千羽出动无数探子，想查出成蛟底细的事情，虽然白千羽这头全无线索，但是落到嬴政手里就不同了，探子虽然是玩命的工作，但是不是所有的探子都是视死如归的人，几个核心的探子头领落到嬴政手里，虽然那些探子并不知道自己要查的事情到底关系着什么，但是那些蛛丝马迹一落到一直关心成蛟的嬴政手里，马上就不同了，嬴政何等聪明，边上的李斯，王翦都是成精的角色，一番细密推测居然推测出和公孙媚所说差不多的结论，这样一来，嬴政还会对圣皇放心啊！
　　只是顾忌圣皇手里的实力，嬴政不敢轻举妄动而已，要不然嬴政早就杀了圣皇了，不过现在圣皇也离死不远了，内乱爆发，嬴政第一个要杀的就是圣皇，攘外必先安内，放着圣皇这么大一个内鬼在自己身边，嬴政睡觉吃饭都害怕！
　　实在是没有想到，白千羽一不小心居然帮了嬴政这么大一个忙，实在是想不到啊！
　　不过就算嬴政发现这件事情也没用，内乱已经爆发了！
　　嬴政偷偷摸摸派遣七万精锐在咸阳城守的暗地里帮助下杀入咸阳，连杀∽ィ咸阳城内三十万人口，被嬴政杀的只有五六万，那可全是平民百姓啊！
　　焙椭旒В吕不韦三人见机的快，在门客，死士的保护之下逃出咸阳，但是咸阳城内，他们辛苦囤积的物资被烧个一干二净。
　　本来两人联手，加上朱姬，他们占了绝对上风，现在被嬴政这么一来，实力大减，和嬴政不相上下。
　　两人果然开始造反，造反以后的钡比皇峭风了起来，这也有了派人刺杀，嗯，或者说擒拿琴清这一幕。
　　咸阳到底是谁屠的，嬴政指责鄙バ牟】瘢敝冈鹳政暴虐无道，反正变成了一场无头公案。
　　只是民众还是偏往嬴政这一边残留的王公贵族也跟随嬴政，毕竟屠咸阳还有两个关键人物那就是咸阳城守，和禁军总卫，咸阳城守是吕不韦的人，而禁军总卫是笔窒碌牟平候，谁都不知道这两个人怎么被嬴政买通，或者说一开始就是嬴政放在他们两个手底下的间谍。
　　这件事情圣皇倒是知道，但是这么重要的事情圣皇绝对不会告诉吕不韦和保要说也只告诉自己的儿子成蛟，嬴政杀那么多人，手上沾了无数百姓鲜血，成蛟高兴还来不及，反正可以打击嬴政的，成蛟都乐意，当然，如果顺便可以打击吕不韦和钡幕埃他巴不得落井下石！
　　吕不韦和币膊凰闶裁炊济挥欣痰剑还有一部分没有死在咸阳大劫的官员，本来摇摆不定的全部坚定的投往了吕不韦这一边。
　　最新的情报显示，秦国的内乱已经全面爆发，除了嬴政，保成蛟三大势力之外，还有不少浑水摸鱼的人也自立为王。
　　秦国十六郡，嬴政控制了四郡，焙吐啦晃な掷镉腥郡，成蛟手里最多有五郡，其他四郡是自立为王 ，甚至还有一郡最搞笑，号称复辟大周王朝，真是有够恶搞的！
　　论实力嬴政最强，禁军加上城卫，加上两个上将，及前期收刮的物资，三十五万大军，实力强横，不过他内部也是矛盾多多，主要是新人派和老人派，嬴政是年轻人大肆起用新人，王翦，李斯，虽然大名鼎鼎单全是没满三十的年轻人，那些老王族就不乐意了，凭啥权力只掌握在那些年轻人手里啊！
　　以前那些人可能还会怕嬴政，现在他们可不怕，他们都是老油条级别的人物，知道这个时候兵力掌握在自己手里才是最安全，最稳当的做法！
　　嬴政也不敢得罪他们，吕不韦和被乖诒呱峡醋拍兀万一自己内乱吃亏的是自己，便宜就让那两个家伙捡走了！
　　而最关键的还是大汉国和巴蜀，嬴政后面就是大汉国的西函关，哪天要是焙桶浊в鹆手起来，来个前后夹击，里面的乐子就有够嬴政喝一壶的了。
　　这样导致的结果就是嬴政的战斗力不能够完全发挥出来，何况还有一个圣皇，圣皇在嬴政手下经营了这么久，明里暗里的实力说实话，嬴政也摸不清楚，两个人现在是面和心不和，心里恨不得对方马上去死，但是嘴上还是相当客气。
　　嬴政不敢动圣皇，圣皇也舍不得就这么离开嬴政，他还想着多拖累一点嬴政好为自己的儿子多创造一点机会！
　　嬴政那边的矛盾现在已经是一个关键点了！
　　爆发，还是压制？
　　焙吐啦晃ひ膊蝗酰吕不韦在秦国这么多年，当了这么久相国，手里的实力那是非同小可，私兵足足五万，闭饬侥暌彩瞧窘柚旒В大肆发展本家兄弟，权力加上金钱，倒是也收买了不少人物，吕不韦手下还有一员上将蒙骜，蒙骜的两个儿子，蒙武和蒙恬都是打仗的一把好手，焙吐啦晃さ谋力加起来有接近三十万，占领的三郡也是秦国最富庶的地方，资源不缺，看起来很美好，不过这边的矛盾比嬴政那边还要大！
　　众所周知，笔鞘裁慈宋铮
　　痹诎樯现旒е前，那只是吕不韦手下一个小混混，恐怕连一个三等门客都算不上，现在摇身一变，居然变成了吕不韦的上司。
　　加上笔钦加杏极强的人，朱姬和吕不韦什么关系？
　　那朱姬以前可是吕不韦的小妾啊！
　　而吕不韦呢？
　　吕不韦手里的实力绝对要比鼻浚笔峭罗了不少高手，但只是高手而已，真正会打仗的一个都没有，还不是要靠吕不韦手底下的蒙骜！
　　但是痹趺捶判陌驯交给蒙骜，吕不韦也正好落得清闲，也不给背隽Γ虽然吕不韦此人隐忍功夫厉害，居然可以对着笔├瘢但是迸掳。他很怕吕不韦，他跟了吕不韦这么久，知道吕不韦的脾气，他对你越恭敬，你的好日子就越来越少了，可恨的是币圆桓叶吕不韦！
　　吕不韦可以动保但是他就是不动，这么好的出头鸟他才舍不得杀呢！
　　所以这方势力的矛盾也是深的恐怖。
　　实力最弱的看起来就是成蛟了，成蛟手里才二十五万军队，拿的出手的将领也就只有杜高一个，但是他手底下的人对成蛟全是忠心耿耿，没有勾心斗角的情况，尤其是成蛟背靠赵国，根据白千羽收到的秘密消息，成蛟已经和赵国达成了联盟协议，所有成蛟没有后顾之忧，加上一个实力不可测的圣皇教，成蛟实际上才是秦国最有势力的人！
　　嬴政，保成蛟都在等，等对方的矛盾爆发。
　　现在的秦国鼎立的雏形已经出来了，但是还在初期，没有稳固下来，所以现在正是秦国最脆弱的时候。
　　白千羽等待的就是这个机会。
　　“我们大汉国能够召集的军队一共是八十万，除去各地的守军和禁军还有六十万，这六十万是训练有素装备精良的部队，如果大王需要，我们可以在一个月内武装出另外八十万军队！”郭纵说这番话的时候不无自豪，确实这一切都是郭纵的心血啊：“另外吕明子将军，阳千里阳将军，韩愈韩将军，齐地王田单手下的兵力没有计算在内！诸侯国夜郎，滇国，伽蓝等国没有计算在内，百越也没有计算在内！”
　　郭纵的表达清晰而明了，众人已经非常清楚形势了！
　　白千羽沉吟一下道：“传令给吕明子，他现在的任务就是守住大梁，只守不攻，把魏国的兵权全部抓到手里就是他的任务，至于打退赵国，那不需要他负责。传令给阳千里，让他放弃在燕国骚扰，迂回到赵军身后去干扰他们的后勤路线，同时制造一些秦国和赵国之间的猜忌，我们不能让成蛟的日子过的这么舒服！”
　　“通过情报网，散播，成蛟并非真正王子的传言，把文章放到他母亲赵姬身上，同时指出他乃是赵人之后，给他压力，离间他和赵人的关系！哼哼，他和赵国走这么近，总要付出点代价！”
　　“马上下令给廉颇，让他开始小规模的骚扰嬴政，并且逐渐加大力度，等我们主力到达的时候发起总攻，这次打秦国和打齐国不同，必然会有硬仗，大家做好流血的准备吧！向笔竞茫让他也出兵，和他约定若是能够胜嬴政，四郡，一人一半！碧暗奈扪幔十足的小人，不是什么料，他一定愿意，倒是吕不韦很有远见，若是他劝阻钡幕埃那就好了，币欢ㄒ晕吕不韦还在顾着嬴政，毕竟吕不韦是嬴政的父亲！若是蹦潜吣诼遥就省我们好多力气！所以我们的关键就是闪电击溃嬴政！三十五万军队是吧！我五十万压上去，看看到底谁厉害！”白千羽冷哼了起来。
　　“此次战役寡人令尉僚为大将军，郭纵总军需官，分三路大军，第一路廉颇为将，副将公岐山率领十五万军队为第一军！第二路项燕副将为齐蓬为将，十五万！第三路童猛为将，副将为萧以山十万！另设特殊兵种兵团，夏侯燕云的神射营，童虎的重骑兵，虚寒的死士暗杀强攻部队，统归大将军管理！”
　　白千羽眼珠一转落到了陈智身上：“至于十万巴蜀军队。。。。。。。”
　　陈智连忙答道：“十万巴蜀军队暂归大王处置！”
　　“那好，十万巴蜀军队为第四军，陈智为将，统归大将军调配！”白千羽也不客气，知道不是客气的时候：“此次我们大汉国出兵四十万，巴蜀出兵十万，总计一共五十万，另外二十万军队驻扎西函关，作为后备部队，寡人亲自【，若是你们不能击垮嬴政，那寡人就御驾亲征！”
　　“大王，您是万金之躯，如何能够身犯险地！此事万万不可！”
　　白千羽此话真的让在座的将领吓到了，连忙劝阻，御驾亲征那可不是闹着玩的，虽然白千羽不是没有」兵，而且他是一个极为高明的统帅，但此一时，彼一时，白千羽现在什么身份，掉根毛都是天大的事情，要是有什么三长两短，大汉国算是完蛋了，此事万万不可！
　　白千羽武功高强，但是在动辄几万人的大战中，个人武力可以忽略不计，加上白千羽最喜欢就是冲锋陷阵，要是白千羽真上了战场，那可就危险了。
　　“要寡人不御驾亲征？”白千羽嘴角挂起一丝微笑：“好啊，很简单，只要你们击垮了嬴政，不动用预备军团，寡人想上战场也没有机会，寡人上不上战场，全在乎各位卿家的表现！”
　　白千羽此言一出，众人纷纷拍胸保证，差一点就立下军令状了，要不是白千羽考虑到王翦和恒t着实是厉害任务，恐怕就有一大堆军令状在手了。
　　会议散去，众人都忙碌了起来，大军有条不紊的开拨往西函关去了。
　　白千羽接下来的事情就只有等待了，不能上战场只有每天等着前方情报的送来，着实把他闷出个鸟来！
　　还好有个琴清，还有李嫣嫣等人陪伴，生活还不至于太过无聊。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　全国上下备战的时候，白千羽和李嫣嫣的婚礼进行了。
　　简单而隆重，在这个时候结婚用祭祀的话来说应该是不吉利的，但是白千羽管它吉不吉利。
　　“什么不吉利，就是大战在前，所以需要一些好兆头，寡人大婚难道不是好兆头？”白千羽蛮不讲理一句话压过去，结果就没有人敢废话了。
　　“大王，娶妻哪有你这么着急的！”琴清浅笑着和白千羽开玩笑。
　　白千羽一本正经的说道：“这那是着急，这本来就是水到渠成的事情，我和嫣嫣郎情妾意好久了，你说是不是，嫣嫣？”
　　“是你个大头鬼！”李嫣嫣羞怯不已，但是话语中带着喜悦。
　　琴清的语调之中居然带着一股羡慕：“嫣嫣真是好福气！大王对你真好！”
　　“你羡慕啊，可以啊，只要你承认你真的爱上我，我马上娶你！”白千羽嘿嘿怪笑了起来。
　　“你少臭美了！”琴清脸色发红，但是声音出奇的小。
　　和白千羽在一起的时间越来越多，琴清越来越觉得白千羽对自己的吸引力，她已经尝试到那种见到白千羽就心跳加速的情况了，没有真正经历过爱情的琴清不知道这算不算爱，偷偷的跑去问李嫣嫣被李嫣嫣好生笑了一顿。
　　现在琴清和白千羽已经没有一开始的生疏，有时候也会搂搂抱抱之类的，不过巴蜀的问题还没有彻底的解决，两个人还没有到婚嫁的地步，只是一点可以肯定，那只是时间的问题而已！
　　在白千羽收到西函关外，廉颇第一次十五万大军齐出和秦军野战一场的当儿，寿春的婚礼也开始了。
　　放下对西函关外战局的关心，白千羽全心投入到属于他的第一次婚礼之中。
　　庆贺的官员虽然多，但是心腹并不多，心腹都跑去打仗去了。
　　让白千羽欣喜的是，韩愈和田单联手来贺，总算见到一个心腹，白千羽很是高兴，只是很微妙的一点就是韩愈和郭秀儿的见面，好像有一种气氛在蔓延。
　　也许自己的兄弟很快也要结婚娶老婆了！
　　郭秀儿是大家闺秀，相貌和品性都是上上之选，论身份还是配的上韩愈的，虽然郭纵一心想把郭秀儿嫁到宫里，但是如果韩愈愿意给郭秀儿正室之位，恐怕郭纵高兴都来不及！
　　整个大汉国谁不知道，韩愈和白千羽是兄弟相称，整个大汉国可能包括公孙龙等人在内，白千羽最信任的就是韩愈，当然李嫣嫣等人不算。
　　嫁给韩愈，那地位绝对稳固，不用讲都知道。
　　韩愈还未娶妻，用现代的话来说就是十足的钻石王老五，郭秀儿嫁过去九成九就是正室，现在轮到郭纵头疼了，怎么和白千羽开口呢？
　　郭纵是个商人，他算的可是够精明的，郭秀儿将来到了宫里，面对着可是李嫣嫣，琴清等人啊，竞争激烈啊，还是嫁给韩愈可靠！
　　不过这一切都留给郭纵娶头疼吧！
　　白千羽现在享受着他人生第一次的洞房花烛夜！
　　龙床之上的李嫣嫣已经满足的快要断气了，白千羽的精力似乎无穷无尽一般！
　　“相公，我真的不行了！”李嫣嫣有气无力的掐着白千羽的肌肉：“你让柔儿来陪你吧！”
　　“不行，今晚是你洞房嘛，怎么可以让别的女人来！”
　　“我真的不行了！”李嫣嫣白了白千羽一眼，用力拧了白千羽一把。
　　白千羽嘿嘿一笑搂着李嫣嫣躺了下来，两个人说了一会话，李嫣嫣真的累了，沉沉睡去。
　　白千羽却是睡不着，翻来覆去了一会，又坐了起来，随意的批了件衣物走了出去。
　　西函关外的战局不知道如何了？
　　月色如水！
　　白千羽忽然想起了琴清，一整晚琴清似乎都很不开心，本来自己还以为是琴清羡慕李嫣嫣，现在被夜风一吹，白千羽头脑一醒，猛然想起，琴清的丈夫，那个琴清都没有见过的丈夫就在新婚当晚上了战场，从此就没有回来。
　　琴清守了七年的活寡，此情此景，琴清的心里必然很难受，自己也许应该去看看她！
　　但是今晚是自己和李嫣嫣的新婚之夜，去看别的女人好像不大好吧！
　　想起琴清那让人销魂的容貌，白千羽的脚步不由自主的跨了出去。
　　琴清住西宫，白千羽住中宫，说远不远，但是以白千羽的脚程还是走了小半个时辰！
　　门口的侍女看到白千羽，正要大喊：“大王驾到！”
　　白千羽抢先一步，把那人的话堵在了嘴里。
　　院内！
　　琴清一人呆呆的坐在石凳上，手托着下巴，也不知道在想什么。
　　“咳咳！”白千羽轻轻的咳嗽两声。
　　琴清猛然惊醒，看到白千羽前来，吃惊之余有很是疑惑，或者还带着一点点的喜悦！
　　“参见。。。。。。。。”
　　“起来了，参什么参！”白千羽打断琴清的话，一屁股坐了下来。
　　“大王，你。。。。。。。”就算在月色之下也可以清晰的看到琴清的脸蛋迅速的红了起来，很是羞涩。
　　白千羽有些莫名其妙，刚想问怎么一下子又害羞了，一低头，猛然发现自己的穿着，实在是失礼啊！
　　只是真空上阵，只披了一件薄薄的衣物，搭畔也没有搭好，风一吹，感觉是很舒服，但是那个春光就是泻个不停，饶是白千羽脸皮够厚，这时候也有些不好意思起来。
　　“嘿，这个，嗯，那个！我睡不着，所以出来散步，嗯，散步，嘿嘿！”
　　看到白千羽那尴尬的样子，琴清噗嗤一声笑了出来，之前脸上的忧郁一扫而空！
　　“散步，大王散步从中宫散到西宫来，大王兴致真是不错！“琴清故意板着脸说道。
　　白千羽脸皮实在够厚，嘿嘿傻笑两声就糊弄了过去。
　　两个人相对无言！
　　“你在想什么？”白千羽受不了这么沉默的气氛，终于开口问道。
　　琴清的眼神有些迷离：“很多人羡慕我，我从小出身富贵，但是谁知道我的苦恼，从小父母对我要求极高，我刚刚十五岁就被当成一个交易品嫁了出去，丈夫还没有见到，我就成了寡妇，两年内我父母先后去世，由于我夫家的关系，族内长老摆我上台，让我当家主，一个女人成为家主，我花了多少心血才维持我们家族的荣誉，到头来，他们又为了家族让我牺牲，牺牲就牺牲吧，这些年来我看够了那些人的眼光，克夫，克父，克母，周围亲人的死都和我有关，别人垂涎我的美色，看中我的家世，但是没有人敢娶我，他们怕娶我回去，会克死他们！没有人关心我在想什么！”
　　白千羽无语，他知道这个时代人们极相信鬼神之说，尤其是女人讲究三从四德，像琴清这样刚过门，丈夫就战死沙场，父母又在两年之内先后病逝，不难想象别人会用什么眼光看她。
　　她只是一个女子，一个刚刚二十二岁的女子，这次家族 内部又推她出来送死，她很无奈，但是也不想反抗，或许在她看来死亡可以结束她悲惨的命运吧！
　　“你是第一个问我在想什么的人！”琴清看了一眼傻呆呆的白千羽。
　　白千羽一怔，几乎是下意识的抓住了琴清的手，琴清一惊，就要抽回来，谁知道白千羽抓的极紧，一抽没能收回来。
　　“如果你愿意，我可以倾听你的心事，无论什么事情我们都可以一起面对，现在坐在你面前的不是大汉国的王，而是一个和你一样普通的白千羽，你会成为我的妻子，我们会面对将来的一切，无论发生什么事情，我以我白千羽的名义保证，我会和你一起面对，相信我！”白千羽很是诚恳，抓住琴清的手也是越抓越紧，不知道什么时候，两个人的手已经变成了十指相扣。
　　“你不怕吗？”琴清的声音有若蚊呐一般，白千羽几乎是竖起耳朵才听清楚。
　　“怕？怕什么？难道怕你吃掉我？你有没有这么好的胃口啊！”白千羽嘿嘿笑了起来，顺手×。琴清柔若无骨的身子就这样倚进了白千羽的怀抱。
　　已经是春天了，虽然晚上有些春凉，但是琴清由于喝了一点酒，全身发热，所以并没有穿太多的衣物，而白千羽，呃，刚才就说了，只披了薄薄的一件，这下子两人相接触，里面的微妙那就大了。
　　“我在乎的并不是你的家世，论家世，我大汉国可以说是这天下间最强大的，齐国已经入了我手，魏国也是苟延残喘，韩国不足虑，燕国我麾下阳千里两万人就可以让它鸡飞狗跳，而秦国，我就不信，现在的秦国还可以抵挡我麾下大军，至于赵国，哼哼，除了李牧还有谁值得一提，李牧跟错了王，他迟早死在自己人的手里。”
　　“百越，巴蜀，后面的各个边疆民族，哪个国家不和我大汉国交好，这天下间，还有谁是我大汉国的敌手，所以我看中的也不是你的家世！”
　　“至于美貌，不错，清儿你的确是国色天香，天下间不可多得，但是我有李嫣嫣，有美姬，有蓉儿，春夏秋冬更是天下少有的四胞胎，更何况若我只要美色的话，我何必和你讲究那么多，我若强要了你的身子，谁敢说半句闲话！但是你知道，我在乎的不是这些！”
　　“我在乎你的感受，你给我惊艳的感觉，我要的不只是你的人，我还要你的心，两者少一我都不收，至于什么天命轮回，鬼神之说，我根本不在乎，愚民的玩意而已，就算我是王，日后成为帝王，那又如何？百年之后还不是化作一瘸就粒　
　　“千羽。。。。。。”琴清的眼里已经闪现了一些亮晶晶的东西。
　　真是个多愁善感的女子，坚强的外表之下比常人更加容易受伤，白千羽捏起琴清的下巴，轻轻的吻了上去。
　　琴清笨拙的迎合着白千羽，酒能乱性，若是在平常，可能琴清还会记得今晚是李嫣嫣的大喜之日，万万不可喧宾夺主，但是已经有些迷迷糊糊的她被白千羽这么一吻，已经完全分不清东南西北了，而白千羽本来就没有发泄完的情欲，也被琴清一下子挑逗了起来。
　　闺房之内，一灯如豆。
　　秀榻之上，被浪翻滚。
　　在这个晚上之后，寡妇清真真正正的不在存在，成为了一个历史名词，剩下的只是白千羽的妃子。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　实在是没有想到，看起来冷淡无比的琴清居然是一个内媚之人，白千羽自然是欣喜若狂，这一胡闹就是两个多时辰。
　　天边的启明星都出来了，两个人这才停了下来。
　　“千羽，你快点回去吧，今天是嫣嫣妹妹的大喜，等下醒来看到夫君不在，心里肯定骂死我了，快回去吧！”琴清清醒过来了，马上想起这件事，心里颇为忐忑不安。
　　白千羽也有点心虚，新婚之夜跑到别的女人床上，说出去真的会笑死人的。
　　“这。。。。。”想归想，但是这面子问题，白千羽可不想丢啊！
　　“还这，那什么啊，快点回去！”琴清娇嗔了起来，用力拧了白千羽一把。
　　“嘿，你刚破瓜，不良于行，我还是再留一会吧！”
　　“哼，这些天是属于嫣嫣妹子的，你在说我生气了啊！”琴清小嘴一撅。
　　“好了，好了，乖，叫声夫君来听！”白千羽挑起琴清的下巴，嘿嘿笑道。
　　琴清脸色一红，半天才微微的叫道：“夫君！”
　　“哈哈，那为夫就先走一步，等下再来看你！”白千羽哈哈笑着站了起来。
　　刚出门，门口那两个侍女就偷笑着跪下请安。
　　猛然想起这两个侍女并非自己宫里的人，而是琴清从自己家里带来的贴身侍女，饶是他脸皮够厚，在外人面前也慢慢的红了起来，支吾了两句，飞也似的逃走！
　　还好，李嫣嫣睡的极沉，白千羽回来的时候她根本没有醒。
　　看着床上海棠春睡的李嫣嫣，白千羽暗叫一声惭愧，想起琴清心里又有一丝得意，想着想着不由得开始比较李嫣嫣和琴清两人之间的差距起来。
　　比来比去，感觉两人实在是春兰秋月，各擅胜场，不分伯仲。
　　胡思乱想了一会，抵不住睡魔来袭，白千羽也昏昏沉沉的睡去。
　　才睡了一会，就有人通报：“大王，前线八百里加急快件！”
　　白千羽几乎是下意识的蹦了起来，前线八百里加急快件，前线的情报虽然有可以随时报道白千羽的权力，但是大多数情报是不可能在这个时候通知自己的，毕竟要是不重要的事情打扰大王睡觉，那就是可大可小的事情。
　　现在既然来通报了，那必然是大事！
　　白千羽依然是胡乱的披了件衣服，推开一边帮他穿衣的宫女，直接走了出去：“快宣！”
　　“大王，前线情报，一等加急！”
　　一等加急，那是最重要的情报了，也就是无论什么时候都要马上通知白千羽，哪怕白千羽吃饭，睡觉，出恭，都要立刻呈上！
　　急急忙忙的撕去上面的火漆，拧开一看。
　　白千羽拍桌大笑了起来：“好，好，好！”
　　“立刻宣百官来见！”白千羽也不管外面刚刚亮的天色，直接下旨。
　　说来也是不就是天还没亮嘛，自己是新郎官都没说什么。
　　只是有一点白千羽没有想到，昨夜自己大婚，不少官员喝酒过量，除了少数官员之外，大多还在昏睡之中，其中包括韩愈。
　　结果就是上朝的时候，大家的样子都颇为狼狈，不过狼狈归狼狈，所有的官员都准时到了。
　　“诸位爱卿，刚才寡人收到了前线传回来的一等加急情报！宣各位爱卿立刻上殿，乃是因为这封情报太过重要！”
　　白千羽将情报递给边上的宦官，让他念给众人听！
　　“今，廉颇将军，项燕将军，童猛将军，在尉僚将军的提议之下，在巴蜀陈智将军的配合之下，和秦将王翦，恒t打了一场至开战一来，最大规模的会战，其中我军投入四十万人，秦军投入二十五万。本来双方相持不下，但是吕不韦麾下蒙骜忽然袭击嬴政，嬴政兵力不足，连丢两郡，圣皇更是忽然出招叛变嬴政，同时抖出真正的遗诏，嬴政受到各方攻击惨烈，麾下众人更是四分五裂，现，嬴政麾下只有不到十万人，恒t更是叛变嬴政，跟随圣皇投奔成蛟，嬴政麾下只剩下王翦一人，焙吐啦晃ご笏晾┱沽斓兀至发出情报之日起已经占领了六郡，麾下兵力达到了六十万之多！”
　　“嬴政现在已经不足虑，吕不韦虽然声势大涨，但是和敝间的矛盾越发激烈，吕不韦控制的三郡和笨刂频娜郡，已经发生过多次小规模冲突！最可虑的还是成蛟，得到圣皇带领人马的大礼支援，再加上中间隔了吕不韦和保我军无法直接和他们对话，所以给了他们机会，现今成蛟的实力尤其稳固，请大王速布置下一步的计划！”
　　“。。。。。。。。”
　　之后就是一些废话，无非是祝白千羽新婚大喜之类的。
　　“诸位爱卿已经听到了这情报的主要内容，韩愈，你先说这是喜报，还是哀报！”
　　“表面看来喜大于忧，实际上忧大于喜！”韩愈晃着脑袋，他还有些不清醒，但是基本的思考能力还在。
　　“韩大人，这明明就是一封喜报，如何说忧大于喜呢？”一官员不明白了，跳出来质问道。
　　朝上顿时一片争论之声，一半人认同韩愈的说法，一半人认同另外一位官员，只有郭纵和田单两人没有表态。
　　“田单，你来说说这是喜报，还是哀报？”白千羽淡淡的看了一眼田单，看得田单心里直打鼓。
　　“微臣认为这情报是喜是忧，暂时还无法定论！”
　　“哦，为什么会无法定论呢？前线发生的一切都这么清楚了！”白千羽心里暗赞一声，这田单果然不是平常人，一眼就看出了关键。
　　“大王，请恕微臣放肆了！”
　　“说吧，寡人不怪你！”
　　“谢大王，这情报上表面看来的喜，无非就是大败嬴政，听起来这的确是件大喜事，但是诸位，你们有没有注意到，大败嬴政带来的好处完全被吕不韦，保成蛟三人占去了！嬴政本来有四郡，现在一下被吕不韦抢了三郡，本来嬴政有三十多万兵力，现在只剩下十多万，吕不韦倒是白白多了二十多万兵力，显然嬴政垮台之后的好处全给吕不韦占去了，我军出兵出力，最后什么都没有捞到，虽说前面少了个嬴政，但是多了了吕不韦，搞不好秦国的三足鼎立，变成四方大战了！”
　　“不错，微臣所说的哀大于喜就是基于这一点，尤其是圣皇，圣皇带走了大批的官员，特别是恒t，四大上将之一的恒t投靠成蛟对嬴政的打击巨大，嬴政的两支臂膀，王翦，恒t，一下子少了一般，倒是成蛟白白多了很多利益，他甚至都没有出手！”韩愈稍微清醒了一点，上前一步赞同道。
　　“不过，大王，微臣所说的无法定论，还是关乎于尉僚将军！”田单忽然提高了一点声音：“这次大战，我军出动了四十万，就算没有太大的收获，也不可能一点收获都没有，尤其是吕不韦凭什么连下嬴政两郡，嬴政那时候在交战，以秦军的素质，王翦的指挥力，只要嬴政付出一部分伤亡，完全可以保住自己的两郡，这又是为何，所以微臣大胆的猜测，吕不韦私底下和圣皇达成了交易，也就是说吕不韦很有可能已经暗地里准备支持成蛟了！尉僚将军是否知道这一点就是关键，若是尉僚将军是故意拖死秦军，给吕不韦创造机会，那我军就大喜，若是尉僚将军无意中上当，或者说嬴政白痴的话，那就是我军大哀！”
　　白千羽心里凛然，田单虽然老了，但是名将的底子仍然在，显然他看到了刚才宣读的这份情报还有下文。
　　不过，尉僚送来的情报有两份，还有一份上面就和田单猜测的一样，尉僚已经得知了吕不韦和圣皇的交易，他是故意给吕不韦机会，拖死嬴政。
　　这么一来的局面虽然看起来复杂了很多，成蛟也因此实力大增，但是实际上，现在白千羽面对的情况已经容易了很多。
　　第一就是嬴政，白千羽最担心的就是嬴政，嬴政有王翦，有恒t，有李斯这等人才，加上他自己也是雄才大略，在逆境之中还可以想出屠咸阳这种法子，虽然看起来之前嬴政内部矛盾重重，但是远没有到可以威胁嬴政地位的地步，所以，只要给嬴政时间，嬴政就是白千羽最大的麻烦，显然尉僚也看出了这一点，和白千羽想的一样，宁愿自己吃点亏，先把嬴政给废了，所以白千羽的第一步目标已经达成，嬴政已经翻不起风浪了。
　　第二就是奔奥啦晃ぃ本筒凰邓了，笨蛋一个，除了当小白脸，哪有这个当王的本事，但是加上吕不韦那就不同了，吕不韦的厉害就不用说了，一介商人到现在的地位，还有什么好讲的，吕不韦之前有将，但是没兵，没地方！所以他不得已给背隽Γ而现在吕不韦有了自己的地方，有了自己的兵，他手上还有良将，接下来应该轮到钡姑沽恕
　　尉僚这条计很毒，养出来一个吕不韦，加重吕不韦和敝间的矛盾，他们两个之间现在是小小的摩擦，不要几天就变成全面爆发，说不定，白千羽在读情报的时候，吕不韦和本鸵丫大战连连了！
　　本来吕不韦不敢战，但是如果他已经投靠了成蛟，他就敢了，联合成蛟再一举灭了保
　　第三就是成蛟，成蛟实力大增，的确，最麻烦的就是他了，但是圣皇的投靠对成蛟来说不是好事，尤其是圣皇还×舜笈的官员过去，毫无疑问，那些人就是圣皇的心腹，已经尝到当王的滋味的成蛟，怎么会愿意圣皇骑在他头上，就算是老子都不行，圣皇老谋深算是不错，但是他就和吕不韦一样，犯了同样的错误，吕不韦当年也是这么帮嬴政想的，结果呢？
　　看着现在的圣皇和成蛟，就好像看到当年的吕不韦和嬴政，嘿嘿，他们现在很快也会分裂，尤其是在外力压迫的时候！
　　而尉僚手头的部队就是这个外力了。
　　这一战，差不多奠定了白千羽的胜局！
　　尉僚果然没有让自己失望，也不枉自己新婚之时，忙着国家大事！
　　尉僚放弃对嬴政的攻击，转过头来攻击吕不韦，牵制嬴政的任务就交给了陈智，嬴政手头实力不足，哪敢对尉僚的大军有什么企图，更何况，看到吕不韦吃鳖实在是嬴政想看到的事情。
　　吕不韦太过急功近利的一些，三郡的根基还没有稳当，就和逼灯的Σ痢
　　白千羽下了死令不惜任何伤亡先拿下吕不韦再说，不能够给成蛟喘息的机会，要让他们矛盾彻底爆发。
　　这次尉僚真的是不计伤亡了，攻城，攻城，玩命的攻城。
　　而白千羽就依然悠哉游哉的在寿春等着前线的好消息，想起之前自己没当王的时候，那时候自己也是在前方拼命，后面的楚王也是像现在这样，总算现在轮到自己享受了。
　　手下人才众多就是好了，郭纵把一切事情办的很是妥当，而公孙龙也是加快节奏，风尘仆仆的赶了回来。
　　巴蜀王很是高兴，不只是因为白千羽给他这么大的面子，而是因为在琴氏一族的帮忙之下，唐家完全投靠往了巴蜀王一边，在两大家族的压力之下，蜀王无奈的选择向巴蜀王效忠，巴蜀王更是三下五除二，将蜀王手上的实权解除的一干二净，没有外援支持的蜀王能够说什么？只好乖乖的交出手头的权力。
　　有了公孙龙的帮忙，后方的事情越发的轻松了起来。
　　郭纵也算松了一口气，开始偷偷摸摸的接触韩愈，白千羽看在眼里也装作不知道，因为他看出了韩愈对郭秀儿很有意思，要不然韩愈也不会找个借口留在寿春了，摆明了，郎情妾意，到底妾不妾意，白千羽倒是不确定，但是他知道只要自己兄弟喜欢，就算不妾意，他也有办法把郭秀儿变成妾意！
　　陈纤很是懂事，知道现在大汉国处于一个关键时期，实在不宜举行如此大规模的婚礼，所以主动要求婚期延后，她的婚礼和李嫣嫣的不同，因为她是正室之位，也就是王后，所以婚礼必然隆重，但是现在的大汉国还没有这钟举办如此隆重婚礼的条件，所以她很懂事的要求推后。
　　吕明子果然心狠手辣，短短的两个月，暗杀，夺权，陷害，种种手段层出不穷，魏国的将领现在只剩下小猫几只了，兵权基本上全部落到了吕明子手里，就连魏王手里唯一的军队禁军也被吕明子，明抢暗夺掌握在自己手里。
　　整个魏国现在称之为大汉国的一大行省实在不为过。
　　赵国终于出现了一丝不安定，由于粮食的紧缺，加上本来一帆风顺的战局一下子在大梁外僵持了下来，厌战的情绪开始在赵军中蔓延。
　　但是自大狂妄的乐乘和赵王，非但没有发觉这件事，反而野心更加高涨了起来，加上赵国和秦国之间一贯的深仇旧恨，现在秦国大乱，赵王早就想伸只手出去了，李牧当然反对，但是现在没有他说话的份了。
　　本来就已经快要干竭的赵国，居然不怕死的开辟两条战线，撕毁了成蛟之间的协议，对成蛟开战，赵王的愚蠢和自大，连白千羽都没有想到。
　　为了及时对付赵国这个变数，白千羽马上再一次召开会议。
　　“赵国居然对成蛟开战？”众人感觉都很不可思议，所有人都看出了赵国现在面临着大规模的饥荒，赵王居然还有心情开辟第二条战线！
　　“赵王这次开辟第二条战线，对我们大汉国来说实在是难得的好机会，成蛟现在正是自信心膨胀的时候，不去打被故窍胱焙捅鹑肆桨芫闵耍已经忍的够辛苦了，而这次赵国的出兵，就给了成蛟名正言顺的借口，看来成蛟和赵国之间这场仗有的打了！”白千羽嘿嘿笑道。
　　“大王，那我们需要作些什么呢？”对于后勤郭纵是一把好手，但是对于战局，战术的定制，他就一窍不通了。
　　“我们是不是也像上次那样坐看这赵国和成蛟打呢？”
　　“不，不，这次我们帮成蛟，帮他一个大忙，让成蛟大胜赵国去，赵国亡在成蛟手里好了！”白千羽笑眯眯的说道。
　　“为什么要帮成蛟？成蛟势力已经很可观了，要是让他还侵吞了赵国，岂不是变成了很大的威胁？”这下子连公孙龙也有些想不通了。
　　“大王是想让成蛟和圣皇之间起摩擦？”还是韩愈聪明一下子就摸到了事情的关键。
　　白千羽赞许的看了韩愈一眼，点头道：“不错，寡人就是要借助赵国这块骨头让成蛟和圣皇之间摩擦，成蛟年少气盛，一直以来没有受过什么挫折，尤其是现在，秦国最大的势力就是他了，所以必然会目中无人，看不起赵国，当赵国在他的反击之下，连败亏输的时候，你们说他的自信心会膨胀到什么地步？”
　　“但是，大王，现在的赵国，就算占领了也不是什么好事，先不说赵国和秦人之间的宿怨，赵人可能会投降别的国家，但是万不可能是秦国，另外赵国现在穷的叮当响，缺粮已经是在所难免，成蛟现在夺取赵国岂不是背个大包袱，养活这么多赵人不容易啊！那么大的赵国派谁去驻守也是一个极大的问题，在微臣看来，成蛟得到赵国，不是什么好事！”
　　“不错，我们都知道现在的赵国是一个巨大的包袱，但是众爱卿，你们认为成蛟会这么想吗？成蛟不会去关心民生的问题，他只会看到赵国被他打下来了，其他的事情他就不会去管了！圣皇绝对可以看到现在的赵国是一个包袱，但是成蛟看不到，他们之间可能出现的情况就是当初乐乘和李牧之间的情况，李牧看到了统一三晋的坏处，但是乐乘满心以为李牧是妒忌他，而现在也是这样，圣皇知道了夺取赵国的坏处，一定会劝说成蛟，但是成蛟满心以为圣皇是不想他成就不世伟业！嘿嘿，到时候这里面的文章可就大了！”白千羽眯着眼睛笑的像一只老狐狸。
　　“但是赵国还有李牧在，只要赵王在危急的时候起用李牧，成蛟恐怕也占不到太大的便宜吧！”
　　“所以我们要帮成蛟一把，除掉李牧，这也是帮我们自己一把，李牧不死，迟早是我们大汉国最大的对手，今次召集众爱卿就是想商量一个如何除掉李牧的办法！”白千羽眉头皱了起来，显然如何对付李牧是一个极让人头疼的事情。
　　“大王，微臣有话要说！”没想到开口说话的居然是田单，白千羽略微有些惊奇的点点头。
　　“大王，《孙武兵法》的〈九变〉之中有〈将危〉之章，将有五危：必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。凡此五者，将之过也，用兵之灾也……”田单摇头晃脑的背了一会，白千羽听的头都大了，什么九变，将危的，自己最烦的就是这些古文了。
　　倒是公孙龙眼神有些肃穆：“田大人，你是说李牧犯了将危？”
　　“是的，右相大人！”田单连忙点头：“据所得资料，李牧守边破胡，入侵燕国，不但丝毫不取，而且赵王有所赏赐，全转分部下及作为抚恤士卒遗孤之用，可说是家无恒产，身无余财。”
　　“这是什么将危？”白千羽一头的雾水。‘
　　“犯了廉洁之危，可辱。”公孙龙帮着回答到。
　　“据资料显示，历次作战，李牧部队不但秋毫无犯，而且处处以保民为重，这也许是他牧边所养成的习惯！”
　　这下白千羽都听懂了：“这是爱民，可烦也！”
　　“大王英明！”田单呵呵笑了起来：“李牧在民间声望极高，只要我们在赵国放出赵王要杀李牧的谣言，必然有很多民众会要求赵王收回成命，李牧，廉洁，爱民，看起来是好事，但是配合各地民众的呼声听到赵王耳里，那就变成了想要谋反叛变的音讯了！”
　　“李牧爱民如子，前些年听说还有战地民众，市井豪侠，要求上书赵王，说武安君这个封号已经不够了，要赵王为李牧封候裂土，增食扈二十万户！赵王听了，不对李牧有戒心才怪！这次只要我们在这么一闹，加上我们游说郭开，李牧，嘿嘿，赵王肯定会杀李牧，功高震主，就是这样的下场，尤其是遇到一个没有肚量的大王！李牧，良将，名将也，可惜，可惜啊！”白千羽忽然替李牧有些悲伤，就像当年自己的父亲死去一般，一个军人没有死在战场上，而死在肮脏的政治之下，实在是让人感觉十分的唏嘘。
　　一个军人连马革裹尸这样基本的要求都没有达到，唉！
　　赵王昏头昏脑的向成蛟开战，仆一开战就遭受重大打击，全副戒备的成蛟居然御驾亲征，三军用命，缺少物质的赵军，怎么会是以逸待劳的秦军对手，几下的功夫就被打的哭爹喊娘。
　　成蛟更是信心大增，什么赵军神勇，什么赵将上良，秦军这些年在赵军手里吃了那么多亏，全怪自己这边将领不管用罢了，这不，自己一出手，打的赵军，连滚带爬的，看来自己还真是有名将的潜质啊！
　　成蛟趾高气扬的下令反攻赵国，更是开出高额的赏金，士气低迷的赵军简直就是一触即溃，半个月的功夫，成蛟居然连下七城，直逼邯郸。
　　赵王有些慌了，圣皇也有些慌了，因为圣皇发现，他们夺下的七城全是贫困到无法形容的城市，别说粮食，就连草皮树根都被吃光了。
　　而成蛟此时就是要维持自己宅心仁厚的形象，四处大派钱粮，倒是换来不少民心，只是这一切全是建立在给钱给粮的基础上，成蛟有些飘飘然，但是圣皇却没有，他知道那些高呼万岁的赵人，很有可能会在下一刻背叛自己，而最糟糕的是，己方辛辛苦苦囤积的粮草，居然被成蛟这个败家子不当回事的散了出去。
　　一开始圣皇还可以容忍，毕竟成蛟是大王，还是自己的儿子，怎么说也让儿子开心一回啊，但是连续几坐城这样散下去，圣皇忍不住了，当朝和成蛟吵了起来，本来嘛，父子两个什么事不好商量，私底下什么都好解决，但是当朝这么一吵，两个人面子上都挂不住了，成蛟可是大王啊，被一个臣子这么一闹哪有面子，于是他当庭决议连贬圣皇三级，杖责三十！
　　这下就更捅了马蜂窝了，连贬三级还好说，这官位高低圣皇倒不在乎，反正大王是自己儿子，官位高不高完全是虚名，但是杖责三十，差点让圣皇给气死！
　　儿子打老子！
　　反了，反了，圣皇那个心痛啊！
　　圣皇和成蛟之间的矛盾，就像当年吕不韦和嬴政一般，彻底的爆发了出来，还更快，更猛！
　　成蛟没有嬴政的隐忍功夫，也没有嬴政的心机，而且好高骛远，目中无人，加上他目前对赵国的局势是一片大好，他怎么愿意就这样认错！
　　成蛟集团的矛盾爆发！
　　而另外那头赵王是慌了手脚，连忙四处征集兵力，但是赵国已经深陷入三晋内战的泥潭哪里还有多少兵力，赵王唯一的希望就是李牧。
　　只是不知道从什么时候起，赵国忽然流传出赵王要杀李牧的流言，顿时民怨四起，纷纷要求赵王网开一面，越来越多的上书，请命要求赵王赦免李牧，更是有越来越多的民间团体打起了保卫李牧的旗号，有真的，也有假的。
　　最离谱的还是李牧原来驻守的边疆地区，那里的百姓居然给李牧立了生伺，这就是冒天下之大不韪了，立生伺，连大王都没有享受到的权力，居然被李牧抢先了。
　　钻了牛角尖的赵王，还有乘机落井下石的乐乘郭开，赵王一怒之下居然真的赐死李牧。
　　自毁长堤，李牧被赐饮鸠而死！
　　李牧死后，赵国民间的怨愤达到了顶点，四处民乱爆发，赵王更是每日躲在宫中饮酒作乐。
　　吕明子在白千羽授意之下，开始反攻乐乘，乐乘怎么会是吕明子的对手，二十万大军，不是吕明子八万人的对手，被吕明子以寡击众，溃败五百里，一直退回邯郸！
　　赵王大怒，赐死乐乘，庞暖，幸好郭开全力相保，但是两人也是被大贬三级。
　　赵国岌岌可危！
　　吕明子很知道轻重，他只是收服了魏国属地，马上就停了下来，全力整治魏国，不管赵国的事宜，哪怕成蛟打到他面前，根据白千羽的命令只要成蛟没有把手伸到魏国，他就不用管！
　　成蛟的地盘一天比一天大，牧死后三月，成蛟再次兴兵，这次他是全军倾巢而出，杜高率军十五万，攻上地，下井陉，直取东阳；杨端和率河内军廿万陷番吾，进围邯郸；羌率轻装步骑五万追击溃败赵军，并组织占领区地方政权。
　　李牧一死，赵军已失去斗志，又恢复以前一战即走，未见胜负就大批投降的老样子。
　　半年之后，杜高、羌起定东阳地区，杨端和攻破邯郸，先擒赵王，迁居房陵。
　　赵公子嘉率宗族数百人逃亡代地，自称代王，收容残兵败将，也得到十万之众，东与燕国合军，列阵易水之西，和屯兵中山的秦军相对峙。
　　但是不出三个月，赵代地，大饥荒，再一次被成蛟击溃，连带着燕国也是大败。
　　赵国成为了历史，吞并了赵国的成蛟非但没有实力大增，反而吃撑了，粮食的问题越发的明显起来。
　　多了这么大一块地方要养，粮草再多都不够，更离谱的是，赵地四处发生对抗秦国的民变！
　　成蛟简直是苦不堪言。
　　相对于成蛟这边白千羽这头的形势就好的多了，惫然是个两面三刀的小人，马上就同意了和尉僚联合击溃吕不韦的意见。
　　吕不韦遭受两面夹击，频频告急，谁知道那时候本来可以帮他的成蛟已经深陷入对赵战争的泥潭根本没有兵力帮助吕不韦。
　　吕不韦苦撑三个月之后，终于宣告灭亡。
　　蒙骜战死，蒙武，蒙恬被被钭剑看来也是凶多吉少，吕不韦自尽毒酒而死！
　　被钩两在喜悦之中，尉僚派遣项燕配合阳千里，绕道焙蠓剑一把火烧光了钡牧覆荩笨只牛稍做抵抗之后，居然不战而降。
　　尉僚发报白千羽，白千羽看都没看，回了一个字：斩！
　　秦国大半落入了白千羽的手里，现在最大的敌人就是成蛟，成蛟虽然饱受缺粮之苦，但是手头兵力实在不少，加上收服的降兵，足有八十万之数！
　　经过仔细分析，白千羽认定成蛟缺粮之事至少还需要延续两年，尤其是明年成蛟缺粮会更加剧烈，所以白千羽让尉僚暂停进攻，好好稳固已经打下来的地盘。
　　而嬴政，守着一块小小的地方，攻不出去，每天只有长吁短叹，郁郁寡欢！
　　王翦虽然勇武无敌，但是兵少将少，物资短缺，根本无所作为。
　　在十万巴蜀军队围城半年之后，嬴政终于缺粮到了极至，决定突围往塞外之地，再谋发展。
　　谁知道嬴政好不容易突破了陈智包围，却落入了萧以山的埋伏。
　　嬴政不降和王翦双双自刎而死，一代天骄就此陨落！
　　天下局势，大汉国一家独大，魏国已经正式成为大汉国诸侯国，魏王被软禁到寿春，韩国一年之后投降，成为大汉国另外一诸侯国。
　　只有偏北的燕国还在苦撑，而白千羽最大的敌人成蛟也是撑不了多少时间了！
　　大汉国举国上下欢庆，由于边线暂无战事，白千羽终于在登位之后第四年的新年，举行了和陈纤的婚礼，同娶的还有名震天下的琴清，神农族圣女美姬，黄柔，原滇南王后段蓉也在改头换面之后同嫁白千羽，甄女也是一步登天成为贵妃。
　　皇帝大婚，普天同庆！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　“总算可以悠闲下来了！”白千羽抱着李嫣嫣和琴清，笑着摊开了手脚，前线的战事暂时不需要担心，成蛟受赵地之苦连累，已经无数作为了，要是他能够铁下心来放弃赵地，甩掉了这个包袱，凭借他手里的实力，倒是还可以轻松几年，但是他怎么舍得放弃。
　　圣皇舍得放弃，但是成蛟不舍得，两个人的矛盾越来越深了。
　　“不知道圣皇有没有后悔放弃嬴政？”李嫣嫣轻笑了起来。
　　“他怎么会后悔，嬴政不是他儿子，就算将来嬴政得到了天下，也不是他圣皇的天下，所以他绝对不会后悔，有一句话叫做：我死后哪管他洪水滔天！圣皇就是这个想法！”白千羽嗤笑一声。
　　“嬴政，其实他真的是一个有才能的人！”说起嬴政，琴清略微有些感慨。
　　“嬴政的确有雄才大略，但是他少时缺少亲情，所以为人睚眦必报，同时好大喜功，将来若是他得天下，对后世影响巨大，但是对当时百姓却是危害多多！”
　　“说他干嘛，要我说，我们夫君才真的是雄才大略，白手起家，也没有普通君王的娇纵！”陈纤一撇嘴说道。
　　“嘿，我是自家知道自家事！”白千羽干笑两声，想起将来统一全国之后，必然会统一度量衡等等，还不是照着前人的轨迹来走，历史的走动并不是一个人可以改变的就算自己是皇帝也不行，自己唯一能做的就是让历史少犯一点错误，让它走得更加顺畅一点而已。
　　不管如何，当皇帝总不能让自己太辛苦是吧！
　　这一年是大汉国进入高速发展的一年。
　　相对其他国家而言，大汉国并没有受到什么大的打击，加上本身也是很富庶，虽然拖了魏国和韩国，以及大半个秦国这样的包袱，但是由于巴蜀的全力支持，大汉国也没有遭遇粮食危机。
　　加上白千羽很注重最地层百姓的生活，尤其是他推行了黄柔之前用过的政策，就是奴隶的赎身制度，只要为大汉国努力十年，那就可以摆脱奴隶的帽子，成为一个普通的百姓，自由是奴隶们所期望的，虽然很多旧有贵族以及一部分老百姓反对这个政策，但是白千羽很聪明的将这个问题丢给鬼谷派，百家学说盛行的鬼谷派，很快就找到了应对的办法，不断有新的学说退出，尽管那些老百姓不是很懂这些东西，但是天天听别人说，孔家学说的影响力被大大的降低。
　　孔子，虽然是无可否认的文圣，但是他的学说里面是鄙视劳动者的，并且比较注重等级观念，对百姓的影响很深，以文攻文，那是鬼谷派的强项，而且在白千羽看来，任何学说，一家独大的时候，必然没有好处，就像垄断一样，垄断并不是什么好事，虽然对于上位者来说，垄断是一件好事，但是对白千羽这样的人，他并不屑于用愚民思想控制百姓，虽然那些百姓可能还不知道什么是愚民。
　　百姓是国家的根本，水能载舟，也能覆舟，千万不要逼迫百姓太甚，只要百姓知道在你的统治之下比在别人统治之下过的好，如何会反？
　　要想保住自己的基业，白千羽没有想太多，但是他抓住了最关键的一点，那就是兵权，兵政分家，算是白千羽唯一一个超前的思想吧！
　　任何官员除了守卫边疆的将军，没有人手上有兵权。
　　只有大将军称号的人才可以带兵，而这个兵也不是随时可以〉模必须白千羽批准授权才可以带兵，要想得到白千羽手里的虎符加上圣旨那除了白千羽自愿，根本不可能，所有的士兵从一入伍，别的技能什么之类的先别忙学，先要知道自己效忠的对象到底是谁，那就是自己的皇上，白千羽，只忠于白千羽，而不是带兵的将领。
　　这样一来，虽然稳妥，但是弊端还是存在，那就是武将和文官之间的差距被拉大了，一直以来，武将是真正手握实权的人物，也是各方势力巴结的对象，但是现在白千羽把兵权全部收到手里，武将的权势就大大的减弱了，反而文官手里虽然没有兵权，但是实权大了很多，武将变的没有以前那么重要，必然会让很多人失去投身兵营的念头，这和白千羽以武兴国的战略有很大的矛盾，而且这样的观点出台，显然会引起不少武将的不满。
　　虽然现在凭借白千羽的个人能力压制住了所有的反对声音，但是长此以往，必然不是一个好兆头，因为现在还有外敌在边上，成蛟还没有被灭掉，加上白千羽对手头的那批人很信任，所以白千羽下放了不少兵权，只是等天下太平的时候，兵权回收，那时候才是最烦恼的事情。
　　为了这一点，白千羽苦恼了很久。
　　如何平衡武将和文官之间的势力点，同时让失去兵权的武将没有不满，这一点实在很难做到，想想历代的有为的君王，能够很好做到这一点的基本上没有，就算有，那也和白千羽一样是依靠个人魅力压下了那些人不满的声音，那么以后呢？
　　难道再来一次天下大乱？
　　白千羽知道一定要好好处理这个问题，否则，两世就亡的秦朝就是榜样。
　　商量了许久，还是没有办法，白千羽心知这个问题确实对于现在的人来说有些麻烦，这是时代所决定的，就算是这个时代的天纵之才也跳不脱时代的圈子。
　　除了这个问题之外，其他的一切都很好，真正的风调雨顺，白千羽还会时不时的不务正业一把，跑到郭纵的兵器作坊去，提出一些匪夷所思的构想出来。
　　但是偏偏根据这些构想发明的武器出其不意的厉害。
　　在蜀国战马的支援之下，重骑兵也逐步的扩展，已经达到了一万人的规模，这是白千羽可以容忍的极限了，一个重骑兵需要三个辎重兵的协助，这一万人差不多是黄金打成的，自然战斗力也毫无疑问。
　　在法制方面，白千羽对韩非子的尊重，采取了重刑。
　　重刑虽然听起来很残忍，但是效果很好，白千羽很满意这个效果，韩非子有口吃，在表达方面确实有些问题，但是他的确是有真才实料，法家的思想渐渐取代在齐楚之地流传多年的儒家思想成为主流。
　　旧齐之地和旧魏之地在大汉本国的支持之下也渡过了一开始的难关，齐国还好，毕竟他们没有太大的损耗，而田单控制的八城也势头良好，毕竟田单是个很难得的人才。
　　大汉国为数不多的几个拥有军队指挥权的人，一个就是韩愈，他带着十万大军就驻扎在旧齐之地，田单想动也不敢动。
　　旧魏之地就惨了一些，连番大战，让旧魏之地已经是岌岌可危了，接受大汉国救助的魏王已经成为了傀儡，上上下下的官员，无论大小都被白千羽清洗了一遍。
　　相对于大汉国的良好发展势头，成蛟那边就惨了一些。
　　成蛟依然打着秦国的旗号，显然他想同化赵国，但是赵国那些遗民怎么会心甘情愿服从和他们有深仇大恨的秦国，民乱四起。
　　加上成蛟缺粮越发严重，他手里的四郡虽然是富庶之地，但是他本来就军队超支，加上之前的存粮也就是勉强可以养活自己，偌大的赵国，已经算是颗粒无收了，成蛟怎么厉害也变不出粮食来，于是成蛟听从了圣皇的意见办了一件很蠢的事情，两国军队区别对待。
　　成蛟手里的秦军勉强可以保证后勤供应，但是赵军就不好意思了，克扣粮饷算是不错了，很多赵军根本领不到粮草。
　　本来就不稳定的内部，怎么可以经受这样对待，民变，变成了军队的叛变。
　　逃兵之事常常发生，甚至有很多时候是一整队的人马逃跑，这些逃兵逃出军队以后，还能干什么？那就是流寇，对百姓的危害简直是恐怖。
　　两军区别对待，从道理和理论上来讲是行的通的，因为成蛟真正依靠的还是自己的老部下，但是他选择的时机和实施的方式不对，现在的赵国摆明了要和你对抗，你还选择这么激烈的方式，那真的是官逼民反，民不得不反了！
　　同样的一件事情，目的一样，过程一样，但是手段不同引起的后果也是不同的。
　　百姓宁愿被你笑眯眯的杀头，也不愿意让你冷淡着脸刮一个耳光！
　　如何把握民心，调动情绪这才是关键，显然成蛟没有领会到这一点，他手下也没有足够的人才，圣皇也不是天才，他可以提出正确的意见，但是他提不出好的解决办法。
　　赵国越乱，成蛟的头也是越大。
　　圣皇和成蛟之间好不容易才好转一些的关系，马上又变的糟糕了起来。
　　死气沉沉的每日早朝，圣皇和成蛟的争论是唯一的亮点。
　　从事实上来讲，圣皇是真心为了成蛟好，但是他不应该摆出一副老子的形象出来，成蛟很反感他这种态度，在这样的情况下再好的建议，成蛟也听不下。
　　这样下去，不需要多久，成蛟控制的秦国就不战自溃了。
　　为了保持军队的军心和凝聚力，成蛟无奈的出兵了。
　　他需要战争维持军队的活力，维持国家的活力，虽然他知道现在发动战争无疑是饮鸠止渴，短时间内他可以维持军心，但是万一失败的话，后果就不是现在的秦国可以承受的了。
　　面对这尉僚的三十万大军严整待命，说实话出战的杜高，杨端和没有任何的把握。
　　看看对面的军队，撇开军容不说，光是装备，伙食就比自己好上不知道多少，自己凭什么和别人打？
　　秦军的素质吗？
　　的确，秦军的素质是曾经这天下间最精锐的兵种，但是那只是曾经，现在的秦军已经没有了往日的凶悍，何况对面的大汉军，根本不比自己这边差。
　　杜高看看自己手下拿的武器，大部分是过时的青铜武器，在对比一下对手的武器，那是明晃晃的铁制兵器。
　　看看自己军队的装甲，大部分都是皮甲，而对手呢，看看他们身上那轻便的链子甲，在自己这边只有千夫长以上的人才拥有。
　　看看自己胯下的坐骑，不错，很好，但是对比一下对手的河内马，唉，戎马半生的杜高，死了的心都有了！
　　二十万秦军，排成了箭矢冲击阵型，想凭借秦军个人的素质来击垮对手。
　　但是尉僚怎么会给他这个机会。
　　三十万大汉军倾巢而出，五万作为预备队，其中有一万是重骑兵。
　　二十五万大军，丝毫不让摆个冲击阵型。
　　三万弓箭手在前，两万短矛手在中间，三万刀斧手在后，层次分明的前军。
　　后面是由小方阵组成大方阵的步兵，八万步兵整齐的列着方阵，那是中军主力。
　　左右两军是轻骑，这里才是白千羽下了大本钱的地方，一直以来骑兵最普遍的用法那就是骑射，但是由于没有马镫，骑射练习起来极难，而且攻击力不成气候，骑兵主要的任务是骚扰，但是阳千里将骑兵的战术发挥到了极致，骑射只是骑兵的入门攻击手段，由于战甲的先进，骑兵大多配上了斩马刀和突刺枪，近战也是无比威风。
　　最离谱的还是那些骑兵居然可以下马作战，上马为骑兵，下马为步兵，这两年来，白千羽在这支骑兵上花了不知道多少的心血。
　　虽然步兵还是主战力量，但是骑兵，关键的骑兵可以决定一场战役的胜负。
　　六万骑兵差不多是白千羽所有的心血了，为了能够让这一战彻底击败成蛟，白千羽一股脑儿的把所有训练好的骑兵全部交给了尉僚，除了阳千里的狼骑营和童虎的重骑兵，最厉害的就数尉僚手上的这批骑兵了，六万人，左右各三万。
　　后军三万那是帅旗所在地，一般都是压阵所用，若是上战场的话就是说明形势吃紧或是对方开始溃败，这里是本阵，帅旗更是一军之心，千万不可以退或者倒下，否则那就麻烦大了。
　　类似这种平原的大对决，真正讲究的计策并没有多少，溃败就是溃败，胜了就是胜了，什么埋伏之类的根本没有作用，关键还是要靠将领的临时指挥能力，对战场大局的把握能力，什么时候前军后退，什么时候中军压上，什么时候左右两翼齐飞，什么时候出动预备役，这些全是考验将领的临时指挥能力，战场上的形势瞬息之间变化万千，谁能够保证必胜，所以预备队很重要。
　　白千羽说过，打仗就像是下棋，需要的是将领的临场发挥，就算你不愿意把士兵当成棋子，你也要漠视他们的生死，你看的并不是个别士兵的死亡，而是全局，把握全局，那才是关键。
　　有些人成为将，有些人却可以成为帅，临场的判断指挥就是关键。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　哪怕装备不及对手好，但是到了战场之上，秦军有若出笼的猛虎一般锐不可当，丝毫没有露出胆怯之色。
　　虎狼之师，这一战压上了成蛟所有的本钱，赢了，那就是大喜，输了，什么都没有了。
　　圣皇更是亲自压阵，帅旗上写着大大的公孙两个字。
　　令旗往前一挥，杀！
　　秦军开始慢慢的在重盾手的掩护下前军前进。
　　“哼，让他们知道什么才是良弓。”尉僚冷哼一声：“前军弓箭手不动，掷矛手后退三十丈，重盾手压上在弓箭手后十丈建起盾墙！弓箭手标定十二节，满弦！”
　　尉僚的命令快速的由他边上的旗手发布了下去，一阵红旗挥舞之后，前军的掷矛手开始后退，重盾手和刀斧手压上！
　　前方居然只留下孤零零的弓箭手，圣皇在后面高高的观战台上看到这个情景很是迷惑，只放弓箭手在前头，尉僚疯了吗？
　　很快，圣皇就知道，不是尉僚疯了，而是他太蠢了。
　　大汉军的弓箭手射程居然比自己这边远上三十步，自己的弓箭手还没有对对方照成威胁，重盾还没有彻底举起来，一阵箭雨下来，自己这边就倒下一片。
　　“举盾，列阵！”圣皇一阵的心疼。
　　重盾手高高的举起手里的重盾开始掩护推进，无奈啊，既然是重盾，分量自然不用多说，一般来说重盾手可以支持的时间并不长，就算秦军素质过人，支持的时间也就是稍微多一点而已，重盾手很多时候都是能够不举盾就不举盾，现在这么早举盾，后面就麻烦了。
　　“三箭！”前面的大汉军千夫长大声的叫唤着。
　　射完三箭的弓箭手开始有层次的后退，气的圣皇差点吐血，射完三箭就退，自己这边好不容易才接近了一点，马上又被拉开了，自己前方的弓箭手简直就被当成了靶子一般，光被别人射，自己却射不到别人，虽然有重盾手的掩护，伤亡不多，但是被这样消耗体力实在是气的想吐血。
　　十丈的距离并不远，基本上每个士兵射完六枝箭，就退到了刀斧手的后面。
　　那群秦军重盾手就倒霉了，他们本来举着重盾就累，现在盾面上挂满了箭矢，那就更累了。
　　普通箭矢很难扎在重盾上，因为重盾上面包了铁皮，箭矢很难穿透，但是白千羽这边的箭矢就不同，白千羽这边的箭矢是特制的不是普通的箭矢，寻常的箭矢箭头是扁平的，但是大汉军用的箭矢，箭头是三棱形的，重量和锋利程度和普通箭矢完全不是一个档次上面的。
　　当然价钱也不是一个档次上的，打仗就是打钱，说的一点都不错，也只有白千羽这种奢侈的人才会用这样的箭矢，一支这样的箭矢相当于十支普通箭矢的造价，这还不是最麻烦的，最麻烦的还是运输，由于这种箭头占的空间要远远比普通箭矢大，所以运送一支这样的箭矢，同样可以运送四支普通箭矢，这样的三棱箭，简直就是天价！
　　但是白千羽自然有他的道理，用钱可以砸死对方的话，他是绝对毫不犹豫的，钱用了可以在挣，但是战士死了，那要付出的代价就多了！
　　培养一名战士需要的钱比铸造箭矢，装备省的多多！
　　秦军的重盾手和弓箭手气喘吁吁的终于进入了射程，迎接他们的又是一阵箭雨。
　　秦军开始还击，大汉国这边的重盾手一声呼喊，齐齐的把手里的重盾举了起来，虽然是重盾，但是重量相差还是太大了一些，对面的重盾是外包铁皮的木盾，而白千羽这边也是外包铁皮的木盾，只是木头有很大的差距，白千羽他的木盾是经过精心炙烤，基本上去除了所有水份的木头，炙烤的过程还用了神农族收藏草药的密法，怎么可能是秦军那边比的上的，看看白千羽手下重盾手那轻松的模样，就知道差距了。
　　加上略带弧形的表面，箭矢根本扎不上去，几阵箭雨下来，盾面还是光溜溜的，而秦军那边终于有人支持不住了，盾面上密密麻麻的箭矢让他们的体力到了崩溃点。
　　骨牌效应一起，盾墙淅里哗啦的倒了下来，失去了盾墙的保护，弓箭手马上倒下一大片。
　　圣皇咬着牙齿：“刀斧手给我冲！冲！冲！”
　　刀斧手看到自己这边的弓箭手压制不住对方，反而被对方压制，心里已经有些不爽了，这样冲过去，不是送死，但是上面下了命令，就算是死也要跟着上啊！
　　于是乎，壮烈的冲击开始了。
　　前面的弓箭手变了，放下手里的弓箭，拿起背上的弩弓，小型的弩弓，射程可能没有弓箭抛射远，但是近距离的杀伤力实在恐怖，尤其是弩弓不像弓箭那么难操纵，一个弩弓手可能不是一个好的弓箭手，但是一个好的弓箭手绝对是一个好的弩弓手。
　　后面的弓箭手根本不管前面冲过来的刀斧手，拼命的往秦军的弓箭手阵营发箭，而临近的刀斧手碰到了他们的噩梦，他们身上简陋的皮甲怎么可能挡的住这种近距离射出来的弩弓，一排排的倒下，倒的圣皇面色惨白！
　　好不容易接近了，刀斧手还没来得及笑，大汉军的掷矛手开始发威。
　　一批，两批，三批。。。。。。
　　死伤了近万人之后，圣皇终于明白了，对方是在用钱换己方士兵的生命。
　　大手一挥，前军快速压上，分批上，想依靠己方的个人能力破掉对手的箭雨阵，那是不可能的事情了。
　　前军压上之后，虽然伤亡更加惨重，但是毕竟靠近了对手。
　　不过圣皇没有注意到他的弓箭手阵营已经被射的差不多了，短兵交接之后，本来的重盾手忽然放下手里的重盾，立在前方，给对手扎扎实实的上了一堂课，让他们知道什么才是盾墙。
　　圣皇暴跳如雷，对手的重盾放下来了，但是自己这边的弓箭手已经死伤的差不多了，稀稀拉拉的箭矢根本不能够对对手的弓箭手阵营造成大的伤害。
　　前军的刀斧手费劲千辛万苦丢下一地的尸体总算到了大汉军的阵营前。
　　以逸待劳的大汉军刺枪，刀斧齐出，两军交战的前沿地带变成血肉和生命的屠宰场。
　　哀嚎，热血，生命，残肢断臂，整齐的军号，热火朝天的一切，为了胜利。
　　尉僚冷眼看着战场上的一切，在这个时候他要强迫自己不去感受战场上的热血，把自己当成一个局外人，冷静，冷静就是战场上最关键的东西，一个冷静的指挥官就意味着胜利的天平往自己这边倾斜了。
　　圣皇也在强迫自己冷静下来，冷静下来。
　　秦军的素质的确很出色，失去弓箭手保护的他们居然凭借手里并不出色的武器，硬生生的挡住了大汉军的前军，宁死不退！
　　看到两军已经开始纠缠了起来，尉僚嘴角露出一丝冷笑：“前军弓箭手，短矛手后退，中军第一方阵压上！”
　　尉僚的看的很清楚，对方是经受不起这样的消耗，虽然两军的总兵力相差不多，但是由于装备的问题，秦军受伤后，那就是失去战斗力，而大汉军受伤后，简单包扎一下，很快就恢复战斗力。
　　只要压制住对手，秦军会越来越弱，自己则越战越强，
　　中军压上之后，大汉军的兵力优势越发明显了起来，秦军的前军终于顶不住了。
　　圣皇心里叹了口气，开始下令自己的中军上前。
　　秦军的中军开始慢慢的移动，尉僚等的就是对手的中军移动，因为他手里有两翼骑兵 这样的王牌。
　　两翼的骑兵，飞快的插上，他们根本不管对手的两翼，而是直接插往秦军的中军肋部，凭借骑兵的冲击力想把对手的中军拦腰卡断，若是秦军中军没有动的话，这么厚实的大方阵，两翼的骑兵是绝对没有办法卡断的，但是中军一移动，阵型就有些松散了，尤其是当骑兵接触中军的时候，正好是中军和大汉国军队交接的时候，这是很关键的一个时候，前面停下来交战，后面的压上，阵型站的再好也会有很大的慌乱。
　　尉僚的眼光可是真够毒的，选了个好时机。
　　秦军是无法知道战场上发生什么事情的，他们根本不知道对手的两翼正在插过来，只有高处的圣皇察觉到了不妙。
　　他令旗连挥，出动自己的两翼要赶在对手冲击中军之前拦截他们。
　　可惜两边的骑兵差太多了，本来秦军的骑兵是他们的一绝，但是自从白起死后秦军对骑兵的重视程度慢慢的降低了下来，虽然不可否认，他们的骑兵也很不错，不过和白千羽这边的比起来实在是差太多了。
　　对方还没有近身，一轮箭雨骑射，对手倒下一大批。
　　马匹，训练上的差距就凸现了出来，加上秦军骑兵数量不多，本来大汉军的骑兵是两支大箭头，一边一支，但是在尉僚的旗号之下，大箭头分出一小箭头迎向秦军的骑兵。
　　这个时候应该来说最有效的阻挡手段应该是弓箭手，但是秦军的弓箭手在第一轮攻势的时候就死伤的差不多了，现在那还能组织起有效的攻势。
　　一子错满盘皆输，圣皇忽然感觉到他一开始和对手中规中举的战术对决是一个错误，不应该出动弓箭手的，自己应该想到提防对手的骑兵，世界上没有后悔药吃，圣皇心里那个苦啊！
　　事到如今只有硬着头皮上了，期望厚实的中军可以挡住对手的骑兵吧。
　　不过很快，圣皇就知道这是一种奢望，骑兵在接近前就是一轮骑射，中军的两边有了一丝慌乱，四五阵箭雨之后，两边已经乱成没有阵型了，一个方形阵的中间缺口了，那就是腰部的软肋露了出来。
　　近身之后的骑兵更加恐怖，他们受伤锋利的斩马刀，借助马匹的冲力，横着一扫，轻易的收割着生命。
　　中军一下子被分成了三截。
　　首尾不能相顾，中军的大忌啊！
　　硬着头皮，圣皇只好出动了预备队，如果中军主力被击溃，那接下来就不用打了！
　　圣皇预备队一动，尉僚马上也动了，杀手锏重骑兵出动了，前面的战役中重骑兵的威名已经让秦军闻风丧胆了，圣皇自然也知道，他一看到对方的重骑兵列阵，心里就不停的打鼓，连忙示意预备队暂时别动，预备队是他最后的希望，他实在不想碰到重骑兵，轻易的击溃他的希望。
　　尉僚这边的中军也已经完全压上，连绵数里长的战线，十几万人在交手，情形何等的壮观，但是这种壮观是建立在生命和血肉的基础之上的。
　　中军的对抗完全是以命博命，根本没有什么花俏可言，好的装备只能够减少自己被杀的几率，但是不可能完全避免死亡。
　　中军绞肉机在持续了几个时辰之后，几万条生命死亡之后，秦军的疲态终于出现了，中军有了一丝后退溃败的迹象。
　　圣皇忍不住了，开始出动预备队。
　　毫无疑问，对上预备队的正是重骑兵。
　　铁蹄之下，谁能存活？
　　预备队被轻易的割成几块，重骑兵一个冲刺，回头，再一个，预备队的阵型全乱了变成了一盘散沙，散沙就是被轻骑兵屠宰。
　　“输了，完全输了！”
　　圣皇看着远处渐渐落下的夕阳心里充满的沮丧，这一战从上午一直打到黄昏，自己已经出动了全力，根本无法挽回局势，或许发动对大汉国的战争本来就是一个错误，圣皇忽然怀念王翦，王翦是秦国公认最好的将领，尤其是他带领的骑兵是秦国的骄傲，但是。。。。。。
　　“鸣金，收兵！”圣皇有气无力的说道，这一刻他似乎老了几十岁，他知道他输掉了全部，秦国，自己的儿子，霸业已经成为了一场空！
　　秦军总算听到了金的声音，他们似乎听到了逃命的呼声，甩开脚丫子就跑。
　　中军，骑兵，顺势掩杀了上去，生力军预备队也掩杀了上去。
　　尉僚心里感慨万千，这还是那支曾经威震天下的秦军吗？秦军也有被杀的逃跑，溃败的时候啊，要知道这批才是真正的秦军精锐，成蛟手里最后的底牌！
　　“杀啊！”
　　胜利的呼声已经响起了。
　　大汉国的战士忘记了厮杀了一天的疲惫在胜利的召唤之下，疯狂的涌向秦军的阵地。
　　逃命的秦军居然跑不过大汉军，一个个的被砍倒，被砍倒的士兵在地上拼命的嚎叫，他们有些失去了手，有些失去了叫，有些流出了肠子，而更多的失去了脑袋。
　　圣皇的本阵开始后退，帅旗开始歪斜。
　　秦军大溃败！
　　DDDDDDDDDDDDDDD
　　这一杀就杀的久了，连夜追杀，连下秦国八城！
　　圣皇好不容易带着残兵败将逃脱了尉僚的追杀，刚松一口气，看看自己身边不足千人的护卫队，欲哭无泪。
　　二十五万啊，二十五万秦军，就这样死的死，降的降，逃的逃，现在就剩千人，自己回去怎么和成蛟交代呢！
　　“将军，前方忽然出现一支队伍，好像是敌军！”一在前观察的士兵，颤抖着喊道。
　　“怎么可能？”圣皇大吃一惊，这里是秦国的腹地了，怎么可能有敌军在前面，不可能的事情啊，难道是自己人，但是也不可能。
　　圣皇跳上小山坡，看到远处尘土飞扬，地平线出慢慢的出现一支巨大的军旗，远远的看不清上面的字，但是慢慢的圣皇的脸色变成了灰白色，因为他看到这支军旗上的字，赫然是一个大大的“狼”。
　　“阳千里的狼骑营！”圣皇艰难的吐出几个字，他已经无心去思考为什么阳千里的狼骑营会出现在这里，他不敢想像，很有可能出现一件他感觉恐怖的事情。
　　“大家散了吧，分开来走，逃生的机会还大一点！”圣皇叹了口气。
　　“不，圣主大人，我们不能够离开你！”圣皇身边的护卫大多数是圣皇教的死士，自然是忠心耿耿。
　　“圣主大人，您先走，我们来抵挡！快走！”
　　“天下之大，还有可去的地方吗？”圣皇叹息一声。
　　“大人留得有用之身再作打算，大汉国立国没多少时间，他根基不稳，他有今天得地位全是白千羽一人之功，只要白千羽死了，天下势必大乱，到时候大人一定可以东山再起！”一人死死的拉着圣皇的马缰要他离去。
　　圣皇本来决意战死，听这个人这么一说，眼里闪过一丝光芒，知道此人所说不错，点点头，跳下马对着众人深深一稽，也没有说话，又跳上马，快速的离去。
　　余下众人相视一眼，毅然迎上了阳千里的狼骑营。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDD
　　此役，大汉国大获全胜，尉僚吸引住秦国主力，阳千里，吕明子，韩愈三人在白千羽的授意之下，乘着秦国国内空虚，分别从韩愈，魏国，齐国三国出发，插入赵地，攻城掠地，赵国根本没有还手之力。
　　尤其是吕明子一路前行极快，他只管攻城，攻完城后的事情他根本不管，直接丢下城池往下一坐城池去了，他的进攻速度居然不可思议的快过了传令兵的速度，在成蛟还没有收到情报之前，吕明子就团团围住了邯郸。
　　成蛟恐慌，不得已起用赵军，但是赵军临阵倒戈，被称为雄城的邯郸在两天之内就易手。
　　成蛟饮鸠自尽，恒t自刎。
　　圣皇前线大败之后，新秦国基本上全部沦陷，杨端和，杜高双双战死，秦军降的降，死的死。
　　成立不到一年的新秦国就这样落下的帷幕。
　　天下已然一统，唯一可惜的就是圣皇逃脱，不知所踪，白千羽大喜，大赦天下，同时在三个月后，彻底平复所有地区之后，登基称帝。
　　号汉成帝，为大汉朝开国皇帝！
　　大汉国改称大汉帝国！
　　天子自称‘朕‘，其余人不得再行僭用，同时改命为‘制‘，改令为‘诏‘
　　衣服、旌旗、旄节，皆以黑色为之，数则以六计算，兵符、节符、法冠皆六寸，车舆长六尺，以六尺为一步，皇帝车舆用六马。
　　国版图东至海及朝鲜，西到临洮、羌中，南抵南荒野蛮之地，北据德水为塞，以阴山和辽东为界，划一度量衡，一切以楚制为准。
　　另统一币制，天下货币分三等，上币为黄金，中币为白银，下币为铜钱。
　　统一文字为‘隶书‘，通用于狱政通信和私人民间。
　　建立驰道：以首都寿春为中心，建筑辐射通全国的‘驰道‘。
　　而白千羽苦思许久的关于武将和文官的平衡点，终于也让他找到了，在边疆地区，白千羽首次提出了军区的概念，军区类似于封地，军区的负责人必须为上将军，负责一个军区差不多类似于一方诸侯了，但是比之诸侯还是差很多，首先军区的财政是皇帝亲派官员负责，军区所在地的政务也是皇帝派人负责，上将军带兵，但是不能够干涉军区的内政，白千羽把军饷和装备这条命脉卡在自己手里，尤其是任何军区的内政官员三年一换，根据在位成绩调到其他地方任职。
　　有了军区这个概念，武将的地位一下子高了起来，但是由于内政不归军区老大管理，所以权力受到了限制，很难出现挟兵自重的情况。
　　白千羽这么一来完美的解决了武将和文官之间的问题，让武将们满意，文官也满意的看到武将的权力不这么大。
　　尤其是军区设置在边疆地区，可以很好的防止外敌入侵。
　　当然这个世界没有十全十美的设定，白千羽心里明白，看起来现在很美好，但是将来一定会出现什么不好的情况，但是那是将来的事情了，进步就是这样产生的，自己实在无须考虑太多，历史上没有千秋万世的朝代，自己只要活着的时候好好照顾天下就可以了。
　　DDDDDDDDDDD
　　圣皇好像在这个世界失踪了一般，根本就销声匿迹，白千羽心里总是有些不安，圣皇是自己心头的一个麻烦，谁知道他什么时候又会冒出来，自己一定要小心，小心，再小心！
　　“来，来，来！”白千羽穿着龙袍，随意的将衣服往后一摆：“再拿一个过来！”
　　无论谁看到白千羽现在这个样子都会惊呆的，不过他边上的王后妃子似乎见怪不怪了。
　　“皇上，再烤一个鸡翅膀吧！”李嫣嫣笑着叉起一个鸡翅膀。
　　白千羽围着火堆，顺手接过，熟练的烤了起来：“烤鸡翅膀，我最爱吃！”
　　他居然是在烧烤，皇帝亲手在搞烧烤！
　　周围的那些什么妃子啊，王后啊，一个个兴致勃勃，要不是看白千羽穿着龙袍很难想象，这个手里拿着叉子烤鸡翅膀的男人居然是大汉国的皇帝。
　　“嫣嫣，我说了多少次了，烧烤这东西，关键就是过程，烤的过程是最好玩的，你不动手怎么可以体会到这一点！对了，把盐给我递过来！”白千羽一边烤着，一边得意洋洋的对着李嫣嫣说道：“当皇帝总不能把自己累着，要随时找点乐子嘛！对了，踢足球的人选找好没有，足球是运动，嗨，说了你也不懂！”
　　李嫣嫣白了白千羽一眼，也不知道白千羽脑子里哪来那些稀奇古怪的东西！
　　琴清抚摸着微微隆起的肚子掩嘴笑道：“皇上你真是一个十足的浪荡皇帝！”
　　“不能这么说，朕可是你肚子里宝贝的榜样，恩，应该竖立起朕的光辉形象！”白千羽嘿嘿一笑，伸出黑乎乎的手去摸琴清的肚子：“五个月了，很快我就当爸爸了！”
　　“皇上你的手好脏！”琴清看着白千羽油腻而又黑乎乎的手娇嗔了起来。
　　“是吗？”白千羽有点尴尬的看了看自己脏兮兮的手，缩了回来。
　　“糊了，糊了！”陈纤尖叫了起来，手忙脚乱的叉起鸡翅膀。
　　“你可是王后，怎么这么大呼小叫的！”白千羽哼唧了起来。
　　“你还是皇帝呢，还不是一样吊儿郎当的！”陈纤横了白千羽一眼。
　　白千羽语塞，拿起手里的鸡翅膀闻了一下递给边上的黄柔：“柔儿，尝尝，好香！”
　　“不要，上面还没洒美姬妹妹的密制香料！”黄柔坚决的拒绝道。
　　“美姬，快点把香料拿来！”白千羽连连招手。
　　“姐姐，先吃我的这个吧！”一边的甄女把手里的鸡翅膀递给黄柔。
　　“启禀皇上，公孙姑娘求见！”
　　“快点叫她进来！”白千羽挥舞着手里的鸡翅膀。
　　“奴婢参见。。。。。。”
　　“免礼，免礼！”白千羽挥挥手：“阿媚你来晚了，来，坐下来吃，自己动手啊！”
　　公孙媚嘴角露出一丝笑意，李嫣嫣连忙招呼公孙媚坐下。
　　自从秦国灭亡之后，公孙媚的大仇也算报了一半，只是圣皇到现在还没有出现，一直让公孙媚耿耿于怀，从本质上来说公孙媚不是个坏人，野心也不大，加上她身为秦国公主却这等的悲惨遭遇，让白千羽等人颇为同情，慢慢的接触下来之后，白千羽本来想给个名份给她，但是公孙媚坚决不要，说自己是残花败柳之身，只要在宫内有一个安身的地方就可以了，名份她不敢要！
　　白千羽也不坚持，就让公孙媚在宫里住了下来。
　　“阿媚，你现在闲着也是闲着，朕有个忙要你帮！”白千羽沉吟了一下道。
　　“皇上，请吩咐？”公孙媚连忙跪了下去。
　　“不用多礼，这里没有外人！”白千羽拉起公孙媚：“你一身间谍刺探的功夫实在了得，这样荒废了太可惜，我打算成立一个密营，专门培养刺探的密探！你负责这件事如何？”
　　公孙媚犹豫了一下道：“皇上，奴婢怕做不好。。。。。。”
　　“你可以做好的，因为这些密探全是女的！”白千羽嘿嘿一笑。
　　公孙媚恍然大悟，白千羽是想训练一批拥有类似她这种惑心术的女子，安排到朝廷命官的家里，这实在是一个好办法。
　　“奴婢一定尽力而为！”
　　“说了不用多礼，你又来了！”
　　“干脆上一个全羊好了，我们试试烤全羊吧！”白千羽转动着手里的叉子道：“来人！”
　　“奴才在！”一个太监弯着腰进来了。
　　公孙媚撇了那个太监一眼，忽然觉得奇怪，又看了两眼，更是奇怪，猛的站了起来。
　　白千羽吓了一跳：“你怎么了，阿媚？”
　　“你很眼生，抬起头来！”公孙媚盯着那个太监。
　　白千羽警觉的看了那个太监一眼放下手里的叉子，站了起来，护在了诸女的面前。
　　那太监慢慢的抬起头来，公孙媚尖叫一声：“赵高，你是赵高！”
　　白千羽大惊，赵高，怎么出现在这里？
　　“拿下！”白千羽自然不会怀疑公孙媚看错人，大喝一声，抽出边上的斩龙刃。
　　赵高怪笑了起来，眼里射出阴毒的光芒：“公孙媚你这个贱人，居然还记得我，白千羽，算你命大！”
　　白千羽冷笑一声：“你以为你是谁！”
　　门外涌进一堆侍卫围住了赵高，赵高也不慌忙手里光华一闪，几个侍卫倒地，赵高手里居然是一柄细小弯弯曲曲的短剑。
　　那奇形怪状的剑让白千羽微微一愣：“鱼肠剑！”
　　“你倒是有眼力，留下我，就凭这些酒囊饭袋，你这个皇宫对我来说是不设防的！”赵高快速的发招，想不到赵高一身武艺居然还在李园之上，这让白千羽万万没有想到。
　　“当然，你是阉人嘛！”公孙媚反唇相讥道。
　　这一下戳中了赵高的痛处，脸色阴沉了起来，他是圣皇的儿子，为了圣皇的大业净身入宫，是十足的太监，谁知道圣皇最后失败了，赵高的牺牲变成了一场空，所以赵高最恨的就是破坏他大业的白千羽。
　　暗影十三卫已经围在了最外围，白千羽放下心来：“抓活的！”
　　他知道赵高很有可能知道圣皇的下落。
　　赵高嘴里尖啸连连，手上的鱼肠剑越来越快，鱼肠剑果然厉害，连身负仙藤宝甲的暗影护卫都伤在了此剑之下，可见其锋利。
　　不过白千羽知道赵高撑不了多久了，因为赵高的体力好像很有问题！
　　“死开！”赵高尖叫一声就往白千羽这边扑来，白千羽心里冷笑，他看得出赵高虽然去势是朝自己扑来，但是实际上他的身形是往外走的。
　　“想走！”白千羽手里斩龙刃一摆，冲了上去，蓦然觉得有点不对劲，骇然后退，地上一道寒芒飞起直冲白千羽小腹。
　　白千羽见识到鱼肠剑的厉害，心里已经不敢太过相信仙藤宝甲连忙后退。
　　那寒芒如影随形追了上来，白千羽退了两步，斩龙刃猛的下劈，当的一声，一股大力传来，手里的斩龙刃差点脱手飞出。
　　是谁，居然如此大的手劲，比之曹秋道还要厉害！
　　“圣皇！”公孙媚惊恐的叫了起来。
　　眼前这个穿着侍卫衣物，刚才躺在地上装死的居然是许久不见的圣皇，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　白千羽还没来得及看清楚圣皇得模样，圣皇已经强攻了上来，忽生变数，一边的侍卫还没有反应过来！
　　圣皇敢在这里行刺，显然有必胜的把握，虽然白千羽知道他哪来的把握，但是他知道自己一定要小心应付。
　　暗影十三卫弃了赵高冲了过来，白千羽握紧斩龙刃，小斩龙刃也拿了出来，迎着那道剑光就上。
　　叮的一声，白千羽固然是双手发麻，圣皇也被阻挡住，后退了一步，白千羽还没有缓过气来，还好暗影护卫已经到了圣皇的身后。
　　易白的剑已经刺到圣皇的背心了。
　　白千羽一喜强提一口气一剑劈下，圣皇脸色诡异的一红。
　　白千羽想起李园的那个奇异招数，心里了然，果然圣皇身子一扭避过易白的快剑，但是另外几把兵器已经劈到了圣皇身上。
　　“就是现在，死吧！”白千羽大喝一声。
　　圣皇眼里闪过一丝喜色，不闪不避身后的武器，一剑迎了上来。
　　白千羽大为奇怪，暗影卫的刀剑已经劈中了圣皇，但是圣皇毫发无伤，反而借着这股冲力猛然加速。
　　他身上有宝甲，白千羽终于知道了圣皇为什么不避，原来如此，圣皇的剑眼看就要和白千羽的斩龙刃交击。
　　猛然，在不可能的情况下，圣皇手一扭，剑居然改变方面直刺白千羽咽喉。
　　白千羽吓了一大跳，到不是因为自身的安危，圣皇会变向，白千羽也会。
　　白千羽的斩龙刃也是在不可能的情况下一扭，直接刺中圣皇的那道剑光。
　　“你怎么也会这招？”圣皇终于停了下来。
　　“这句话应该我问你才对，这是太公兵法上的武功，你怎么会的！”白千羽也是有些奇怪，太公兵法上的武技篇明明在自己的手里，圣皇怎么学会的！
　　“废话，太公乃是我圣皇教第五任圣皇！”圣皇怒喝一声扑了上来。
　　高手交战别人只要看的份，圣皇和白千羽两人奇招叠出，看得所有人目瞪口呆，又提心吊胆！
　　白千羽吃亏了一些，圣皇身上的不知道什么盔甲居然可以挡住斩龙刃的锋利，而自己身上的仙藤宝甲，却是不敢让圣皇刺上一剑，白千羽有些束手束脚！
　　但是时间一长，白千羽的体力有了明显的优势，圣皇渐渐失去了开始的主动。
　　“撤手！”两个人的兵器绞在一起，居然同时出声，三把兵器飞上半空，同时被绞落！
　　圣皇一呆，白千羽飞快的一拳击出，这次你还不死。
　　嘭的一声，白千羽击中圣皇胸口，圣皇整个人飞了出去。
　　白千羽露出一丝微笑，你身上的盔甲再厉害也挡不住这等重力冲击，三重劲之下，你只断几根肋骨，算你好运！
　　圣皇还没爬起来，几把兵刃已经架到了他的脖子上，他脸色一片惨白，那边的赵高也被拿下了。
　　剥开圣皇的衣服，一件乌黑的铠甲在里面。
　　“乌金丝甲！”白千羽一喜，居然是三大宝甲中排列第二的乌金丝甲，和斩龙刃配套的乌金丝甲。
　　这次倒是赚了！
　　“没想到你还有胆来刺杀我！哈哈！”白千羽大笑了起来。
　　公孙媚已经忍不住扑上去一剑砍下，白千羽出手拉住公孙媚：“阿媚，别急，别急，等我问完了交给你处置！”
　　公孙媚恨恨的看了圣皇一眼，眼里满是仇恨。
　　“我圣皇会死在女人手里！”圣皇惨淡一笑：“今日之果，非往日无因啊！太公兵马上书，得武功者得天下，果然不错，果然不错啊！”
　　说完圣皇猛得往前一撞，白千羽阻止不及，利剑已经刺穿了圣皇的喉咙！
　　圣皇就这么死了？
　　白千羽感觉很好笑，和自己斗了这么久的家伙，居然就这样死在了自已面前！
　　圣皇死了，但是赵高还在，赵高交代了所有的秘密，还是难逃一死，听说公孙媚是将他折磨了三个月，他才断的气！
　　所以千万不要得罪女人！
　　白千羽看着手里的太公兵法：“得武功者得天下！”
　　武功并不是说个人武力，太公的意思应该是兵权吧，可笑圣皇最后居然误解了太公的意思。
　　生又何哀，死亦何苦！
　　是非成败转头空，几度夕阳红！
　　硝烟散去，将士们可以暂时卸下沉重的铠甲，在战场上逝去的灵魂也应该可以安息了，天下终于一统，百姓也可以享受一下太平的感觉！
　　但是对于白千羽来说，前面要走的路还有很多，只是就像他说的，就算是当皇帝也不要当的这么辛苦！
　　社会，历史的变迁并不是一个人可以改变的，白千羽所能做的只是让历史少走一些弯路而已，仅此而已，更多的时候享受美女人生岂不是更加畅快？
　　妻子，孩子，事业，该有的都有了，这是不是完美的人生？
　　也许是，也许不是，时间会证明一切！
　　DDDDDDDDDDD
　　（全书完）
