【一周目】第1章 吹雪
　　这个星球上生活着不可思议的生物。
　　住在无垠大海中的少女，简称战舰少女。
　　现在、开始讲述来自真新镇的少年……咳咳，来自大海的少年小寒与战舰少女们的相遇、冒险和战斗经历的故事！
　　咳咳。
　　……
　　众所周知，舰娘对战时的智商简直集体捉鸡，昼战躲不过该躲的，夜战打不中该打的，斩杀任务时全被敌方雪亲王嘲讽一脸。
　　而这个现象，基本都集中表现在了某只战列巡洋舰身上……
　　集火那只欧根，卧槽开盾了，转火那只胡德，带走，漂亮！
　　集火那只太太，欧根帮挡了，转火那只胡德，带走，漂亮！
　　集火那只雪风，卧槽闪避了，转火那只胡德，带走，漂亮！
　　集火那只小苏，卧槽锁十血，转火那只胡德，带走，漂亮！
　　集火那只青鱼，卧槽潜没了，转火那只胡德，带走，漂亮！
　　集火那只空想，尼玛摔哪了？转火那只胡德，带走，漂亮！
　　（胡德：“作者姬快把脑袋伸出来，我帮你加个buff！！！”）
　　……
　　今日的海上很喧嚣，某镇守府与镇守府之间正在展开一场演习，他的胡德基本上也是上述那种情况。
　　所以演习过后……
　　某提督将胡德叫了过来，怒拍桌子骂道：“你出战百次，次次大败，要你何用？你还是走吧。”
　　某提督真的被气得不轻，回想起演戏过后不断被对手嘲笑的场景，他的心里就不由生出一股屈辱感，而为他带来屈辱的，就是这只战巡胡德。
　　只要有胡德编队的队伍，至今为止都没有胜利过任何一次，而且每次都是D败，你哪怕拿一个B胜都好啊！
　　妈个姬的，某提督今日实在受不了，终于决定将胡德逐出家门了。
　　“提督不要啊，这里有我的朋友、我的家人，我真的不想离开，再给我一次机会吧！”胡德的眼中露出了慌张之色。
　　她也不知道为什么，每次出征的时候，遇到的敌人总是爱集火她，这能怪她吗？
　　再高的闪避面对密集的弹幕，都逃不了被击中的危险吧？
　　“你走吧。”然而面对胡德这可怜的表情时，某提督狠心的转过了身去。
　　“我……”
　　胡德还想再说点什么，但是张了张口却没能说出一句话。
　　她失落的在原地站了一会儿，旋即像是失去了魂魄似的，一摇一晃的离开了镇守府……
　　当胡德离开了以后，某提督心里才是松了口气，同时暗骂一句：“妈蛋，老子的面子都被你丢光了，还想留下来？”
　　某提督却完全不了解，舰娘被抛弃时的痛苦心情，也没看到胡德眼角流出的泪水……
　　……
　　舰娘与深海，两者是不共戴天的敌人……呃，原本应该是这样的。
　　但是本书的世界观不可能这么平凡！
　　如今的舰娘与深海，已经不像当年那样见面就大破对方的衣服了，好好的战争搞得好像R18游戏一样。
　　如今的舰娘与深海，最多为了争夺资源点才会引发战争，深海们袭击人类舰船的频率也大幅度下降了。
　　为什么会变成这样呢？
　　还不是因为深海的人设太美型，致使了大量的提督跳槽投敌，导致深海提督如今也越来越多……
　　深海有了人在管理，搞破坏的事件自然就少了。
　　而至于为什么会出现提督跳槽的现象呢？
　　那是因为不知从什么时候开始，舰娘的建造装置被加入了建造失败的奇怪设定。
　　你没有听错，不管你是拜萨满还是拜傻 逼，总之将资源投入建造装置后，很有可能什么都得不到，还白白浪费掉一箩筐资源。
　　有人说之所以会建造失败，或许是因为舰娘的数量并不是无限的，这个世界存在的舰娘达到了饱和状态，旧的舰娘不死，新的舰娘就不会出现，所以才会建造失败。
　　这个说法虽然看似靠谱……
　　但海色镇守府的提督却有不同的看法，什么建造失败？老子明明次次建造都能稳定出货，虽然……都是一些小学生就是了。
　　而寒云，则是海色镇守府的现任提督，顺带一提他的名字虽然像妹子，但他其实是男的，也并不扶她。
　　“提督，我们今天干嘛？”一只蓝发红眼的妹子走到了寒云身边，她就是寒云的初始舰了。
　　“继续去2-5拐那只幼女，口胡，拐那只岛风。”寒云表示幼女只是发音错误，所以连忙改口。
　　“诶？又去捞船啊。”吹雪失望的叹了口气，她还想继续逛镇守府的说。
　　“所以说，想玩的话就快点把船捞出来呀，捞完后就是你的自由时间了。”寒云安慰了一句。
　　“可是2-5好沟啊，我也就见过岛风一次而已，但是她跑的太快我追不上。”吹雪郁闷的嘟起了嘴，显然非常不想去捞船。
　　“怕沟就不要玩舰娘，总之你带上一些食物去吧，说不定用食物能够诱拐成功呢？”寒云对着吹雪就是一记摸头杀，算是对她的奖励吧。
　　舰娘是很喜欢被提督摸头的，不信的话，你去摸维内托的头试试（微笑）。
　　被提督的摸头杀击中，吹雪顿时脸色泛红，只好将心里的不满咽了下去，继续带着妹妹们捞船去了。
　　寒云自然也看出了吹雪的不高兴，但即使不高兴捞船也是必须的，这是强镇守府力量的必要途径。
　　要知道海色镇守府可是位于大海中的某个岛屿上啊，周围随时都有可能会冒出强大的敌人，而海色镇守府的舰队配置却只有……
　　吹雪，白雪，初雪，深雪。
　　晓，响，雷，电。
　　以及一只整天只知道钓鱼的补给舰小苏。
　　这不全是小学生吗喂！！！
　　不过是小学生也无妨，寒云正想组建一个夜♂战队伍来着，所以幼女什么的……口胡，小学生什么的就多多益善啦~！
　　……
　　之所以放心将吹雪四女派往2-5捞船，那是因为这个海色镇守府是从老爸那里继承来的，老爸早就已经将镇守府附近海域的深海全都赶跑了，所以这里还是很安全。
　　但为了避免日后深海来袭，尽早捞到强大的舰娘是有必要的，而岛风在驱逐舰之中的实力便属于上乘，他便是寒云目前的诱拐对象了。
　　虽然他的镇守府有世界上唯一一台不会建造失败的建造装置，但第一发就建出了吹雪的他，很清楚自己的命格属性。
　　非洲人还是老老实实的去打猎吧……
　　同时，寒云的老爸非常耀眼，这人既是舰娘的提督，又是深海的提督，而且还是如今联合舰队的总督……
　　有这样的背景，寒云表示压力山大啊，他也不想被别人说成，是因为有老爸的帮忙才当上提督的。
　　所以寒云要靠自己的本事从零开始起家，即使只是一个人，他也要在大海中生存下去，在提督之林中站稳脚步。
　　这不单单是为了证明自己，也是为了自己所向往的大海另一端的世界……
　　【PS：看完这章了吗？等等，好看也别急着点下一章，先点击屏幕，把选项菜单点出来，点击打赏，选择数额最多的那个点，记得使劲点，多点几次的话还能解锁作者姬的新姿势哦~~~！（吐舌）】
　　【PS2：作者姬新书（舰娘小剧场）已发。】
　　【PS3：作者姬新书（你有看见我家使魔吗？）已发。】


第2章 我要胸小的，你给我捞个胸大的？
　　吹雪召集了姐妹们，准备去帮提督打捞幼女，然后组建一个幼女舰队。
　　不过在出发之前，吹雪又突然被寒云叫住了：“吹雪等等。”
　　“怎么了？”吹雪连忙回头，看向提督的眼中满是喜爱之色。
　　舰娘对第一眼见到的提督天生拥有50好感度，更何况吹雪是寒云的初始舰，两人的感情其实已经很深了。
　　“裙子没扣好，要我说多少遍才能记住？”寒云指着吹雪的裙子说道。
　　他的吹雪非常调皮，而且还不老实的穿好衣服，比起吹雪来说，寒云的秘书舰白雪要更像大姐一些。
　　“哦哦。”吹雪低头一看，才发现裙子旁边的扣子没扣好，当即连忙去扣了扣子。
　　然而当她的手碰到裙摆的时候，又发现了一件令人震惊的事情：“噫？我的胖次呢？”
　　她的裙子底下，竟然是真空状态！
　　“姐，你怎么又忘记穿胖次了？”白雪无奈的看着她。
　　这一声姐叫的白雪都感到难为情了，这只吹雪真是非常冒失又大意的舰娘，就连穿衣服的时候都需要别人督促。
　　“奇怪，我明明记得有穿的啊。”吹雪疑惑的挠了挠头，旋即打开舰装空间搜索起来，果然在里面找到了一条蓝白条纹的胖次。
　　看到胖次在舰装空间后，吹雪顿时也不追究为什么会忘记穿胖次了，她赶紧取出了胖次，然后当着提督的面就穿了起来。
　　胖次顺着吹雪的细腿一路往上，慢慢的划过大腿内侧，然后套在了裙子底下的绝对领域之上……
　　可恶，没看见！
　　“好了，咱们出发吧！”胖次归位后，吹雪大步流星的走出了执务所。
　　而白雪、初雪还有深雪则回头看了提督一眼，果然发现提督正一脸绝望的扶着额。
　　据说这只吹雪还是提督大建的产物，大建20分钟，而且还出了这样的初始舰，也不知道提督的心里是什么感想。
　　……
　　很快，吹雪便一马当先的领着舰队朝2-5的位置赶去了，因为最初发现岛风踪影的地方就是那里。
　　但是在航行的过程中，吹雪很快就进沟了。
　　“哇，白雪那是什么？”吹雪突然指着脚下的一大片阴影说道。
　　“根据图书馆内的‘海洋生物’书籍信息推测，大海中这个体积的动物，很有可能就是蓝鲸。”白雪微笑着为她分析起来。
　　白雪经常在镇守府的图书馆内看书，所以知道很多吹雪她们不懂的东西。
　　“哇！好大，好长，好厉害！”第一次看到这么大的动物，吹雪一脸惊奇的感叹起来，并追着鲸鱼驶向了远方。
　　“吹雪，那方向不是2-5啊。”白雪舰装连忙提醒了一句。
　　“没事的，先玩一会儿，待会再去2-5也不迟啊，反正提督又没规定时间。”吹雪完全不听劝说的追了上去。
　　白雪三女相视一眼，有个姐姐是这样，她们还能说什么好，只好赶紧追了上去，不跟着她的话，鬼知道吹雪会浪到什么地方去。
　　所以说吹雪在2-5一直进沟都是有原因的，她几乎从来没有认真的去帮提督捞过船！
　　当追着鲸鱼疲惫了之后，吹雪才是带领舰队到附近的小岛上休息，休息的时候，吹雪直接取出食物吃了起来，而这些食物原本是应该用来诱拐岛风用的。
　　“吹雪！”白雪不高兴的喊了一句，吹雪不听话已经超过限度了。
　　“吹雪，你这么能这样！”深雪也不满的说道。
　　“就是啊，大家都陪你玩累了，你怎么能光顾着一个人吃呢？”初雪不满的嘟着嘴。
　　“……”
　　众女顿时郁闷的看了初雪一眼，你在意的地方跑题了吧喂？
　　“嘛，反正遇不遇得到岛风还是一回事，填饱自己的肚子才是优先，到时候真遇到岛风了，在用别的方法拐好了。”吹雪一边往嘴里塞着食物，一边发出不以为意的声音。
　　“你就不怕提督知道后惩罚你吗？”
　　“提督才不舍得惩罚我，退一万步说，就算他真的要惩罚我，到时候卖个萌就可以搞定了。”
　　白雪：“……”
　　初雪：“……”
　　深雪：“……”
　　你说得好有道理，我们竟无言以对。
　　你到底把提督的命令当成什么了啊喂？
　　身为舰娘，就要对提督的命令绝对服从，这可是所有舰娘的常识了，但是这只吹雪，仗着提督对她疼爱有加，竟然开始不把提督的命令当一回事起来。
　　白雪作为提督的秘书舰，看来有必要让提督知道这件事情了。
　　很快，吹雪跟姐妹舰们就将食物全部瓜分了，由于食物的香味扩散开后，将一只金发的舰娘吸引了过来，金发少女还没有来得及靠近吹雪她们，就双眼一黑倒在了地上。
　　“扑通！”
　　一声闷响传来，吹雪才是注意到有人倒在了她们附近。
　　四女盯着倒地的金发少女看了片刻，旋即吹雪猛的起身，兴奋的大喊道：“任务完成！”
　　“完成个鬼啊，提督是让我们捞岛风好伐！”
　　“提督是让我们捞幼女好伐！”
　　“提督是让我们捞胸小的好伐！”
　　提督的命令可是去捞稀有舰岛风的，但吹雪显然又想偷懒了。
　　看到吹雪打算用昏倒的少女交任务，白雪三人纷纷吐槽起来，只可惜这吐槽声似乎把提督的名誉也顺便给毁了。
　　“不过有人昏倒了确实不能不管，还是先把她带回镇守府吧。”白雪担忧的看着那道金发身影。
　　“那快点把她救回去吧，晓响雷电也差不多该远征回来了。”吹雪积极的说道。
　　“你在意的只是晓响雷电回来了吧！”初雪撇了撇嘴。
　　“噫！电酱又要远征回来了吗？”深雪有些害怕电酱。
　　“总之，返程！”吹雪无视了妹妹们的吐槽声，将昏倒的金发少女抱起后，就往镇守府的方向赶回去了。
　　――――――分割线――――――――
　　事后，海色镇守府内。
　　一只醒过来了的金发舰娘，正在疯狂的啃食着盘子里的食物，而她面前的桌子上，已经摆了三排堆积如山的盘子了。
　　当金发少女将最后一口食物咽下去后，寒云连忙递给了她一杯水，同时擦了把汗问道：“你是有多久没吃饭了啊？”
　　金发少女脸上露出了不好意思的表情，害羞着说道：“快有一个星期没吃饱了……”
　　这只金发少女自然就是吹雪她们捞回来的那只舰娘，吹雪回来后直接丢下了金发少女，接着就跑去找晓响雷电玩去了。
　　寒云却一脸懵逼了，我要你捞胸小的岛风，你给我带回来个胸大的？
　　这真是……太棒了！！！
　　咳咳，好吧，以上纯属口胡。
　　“你有加入过镇守府吗？”寒云欣喜的看着金发少女问道，如果能让金发少女加入镇守府，那他也算有了第一艘大船。
　　“没……”
　　“那暂时留在这里怎么样？”
　　金发少女明白，寒云所说的留下来，其实是邀请她加入镇守府的意思。
　　金发少女突然沉默了，她似乎在心里纠结了很久，最后才是狠下心来点头说道：“好，我要做你的船！”
　　【PS：广告时间，章推作者姬新书。】
　　书名：你有看见我家使魔吗？
　　简介：洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　本书结局圆满，无毒无牛头人还充满了福利，大家可放心食用！


第3章 加加与姐姐
　　“忘记自我介绍了，我列克星敦级航空母舰二号舰萨拉托加，提督，今后请多指教。”萨拉托加微笑的朝提督伸出了手。
　　“我这边才是请多指教，欢迎你来到海色镇守府。”寒云连忙跟加加握了个手。
　　加加可是航母啊，对于全是小学生的海色镇守府来说，加加无疑是极强的战力。
　　寒云带着加加前往了执务所，登记好相关信息后，又在她大腿上写下了一个正……咳咳，一个‘HS’的符号。
　　所谓的‘HS’，便是‘海色’的首写字母，这是区别这只加加是海色镇守府的船的标志。
　　“谢谢提督的食物招待，我先去跟镇守府上的大家打个招呼吧。”做完了必要的登记后，加加便与提督挥手告别了。
　　“行，不过小学生她们有些难找，你在这座岛上逛一圈吧，顺便熟悉一下地形。”寒云对着加加的背影大声提醒道。
　　……
　　海色镇守府所在的岛屿还挺大的，且岛屿附近还有一条大海沟，这导致了附近海域的洋流很复杂，航速太低的船不了解洋流规律的话，那还不一定能闯入海色镇守府，这也算是一道天然的防线吧。
　　加加行走在海色镇守府的岩石道路上，虽说她是要跟大家打招呼，但心思却已经飞到了很远的地方。
　　“死姐姐！臭姐姐！再也不爱你了！”加加愤怒的撕着手中的花瓣。
　　其实加加之所以会出现在这里，并加入海色镇守府，那都是为了报复姐姐。
　　原本，加加跟姐姐都生活在人类的城市里面，她们没有加入任何镇守府，而是安心的在一家店里打工，赚取着刚好够交房租且填饱肚子的工资。
　　即使生活不是很富裕，但只要有姐姐陪在身边，加加就觉得自己是世界上最幸福的船。
　　前段时间加加的生日中，说是生日，其实只是加加跟姐姐相遇的纪念日。
　　那个晚上，她向心爱的姐姐表白了。
　　什么太太我爱你啊！姐姐我们结婚吧！我想把第一次给姐姐！
　　加加鼓起勇气一口气把想说的全都说了出来。
　　原本她以为，那么爱她的姐姐一定会接受她的，但哪想表白却遭到了严厉的拒绝，还被姐姐狠狠的教育了一顿，说什么‘你的幸福不应该放在姐姐身上，将来你遇到真正爱的人时就会明白了’。
　　哼！
　　加加心里很清楚，她真正爱的人就是姐姐，姐姐只是被道德观束缚才拒绝她的。
　　所以为了让姐姐抛弃掉道德观，加加当晚干脆强推了姐姐，而最后的结果自然是被打了屁股。
　　最后加加在赌气之下选择了离家出走，远远的离开了姐姐……
　　在之后就饿晕在了某岛屿的沙滩上，然后就被吹雪捞回来了。
　　“死姐姐，竟然都不来找我，臭姐姐！”加加心里不断埋怨。
　　而就在这时，加加舰装上的通讯设备突然传来了通话申请，加加一看竟然是姐姐打来的，脸上瞬间就被惊喜所取代。
　　但是又想到姐姐竟然无情的拒绝了她的求婚，加加顿时不满了起来，所以她故意让通讯设备响了很久才接听。
　　然而刚一接通通讯设备，姐姐那焦急之中带有哭泣的声音就传进了加加耳中：“死丫头，这些天我一直在联系你，你为什么都不接？你现在到底在什么地方？你出事了让姐姐怎么办？”
　　姐姐哭了？
　　听到姐姐的哭腔时，加加原本还满是怒气的心顿时一软。
　　那个被无数提督讨好，想尽办法留住她笑容的姐姐，竟然为她哭了。
　　姐姐一哭，加加也很难过，但考虑到自己正处于离家出走状态，如果姐姐不答应她的求婚，她就一定不能心软。
　　没错，这就是用自己的安全来威胁姐姐答应求婚的作战！
　　“哼，姐姐既然已经不要我了，我想去哪里是自己的事。”加加死鸭子嘴硬的说道。
　　“加加，姐姐知道是自己不好，但你一个人在外面太危险了，有什么事先回来再说。”太太的声音之中满是担忧。
　　“危险又怎样，至少提督能满足我的需求，我已经加入镇守府了！”加加傲慢的说道。
　　其实加加所指的需求是提督能够填饱她的肚子而已，但加加故意说得很模糊，用意就是让姐姐产生误会。
　　“什么？你该不会糟蹋了自己吧？”果然，太太听了妹妹的话后大惊失色。
　　“哼！”加加轻哼。
　　满足需求的意思，不就是指那啥吗？
　　难道妹妹对她不满足其需求感到自暴自弃，然后就堕落到去糟蹋身体了吗？
　　如果真发生了这种事的话，那可全都是她的责任啊。
　　说起来，就算答应妹妹求婚也没什么，反正她们平时也都睡一起的，最多以后会被妹妹早晚亲几下而已，被妹妹亲几下也不是说就玷污了她的贞洁。
　　“你现在在哪个镇守府？”太太着急起来，这个妹妹真是太让人操心了。
　　“哼，告诉你又何妨，反正你也不可能赶过来的，我在海色镇守府，就是大海深处的那个。”
　　“我知道了，姐姐这就赶过去，你千万不要做傻事啊。”
　　“等你赶过来我都要饿死了，提督说了只要我能让他满意的话，以后全是吃不完的美味！”
　　“加加！”太太心急的吼了妹妹一声，生怕妹妹真的做出傻事，接着她又连忙哭着腔哀求道：“姐姐真的错了，姐姐答应你的求婚好不好，你一定要等姐姐过去，千万不能跟那种提督乱来。”
　　答答答，答应了？
　　突然传来的好消息，让加加整个人都愣了片刻。
　　原本她只是想气一下姐姐而已，没想到姐姐这就答应她了，求婚被答应了！
　　一时间加加脸色泛红，心跳加速起来，太好了，真是太棒了！
　　也就是说，从今往后太太就是她的人了，姐姐我爱你啊！
　　但是为了让姐姐兑换诺言，看来必须让提督配合她演一出戏才行啊。
　　“哼，希望姐姐能在我饿死之前赶来。”加加强行压下心头的喜悦，继续死鸭子嘴硬的说出了让姐姐担忧的话。
　　不让姐姐担忧的话，她怎么知道姐姐有多爱她？
　　“好，姐姐这就赶过去，你千万不要乱来啊。”太太着急的挂断了通讯，连忙朝海色镇守府的位置赶去了。
　　由于海色镇守府比较出名，毕竟人家有不会建造失败的建造装置，所以太太倒是知道那个镇守府的坐标。
　　好在太太这段时间也一直在海上寻找妹妹，所以她此刻距离海色镇守府也不是太远，她一定要赶在妹妹做傻事之前赶过去才行。
　　“死丫头，你千万不要乱来啊。”太太的眼中满是焦急。
　　【PS：新书开张各种求~~~~~另，这不是那本幻萌的太太，看过幻萌的人不要想多了哦~~~】


第4章 提督，加把劲！
　　当姐姐答应她的求婚之后，加加只感觉自己的人生已经走上了巅峰。
　　“剩下的只要等姐姐到来，然后让提督陪我演一场亲热的戏就好了，咕嘿嘿！”
　　加加心里已经开始幻想起美好的画面了，什么新婚之夜呀，什么行夫妻之实啊，虽然百合不能啪啪啪，但69式也很诱人啊。
　　骑在万千追捧的太太脸上什么的，诶嘿嘿……
　　不行，流口水了！（擦口水）
　　接下来的时间里，加加在海岸边找到了一群小学生，只不过小学生们这会儿正在陪小苏一起钓鱼，所以全都示意她不要发出声音，以免把M1吓走。
　　所以加加只是简单的自我介绍了一下，就离开了这片海滩。
　　硕大的一座岛屿上，就只有寒云跟几只小学生在生活而已，这让找不到玩伴的加加返回了执务所，准备跟提督商量关于演戏的事情。
　　“提督，我回来了。”加加脚步很轻的走进了提督执务所。
　　“加加，现在岛上还很冷清，不过提督会尽快捞船的。”寒云也考虑到了加加的困扰。
　　加加毕竟是大学生，她总不可能也跟着小学生们厮混吧？
　　“嘛，对于这点我相信提督能办到的，不过若是提督肯帮我一个忙的话，我就让姐姐也加入镇守府怎么样？”加加向提督抛出了诱惑。
　　在加加看来，她姐姐的名字一出，哪个提督不得拜倒在她石榴裙下。
　　“你是我的舰娘，就算不拿太太来诱惑我，有什么忙我都会尽力帮的，不然的话还要我这个提督来干嘛。”寒云笑着答应了加加的请求。
　　身为舰娘，听从提督的命令是天职，而身为提督呢，关爱自己的舰娘也是义务。
　　“诶……”加加显然没想到提督挺在乎她的，像是被提督的话稍微感动了一下，似乎受到了‘好感度+10’的迷之效果。
　　“那啥，谢谢提督，看来加加没有跟错人呢。”加加当即对提督甜甜一笑，接着走到了提督面前，并直接坐在了提督的大腿上：“提督抱着我。”
　　加加握住提督的双手，将之环绕在自己的柳腰上。
　　寒云没看懂加加要表达什么，难道加加想请他帮的忙是，对她造成‘头晕、胸闷、想呕吐’的迷之征兆？
　　简称造小船征兆！
　　但是对于加加的亲近，寒云也没有理由讨厌，所以他有些悸动的紧了紧双手，将加加轻轻的抱在怀中。
　　“加加，你这是要？”寒云还是疑惑的问了一句。
　　“提督，我跟姐姐吵架了，为了知道她有多在乎我，我想请你配合我演一出戏。”加加请求道。
　　“呃……什么戏？”
　　“就是等我姐姐出现的时候，你就稍微占一下我的便宜吧，就说我吃了你的饭，就必须用身体来偿还，我想看看姐姐是什么反应。”
　　“呃……能不能具体一点，不然我碰了不该碰的地方怎么办？”
　　“那就……”加加开始思考起来，思考着提督碰她哪些位置是暂时可以接受的：“那就揉揉胸，亲亲脸什么的吧。”
　　“真的……没关系吗？不会降低好感度什么的吧？”
　　“安了，没那么多复杂的设定了，而且我都是提督的船了，这点亲密接触是可以接受的。”加加倒是很看得开，说这话的时候，她的俏脸上也微微泛红起来。
　　舰娘对提督天生有一定的好感，加加也是如此，她知道自己的心里依旧有提督的影子了，所以就算是为了得到姐姐，跟提督亲密接触一下也不是不行。
　　……
　　时间一晃就是一天过去了，一直与姐姐保持联系的加加，知道了姐姐今天就能赶来海色镇守府，这激动得她整晚都睡不着，因为姐姐答应了她的求婚已经是事实了。
　　午饭的时间一过，为了让演戏的时候不出现意外，寒云让小学生们都跑去远征了，而加加则坐在提督的大腿上，急不可耐的等待姐姐的到来。
　　时间悄然流逝，在即将进入傍晚的时候，执务所的门外突然急促的脚步声，这脚步声让加加一喜。
　　“终于等到了吗，提督待会一定不要露馅了，如果出了什么问题就随机应变！”加加最后提醒了一句。
　　而在她的话音刚落，门外突然闯进了一名金发美少女，少女显得有些喘气，看来之前是跑得很急。
　　“太太！”
　　“姐姐！”
　　金发美少女出现的那一刻，寒云跟加加两人都不由眼睛一亮，点击就送的太太终于到了。
　　但是寒云也没有忘记加加的计划，他感觉将手揉在了加加的酥胸上。
　　虽然当着太太的面对加加做这种事情，肯定会让自己在太太心里的好感瞬间下降到负数。
　　但此刻加加才是他的船，所以寒云是打算帮加加的。
　　“嗯哼~！”加加被提督这么一揉，也不由发出了舒服的呻吟声。
　　虽然知道这是演戏，但发生亲密接触的时候，加加难免会生出特殊的感情，当即俏脸就泛红起来。
　　“加加！”而太太见到这一幕时却彻底慌了，没想到加加最终还是出卖了身体。
　　要说其中的责任的话，那都怪她没有答应心爱妹妹的求婚。
　　早知道她就快点答应妹妹的求婚了，为什么要让妹妹走上这一步……
　　“姐，你来得有些晚了。”加加顺势靠在了提督胸膛上。
　　顺便一提，抱着提督的感觉，跟抱着姐姐的感觉，好像有点不一样呢……
　　“这位提督大人，加加年轻不懂事，能将加加还给我吗？”太太看着这名年轻提督将加加紧紧抱住，恐怕已经将加加当成他的私人玩物了吧。
　　可恶啊！
　　所以太太才不想加入镇守的，就因为讨厌这种不务正业的变态提督！
　　“很抱歉，加加已经已经是我的舰娘了，况且我一开始就说过了，想要获得食物，就需要用身体来换。”寒云扮演着恶人说道。
　　寒云的手不断在加加身上游动，虽然是隔着衣服的，但也看得太太一阵心慌。
　　对于女孩子来说，最重要的就是一身贞洁了，太太实在没想到妹妹会因为她而失去了最宝贵的东西。
　　一向温柔的太太握紧了拳头，既然这位提督不愿放手，她为了妹妹也只能使用暴力了。
　　舰娘的身体内蕴含着非常巨大的力量，区区人类她一巴掌就可以扇飞了。
　　但是加加似乎看穿了姐姐的打算，所以她连忙露出了严厉的眼神：“姐，别怪我没提醒你，我是提督的船，是不可能看着提督受到伤害的。”
　　“加加，可他都已经把你……”太太犹豫起来。
　　“这是我自愿的，提督也遵守承诺分了我食物，所以我就是他的船。”加加厉声道。
　　太太沉默了下来，提督与舰娘之间的关系一旦确立，加加就有责任与义务保护提督，这份责任与义务对于舰娘来说是神圣的。
　　这也是太太不会随便认提督的愿意之一，一旦认了就相当于将自己送了人。
　　“提督，加把劲。”就在太太沉默的时候，急切想看到姐姐对她露出感情的加加，只好让提督继续加把火了。
　　“呃……”
　　再加把劲的话，那可真要肌肤接触了，寒云可不想将事情闹到一发不可收拾的地步。
　　但是看到加加坚决的眼神时，寒云也只能叹了口气，无奈的说道：“列克星敦，没事的话能麻烦你先离开这里吗？我跟加加还要重要的事情要做。”
　　说话的同时，寒云当着列克星敦的面，将手掌穿过了加加的裙摆，似乎打算要入侵少女的神圣领域了。
　　太太见状瞳孔都不由一缩，如果加加的那个位置被玷污的话，那可就再也没有回头的余地了，所以她至少要守住妹妹最后的地方。
　　太太似乎下定了什么决心，突然间有一行眼泪从她眼角溢了出来，加加变成这样都是她的错，所以不管付出多大的代价，她都得保护妹妹。
　　太太流着泪提起了裙摆，将隐藏在黑丝袜下的胖次露了出来，一边流泪一边强行微笑的说道：“提督大人，还请放了加加，我愿意代替她。”


第5章 就算是姐妹舰，只要有爱就没问题了吧？
　　太太提起了裙摆，虽然脸上露出微笑，但是眼角的两行泪水已经出卖了她的内心。
　　因为自责妹妹是因为自己才被玷污的，所以为了守住妹妹最后的贞洁，她只能用自己作为交换了。
　　太太的泪水让寒云心中一软，原本打算穿过加加裙摆的手，也连忙停了下来。
　　寒云本来就没打算假戏真做，只是按照加加说的加一把火而已，虽然最后成效确实达到了，只可惜结局并不美好。
　　“唉，太太，放下来吧，还有加加也别再演戏了，看得出来你姐姐是真的很关心你。”寒云将加加从大腿上放了下来。
　　不管怎么说，列克星敦都是提督们眼中神圣的太太，寒云也不忍心让太太露出这幅悲伤的表情。
　　“诶？演戏？”然而太太听到这个词的时候，身体突然一僵。
　　“切，我倒是想看姐姐脱的说。”加加则是不高兴的撇了撇嘴。
　　加加当然知道姐姐很关心她，这一点不用提督说她也明白。
　　但是加加想要的不是姐姐对妹妹的关心，而是一场轰轰烈烈的爱情。
　　“算了，反正姐姐已经答应嫁给我了，姐你不会反悔的对吧？”加加只好抛掉了心中的不满，转而窃喜的跑到了姐姐身边。
　　虽然演戏过程跟加加想象中的有些差距，但结果是她得到了姐姐，这就行啦。
　　但是，太太对此似乎有不同的看法……
　　只见太太的脸色突然黑了下来，身体都被气得微微颤抖。
　　妹妹消失的这段时间里，太太可谓是每晚都在自责与煎熬中度过。
　　害怕妹妹因为想不开而自沉，害怕妹妹因为饿肚子而睡不好……
　　在昨天终于得知妹妹平安无事的时候，太太好不容易松了口气，却没想妹妹又遇到了变态提督。
　　在赶来海色镇守府的路上，太太就已经做好了用自己来交换妹妹的打算。
　　但是却没想到，这一切的一切，竟然只是妹妹事先算计好了的，竟然只是一场戏！
　　连亲姐姐都要坑，这个可恶的一抹多！
　　“姐，你怎么了？你该不会是反悔跟我结婚了吧？”加加见姐姐半天没有反应，顿时不高兴的嘟起了嘴。
　　太太抬起了那张被气得发黑的俏脸，冰冷的目光自上而下俯瞰着加加：“还想结婚？我看还是考虑下如何解除姐妹舰的关系吧。”
　　太太这冰冷的声音将加加吓得冒出了冷汗，这样阴冷的姐姐她还是第一次看见。
　　不过……
　　黑化的姐姐也好喜欢啊，加加又要不行了！
　　啊~！
　　再不投入姐姐大人的怀抱，加加的身体就要腐烂啦！
　　所以加加连忙装作求饶的样子，一边流着悔恨的泪水，一边扑到了姐姐怀中：“呜呜，加加知道错了，姐姐大人放过妹妹这一次吧，咕嘿嘿！”
　　然而她这幅悔恨的样子，却让太太额头上弹出了一个愤怒的井号，既然知道悔恨的话，就不要用脸来蹭别人的胸啊！
　　而且最后的‘咕嘿嘿’已经把你变态的想法完全暴露了好伐！
　　“你冷静一点！”太太愤怒的铁拳直接砸在了妹妹脑袋上，顿时加加的头上就出现了一个可爱的小包。
　　“呜呜，姐你怎么忍心下手这么重！”这一次加加是真的哭了，被打哭的。
　　“没点正经，难道姐姐被别人看光身体你也无所谓是吗？”太太生着气说。
　　“呜呜，人家知道错啦了，姐姐一定不要忘了跟我结婚啊。”加加连忙抱着姐姐的大腿恳求起来，同时还不忘摸了一把姐姐大人的大腿内侧~。
　　“啪！”
　　所以，回应加加的又是太太的一巴掌。
　　……
　　最后，在太太一道冰冷刺骨的目光下，加加只好捂着火辣辣的左脸，委屈的跪在了门边。
　　跪在地上的加加心里难免会生出怨恨之色，故而她一直在心里咒骂姐姐：“死太太，今晚千万别让我跟你睡同一个房间，不然的话啪死你！”
　　太太并不知道加加心里在想些什么，否则的话恐怕这辈子都不会跟妹妹一起睡觉了。
　　太太再次将目光投向了提督，对妹妹性格很了解的她，大概也猜到提督之所以会占加加便宜，应该是被加加拜托的吧。
　　明白自己误会了提督后，太太连忙对提督低头道歉：“提督大人，之前是我误会了您，作为赔罪，请让我留在镇守府为你效劳吧。”
　　“诶？姐你不是不喜欢镇守府的吗？”加加对姐姐愿意主动留下来感到震鲸。
　　“你以为这是谁的锅？”太太当即黑着脸瞪了妹妹一眼。
　　加加连忙缩了缩脖子，同时在心里暗暗抱怨：“谁让你最开始不接受我的求婚，不然怎么会演变成这样，哼！”
　　“太太你愿意留下来的话，我当然是举双手欢迎了。”寒云没理由会拒绝。
　　寒云都没忍住直接叫列克星敦的昵称‘太太’了，可见太太在他心里的地位也是很高的。
　　“提督不嫌弃就好。”太太再次躬了躬身。
　　最后在提督的安排下，她还是跟加加住到了同一个宿舍。
　　一般来说当然是让姐妹舰住一个宿舍了，只是寒云跟太太都没有发现，当这个安排敲定了以后，加加突然擦了一把口水，也不知道心里在幻想着什么美好事情。
　　……
　　当夜晚来临时，小学生们都远征回来了，晚餐之中寒云向大家介绍了镇守府的新人。
　　“所以说，这就是今天加入了镇守府的列克星敦，虽然咱们镇守府人还很少，但是以后迟早会热闹起来的。”寒云坐在太太身边向大家介绍道。
　　“吹雪，你怎么了？”白雪看着身边的吹雪，她似乎一脸不开心的样子。
　　“哼！原本列克星敦那个位置是吹雪坐的。”吹雪不高兴的嘟起了嘴。
　　提督一看到胸大的后，就把她这个初始舰忘掉，跑去跟胸大的坐在一块了。
　　提督真是太混蛋了！！！
　　“吹雪，据说改造能够胸大哦，你要不要去试试。”看着吹雪吃醋，晓给她出了个主意。
　　“切，这种都市传说你也信。”吹雪不以为意的撇了撇嘴，接着一边生着闷气，一边对咖喱饭狼吞虎咽起来。
　　……
　　太太显然没想到自己的出现让吹雪吃醋了，她只知道今晚睡觉钱一定要把妹妹捆好，否则的话后果不堪设想。
　　但仔细一想，似乎没有能捆住舰娘的绳子，毕竟舰娘的力量实在太大，就算是铁链都能挣脱，所以太太最终也只能警告妹妹一句，晚上绝对不能趁机闯进她的被窝。
　　为了放松姐姐的警惕，加加当然爽快的答应了，但是当夜色彻底黑下来以后，假装睡着的加加突然睁开了眼睛。
　　果然不跟姐姐一起睡的话，她是睡不着的。
　　找到了借口以后，加加连忙擦了一把口水，然后小心翼翼的潜入了姐姐被窝里。
　　“姐，姐你还醒着吗？”加加小声的喊道，但是太太睡得很熟，所以完全没发现被妹妹上床了。
　　“睡着了，咕嘿嘿！”加加的脸上露出了坏笑，她贪婪的解开了姐姐睡衣的扣子，流着口水说道：“就算是姐妹舰，只要有爱就没问题了吧？”
　　继续找了个借口安慰自己后，加加抱上了姐姐的身体开始么么哒起来……


第6章 吹雪很没用真是对不起呢！
　　翌日。
　　当太太苏醒过来以后，才发现那个臭丫头果然睡到了她的床上。
　　虽然昨天对妹妹凶了很久，但实际上那完全出自于姐姐对妹妹的爱，太太是很心痛这个妹妹的，因为这是她在世上唯一的亲人。
　　从昨天太太愿意用自己来交换妹妹这点就可以看出，妹妹在她心里的地位有多重要了。
　　“死丫头，你知道这段时间姐姐有多担心你吗？”太太轻轻的将妹妹抱在怀里，关爱的摸着妹妹的脸庞。
　　太太凝视着妹妹的俏脸，这张让人又爱又气的脸庞，然而就在太太关心的看着妹妹时，哪想加加突然睁开了眼睛，并一把将姐姐抚摸在脸上的手指吸入口中，竟然开始吸允起了起来。
　　“姐姐早，太太我爱你啊！”加加一边吃着姐姐豆腐，一边日常像姐姐示爱。
　　对于妹妹突然含住了自己的手指，太太一开始还没反应过来是怎么回事，直到加加开口说话后，她才明白这个死丫头是在装睡的。
　　“死丫头你什么时候才能正经一点！”太太脸红的将素手抽了回来，白皙的手指之上还挂着妹妹的唾液。
　　“真是的，明明昨天都答应人家的求婚了，现在还害羞什么劲啊？”加加连忙一个翻身，将姐姐压在胯下疯狂输出。
　　虽然太太能感受到妹妹赤果果的爱，但对于妹妹这种羞耻的行为显然很气愤，她连忙一脚将妹妹给踹开，同时不满的说道：“姐姐打算重审这段婚姻的可行性了。”
　　“噫？”加加顿时一惊，连忙抱着姐姐的大腿哀求起来：“呜呜，姐姐不要这样，没有太太玩我会死的！”
　　太太：“……”
　　这话说得……太太简直卧槽了。
　　这妹妹，到底是把她当成姐姐，还是当成夫妻，还是当成玩偶啊！
　　“哎，你到底什么时候才能长大。”太太只能无奈的叹了口气。
　　对于妹妹的种种表现，太太也只能用长不大来解释了。
　　“嘛，有句话说得好，结婚后就能变成熟了，所以为了加加能够快点长大，姐姐还是赶紧跟我合为一体吧，咕嘿嘿！”加加淫笑一声，她嘴角还挂着口水就朝姐姐的身体飞扑了上去，并一把将姐姐的胖次扯掉了。
　　然后……
　　“啪啪啪！”
　　然后就被姐姐胖揍了一顿。
　　……
　　早晨，加加挽着姐姐的手臂，来到了执务所向提督问好。
　　但是刚踏入执务所，太太就听见了提督那严厉的声音。
　　“提督，我真的知道错了啦，下一次吹雪一定会认真工作的！”吹雪在一个劲的朝提督道歉。
　　“你这句话已经说过很多次了，以前是提督对你太溺爱，所以才会造成你现在的性格。”寒云摆着一张严肃脸。
　　“呜呜，提督你忍心惩罚吹雪么，人家可是最喜欢你的初始舰啊！”吹雪眨着楚楚可怜的眼睛，靠在提督怀里卖萌起来。
　　就像她说的，提督什么的，卖个萌就可以搞定了，然而寒云这回显然不吃这一套。
　　“这回别想用卖萌来蒙混过关了，提督这一次必须惩罚你。”寒云严厉的说得。
　　“为什么！”吹雪不高兴的喊了起来：“我是初始舰，提督溺爱我不是理所当然的吗？”
　　吹雪只想生活在提督的溺爱中，其它的什么都不想做。
　　“就是因为提督喜欢你，所以才必须让你认真起来，你看看你的妹妹们，在看看晓响雷电她们，哪一个不都是比你能干，你要是继续这样偷懒下去，以后镇守府的人多了，大家会怎么看你呢？”寒云严厉的眼神，让吹雪明白那个爱她的提督不见了。
　　吹雪作为小学生，既不愿远征，又不愿捞船，整天吃了睡睡了吃，连妹妹们都快对她失去信任了。
　　所以寒云才希望她能重拾身为大姐的威严。
　　“吹雪很没用，还真是对不起了呢！”吹雪的眼睛里突然有泪珠在打转，她连忙在泪水滑下来之前，伤心的跑出了执务所。
　　吹雪很难过，一向关心她，舍不得她受伤的提督，竟然突然变得那么严厉了，肯定就是太太那舰女人来了的原因，提督担心她闹事以后，会让太太知道他管理不周，所以为了不破坏自己在太太心里的形象，就开始教训她了。
　　明明初始舰就应该是被疼爱的一方，初始舰比任何船都要重要。
　　……
　　吹雪从太太身边低头跑过，太太跟加加倒是看见了吹雪眼角的泪水，没想到一大早气氛就这么凝重起来。
　　“提督，刚才怎么对吹雪这么严厉？”太太走到了提督面前询问。
　　“唉……”寒云叹了口气，并向太太说明起来：“我的这只吹雪啊，自从建造出来到现在已经过去一个月了，可是她才跑过两次远征，捞船的话也就运气好带回了加加而已。”
　　要知道晓响雷电她们可是每天都要跑远征两次的，而吹雪一个月才去过两次远征，至于捞船更是完全在偷懒。
　　晓响雷电与吹雪的三个妹妹，全都是寒云自己建造出来的，至于那只小苏，似乎从他担任海色镇守府的提督之前，就一直生活在这里了。
　　由于寒云造不出大船或者稀有船，所以才希望吹雪打捞能努力一些。
　　白雪安静的坐在提督身边，身为秘书舰的她赶紧向太太解释起来：“提督已经宽恕过吹雪无数次了，这一次是我让提督严厉起来的，所以列姐姐千万别误会成提督不关心人了。”
　　白雪作为提督的秘书舰，她是陪在提督身边最久的船，而且她刚才很想反驳吹雪的一句话，那就是她才是最喜欢提督的舰娘。
　　太太倒是很理解提督的苦衷，所以也关心的问了一句：“那么提督打算怎么让吹雪认真起来呢？”
　　“关于这一点倒是没有完美的办法，不过一点想法还是有的，比如让同是身为大姐的晓达到改造等级，或者让白雪她们演一出陷入危险的戏，让吹雪明白身为大姐该尽的义务。”寒云简单的说道。
　　其实吧，寒云心里是不在意吹雪懒的，但是他不希望自己的初始舰没用。
　　“那么，提督有没有什么任务要交给我们？”太太又询问起来，她也不想在镇守府吃白食。
　　“目前还没有，不过以后有足够的船编队后，还是需要你们去推图打院长，或者抢夺资源点的。”
　　“好吧，那现在就让我跟加加去准备早餐吧。”太太还是希望能帮上一点忙，所以尽量做着自己能做的事情。
　　“那就拜托了。”寒云点头。
　　……
　　当太太离开以后，寒云继续为吹雪的事情烦恼起来，如果吹雪能有晓响雷电她们一半的积极性就好了。
　　“看来只能去拜托晓了。”寒云思考着说道，让同为大姐的晓改造，让吹雪看到别人家的大姐是什么样的。
　　至于吹雪哭着跑出了执务所以后……
　　下章待续！


第7章 因为晓看上去比谁都要像姐姐嘛！
　　【PS：本章萝莉日常主场。】
　　现在是早上八点，小学生们基本上都在睡觉。
　　晓响雷电四人的宿舍内，似乎混进了一只深雪。
　　深雪貌似睡醒了，但身体却有些瑟瑟发抖，因为她此刻正被‘鬼’抱在怀里。
　　仔细一看发现，抱着深雪睡着的不正是电酱吗？
　　深雪非常害怕电酱，因为在历史上深雪号驱逐舰就是被电酱拦腰撞断的，所以继承了‘深雪号’名称的深雪，自然对自己的过去有所了解，因此也会对电酱感到害怕。
　　“呜呜，为什么我会睡在这里？”深雪轻声哭道。
　　她虽然醒了过来，但却不敢动弹半分，因为惊醒电酱的话，她会被各种揉虐的。
　　“深雪醒了呀。”这是晓的声音。
　　深雪连忙朝声音发出的方向看去，才发现晓已经穿好了胖次，准备起床了。
　　“呜呜，晓姐姐，我怎么会睡在电酱床上？”深雪连忙想晓求救。
　　“关于这事啊，昨晚不是雷在巡逻么，由于电酱没有雷的话晚上会睡不着的，所以雷就向吹雪把你借来了。”晓轻声解释道。
　　深雪：“……”
　　深雪顿时脸色一阵惨白，原来她是被自家亲姐姐出卖的啊！
　　为什么别人的姐姐会替妹妹着想，而她们的姐姐却只会坑人啊！
　　晓穿好衣服之后，走到了电酱身边，她轻轻的将电酱抱住深雪的手松开，才是将深雪安全的救了出来。
　　“晓谢谢你，晓起得真早呢。”深雪从电酱的魔爪中逃出来后，终于得以松了口气。
　　“必须的，因为我看上去比谁都要像姐姐嘛~！”晓双手叉腰自傲的扬起了头。
　　“是啊，晓真的好像姐姐，不像吹雪只会欺负妹妹。”深雪不满的说道。
　　“哼哼，在继续夸我吧！”晓已经自满了起来。
　　……
　　晓跟深雪却不知道，此时在宿舍的外面，吹雪的手正扶在门把上，她原本是想来看看深雪有没有睡好的，但现在已经没有勇气进去了。
　　提督不爱她了，连妹妹们也不喜欢她了，这让吹雪非常失落……
　　吹雪其实，只是想让深雪跟电酱搞好关系而已……
　　“那么，晓姐姐我先回去刷牙了。”深雪与晓挥手告别，吓得门外偷听的吹雪赶紧逃走。
　　深雪走了以后，房间内就只剩下晓、响、电酱三人了，雷的夜巡到现在都还没有回来，恐怕那个妹妹又在哪里打地铺睡着了吧。
　　现在是白天，晓也可以安心的放下响了，她在洗漱结束之后率先出门，并在老地方找到了打地铺的雷。
　　“雷，醒醒，在这种地方睡着会感冒的。”晓摇晃着睡在席子上的雷。
　　雷此刻是盖着被子的，她每晚巡逻的时候都会在舰装空间里装上被子，就是为了防止犯困的时候有地方睡觉。
　　雷悠悠转醒过来，看到晓出现在自己面前时，才知道白天到了。
　　“是晓啊，昨晚我好像听到了猫叫声，我还以为是猫受伤了，但找了很久都没找到。”雷从地铺上坐了起来，一边打着哈欠，一边说出了自己昨晚的经历。
　　“肯定是幻觉了，你想想我们这里可是在海上耶，就算是野猫也跑不上来吧，还是赶紧回去洗脸，然后去向提督问好吧。”晓催促着雷说道。
　　“说的也是。”雷站了起来，跟晓一起将地铺收好后，就返回了宿舍。
　　刚回到宿舍门口，晓就听到了大哭大闹的声音，她当即知道不妙，连忙冲进了房间里。
　　“响，我在这里！”晓连忙跑到了床边。
　　在大哭大闹的人自然是响，她此时已经被被子裹成了粽子，由于响有怕黑的性格，所以在没有光亮的被子里会无法适应。
　　在晚上睡着之前，晓都会一直陪在响身边的，因为这孩子不敢闭眼睛，必须是她陪在身边才能睡着。
　　换做是雷或电都不行，因为对响来说雷和电是妹妹，她怎么能向妹妹们寻求依靠呢？
　　所以晓就成了响的抱枕，响已经习惯有晓陪睡的感觉了。
　　晓连忙爬上床，赶紧替响将缠绕在身上的被子解开。
　　当光亮照进来了之后，响才终于停止了喊叫，或许是由于她刚才挣扎得太厉害的原因，一头银色短发显得非常杂乱，但至少她已经安静下来了。
　　响衣衫不整的坐在床上，眼中还能看到困意。
　　那是因为她昨晚又看书很晚的原因，响跟白雪一样都喜欢到图书馆看书，或许是因为她们都是二号舰的原因吧。
　　顺便一提，昨晚她们两由于在图书馆呆到很晚，所以回来的时候天已经完全黑了，是温柔的白雪姐姐将她送回来的。
　　为什么要称白雪为姐姐呢？
　　那是因为她更像吹雪四番舰的大姐。
　　“晓，早上好。”响朝晓打着招呼，然后身体一歪又倒在了床上。
　　晓响雷电的房间内只有一张床，是一张大床，够她们四萝莉在上面随便折腾了。
　　晓知道现在可不是睡觉的时间，因为马上就要吃早餐了，吃完早餐后还要去跑远征。
　　所以晓干脆抱起半睡半醒的响，趁她睡回笼觉的时候帮她洗漱。
　　而在洗漱池内，晓看到了已经起床的电酱，也不知道电酱醒来后发现深雪不见了，有没有大闹一场。
　　“话说，为什么响会睡成那样，她睡觉应该很老实的啊。”晓想不明白为什么响会被被子缠住。
　　然而在晓的话音刚落，正在刷牙的电酱却突然一顿，旋即开始吹起口哨来。
　　“原来是你啊！！！”晓跟雷都生气的看向了电酱。
　　你不想承认的话就不要吹口哨啊，这是自我暴露知不知道啊？
　　其实是因为电酱醒来的时候发现深雪不在了，不高兴之下就将响的被子裹了起来。
　　然后被吵醒的响突然发现眼前一片漆黑，受到惊吓的她就开始大哭大叫了。
　　“电酱，不可能对姐姐恶作剧知道吗？”晓训斥着她说道。
　　“略~！”电酱调皮的吐了吐舌头，然后快速的洗完脸说道：“哼哼，今天电酱第一个搞定，你们太慢的话旗舰就要被我抢走了哦！”
　　“好了啦，电酱先去吃早餐好了，我还要帮响整理头发才行。”晓摆了摆手。
　　晓让响坐在小板凳上，为响带上了她的儿童浴帽洗头，这样可以避免泡泡跑到响的眼睛里。
　　顺便一提，平时其实都是响帮晓洗头的，借口是自己头发太长不好洗，但事实上只是她喜欢这样洗头。
　　虽然晓自称‘晓大人’，但是在很多方面都表现得非常孩子气，比如晚上也不敢一个人上厕所，咖喱饭只敢吃甜的，洗头的时候必须带儿童浴帽等等。
　　不过即使晓有这样的一面，但对于晓型驱逐舰来说，晓真的是很靠谱的大姐呢，当然只限于日常上，出征方面就……
　　……
　　很快，晓响雷电四女都洗漱完毕，并一起踏上了前往执务所见提督的道路上，电酱也没有因为先洗漱完毕就先走一步，因为对她们来说，不管做什么事情，如果不是四个人一起的话就没有意义了。
　　“1、2、3……”
　　“镇守府早安！”
　　四只萝莉行走在镇守府的大道上，一起喊着每天都要喊一遍的话。
　　向镇守府问早，象征着愉快的一天又要开始了！
　　【PS：晓响雷电强行刷存在感。】


第8章 明明我才是初始舰！
　　“提督早。”
　　“白雪也好早啊。”
　　晓响雷电同时光临了执务所，并对着里面的提督跟白雪问好起来。
　　早上起来必须跟提督问好，一来是为了不让提督忘记她们，因为她们个子很小嘛。
　　二来向提督问早，对她们来说才是一天的开始。
　　“晓响雷电你们终于来了，提督正有事找你们呢。”白雪连忙将四萝莉招呼了过来。
　　“哎？提督找我们有什么事？”晓疑惑的挠了挠头。
　　“嘿嘿，该不会是看上了电酱，所以想要对电酱表白了吧？”电酱戏谑的笑了起来。
　　“哎？不会吧？”雷惊讶的说道。
　　“好了，你们几个安静一下。”寒云无奈的摇了摇头，这晓、雷、电真是太能说了，也就响比较安静。
　　话说明明叫做‘响’，为什么总是一声不响的抱着一本书呢？
　　这难道是名字跟性格的反差萌？
　　“晓，你想改造吗？”突然，寒云微笑的看向了晓。
　　“改造？”晓一楞。
　　“改造？”雷一愣。
　　“改造？”电酱一愣。
　　就连响的目光也突然从书籍上离开了，改造二字对舰娘来说非常诱惑。
　　因为有非常靠谱的都市传说宣称，舰娘通过改造可以长大。
　　晓响雷电看了自己胸器一眼，对于长大的心念她们比谁都要强。
　　“改造的话就可以长大，长大的话就更加淑女了！”晓激动起来。
　　“如果能长得比晓更高的话，那旗舰就是我的了！”雷也激动起来。
　　“如果胸器能长大的话，那提督就是我的了！”电酱心里暗乐。
　　“哈啦休。”
　　看到四只萝莉这么激动，寒云便知道此事有戏了，他当即跟白雪对视一眼，白雪便替提督宣布道：“从今天以后，晓响雷电你们每天只用远征一次了，提督为你们准备了空包弹，剩下的时间里就用来演习，直到晓可以改造了为止。”
　　“诶？为什么晓可以改造就为止了呢？”雷不满的嘟起了嘴，她也要改造的说。
　　“就是啊，难道提督是不喜欢电酱吗？”电酱也嘟起了嘴。
　　“关于这点，你们只要赶在晓之前可以改造不就行了吗？”白雪提醒了她们一句。
　　顿时电酱就恍然大悟，确实只要赶在晓的前面可以改造就行了：“我明白了，提督是想让我们相互竞争对吧？因为有压力才有动力嘛。”
　　“原，原来如此，其实我刚才也想到了。”雷连忙反应了过来，同时嘴硬的说道。
　　“哼，我才不会被你们超过呢！”晓轻哼一声，身为大姐，她必须要赶在所有人之前改造，大姐的威严必须守住。
　　不过就如同白雪忽悠的那样，晓响雷电确实充满了干劲起来，但事实上提督只让晓改造的原因，其实只是为了省资源……
　　毕竟每天只有晓响雷电她们远征，所以镇守府存储的资源并不是很多，为了应付将来未知的情况，现在能省则省吧。
　　“好了，大家一起去食堂吃早餐吧。”寒云看着小学生们努力的样子，他也浑身充满了干♂劲。
　　“吃饭咯！”小学生们以放学之势朝食堂涌了过去。
　　……
　　负责准备早餐的是太太跟加加，当一行人赶到食堂的时候，食物已经准备好了，只不过加加的脑袋上也顶着几个可爱的小包，让人不由遐想她又对姐姐做了什么羞耻行为。
　　加加对别人的这种想法感到很冤枉，她其实根本就没有做错什么事情。
　　不过就是帮姐姐换上围裙的时候不小心碰了她的胸，结果却被撸了一拳，她真的真的只是不小心而已。
　　还有就是姐姐在尝食物味道的时候，嘴角不小心沾了点东西，她好心用香舌帮姐姐舔干净，结果却又被撸了一拳。
　　妈个姬的，还有没有天理了？
　　明明她出于好心，结果却受到了这种对待，是姐姐就很了不起吗？
　　所以，为了看到姐姐穿果体围裙的样子……
　　口胡，加加表示刚才纯属发音错误，她其实真的只是想反抗不公平待遇，所以才突然将姐姐按倒在餐桌上调教的……咳咳，教育的。
　　哪想最后又被撸了几拳。
　　最终结果就如同寒云看得到，加加顶了一头的小笼包。
　　“提督来得正好，来尝尝我跟加加的手艺吧。”太太见到提督一行人到来时，也连忙站起来迎接。
　　太太跟加加在人类社会独立生活过，所以自然习得了一手不错的厨艺。
　　“列姐姐竟然会做饭。”
　　“大老远就问道香味了的说。”
　　不用寒云去评价，晓跟电酱就率先跑到了餐桌前。
　　“确实很香。”寒云也评价了一句。
　　“当然香了，我姐姐可是无所不能的哦，不过呢，世界上最香的果然还是姐姐的姐汁了，诶嘿嘿！”加加的脸上突然就泛起了痴意，同时她的手掌突然饶到了桌下，并往姐姐的姐汁产出地伸去了。
　　姐姐的这个神圣领域，昨晚加加趁她睡着时可是有尽情的侵犯过哦！
　　“你冷静一点！”太太连忙掐住了妹妹的手。
　　妈个姬的，连吃饭的时候都不让人省心，还好她阻止的快，否则绝对领域被入侵的话，她岂不是要当众呻吟了？
　　无奈的叹了口气，太太再次对提督报以微笑说道：“一些简单的菜色而已，提督喜欢就好了。”
　　虽然太太不喜欢加入镇守府，但现在毕竟已经加进来了，所以她也得为镇守府尽心尽力才行。
　　让太太稍微安心的是，还好这个镇守府的提督并没有想象中的那么坏。
　　寒云这一回是坐在白雪身边，他的目光在食堂内转了一圈，却没有发现吹雪的身影，想来那家伙恐怕还在赌气吧。
　　对舰娘来说，哪怕一餐不能吃饱都是种折磨，如果从早晨就开始饿肚子的话，那么一天的心情都会非常的差，说不定还会掉好感度哦。
　　“白雪，待会你送点东西给吹雪吃吧，由我送去的话她估计会躲着。”寒云对着身边的白雪说道。
　　白雪点了点头，对于提督的命令她是绝对绝对会执行的。
　　太太则是看了提督一眼，她是在观察这个提督到底是不是真的值得信任。
　　……
　　饭后，白雪带上了一些食物，轻车熟路的找到了吹雪，对于这个姐姐这心情不好的时候会出现在什么地方，白雪心里早就有数了。
　　“吹雪，你不去吃饭的话，提督会担心你的。”白雪的声音在吹雪身后响起。
　　吹雪正坐在海岸的礁石上，她的肚子早已经饿得咕咕叫了。
　　吹雪回头看了白雪一眼，旋即视线继续往后面投去，却没有看见那道想念的身影。
　　“别看了，提督让我送早餐给你，他并没有来。”白雪哪里不知道吹雪在想什么。
　　吹雪嘟起了嘴，她没有说话，还在生着闷气。
　　“好了好了，你应该知道提督严厉也是为了你好，你是他的初始舰，他怎么可能真的讨厌你呢？”白雪安慰着这个姐姐，话说吹雪应该是妹妹才对吧……
　　吹雪确实没有一点姐姐的样子，不但不认人觉得可以依靠，反而她经常还需要别人来安慰。
　　吹雪继续嘟着嘴，不开心的说道：“明明我才是初始舰，为什么白雪反而能一直陪在提督身边，什么都不用做。”
　　白雪知道吹雪完全陷入吃醋状态了，只能无奈的擦了把汗，说道：“你在意的只是什么都不用做而已吧，而且提督之所以让我来做秘书舰，那是因为我很没用哦。”
　　“哈？白雪怎么可能会没用。”吹雪当即就不相信了。
　　“我可是说真的，因为我没有什么特长，而且也很平凡，不像晓响雷电那样会跑远征，也不像你跟初雪那么运动神经发达，就连深雪都比我擅长夜战，所以我能做的也只有帮提督规划一下资源，提督安排一些任务而已。”白雪的眼睛眺望着大海，像是在希望自己也能有特长似的。
　　“可是，至少你可以一直留在提督身边。”吹雪依旧还有醋意。
　　“其实，有时候我甚至不希望提督对我太好，因为我所为他付出的，根本不值得提督对我那么好，不像你，提督要求你那么多，其实是对你抱有希望，明白的话就赶紧吃完早餐，去跟提督和好。”白雪认真的说道。
　　其实白雪心里也在期望着，如果提督也能对她抱有期待就好了……
　　“就算你说的是真的，但提督完全被列克星敦勾引了，明明我才是初始舰！”吹雪又纠结到了初始舰的问题上。
　　白雪不由擦了把汗，有必要整天把初始舰三个字挂在嘴边吗？
　　“列克星敦你能比吗？大炮巨舰天生就有优势，知道比不过的话还不努力点，真要等提督被抢走了才知道后悔吗？”
　　然而吹雪依旧不高兴的嘟着嘴，就是不想承认列克星敦比她厉害。
　　“就算是这样，明明我才是初始舰，明明我才是初始舰！”吹雪大声吼了起来。
　　白雪：“……”
　　妈个姬，这家伙没救了！
　　【PS：死都要凑够三千字，同时求点打赏，100书客币都好，帮忙把打赏区填满吧呜呜！】


第9章 响才是出征女王
　　想让吹雪振作起来，看来短时间内是没希望了，因为这家伙的观念里，身为初始舰的她就应该受到提督的特殊对待。
　　当早餐过后，晓响雷电非常自觉的去跑远征了，完全不需要提督提醒。
　　因为晓响雷电的口头禅是：“虽然我们很小，但绝对有只有我们才能完成的事情。”
　　就如同她们的口头禅那样，虽然她们很小，但确实很靠得住。
　　与晓响雷电比起来，吹雪真的差了几条街。
　　海色镇守府母港上。
　　晓响雷电四萝莉站成一排站着，其中晓正小手发抖的拨动着指南针。
　　响则一语不发的捧着一本书看，只要晓移动的时候她也跟着移动就好了。
　　雷转过身去与电酱在聊着天，她们两的关系非常要好，比跟晓还有响的关系还要好一个层次。
　　“那，那个……”晓身体都开始发抖起来，两眼泪汪汪的样子：“那个，我们该往哪边走？”
　　“出现了！”
　　响，雷，电三女突然目光一凝。
　　她们的大姐晓非常靠谱，在镇守府的时候照顾着所有人，具有一副‘晓大人’的样子。
　　在镇守府的时候，晓也经常自称‘晓大人’，口头禅是‘因为晓比任何人都要更像大姐嘛’。
　　对于晓的这副自傲模样，妹妹们都没有反驳，因为是事实嘛。
　　但是！
　　晓的‘大姐之光’只限于在镇守府而已。
　　一旦出征的时候，晓最容易出现的毛病就是迷路。
　　看书中的响扯了扯晓的衣角，然后指着一个方向说道：“去昨天那里就好。”
　　“喔喔，也对。”得到了响的帮忙后，晓才是松了口气，然后召出舰装小心翼翼的踩在海水上，生怕会掉下去似的。
　　晓使劲的抬着头，尽量让视线不落到脚底下，然后就这样带领着姐妹们出海了。
　　这就是晓一旦出征就会出现的第二个毛病，怕水！
　　因为晓不会游泳的原因，所以非常害怕深深的地方，在海上航行的时候不敢低头看水底下，因此总是躲不开鱼雷。
　　宽广的大海一望无垠，不管朝那个方向看，所有的景象全都一模一样，这导致了小学生们完全分不清方向。
　　一路上晓都非常紧张，不敢做任何多余的动作，深怕一不小心摔倒在海面，然后就沉船了。
　　若非身后还能听到雷跟电酱打闹的声音，晓都要怀疑自己是不是走丢了。
　　“响，你还在吗？”晓害怕的喊道。
　　“嗯。”响轻轻应了一声。
　　“响帮我看看是不是迷路了。”
　　响瞄了一眼自己的航海仪，然后随口答道：“左转30度。”
　　“3，30度是什么？”晓整个人都0v0了，有时候她真的听不懂响说的话。
　　“这边。”响干脆为晓指了个方向，然后继续认真的看起书来。
　　“噗！晓又迷路了哈哈哈！”电酱在后面笑了起来。
　　“口胡，只是今天指南针的状况刚好很糟而已！”晓红着脸反驳。
　　“那个，其实我一直都想问，为什么晓身为舰娘却要用指南针，你没有航海仪吗？”雷忍不住问出了心中的以后。
　　“因为，这是提督送给我的礼物，我当然要使用了。”晓红着脸说道。
　　“诶嘿，提督送的礼物吗？”电酱眯起了眼睛，似乎在打着什么坏主意。
　　电酱是喜欢提督的，所以对于这个提督送的礼物，她多多少少有些心动了。
　　……
　　总之，在这样的晓带队下，当她们远征回来时，时间已经到了中午。
　　晓踏上镇守府的母港时，心里总算是松了口气，还好今天出征没有遇到大风大浪，她也没有摔到海水里淹死。
　　脚踏实地之后，晓终于又恢复了‘晓大人’的姿态，她转身对着身后的妹妹们说道：“先去把远征的资源放回仓库，响负责向白雪报告收获，然后一起去吃午饭吧。”
　　“好！”妹妹们都积极的行动起来，毕竟没有船会跟吃饭过不去。
　　当晓响雷电如同往常一样整理好远征的资源后，便一同走向了食堂。
　　这一回吹雪倒是跑来食堂吃饭了，只不过她与提督隔得远远地，显然还没有原谅提督。
　　只不过寒云表示，他根本没有做错什么好伐，为什么最后反倒成为请求原谅的一方了？
　　“提督，我们回来了！”
　　“提督，今天吃什么？”
　　“提督，有想我了吗？”
　　从上往下，分别是晓、雷、电酱的声音，响一般是不怎么开口说话的，有点三无的感觉。
　　或许是响不擅长表达内心吧。
　　“赶快坐好吧，这次的食物也是列克星敦准备的，包你们吃的满意。”寒云对着晓响雷电笑道。
　　“是列姐姐做的就好。”晓点了点头，露出了松口气的样子。
　　“是啊是啊，提督除了会做咖喱饭外，其它东西根本不能吃哎。”电酱一脸遗憾的叹着气。
　　寒云不由擦了把汗。
　　虽然这是大实话，但麻烦还是不要说出来了，会让提督很丢脸的好伐！
　　至于听到提督那句话的吹雪，脸上却突然露出了抓狂的表情。
　　“岂可修！这些东西竟然是列克星敦做的，我说怎么那么好吃……不对，难吃死了！”吹雪在心里呐喊道。
　　她明明最讨厌列克星敦了，结果刚才还觉得这些食物很好吃，可恶啊，这不是让列克星敦在她心里大量加分了吗？
　　等等，如果列克星敦拥有这种手艺的话，那提督岂不是真要被她骗走了？
　　吹雪偷偷看了提督与列克星敦一眼，发现她们在有说有笑的，气氛非常活跃。
　　吹雪顿时嘟起了嘴，果然提督已经被列克星敦的手艺收服了，明明我才是初始舰的！！！
　　吹雪突然就生起了闷气来，她愤怒的将伙食一口咔擦掉，然后猛地站了起来，椅子都被她弹倒在了地上。
　　“我吃饱了，提督大笨蛋！”吹雪嘟嘴臭骂了一句，旋即生气的跑出了食堂。
　　寒云：“……”
　　寒云正在跟晓响雷电还有太太姐妹聊着，完全没明白吹雪为什么突然生气。
　　难道是因为吹雪想被提督摸头，但他却完全没反应过来的原因？
　　而列克星敦可不像提督那么木头，她心里很清楚吹雪已经把她当成情敌了，但其实她完全没有要夺走提督的意思。
　　列克星敦无奈的叹了口气，旋即她也站了起来说道：“提督，我去跟吹雪聊聊吧。”
　　“姐等等我！”加加也连忙跟了过去。
　　不跟紧姐姐的话，如果吹雪跟姐姐偷情怎么办？
　　还是说，姐姐出去找吹雪只是个幌子，其实她只是想提醒妹妹要去海边啪啪啪而已，但又不好意思直接说出来，所以才用这么隐晦的词语提醒妹妹。
　　加加觉得很有可能，以姐姐对她的爱，很有可能已经把持不住想要艹妹了，毕竟这个世界上不想艹妹的人根本不存在！！！
　　【PS：感谢大家的打赏，作者姬会继续干巴爹！】


第10章 太太的打算
　　吹雪吃醋了，不仅仅是吃醋，甚至有些嫉妒起列克星敦来。
　　列克星敦不但长得高，而且又是大炮巨舰，有着一对诱人的胸器，甚至还会下厨。
　　与列克星敦一比，吹雪感觉自己真的很没用，两人之间的差距真的太大了。
　　列克星敦很优秀，提督会喜欢她也很正常，虽然吹雪心里很清楚这点，但依旧忍不住嫉妒。
　　“提督混蛋，就算列克星敦在怎么漂亮，也不用一直盯着她看吧。”
　　吹雪坐在海岸边的礁石上，她气愤的朝海里扔着石头。
　　以前，虽然白雪跟提督的关系很好，但吹雪都从来没有吃醋的感觉，因为她跟白雪是姐妹舰，她也没有一种输给白雪的感觉。
　　但是列克星敦不同，列克星敦样样都很出色，是让吹雪仰望的存在，面对列克星敦时吹雪总是提不起自信，甚至觉得对方有一种无法超越的感觉。
　　吹雪知道自己根本没办法跟列克星敦比，这也是她吃醋最主要的原因了。
　　“提督，你已经一天没摸我头了……”吹雪难过的说道。
　　就在吹雪话音刚落的时候，突然有一个手掌轻轻的抚摸在了她的脑袋上。
　　“提督！”
　　吹雪以为是提督来了，眼睛猛的一亮，并立即转过头去。
　　但是顺着‘提督’的手臂往上看去发现，来人不但不是提督，而且还是让她非常厌恶的舰女人列克星敦。
　　“走开！”吹雪厌恶的甩开列克星敦的手掌。
　　被列克星敦这么摸着脑袋，对吹雪来说无疑是一种侮辱。
　　就感觉列克星敦是在说‘你这么矮也敢跟我抢提督啊’。
　　所以列克星敦的摸头，只会让吹雪觉得被瞧不起了。
　　“吹雪真的很喜欢提督呢。”列克星敦收回了白皙的手掌，柔声说道。
　　“不但我喜欢提督，提督也深深的喜欢着我，所以你是不会有机会的，所以你还是离提督远点罢！”吹雪没有给列克星敦好脾气。
　　“嗯，这点我看得出来，但是你若相信提督喜欢你的话，现在就不应该闹情绪了。”
　　“我当然相信提督，只是，只是……”吹雪支支吾吾的说着。
　　只是，她不喜欢提督总是看着列克星敦，很显然提督也喜欢列克星敦了。
　　提督变心变得这么快，明明她才是初始舰，她才是陪在提督身边最久的人，结果她跟提督长久的感情，却被刚出现不到一天的列克星敦打破了，换做谁心里会高兴？
　　太太看着吹雪这幅样子，哪里不知道吹雪是对她的存在无法释怀：“怎么说呢，其实我对提督的感觉吧，也就处于‘这个提督还行’的程度吧，所以吹雪没必要这么防着我，而且过两天我也要离开这个地方了。”
　　太太这句安慰的话语，让原本对她不感冒的吹雪惊讶起来，刚才太太似乎说了她要离开这个镇守府？
　　吹雪没想到太太会来安慰她，甚至没想到太太会为了让她安心，既然选择离开镇守府。
　　“你该不会想要背叛提督吧？”吹雪的语气柔和了一些。
　　“这倒是不会，对于我们舰娘来说，提督是一个港湾，我们既然选择了要停靠在这个港湾，那就不会轻易离去的。”
　　“那你刚才又说要离开……”
　　“其实吧，我只是暂时的离开而已，必须跟加加返回之前打工的那个地方，跟好心的老板娘道声歉才行，毕竟加加那丫头私自旷工，也让老板娘担心了好一阵。”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　吹雪松了口气，但同时又有些感到可惜，两种矛盾的情绪竟然同时出现了。
　　因为太太那句安慰的话语，让原本不了解太太的吹雪，都感觉到太太似乎是很靠得住的大姐姐了。
　　吹雪一来不希望太太因为她而背叛提督，同时又希望太太真的离开就好了。
　　“总之，我要说的大概就是这些吧，虽然我们认识的时间不长，但是我看得出来，提督是真的喜欢你，从他只对你一个人严厉这点就看得出来，所以就算是为了回应提督的感情，我觉得你也该努力一些的好。”太太向吹雪提出了一点建议。
　　“回应提督的感情……”吹雪闻言开始若有所思起来。
　　“我从白雪那里听说，提督之所以对你严厉，那都是因为你不好好的打捞岛风，既然如此你就认真一次吧，让提督知道你也是有用的船。”
　　“可是……其实我不是不想打捞，只是因为这哪里是捞船，明明就是在捞情敌。”吹雪嘟起了嘴。
　　吹雪还是第一次将心里的想法说出来，别人都因为吹雪不认真打捞，那是因为她在偷懒，但其实并不是这样的，吹雪只是很担心，以后随着她捞回来的船越来越多，她在提督心里的地位只会越来越低而已……
　　毕竟，她根本就不是稀有船。
　　这样的话，她宁愿被提督责骂，也不想捞船。
　　吹雪的这番话，让太太稍微有些惊讶起来，现在看来吹雪对提督的感情已经不是一般的喜欢了，恐怕已经爱入骨髓了吧？
　　太太再次伸出了白皙的手掌，温柔的抚摸在吹雪头上：“可是啊吹雪，爱一个人不能只想着占有，而是应该为他付出。”
　　“付出？”吹雪皱起了眉头。
　　太太的这番话，让智商不是很高的吹雪都恍然大悟起来，她似乎明白了什么，又似乎还处于一知半解的状态。
　　太太没有继续说话，而是让吹雪自己考虑自己该怎么做，这时候一道让她起鸡皮疙瘩的目光突然从身后投来了。
　　“哼哼，姐姐说得一点没错，爱一个人不是占有，而是付出，所以就让加加为了姐姐付出身体吧！！！”
　　当太太朝身后看去的时候，果然见到了一道流着口水的倩影飞扑而来。
　　“果然……”太太额头上冒出了冷汗，面对飞来的妹妹，太太非常干脆的扬起拳头，然后砸在了加加的脑袋上。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫声，加加便趴在了沙滩上。
　　“姐姐大人爱的铁拳，还是跟以往一样有力！”
　　“你也还是跟以往一样不正经。”太太瞪了妹妹一眼。
　　但是姐姐的愤怒丝毫不影响加加的热情，只见趴在沙滩上的加加突然一发力，她将姐姐的双腿猛的一扯，顿时太太便失去平衡倒在了沙滩上。
　　“你这死丫头！”太太顿时一气，打算起来狠狠的教训妹妹一顿。
　　但是哪想加加的速度更快，她赶在姐姐爬起来之前，就猛的扑倒了姐姐身体上，然后便开始了强吻、强摸甚至是强啪等行为。
　　而何为强啪呢？
　　那就是加加一脸痴意的将自己的绝对领域，与姐姐的绝对领域完美重合在一起，虽然两人之间隔着裙子，但依旧挡不了加加的热情。
　　加加使劲的在姐姐绝对领域上乱蹭，一时间快感传遍了两人的身体。
　　“啊啊啊！太太我爱死你了~！”
　　“你冷静一点！”
　　太太的俏脸之上顿时浮现了羞怒之色，她脚下一发力，直接将加加踹进了海里：“冷静之前不许回来！”
　　“姐姐的腿，好长，好细~！”被踹飞的加加，完全没有反省的意思，反而视线已经集中在姐姐的大腿上。
　　吹雪：“……”
　　看着这太太姐妹俩的闹剧，她在害羞的同时，也有些羡慕起来。
　　当然了，她不是在羡慕加加可以啪姐姐，而是羡慕她们之间的感情真好。
　　吹雪跟妹妹间的感情，总觉得隔着一层轻纱……


第11章 意外的来客
　　想提督所想。
　　吹雪在思考着太太的话，她当然想帮提督所有的忙了，想帮提督捞回岛风。
　　但岛风可是金皮超稀有船哎，如果帮提督把喜欢的岛风捞回来了，那么她的情敌岂不是又多了一个？
　　吹雪才不希望被自己捞回来的船抢走提督了。
　　可是吹雪同样清楚，继续偷懒下去肯定不行，这样只会让提督觉得她没用而已，她并不是没用的船。
　　“哼，捞岛风就捞岛风吧，如果提督真被别人拐走了，我就哭，就闹！”吹雪在心里一边赌气一边下定了决心。
　　“嗯？”
　　就在吹雪下定决心、加加在海水中冷静的同时，一只舰娘托着一名人类妹子正朝镇守府的方向赶来。
　　远远的看着这名人类妹子，吹雪的表情顿时大变：“糟糕了！”
　　太太很好奇吹雪为啥脸色惨白，那名妹子是什么了不得的人吗？
　　太太连忙问道：“吹雪认识她？”
　　“何止认识，她是我们的敌人！”吹雪恶狠狠的咬紧了牙。
　　“敌人？那要不要放舰载机拦截？”太太问了一句。
　　“呃，那到还不至于，总之必须去报告提督才行！”吹雪说话的同时，也着急的跑向了执务所。
　　太太见吹雪这幅慌张的样子，顿时更加的好奇了。
　　既然是敌人，却又不去拦截，这妹子到底是怎样的敌人？
　　太太连忙将加加招呼了上来，总之既然是敌人，还是小心点应付才好。
　　不出多久，在一只黎塞留的公主抱下，一名黑长直的妹子走上了镇守府母港。
　　黑长直妹子瞄了太太跟加加一眼，顿时皱起了眉头，也不知道她心里在想些什么。
　　紧接着，黑长直妹子在黎塞留的守护下，也朝执务所的方向走去了，太太跟加加则相视一眼，也缓慢的跟在了后面，太太两人都看得出来，这个黑长直妹子似乎很熟悉镇守府的路线。
　　很快，太太便尾随黑长直妹子来到了执务所，但执务所内就只剩下吹雪跟白雪了。
　　“提督不在，你请回吧。”吹雪直接对黑长直妹子下达了逐客令。
　　但是黑长直妹子显然没有听进去，她非常干脆的走到了办公桌面前，冷淡的说道：“你还要躲多久，还是说，这就是你迎接未婚妻的方式。”
　　“未婚妻？”
　　太太跟加加都是一愣，她们终于知道为什么说黑长直妹子是敌人了，原来是指情敌啊！
　　话说明明是舰娘的后宫世界，为什么要有未婚妻这种设定啊喂！
　　黑长直妹子的话，也让躲在办公桌底下的寒云冒出了冷汗，这妮子还是一如既往的敏锐啊。
　　对于这个未婚妻，寒云也说不清是什么感觉。
　　总结来说就是：人美，性格丑。
　　寒云表示傲娇性格最难应付了，况且他觉得这个妹子只有傲，完全没有娇！
　　“咳咳，顾柔你怎么来了？”寒云轻咳两声，也没有找借口，而是神情复杂的从办公桌下爬了出来。
　　“来看望我未来的男人，还需要理由吗？”顾柔冷漠的说道，眼神之中完全没有对‘未来男人’的好感。
　　“到底来干嘛，直说吧。”寒云撇了撇嘴，也不与未婚妻绕弯。
　　寒云可不会相信这个性格恶劣的妹子，会真心来看望他。
　　“我要赌船，借你那不会建造失败的建造装置用用。”顾柔说出了来意。
　　“行，跟我来吧。”寒云心道一句果然，旋即领着她前往了建造工厂。
　　……
　　路上，太太好奇的凑到了提督身边，她想问清楚提督跟顾柔到底是什么关系，因为他们看上去完全不像未婚夫妻的样子。
　　“提督，这到底是怎么回事？”太太在提督耳边问道。
　　“嘛，顾柔的父亲跟我爸是朋友，所以在我们还没出生时就随口定下了这桩婚事，只不过我跟顾柔的性格向来不对头，这婚事我们也从没当回事。”寒云也凑到了太太耳边。
　　太太闻言后恍然大悟，原来是指腹为婚啊，感觉好像很新奇的样子，不过看女方对提督的态度，太太也估计提督没戏。
　　“提督，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉顾柔好像总是盯着我跟加加。”太太又询问了起来。
　　“嘛，其实顾柔有点怪，她虽然不是百合，但却对舰娘情有独钟，我想恐怕是看上你了。”寒云回答。
　　“纳尼？！！”
　　当提督的话传到加加耳中时，加加的脸上顿时浮现了怒意，不管是谁，都绝对不能用色眯眯的眼神看她姐姐，姐姐的身体只能是加加一个人的！
　　察觉到顾柔非常危险的加加，连忙一把抱住了姐姐，她要阻止姐姐继续跟随顾柔前行，不然姐姐要是被顾柔玷污可就遭了。
　　“姐，这顾柔非常危险，她肯定是想摸你这里，还有这里！”为了准确表达这里是哪里，所以加加左手揉在了姐姐胸上，右手穿过了姐姐裙摆。
　　然后……
　　“啪啪啪！”
　　然后加加的屁屁上就多出了几个爪印。
　　“在我看来，你才是最危险的！”太太没好气的瞪了妹妹一眼，这家伙怎么就是打不听呢？
　　太太却不知道，加加何止是打不听，她眼神之中甚至泛起了痴意，心里念叨着：“啊！姐姐就算是打人的时候都好美，不行了，在多打加加几下吧！”
　　所以为了让姐姐多打几下，加加连忙强吻了姐姐的嘴唇，结果自然被姐姐猛的扇了一下屁股，但却爽的加加浑身发抖起来。
　　完了，加加已经完全坏掉了……
　　如果让太太知道了妹妹变态的心理，不知道会不会主动解除姐妹舰关系。
　　加加甚至忍不住想打晕姐姐，然后搬回房间好好的享受一顿了，但是就在这时，吹雪的一句话却引起了少女们纯真的八卦心理。
　　“提督，顾柔以前不是说过吗？如果你能改变血统，她才愿意跟你结婚吗，她会不是觉得你得到了列克星敦，所以对你的看法改变了呢？”吹雪说出了顾柔盯着太太看的另一种可能。
　　“呃，说起来顾柔好像确实没有航母。”寒云想了想说道。
　　黎塞留是顾柔第一次建造出来的舰娘，也是她的初始舰，由此可知顾柔是一名欧洲人。
　　至于寒云，一直建造出小学生的他，自然被当成了非洲人，还被说了什么‘你什么时候偷渡欧洲成功了，我在考虑咱们之间的婚事，我可不想被非洲人破坏了血统’。
　　总之顾柔是非常傲慢的一个人，明明比寒云小一岁的说。
　　而且有一件事寒云非常在意，明明他都说过那场婚事可以退掉，而且自那以后他也从来没有提起过婚事的事情，反倒是顾柔每每见到他的时候，却总是将未婚妻三个字挂在嘴边。
　　所以说，你这妮子不是自找没趣吗？
　　【PS：求票票，求打赏，求吐槽，求评论，各种求~~~妈个姬的，作者姬一天不被吐槽就各种不舒服！】


第12章 只能出驱逐的建造装置
　　“提督，那你是跟顾柔从小一起长大的吗？”太太好奇的凑了过来。
　　“那倒不是，最多是我老爸到她家做客的时候，会把我一起带过去，也就那时候有过几面之缘而已。”寒云回忆起来。
　　他跟顾柔小时候也就只是稍微聊过天，普通的说说话而已，两人的关系说不上好也说不上坏吧。
　　“那提督喜欢她吗？”列克星敦又问。
　　列克星敦的这一问，完全没有将声音降低，以至于吹雪跟走在最前面的顾柔都听见了。
　　这是个非常敏感的问题，吹雪当然很在意提督喜欢谁了，至于顾柔则看不出有没有在意，只有黎塞留留意到了自家提督稍微竖起了耳朵。
　　寒云也知道吹雪肯定很关心这个问题，所以连忙摸了摸她的脑袋说道：“放心吧，我跟她的关系也就勉强算是朋友而已。”
　　勉强算朋友的话，岂不是相当于关系不怎么样吗？吹雪的脸上露出了自信的笑容。
　　而走在最前面的顾柔则是脸色微沉，看来是对寒云对她的随意态度感到不爽吧。
　　黎塞留淡淡的看了提督一眼，虽然提督外表看上去对寒云没有感情，但只有身为初始舰的她明白，其实提督这次来海色镇守府的目的并不止是为了建造，还是为了来见某个木头的。
　　……
　　前往建造工厂的路上，列克星敦问了提督各种各样的问题，少女的八卦心思暴露无疑。
　　一行人便在这奇怪的气氛里，来到了建造工厂。
　　“你打算赌什么船啊，别怪我没提醒你，我这个建造装置虽然不会建造失败，但不管用什么公式，出驱逐的概率都非常大。”在顾柔建造之前，寒云友情提醒了一句。
　　但是对于未婚夫的提醒，顾柔只是淡淡的瞥了他一眼，说道：“别把我跟非洲命格相提并论。”
　　寒云郁闷的摸了摸鼻子，身为非洲人真是对不起你的血统了呢。
　　所以说，这妮子既然讨厌他的话，为什么还总来跟他搭讪？
　　不过寒云倒是要看看，这自称欧洲人的妮子又能建造出什么稀有船。
　　顾柔并没有说出自己想赌什么船，因为来赌船本来就不是她来这里的真正目的。
　　“小黎。”顾柔走到了建造装置旁边，并示意了黎塞留一眼。
　　黎塞留心领神会，连忙从舰装空间中取出了大量资源，并按照4664的公式将资源投进了建造装置。
　　日常大建一发，虽然顾柔并没有特别想要的船，但没有航母的她还是打算先赌航母。
　　很快资源便投入完毕了，4664一丝不差，紧接着顾柔便按下了开始建造按钮。
　　然后，建造装置上方就显示了一串时间。
　　20分钟……
　　4664的公式，结果竟然出了20分钟……
　　“噗！”
　　吹雪忍不住笑了出来，之前顾柔还口口声声的说，别把我跟非洲命格相提并论，结果她还不是出了驱逐舰。
　　寒云不由轻轻敲了下吹雪的脑袋，她这种时候笑出来，无疑是对别人的嘲讽。
　　顾柔怎么说也算是他朋友，没必要因为这种事情嘲笑对方。
　　不过顾柔似乎对吹雪的嘲笑不以为意，毕竟也没有哪个欧洲人总是一发入魂的。
　　顾柔再次示意了黎塞留一眼，让她朝建造装置内扔了个奇怪的东西，似乎是快速建造道具。
　　只见建造装置上的剩余时间开始迅速减少，不出两秒就归零了。
　　这时候从建造装置从涌出了些许水汽，顿时绿光一闪，出现了一只矮小的舰娘。
　　舰娘慢慢睁开了眼睛，好奇的看着眼前的少女，开口问道：“提督？”
　　顾柔对绿皮船显然没在意，她只是淡淡的指着寒云说道：“那个才是你提督。”
　　“哈？”寒云顿时一愣。
　　但这时候舰娘已经一脸欣喜的朝她跑了过来：“提督好，驱逐舰绫波愿意为您效劳。”
　　舰娘对睁开眼时见到的第一个提督，天生有着一定的好感，这一些好感足够让她赖上提督了。
　　“呃……”寒云有些郁闷的看了眼顾柔，这家伙虽然自称欧洲血统，但也没必要放弃亲手建造出来的舰娘吧？
　　随意抛弃舰娘这一点，让寒云非常不满。
　　“提督？”绫波见提督在发呆，不由继续喊了一声。
　　“我没事，欢迎你来到海色镇守府。”寒云连忙对绫波来了一记摸头杀。
　　感受到提督爱抚的绫波，脸上不由露出了满足的笑容，但是她的笑容很快又平淡了下来：“提督，这次就算了，以后可不许在摸头了。”
　　绫波是比较强势的舰娘，对于摸头这种略显稚嫩的行为，她是不太喜欢的。
　　“提督，摸我摸我！”绫波虽然不喜欢，但吹雪似乎最喜欢提督被摸头了，所以她连忙抢过按在绫波头上的手掌，并满足的放到了自己脑袋上。
　　“好了好了，都到旁边站好。”寒云使劲的揉了吹雪几下，旋即再次将视线投向了顾柔。
　　顾柔似乎打算开始第二波建造了，而且依旧是用4664公式。
　　“富婆……”寒云忍不住吐槽了一句。
　　顾柔跟他都是新人提督，他就无法做到像顾柔这样，随手就是4664。
　　开始建造按钮一按下，顿时建造装置上浮现了建造剩余时间。
　　又是20分钟……
　　“噗！”
　　吹雪又是一笑，这家伙到底哪里算是欧洲命格了？
　　不过，顾柔的手笔到是挺欧的，因为她又让黎塞留扔了一个快速建造工具进去。
　　20分钟而已，肯定是一些普通的驱逐舰，竟然也舍得用快建，该说一句不愧是富婆么。
　　顺便一提，顾柔家确实挺有钱的。
　　随着快速建造的投入，建造时间又迅速归零了。
　　伴随这些许水汽出现的是……白光一闪，又是一道小身影。
　　小身影睁开了眼睛，看向了眼前的这名少女：“驱逐舰……敷波，你就是提督吗？”
　　“不，他才是你提督。”跟上一次一样，不喜欢白皮的顾柔立即皱眉，直接就将敷波扔给了寒云。
　　“哦。”敷波无所谓应了一声，旋即默默的走到了寒云身边：“提督好，还有……姐姐也在啊。”
　　敷波看上去没什么自信的样子，似乎明白自己不怎么值钱的她，非常主动的站到了提督身后。
　　寒云顿时皱起了眉头，果然，顾柔的性格还是让他非常不讨喜。
　　“顾柔，如果你无法对建出的舰娘负责的话，就不要使用我的建造装置了。”寒云声音冷了下来。


第13章 傲娇什么的真是受够了！
　　“身为男人，替未婚妻擦屁股不是理所应当的事情吗？”顾柔淡淡的说道，显然没有为自己抛弃绫波跟敷波的行为反省。
　　寒云的脸色顿时一沉，这妮子还没有抓住重点，不管怎样抛弃舰娘的人跟咸鱼有什么区别？
　　更何况还是自己亲手建造出来的舰娘，这可是有血有肉的生命啊，顾柔却将她们当玩具一样说扔就扔了。
　　“我不需要冷血的未婚妻，我说过如果你不喜欢我的话，完全可以将婚事退掉。”寒云脸色阴沉的说道。
　　“就是就是，提督才不需要不会擦屁股的人！”吹雪也连忙附和着提督说道。
　　众人：“……”
　　吹雪，你说你484傻？
　　这里的擦屁股不是那个意思好伐！
　　弥漫在建造工厂内压抑的气氛，竟突然被吹雪这一句话完全打破了。
　　然而，一听到寒云要退婚的顾柔，脸色顿时更加黑了。
　　就寒云这种随意对待她的态度，有什么资格指责她抛弃舰娘？
　　“但我们现在还有婚约在不是吗？只有婚约还在，你就得尽到未婚夫的义务。”顾柔冷淡的说道。
　　“喂喂喂，都未婚哪来的义务？我去找老爸退婚总行了吧？”寒云实在受不了顾柔的性格了。
　　寒云实在是搞不懂，既然顾柔一副嫌弃他的样子，那直接让她老爸解除婚约不就行了，这都什么年代了，她老爸又不是不明事理的人，退婚也不过是一句话的事情。
　　退婚……
　　又是退婚！
　　顾柔阴沉的低下了头，让刘海遮住了满是黑气的脸庞。
　　一股火气在顾柔心里油然而生，她忍着怒火说道：“好啊，那你去退啊！”
　　“退就退，有什么大不了。”寒云撇了撇嘴，他根本不会觉得跟顾柔退婚了很可惜。
　　所以寒云连忙掏出大拧…咳咳，掏出手机，即刻拨打了老爸的电话。
　　而看到寒云真要退婚的顾柔，脸色完全被气得铁青了，她使劲的咬着牙，愤怒的握紧了拳头，努力让自己的火气不爆发。
　　一旁的黎塞留看着提督傲娇的样子，也只能无奈的叹了口气，真不知道说提督什么好。
　　很快，寒云便接通了老爸的电话，舰娘们也纷纷将耳朵凑过来偷听了。
　　“喂，混账老爸！”寒云大喊道。
　　“小寒？时隔一个月才打电话回来，你这是什么语气？”电话那头传来了混账老爸不满的声音，他显然对儿子一个月来的杳无音信感到不满。
　　“还不是你的错。”
　　“我的错？东西可以乱吃，话可不能乱讲，小心被你妈听见了罚你跪搓衣板。”
　　“哈？听这话，你该不会又被老妈罚跪搓衣板了吧？”寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　混账老爸：“……”
　　虽然这是事实，但被儿子一语揭穿，真尼玛丢脸啊！
　　“所以呢，你打电话回来到底是有什么事？”混账老爸赶紧撇开了搓衣板的事情，关心的询问了儿子一句。
　　“没什么大事，就是关于顾柔的婚约，你能不能帮我……啊！”
　　最后的‘啊’，是还没说完话的寒云，突然被一愤怒的铁拳砸在了肚子上。
　　仔细一看，这愤怒的拳头不正是顾柔的吗？
　　寒云直接被顾柔一拳撂倒，顾柔捡起了他掉在地上的手机，替他接听起来：“伯父，这里已经没事了。”
　　说完话，顾柔直接挂掉了手机，并擅自没收了起来。
　　不过，似乎在手机挂断之前，还能听到混账老爸传来的声音：“别挂啊，我一个人跪着很无聊的，还尼玛要跪半天呢……”
　　……
　　寒云被顾柔这一拳打得是倒吸了一口凉气，这一拳可丝毫没有手下留情的意思。
　　你妹啊，这顾柔484有病？
　　既然不希望我，又不让我解除婚约，非要被老子强啪了才甘心是吗？
　　或者还是说……
　　寒云在吹雪担忧的目光下站了起来，有些看不懂的说道：“顾柔，你484喜欢我？”
　　“想多了。”非常果断的一句回绝，顾柔还是跟往常一样冷淡。
　　“是么，那你阻止我退婚做什么？”
　　“单纯只是觉得让你退掉婚约的话，我会有种被休了的耻辱感。”顾柔淡淡的说道。
　　“得，那你来打电话，你把我休了行不？”寒云撇了撇嘴。
　　“小黎，我们继续吧。”然而顾柔却无视了他，让黎塞留继续进行建造。
　　寒云：“……”
　　直接无视啊喂！
　　而且人家黎塞留明明比你高好伐，你哪来的脸皮叫别人小黎啊！！！
　　黎塞留看了寒云一眼，又看了自家提督一眼，旋即也只能无奈的叹了口气，心道：“提督你就不能老老实实的承认喜欢寒云吗？”
　　但是看提督这幅傲娇的样子，想让她先承认喜欢寒云恐怕没戏，傲娇基本上都会在被攻略之后才会乖乖听话的。
　　不过看寒云对顾柔的态度，恐怕想让寒云去攻略她有些困难啊，所以说不是很懂你们这些傲娇。
　　再次叹了口气，黎塞留将资源按4664的公式投进了建造装置内，接着按下了开始建造按钮，众人连忙看向了建造剩余时间……
　　4小时30分……
　　“我擦！”寒云顿时一惊，有些不相信的揉了揉眼睛。
　　这个只能出驱逐的建造装置，竟然开始出航母了！
　　4664公式出了4小时以上的时间，那肯定就是航母没错了。
　　就连吹雪都没想到，这女提督还真是欧洲人啊。
　　“快建。”顾柔提醒了一句。
　　黎塞留点了点头，连忙从舰装空间取出了快建工具，并投入了建造装置之中。
　　顿时，伴随着大量水汽出现的是，金光一闪……
　　一名持弓少女出现在了众人面前，少了留着黑色长发，瓜子脸，身材高挑纤细，典型的黑长直。
　　除了少女的肚子突然传出了‘咕噜噜’声，破坏了整体形象之外，其余地方都是典型的美少女啊。
　　“航空母舰，赤城参上。”赤城清脆的声音传来：“那个，提督……还有吃的吗？”
　　“原来是赤城啊，我们一起去填饱肚子吧。”顾柔牵起了赤城的手，朝食堂的方向走去了，这只赤城是她的第一只航母。
　　顾柔无视了寒云，就算带赤城去吃东西，也完全不需要经过寒云的同意，因为，她是这里的女主人嘛。
　　不过就在顾柔这么想的时候，寒云却突然踏出了一步：“等等，赤城，我才是你的提督！”
　　顾柔的脚步一顿。
　　一句我才是你提督，将所有人的目光都吸引了过去，任谁都没料到一向很老实的寒云，竟然在这种时候开始拐船了。


第14章 未婚妻什么的真是受够了！
　　“赤城，我才是你的提督。”寒云的声音让众人的视线都转了过来。
　　“这时候你还在说什么？”顾柔冰冷的视线朝凌寒投了过去。
　　这家伙竟然自称是赤城的提督，想要抢走她的航母！
　　就算是未婚夫，想强抢金皮船她也是不会同意的。
　　“赤城，你觉得我跟她谁跟像提督？”寒云没有理会顾柔，而是朝赤城投去了温柔的视线。
　　寒云这简单的一问，赤城只思考一秒就得出了答案。
　　且不说寒云是男生，顾柔则是妹子，光是顾柔那冰冷的视线就让人退避三丈了，所以赤城还是希望目光温柔的男生做她提督比较好。
　　“寒云，这就是你对待未婚妻的态度吗？”顾柔皱起了眉。
　　“我的态度只有一个，不能对亲手造出的舰娘负责的话，你还是不要当提督了。”寒云淡淡的说道。
　　“你信不信我把这事告诉伯父？”
　　“告呗，大不了就是退婚，你以为我会怕吗？”
　　“你！”顾柔被气得脸色铁青，这死木头真是气死人了！
　　“随你好了，死混蛋！”顾柔大骂了一声，旋即擦着眼角跑出了建造工厂。
　　那个擦眼睛的动作，难不成是哭了？
　　应该是哭了吧……
　　没想到一向强势的顾柔，竟然被说两句就哭了，这让寒云有些尴尬起来。
　　太太等人也一脸不满的看着提督，竟然弄哭女孩子，真的有些过分了。
　　“嘛，这也不能怪我啊，谁知道她这么简单就哭了，而且明明是她抛弃舰娘在先的说。”寒云耸了耸肩。
　　“提督，不要找借口，在怎么说弄哭女孩子是不行的。”同为女孩的太太，此时完全站到了顾柔那一边。
　　虽然提督爱护舰娘这一点很好，但舰娘同样是女孩子，所以提督不对女孩子好是不行的。
　　而且，太太身为外人都看出来了，顾柔很明显就是想成为他的妻子，但提督为什么就是不接受呢？
　　太太可不相信提督是个木头，她觉得提督或许是在顾虑着吹雪吧……
　　“哎，我去道歉总行了吧。”寒云叹了口气。
　　无奈啊，跟妹子讲道理果然是行不通的，明明一直都是顾柔咄咄逼人好伐，为啥最后却成他有错了。
　　“那个。”一旁看懵的赤城突然开口了：“所以谁才是我的提督啊？”
　　赤城可不敢乱认提督，认错提督什么的想想就好丢船啊。
　　“就是刚才跑出去的那个，话说你不是饿了吗？让吹雪带你去食堂吧。”寒云微笑着解释道。
　　“食堂！”
　　赤城眼睛猛的一亮，顿时就将提督的事情抛到脑后了。
　　说真的赤城已经饿得不行了，她才刚被建造出来，肚子里可谓是什么东西都没有，必须赶紧填满才行！
　　所以如果再不对她投食的话，她恐怕要忍不住去啃建造装置了。
　　若是建造装置被啃掉的话，那她的结局是预想得到的……
　　吹雪担忧的看了提督一眼，提督要去追顾柔的话，到时候被顾柔强推了怎么办？被顾柔啪怀孕了怎么办？
　　毕竟提督跟顾柔又未婚的关系，让他们独处实在是让船不放心。
　　“吹雪别想太多了，白雪你先带绫波跟敷波去执务所登记一下吧。”寒云对着小学生们就是一记摸头杀。
　　大招摸头杀结束以后，寒云才是连忙朝顾柔追了出去。
　　然而寒云在岛上转了几圈，也完全没发现顾柔的身影，加上手机又被顾柔没收了，一时间完全找不到顾柔的下落。
　　无奈之下，寒云只好先返回自己的卧室，结果……
　　结果一打开门寒云就傻眼了，这个整洁的地方真的是他房间？
　　已经折叠好的被子，正在搅动的洗衣机，晶莹透的窗户，整洁的桌面。
　　等等，整洁的桌面？
　　寒云连忙看向电脑桌面，发现一个重要的文件夹没了！！！
　　“喂，别乱动我的东西啊！”寒云顿时就是一怒，那里面可全是舰娘的本子啊，昨天才下载的啊！！！
　　而且顾柔之前不是哭了吗？
　　咱说好的哭了呢？
　　你特么是装哭跑到别人的卧室翻隐私啊喂！
　　顾柔的眼神一直落在手机屏幕上，淡淡的回了寒云一句：“整天看那种不健康的东西，若是影响到我们将来孩子的血统怎么办？”
　　“你这丫头……”寒云头疼的揉了揉太阳穴。
　　男生看舰娘本有什么错？！！！
　　“喏，还给你。”顾柔把玩了一阵手机后，便扔回给了寒云。
　　“原来你在偷看我手机啊！”寒云又是一怒。
　　接着他似乎想到了什么似的连忙看向手机，果然发现手机桌面图片的太太已经被换掉了，换成了顾柔的自拍照……
　　他旋即又相继点开了是几个文件夹里的文件夹，结果发现隐藏得很深的太太本子又没了！
　　你妹啊，这死顾柔，不造太太的本子非常难找吗！！！
　　“什么我叫偷看你手机？”顾柔冷冷的瞪了他一眼，又强词夺理的说道：“妻子看丈夫手机有什么不对的吗？”
　　“直接把‘未婚’去掉了啊喂！”寒云已经不知道该从哪抱怨起了，虽然顾柔确实是为他着想，还帮他将房间打扫干净了，但什么都能忍，就是不能忍太太的本子被删！
　　所以，这件事老子是不会就这么完了的。
　　老子……等你走了以后重新下载，哼！
　　“我会在这里住几天，跟你一起睡。”顾柔又说出了一则让寒云面无血色的消息。
　　“你住这里我不反对，但房间多得是，没必要跟我睡吧？”寒云不由擦了把汗，这妮子还真把自己当成妻子了啊。
　　“呵？你以为我想住在你这个狗窝里？”顾柔嘲讽的瞥了他一眼，又一本正经的编了个借口：“这是我爸要求我这么做的。”
　　“那个啥，就算你不照做的话，你爸也不可能知道哦~！”
　　“我也这么觉得，所以你今晚睡地上，我睡床上，没意见吧？”
　　“所以你还是要睡我房间啊！”寒云大声吐槽一句，完全搞不懂顾柔想干什么，就算顾柔真喜欢他，也没必要住一个房间吧？
　　寒云只希望这事不要被吹雪知道才好，否则吹雪那妮子又要闹情绪了。
　　“暂时就是这样吧，时间也不早了，先去食堂看看。”顾柔的视线继续在房间内扫了一圈，没发现寒云还藏有什么不健康的东西后，才是关掉洗衣机离开了这里。
　　其实顾柔来视察老公的房间，就是想看看老公有没有出轨而已。
　　毕竟他镇守府上有一个太太，谁也不敢保证寒云跟太太没有发生关系。
　　只要事关太太，那就必须严查，因为太太的诱惑力对提督们而言实在太大了。
　　不过，顾柔闻过了折叠之前的被子，上面没有什么特殊的异味，洗衣机里的东西也没有女性的，厕所也同样被没有女性使用过的痕迹。
　　但是寒云电脑的桌面上的文件，跟手机的桌面图片都暴露了一则信息，那就是寒云肯定也喜欢太太。
　　所以谁也不敢保证寒云跟太太真的没有发生什么，之所以没找到太太来过的痕迹，或许只是因为寒云把痕迹消除的太完美了。
　　所以顾柔才打算住在寒云的房间，不管太太跟寒云有没有关系，只要她跟寒云住在一起，那么太太就没有下手的机会了。
　　事关太太，顾柔必须小心谨慎，回头还得去看看太太的房间，顺便套一下太太的话，为了避免错过什么重要的线索。
　　暂时只有这些了，总之只要有她这个正妻在，就绝对不能让小三们肆意妄为！
　　【PS：卖群成员屁股咯~~~5毛钱中出100次，5毛钱买不了吃亏买不了上当，真的只要五毛钱，有意者请加群挑选自己喜欢的屁股：530109810。】


第15章 太太？
　　当寒云抱着复杂心情陪同顾柔来到食堂时，一只吹雪突然从食堂内闯了出来，泪汪汪的脸蛋直接糊到了提督身上。
　　“呜呜，提督！”
　　“谁欺负你了？”寒云疑惑的问道。
　　“不是的，是赤城她……她把镇守府存储的所有食材都吃光了，我们都没东西吃了，呜呜！”吹雪哭诉起来。
　　寒云：“……”
　　顾柔：“……”
　　突然传来的消息，让两名提督顿时都懵逼了。
　　真的假的？
　　把整个镇守府存储的食材全都吃完了，这……
　　这已经不是胃口有多大的问题了，关键是这么多的东西，赤城的肚子到底是怎么装下去的？
　　“没，没事……今晚你们就吃资源吧。”寒云嘴角抽搐了两下，心如刀割的说道。
　　还好舰娘除了吃人类的食物外，还可以用钢铝油弹来填饱肚子。
　　不过原本那些存储的资源，寒云是打算留着以备不时之需的，毕竟他的资源存量真的没多少，现在看来只能先拿来填肚子了……
　　“小黎，把我们带来的资源拿出来，分点给某非提吧。”顾柔随意的摆了摆手，看她一副对资源一点都不在意的样子，完美的彰显了未婚妻的大气。
　　像是在炫耀你娶了本富婆的话，资源什么的大大滴有，你已经可以高枕无忧了。
　　但是！
　　黎塞留突然有些难为情起来：“提督，资源的话就只剩钢桶弹了……”
　　“铝呢？整整一万铝啊！”顾柔瞪大了眼。
　　“那个提督，不好意思……”这回是赤城脸红的低头道歉起来。
　　好吧，整整一万铝，你一餐就给吃完了啊喂！！！
　　如果按照一天3餐，每餐一万铝来算的话，一个月岂不是要准备一百万的铝才够你吃啊！
　　还要算上寒云那些被吃光的食材……
　　你走，我没有你这么能吃的航母。
　　“寒云，赤城送你要吗？”顾柔石化着说道。
　　“不了，我还是去捞幼女吧。”寒云也石化在了原地。
　　“……”
　　这只赤城，绝！对！养！不！活！啊！
　　“提督不要抛弃我啊，因为刚被造出来，肚子里什么都没有，所以才会吃那么多的，以后我会吃很少的！”赤城顿时紧张了起来，如果提督让她问世后却抛弃了她的话，那她要如何在陌生的世界里生存啊？
　　听了赤城的解释，顾柔才是松了口气，她还以为赤城每一餐都要吃一万铝呢，以后吃得少那还是能接受的，不管怎么说赤城也是她第一只航母的说。
　　只不过顾柔不知道的是，赤城所说的‘以后会吃很少’，那是相比第一次而言，相比其她舰娘而言的话，恐怕还是会非常可啪。
　　“放心吧赤城，提督会养活你的。”顾柔连忙走到了赤城身边，喜爱的将她抱在怀里。
　　同时为了抹除赤城吃了所有事物的自责感，顾柔又安慰着说道：“赤城你也不用太自责了，这里是某非提的镇守府，养不活你很正常。”
　　“嗯，我会永远留在提督身边的。”赤城也心满意足的抱紧了提督。
　　不知道为何，寒云看着这一幕竟然激动了起来，两个果体妹子抱在一起的画面什么的，他刚才绝对没有多想。
　　但是，百合大法好啊！
　　“不过，本非洲人提醒你一句，今晚咱们都要饿肚子了。”寒云淡淡的说道。
　　既然所有的食材都被吃光了，这就意味着接下来的几天他们都要苦逼了。
　　舰娘虽然可以靠吃资源生存，但寒云可是算人类啊，你难道要让他也去嚼铝？
　　“哈？开什么玩笑，身为男人，你竟然打算让妻子饿肚子是吗？”顾柔不满的皱起了眉。
　　这种时候的剧情发展，不应该是寒云想尽办法也要让她填饱肚子，从而赚取她的好感度吗？
　　“喂喂喂，未婚啊，未婚两个字呢？”寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　按这个顺序发展下去，接下来你是不是要说自己怀孕了啊？？？
　　不过，顾柔来他这里做客，他确实不能让别人饿了肚子不是。
　　“提督放心吧。”太太微笑的站了出来，手里还端着两盘食物：“我有为提督专门留着晚餐。”
　　之前发现赤城的可啪食量后，太太为了安全起见，特意为两名提督都另外藏好了晚餐。
　　“太太！”寒云眼睛顿时就亮了，这才是真正贤妻良母啊。
　　若不是担心被吹雪四姐妹、晓响雷电四姐妹，还有顾柔给打死，寒云此刻都想大喊‘太太我爱你啊’了。
　　“切。”顾柔见状，不由暗暗砸了咂舌。
　　顾柔很不喜欢这一只太太，她太会想提督所想了，这样下去的话，哪天寒云真把她婚了也很正常。
　　看来，为了阻止太太对寒云产生好感，她这个正妻必须先给太太来一次下马威才行。
　　……
　　所以当晚饭结束之后，顾柔就来到了太太跟加加的房间中，目的当然是想给太太一点警告了。
　　刚一进入房间，顾柔就发现太太正安静的坐在床边，似乎在酝酿着什么……
　　顾柔敲了敲压根没关的房门，提醒太太有人来了。
　　太太顿时一惊，发现原来回来的人是顾柔时，心里才是微微松了口气。
　　“咳咳。”太太清了一下喉咙，旋即小心的开口说道：“顾柔，你怎么来了？”
　　“你的声音怎么了？”顾柔听太太的声音有点不自然，不由关心的问了一句。
　　“没，那个，你来找我有什么事情？”
　　“我就是想问问，能麻烦你支持一下我跟寒云的婚姻吗？”顾柔微笑的问道。
　　顾柔这个问题问得非常巧妙，她看似是来求支持的，但如果太太喜欢寒云的话，那么表情多多少少会有些变化。
　　但是哪想太太的表情一阵错楞，然后不以为意的说道：“就这事啊，放心吧，我肯定会支持你的。”
　　太太这幅平淡的表情绝对不像装的，看上去确实对提督一点都不在乎，身为舰娘真的会一点都不在意提督吗？
　　“那个，难道列克星敦你不喜欢寒云吗？”顾柔忍不住问道。
　　“嘛，关于这点，我本来就不是自愿加入这个镇守府的，再则我心里早就已经有喜欢的人了。”太太随意的说道。
　　“呃，那顺便一问，你喜欢的人是……”
　　“顾柔你就放心吧，我喜欢的人只有一个，也永远只可能有一个，那就是我妹妹加加，我早就做好打算要跟加加结婚了。”
　　“原，原来是这样啊。”顾柔连忙尴尬的挠了挠头，完全没想过太太竟然是妹控。
　　不过看太太提到妹妹时那副心动的表情，想来绝对是真心的吧。
　　百合什么的顾柔是绝对支持的，因为她也很喜欢舰娘，甚至还跟黎塞留同床过了……
　　“那个，如果没事了的话，我马上就要睡了……”太太不好意思的下达了逐客令。
　　“没事，总之多谢你愿意支持我。”顾柔连忙对太太道了声谢，接着便离开了房间。
　　顾柔心里稍微松了口气，既然太太不是对手的话，那么寒云基本上就已经是她的囊中之物了，至于其它小学生根本不可能是她的对手。
　　……
　　当顾柔离开太太的房间后，太太突然找来了妹妹的照片，看着妹妹那卡哇伊的样子，太太连忙倒在床上，双腿内侧夹紧了被子，并微张双唇吻在了照片上。
　　“加加，加加，加加！”
　　“姐姐真的真的真的好爱你啊！”
　　太太抱着照片在床上翻滚，眼中满是痴意……


第16章 不会扮成姐姐的加加不是好妻子！
　　太太还在看着照片里的加加。
　　“加加，你知不知道，你离家出走的那段时间里，姐姐心里有多着急，其实姐姐很想跟你结婚的，当你向姐姐求婚时，幸福来的太突然了，姐姐还没做好心理准备，所以才暂时拒绝的。”
　　“姐姐真的很后悔当时拒绝了你，害得你被提督占了便宜，明明你的身体只能是属于姐姐的。”
　　“加加，姐姐已经藏不住心里的对你的爱意了，如果不能得到你，姐姐的船生还有什么意义？”
　　“所以加加，今晚姐姐就满足你所有的愿望，将身体献给你吧。”
　　“不管是69式，还是制.服诱惑，只要你想，姐姐就全力配合你。”
　　“加加，要我，要我！！！”
　　“碰！”
　　就在最后一句‘要我’刚说完时，一只满脸羞红的太太突然踹开了房门，在加加恐惧的目光下走进了房间。
　　在打开的房门外，还能看见一群小学生在探头探脑的，显然是被刚才‘太太’的自白吸引住了。
　　这时，只见拿着加加照片的太太，额头上已经冒出了大量的冷汗，瀑布汗，成吉思汗……
　　拿着加加照片的‘太太’赶紧擦了把汗，连忙赔笑起来：“那个，姐，你要听我解释……”
　　“解释可以，不过在此之前是不是应该先解除姐妹舰关系呢？”太太露出了温柔的笑容。
　　但是加加明白的，越是这种时候，姐姐越温柔的笑容就代表越有问题……
　　妈个姬的，她不就是想趁姐姐外出的时候，假扮成姐姐对自己表个白而已，这点自我满足都不给妹妹了吗！！！
　　妈蛋，都怪那个顾柔，若不是顾柔跑了问了半天问题，她也不至于还没说完就被姐姐逮住了。
　　“姐姐大人……竟然要解除姐妹舰关系！”加加脸色苍白，一时间像是失去了魂魄似的，完全傻在了床上。
　　对于加加来说，跟姐姐的关系就是全部……
　　这一点太太也是很清楚的，所以加加此刻会露出这幅表情很正常。
　　反正太太只是随便吓吓妹妹而已，她内心还是很关心妹妹的，怎么可能真的接解除姐妹舰关系。
　　所以当看到加加被吓得差不多了以后，她才连忙张嘴妥协，但是还不等太太开口说话，加加却率先站了起来。
　　“加加知道了，加加这就跟姐姐解除姐妹舰关系，从今晚后，加加不再是你的妹妹了……”加加难过的抬起了头，这一次她也是认真的。
　　加加的认真表情让太太一顿，她以为被妹妹误会了，所以着急的解释起来：“好了加加，姐姐不是那个意思。”
　　“不！姐姐就是那个意思……咱们不要做姐妹舰了，干脆就做夫妻舰吧~咕嘿嘿！”加加脸上的严肃突然一变，带着痴意就扑到了姐姐身上。
　　太太：“……”
　　看着飞过来的加加，太太表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　你妹啊，看来这只妹妹不好好管教一下，是不会改掉这个变态的毛病了。
　　所以当妹妹扑到她身上时，顿时就响起了一串‘啪啪啪’的声音。
　　“放手，从今往后不许踏入我房间半步！”太太一边打着妹妹的屁股，一边想将这只磨人的小妖精推开。
　　但是哪想加加如同一只八爪鱼似的，双手双脚紧紧的夹在姐姐身体上，死都不放手。
　　“死都不放，死都要跟姐姐睡在一起！”
　　“不放是吧？”太太的脸色一黑，旋即干脆使用了她的秘技！
　　秘技：制妹术‘挠痒痒’！
　　挠痒痒一出，顿时场面可想而知，加加被挠的浑身颤抖，哈哈笑声传遍了整个宿舍，但她不但没有松手，反而对姐姐使出了同样的招式。
　　顿时……
　　画面太美不敢描述。
　　只听一声声愉悦的笑声传遍了宿舍，笑声也不知道持续了多久，最终只看到两具衣衫不整的身体，一上一下的躺在床上喘着粗气，若非小学生们目睹了整个过程，否则还真不知道会怎么想……
　　“不管她们真的没关系吗？”门外，新来的绫波有些担忧的偷窥着，刚才的姐妹大战实在让人太脸红心跳了。
　　“没事，习惯就好……”这是晓的声音。
　　“没错，习惯就好……”小学生们纷纷附和。
　　“噫？电酱你怎么还在这里，今晚不是你负责夜巡吗？”雷突然发现妹妹也在。
　　“不好，看着看着我都忘记了！”电酱这才想起还有任务，所以赶紧跑去跟提督报道了。
　　……
　　也不知道加加跟姐姐在床上闹了多久，但最终加加还是被逐出了宿舍。
　　加加一边揉着疲惫酸痛的屁股，一边来到了提督的执务所处。
　　加加是想来找提督诉苦的，身为一只艹姐的妹妹她容易吗？
　　这个世界，只有提督理解她的艹姐之心而已，所以提督成为了她推心置腹的对象。
　　但是！
　　就在加加踏入执务所的一瞬间，才发现自己竟然还保持着太太的打扮，顿时坏心眼的加加开始想到了馊主意。
　　“咳咳，提督，这么晚了还在忙啊？”加加清了下喉咙，开始学着姐姐的声音说话。
　　寒云听到了太太的声音，连忙抬起了头：“因为赤城吃光了食物的原因，所以提督正在为食物的事情伤脑筋呢，倒是你怎么还没睡？”
　　其实寒云说谎了，他之所以还没睡的原因并不只是因为这个，主要是他的房间里还有一只顾柔呢，他敢呆在房间里吗？
　　太太连忙坐到了提督身边，那里原本是秘书舰白雪坐的位置。
　　“我的话，还不是因为加加在房间里闹别扭，所以只好出来走走放松心情，结果就看到执务所的灯还亮着。”太太无奈的说道。
　　“这样啊，刚才我也听电酱说了这件事情。”寒云说道。
　　“哎，我在想是不是应该答应加加的求婚呢？”太太琢磨起来。
　　“我看你就答应加加吧，反正你们结不结婚，还不都是住在同一个房间里。”
　　“说的也是，不过我若是亲口答应她的话，这丫头恐怕会得意忘形吧。”
　　“恐怕是会得意忘形，毕竟加加那性格……”一想到加加的性格，寒云也只能无奈的摇了摇头。
　　加加见提督对她的性格有想法，顿时不满的嘟起了嘴，但还是连忙说道：“所以提督我想请你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“那就是用下命令的方式，逼我嫁给加加，这样的话加加对你的好感也会提升，你看怎么样？”加加心里坏笑起来。
　　舰娘对提督的命令必须百分百服从，哪怕是让她们立即沉船。
　　“呃……这方法会不会太极端了一点？”寒云有些犹豫，若是让顾柔看到这一幕，不知道他会被怎么看待。
　　毕竟强迫太太跟加加结婚的行为，怎么想都是他在强迫别人百合，那么顾柔肯定会嘲讽他百合控了。
　　加加见提督有些犹豫，顿时又不满了起来，她连忙抱住了提督的手臂，柔软的胸器紧紧的贴在提督手臂上。
　　看来为了让提督妥协，她也只能用大招了。
　　秘技：坑姐术‘色诱’！
　　此秘技一出，加加就不相信了，有哪个提督能挡住太太的色诱！
　　果然，在太太的色诱下，提督终于开始妥协了。
　　“好吧，仅此一次哦。”寒云叹了口气说道。
　　毕竟，不能满足舰娘愿望的提督，跟咸鱼有什么区别？
　　“提督，最喜欢你了！”加加见计划得逞，为了不让提督反悔，她还特地亲了提督的脸颊一下。
　　秘技：坑姐术‘暧昧’！
　　用亲密接触制造出暧昧的气氛，足以让提督的心系在她身上，并对她唯命是从，这样一来就不用担心计划会失败了。
　　咕嘿嘿~！


第17章 秘技：实力坑姐术！
　　夜晚的执务所内，商量好如何将太太强嫁给加加的细节之后，扮成姐姐的加加又开始打起了坏主意。
　　加加轻轻的靠在提督怀里，每当靠着提督的时候，加加都会质疑自己对姐姐的感情一定是坚定的吗？
　　加加很清楚，一旦自己出现这种想法的时候，就说明她专一的感情开始出现了变化，而照成这种变化的原因，就是正靠着的这名男生。
　　加加安慰着自己，舰娘喜欢提督没什么不好意思承认的，她就算对提督有了特殊感情，也属于正常现象，并不能说她对姐姐的感情就淡化了。
　　加加很清楚自己想推倒姐姐的心一直都没有变，只不过又多出了一个有提督真好的错觉。
　　“提督，可以给我点铝吗？”加加突然开口。
　　“呃，可以是可以，怎么了吗？”寒云问道。
　　“没有，就是，那个，晚饭的时候没有吃饱啦……”加加学着姐姐的样子脸红起来。
　　太太的脸红，绝对能让提督们产生‘被太太喜欢了’的错觉，不管太太是因什么而脸红的，提督们往往都会往爱情方面去想。
　　所以，利用太太的脸红，能够轻松攻略提督，从而获得自己想要的东西――摘自加加语录。
　　“原来你还饿着啊，我带你去仓库吧。”寒云微笑着牵起了加加的手，朝仓库所在的方向走去了。
　　对于给太太铝吃这一点，寒云自然没有太多芥蒂，毕竟他的镇守府就这两只航母，铝都是为她们准备的。
　　仓库很大，但是当加加激动的冲进里面后，却发现堆积的资源非常少，铝的数量也是严重不足。
　　加加顿时就傻眼了，原本她以为一个偌大的镇守府在怎么穷，资源的储量也不该太少的，毕竟如果爆发了战役的话，没有资源该如何打仗？
　　但是加加似乎并不知道，寒云当上提督也就一个月左右，每天都只有晓响雷电四女去远征，能得到的资源自然是少之又少。
　　镇守府现在正处于最困难的时期，刚好在这个时期又来了一只赤城……
　　“太太，填饱就行了哦。”寒云虽然不小气，但是为了能长久发展，资源还是能省则省，所以也希望太太不要贪吃。
　　加加默默的叹了口气，旋即嘴角露出了笑容，从提督家穷还能让她来填饱肚子这一点可以看出，提督真的很替舰娘着想。
　　对于舰娘来说，她们所指望的东西真的不多，只需要一个为她们着想的提督而已，哪怕这个提督是非洲命格，她们也依然会深爱提督。
　　加加最终只是随意拿了几块铝，然后温柔的对提督说道：“提督，这些就够了。”
　　太太的温柔让寒云明白她很善解人意，也很会为提督着想，但是寒云却很失落。
　　他也想让自家舰娘能够尽情的吃饱，而不是顾及这个顾及那个……
　　“太太，早晚有一天，我会让你还有大家尽情的去吃的。”寒云也只能这么发誓了。
　　不过何时何地，身为提督的他都必须给舰娘一种能够依靠的感觉。
　　提督这幅认真的表情，让加加莫名的心中一动，甚至有了一种想告诉提督，她其实是加加而不是太太的感觉。
　　难道是对于提督把原本应该给她温柔给了太太，所以她心里吃醋了吗？
　　加加也不明白，就算面对姐姐时都没有过的感觉，这种心跳加速的感觉是什么……
　　“提督谢谢，我，我先回房了。”在这说不清道不明的感觉下，加加脸色突然泛红起来，旋即逃似的离开了这里。
　　其实加加本来就没有饿，只是想找些零食吃而已，哪想最终却发展成了这样。
　　……
　　加加逃走了，寒云只好返回了执务所，没过多久夜巡偷懒的电酱找了过来，夜深人静不正是偷吃提督的好机会吗？
　　“提督，电酱累了。”电酱来到执务所后，坏笑的直接坐在了提督的大腿上：“提督抱着我睡觉。”
　　电酱充分的发挥了小学生的优势，那就是小学生无论做错了什么，都是会得到原谅的。
　　所以电酱直接赖在了提督怀里，双手抱住提督的腰，就这么腻着提督睡觉，这个行为就算是偷吃，但在提督眼里也会看成是卖萌。
　　所以电酱就用卖萌的方法，在提督身上蹭了一遍，直到睡着。
　　当第二天电酱醒来的时候，却发现自己正躺在自己宿舍的床上。
　　电酱连忙起床检查起身体来，却发现自己下面不但没有流出红色液体，甚至连丝毫疼痛都没感觉到，这让电酱不满的皱起了眉。
　　这个死木头提督，就不会趁她睡着的时候啪啪她吗？
　　电酱气愤的咬紧了牙，她的姐姐们都没看懂她为什么生气。
　　……
　　另一边，太太与加加也到执务所向提督问好了。
　　由于寒云不敢回宿舍跟顾柔同房的原因，所以他整晚都是在执务所度过的。
　　寒云依旧还记得昨晚跟太太商量好的事情，那就是逼太太嫁给加加，太太会假装什么都不知道配合他的。
　　所以看到太太姐妹到来以后，寒云连忙起身迎接了：“太太，加加，今天怎么这么早？”
　　太太揉了揉还有些困意的睡眼，不满的说道：“鬼知道加加今天吃了什么药，一大早就把我叫醒了。”
　　“嘛，起得早身体好。”加加随便找了个借口，同时满脸激动的看向提督，提督也该开始逼婚了吧？
　　“咳咳。”寒云轻咳了两声，确实打算逼婚了。
　　“那个太太，有件事我想跟你商量。”寒云突然说道。
　　“提督有事就直说吧。”太太非常干脆。
　　加加则是眼睛一亮，好戏没上就要开场咯。
　　“太太，我想以提督的身份向你下令，看在加加那么喜欢你的份，你嫁给她怎么样？”寒云提议道。
　　寒云的话音一落，太太顿时就愣了下来，加加也装作震惊的愣了一下。
　　“提，提督为什么要对我下这种命令？”太太有些难以置信的问道。
　　如果提督是要命令她跟他结婚的话，那太太还能理解，但为什么是加加呢，难道提督喜欢看百合？
　　“嘛，你看加加也喜欢你，你如果嫁给她的话，也能让她安静下来，不正好吗？”寒云继续说道。
　　一旁的加加简直都快笑出来了，提督好样的，继续逼她。
　　“虽然是这样没错，可是提督……你为什么会下这种命令？”太太有些失望起来，她原本以为提督是个善解人意的提督来着，不该在这种方面强迫舰娘才对……
　　“呃……”看着太太一脸失望的样子，寒云反而有些摸不着头脑了。
　　不是你让我这么做的吗？
　　咱们演得有些过头了吧？
　　还是说太太对昨晚的决定后悔了？
　　总之寒云决定问一问：“那个，太太，可你昨晚找我说的那些……”
　　“什么昨晚找你？”太太疑惑起来。
　　她昨晚可一直在房间内，根本没找过提督才对……等等。
　　昨晚加加那丫头是穿着她的打扮出去的，该不会……
　　太太的眼神冰冷的突然看向了加加，这妮子该不会扮成她去逗提督了吧？
　　感受到了姐姐冰冷的视线，加加额头上顿时就冒出了冷汗，同时心里责怪提督为什么要将昨晚的事情说出来啊！！！
　　但既然事情已经暴露，加加明白继续留在这里也是等死，所以当即干笑两声，头也不回的逃离了执务所：“那个，我好像有东西忘在宿舍了，先回去一趟哈，哈哈……”
　　太太的脸色彻底黑了，现在看来还真是这个‘好妹妹’干的啊。
　　“加加，看我不打断你的腿！”太太当即就怒追了出去，这个死妹妹，整天都想着如何在外面坑她，我是你亲姐姐啊喂！！！
　　寒云：“……”
　　寒云有些看懵了，说好的逼婚呢，怎么最后成撕逼了？
　　寒云只能表示，不是很懂你们航母……
　　【PS：以上。】


第18章 秘技：花样卖妹术！
　　加加被姐姐追杀出去了，独留寒云一脸懵逼的站在那里。
　　确实很懵逼，不能不懵逼啊……
　　不是太太让他逼婚的吗？
　　怎么到头来上演成追杀了？
　　寒云表示果然还是小学生好懂一点，以后还是专注幼女20年好了……
　　“算了，还是回去洗漱吧。”寒云叹了口气，才想起自己在执务所睡了一晚，也不知道顾柔现在醒了没有。
　　抱着提心吊胆的心情，寒云回到了自己卧室，这时果然见到顾柔正躺在他的床上。
　　现在还是早上6点，顾柔还在熟睡也很正常，寒云轻手轻脚的走进了房间，准备刷牙洗脸来着。
　　话说顾柔的睡姿非常端正，原本寒云以为回到卧室后会遇到类似动漫的情节，不是看到顾柔衣衫不整的压着被子，就是碰她刚起床在换衣服的画面。
　　现在看来二次元的东西果然都是骗人的！
　　啥，你说舰娘也是二次元？
　　哼哼，但如今她们跟我生活在三次元世界，怎么样，羡慕不？
　　“喂，你昨晚去哪了？”就在凌寒打算偷偷洗漱结束，然后偷偷开溜的时候，顾柔那冰冷的声音从他身后传来。
　　接着，明明什么事都没有做错的寒云，竟然莫名出现了出轨被抓似的负罪感……
　　“在执务所整理从今往后的伙食问题。”结果，寒云又莫名其妙的跟出轨的男人一样，一本正经的扯起了谎来。
　　寒云其实只是不知道怎么面对跟顾柔同房，所以才睡在执务所的而已，但他的这个谎，却让顾柔无法反驳。
　　毕竟海色镇守府的伙食出现问题，全都是她的赤城的锅……
　　“算了，小黎那里还剩余的资源我都送给你吧，明天我就回我的希望镇守府去。”顾柔烦躁的说道。
　　其实顾柔内心还是挺为寒云着想的，她原本还想跟寒云住久一点，但是赤城的出现破坏了她所有的计划。
　　“嘛，这也是没有办法的事情不是。”听到顾柔要走，寒云也稍微松了口气。
　　当然，这并不是因为寒云讨厌顾柔，而是他真的养不起赤城……
　　寒云这时看向了床上的顾柔，原本是想说声抱歉来着，但哪想……
　　这一看，寒云就感叹二次元世界还是值得相信的，同时也感叹幸好他昨晚没回卧室……
　　“你裸睡啊喂！”寒云连忙背过身去。
　　顾柔却对被看了裸体的事情不以为意，还十分郁闷的撇了撇嘴：“都老夫老妻了，还害羞个什么劲？”
　　其实顾柔昨晚是想果体潜入寒云被窝来着，这样一来第二天他就不得不对她负责了，但哪想寒云一整晚都没有出现。
　　害得顾柔如同一名怨妇似的独守了空房。
　　其实对于顾柔的这些行为，就算是木头中的植物人，都该明白她对寒云的感情了。
　　而寒云作为一个聪明人，当然也看得很清楚，只可惜比起顾柔，他还是比较喜欢舰娘。
　　说实话，即使寒云哪天真的跟顾柔结婚了，他也不可能忍得住不婚舰娘，也就是说他对顾柔的感情不可能专一的。
　　但是寒云却不知道，对于婚舰娘方面，其实顾柔是很看得开的……
　　顾柔打算明天返回自己的镇守府了，也就是说今晚是她最后的机会了，她一定要把那个死木头留在房内过夜！
　　……
　　接着就到了早餐时间，舰娘们直接食用资源填饱了肚子，而凌寒则来到了菜园，摘了些成熟的蔬菜随便应付了早餐。
　　海色镇守府的菜园还是挺大的，毕竟镇守府所在的位置是一处孤岛，从这里返回人类世界，一路顺风顺水都要两天多的时间，所以说想购买食材比较麻烦，远不如自己种植来得方便。
　　至于解决午餐跟晚餐的方法也比较简单，寒云直接让舰娘们带上渔网到海上捞鱼去了，大海中可从来不缺食物。
　　上午，晓响雷电如同往常一样跑了一次出征，下午原本是说帮晓演习的，但现在却成了跟大伙一起捞海鱼。
　　这让晓都要哭出来了，因为怕水深的她根本不敢低头看脚底下，这要怎么捞鱼啊……
　　所以说，身为舰娘你为什么会怕水深？
　　“提督。”就在小学生们都去捞鱼的时候，太太找来了执务所。
　　“太太，有什么心事吗？你看上去很累啊。”寒云放下了手中的企划书，对太太投去了担心的眼神。
　　太太的脸色看上去很疲惫，明显就是有心事的样子，该不会还在为嫁给加加的事情烦恼吧？
　　“哎，还不是加加那丫头。”太太叹了口气，一想到加加假扮她的事情，她就不由一阵头疼。
　　“对了太太，关于你昨晚说要嫁给加加的事情怎么样了？”
　　“那件事提督还是当做没发生过吧，其实我这次来找提督，是想问问提督愿不愿意跟加加交往的。”
　　“呃……啥？”
　　“提督愿不愿意跟加加交往？”
　　“我没让你重复……”寒云擦了把汗，实在没弄懂太太在搞什么名堂：“这次怎么又变成让我跟加加交往了？”
　　话说之前太太想要嫁给加加，现在又让加加嫁给他，难道说是……太太想跟加加一起嫁给他？？？
　　好吧，寒云承认自己想多了……
　　太太再次叹了口气：“唉，你也知道加加那性格，虽然就算要我跟她结婚也不是不可，但是我想加加根本还不明白什么叫做爱。”
　　寒云：“……”
　　什么叫……做爱？
　　不就是啪啪啪吗？
　　“所以你就想让我跟加加谈一次恋爱，让她明白真正爱上一个人的感觉是什么对吗？”寒云说道。
　　“是的，我想加加对提督其实是有感情的，否则她吃饭的时候不会时不时偷看提督了。”太太点了点头。
　　对于这个心爱的妹妹，太太可谓是非常细心，连她吃饭时偷瞄提督都被发现了。
　　“可是，如果我跟加加交往的话，吹雪不知道会吃醋成什么样。”寒云有些犹豫起来。
　　虽然身为提督，他理应答应太太这并不过分的要求，但是考虑到其它舰娘的想法，寒云又不能答应太太了。
　　“那就这样吧，我会为提督创造单独跟加加相处的时间，你就趁没人的时候跟她暧昧一下，让她体会到真正心动的感觉就好了，提督也不希望加加一直这种性格吧？”太太也不是不讲道理，考虑到提督的情况后，也稍微妥协了一下。
　　“这样的话倒是可以，以后跟加加单独相处的时候，我会把握住机会的。”寒云想了想后，也点头答应了下来。
　　得到提督的答应后，太太这才露出了轻松的笑容，如果不把加加掰直的话，她真是每晚睡觉都提心吊胆的，生怕加加会趁她睡着时，对她做什么无耻的事情。
　　“提督真的很温柔呢，真的谢谢提督了。”太太甜甜一笑，笑得寒云一阵心动。
　　这个笑容，好想守护啊……


第19章 不会卖妹的太太不是好姐姐
　　镇守府的夜晚来临，在渺无人烟的大海上，镇守府的夜晚反而比白天要热闹。
　　毕竟白天舰娘们去捞鱼的捞鱼，去远征的远征，只有夜晚才会是自由活动的时间。
　　镇守府所在的岛很大，中心位置是一个淡水湖，除了主要的活动区域以外，其它地方全都是一片荒林，所以夜晚能听到很多的虫鸣声。
　　“来吧加加，把这杯酒喝了。”太太也不知道从哪里找来了葡萄酒，打算在寂静的夜里跟妹妹一醉方休。
　　加加有些惊讶与姐姐的行为，姐姐为什么突然想让她喝酒了呢？
　　难道是酒里放了安眠药，姐姐想让她先睡过去，这样就不用担心晚上会被妹妹占便宜了？
　　还是说酒里放了媚药，姐姐已经打算跟她结婚了，但又不好意思直接表达，所以干脆借媚药的帮忙妥协？
　　不管是什么原因，但姐姐是绝对不会害她的，毕竟她非常了解太太的心软性，顺便一提，太太心前的那两团东西更软，别问她为什么知道，因为她早就已经把神圣的太太玷污过了。
　　咕嘿嘿~！
　　加加接过了姐姐递来的酒杯，并在姐姐的催促下一杯又一杯的喝了下去，直到脑袋晕乎乎的，身体热乎乎的……
　　……
　　夜晚的执务所里只有寒云一人，因为刚刚响已经把白雪借走了，因为怕黑的原因，所以响需要白雪陪她去图书馆。
　　放下了企划书，寒云如同一名npc似的傻傻的坐在那里，其实只是单纯的在发呆罢了。
　　这时候一只列克星敦小心翼翼的走了进来，当她看到执务所内只有提督一人时，才是微微松了口气。
　　因为喝了点酒，所以列克星敦脸色有些泛红的说道：“提督，还记得我们白天的约定吗？”
　　“记得啊，就是跟加加交往吧。”寒云回忆了一下说道。
　　太太为了将妹妹的坏毛病矫正，所以想让他跟加加谈一次真正的恋爱，好让加加明白什么才叫‘做爱’！
　　“记得就好，现在加加在母港旁的沙滩上等着呢，提督快点行动，我看好你哦~！”太太连忙拉起了提督的手，硬拉着他往沙滩上赶去了。
　　不知道是不是喝了点酒的原因，当与提督的手掌发生接触时，太太心里突然一跳，这还是她第一次跟男生牵手……
　　不过对象是提督的话，牵个手应该不要紧吧？
　　就在这种莫名其妙的气氛下，太太拉着提督来到了海滩，他们已经能看到加加在海滩上等待的身影了，到这里太太就得让提督单独行动了。
　　“提督，上！”太太直接将提督推了出去。
　　寒云心里有些小无奈，虽说答应了太太要跟加加约会，但他完全没有想好要跟加加说什么……
　　这时加加的目光在四处眺望，当看到一个人影走来时，她想都没想就直接扑了上去：“姐姐！”
　　寒云被舰娘这么正面一撞，直接就被加加强大的力量推倒在地了，要知道舰娘的身上可是承载着一艘战舰的力量……
　　“加加你看清楚，我不是你姐啊。”寒云连忙说道。
　　就算这是夜晚，难道加加连他是长发还是短发都分不清了吗？
　　“噫？提……提督君？”加加的俏脸猛的一红，原本喝醉酒的她就已经非常脸红了，现在更是红到了耳根去。
　　加加没想到会是提督出现在这里，姐姐不是说让她在沙滩上等着吗？等姐姐洗完澡后会来找她的……
　　结果提督出现在了这里也就是说……这死太太竟然把她给卖了！
　　加加连忙从提督身上爬了起来，原本她还以为姐姐是打算在沙滩跟她告白来着，所以现在多多少少有点失望。
　　但是失望的情绪才刚出现，却又莫名的消失掉了，反而看着提督的侧脸时，加加心里倒是泛起了涟漪。
　　“说吧，是不是姐姐让你来的？”加加一脸审视的看着提督。
　　“嘛，大概就是那样吧。”寒云敷衍着说道。
　　寒云总觉得这只加加好聪明，对方已经完全看穿了他的目的。
　　“哼！果然。”加加轻哼了一声，语气中非常不满。
　　也不知道她是在不满姐姐没有出现，还是在不满提督来见她不是出于主动的……
　　“算了，既然都已经出来了，那个，就陪我在这里走一圈吧。”加加脸红的牵起提督的手来。
　　“嗯，一起走吧。”寒云笑着点了点头。
　　寒云很清楚，他现在是跟加加在约会，加加同样也很清楚，他们两的行为就是在约会，姐姐不惜将她灌醉，又把提督替她约出来，其中的用意加加用屁股想都能猜到。
　　虽然姐姐有些多管闲事，但是加加此刻却很安心。
　　虽然两人只是在海滩上走走看看，甚至提督这木头还在尴尬的找不到话题，但加加却有种希望能一直走下去的感觉。
　　夜里，在海风的吹拂下，一男一女安静的在沙滩上行走，留下来一行长长的足迹。
　　原本，约会的时候找不到话题是致命的，但加加却莫名的提升了好感度。
　　夜里的海风很凉，原本就有些醉酒的少女，开始想在少年身上寻求温暖了……
　　“提督，有点冷。”加加不知道是不是受到酒精的影响，在这种微妙的气氛下，身体突然有感觉了。
　　加加停下了脚步，她面对着提督，轻轻的将他抱住。
　　“披上衣服吧。”寒云打算将外套取下来替加加披上。
　　但就在这时，加加突然点起了脚尖，在寒云睁大的眼睛下，夺走了他的初吻。
　　寒云对加加的突然袭击显然没有反应过来，当他反应过来的时候，一道柔软已经闯进了他的口中，开始与他的舌头缠绵起来。
　　在加加香舌的进攻下，两人的身体贴得越来越紧，就像想要融合在一起似的。
　　两人的眼神越来越迷失，身体也越来越火热，对于嘴中的柔软，更是舍不得分离。
　　两人相互吸允着对方的口液，眼看事情就要发展到干柴烈火的阶段时，加加的手臂抱得更加用力了，要知道舰娘的力量可是非常巨大的，最终结果就致使了寒云的腰部一痛。
　　“加加，松手松手！”寒云着急的与加加的嘴唇分离开。
　　两人的嘴唇一分离，加加这才反应过来发生了什么，她刚才竟然主动吻了提督？
　　加加惊慌失措的松口了提督，清醒过来后回想刚才发生的事情，加加的心里一阵羞涩。
　　“提督，刚才，我也不知道怎么回事，那个……呜呜！”在羞涩的心里下，加加不知所措的跑掉了。
　　她竟然吻提督了！
　　吻提督了啊！！！
　　而且还是舌吻！！！
　　加加承认自己对提督有感情了，但也不可能主动吻上去才对，只是刚才受到气氛+醉酒的影响，身体不受控制就吻上去了……
　　啊啊啊，羞死船了！！！
　　加加跑掉以后，太太又从暗处跑了出来，她的脸色有些泛红，毕竟刚才目的了那么刺激的一幕……
　　不过太太还是对提督竖起了大拇指，看来矫正加加的坏毛病还是很有希望的。
　　“提督，我看好你哦！”太太竖着大拇指说道。
　　寒云顿时苦笑了一声：“别挖苦我了，腰都差点被加加勒断了。”
　　太太掩嘴一笑：“不过回报还是不错的不是吗？”
　　寒云说道：“别挖苦我了。”
　　跟加加分离之后，又是跟太太散步了一段时间，若是太太也能像加加那样强吻他就好了……
　　……
　　事后，返回执务所的寒云叹了口气，回想起来人生的第一次约会可谓是大失败，约会过程中他完全找不到话题，最终的亲密接触都是被动承受的，他完全是一路懵逼过来的……
　　“去哪里来？”
　　寒云刚踏入执务所，就传来了顾柔那冰冷的声音。
　　顾柔其实已经已经在执务所等了他很久了。
　　“你是我妈妈吗？整天管我去哪做什么？”寒云撇了撇嘴。
　　顾柔脸色一沉，显然是对寒云的态度感到不满，明明她在执务所忐忑的等了那么久。
　　“回去，睡觉了。”顾柔一把拉上寒云的手，准备把他强行带回卧室。
　　靠近了寒云的身体后，顾柔微微在他身上嗅了嗅，果然闻到了一股淡淡的香水味，不用说，寒云肯定是与哪只舰娘约会去了。
　　明明有了未婚妻，还去跟别人女人约会，就没见过这么过分的。
　　而寒云原本是想留在执务所过夜的，但是看顾柔一脸你睡哪我就睡哪的表情，他知道今晚恐怕甩不开顾柔了，所以也只能硬着头皮返回了卧室。
　　紧接着，在顾柔从未移开过的目光下，寒云郁闷的在浴室洗完了澡，就在他正准备打地铺时，床上的顾柔却突然挪出了一个位置。
　　寒云一时间顿在了原地，顾柔竟然要跟他同床？？？
　　“看你可怜。”顾柔的俏脸有些泛红的说道。
　　“男女授受不亲，我睡地上就好。”寒云可不敢跟顾柔同床，毕竟之前跟加加接吻的余温还在，真要同床的话，寒云可管不住自己的身体。
　　接着寒云取出了多余的席子与被窝，自顾自的打起了地铺来。
　　顾柔看着这一幕，脑袋都被气得冒烟了。
　　这家伙484傻？
　　美女邀请你上床，你还特么打地铺？？？
　　“随你好了，白痴！”顾柔臭骂了一句。
　　黎塞留之前跟她说了，只要她放下面子主动邀请寒云的话，寒云一定会顺从的，毕竟她怎么说也是美少女。
　　但现在看来，寒云完全就是根木头。
　　老娘就不信了，跟美女同房，寒云会整晚没动静？
　　寒云肯定会趁她睡着偷吃她的。
　　所以夜里，顾柔一直都忍着没睡，直到夜深之后，她才是愤怒的看向了寒云，这家伙竟然自顾自的睡着了！
　　“喂，你还醒着吗？”
　　“喂？”
　　顾柔轻声的喊了两句，见寒云没有动静后，她气愤的嘟起了嘴。
　　明明她明天就要走了，寒云也不说关心她一下，难道她这个未婚妻一点价值都没有吗？
　　既然寒云不满足她，那么就别怪她不客气了。
　　只见顾柔一气之下从床上爬了起来，她脱掉了自己的睡衣，以果体钻到了寒云被窝内……
　　【PS：作者姬加更了，月票打赏啥的，使劲砸死作者姬吧，只要大家看得起，作者姬就每天都加更哦~！】


第20章 离去
　　顾柔果体钻进了寒云的被窝中，然后小心翼翼的压在了他身上。
　　顾柔身为寒云的未婚妻，虽然两人并不像别的青梅竹马那样从小玩到大，但是顾柔对寒云却有很深的感情。
　　寒云从小就懂很多关于舰娘的事情，两人每次见面的时候，寒云就总会向她说起关于舰娘的cp关系什么的，这也让顾柔最终喜欢上了舰娘，同时也在暗恋着某个让她爱上舰娘的木头。
　　但是由于寒云只喜欢舰娘的原因，随着两人的年龄越来越大，见面就变得越来越少了，因为寒云大多数时间都是跟自己老爸的驱逐舰混在一起的。
　　也不知道是不是因为这个原因，使得寒云只能建造出驱逐舰……
　　所以后来为了提升自己的存在感，顾柔才总是将自己欧洲血统的事情挂在嘴边，并时常用‘未婚妻’三个字提醒寒云他们之间的关系。
　　但哪想这些行为，最终竟然起到了反效果，寒云竟然开始嫌她烦了……
　　顾柔对此也不知所措，甚至有些慌张起来，虽然黎塞留经常让她不要傲娇，将真心话说出来就行了，但是身为傲娇的顾柔哪里说得出口啊。
　　总之，被喜欢的人讨厌，顾柔的内心一直都不好受。
　　……
　　顾柔轻轻的靠在寒云身上，只有趁寒云睡着的时候，她才敢这么大胆罢了，其实平时别看她一副傲娇的样子，事实上顾柔挺玻璃心的。
　　顾柔对于自己的行为也非常害羞，但她好不容易来一次海色镇守府，如果什么都没做就这么回去了，顾柔心里也有些不甘心。
　　况且，他们双方的父母都已经承认他们的关系了，所以她也不必对自己的行为感到不要脸什么的。
　　“反正，就算生米煮成熟饭了，爸妈跟伯父伯母都不会怪罪，那么……”
　　那么就啪啪啪吧……什么的，顾柔其实也没这个胆。
　　最终，顾柔的内心纠结了很久，还是放弃了啪啪啪的打算，能像现在这样抱住寒云，她已经很满足了。
　　顾柔偷偷的对寒云做了一些小动作，比如么么哒啊什么的，最终因困意来袭睡了过去。
　　翌日。
　　当寒云醒来的时候，果然遇到了尴尬的场景，一只顾柔全裸的趴在他身上。
　　寒云忍不住咽了口唾液，不知道早晨都是男生最猛烈的时候，你这时候全裸趴我身上是几个意思？
　　顾柔睡得很熟，寒云小心翼翼的翻转身体，轻轻的将顾柔放了下来。
　　虽然寒云知道顾柔喜欢他，但还真没想到这个傲娇妹子会做到这种程度。
　　“你484傻？”看着顾柔熟睡的样子，寒云有些无奈又有些想笑。
　　不过若是笑出来的话，吵醒顾柔他可就尴尬了，所以寒云赶紧起床换好衣服，等洗漱完毕后就悄悄的离开了房间。
　　这时候顾柔才是缓缓的睁开睡眼，脸上猛的升起了一片红云。
　　其实吧，从寒云肆意玩弄她的身体（翻转她的身体）的时候开始，顾柔就已经醒过来了，原本顾柔是想按住寒云让他负责的，但事实上她那时候哪里敢直视寒云的双眼啊？
　　顾柔满脸羞涩的用被子蒙住脸，双腿也在胡乱的踢着被子，显然内心非常害羞与纠结。
　　“死木头，你就是不肯说出喜欢我是吗？”顾柔不满的嘀咕起来。
　　不过……
　　至少寒云也没对她的行为表示厌恶……
　　“哼！死木头！”顾柔再次红着脸轻哼一声，旋即也心情愉悦的起床了。
　　……
　　执务所内。
　　众人起床后的第一件事，就是到执务所与提督问好，不过多时顾柔与舰娘们全都赶了过来。
　　顾柔与寒云见面后，又恢复了那副傲娇的样子，但却对早上的事情止口不提。
　　加加则害羞的躲到了姐姐背后，一回想起昨晚在沙滩上与提督么么哒的情景，她就没脸面对提督了。
　　都怪姐姐把她灌醉了，否则她怎么可能做出这种行为？
　　吹雪却闷闷不乐的站在一边，因为她今天早晨去提督房间的时候看到了，有一只果体的顾柔躺在提督身上。
　　就算知道是未婚妻，知道他们或许会结婚的，但是看到这一幕，吹雪心里非常好不受，感觉就像提督离开了她一般。
　　吹雪心里已经打定主意，从今以后一定要时刻紧盯着提督，任何想接近提督的人，她都必须阻拦下来！
　　……
　　“123……提督早！”伴随着晓响雷电的问早，新的一天又开始了。
　　“寒云，帮我准备些干粮，今天上午我就要走了。”顾柔说话时，脸上还能看见淡淡的红晕。
　　由于海色镇守府的资源储存不够，顾柔也不好让赤城继续留下来了。
　　“嗯，我会多准备一些的。”寒云点了点头，完全不阻拦顾柔的离开。
　　顾柔顿时撇了撇嘴，这寒云一点都不会做人，这种时候就算处于客气，也应该让她多住几天了，没必要一副期待她离开的表情吧？
　　妈个姬的，早晨才碰了她的果体，现在又急着赶她走了，就没见过这么过分的人！
　　“对了提督。”这时，太太也上前了一步：“提督，我想跟加加返回陆地一段时间，正好可以跟顾柔同路。”
　　“回陆地？你是有什么事情要办吗？”寒云一阵错楞。
　　“一点私事，加加那丫头之前离家出走时，给老板娘造成了很多麻烦，现在必须告诉老板娘加加平安无事才行。”太太解释道。
　　“这样啊，那就没办法了。”寒云遗憾的叹了口气。
　　“多谢提督了。”提督没有阻止她，也让太太稍微提升了一些好感度。
　　太太很温柔这一点寒云看得很清楚，所以这种事情是绝对阻止不了也不能阻止太太的。
　　只不过这一分开，他恐怕要很久才能见到太太了，毕竟从海色镇守府到陆地所需要的时间很长，光是往返一次就要花上四五天了。
　　一旁的顾柔看得非常吃醋，你妹啊，寒云对太太的离开跟她的离开，完全表露出了不同的态度，果然这家伙跟太太有一腿！
　　吹雪则是心里一喜，列克星敦终于要离开了，也就是说她的机会要来了！
　　吹雪不敢跟太太正面抢提督，面对大炮巨舰的身高与胸器，吹雪总是提不起自信。
　　……
　　接下来的时间里，众人积极的准备好了干粮、水还有资源，让顾柔等人一路上不至于饿着。
　　母港上，准备完毕的顾柔有些幽怨的瞪了寒云一眼，虽然不舍，但最终也只能遗憾的离开了。
　　“提督，我很快就会回来的！”加加使劲的朝提督挥手，不知道是不是因为昨晚接过吻的原因，加加看向提督的眼里出现了情愫。
　　“嗯，早点回来。”
　　“要早点回来哦！”
　　母港上，众人与顾柔她们挥手告别了。
　　直到海面上已经看不到太太的影子后，寒云才有些患得患失的叹了口气。
　　“走吧，回去了。”寒云对着小学生们说道。
　　没想到镇守府热闹了几天后，又只剩下一群小学生了……
　　“提督等等，那是什么？”就在寒云准备转身的时候，绫波却突然冲出了海面。
　　众人疑惑的看向绫波，不知道这只新船又想干什么。
　　不一会儿，冲出海面很远的绫波，就抱着一只金发舰娘返回了母港。
　　金发舰娘身上带有伤痕，此刻已经陷入了昏迷状态，就连戴在脸上的眼镜也出现了些许裂痕。
　　原来，绫波是发现了海面上漂浮着一直金发舰娘。
　　“看样子她伤得很重啊，得快点送她去入渠才行。”寒云皱着眉说道。


第21章 胡德
　　金发眼镜娘很快就被绫波带去入渠了，寒云很难想象她是怎么沦为这般田地的……
　　吹雪则愣在了原地，她是在想绫波到底是怎么发现海面上飘着一只舰娘的？
　　总之，绫波似乎是个很厉害的家伙，希望不要跟她抢提督才好。
　　吹雪现在有些越来越自卑了，看着其她小学生越来越能干，而自己却什么都做不好，难怪提督会觉得她是没用的船。
　　“对了提督，刚才绫波捞上来的船是谁？”吹雪紧张的问道。
　　话说刚走了金发的太太跟加加，现在又来了一个金发的眼睛娘，还让不让她跟提督在一起了？
　　“没看错的话，那只舰娘应该是胡德。”寒云皱眉说道。
　　这只胡德似乎遭受到了很严重的炮击，甚至不知道她是死是活，也不知道此刻入渠还能不能救醒她。
　　……
　　入渠点里面，绫波将胡德扔进了澡堂，所谓的入渠点其实就是泡澡的地方而已，只不过‘洗澡水’是用黑科技制成的特殊液体。
　　绫波小心的将胡德靠在池子边缘，避免她的头部被水淹没，接着看向了入渠时间，竟然是夸张的5个小时。
　　不过想想也对，高级别的舰娘本来入渠时间就长，更不用说胡德此刻的伤势已经不仅仅是大破了，而是处于了濒死阶段，入渠时间久也很正常。
　　不过既然入渠时间正常的显示了出来，至少说明胡德还有救，要是没救了的话，入渠时间根本不会出现。
　　绫波赶紧将胡德还有救的事情告诉了提督，而接下来的时间中，随着入渠时间的不断减少，胡德身上的伤痕也慢慢复原了，就连她那副裂开的眼镜都恢复了正常。
　　没想到这眼镜也是胡德整体的一部分……
　　在入渠时间差不多结束之时，胡德疲惫的睁开了双眼，出现在眼前的是一个既模糊又陌生的环境。
　　胡德连忙将眼镜上的水珠擦去，这才看清楚了自己的所在地。
　　“这是，入渠点？”胡德有些惊讶。
　　她之前一直倒霉的在海上遭遇深海，一连逃亡了几天之后，在肚子又饿，身体完全没力气的情况下，又遭遇了一波强大的敌人。
　　最终，胡德被深海击沉了，没想到自己的一生都在倒霉中度过的。
　　但是胡德被击沉的地点离海色镇守府不远，要知道海色镇守府四周的洋流非常复杂，恰巧她就被洋流冲到了镇守府旁边，又被眼尖的绫波发现了踪影，这才侥幸活了下来。
　　胡德面对最后那波强大的深海时，她其实已经放弃人生了，或许这倒霉的一生早就该放弃了也说不定。
　　大海其实比任何人想象中的都要冰冷，沉入海底的过程中，胡德深刻的感受到了海水的冷度，还有这份世界的冰冷无情。
　　绝望的被赶出镇守府，绝望的被追杀，绝望的饿着肚子，又绝望的沉入了大海，胡德的心已经彻底冷了，彻底冰封了起来。
　　但是，为什么已经放弃了的她，现在会出现在入渠点呢？
　　看着伤痕已经消失的身体，胡德有种梦游般的错觉……
　　等到入渠时间结束，胡德穿上了衣服，然后一步一步，摇摇晃晃的走出了入渠点，她想知道自己被什么人救了。
　　胡德走起路来看上去很疲惫，她的身体确实被修复了，但这是心灵上的疲惫。
　　走出了渠点，胡德发现这里似乎是一个很大的岛屿，而这时候算准了入渠结束时间的寒云等人也正好朝这边走来。
　　胡德一看到有人类出现，顿时就排斥的后退了几步，对于人类她已经毫无好感了。
　　“胡德，你没事了吧？”寒云等人来到了胡德面前。
　　胡德微微点头，但是看向寒云的眼中充满了警惕。
　　寒云一开始还以为胡德是在怕生，当即又邀请道：“马上就要到晚饭的时间了，要一起来吗？”
　　对于寒云的邀请，胡德突然沉默了下来，虽然她现在很想吃东西，但果然还是不要信任人类的好。
　　这些人类，看到她的第一眼，就只想着如何将这只金皮船收到麾下，为了收服她会摆出一大堆的好处。
　　而一旦等到她的表现与这些人类想象中的不一样时，他们脸上假装出来的温和就会立即垮掉，然后厌恶的扔掉她。
　　这就是人类的本性，喜欢就收，厌烦了就扔，而眼前的这名提督，跟她之前遇到过的提督也不会有什么区别。
　　所以胡德摇了摇头，拒绝了寒云邀请的晚餐。
　　但就在胡德准备感谢寒云的救命之恩，然后离开这个镇守府时，她的肚子却非常不看时机的叫了起来。
　　“咕噜噜！”
　　非常大的一声响声，让小学生们都怀疑大船饿肚子时都会这么响吗？
　　胡德顿时难为情的脸红起来，她确实已经很久没吃东西了，所以肚子会叫很正常，明明才刚拒绝晚餐邀请就发生了这种事情，死肚子你是帮别人还是帮老娘啊！
　　“好了啦，胡德姐跟我们一起来吧，除了赤城姐以外我们提督还是养得起的。”晓连忙上前一步留住了胡德。
　　“就是啊，还好赤城姐离开了，否则我们都要被饿死。”电酱也郁闷的说道，她实在很难想象为什么一只船能吃得那么多。
　　两只小学生一人一句随口说着，但是‘离开’二字传到胡德的耳中时，她的眼里就露出了怜悯之色。
　　胡德以为那只赤城跟她一样，都是因为没用就被提督抛弃了，也就是说这名提督果然也是那种人……
　　“唉，那就劳烦提督大人让我吃一餐饭吧。”胡德也没有继续矫情，同时下定决心吃完晚饭后就离开这里。
　　胡德认为，与其等到不知哪天会被赶走，还不如自己主动离开的好……
　　没有人能明白，舰娘被逐出心爱之地时的无奈，这种感觉比直接让她们沉没还要来得痛苦……
　　胡德的语气中对寒云非常恭敬，她已经把寒云当成了‘提督大人’来看待，而不是提督。
　　虽然只有两字只差，但其中的含义却相差了十万八千里。
　　胡德默默的跟在小学生们身后，一路上她都低着头，且跟队伍保持着一小段距离，她是在有意识的远离团体。
　　寒云默默的往身后看了一眼，他看得出来，胡德完全是一副伤感之人才有的样子，恐怕这只胡德的内心曾经受过伤吧。
　　很快，一行人来到了食堂，小学生们很快就围在了方形桌上，而胡德则是默默的一个人坐在角落里，反正等下都要离开了，所以没必要跟这个镇守府的人打好关系。
　　小学生们见到这一幕时，纷纷相视点头一眼，她们也看出来胡德姐有心事，看来她们得帮胡德姐走出困境才行。
　　【PS：啊啊啊！！！夭寿啦，作者姬真的双更了，你们就不想帮作者姬把打赏区的30个位置填满么~！】


第22章 冰封的心
　　小学生们对视一眼，然后纷纷从喜欢的那张桌子上移开，朝着胡德一涌而去。
　　而寒云，则去将准备好的咖喱饭端了出来。
　　胡德看到一群小学生靠过来时，本能的感到了害怕，她并不是在害怕小学生们，而是在害怕与人发生接触。
　　但这里毕竟是别人的镇守府，别人让她蹭饭就已经很不错了，所以她除了老实的坐在这里外，有什么资格去排斥别人。
　　小学生们纷纷挤在了胡德身边，开始询问起了自己好奇的事情，寒云对这一幕倒是没有阻止，虽然他不觉得小学生们能得到胡德的好感，但是至少要知道胡德身上到底发生了什么事情。
　　“呐呐，胡德姐你的眼镜多少钱买的？”
　　“呐呐，胡德姐你的胸为什么没有太太的大？”
　　“对啊对啊，连加加姐那么大都没有。”
　　然而，就在寒云以为小学生们能询问出胡德的来历时，晓、雷、电酱却问出了完全无关的事情。
　　你们问这种问题，怎么可能得到别人的好感啊喂！！！
　　果然，胡德一时间也懵逼了，这群小学生484欠打，不带这么嘲讽船的好吗？
　　“胡德姐，你之前为什么会漂浮在海上啊？”就在寒云忍不住想要打断她们的问话时，白雪终于问出了最重要的问题。
　　胡德听到这个问题时不由沉默了下来，她不想跟镇守府发生太多的接触，但别人毕竟救了她的性命，如果不好好回答的话也说不过去，所以在犹豫了片刻后，胡德还是敷衍似的回答了一句。
　　“没什么，就被赶出了镇守府几次而已。”胡德平淡的说道。
　　能把被赶出镇守府说得这么平淡，加上她语言中的‘几次’也很让人介意，看来胡德已经被伤害到麻木了啊。
　　其实寒云并不知道，胡德并不是被同一个镇守府赶出过几次，而是她在不同的镇守府待过几天，后来都被赶走了。
　　胡德一次次以为找到了希望，又一次次体会到绝望的感觉，这种痛苦外人能理解吗？
　　“胡德姐竟然被赶出镇守府了吗？好过分。”白雪脸上露出了惊色，显然对于那些将舰娘赶走的提督，她同样也没有好感。
　　“因为没什么用，被赶走也是理所当然的。”胡德苦笑一声。
　　没用的船留着也只能浪费资源，若只是浪费资源就算了，胡德一直都在拖别人后腿，乃至于她的臭名在提督之中都远扬了，现在根本没提督想收她。
　　一旁吹雪闻言也是大惊失色，没有用的话就会被赶出镇守府吗？
　　也就是说，如果提督觉得她没用的话，她也迟早会被赶走是吗？
　　这个想法让吹雪突然紧张了起来，看来她必须赶紧让提督知道她有用才行……
　　“那胡德姐要不要留在我们镇守府，我们提督是肯定不会赶舰娘走的。”白雪接着说道。
　　白雪知道提督想要大船，眼前的机会她想替提督把握住。
　　但胡德对此却非常果断的摇了摇头，说什么不会赶舰娘走，你们之前不是才说有一只赤城离开了吗？
　　晓对胡德姐要离开的想法，也感到了遗憾：“噫？胡德姐不打算留下来吗？好不容易可以热闹一些的说。”
　　太太姐妹加入镇守府的这段时间，舰娘的宿舍区可谓是非常热闹，因为每晚都能听到加加被太太打的声音，而现在太太姐妹走了，镇守府又冷清了下来，好不容易又来了一只胡德的说。
　　“我不想加入镇守府。”胡德继续摇头。
　　“怎么这样啊，留下来吧胡德姐。”
　　“是啊是啊，留下来吧。”
　　小学生们你一句，我一句，都想要胡德留下来。
　　胡德只好无奈的闭上了双眼，对于小学生们的挽留，她的回答只是不断的摇头。
　　相比起镇守府，相比起友情对她的诱惑，胡德更害怕被抛弃。
　　只要不拥有的话，就不会失去了吧……
　　“好了好了，都开饭了，吃饭的时候不要说话。”寒云这时候也端着食物走来过来，准备用食物堵住小学生们的嘴。
　　“提督也来说一下嘛，让胡德姐留下来。”晓朝提督投去了拜托的眼神。
　　“晓，这种事情不能强求的知道吗？”寒云当即舀了一勺鱼头咖喱，直接塞到了晓的嘴中。
　　继续让小学生们说下去，也只会对胡德造成困挠而已，很明显胡德已经封闭了内心，对四周的声音充耳不闻。
　　胡德对他们不信任，所以不管他们口头上说得再好，胡德也不可能对敞开心扉的。
　　所以寒云没有多说什么，食物发完后，大家便围着一张桌子开吃了。
　　胡德已经将自己关进了只有一个人的世界，伤痕累累的她是不会因别人的几句话产生心理波动，想要胡德打开心扉的办法，只能靠慢慢相处培养出来的感情，或者用什么能让她感兴趣的东西作为契机。
　　其中第一种方法肯定是不行的，胡德都不想留在这里，还怎么慢慢相处培养感情，至于契机，这种东西也并不是说有就能有的。
　　很快，胡德闷头闷头解决了食物，但明显就是一副没吃饱的表情。
　　寒云知道她不好意思开口续饭，所以主动的从她手中接过盘子，笑着说道：“今天煮的有点多，在帮我们消化一些吧。”
　　寒云的温和让胡德有些不好意思起来，但腹中的空旷还是让她没忍住点了点头。
　　就这样，很久没吃饱的胡德，在寒云的照顾下吃掉了‘0.3个普通赤城单位’的食物。
　　就在寒云准备为胡德盛下一碗的时候，胡德突然站了起来，对寒云躬身道了声谢：“提督大人我吃好了，多谢款待。”
　　接着胡德又不好意思：“那个，真的很谢谢，我也该走了。”
　　吃完就走，这让胡德感觉自己像是吃霸王餐的。
　　“噫？现在就走吗？”
　　“胡德姐留下来吧，陪我们住一晚都好。”
　　小学生们又开始起哄了。
　　“谢谢你们的邀请，不过真的不用了。”胡德难过的摇了摇头，最后再次对寒云躬了躬身，便头也不回的走掉了。
　　小学生们见状顿时不开心了，好不容易来了个家人，提督竟然就这么放走了。
　　晓、雷、电酱是不会轻易放弃的，反正也闲得慌的她们，干脆朝胡德追了出去。
　　寒云见到这一幕也有些无奈，强扭的瓜不甜，小学生们看来并不了解这一点。
　　寒云让白雪负责收碗，为了避免晓、雷、电酱做出过分的事情，也紧随其后追了出去。
　　寒云的移动速度自然远不如舰娘，当他在主干道路上找到晓、雷、电酱的时候，发现她们三女正与胡德蹲在了地上。
　　寒云以为发生什么事情了，连忙靠近了过去，也正好听到了她们之间的谈话声。
　　“胡德姐，你看它们那么喜欢你，你就留下来吧，我们一起照顾它们。”晓把玩着一小东西说道。
　　“是啊是啊，我找了它们那么久都没有找到，胡德姐一出现，它们就主动跑出来了。”雷也十分喜爱的把玩着这些小家伙。
　　“没想到雷说的竟然是真的，真的有野猫生活在岛上啊。”电酱十分惊讶，但对这些可爱的物种也表示很喜欢。
　　胡德同样抚摸着猫咪身上的绒毛，她也不知道这两只猫咪为什么突然跑到了她身边，并咬着她的鞋子不放了。
　　但是，这两只猫她很想养呢……
　　猫咪不仅可爱，而且跟人类不同，猫咪是不会背叛她，会一直留在她身边的。
　　胡德也想要人陪，担忧不敢继续跟人类来往，猫咪的话应该会合适她吧……
　　不知不觉中，胡德的眼里有一道泪珠在打转，她其实真的很想要一个家，但同时又害怕有家。
　　“胡德姐，让我们一起养大它们吧。”晓开心的说道。
　　胡德的心，终于出现波动了……
　　胡德流出了眼泪：“你们，不要让我爱上这里……”
　　因为，她再也不想体会到，那种被提督从心爱之地赶走的痛苦与无奈了……


第23章 心的距离
　　“你走吧。”
　　“你走吧。”
　　“你走吧……”
　　回想起自己的经历，那些令人痛苦的声音似乎还徘徊在耳边，胡德一次次找到希望，又一次次体会了绝望。
　　一次次被从镇守府赶走，胡德也一次次的请求留下她，但是她的恳求一点作用都没用，以至于到最后她已经害怕加入镇守府了。
　　“最后一块钢了……”
　　流浪的时候，肚子突然咕噜噜的叫了起来，胡德从舰装空间翻出了最后一块钢，吃掉这块钢或许还能撑几个小时吧，如果这几个小时内能找到资源点的话，那她就还有存活的可能。
　　然而胡德望着一望无际的大海上，眼中尽是迷茫，从没有过远征经验的她，完全不会寻找资源……
　　流浪的日子里，随身携带的资源越来越少，当好不容易找到一个资源点补给一下时，却没想到那里隐藏着一群深海，结果避免不了被到处追杀。
　　饥饿，疲惫，痛苦……一大堆负面的东西纠缠着胡德，直至被绝望的击沉。
　　胡德时刻都提醒着自己，千万不要在被人类所哄骗了，不要在相信任何人，不要在加入任何镇守府，但是不管怎么提醒自己，身为舰娘的她，真的很想有个能够停靠的港湾……
　　“提督大人，我能养它们吗？”胡德的眼角落着泪，她真的真的过得很痛苦。
　　这两只喵咪胡德很喜欢，一个人流浪很累，如果能带上两只猫的话，她也能找到分担痛苦的东西了。
　　“当然可以了。”寒云也来到了胡德身边，同时开始思索起来，或许这两只猫能够成为打开胡德内心的契机吧。
　　“胡德姐，你还是留下来照顾猫猫们吧，毕竟你把它们带走的话，养不活怎么办？”晓对胡德找食物的能力表示担忧。
　　毕竟如果胡德会找食物的话，她怎么可能会把自己饿成这样。
　　所以说，连自己都照顾不好的人，怎么可能照顾得了宠物？
　　“这……”胡德顿时也犹豫了下来。
　　晓说得确实没错，如果她将两只猫带走的话，那肯定是养不活的，因为她连养活自己的信心都没有。
　　“喵！”
　　“喵~”
　　两只喵也发出了叫声，像是期待着她留下来。
　　果然，胡德最受不了可爱小家伙的诱惑了，硬邦邦的心也突然软了下来。
　　胡德深深的叹了口气，然后站起来对寒云说道：“提督大人若是不嫌弃的话，就分我一个住处吧，偏僻点的就好……”
　　胡德还是很担忧，像她这么拖后腿的人，若是还占用资源的话，肯定又会被赶走的。
　　所以胡德心里希望，分她一些剩下的东西就好……
　　“我不会嫌弃你就是了，只不过我这里可没有什么偏僻的住所。”寒云耸了耸肩着说道。
　　再怎么说胡德也是金色品质的舰娘，光凭这一点就不可能嫌弃她，况且对于只能造出小学生的寒云来说，怎么可能嫌弃战巡？
　　“总之，谢谢提督大人。”胡德还是向寒云道了声谢。
　　虽然胡德留下来了，但与镇守府之间的距离还是没有缩小，她之所以留下来只是因为两只喵而已。
　　但是寒云明白，这种事情急不得，想解开胡德内心的冰封，必须靠长时间相处下去，想要三言两语就让她走出心里的黑暗是不可能的。
　　不过也好在胡德愿意留下来，这就给了他们长时间相处的机会。
　　寒云一开始虽然没有邀请胡德留下，但是热衷于舰娘的他，怎么可能对胡德的痛苦不上心？
　　“胡德姐，我们一起帮喵咪取个名字吧。”雷积极的说道。
　　“对啊对啊，我先来！”晓一听可以取名字，眼睛顿时就亮了：“这只叫晓1号，这只叫晓2号！”
　　众人：“……”
　　众人一阵懵逼。
　　晓，你以后千万不要在取名字了。
　　“胡德姐，你来取吧。”电酱觉得这是胡德姐的喵，就应该由胡德姐来取。
　　胡德顿时思考了起来，其实取名字什么的，她也不怎么擅长啦。
　　犹豫看片刻后，胡德才是开口：“‘喵！’的这只叫生姜，‘喵~’的这只就叫鱼饼吧。”
　　“噫？胡德姐，你该不会还饿着吧？”晓表示，取这么好吃的名字，胡德姐是想表达自己还没吃饱吗？
　　――――――――分割线――――――――
　　胡德的留下来让小学生们都大喜过望，特别是还多出了两只小猫，这让小学生们的玩伴又多了一些。
　　按理来说，这种情况下吹雪肯定会第一个跑去草猫……咳咳，去喂猫的，但是吹雪今天心情似乎不是很好，她趁着大家都去喂猫的时候来到了执务所里面。
　　吹雪看上去就是一脸‘我有心事’的样子，寒云当即放下了企划书，关心的询问起来：“吹雪，你有什么事吗？”
　　吹雪被提督这么一问，像是做错事被抓的孩子一样缩了缩脖子，支支吾吾的说道：“那个，胡德姐说没用的船就会被扔掉，这是真的吗？”
　　吹雪就是为这事一直都在提心吊胆的，一直在担心她哪天是不是也会被提督扔掉……
　　见到了胡德一个人流浪的惨状后，吹雪终于开始害怕了，她如果被提督抛弃的话，一个人肯定是活不下去的。
　　而对于吹雪的担忧，寒云并没有立即给予回答。
　　吹雪现在开始考虑自己有没有用了，说不定能以此为契机让她认真起来，所以寒云打算狠心一次。
　　“没用的船不一定会扔掉，但是没用还不肯努力的船，留着也没有价值。”寒云冷漠的回答了一句。
　　其实吹雪不管有没有用，身为他的初始舰，他肯定会养一辈子的，但如果能让吹雪认真起来不是更好吗？
　　提督的回答顿时让吹雪面无血色，果然提督已经有扔掉她的打算了是吗？
　　“提督也打算扔掉我吗？”吹雪难过的问道。
　　“那要看你有没有用了。”寒云淡淡的回答。
　　得到了提督的答复，吹雪彻底慌了，提督竟然真的会抛弃她，明明她是初始舰……
　　吹雪原本以为自己的提督与别人不同，他应该是不会让舰娘伤心的才对，现在看来，提督也在用有色眼镜看人，这让吹雪很失望。
　　“吹雪才不是没用的船！我会证明的！提督笨蛋笨蛋！”吹雪的眼角突然就冒出了一行眼泪，她连忙哭着跑出了执务所。
　　吹雪会证明自己的，不就是将岛风捞回来吗？她去捞就是了。
　　看着吹雪哭着夺门而出，寒云心里也不好受，但是他所做的一切，也是为了吹雪好。
　　于此同时的门外，胡德靠在墙边，她偷听到了寒云与吹雪的对话。
　　胡德并不是故意来偷听的，她本来是觉得，既然留在了这个镇守府，多多少少也该正式跟寒云打声招呼吧，哪想一来到执务所就遇到了这种事情。
　　胡德靠在墙边犹豫了片刻后，最终默默的离开了这里。
　　以为这个提督会不会与别人不同什么的，这种想法还是不要出现的好。
　　果然镇守府不适合她，想着跟镇守府的人打好关系，这本身就是个错误的想法，反正没用的她说不定哪一天就会被赶走，这样的话还是不要在这里留下太多记忆的好。
　　免得到时候又擅自的期待，到头来又擅自的伤心，像个笨蛋一样不是吗？
　　【PS：以为两更了，编辑就会给我好的推荐，现在看来……像个笨蛋一样不是吗？】


第24章 吹雪的冒险
　　夜晚，当小学生们挑逗完生姜跟鱼饼之后，都自觉的回到了各自宿舍。
　　“奇怪，吹雪呢？”直到回到宿舍后，深雪才发现大姐吹雪不知道跑哪了。
　　“恐怕又在提督那里吧，吹雪平时最黏提督了。”初雪随便想都能猜到。
　　“算了，我去把她叫回来吧，她肯定又在打扰提督工作了。”白雪无奈的跑出了宿舍。
　　……
　　当白雪赶到执务所时，发现提督还在研究各地图稀有船的出货量。
　　白雪的视线在执务所内绕了一周，却没有发现吹雪的身影。
　　“提督，你有没有看到吹雪？”白雪直接询问起来。
　　寒云连忙朝白雪看了过去，发现这妮子正皱着眉，结合她的问话来看的话，她应该是在找吹雪。
　　“这个时间段，吹雪一般不是在宿舍吗？今天也并没有轮到她夜巡啊。”寒云反倒疑惑起来。
　　“我就是从宿舍过来的，还以为她在你这里呢。”白雪摇了摇头。
　　既然不在宿舍，又不在执务所，那么吹雪会在什么地方呢？
　　按理来说吹雪比谁都喜欢在床上打滚的才对，这么晚了没理由会在外逗留啊。
　　“会不会在其他人的宿舍？”寒云又问。
　　“不在，我一路跑过来都顺便看过来了。”白雪依旧摇头。
　　她们镇守府总共都没多少船，所以大家使用的宿舍都是挨得很近的，白雪一路走来全都看了一遍。
　　白雪不由叹了口气，这个姐姐到底是怎么当姐姐的啊，总是让妹妹去担心她，什么时候才能让妹妹省心啊。
　　寒云若有所思的托着下巴，他回想起了之前吹雪来找过他的事情，该不会吹雪因为那件事情闹别扭，此刻真躲在某处生着闷气，还希望提督能找到她吧。
　　寒云不由觉得很有可能，按照吹雪的性格来看，她若是赌气的话最有可能做出这种事情了。
　　“白雪，你跟吹雪联络上，让她赶来执务所，我有话跟她说。”寒云有些无奈，原本以为他的话能让吹雪认真起来，但现在看来强求吹雪本身就是个错误的选择。
　　恐怕吹雪知道提督会赶走没用的船后，此刻正在那里伤心着吧，必须将她叫回来解释清楚才行。
　　舰娘的舰装上自带无线电联络装置，所以白雪直接用电讯设备向吹雪发去了通话请求。
　　大概连续发出了数次通话申请，吹雪才是接通了她的电讯。
　　“吹雪，你现在在哪里，提督很担心你知道吗？”白雪当即就不满的说道。
　　“哼！我要去2-5找岛风，我要向提督证明我不是没用的船！”电讯对面传来了吹雪不服的声音。
　　“什么？你一个人去了2-5？”白雪闻言，险些连心脏都被吓了出来。
　　吹雪啊，你才多少级啊？竟然一个人跑去2-5？
　　寒云也猛的从座位上站起来，他原本以为吹雪躲在哪生闷气呢，但没想到竟然赌气去了2-5，那里是一个人能去的地方吗？
　　虽说，寒云的老爸还是这里的提督时，已经将2-5的敌舰全部赶走了，但是2-5毕竟是很偏僻的一个地方，没人知道那里还有没有藏着深海，况且现在是晚上，让吹雪一个人出征他怎么可能放心。
　　“白雪，让她赶紧回来。”寒云着急的下令。
　　寒云看了一眼窗外的天色，发现屋外星空已经被完全乌云遮住了，恐怕待会会有一场暴雨，海上的天气本来就是一秒百变的。
　　不用提督下令，白雪同样知道吹雪的行为有多危险，所以马上就下了命令：“吹雪，现在、马上、立刻给我回来，这是提督的命令知道吗？”
　　“我不要，捞到岛风我自然会回来！”吹雪倔强的说道，接着直接挂掉了通讯。
　　“吹雪？吹雪！”白雪继续喊了几声也没见吹雪回答，只能无奈又愤怒的臭骂一句：“这个死脑筋。”
　　很显然，吹雪又一次违抗提督的命令了，为什么要说又？
　　比如之前那次跟吹雪出征的时候，提督的命令是让她全心全意捞回岛风，但是吹雪在航行的路上，却追着蓝鲸偏离了航线，还擅自吃掉了用来引诱岛风的食物。
　　而这一次，吹雪又不听提督的话了。
　　“提督，我们现在怎么办？要不要去把吹雪追回来？”白雪担忧的问道。
　　寒云看了一眼屋外的天色，眉头皱得越来越紧，以现在的状况来看，恐怕要不了多久就要电闪雷鸣了，这种情况让舰娘出征是很危险的。
　　要知道舰娘的舰装承载着一艘真正战舰的基本设备，其中电力设备肯定也是有的，不然舰娘之间怎么进行电讯通话？
　　雷雨天开着电力设备在空旷的大海上航行，其危险度不亚于举着避雷针站在空旷的地面上。
　　“现在出海太危险了，你继续试试能不能联络道吹雪，就算不劝她回来，至少也要让她先想办法躲雨。”寒云最终做出了决定。
　　现在去追吹雪肯定是来不及了，毕竟他们连吹雪到哪里了都不知道。
　　现在只希望吹雪不要躲到大树底下避雨之类的，吹雪身为舰娘，应该有这些常识吧？
　　应该有吧……
　　应该……
　　好吧，对象是吹雪，这还真的很难说。
　　“提督，吹雪她不接通讯。”白雪着急起来，她真是快要被这个妹妹，哦不对，被这个姐姐气死了。
　　“唉！现在着急也没用，只能等雨停再说了。”寒云无奈的摇了摇头。
　　屋外已经开始刮起了大风，甚至这里都能听到浪花拍打海岸的声音了，可见海况非常不好。
　　“也只能这样了。”白雪很清楚提督的判断是正确的，所以即使心里焦急，也只能暂时冷静下来。
　　……
　　屋外的大风吹得树木弯了腰，雨水哗啦啦的直下，每一颗雨滴都比豆子还要大，伴随着雨滴落下了的还有一道道轰鸣的银色电弧，这种状况在寒云两人无声的等待中，一直持续了两个小时。
　　好在这种恶劣的天气下，至少能保证吹雪遇不到深海了，毕竟深海也不会挑这种天气出来闲逛才对。
　　滚滚的雷声开始减弱，渐渐的消失掉了，风变小了，雨也变小了，这时等不下去了的寒云才是连忙下令：“白雪，你带上晓响雷电一起出征，她们四人对附近海域的情况比较了解，吹雪现在应该在2-5‘O点’，一定要把她带回来。”
　　“我明白了。”白雪连忙点头，虽然现在还飘着小雨，但她同样也已经等不下去了。
　　很快，白雪叫醒了刚睡着的晓响雷电，简单的将事情说清楚后，晓响雷电才是不高兴的随同白雪出海了，她们还很困的说……
　　不过既然吹雪又危险的话，她们也不能不救，现在只希望吹雪能平安无事才好……


第25章 吹雪沉船
　　大雨过后，白雪与晓响雷电迎着清凉的海风出海了，好在小学生都熟悉夜战，所以晚上出海反而得心应手。
　　有白雪跟在队伍里，连怕黑的响也因此得到了勇气。
　　“白，白雪，还是你来当旗舰吧。”海面上，晓突然后退了一步，让照顾着响的白雪冲到了最前。
　　“我当旗舰？？？”白雪顿时一阵懵逼了。
　　话说后面的全是你的妹妹啊晓，你把妹妹交给别人来带真的好吗？
　　“没事，白雪当旗舰正好。”晓退到白雪身后后，终于松了口气。
　　白雪对此真的非常郁闷，话说旗舰这东西不是每个人都争着当吗，为什么晓会把旗舰位置让出来，难道是觉得她很难相处，所以有些害怕她吗？
　　白雪觉得自己挺温和的啊，晓就算不交出旗舰她又不会怎么样。
　　“噗！”
　　“噗噗个噗！”
　　然而雷跟电酱见状，顿时就偷笑了起来。
　　身为晓的妹妹，她们非常清楚晓哪里是不敢跟白雪争旗舰啊，她明明就是自己害怕。
　　要知道晓不但怕水，而且还是个完完全全的路痴，白天出海的时候都整天迷路，而现在是晚上，又是去救人的紧要关头，晓可不敢再当旗舰领路了……
　　听到妹妹的嘲笑声，晓当即脸红的瞪了过去：“口胡，你们根本不是噗噗！”
　　结果却引起了妹妹们的一阵吐舌：“略略略！”
　　白雪虽然有些无奈，但现在也不是纠结这些的时候，必须赶紧找到吹雪那丫头才行，这一次一定要把吹雪狠狠的教训一顿，不能再让她给提督添麻烦了。
　　“响，有我在，你不用害怕的。”晓与妹妹响靠在了一起。
　　响却淡淡的看了晓一眼，随口说道：“是你在害怕吧。”
　　“诶？”晓当即一惊，没想到竟然被响看穿了。
　　晓以为响肯定在怕黑，所以她们两正好可以凑成一对，但哪想有白雪在这里，响根本无所畏惧。
　　“噗！”这一幕，又引起了雷跟电酱的偷笑。
　　“不许笑！不许笑！不许笑！！！”
　　海面上，响起了晓那羞耻到无地自容的咆哮声，声音一直传到了很远很远。
　　……
　　像这样的闹剧，是晓响雷电出征是必备的日常，好在这一次是白雪带队，一行人马不停蹄的朝2-5赶了过去。
　　在大概航行了一个多小时以后，她们才是来到了2-5的区域，虽然她们并不知道吹雪具体在什么地方，但大概应该是在O点附近吧？
　　毕竟那里是目击到岛风最多的位置。
　　一路往O点的方向航向，众人很快就听到了炮击的声音。
　　炮击？
　　大晚上的，在大海上面为什么会传来炮击声？
　　其中的原因就是用屁股想，白雪也能弄明白，恐怕就是舰娘跟深海在交火吧。
　　以现在的情况来看，恐怕正在交火的那只舰娘就是吹雪了。
　　小学生们的心里突然一急，连忙打开探照灯，朝炮击声传来的位置赶了过去。
　　“没想到这里还真有深海啊。”晓有些害怕的说道，她从造出来到现在，都从来没有打过夜战的说。
　　“敢来2-5这里，恐怕敌人的实力也不容小视，我们救了人就跑，以咱们驱逐舰的速度，甩掉敌人还是很轻易的。”白雪快速的得出了一个作战计划。
　　她们由于没经历过什么战斗的原因，所以练度非常的低，一般来说是绝对打不过2-5的敌人的，所以救了人后只管逃就行了。
　　……
　　就如同白雪猜测的那样，跟深海在交火的人确实是吹雪，原本下暴雨的时候，吹雪随便找了个岛躲了起来，哪想等暴雨停后，她刚离开岛屿没多久就遭遇了深海。
　　接着，她便被6只深海追杀了大半天，虽然说驱逐舰的速度很快，但是很可惜她的装备太差，也没有金马达这种东西，所以速度也提升不了多少，随后在逃亡的过程中，她渐渐的越来越疲惫，最后终于一不小心被炮弹击中了。
　　要知道现在可是夜战，夜战中随便被磕到一点，那可就是大破的伤势啊。
　　吹雪身上泛着淡淡的光泽，这就是大破保护正在触发的状态，在这个状态中吹雪就算继续承受敌人的炮击也不会被击沉，但是大破保护是有持续时间的，一旦持续时间到头，就是她黔驴技穷的时候了。
　　“呜呜呜，提督！提督救我！”
　　“吹雪再也不敢了，再也不会不听话了，提督快来救我吧！”吹雪着急的大声哭了出来。
　　吹雪不怕死，这个世上能让她害怕的东西只有一样，那就是失去提督。
　　就是因为害怕失去提督，所以她才会独自一人跑出来捞岛风，着急的想证明自己不是没用的船。
　　人总是在最后的关头才知道后悔，吹雪后悔一个人跑出来了，一想到以后再也见不到提督了，她的心就一片拔凉，脑海里一片空白。
　　身上大破保护的光泽越来越暗，身后炮击的声音还在持续响起，要知道追杀她的可是一群战列战巡啊，就算给吹雪10个胆她也不敢反抗一下，所以只能闷头逃跑。
　　看到一发发炮弹在她身边炸开，吹雪慌张得腿都开始发抖了。
　　最终，大破保护的光泽完全消失，失去了大破保护，吹雪明白自己是必死无疑了。
　　“不要啊，我不要被击沉，我还想跟提督结婚呢，呜呜！”
　　恐惧袭击了吹雪的内心，在知道自己逃不了了之后，双腿颤抖的她一个不稳栽倒在了海面上。
　　与此同时深海马不停蹄的朝她追来，进入了一定射程之后，一只深海战列舰猛的开火。
　　“轰！”
　　一道炮击声响起，一道火光在夜空中急速掠来，极为的显眼。
　　这火光自然就是炮弹，炮弹在吹雪绝望的眼瞳中不断放大，恐惧的她根本没有力量在站起来闪躲，最后‘砰’的一声，吹雪被这发致命的火炮击中了。
　　一道巨响在吹雪耳中来回轰鸣，她身上的舰装瞬间被炸成了粉末，身体之上‘嗖’燃起了火焰。
　　舰身起火灼烧着她的身体，剧烈的痛苦来袭，吹雪的身体被炮弹炸得在水面上翻滚了数十圈，最终只能无奈的沉下了海水中。
　　“完了……吗？”吹雪的意识越来越模糊了，直至眼前的一切都被黑暗吞噬掉。
　　只要被击沉，那么一切都完了。


第26章 你们会不会打海战啊！
　　“砰！”
　　执务所内突然传来了一道脆响，那是一个陶瓷杯子摔在了地上，化成了碎块，杯子里的红茶如同稀释的血液一般逸散了开来。
　　这杯子是吹雪以前为提督挑的，可以说是吹雪送给提督的礼物。
　　寒云看着这杯子莫名其妙就从桌子上摔了下去，顿时心里也出现了不祥的预感。
　　“吹雪，你一定要平安无事啊……”寒云无法出征，只能在执务所内焦急的等待。
　　……
　　对于舰娘来说，只要被击沉，那么一切都完了。
　　不管是朋友也好，提督也好，或是留在镇守府内的美好回忆也好。
　　照片或许能安全的保留下去，但是记忆这种东西，早晚有一天会被时间稀释的。
　　所以只要被击沉，吹雪早晚有一天会被同伴们彻底遗忘。
　　“我不要这样……”吹雪意识完全模糊之前，最后吐出的一句话。
　　记忆可以重温，但时间却无法重来，吹雪此刻后悔了。
　　沉船之前，她似乎还听到了白雪的声音，你看连幻听都产生了。
　　“吹雪！！！”
　　其实这根本不是幻听，而是白雪真的赶来了。
　　白雪看到吹雪被炮火击中，在水面上翻滚一阵后沉入了海中，她当即连吃奶的力气都使了出来，迅速冲到了吹雪沉没之处，在吹雪完全沉下去之前，迅速抛下了自己的锚。
　　还好锚勾得倒是挺准，勾在了吹雪那残破的衣服上，如果没勾准的话，白雪也会收掉舰装，然后潜入海中将吹雪打捞上来。
　　但这个行为是很危险的，毕竟敌人还在附近，想想看就算白雪打捞到了吹雪，当她们的脑袋露出海面的一瞬间，肯定会被敌方的深海爆头，然后跟着吹雪一起沉没。
　　白雪连忙将勾住的吹雪往上拉，这时候晓响雷电也冲过来了，为白雪进行掩护。
　　“白雪，吹雪怎么样了？”晓连忙担忧的问道。
　　“我不知道，总之已经勾住她了，正在拉上来。”白雪也紧张的说着。
　　“响，现在我们怎么办？”雷跟电酱都询问起了响来。
　　虽然晓才是大姐，但是在出征方面询问大姐肯定是错误的。
　　“掩护，敌舰进入射程之后直接抛鱼雷。”响冷静的说着。
　　很快，白雪就将吹雪拉上来了，但是这时候的吹雪已经完全失去了意识，身体也遭到了重创，如果不快点带回去入渠的话，恐怕还是会死。
　　不过还不等白雪下达撤退的命令，深海舰队已经追上来了。
　　深海舰队见到吹雪的援军到来时，不但没有选择撤退，反而还对着几只小萝莉一拥而上。
　　刚才吹雪的本事深海舰队全都看在眼里，可以说是毫无实力可言，而这些援军身为吹雪的同伴，而且还一直开着探照灯暴露自己，想来她们也不是什么厉害的舰娘吧。
　　所以这些高练度的深海舰队迅速的接近了这群萝莉，接着夜色的掩盖直接朝探照灯所在的方向开火了。
　　所以说，你没事在夜晚举着探照灯做什么？就这么想暴露出来被别人集火吗？
　　然而，在深海舰队开火之前……
　　白雪疑惑的看着晓，对晓刚才的举动表示不明白：“晓，你为什么要把探照灯放在浮标上？”
　　“啊？这个嘛，一直举着探照灯很累的啦。”晓胡乱编了个借口。
　　然而她的妹妹们却撇了撇嘴，特别是电酱直接戳穿了她的假话：“切，你明明只是怕探照灯照出水的深度而已。”
　　由于现在是晚上，天黑的情况下晓看不见水的深度，但打开了探照灯的话，水的深度就会被照出来，所以晓才不敢举着探照灯，这一点她的妹妹们都是很清楚的。
　　晓的弱点再次被妹妹揭穿，顿时也有些羞怒起来：“什么嘛，知道就不要说出来啊！”
　　电酱也非常讲道理的反驳了一句：“我也不想说啊，谁让晓的毛病太奇怪了，舰娘为什么要怕水啊？而且你把探照灯放在浮标上，浮标被海水冲走了怎么办？”
　　电酱的话音刚落，还不等晓反驳一句，顿时探照灯受到海浪的影响，就漂得远离了晓的位置。
　　“你看吧。”电酱不满的说了一句。
　　探照灯被海浪冲走的话，还怎么照明啊？
　　然而就在这时！
　　“轰轰轰！！！”
　　随着六道火光亮起，那道漂远了的探照灯突然被炸成了粉末，探照灯的光芒顿时就从海上消失了。
　　看到这一幕的晓跟电酱，全都纷纷傻眼了下来。
　　“看吧，我就是为了预防这个状况而已。”晓当即双手叉腰，非常有道理的胡说八道起来。
　　“口胡，你明明是刚刚才想到这么说的。”电酱连忙吐槽道。
　　不过她们的性命确实是被探照灯救的，所以也不好多说什么。
　　若是探照灯没有被冲走的话，那么深海舰队炮击的位置就是她们这里了。
　　“你们别废话了，已经发现了敌人的行踪，快扔鱼雷！”雷连忙说道，刚才的炮击同样也将深海的位置暴露了出来。
　　“说的也是，快趁现在攻击！”晓也连忙转移了话题，然后跟妹妹们纷纷抛出了鱼雷。
　　白雪有些疑惑的看了四女一眼，但最终也选择抛出了鱼雷。
　　……
　　这时候，刚刚干掉了探照灯的深海舰队纷纷露出了嘲笑的表情，看吧，经过刚才的攻击，探照灯旁边的舰娘肯定完蛋了。
　　而且剩余的小学生484傻？
　　你们扔鱼雷就扔鱼雷吧，为什么要这么大声的喊出来？
　　你们难道还想提醒敌人小心鱼雷吗？
　　所以说，就这点练度的小学生也敢来2-5混，还是让咱深海教教你探照灯怎么用吧。
　　得知了小学生们扔出了鱼雷后，深海舰队连忙打开探照灯，对着身前的海面照射起来。
　　鱼雷其实很好躲的，看到水面出现一条白线的话，那么那就是鱼雷的弹道了，只要脱离弹道的路线，避开雷击还不是轻轻松的事？
　　一般来说确实是如此，然而……
　　深海舰队用探照灯这么一照，顿时就懵逼了，因为海面上一直都没有出现白色水线，难道说小学生们大喊扔出鱼雷，其实只是虚晃一招，实际上对方是想用连装炮进行炮击？
　　可是如果选择用炮击的话，那么海面上至少会传来炮击声才对啊，为什么现在什么都没有发生？
　　还是说，小学生们的鱼雷纯属打歪了而已？
　　深海舰队觉得很有可能，毕竟这群小学生的智商真不咋滴……
　　然而，就在深海舰队这么想的时候……
　　“轰轰轰！”
　　五枚鱼雷突然从天而降，直接砸在了深海的脑袋上，接着猛地爆裂而开，化成火焰将深海吞噬了进去。
　　要知道这可是夜战，夜战直接被鱼雷击中的后果，那可是意味着沉船了。
　　顿时，深海舰队中的四只深海瞬间舰身起火，然后只能无奈的沉入了海中，这四只深海是被晓响雷电扔出去的鱼雷砸中的，而白雪扔的则没有砸中。
　　废话……
　　白雪表示你们说的抛鱼雷，还真是直接往天上抛啊！
　　鱼雷根本不是这么用的好伐，你们当这是手榴弹啊喂！！！
　　用这种攻击方式，白雪能击中才有鬼啊，鬼知道晓响雷电为什么能砸得中。
　　深海舰队：“……”
　　沃日！
　　卧槽！
　　你妹啊！
　　深海舰队也懵逼了，她们险些以为是天上出现了轰炸机呢，不然的话为什么鱼雷会从天上掉下来啊？
　　到底是谁教这群小学生把鱼雷当手榴弹的啊，你们到底会不会打海战啊喂！！！
　　【PS：由于作者姬的风格问题，打斗场景基本上都是这么恶搞的。】


第27章 吹雪的异常
　　四只高练度的深海就被这么炸沉了，剩余的两只深海简直难以置信，这些小学生的行动模式也太让人看不懂了吧？
　　同伴被击沉，深海舰队的士气大降，剩余的两只深海终于不敢再与这群不靠谱的小学生交手了，最终选择了撤退。
　　白雪也没用下令追击，毕竟现在首要的任务是将吹雪带回去救助，之前被打得舰身起火的吹雪，如果不能快速接受治疗的话，说不定最终还是会死掉。
　　“晓响雷电，返程了。”白雪连忙重整了队形，接着急速朝镇守府的方向赶了回去。
　　而白雪她们都没有发现，在她们回程的时候，身后很远的地方还偷偷跟着一道小身影……
　　经过一系列的折腾，当白雪她们返回镇守府的时候天色已经开始亮了起来，抵不住困意的晓响雷电直接跑回了宿舍，然后飞扑到床上就倒头大睡了。
　　而吹雪则由白雪负责带去了入渠点，看到吹雪的入渠剩余时间显示了出来时，白雪才是松了口气。
　　入渠剩余时间是二十分钟。
　　虽然吹雪的等级很低，但毕竟受伤太重，时间长一点也很正常。
　　趁着吹雪入渠的时候，白雪连忙赶往了执务所，向提督将这次出征的情况报告出来。
　　提督看上去很疲惫，他也一晚上没有合眼了，人类的精神力可比不过舰娘的。
　　“提督，我把吹雪带回来了，她正在入渠，现在大概还有十多分钟结束吧。”白雪一进入执务所，就对提督报告了情况。
　　寒云微闭的双眼猛的一睁，听到吹雪被救回来的消息后，他紧提着的心才稍微放了下来，不过吹雪在入渠也就是说，她真的遭遇深海了？
　　不过既然已经成功入渠了，至少吹雪的性命是保了下来，恢复精神也只是时间问题。
　　“白雪，辛苦你了。”寒云当即从办公椅上起身，走到白雪身边轻轻的将她抱在了怀里。
　　让没有经验的白雪连夜去执行任务，她此刻肯定也很累了吧。
　　“为了提督，白雪不会辛苦。”白雪也轻轻抱在了提督身上。
　　白雪是喜欢提督的，所以这种时候也会想贪心一下，想要独自占有提督，哪怕时间只有短暂的几秒。
　　能像这样静静的靠在提督怀里，这份安静对舰娘来说就是满足。
　　安静的时间确实很短暂，由于担心吹雪到底怎么样了，所以寒云对白雪使用了一记摸头杀后，两人就朝入渠点赶了过去。
　　……
　　入渠点内。
　　吹雪此刻已经醒了过来，当她发现自己正泡在澡堂以后，才明白自己似乎被救了。
　　吹雪的心里一阵惊喜，没有死掉的话，那就表示她还能在见到提督，只要能见到提督吹雪心里就满足了。
　　吹雪对提督的依恋之深，其实整个镇守府的人都很清楚。
　　而也是因为太喜欢提督了，所以吹雪才害怕失去提督的。
　　一想到她不但胡闹去了2-5，而且还没有捞到岛风，甚至还差点沉没了，提督现在对她肯定失望透了吧？
　　吹雪心里突然担忧了起来，提督对她失望的话，说不定这一回真的会赶她走，如果是那样的话，那她还不如让死了算了。
　　吹雪连忙从入渠点内爬了出来，虽然离她入渠结束的时间还有一半，但是吹雪不敢继续留在这里了，不然等会儿提督找来的话，她根本不知道该怎么面对提督。
　　所以吹雪拖着疲惫的身体，打算先藏到什么地方去。
　　……
　　当寒云与白雪赶到入渠点的时候，吹雪已经不在这里了，地面上倒是能看到一行水迹，很明显是吹雪离开是留下来的。
　　“吹雪她……这丫头什么时候才能让人省点心啊？”白雪见入渠剩余时间还有一半，哪里不知道吹雪又闹情绪走掉了。
　　寒云同样不满的皱起了眉，他并不是不满吹雪闹情绪，因为他对吹雪闹情绪已经习惯了，主要是受伤了不好好治疗可不行，舰娘也是生命，甚至有时候她们比人类还要脆弱……
　　“我去追她。”寒云着急的冲了出去。
　　寒云心里有些生气同时又有些心疼，说到底吹雪变成现在这样，都怪他昨晚撒的谎，说什么没用的船就会被扔掉……
　　现在看来想让吹雪认真起来，用这种方法是行不通的，与其看到吹雪这么痛苦，不如向她坦白吧，让她恢复以往的生活好了。
　　反正只是一只驱逐舰而已，他又不是养不活。
　　寒云着急的跑出了入渠点，但很快就遇到了胡德，而胡德的怀里则抱着状态异常的吹雪。
　　胡德怀里的吹雪看上去很痛苦，她的脸色泛红，嘴里也在费力的喘着粗气……一副高潮的样子。
　　“提督……”吹雪艰难的开口了。
　　“吹雪，你没事吧？”寒云见状大惊，连忙从胡德手上接过了吹雪。
　　“我不知道，身体突然没有力气了……”吹雪说起话来很费力。
　　胡德也连忙插了一句话：“我刚才看到吹雪昏倒在路边，就把她带过来了，总之先让她入渠吧。”
　　寒云连忙点头，重新将吹雪带回了入渠点。
　　吹雪的入渠时间还剩余十分钟左右，但是随着剩余时间越来越少，寒云却皱起了眉头，因为吹雪的脸色看上去更加遭了。
　　终于，当入渠时间结束后，吹雪身上的伤势已经被修复，但是她病怏怏的趴在池子边，脸色通红。
　　寒云预感不妙，赶紧将吹雪从池子中抱了上来，然后用手接触她的脸部发现……
　　“好烫，吹雪该不会是发烧了吧？”寒云皱眉起来。
　　舰娘会发烧吗？
　　至少寒云是从来没有听过的。
　　但是昨晚下了场大雨，吹雪又被深海打成了重伤，加上彻夜未眠，情绪不稳定等因素，发烧是很有可能的……
　　“吹雪，你为什么总是要乱来？”寒云心急之下忍不住埋怨了一句，毕竟他可不是医生，如果真是发烧的话根本没办法治。
　　吹雪顿时嘟起了嘴，这种时候提督不是应该关心她吗？为什么还要责怪她？
　　“还不都是提督的错。”吹雪病怏怏的脸上也生气起来，若不是提督要赶走她，她怎么会做到这种程度？
　　一整晚的担惊受怕，一整晚的伤心，吹雪昨晚一直都很痛苦，而这份痛苦此刻终于发泄了出来：“全都怪提督，全都是提督的错，提督既然要赶我走，一开始为什么要让我喜欢上这个地方，为什么要让我喜欢上你，吹雪只是想跟提督在一起而已，为什么提督就是不懂呢，提督混蛋！！！”
　　吹雪一番大骂，将自己的感情完全表露了出来，同时也惹得白雪一阵皱眉。
　　吹雪这家伙，明明是自己跑出去的，现在却反而骂起了提督来了，她就不明白提督是出于一片苦心吗？
　　寒云沉默了下来，对吹雪的指责无法反驳，虽然他并没有真的打算赶走吹雪，但是却害吹雪信以为真，害她恐惧了一个晚上，若非她情绪一直不稳定的话，此刻也不可能会发烧了。
　　胡德倒是很了解吹雪的心情，因为她也被一次次的抛弃过，这种无奈与恐惧，没有经历过的人是体会不到的。
　　说不定吹雪此刻的愤怒，只会被当成无理取闹吧？因为看上去确实很无理取闹不是吗？
　　那么，寒云现在打算怎么选择呢？
　　是对这只无理取闹的初始舰彻底失望，还是原谅吹雪的没用将她留下来呢？
　　不过既然嫌弃吹雪没用的话，就算这回让吹雪留下来了，以后出问题也是迟早的事。
　　寒云，让我看看你打算怎么做吧……


第28章 心乱的胡德
　　寒云，面对吹雪的谩骂，你会怎么回应呢？
　　让我看看吧。
　　胡德只是站在一旁默默的看着，想知道寒云会如何对待自己的初始舰。
　　如果寒云连初始舰都要抛弃的话，那么胡德也会马上离开这里，这种无情的镇守府她是不会呆的。
　　而如果寒云留下了吹雪的话，那至少他还算讲点情面，当然也不是说胡德就对寒云刮目相看了，这种害初始舰发高烧的提督，她怎么可能刮目相看得起来。
　　……
　　吹雪哭得梨花带雨，这么骂提督混蛋，吹雪心里也不好受，甚至有些后悔了。
　　她这样骂提督，如果提督一气之下真把她赶走的话，那岂不是得不偿失了？
　　吹雪觉得还是道歉一声的好，所以当即开口道：“提督，我……”
　　‘我’字刚说出口，吹雪就被提督一记‘怀中抱妹杀’击中了，寒云心痛的将吹雪搂到了怀里，道歉起来：“吹雪，是提督的错，昨晚说的那些话，只是想刺激一下你，让你认真起来而已，提督也没想到会变成这样，提督是不会抛弃你的。”
　　寒云将事实说了出来，看着吹雪现在这幅痛苦的样子，他心里也于心不忍。
　　“真，真的？”
　　吹雪也愣在了提督怀里，也就是说……她不会失去提督咯？
　　吹雪楞了好一会儿，当反应过来时眼中已经溢出了眼泪，太好了……
　　虽然没想到一开始就被提督骗了，但是太好了，不会失去提督真的太好了。
　　这种以为要失去后又重新得到的感觉，让吹雪非常珍惜，她当即抬起了头，满脸深情的凝视着提督：“提督，我好爱……”
　　最后一个‘你’字还没来得及说出口，吹雪就两眼一黑，晕在了提督的怀里面。
　　“吹雪？吹雪！！！”寒云当即一惊，才想到吹雪一只处于高烧状态。
　　或者说，吹雪一只处于异常状态，因为寒云从来没有听过舰娘会生病，所以也不敢确定吹雪是不是发烧了。
　　“白雪，你把吹雪送到我房间，我要打电话向老爸确认一些事情。”寒云连忙朝白雪吩咐道。
　　他顺便拍了一张吹雪‘发高烧’时的照片，并发到了老爸的邮箱里，接着才拨打了老爸的电话，他是要确认吹雪是不是真的只是发高烧了。
　　如果只是发高烧的话，那么他的房间里备有退烧药，也不知道人类的药物能不能对舰娘起到作用，所以这件事也要向老爸确认一下。
　　……
　　一旁的胡德看着白雪将吹雪抱走，又看着寒云着急的拨打电话的样子，一时间不由皱起了眉头。
　　事情的发展也超乎了胡德的预料，原本她以为就算寒云会留下吹雪，也只是勉为其难的留下，哪想寒云却说他一开始就没打算抛弃吹雪……
　　真的会是这样吗？真的会有不嫌舰娘没用，也不嫌舰娘拖后腿的提督吗？
　　胡德不敢保证寒云此刻的温柔会不会只是装出来的，毕竟她在旁边看着呢，说不定寒云是假装温柔让她心动呢？
　　胡德逼自己将寒云往坏的方面想，因为她不想承认会有这样的提督。
　　“胡德，你不要在被人类蛊惑了，否则会被伤得更深的。”胡德一直在提醒自己。
　　胡德真的很害怕被伤了，毕竟她之前可是被击沉过一次，击沉啊……
　　这一次运气好被绫波救了，那下一次她还能运气好吗？
　　胡德唯独对自己的运气没有信心……
　　但即使提醒着自己不要被寒云迷惑，胡德却又控制不住的想得到答案，如果……她是说如果，如果寒云真的不介意舰娘的缺陷呢？
　　那样的话，即使是她这样的船，也能有安身之地了吧……
　　在各种各样的心情下，胡德知道自己心乱了，所以她即使不愿承认寒云，但她的心是不会欺骗自己的，她或许还想期待一次，哪怕这又是一次擅自的期待，哪怕最后也只能擅自伤心，哪怕像个笨蛋一样……
　　但是……
　　寒云，你到底是怎样的人呢，就最后的，再让我在期待一次吧。
　　胡德并没有敞开自己的心，她依旧是小心翼翼的走着每一步，一旦发现寒云不像她想的那样，她就会离开这里。
　　虽然这样显得胡德很傲慢，好像别人求着她认可似的，但这就是胡德的自我保护方法。
　　……
　　这时，寒云的通话似乎进入了尾声。
　　“混账老爸，你确定真的只是深海因子在作怪吗？真的能治好了吗？”寒云一次次的确认，毕竟如果老爸搞错了的话，那死的可是他的初始舰啊。
　　“草泥马，你到底要问多少次啊？爱信不信！”寒轩有些受不了这个儿子了。
　　妈蛋，老子正在撸E8困难模式呢，突然打个电话过来，吓老子一跳！
　　然后，老爸的一句怒骂刚结束，电话那头似乎还传来了老妈的声音：“哦？你刚才说草谁呢？又想跪搓衣板了是吗？”
　　“不是的，梦瑶你听我解释……啊！！！”随着混账老爸惨叫一声，电话似乎摔到了地上，然后就挂断了。
　　寒云：“……”
　　不是很懂你们大人的世界，不过对于混账老爸跪搓衣板的事情，他早就见怪不怪了。
　　其实之所以寒云叫老爸‘混账’，并不是因为老爸真的很混账，而是因为老爸不经过他的同意，就为他弄了一个蛮横的未婚妻。
　　不过好在这个未婚妻长得不错，所以这件事情后来就不了了之了。
　　而之前提到的‘深海因子’，这是舰娘与深海的力量来源，这东西据说在大海中无处不在，老爸说吹雪只是沉没后吸收了过量的深海因子，只要用老爸研究出的特殊药剂就能解决了，老爸似乎对深海因子的研究非常独到的样子。
　　而治疗吹雪用的药剂，寒云的房间内就备有，因为这个房间之前是老爸住的。
　　“提督大人，找到救吹雪的办法了吗？”胡德见他通话结束，便立马询问起来。
　　“算是找到了吧。”寒云也不是很确认的说道。
　　老爸说他卧室里的药剂能治疗吹雪的病，那应该就是能治了吧，毕竟老爸是总督，对舰娘的了解可比他多多了。
　　“那就快点去救吹雪吧。”胡德催促道。
　　“嗯，一起去吧。”寒云点了点头，接着两人便马不停蹄的朝提督卧室赶了过去。
　　胡德默默的跟在寒云身后，不管她怎么看，寒云对那只废物吹雪的关心都不像是装出来的。
　　是因为吹雪是初始舰，所以虽然心里不乐意，也只能留下她了是吗？
　　胡德似乎逼迫着自己别往‘寒云跟吹雪是真爱’这方面想。


第29章 悸动的心
　　寒云的卧室内，吹雪正痛苦的躺在床上，一旁的白雪不断为她换着湿抹布……咳咳，湿毛巾。
　　“提督，吹雪的情况有点遭啊，她的身体上开始出现黑色斑纹了。”白雪满脸都是担忧之色。
　　白雪感受到吹雪身上散发出了特殊的气息，那是深海身上才会出现的不祥气息。
　　“吹雪是在深海化，等我一会儿，我找样东西。”寒云看着吹雪身上的黑纹，心里也开始紧张了起来。
　　据说舰娘沉没后有概率变成深海，而变成深海后会失忆，又会丧失理智什么的，寒云可不希望自己的初始舰变成了敌人。
　　所以寒云连忙按照老爸之前给出的指示，开始在卧室内折腾起来。
　　不出多时，他就找到了一个红色箱子。
　　打开红色箱子，发现里面装有六支注射器，想来这就是老爸说的可以救助吹雪的药剂了。
　　不过药剂装在注射器里也就是说……
　　寒云：“……”
　　好吧，似乎要亲手帮吹雪注射的样子，寒云想起了自己小时候打屁股针时的情景，大概知道该怎么进行注射吧……
　　只不过……
　　寒云瞄了一眼吹雪露出来的蓝白胖次，他发誓自己绝对没有往什么少儿不宜的方向想。
　　看着吹雪越来越痛苦的表情，寒云知道时间不能在拖下去了，所以只好硬着头皮走到了吹雪身边。
　　“吹雪，提督待会要给你打针，可能会有点痛，你忍耐一下。”寒云提醒了一句。
　　吹雪艰难的点了点头，她的意识越来越模糊了，马上就要听不见提督的声音了。
　　寒云也不再犹豫，他将吹雪的身体轻轻的翻转了一下，让其屁股朝上，蓝白胖次完全暴露了出来。
　　顺便一提，隔着胖次，寒云还看到了一些凹陷的地方……
　　“吹雪，我要上了！”寒云最后凝重的提醒了一句。
　　“嗯，提督轻点……”吹雪有气无力的答着。
　　意义不明的对话，配合着吹雪满脸通红的样子。
　　胡德：“……”
　　白雪：“……”
　　你们说得好有道理，我们竟无言以对……
　　这对话，你们让不知道情况的人会怎么想？
　　咱打个针不要搞得像啪啪啪一样好伐？
　　寒云连忙掀开了吹雪的裙子，手掌拉在了她的蓝白胖次上，随着胖次慢慢的往下拉，吹雪那白皙的臀部渐渐暴露了出来。
　　甚至于也不知道吹雪是不是故意的，这时候她突然扭了扭身体，导致胖次瞬间滑下了一大截，一时间该暴露的都暴露了出来。
　　好死不死，寒云的手还拉在吹雪的胖次上面，所以看上去就像是寒云粗暴的将吹雪的胖次扯下来了似的。
　　寒云：“……”
　　胡德：“……”
　　白雪：“……”
　　寒云表示，吹雪我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　有那么一瞬间，胡德都要怀疑寒云的目的了。
　　就算是为了打针，也没必要把胖次猛的扯下来吧？
　　胡德表示果然不该期待寒云有什么不同，现在看来还不是那副德性！
　　“咳咳，意外。”寒云尴尬的轻咳了一声，旋即才小心翼翼的拿掉注射器针盖，然后稍微用力的对着吹雪的臀部插了下去。
　　“嗯哼~！”
　　这一插，让吹雪发出了诱人的呻吟声，一时间让寒云口腔燥热了起来。
　　你妹啊，这吹雪一定是故意的，不然如果她真的感觉到痛苦的话，应该会啊啊直叫才对，绝不会像这样舒服的呻吟。
　　“提督继续，不要停！”吹雪又意义不明的呻吟了一句。
　　“好了，打完了。”寒云连忙擦了把汗，赶紧将针筒拔出来，把吹雪的胖次套了回去。
　　这吹雪，咱打个针你能不能正常一点，就不怕提督小手一抖，把针折断在你屁股里面吗？
　　“吹雪，你现在感觉怎么样了，有没有好一点呢？”白雪连忙关心的询问起来。
　　“好像能喘得上气来了。”吹雪为了不让提督过度担心，她露出了勉强的笑容。
　　不过她说话时已经不喘粗气了，看来这些药剂确实有用，只不过想要完全康复的话，恐怕还需要休息一段时间。
　　“那你好好休息，我们就不打扰你了。”寒云收好了药剂后，准备跟众女离开这里。
　　但是吹雪却突然伸手拉住了提督，一脸楚楚可怜的说道：“提督不要离开我。”
　　吹雪的眼中还能看到一丝害怕之色，她还在担心一觉起来就看不见提督了。
　　“好了好了，提督说过不会抛弃你的，所以今天就先好好休息。”寒云温和的替吹雪盖上被子。
　　“可是，吹雪很没用，又捞不到岛风，又任性……”吹雪还是有些担忧。
　　“放心吧，身为提督的初始舰，任性是你的特权啊。”寒云无奈的摇了摇头，干脆对吹雪就是一记摸头杀。
　　经过这一次的事情，寒云也算看清楚了，就算吹雪一直都没用，他也不会逼吹雪认真起来了，再怎么说一只小学生他还是养得起的。
　　况且，寒云再也不想看到吹雪受伤的样子了，连初始舰都保护不了的提督，跟咸鱼有什么区别……
　　嘛，虽然他确实是咸鱼，毕竟到目前为止都只建出小学生过……
　　“提督，提督君……”吹雪听了提督的话后，心里一阵感动。
　　身为初始舰，任性就是她的特权，提督竟然这么说了……
　　感动之下，吹雪突然从垂死病中惊坐起，并趁机一把亲在了提督的脸上，然后又猛的躺了回去，并用被子使劲的捂着头。
　　“提督出去啦。”吹雪羞涩的声音从被子中传来。
　　寒云楞了一下，显然没想到吹雪会发动突然袭击，话说大庭广众之下这样袭击提督似乎不好吧？
　　他连忙看了白雪一眼，果真见到这妮子虽然在微笑，但表情有点僵硬，显然是吃醋了。
　　“咳咳，刚才那是意外……”寒云连忙解释了一句。
　　“提督，我又不是吹雪，我都明白的，提督真的很值得依靠呢。”白雪脸上的微笑温和了起来。
　　胡德默默的看着这一幕，竟莫名感觉心里一阵悸动，寒云很值得依靠……是吗？
　　胡德默默的看着寒云，一时间竟然移不开眼了。
　　眼前发生的这一幕，对胡德来说非常耀眼，也非常的遥远，因为她从来没有过这样的待遇。
　　胡德微微张开了檀口。
　　好想……
　　好想真正的叫他一声提督……
　　“不行的胡德，你要冷静，寒云对吹雪好，只是因为吹雪是初始舰而已，绝不是你想象中的那样，身为后来者的你是不会有这种待遇的，不要再被骗了！”胡德内心的小恶魔及时跳了出来，不断提醒着她不要被迷惑了。
　　胡德又闭上了檀口，一时间内心非常纠结，眼中也露出了痛苦之色。
　　好想叫，却又不敢叫……
　　……
　　“那个……”
　　就在房间里的众人都各自消化着心事的时候，一只小身影在门外探头探脑的看了进来，随着响起的是一道弱气的声音。
　　“那个，这里可以充电吗？我的德鲁伊没电了……”
　　【PS：口胡！这根本不是PS！】


第30章 岛风酱
　　“那个，可以让我充电吗？我的德鲁伊没电了……”一只猫耳小身影在门外探头探脑的说道。
　　房间内的众人连忙将视线投了过去，门外传来的声音众人都很陌生，显然不是熟人。
　　而众人这么一看，顿时眼睛都瞪出来了。
　　“岛，岛风酱？”寒云满脸错楞的喊道。
　　如果他没有眼瞎，也没有出现幻觉的话，那么门外那只小身影就是猫耳岛风的造型。
　　白雪也是一阵错楞，她与吹雪也去捞过几次岛风了，但是每一次都见不到岛风的身影，没想到在提督放弃让吹雪去捞船以后，岛风竟然自己跑过来了。
　　吹雪猛的从被窝里伸出了头，同样满脸惊喜的看向了岛风：“捞到了！我捞到了！！！”
　　吹雪突然兴奋的从床上跑下来，接着如同饿虎扑食似的朝岛风飞扑了上去。
　　“提督我抓到岛风了！”吹雪将岛风牢牢抱住，生怕她会逃走似的。
　　众人：“……”
　　众人见到这一幕时纷纷擦了把汗，吹雪对岛风的执念是有多深啊，一见到岛风就像发情的母狗一样……
　　话说，人家岛风好不容易来了，你这样会把人家吓跑的好伐！
　　岛风酱确实被吓了一大跳，果然她的提督说得没错，外面的世界实在太危险了，这只吹雪该不会是对幼女感兴趣，所以想吃了她吧？
　　呜呜，好可怕！
　　“那那那，那个，我能在这里充电吗？”岛风顿时就紧张起来。
　　她发现这里的人全都好可怕啊，一个个都死死的盯在她身上……
　　呜呜呜，岛风不好吃，不要欺负岛风……
　　“岛风进来吧，来着里面充电。”寒云连忙激动的对岛风招了招手。
　　但由于岛风紧张的原因，看在她眼里的寒云就像个邪恶的坏人似的，此刻对她招手像是在说：“来吧，来大哥哥这里，大哥哥给你看一个宝贝。”
　　岛风身体被吓得瑟瑟发抖起来，早知道就听提督的话，一直呆在2-5不出来好了。
　　“那，那个，岛风还是不充了吧。”只见小岛风紧张得眼睛都湿润了，由于长久没跟人打交道的原因，使得她非常非常的认生。
　　胡德对此不由郁闷的叹了口气，说什么吹雪对岛风的执念重，在胡德看来你们所有人都对岛风的执念很重好伐。
　　你们几个人一直死死的盯着别个小女孩，不把人家吓坏才怪啊！
　　胡德连忙将岛风身上的八爪鱼吹雪拔了下来，然后温柔的抱起岛风说道：“岛风酱，胡德姐带你去充电吧。”
　　岛风看了一眼温柔的胡德，顿时就被迷之属性给征服了。
　　要知道岛风的形象是猫女，而胡德的体质是‘迷之与猫亲近’。
　　所以胡德一抱起岛风，岛风顿时就很亲近她了，嘛，其中也还有胡德姐真的很温柔的原因。
　　“谢谢胡德姐。”岛风的内心平静了下来。
　　……
　　按理来说，认生的人对陌生人非常害怕，但却非常粘亲近的人，所以岛风被胡德的迷之体质亲近之后，就开始粘着胡德了。
　　随后，在胡德的陪伴下，岛风取出了充电器跟三片扇叶型的舰装，开始在寒云的卧室充起电来。
　　由于舰装充满电需要很多时间，所以这段时间大家都陪在吹雪身边闲聊着。
　　“岛风，你是来加入镇守府的吗？”吹雪一直紧紧的握着岛风的手，似乎想强迫岛风加入镇守府似的。
　　“我，我只是来充电的……呜呜！”岛风明显很害怕吹雪，连忙哭着将脸埋进了胡德怀里。
　　“啥？你不打算留下来？”吹雪见岛风拒绝，声线突然就增大了。
　　顿时岛风被吓了一大跳，整具小小的身体都胡德怀里瑟瑟发抖。
　　“吹雪，你不是生病吗？说话能不能小声一点？”胡德没好气的白了吹雪一眼。
　　或许是因为自己也很悲惨的原因，胡德对弱小可怜的人显得非常照顾，所以看到岛风这副害怕的样子时，她没能忍住的生出了怜悯之心。
　　“可是岛风，留下来的话大家住在一起不是很好吗？”吹雪依旧没有放弃，因为对她来说能否留住岛风，就相当于证明了她到底有没有用。
　　“我，我已经有提督了，呜呜！”岛风在胡德怀里哭道。
　　不是岛风酱不愿意留下来，而是因为她很早之前就有提督了。
　　“啥？你有提督了？”
　　岛风的这句话，让房间里的人全都一愣，旋即大惊起来。
　　原本寒云以为岛风拒绝留下来，只是因为怕生而已，哪想竟然是因为她已经有提督了。
　　“那个，岛风你应该是从2-5过来的吧？”寒云忍不住问了一句，原本他也以为岛风是来加入镇守府来着……
　　难不成这只岛风并不是他们在2-5发现的那只？
　　然而，岛风躲在胡德的怀里点了点头，很显然她就是2-5的那一只。
　　“可是，我们从一个月前就在2-5发现你的踪影了，你为什么一直呆在那个地方呢？”寒云继续问。
　　寒云的这个话题一问出来，岛风的情绪顿时一阵失落，她伤心的低着头说道：“我在那里等人……”
　　等一个对岛风来说，一生中非常重要的人……
　　“可是，等人的话可以回镇守府等啊。”胡德也疑惑的问了一句，为什么等人非要在2-5等不可呢？
　　“因为，我在等提督……”岛风的声音越来越小，但还是被众人听到了。
　　“等提督？”众人闻言相视了一眼。
　　话说2-5那里也不想隐藏着镇守府的样子啊，为什么岛风等提督不回镇守府等？
　　此事肯定有蹊跷，出于关心，寒云跟胡德都想弄清楚发生了什么事情，为什么岛风的提督会让她一等就是一个月，甚至‘一个月’只是寒云所知道的时间，说不定在此之前岛风等了更久。
　　“岛风酱，你为什么会在2-5等提督呢，发生了什么事情吗？”胡德连忙追问。
　　这一个问，将岛风完全给问住了。
　　岛风伤心的低着头，眼睛之中有一行泪珠在打转，她强忍着悲伤不哭出来，抽泣着说道：“提督只是出去找食物了而已，他很快就会回来见岛风的。”
　　岛风实在不想提起这件事情……
　　“找食物找了超过一个多月吗？”寒云皱眉起来，他的心里突然升起了不好的预感。
　　“岛风酱，具体给胡德姐说说，到底发生了什么事情，胡德姐会帮你的。”胡德连忙抱紧了岛风，她发现岛风的身体在颤抖，精神状态有些失常。
　　找食物不可能找那么久，该不会，岛风的提督早在找食物的过程中就已经死了吧……
　　然后岛风就在2-5苦苦的等了超过一个月的时间？
　　“提督只是去找食物了而已，提督肯定会回来的，虽然提督不喜欢岛风，但是他说过会回来的。”岛风呜呜的哭了出来。
　　“这……”寒云与胡德相视一眼，目光都变得凝重起来。
　　虽然岛风回答得不明不白的，但似乎，情况比他们想象中的还要严重啊。
　　岛风的提督不喜欢岛风，又将她丢在2-5之后扬言出去找食物，接着就再也没有回来过了。
　　如果是不喜欢岛风的话，那么那名提督是不是故意不回来的呢？
　　【PS：各种求！还有作者姬现在才想起要感谢打赏过作者姬的人，只是……啪（拍脸），这么多天过去后，作者姬都忘记有谁打赏过了，但还是真心想感谢一下大家的支持，没有你们的支持，作者姬就不可能有动力写下去。】
　　【PS：呼呼，终于写了一个正常点的PS看。】


第31章 孤独的岛风
　　一提到提督的事情，岛风的情绪显然已经不稳定了，恐怕岛风对提督不回来也早就有想法了，只是一直逼自己别往最糟的方向去想而已。
　　所以岛风就一直在期待着提督还会回来，一直苦苦的等待下去，但如果岛风的提督真的是故意抛弃她的话，那么她岂不是要在2-5等一辈子，然后在绝望与孤独中死去……
　　岛风也是一只可怜的船呢，胡德心里忍不住对她心疼起来。
　　“岛风，你先冷静下来，不如先跟我们说说你提督的事情吧。”胡德紧抱着岛风，想要让岛风感受到温暖。
　　岛风在胡德怀里犹豫了很久，最终才是忍不住开口述说起了自己的经历来……
　　“我的提督叫齐明，他的梦想是成为深海提督，所以不怎么喜欢身为初始舰的我……”岛风开始回想起了伤心的记忆。
　　在岛风接下来的讲述中，众人大概了解到了岛风的可怜历程。
　　岛风的提督齐明，似乎不喜欢驱逐舰，或者说是不喜欢小学生。
　　世上所有小孩都是那样，因为一点小事就哭，因为一点小事就闹，有时候根本不懂他们在笑点什么。
　　小孩子什么的根本就烦不胜烦。
　　齐明喜欢深海舰队，因为深海不但穿着暴露，而且极具一股成熟的女人味，最主要的是深海提督听上去就很霸气不是吗？
　　所以即使岛风是齐明的初始舰，齐明也没有真正看重过她，毕竟他的目标是成为深海提督，一旦成为深海提督后就要跟舰娘敌对了，也就是说他迟早会扔掉岛风的，所以没必要对岛风好。
　　但是，他一个人想征服深海肯定不行，所以一开始也只能靠岛风的帮忙。
　　齐明让岛风每天出海，一旦发现受伤的深海就带回来，他想通过治疗受伤的深海，并用各种花言巧语进行洗脑，从而达到收服的目的。
　　但是要知道，一只舰娘靠近受伤的深海是很危险的，毕竟人家深海怎么知道你没事靠过来做什么？
　　所以在受伤之下，深海发现有舰娘靠近时，自然是直接对其进行炮击，这使得岛风还没接近深海，就先被对方打伤了。
　　紧接着，带着伤势回去的岛风，总是免不了被提督一阵臭骂，而且还很少让她入渠。
　　一般来说除了大破状态，否则即使是中破岛风也无法入渠，提督还美名其曰是为了省资源。
　　但岛风知道提督只是不喜欢她而已……
　　但是，不管怎么说齐明是岛风的提督，是她睁开眼睛时第一个见到的人，岛风已经把他当家人来对待了。
　　况且齐明除了让她带回受伤的深海，以及大破之前不让他入渠之外，其它方面也没有专门虐待过她，最多是每一餐分给她的资源有点少而已……
　　即使如此，岛风也总是面带感恩的吃掉，因为没有提督的话，她就不可能见到这个世界。
　　所以即使吃不饱穿不暖，只要提督不会让她饿死，她就会对提督报以感恩的微笑。
　　然而这个笑容，看在齐明眼里，却非常厌恶。
　　所以说小学生什么的烦不胜烦，有时候根本不懂她们在笑什么，被虐待了你还笑个屁啊。
　　岛风越是以微笑面对齐明，只会让齐明以后越不忍心抛弃岛风而已，所以齐明很厌恶岛风的微笑。
　　日子一天天过去，终于有一天岛风带回来了一只深海轻巡，齐明通过各种花言巧语总算收服了深海后，便带着岛风与深海一起离开了现任的镇守府。
　　之所以还带着岛风离开，是因为齐明担心这只深海还会反抗什么的，所以后来确认了深海不会反抗之后，齐明便以出去寻找资源的理由扔下了岛风……
　　这就是岛风为什么会苦苦等在2-5的原因了。
　　而这一等就是两个月，两个月后的今天，岛风出现在了寒云的镇守府。
　　……
　　“两个月！”
　　得知岛风一个人呆在2-5的时间后，众人一阵吃惊。
　　要知道2-5可没有发现资源点，岛风到底是怎么生活两个月的？
　　胡德的脸上露出了愤怒之色，经常被抛弃的她，最讨厌的就是粪提了。
　　岛风的提督简直比粪提还要过分，竟然让舰娘在2-5苦等着，难道那家伙不知道提督的一句话，会让舰娘一辈子等下去吗？
　　竟然让自己的初始舰一辈子忍受孤独与悲伤，这种提督简直比咸鱼还要咸鱼！
　　一想到岛风一个人在2-5寂寞的哭泣，众人心里都不由一痛。
　　这两个月的煎熬种，岛风心里所承受的可不仅仅是孤独而已……
　　“岛风，你的提督可能已经……”胡德想试图让岛风放弃等待。
　　但是岛风还不等她说完就急了起来：“不会的，提督一定会回来的，岛风那么可爱，那么卡哇伊，那么萌，提督一定不会丢下岛风不管的！”
　　岛风睁得很大的眼睛中，能够看到泪花在打转，像是在提醒着胡德，她如果继续说下去的话，就哭出来给你看哦！
　　胡德张了张嘴，最终还是没有说下去，岛风还在期待着提督，明明已经被伤成这样了，却还在欺骗自己提督会回来的。
　　而反观她，胡德想问自己还能像岛风这样傻傻的期待人类吗？
　　答案显然是不。
　　“岛风酱，你这段时间就先住在这里吧，跟胡德姐一起住好不好？”胡德对岛风的事情显然已经上心了起来。
　　但是岛风对她的邀请却很坚定的摇了摇头：“充完电我就要走了，等提督回来后发现我不在的话，肯定会着急的。”
　　“这……”
　　众人闻言后一阵沉默，该说岛风是太傻了，还是太忠心了呢？
　　虽然舰娘对睁眼后第一个见到的人有特殊感情，但也没必要坚持到这种程度吧……
　　岛风酱，请不要在欺骗自己了……
　　胡德连忙朝寒云投去了求助的目光，似乎是想让寒云将岛风留下来。
　　寒云叹了口气，他并没有表明自己的态度，而是说：“岛风，充满电之前，先跟白雪姐出去玩一会儿吧。”
　　寒云示意了白雪一眼，让她领着岛风离开了房间。
　　岛风虽然对离开胡德有些不舍，但还是心情不好的她还是选择离开了房间。
　　当她们离开之后，胡德才是不满的皱起了眉头：“提督，你应该知道岛风的情况了吧，为什么不把岛风留下来？”
　　胡德不明白了，既然寒云很想要一只岛风，眼下机会来临的时候他在怂什么？
　　寒云看了胡德一眼，淡淡的说了一句：“岛风不愿意的。”
　　胡德顿时对寒云更加失望了：“这种时候还管岛风愿不愿意，必须先拯救她才行吧？”
　　岛风很显然已经很累了，除了身体上的疲惫以外，她幼小的心灵也已经伤痕累累了，为什么寒云就看不懂呢？
　　对于胡德的愤怒，寒云只是无奈的摇了摇头，又认真的看向胡德说道：“岛风我一定会留下来的，但还不是现在，就比方说，如果你刚来到镇守府的当天，我强迫你留下来的话，你会怎么做？”
　　“我？”胡德被问得一愣。
　　她当来海色镇守府的时候，心里全是对人类的负面情绪，如果寒云在这种时候逼迫她的话，说不定她一怒之下还会动武呢。
　　而现在的岛风，跟刚来海色镇守府的她何其相似，想要强迫岛风留下来是不可能的。
　　“原来是这样……”想通了以后，胡德也冷静了下来。
　　原来是这样……
　　胡德其实一直都在疑惑，为什么寒云当初没有开口留下她，明明海色镇守府都没有一只金皮船。
　　现在看来原来是因为这样……
　　心跳莫名的有些加快了，寒云刚才的那句话，是否可以理解为她刚来镇守府的时候，寒云就已经处心积虑的为她考虑过了？
　　寒云为之前从未见过面的她考虑过？
　　难道她一直以来都误会寒云了？
　　一想到这些，胡德看向寒云的眼里充满了异样情绪，甚至开始发呆了。
　　“胡德？”寒云见胡德突然发呆，不由提醒了一句。
　　“啊？”胡德顿时一惊，反应过来时脸上猛的窜出了一朵红云，她连忙慌张的掩饰着什么：“那个，我没事，我就是在想岛风的事情而已。”
　　“这样啊。”寒云对胡德投去了好奇的目光。
　　这目光羞得胡德连忙转过了脸，她突然有种被看穿了的感觉。
　　被看穿了？
　　被看穿了什么？
　　被看穿了她喜欢上了寒云吗？
　　我喜欢上了寒云？？？
　　这么一想，胡德的脸部更加烫了：“胡德！你脸红什么？你脸红什么？人类的一句花言巧语就把你骗了，所以你才会被伤害一次又一次！”
　　“胡德！冷静！冷静！遍体鳞伤的你是不会被这么轻易感动的，你此刻表现出来的只是暂时性的迷茫，绝不是爱情！”
　　胡德一遍又一遍的在心里警告自己。
　　其实……
　　胡德说，岛风还在欺骗自己以为提督会回来，而她……何尝又不是在欺骗着自己呢？
　　【PS：胡德终于要归心了吗？……嘛，总算用PS凑够3000字了。】


第32章 胡德的决定
　　岛风被白雪带出去逛了，房间里只剩下了胡德，寒云与吹雪三人，吹雪躺在床上不发话，胡德则因寒云之前说的话陷入了迷之脸红。
　　胡德的迷之脸红寒云看在眼里，他大概猜到胡德的心境开始变化了，只希望能够早日收服胡德吧。
　　胡德的内心确实变化很大，甚至这种变化是了解到寒云对她的关心后突然出现的，之前一点征兆都没有，心跳突然就加速了……
　　原来寒云当初没有开口留下她，是站在她的角度考虑过了……
　　“这寒云，太会花言巧语了吧，我胡德可不是那么好骗的，以为我会像思春少女那样被嘴炮说服可就大错特错了！”胡德脸红心跳的暗想道。
　　但即使这么想，胡德也忍不住偷瞄了寒云一眼，当发现寒云也在看着她时，顿时脸上的红晕更加盛了。
　　“提，提督，别这样看我。”胡德连忙羞涩的说道。
　　说完话后她才发现口误了，以前胡德都是直接叫提督大人的，而羞涩之下竟然叫出了心中最想叫的那个称呼。
　　那个称呼，已经在胡德内心深处埋藏很久了，今天完全只是无意间叫出来的。
　　发现自己口误以后，胡德真想也钻到吹雪的被子里好了，根本没脸见寒云了。
　　“胡德姐，你该不会被我传染了吧？脸色怎么这么红？”0v0属性的吹雪明显没看懂胡德脸红什么，还以为是被自己的病毒感染了。
　　胡德被吹雪这么一戳破，顿时没好气的瞪了她一眼，这只吹雪干脆改名叫昆西好了！
　　现在好了，被吹雪这么一说，她还怎么在房间里待下去啊？
　　尴尬死船了！！！
　　“咳咳，咱们还是商量一下关于岛风的事情吧，不可能就这样丢下她不管。”寒云连忙机智的转移了话题。
　　一谈到岛风，胡德脸上的红晕也稍微褪去了一分，她连忙坐正姿势说道：“可是岛风不愿意留下来的话，我们该怎么做？”
　　胡德真的很关心岛风，所以她想不到办法之下，只好暂时的依靠寒云了。
　　嗯嗯，只是暂时，绝不是心甘情愿依靠他什么的，可别以为经过刚才的事情，他们之间的关系就变得亲密无间了，哼!
　　胡德内心闹起来小女子的情绪，死都不愿意承认自己动心了。
　　至于该怎么留下岛风，寒云此刻也没有很好的办法，而且比起这一点，他还有更加在意的事情。
　　“收服岛风的事情急不得，总有一天会慢慢感动她的，我在意的是，出现在2-5的那群深海真的只是巧合吗？”寒云皱眉说道。
　　2-5一直都没有深海，为什么吹雪去捞岛风的时候就碰到了？
　　胡德对于寒云打算慢慢感动岛风的办法，还是比较认同的，不知道为什么，经过刚才的暧昧气氛后，她特别觉得慢慢感动什么的很靠谱。
　　虽然胡德不想承认，但是事实上，她就是被寒云给慢慢感动的……
　　“2-5出现深海很奇怪吗？”胡德疑惑的问。
　　“岛风之前说过，她的提督已经成为了深海提督，出现在2-5的深海会不会……”寒云稍微提示了一下。
　　胡德听他这么一说顿时大惊：“你的意思是说，击沉吹雪的深海一开始是奔着岛风去的？”
　　“这只是我的猜测，或许只是巧合呢。”寒云也不确定。
　　“应该不至于吧？派深海把自己的初始舰击沉什么的，这也太畜生了吧？”胡德对寒云的判断感到匪夷所思。
　　到底有多冷血的提督，才会将自己的初始舰给击沉啊？
　　况且就算不喜欢岛风，也没必要将她击沉吧？
　　其实，光是对于不喜欢岛风这一点，胡德就有些看不懂。
　　“击沉或许不至于，可能只是想让深海将岛风从2-5赶走吧，毕竟只是我的猜测。”寒云耸了耸肩。
　　“我不明白，既然已经抛弃了岛风，将她从2-5赶走又有什么意义呢？2-5又不是什么值得争夺的地方。”胡德不能黎姐。
　　“为的或许不是2-5，而是心里的安定。”寒云又道。
　　“什么意思？”胡德更加不解了。
　　赶走岛风又跟心里安定有什么关系？
　　“你想啊，齐明让岛风等在2-5，其实是为了抛弃岛风，或许他原本以为岛风等不了多久就会乖乖离开了，但是哪想岛风还真在那里死等起来，任谁见到这一幕都会心生不忍吧？”
　　寒云顿了一下，又道：“所以既然不能与岛风见面，又不忍心她等下去，那么就只好主动赶走她了，这样一来心里也可以自我安慰一下，是岛风先不遵守约定从2-5离开的，所以不能怪他没回去找岛风。”
　　胡德听了寒云的解释，顿时就呵呵了：“明明是他让岛风等了那么长时间，还好意思怪岛风先离开的？”
　　胡德简直无法想象，是有多厚颜无耻的人才会出现这种心理。
　　“人类是很无耻的。”寒云淡淡的说道。
　　胡德有些意外的看了寒云一眼，你也是人类好伐，这么说自己真的好吗？
　　寒轩继续说出了自己的顾虑：“如果真像我猜想的那样的话，若是齐明赶了几次后岛风任然没有离开，你觉得齐明接下来会怎么做？”
　　“接下来吗？”胡德也沉思了起来。
　　齐明处于良心作祟，不想让岛风继续等下去，但如果硬是赶不走岛风的话，说不定齐明心里一狠，就会下达击沉岛风的命令……
　　这么一想，胡德顿时紧张起来，也就是说岛风现在已经有危险了，而且危险的由来是岛风的亲提督？
　　“提……那个，提督。”胡德原本是想叫提督大人的，但是想到之前已经叫过提督了，现在又改叫提督大人似乎不好，加上她心里也是想直接叫提督的，所以最终终于认命的叫了声提督。
　　“提督，我想去2-5陪着岛风。”胡德露出了认真之色，她在岛风身上看到了自己的影子，她不想岛风被击沉，哪怕事情的一切只是提督的猜测而已。
　　总之，既然寒云没打算放弃收服岛风，那么就让她看看寒云的意志吧，如果寒云真的能感动岛风的话，那么胡德就承认她此刻心中的感动是真切的。
　　“你要去2-5吗？你一个人被深海包围了怎么办？”寒云担忧起来。
　　“提督你就放心吧，别看我这样，我经历过的战斗已经很多了，练度也大概有70级左右，自保还是没问题的。”胡德用微笑让提督放宽心。
　　“这样的话，那好吧，正好我也放心不下岛风，你就陪着她吧，记得一定要小心行事。”寒云再三嘱咐道。
　　“嗯！”胡德微笑着应了下来。
　　胡德其实也多多少少有些明白寒云的不同了，她以前在别的镇守府出征时，她的那些提督都只会吩咐一定要带回胜利。
　　像这样被嘱咐小心行事还是头一次的事情。
　　感觉，似乎挺不错的呢……


第33章 小鹿乱撞的胡德
　　对于胡德做出的决定，寒云没办法阻拦也没有理由阻拦，首先继续让岛风一个人住在2-5，就算抛掉危险等因素，难道不觉得岛风太孤单了吗？
　　如今正好岛风喜欢胡德，而胡德又对岛风的事情很上心，所以让胡德陪在岛风身边是最合适的。
　　说不定岛风与胡德生活一段时间后，就会被胡德的行为所感化，从而抛弃掉阴暗的过去，开始重新的生活呢？
　　毕竟有个词怎么说来着，哦对了，日♂久生情不是吗？
　　说不定日着日着就有感情了呢？
　　咳咳，刚才的说法纯属口误，事实上寒云想表达的是，说不定与胡德生活久了后，岛风就会开始向往新的生活了呢？
　　如果是那样的话，也省了寒云去想办法收服岛风。
　　……
　　胡德的内心有些小鹿乱撞，她似乎能感受到了，寒云对她的态度是认真的。
　　曾经，胡德只想着能有一个不赶她走的镇守府就满足了，何曾想过遇到一个不但不嫌弃她，而且还会认真关心她的提督。
　　曾几何时想过自己也会体验到小鹿乱撞的感觉……
　　“那个，提督，我先出去了，得去看看岛风怎么样了才行。”胡德脸色泛红，有些不好意思继续在房间里待下去了。
　　继续待下去的话，胡德也不敢保证自己会对提督产生什么心理，她很清楚的感觉到自己冰封的心快要沦陷了，她可不想被寒云这么轻易的就攻略。
　　然而她却不知道自己早已经被攻略了……
　　寒云一听胡德要去找岛风，当即也跟着站了起来：“既然如此我陪你去吧，得让吹雪一个人好好休息才行。”
　　“啊？”胡德顿时一愣，脸上莫名出现慌张之色。
　　不是吧，她就是怕跟在寒云身边会被彻底攻略，所以才想一个人离开的好伐，哪想寒云这样都要跟来。
　　难不成，寒云喜欢上♂她了？所以想多陪在她身边一段时间？
　　这么一想，胡德脸上的红晕直接蔓延到了玉颈上。
　　“诶？提督不陪着我吗？”吹雪听到提督要离开，顿时也不高兴了起来，明明她都已经生病了，提督不是应该寸步不离的照顾她吗？
　　“你还是好好的睡一觉吧，等彻底康复后提督在陪你。”寒云白了她一眼，旋即在吹雪不满的目光下，拉上胡德走出了房间。
　　吹雪气呼呼的嘟着嘴，原本她还想着等人都走完了以后，直接让提督上床抱着她睡来着，哪想提督果然是喜欢胸大的！
　　那也不对啊，胡德姐的胸就跟她的运气一样差……
　　“哼！提督笨蛋！傻瓜！木头！”吹雪不高兴的臭骂起来。
　　但是不一会儿，吹雪的脸上也泛起了红晕，要知道这里可是提督的房间，提督睡过的床，提督盖过的被子……
　　吹雪的脸色越来越红，最终终于克服了羞涩，开始埋头在提督的枕头上乱蹭起来。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　胡德的脑袋上开始冒烟了，脸红得可以渗出血来……
　　因为，提督竟然牵着她的手，她还是第一次被异性牵手，说实话简直羞得无地自容了，但是寒云好不容易愿意主动牵她，她如果拒绝掉的话，会不会让寒云对她的印象下降什么的？
　　可是如果不拒绝的话，让事情继续进一步发展下去，那么提督下一步岂不是要吻她了？
　　提督的吻什么的……
　　胡德表示肯定是要拒绝的，但又担心惹提督不高兴，从而损失掉一个愿意收留她的提督，所以最终恐怕也只能默默接受了吧。
　　然后，就在胡德瞎想的时候，寒云却突然松开了她的手：“先围着外面找一圈吧，白雪有可能正在带岛风逛镇守府。”
　　寒云也想跟岛风聊聊，若是能获取她的好感度，也会对日后的收服提升成功率不是。
　　而胡德却在寒云松手的一瞬间停下了脚步，她保持着被寒云牵手的姿势，心里莫名的突然一空。
　　这股空落落的感觉是什么鬼？
　　难道说她是对寒云的松手感到遗憾，她在期待被寒云牵手？
　　这不可能，这怎么可能！！！
　　“胡德，怎么了？”寒云疑惑的看向了石化的胡德。
　　“啊？”胡德顿时被吓了一跳，回过神来时连忙掩饰道：“没什么，我就是在想岛风跟白雪相处得怎么样了什么的……”
　　这解释，就连白痴都看得出来有问题，你明显就是因为提督的松手感到失落了好伐！
　　寒云无奈的摇了摇头，只好再次牵上了胡德的手，牵牵手什么的寒云还是能满足舰娘的。
　　胡德羞涩的低下了头，她怎么不明白自己的想法早就被提督看穿了。
　　提督真是的，偶尔装傻一下会死啊。
　　不过……偶尔像这样牵牵手也不错。
　　两人之间的气氛突然变得微妙起来，牵着手的他们一语不发，似乎彼此之间的感情早已不需要用言语来维护了似的。
　　胡德也不是很清楚自己的心理，明明几天前还十分害怕跟人类接触，而现在反而有些享受起来了，想着能一直这样走下去该多好……
　　胡德的意思是指，希望寒云真的是她一直在寻找的提督。
　　“轰！”
　　就在胡德想着心事的时候，一声巨大的炮响突然在前方的海岸响起，从声音的响度初步判断，至少也是战巡级的舰娘在打炮……咳咳，在开炮。
　　可是，镇守府内除了胡德以外没有别的战巡了呀？
　　“不好，难道是深海？”寒云跟胡德都不由一惊，连忙朝海岸赶了过去。
　　当他们赶到海岸的时候，看到的是岛风跟白雪正在护着一只昏倒的粉色短发舰娘。
　　而在白雪她们的对面，是两只舰身上泛着金光的深海。
　　照现状看来，这两只金皮深海应该是追着粉发舰娘过来的。
　　“白雪、岛风，你们没事吧？”寒云与胡德连忙赶了过去。
　　与此同时，两只深海也发现了来人，当看到有人类存在时，深海们哪里还不知道误闯了人类的镇守府，她们两只船就闯入一个镇守府的领地，那无疑是找死的行为。
　　两只深海知道不妙准备撤退，但是在撤退之前，原本瞄准了白雪她们的炮口，却突然一个调转，选择集火了胡德。
　　两只深海也不知道为什么，总之看到胡德就想集火，好像集火胡德不需要理由似的。
　　“不好！”胡德见到深海战列将炮口对准过来，顿时心里大惊。
　　你妹啊，她离深海的距离明明还很远好伐，这么远的距离都要集火她？
　　要知道提督还跟在她身边呢，如果让炮弹飞过来命中了提督怎么办？
　　心急之下胡德猛的将提督推开，但这一推胡德就后悔了……
　　要知道寒云可是人类，胡德是舰娘。
　　用舰娘的力量猛的将人类推开……
　　“完了……”看着寒云倒飞出去的身影，胡德脸色一阵苍白。
　　好不容易找到一个心仪的提督，但这一回是她自己搞砸了……
　　【PS：PS结束。】


第34章 再次迷茫
　　被高速行驶的火车撞击是什么感觉？
　　寒云不清楚，他只知道被一艘战舰正面撞飞时，终于体会到了上天的感觉。
　　寒云倒飞出去之后，在沙滩上连续翻滚了，然后趴倒在地。
　　胡德大惊失色，没想到她竟然又把事情搞砸了，事实上两只深海战列仓促之下对胡德开炮，压根就没有击中她，也就是说她其实不用将提督推开的。
　　慌张之下胡德当时根本没有看清楚炮弹的弹道，只知道自己被集火已经习惯了，这些炮弹肯定是冲她来的，所以必须得赶紧将提督推开才行。
　　“提督！”胡德跟白雪都大惊失色，连忙朝寒云跑了过去。
　　而岛风则在原地犹豫了片刻，接着才是将昏迷的粉发舰娘背起，一步一个脚印的朝胡德姐靠了过去。
　　“提督，你没事吧？”白雪连忙将趴在地上的提督抱了起来。
　　“白雪，轻点轻点……”寒云吃痛的说道，白雪触碰到了他受伤的地方。
　　听到寒云开口，众人便知道他还活着了，而且看寒云的身上也只是有多处擦伤而已，并不像想象中的那样头破血流。
　　胡德看着这一幕有些惊讶，她原本以为就算是身体在怎么强大的提督，被她那一下推飞，至少也得重伤骨折昏迷了吧？
　　严重点的说不定直接被自家舰娘推死了。
　　然而，寒云竟然只是受到了擦伤，而且还能保持意识清醒的开口说话，这……
　　“提督，对不起。”胡德在惊讶的同时，也连忙失落的道歉起来。
　　为什么会失落，因为她终于暴露出来自己鲁莽的一面……
　　胡德此刻也开始冷静下来了，虽然寒云没有受到很重的伤，但是她刚才失手了是真的，事情又一次被她搞砸了。
　　冷静下来后想想，不管是之前跟提督的牵手也好，在提督卧室的失态也好，其实全都只是她的一厢情愿……
　　她以为自己已经接受了寒云，但是现在才发现，她又了解寒云什么？寒云又了解她什么？
　　两人不过是受到气氛的影响，所以做出了错误的判断而已，毕竟气氛这种东西真的很能糊弄人。
　　有时候稍微醉点酒，再受到一些气氛影响，说不定都能跟第一次见过面的人发生关系……
　　想想也是，寒云根本对她不了解，只知道她是金皮船，而且有个可怜的过去。
　　寒云对她的关心，其实只是普通的在关心舰娘而已……
　　回忆起来寒云对她说过的每一句话其实都很普通，不管是嘱咐她小心行事，还是其它的话，都是她擅自往平常的话里加入了不平常的感情。
　　寒云压根不知道她有多拖后腿，有多冒失，她也不清楚寒云的一切，什么都不了解的两人，真的会存在感情吗？
　　胡德在心里质问着自己，又一次因自责而陷入了迷茫。
　　“胡德，你看我不是没受多重伤吗？不用自责的。”寒云见胡德一副失落的样子，也连忙安慰了一句。
　　胡德对提督勉强一笑，她并没有发现提督对她露出嫌弃的眼神，但也只能说寒云本身就人好而已。
　　如果是一分钟前的她，恐怕又会被寒云这种好心的话惹得一阵心动，但现在想想，寒云安慰她不要自责，真的只是普通的一句安慰而已。
　　想明白了这点胡德不由自嘲一笑，自己又是在擅自心动吗？
　　……
　　不过寒云虽然没受太重的伤，但是其裂开的皮肤让人有些在意。
　　提督的裂开的皮肤上除了溢出血液以外，竟然还能在伤口边缘发现一些黑色纹路。
　　这些黑色纹路跟吹雪生病时身上出现的黑纹何其相似，这是深海的标志。
　　说起来，此刻从寒云身上，确实能感受到非常淡的深海气息。
　　寒云是深海？
　　看来之前她想得没错，果然她对寒云一点都不了解，没想到寒云身上竟然有着让舰娘厌恶的深海气息。
　　“提督，你身上这是？”胡德犹豫了片刻，还是问出了心中的疑惑。
　　为什么寒云身上会有深海的标志？他不是人类吗？
　　寒云也有些无奈的看了一眼身上的纹路，叹息着说道：“唉，我也不知道这是什么，似乎从小就有了，不过我老爸对深海因子的研究非常独到，说不定是用我的身体做过什么实验吧。”
　　寒云也不清楚身上的是什么，问老爸的时候老爸也不告诉他，久而久之寒云也习惯的无视了，反正这东西似乎不会对他造成危害。
　　“这样啊……”胡德一时间陷入了思考，也不知道在想些什么。
　　“不说这个了，那只粉发舰娘怎么样了，还有没有呼吸？”寒云从白雪的搀扶中站了起来，虽然被胡德推到的地方还有些痛，但已经不影响行走了。
　　这时候，岛风的小身体也拖着粉发舰娘靠了过来，当近距离看见粉发舰娘时，寒云才看出了她的真实身份。
　　“原来是提尔比茨啊，她怎么会被追杀到这里？”寒云从岛风手里接过北宅的身体。
　　说实话北宅的身体大小大概是岛风的三倍，当然并不是说北宅身体很庞大，而是岛风太迷你了，其实仔细看可以发现，岛风的身体跟她的三片扇形舰装几乎一样高。
　　所以岛风背着北宅的时候，北宅的半边身体都是拖着地的。
　　寒云的手掌按在北宅的玉颈上，当然这不是在吃豆腐，而是在确认她还有没有脉搏。
　　“还有救，白雪快带她去入渠吧。”发现北宅还有脉搏后，寒云才是连忙将其塞到了白雪怀中。
　　“我这就去。”白雪点了点头，抱上北宅就前往了镇守府。
　　如果说这个镇守府内谁最听提督的话，那无疑就是白雪了，白雪对寒云的命令绝对会100%执行，哪怕是让她立即自沉。
　　不过寒云肯定不舍得让她自沉就是了。
　　胡德看着寒云对北宅一脸担忧的样子，一时间哪里还不明白，其实寒云对镇守府所有的舰娘都很好，所以对她的感情也并不是特殊的。
　　想来也是，就算是要受到特殊对待，那也轮不到刚来镇守府的她，不管怎么想白雪都比她有可能。
　　而且寒云身上有深海气息……
　　虽然胡德并不在意这些，只要有个关心她的提督就好了，但不在意是一回事，感受到这股气息时会不会厌恶又是一回事。
　　毕竟深海跟舰娘之间可是天敌，彼此天生就很厌恶对方。
　　“唉……”胡德在心里重重的叹了口气。
　　她也不能明白，自己对寒云突然之间生出的感情，到底是不是真的。
　　如果是的话，此刻应该不会对寒云身上的气息产生半点厌恶才对，你看白雪就完全无视了提督身上的气息，心里全心全意的只装有提督。
　　而胡德自认不嫌弃寒云，但又为什么还会迷茫呢……
　　【PS：这只北宅还没改，但是没改之前的北宅是什么发色来着……算了，搞不懂那发色，就当也是粉发吧……大家知道就行了。】


【二周目】第35章 北宅的伤
　　胡德再次陷入了迷茫，似乎是在对自己感到怀疑，寒云对她好是可以肯定的，但她心里希望得到的，真的只是这种好心吗？
　　胡德总觉得，自己与寒云之间还隔着一层东西，这层东西让她觉得彼此之间的距离其实还很远。
　　……
　　时间：北宅被拖入入渠点后的一个小时。
　　“这里是……”
　　当北宅睁开眼睛时，看到的是一个陌生的环境，而她身上的伤痕已经消失了。
　　“我还活着……”北宅的眼睛在入渠点内扫了一圈，认出了入渠点的环境。
　　然而北宅并没有对自己获救感到开心，反而心里是说不出的难受与憎恨。
　　她是在憎恨着自己，憎恨自己的没用，为什么没用的她现在还能活着……
　　如果她平时不老是宅在家里的话，如果她平时多花一些心思练级的话，那么现在也不会变成这样了，姐姐也不会被……
　　一想到姐姐的事情，北宅就悔恨的咬紧了牙，眼里止不住的溢出泪水。
　　如今姐姐已经不在了，她一个人活着又有什么意义？
　　只有她一个人的世界，北宅不要这样，她还想跟姐姐一起生活。
　　“姐，为什么事情会变成这样……为什么……”
　　那一天，深海突然出现，袭击了她跟姐姐占领的资源点。
　　那一天，没用的她在逃跑时拖了姐姐的后腿，导致姐姐为了保护她而被击沉。
　　如果她平时不偷懒的话，如果她多练点级的话，就不会在关键的时候拖姐姐后腿了，姐姐也就不会被击沉……
　　“姐，你快出来吧，不要丢下提子一个人，呜呜呜！”北宅趴在池子边哭了起来，她害怕一个人。
　　不该这样的，她跟姐姐应该会一直幸福的生活下去的，一切都变了，都是因为她没用。
　　然而自责改变不了什么，姐姐沉没之前让她活下去，但是，她一个人还怎么可能坚强的活下去，就算活着也只是煎熬而已。
　　终于，入渠时间结束了，北宅晃晃悠悠的从池子里爬了出来，接着是漫无目的的行走在岛屿上。
　　北宅不知道自己在做什么，也不知道接下来该做什么，往常她都是衣来伸手饭来张口的，姐姐会帮她安排好一切，现在姐姐不在了，北宅突然发现自己的大脑一片恐怕，对未来一片迷茫与恐惧。
　　她现在到底该怎么办？
　　来个人告诉她吧……
　　北宅迷茫的在岛屿转了一圈后发现，这里似乎就是她昏倒前逃上来的岛屿，没想到这里竟然会有人居住。
　　有人的话就好办了，只要她加入这里就好，对于没用的她来说，刚好可以用来混吃混喝等死……
　　在不知不觉中，北宅就转悠到了执务所周围。
　　……
　　执务所内，晓响雷电醒来后就来找提督要吃的了，她们四女之前通宵前往2-5带回吹雪，所以一直睡到现在才起床。
　　而此刻的晓响雷电已经跟岛风打成一片，正准备组队去食堂来着，因为距离岛风的‘德鲁伊’充满电还需要一定的时间，这段时间里寂寞了很久的岛风准备跟小伙伴们好好的玩一下。
　　而就在这时，北宅晃悠的出现在了执务所门前。
　　北宅扶在门边，扫视着执务所内的所有舰娘，现在看来这里似乎是个镇守府啊，为什么有人会没事把镇守府建在遥远的大海上？
　　“那个，您是提督吗？”北宅有气无力的声音在执务所内响起，将众人的目光都吸引了过去。
　　听到声音的寒云连忙看了过去，这才想起北宅的入渠时间也该结束了，所以当即起身迎接了北宅：“我就是提督，你……”
　　寒云原本是想问她身体怎么样的，但话还没说完北宅就率先恳求道：“您能让我住在这里吗？”
　　北宅十分迫切的想要留下来，当然这并不是因为看上了寒云，而是她一个人不知道该怎么办。
　　寒云自然没有理由拒绝北宅的加入，在怎么说北宅也是战列舰，对他们镇守府来说无疑是强大的战力。
　　只不过北宅的眼神让他很在意，这是失去了斗志之人才会有的颓废眼神。
　　要知道失去斗志跟懒散可不是一个含义，这是一种自甘堕落的眼神，看来他似乎又捞到了一只麻烦的船啊。
　　为什么说又？
　　放眼望去，寒云捞到的所有船里，哪一只是正常点的……
　　要么就是性格不正常，比如加加，要么就是身上有故事，就不能给他捞一只正常点的一级船吗？？？
　　“北宅，加入镇守府的后可就不能随便脱离了，你要加入吗？”寒云认真的问道，北宅没有斗志，说不定不适合镇守府。
　　北宅对此并没有马上回答，而是当寒云靠近她之后，眼神突然就变得警惕了起来，甚至有些害怕的后退了一步。
　　因为北宅从寒云的身上感受到了深海的气息，那该死的深海可是击沉了她姐姐的罪魁祸首，所以对于深海，北宅是即憎恨，又恐惧。
　　憎恨击沉了姐姐的深海，而恐惧的则是自己逃避时的弱小……
　　没错，都是她的懦弱杀死了姐姐……
　　该死的深海，还有该死的自己。
　　“你身上为什么会有深海的肮脏气息？”北宅语气阴沉了下来，像是把拥有深海肮脏气息的寒云，也当成了肮脏的人似的。
　　“嘛，你就当我身上惹了一身骚吧，明天就会消失了的，不用在意。”寒云也知道自己的体质不讨舰娘喜欢，所以也没有责怪北宅嫌弃的眼神。
　　反正等明天伤口结巴后，这些深海气息自然会消失的。
　　“明天就会消失吗？这样的话，可以让我留在镇守府吗？”北宅再次恳求道，她旋即也不在介意寒云气息的事情了，毕竟这里的其她舰娘似乎也并不介意这些。
　　而且北宅向来很嫌麻烦，多一事不如少一事吧。
　　“你愿意留下来的话。”寒云自然是不会嫌弃北宅的。
　　“我想留下来，提督能照顾我吗？”北宅继续恳求。
　　北宅已经习惯了将麻烦的事情都交给姐姐处理，而她只要宅在家里就可以了。
　　所以北宅刚才那句话是认真的，希望寒云能够照顾她，因为她一个人不知道该怎么生活。
　　这里的照顾，是指生活上的各种照顾。
　　寒云并没有立即回答，北宅的眼神之中除了毫无斗志之外，还有流露出了深深的悲痛。
　　看来，他还真是又摊上了一只麻烦的船啊。
　　“放心吧，我会照顾好你的。”既然北宅已经成为了他的船，那么他也只能全力帮其走出心里的阴霾了。
　　“谢谢提督，提督能带我回宿舍吗，我有点累了。”
　　“可以的，我这就给你安排宿舍。”
　　随后，寒云直接领着北宅前往了宿舍区，而北宅则是眼神略显空洞，一语不发的跟在提督后面，而且不知道她到底在害怕着什么，一直扯着提督的衣角不放。
　　北宅很显然是有心事，看来寒云得找个单独相处的机会问出来才行，不然的话怎么帮她走出阴影？
　　接着，凌寒便为北宅安排好了宿舍，她暂时是跟胡德一个宿舍的。
　　北宅站在宿舍门口一动不动，因为她不知道该做点什么，所以寒云只能无奈的帮她铺好了床铺跟被子，而接下来发生的事情，却让寒云大跌眼镜。
　　床铺铺好后，北宅迅速的坐到了床边，然后当着提督的面解开了衣服，并伸出修长的美腿，似乎是让提督为她脱掉黑丝袜……
　　北宅的眼神一直与提督直视，示意提督快一点帮忙，她很累，现在只想死死的睡一觉。
　　寒云不由口干舌燥的咽了口口水，北宅你不造你的诱惑力有多强吗？？？
　　这是要勾引提督犯罪的节奏啊！！！


第36章 寻求改变之人
　　北宅的房间内。
　　对于北宅伸出的大长腿，寒云总算明白了她所说的照顾是什么意思。
　　这北宅还真是懒到连脱丝袜都要靠别人啊！
　　寒云无奈的叹了口气，旋即只能上前一步，朝着北宅的修长、白皙、散发着清香的大腿伸出了他那邪恶的咸猪手！
　　北宅，多少提督的梦中情人之一，自己这么用咸猪手接触真的好吗？
　　然而在这么想的同时，寒云的手已经诚实的抓在了黑丝袜上，并慢慢将其脱了下来。
　　随着黑丝袜一路往下，渐渐的黑色逐步褪去，而白里透红、冰清玉洁的肌肤则暴露在了寒云眼中，如同温玉一样优美的皮肤，整只大腿的比例自然不用多说，绝对是黄金比例。
　　这样的一条大腿暴露在眼前，就在丝袜完全从北宅脚趾尖脱落的一瞬间，寒云发誓自己差一点就犯罪了。
　　而就在这时，北宅又伸出了罪恶的另一条腿，希望提督也能帮忙脱掉，全然不知她已经把提督魅惑得险些化作凶狼了。
　　现在北宅回想起来，以前姐姐似乎最喜欢帮她脱丝袜了，就是在脱的过程中姐姐有些管不住手……
　　寒云：“……”
　　还是第一次觉得，脱一丝袜是这么困难的事情！
　　话说北宅，你让第一次见面的提督获得这种福利真的好吗？
　　真的不怕提督脑子一热扑上去吗？
　　寒云无奈的叹了口气，旋即强忍着心中的悸动将北宅另一只丝袜也给脱了。
　　当一切都脱完后，北宅才是从舰装空间翻出了睡衣，然后换上睡衣就将身体完全塞入了被子里，她似乎并不打算跟提督聊聊天的样子，将被子严严实实的盖过了脑袋。
　　寒云看着躲进被窝里的北宅，一时间也不知道说什么好……
　　话说提督还在旁边你，你不要自顾自的睡了好吧，至少……也要邀请提督一起睡嘛~！
　　咳咳。
　　“那个，北宅。”寒云尝试着喊起了她的昵称，毕竟‘提尔比茨’四字喊起来很别扭。
　　寒云主动跟北宅搭话，是想对北宅进行一些了解。
　　既然他们已经是一家人了，彼此之间不敞开大腿……咳咳，不敞开心扉怎么行？
　　然而，随着寒云的话音落下，北宅却一点反应都没有，难道是刚躺下去就睡着了？
　　这显然不可能。
　　“北宅，听到请回答……”寒云又叫了一声，但是北宅依旧没回话。
　　无奈之下，寒云只好戳了一下北宅的被子。
　　戳戳戳！
　　“提督，再戳下去的话，我可不敢保证会发生什么事哦。”北宅将被子打开了，露出了一个泪汪汪的脸庞。
　　寒云顿时大惊失色，难道这是，北宅被他戳哭了？？？
　　仔细一看，北宅手中还抱着一样东西，似乎是一本书，而书封面上画着的人赫然是……果体的俾斯麦？
　　其实北宅之所以不回应寒云，是因为她刚才正躲在被子里偷哭呢，有谁喜欢自己偷哭的时候被发现呢？
　　但是看北宅紧紧抱着那本本子的样子，寒云多多少少也猜到北宅难过的原因了。
　　“北宅，你的姐姐呢？”寒云主动聊起了俾斯麦的事情。
　　果然，一提到俾斯麦的事情，北宅抱着本子的手突然用力的一分，显然对这个话题非常敏感。
　　北宅紧紧的咬着牙，似乎是想关紧眼泪的阀门，但最终好像还是失败了，一行眼泪从她的侧脸慢慢滑落。
　　看到北宅这副痛苦的样子，寒云也于心不忍：“北宅，有时候把事情说出来，说不定会好受一些。”
　　“你懂什么！！！”
　　北宅突然从床上坐起，大喊出声。
　　“你懂什么……你什么都不懂，姐姐是被我害死的！”北宅擎着泪水，回想起了自己的罪孽，北宅脸上的表情显得有些疯狂。
　　“为什么死的是姐姐！”
　　“为什么没用的我活了下来！”
　　“为什么我这么没用！！！”
　　“提督，你杀了我！杀了我吧！”
　　“我不想一个人活着，我想要姐姐活着，我对不起姐姐，呜呜呜！”
　　北宅积淀已久的负面情绪在提督的导火线下，全都爆发了出来，这一爆发像是变了个人似的，神色非常疯狂。
　　但很快北宅又意识到自己太过了，毕竟提督没有错，提督只是在关心她而已。
　　错的是她，她不该诞生在这个世界。
　　“对不起，我的心很乱。”北宅连忙为自己的大吼大叫道歉了一句，她明明还想依靠寒云混饭吃的。
　　“你也知道我是提督啊。”寒云淡淡的说道。
　　“对不起。”北宅依旧是道歉。
　　“那么，对提督抱怨完之后，心情好些了吗？”寒云轻松问道。
　　“诶？”北宅有些意外的看了提督一眼，原本她还以为提督会因此对她不满呢，哪想还会关心她。
　　北宅连忙点了点头，心里也算稍微平静了下来：“已经好些了，谢谢提督。”
　　“再怎么说我也是个合格的提督，有什么事就冲我抱怨吧。”寒云倒是发挥了合格提督应有的体贴面。
　　毕竟作为提督的他，无法像舰娘一样作战，无法去跑远征，镇守府的一切其实都是靠舰娘守护的。
　　而他能做的，也就只有倾听舰娘的心声这种微不足道的事情了……
　　北宅认真的看了眼面前的提督，这还是她第一次认真的审视提督。
　　原本北宅加入这个镇守府的目的，不过是想混吃等死而已，毕竟失去了姐姐的她什么都不是了。
　　彷徨、不安、迷茫、绝望，各种负面情绪缠绕在北宅心头，致使她的双眼被蒙蔽，才没发现身边竟然有一个提督……
　　从镇守府的入渠点醒来以后，失去希望的北宅想过去死，但又怕辜负了姐姐的期望，毕竟姐姐死前嘱咐了她一定要活下去。
　　但一个人活着真的好累，她也想找人述说，找人分担痛苦，希望能有人指引她下一步该怎么做。
　　而那个人，此刻似乎已经出现在她面前了。
　　“提督，告诉我，我到底该怎么做！”北宅的目光重新焦距，开始认真寻求提督的帮忙了。
　　随后，北宅将发生在她身上的事情说了出去……
　　北宅拥有一个女强人姐姐，而且姐姐对她特别特别的好，以至于北宅彻底依赖上了姐姐，变成了一个失去姐姐就什么都不行了的船。
　　再后来一群深海袭击了她们的资源点，没有半点作战经验的她一个照面就被深海大破了，若非俾斯麦舍身冲入了深海舰队之中，吸引了深海所有的火力，北宅根本没有机会脱身。
　　事后，没用的她活了下来，而身经百战的姐姐反而被击沉了，这让北宅非常后悔。
　　如果她每天都花费少量的时间去提升练度的话，最终的结局也不会像现在这样了。
　　“大概的情况我已经了解了。”寒云也不由对北宅感到痛心。
　　虽然没有亲身经历，但是他也能想象得到，眼睁睁看着心爱之人被击沉，而自己却无能为力的感觉，是多么的令人绝望。
　　但俾斯麦已经被击沉了，这件事情已经成为了既定的事实，面对这样绝望的一个情况，他能给北宅带来动力的方法是什么呢？
　　赌一只俾斯麦出来，然后告诉北宅，这就是她的姐姐？
　　好主意，但是他脸黑。
　　好吧，暂时还没有什么好主意，总之现在需要做的，只能是先帮北宅打气了。
　　“北宅，既然你厌恶现在的自己，那就将她舍弃吧。”寒云说了一句不明觉厉的话。
　　“提督的意思是？”北宅表示听不懂。
　　“我的意思就是，既然已经无法改变过去发生的事情，那就改变自己吧。”
　　“改变……我不会，提督你教我，我到底该怎么做？”北宅突然握住了提督的手，像是抓住了最后的希望一般。
　　【PS：寒云：“怎么做？首先把你手中的本子交给提督吧！”】


第37章 然而改变什么的……好麻烦啊
　　北宅像是抓着最后的救命稻草一般，牢牢抓住提督的手不放。
　　一个人的世界很寂寞的，北宅不想一个人，现在姐姐不在了，她希望能找到另一个港湾。
　　北宅意识到了，不能松开眼前这人的手，否则自己将再一次彷徨。
　　“放松，你先冷静下来。”对于北宅突然的动作，寒云也被吓了一跳。
　　“我现在很冷静，我知道提督一定会帮我的，你是我的提督不是吗？”北宅认真的说道，依旧是死死的不松手。
　　“不，我的意思是你抓得太用力了，提督的手要被捏断了，能先松开一下吗？”寒云连忙疼痛的挣扎道。
　　“诶？”
　　北宅这才反应过来，她身为舰娘的力气很大的，这么用力一握上去，恐怕提督的手都要骨折了吧？
　　北宅连忙将手抽了回来，难为情的说道：“那个，人家又不是故意的。”
　　北宅的脸上有些泛红，是在对自己的失态感到好不意思。
　　“话说，提督，我到底该怎么做？”难为情之余，北宅又开始询问起了重要的事情。
　　“嘛，具体怎么做提督也还没有拿定主意，不过你若是真想改变的话，那就从偷懒这点开始改起吧。”寒云给出了意见。
　　然后，听到寒云这个意见的北宅，脸色却突然变得古怪起来，然后不敢直视提督的将脸转到了别处。
　　很显然，北宅似乎还想懒下去。
　　“那个，就不能想想别的办法么？”北宅尝试着说道。
　　一开始就从偷懒开始改起什么的，也太难为北宅了吧？
　　再怎么说她之前才经历了痛苦的事情，至少也要给她一点时间缓一缓吧……
　　比如说，再让她宅个两三千年在出门什么的……
　　就算只有两三百年也好啊！
　　寒云：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　之前是谁一把鼻涕一把泪的述说过去，否定自己来着？
　　说了那么多，你只是单纯的想装可怜，寻求提督的照顾而已啊！！！
　　“不行，虽然不求你马上能改变多大，但就算慢慢来也好，也必须从现在开始改变，这不是提督逼你的，而是你自己想要改变的不是吗？”寒云严厉的说道。
　　想要彻底治好北宅的偷懒病，就必须严厉一点才行。
　　当然，如果北宅觉得继续宅下去也没问题，以后绝对不会后悔的话，寒云也不会强求她。
　　但，这是北宅经历了过往之后，否定了过去的自己而提出的请求，身为提督的他有责任帮助北宅实现。
　　“好了好了，我照做就是了，提督说怎么做吧。”北宅一脸不情愿的嘟着嘴。
　　北宅也没想到提督这么热心，既然要她从现在就开始改变，早知道这样的话，她就先装可怜，让提督照顾她个一两年再说……
　　哎，北宅啊北宅，你真是聪明一世糊涂一时啊。
　　寒云看着北宅一脸不情愿的样子，当下也不由心软的摇了摇头：“算了算了，还是从明天在开始改变起吧。”
　　“真的？”北宅猛的眼睛一亮，显然没想到提督会回心转意。
　　果然是好提督啊，不愧是北宅的提督大人~！
　　“好了好了，今天让提督好好的照顾你，说吧，你现在最想干嘛？”寒云似乎打算满足北宅的愿望。
　　“这可是提督你说的，那，北宅现在肚子有些饿了，提督帮我打饭过来，然后喂我，帮我捶背，帮我洗衣服，顺便帮我把舰装空间里的装饰品摆好……”说着，北宅开始从舰装空间中取出了大量的装饰品，这些都是要用来装饰房间的。
　　寒云：“……”
　　这北宅，该不会之前说什么害死了姐姐都是假的吧？
　　你这心境变化也变得太快了吧？
　　咱说好的伤心呢？
　　说好的失落呢？
　　说好的不想活了呢？
　　你特么转眼间又开始享受起生活来了是什么鬼啊？
　　还好，他一开始就并没有打算要完完全全的照顾北宅。
　　所以寒云立即打断了北宅的动作：“好了，不用说了，既然知道你想干什么了，提督也清楚该让你从什么地方改变起了，首先现在立即起床到食堂吃饭！”
　　“诶？”
　　北宅手头上的动作突然一顿，半天没反应过来提督是几个意思。
　　反应过来后才知道自己被坑了，原来提督说什么想照顾她，只是为了套出她接下来想干什么而已啊！！！
　　“提督，你！！！”北宅被气得说不出话来。
　　心机婊啊！
　　好深的心机，好深的套路啊，就没见过连自家舰娘都要坑的提督！！！
　　“以后吃饭要自己去食堂知道吗？不想被饿肚子的话！”套出北宅想干什么之后，寒云又开始严厉了起来。
　　“怎么这样啊，走来走去很麻烦的……”一想到以后每餐都要跑一次食堂，北宅就打起了退堂鼓。
　　“等吃完饭回来，我在帮你摆好这些装饰品。”寒云见她连吃饭都要抱怨，不由郁闷的擦了把汗。
　　你是有多懒啊喂，连走路都不想的话，还留着腿来做什么，为了让提督脱丝袜吗？？？
　　“真的会帮我摆装饰品吗？这回不会又是骗我的吧？”北宅警惕了起来，这提督太过机智了一点，轻易相信他的话说不定又会被坑的。
　　“这一次是真的，再不起床食物可就要被其他人吃光了。”寒云郁闷的说道。
　　一听到食物竟然会被吃光，北宅顿时就着急了起来，虽然她不想动，但更加不想饿着肚子。
　　所以北宅只好无奈的叹了口气：“唉！真是拿你没办法啊，咱们走吧。”
　　北宅从床上慢悠悠的爬起，然后穿上拖鞋就准备出门了。
　　但是寒云却淡淡的瞥了她一眼，撇了撇嘴说道：“先把睡衣换了，话说你的睡裤呢？不要只穿着胖次就在别人面前晃啊。”
　　北宅身上只穿着一件衬衫，而且衬衫的扣子就扣了中间那一颗，加上下面又只穿了一条粉色胖次，导致北宅的皮肤大部分都是暴露出来的。
　　这么暴露着在提督面前瞎晃真的好吗？会发生什么事情提督可不敢保证哦~！
　　“诶？吃个饭而已还要换衣服啊，等回来了又要脱，很麻烦的。”北宅顿时又埋怨起来，以前她的姐姐都不会管她那么多，这提督是她爸爸吗？
　　寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　什么回来后又要脱，你吃完饭就打算回来睡觉吗？咱作息能不能健康一点！
　　“再不快点换衣服的话，饭可就要没咯。”为了让北宅行动起来，寒云对此丝毫不心软。
　　“真是的……”北宅埋怨道，旋即只好又坐回了床上。
　　然后……
　　一不小心就躺下了，接着盖上被子，闭上眼睛就睡了起来。
　　寒云：“……”
　　卧槽……
　　你着是懒癌濒死期了吧！
　　“算了，既然你不想改变的话，提督照顾你一辈子也是愿意的，那我就先走了。”寒云无奈的说了一句，旋即也不在理会想偷懒的北宅，自顾自的走出了宿舍。
　　而假睡的北宅则竖起了耳朵，当听到提督的脚步声真的要走出宿舍之时，心里才突然着急了起来。
　　虽然很想偷懒，但想要改变的心情也是真的，所以北宅很清楚如果失去提督帮忙的话，她恐怕还会重复以往的悲剧。
　　着急之下北宅连忙掀开了被子，然后冲出房间拦住提督抱怨起来：“好了啦，提督真是的，跟一个女孩子较什么劲？”
　　北宅嘟着嘴，满脸都是闹小情绪的表情。
　　“明白的话还不快去换衣服。”寒云嘱咐道。
　　“是是是！”北宅不情不愿的应答，接着又跑回了床上换衣服，然后……
　　又一不小心躺了下来……
　　“快换！”寒云见状没好气的臭骂道，特么的，叫个舰娘吃饭这么费事。
　　“呜~马上换！”北宅假哭着爬了起来。
　　特么的，往常只要到一开饭的时间，这些舰娘不都是会飞奔到食堂吗？
　　那气势，简直跟得知了超市鸡蛋打折的大妈一样……
　　而反观这北宅，懒癌濒死期鉴定完毕！
　　看来，不好好的照顾北宅不行啊，这家伙一不留神就要偷懒了。
　　最终，在提督的一次次监督下，北宅找遍了各种各样的借口，才总算是重新穿好了衣物。
　　之后，北宅无奈的跟在提督后面，懒懒的朝食堂走去了……


第38章 深海联合舰队来袭
　　好不容易才将北宅带到了食堂，并让她跟所有船都打了个招呼。
　　对北宅来说，寒云是她的救命稻草，所以她必须紧紧地抓住不放。
　　所以，北宅抢走了原本属于吹雪的位置，坐在了提督的身边。
　　这让吹雪满脸不爽的嘟着嘴，但是生病的她根本抢不过北宅，此刻正被白雪照顾着。
　　身为姐姐的她却被白雪照顾，也不知道吹雪对此有没有什么感谢，不过看样子似乎是没有的……
　　很快，寒云就端着各色各样的咖喱出现了，虽然说是各色各样，但是由于之前赤城吃光了所有食材的原因，使得他的烹饪材料只有大海中的海鱼了。
　　所以寒云准备了很多鱼头咖喱，只有跟咖喱有关的食物，他全都有信心做好，至于其他食物……
　　目前寒云正在努力掌握中。
　　当提督一入座，众人便争先恐后的开动了，像是怕吃得慢的话抢不到剩余的食物似的，但是事实上寒云每一次都做得很多，足够舰娘们吃饱了。
　　“啊~！”北宅紧紧的贴坐在提督身边，这时突然朝提督张开了嘴。
　　寒云：“……”
　　你这是……求吻呢？
　　没错，北宅肯定是在求吻，寒云觉得身为提督还是满足舰娘的好，所以要不要吻上去呢？
　　好吧，周围小学生们传来的目光告诉他，如果他真敢这么做的话，恐怕要在病床上躺很久。
　　不过说实话，对于北宅想要让他喂食什么的，这让他很是犹豫。
　　话说你都已经走来食堂了，吃饭的时候就不能自己动手吗？
　　“就一口。”北宅继续张着嘴。
　　“真是拿你没办法……”寒云无奈的摇了摇头，只好当着众人的面，用勺子舀了一勺咖喱送到北宅口中。
　　北宅也享受的将勺子一口吞没，她那诱人的嘴唇含着勺子一路往上咬去，直至将提督的手指也含到了口中为止。
　　寒云只感觉有一柔软的东西触碰到了他的手指头，当反应过来是什么后，才连忙脸红的将手指拔了出来。
　　好软的舌头，不要勾引提督犯罪啊喂！
　　“北宅，不要把不锈钢勺子也一起吃掉啊！”寒云连忙生气的说道，看来以后要弄点铝制的勺子才行了。
　　“喔。”北宅轻轻应了一声。
　　因为以前姐姐很喜欢这样，她以为提督也会喜欢的才对。
　　看来，获取提督好感从而方便以后卖萌偷懒的道路还很漫长啊。
　　寒云没好气的敲了下北宅的脑袋，对于北宅含着他手指这种不卫生的行为，他必须严厉的谴责才行，不然几个月不洗手的话，他的手还能看吗？
　　咳咳。
　　“提督！”
　　另一边，吹雪的怒气直冲天际，电酱也极为吃醋的咬紧了牙。
　　可恶啊，为什么提督要喂那个舰女人吃饭，为什么不喂她们！
　　明明是我们先来的！！！
　　吃醋之下，吹雪使劲的嘟着嘴，满脸不满的表情。
　　“吹雪，我说过多少次了，不能对提督大喊大叫知道吗？”白雪同样不满的皱起了眉。
　　白雪是唯一一只会替提督着想的舰娘，她是不会因为这些小事而吃醋的，因为她知道不管提督对别人怎么样，对待她的态度是永远不会变的。
　　但是吹雪实在太喜欢闹情绪了。
　　“哼！”吹雪依旧不满的轻哼一声，明明她都生病了也没见提督喂她，此刻不生气才怪呢。
　　但是不知道为什么，明明身为大姐的是她，但却有些害怕起这样的白雪来……
　　或许是因为吹雪经常被白雪管教的原因吧。
　　……
　　不锈钢的勺子被吞了，寒云只好重新去取一个，而就在这时，镇守府上突然响起了一片舰载机的引擎声以及轰炸声。
　　“轰轰轰！”
　　一轮轰炸过后，地面都传来了微弱的震动，但是轰炸只持续了两秒，接着就突然消失了。
　　虽然不清楚舰载机是怎么消失的，但是镇守府既然遭到了轰炸，很显然就是深海来袭了，而且很有可能就是之前追杀了北宅的那些深海。
　　“怎么回事？”听到轰炸声的小学生们一阵惊慌。
　　小学生们最害怕的就是空袭了，要知道空袭=航母=胸大！
　　所以一听到轰炸机的声音，小学生们就感觉自己先天性的输了。
　　“可能是深海来了，我们去海边看看。”寒云皱眉说道。
　　要知道海色镇守府的力量还很薄弱，如果这时候遇到深海袭击的话，那后果可是不堪设想的……
　　“可是提督，你跟着去的话太危险了，如果被轰炸机攻击的话……”白雪担忧起来，并不同意提督一同前往。
　　“不，舰载机的声音已经消失了，况且真的遇到轰炸的话，待在屋子里才是最危险的。”寒云摇了摇头。
　　如果让寒云来控制舰载机的话，他肯定会第一时间炸毁周围的建筑物，这样一来待在建筑物里面反而更危险。
　　“可是……”白雪依然很担忧，提督跟着上前线什么的，没必要这么冒险吧？
　　“放心吧，提督自己会看着办的，大家先跟我来。”寒云知道现在可不是闲聊的时候，若是让深海闯入岛屿的话，他们将一点胜算都没有了。
　　众人飞快的离开了食堂，从之前舰载机声音传来的方向看，深海应该会从母港的方向赶来。
　　一般来说开幕轰炸的飞机要比舰队更早接触敌军，而舰载机的声音刚刚响起没多久，深海舰队现在应该还没有靠近镇守府才对。
　　北宅紧紧的跟在提督身后，对于击沉了姐姐的深海，北宅比谁都要憎恨，这一次她拥有了同伴，绝不会再像上一回那样狼狈逃走了。
　　北宅已经发誓再也不会逃避了，因为逃避改变不了什么，她要改变自己……
　　很快，寒云领着舰队来到了母港前的斜坡上，但由于这座岛屿很大的原因，寒云也不敢确定深海会从这个方向登陆。
　　不过很快这个顾虑就从寒云心里下消除了，因为在海平面上，一支由大量深海组成的舰队群正从远处驶来。
　　为什么说是舰队群呢？
　　因为一眼望去，这群深海的数量有点恐怕啊，恐怕是由数十支深海舰队组成的深海联合舰队吧？
　　同时还有一个顾虑徘徊在寒云心中，这群深海联合舰队的舰载机，为什么在轰炸镇守府两秒后就全部消失了？
　　是被深海们收回去了，还是藏起来了？
　　按理来说不是应该争取靠首轮轰炸将敌人全灭的吗？
　　……
　　寒云的疑惑得不到解答，深海联合舰队还在靠近，当距离足够近了以后，众人的目光全被某一只深海给吸引住了。
　　这一只深海的舰装明显比周围的要大上了一号，且距离还隔着很远的时候，他们就感受到了这只深海身上传来的压迫力……
　　漆黑的巨大舰装上印着绿色的发光纹路，白色的短发映照着肆意轻笑的脸庞，虽然还隔着一定距离，但是寒云很清楚这只深海是在嘲笑着他，看来是完全没将他们放在眼里。
　　“是院长……”寒云虽然从没见过这种深海，但光凭对方气息的压迫，以及庞大的满是大型三连装炮的舰装，就足以判断这是一只深海院长了。
　　寒云从老爸那里听说过很多深海院长，但这个模样的还是第一次见到。
　　“撤吧，放弃镇守府。”寒云下达了一条让舰娘们震惊的命令。
　　提督竟然要放弃这个充满了回忆的地方？
　　“提督……”吹雪着急了起来，她很喜欢这里，不想离开。
　　“你也看到了，对方的阵容不是我们所能敌的。”寒云也难过的摇了摇头。
　　“我赞成提督的决议。”白雪一如既往的支持提督。
　　毕竟就是瞎子都能看出来，就算与这些深海交火，她们最终的结局是可以预料的，到头来镇守府还是会被占领。
　　“没有别的办法了吗？”绫波对提督的命令也有些难以接受，虽然她诞生的时间不长，但这个镇守府是个好地方。
　　“在绝对的实力面前，任何办法都是不堪一击。”寒云再次摇头，旋即终于下定了决心，厉声道：“马上撤，服从命令！”
　　寒云也不管舰娘们是否愿意，联盟拉上吹雪跟绫波就准备撤走，要知道留得青山在不怕没柴烧。
　　但刚走了没几步寒云又突然停了下来，因为他发现北宅竟然还傻傻的站在原地，她的脸上全是震惊与难以置信之色。
　　【PS：炎热的夏日，深海大和带着她攒了几个月的钱才买的心仪泳衣，随同她的小妹们一起来到了沙滩游泳，想要度过一个没有纷争，没有炮火的悠哉时光。】


第39章 深海俾斯麦
　　发现北宅发呆，寒云也不由皱起了眉，如今深海院长带联合舰队来袭，海色镇守府肯定是挡不住的，现在多发呆一秒都有可能丧命啊。
　　“北宅，你怎么了？”寒云连忙送开了吹雪跟绫波，转而回去拉上了北宅的手。
　　这一拉手寒云才发现，原来北宅的身体在微微发抖，难道说深海带给北宅的阴影还在，所以她此刻被深海吓得无法思考了？
　　寒云也搞不懂北宅此刻的状态，打算强行将她抗走来着，但是这时北宅的眼中却突然落下了一行眼泪。
　　她有些难以置信的说道：“那是，姐姐……”
　　“姐姐？什么意思？”寒云疑惑的看着北宅，并顺着北宅的目光看了出去，发现北宅一直在盯着那名深海院长。
　　北宅在叫深海院长姐姐？
　　“你没认错人吧？那可是深海啊。”寒云皱起眉来。
　　“不会认错的，姐姐脖子上那根坠子就是我送给她的。”北宅死死的盯着深海院长，她甚至看见了深海院长脖子上还有坠子。
　　反正以寒云人类的眼睛是肯定看不见的，但是既然北宅这么肯定，那说明那只深海院长与俾斯麦肯定有联系。
　　北宅之前说俾斯麦已经被击沉，而寒云曾听老爸说过，舰娘沉没后有几率变成深海，若是沉没的舰娘属于名舰的话，甚至还有可能化成院长。
　　俾斯麦身为德意志的结晶，自然是一艘名舰，所以这只院长很有可能是俾斯麦深海化后形成的。
　　但即使知道这点，如今的俾斯麦毕竟是深海，舰娘变成深海后一般都会失去记忆，就算没有失去记忆，也基本是会性格大变。
　　也就是说，这只俾斯麦已经不是北宅所认识的姐姐了。
　　“北宅，你听我说，你姐姐现在可能已经认不出你了，我们还是先撤离这里，之后在想解决的办法。”寒云尝试着劝她走。
　　寒云知道俾斯麦对北宅来说可能是很重要的存在，所以生怕北宅会失去理智冲上去什么的。
　　“我明白的。”北宅连忙擦掉了眼泪，眼睛之中露出了希望之色。
　　不管怎么样，她知道了姐姐还活着，就算外表变了，但只要姐姐还活着就好。
　　“快走吧。”寒云连忙拉着北宅撤退。
　　但是这一回又轮到白雪停下脚步了，她的脸色有些苍白的看着远方，说道：“提督，我们恐怕走不了了……”
　　“卧槽……”寒云见状也忍不住暗骂一句。
　　顺着白雪所望的方向看去，发现岛屿的其它方向也有深海舰队正在驶来，已经将他们逃跑的路线完全给堵住了。
　　看来从一开始，深海院长就没打算让他们逃走。
　　“完了……”晓响雷电四女见到这一幕，都无力的瘫坐在了地上。
　　这么多的深海，就算是练度满级的舰娘都打不过，更别说她们这些只有一二十级的萌新了。
　　“提督，我们现在怎么办？”吹雪紧紧的牵住提督的手。
　　不管怎么看她们都没有逃跑的希望了，但是留下来也只能等死。
　　吹雪才不要死，她还想跟提督生活一辈子呢。
　　“就算你问我怎么办……”寒云表示他又不是神，在这么巨大的实力差距面前，他根本没有力挽狂澜的办法。
　　但是，若是身为司令官的他乱了阵脚的话，那么只会让舰娘们更加绝望而已。
　　寒云连忙深吸了口气，让自己冷静下来，并在脑子里急速思考着脱逃的办法。
　　不知不觉中，寒云的额头上冒出了冷汗，这是紧张过度形成的，因为他实在是想不出什么好的办法来。
　　虽然馊主意是有一些，但是这种船命关天的时候，不是十足把握的办法，他实在不敢乱试，毕竟走错一步就是全灭啊。
　　而就在寒云拿不定主意的时候，北宅突然握紧了拳头，她已经替提督做出了打算。
　　“提督，让我去吧，我试试去跟姐姐说话，我想她多多少少也该记得住我一点的。”北宅眼中露出了决绝之色。
　　既然左右都是死，那么有办法的话就要一试不是吗？
　　提督考虑事情需要顾及所有船的安稳，但是她一个人的话，就算乱来也不会影响到别的船了。
　　“不行，太危险了。”寒云眉头猛的一皱，北宅这个想法实在是欠缺思考。
　　她是在赌姐姐还记得她，但是要知道舰娘深海化后还能保持记忆的概率，真的是微乎其微。
　　“提督，有时候也请你想自己的舰娘吧，我说过我会改变的，现在就让提督看看我的决心。”北宅握紧了提督的手，她想要一试。
　　北宅是认真的……
　　寒云看到她的眼睛就明白了。
　　或许，北宅也知道镇守府躲不过这一劫了，但至少在死之前，她还想跟姐姐说说话……
　　“唉！去吧。”寒云张了张嘴，最终还是没忍心拦下北宅。
　　“提督，谢谢。”北宅诚心的道一声谢，虽然相处的时间还不长，但北宅已经深切的感受到，这是一个愿意为她着想的提督。
　　这么好的一个提督死掉的话，对这个舰娘们来说还真是可惜呢……
　　北宅最后深深的看了提督一眼，旋即下定决心跑下了斜坡，跑到了母港之上。
　　“提督，不拦住她真的好吗？”白雪也有些担心，虽然现在所有人的状况都不容乐观，但让北宅一个人去送死也说不过去吧。
　　“这是她的决定，总之趁北宅为我们争取的时间，我们先想想怎么脱身吧。”寒云可不打算傻傻的等待结果，必须尽早做出下一步打算才行。
　　下方，深海联合舰队也瞄准了跑到母港上的北宅，若是让深海一齐开炮，北宅就算有大破保护也会被震晕过去。
　　但在这时深海俾斯麦却伸手制止了手下的行为，而是看向北宅的眼中露出了戏谑的目光。
　　北宅连忙打开了扬声器装置，隔着一定距离开始与姐姐对话起来：“姐！是我，你还记得我吗？我是提子啊！”
　　北宅的声音准确的传达到了俾斯麦耳中，这道声音勾起了她心里最深处的记忆，很显然她还记得北宅的。
　　“提子？印象里似乎有这么一个人，你是我那个麻烦的妹妹？”俾斯麦微微抬头俯瞰着北宅，嘴角露出了傲慢的轻笑。
　　“姐，是我，就是我啊！”北宅听到姐姐的回答，一时间哪里不知道自己赌对了，姐姐真的还记得她。
　　一时间北宅的内心开始激动起来，只要姐姐还记得她的话，就一定不会伤害她的！
　　俾斯麦突然嗤笑一声：“提子啊，那么，你来找我对话，又是想让姐姐给你擦屁股了是吗？”
　　“什么啊？姐你怎么了？”姐姐的嗤笑让北宅心里一冷，突然生出了不好的预感。
　　“难道不是吗？你一直以来有多碍事自己心里不清楚吗？你惹出的事那次不是姐姐替你擦屁股？”
　　“不是的，我从来没有这么想过……”北宅神色着急了起来，没想到姐姐竟然会误会她，她是喜欢姐姐所以才总是对姐姐恶作剧的。
　　“哼！我管你有没有这么想，总之你很碍事，如今我是深海，已经不是你的姐姐了，没义务也没责任继续帮你擦屁股，你还是找个不嫌弃你的人拖后腿去吧。”俾斯麦冷笑道。
　　“不是的，我不是这种人，提督也知道的，我只是喜欢姐姐而已。”北宅不想被姐姐这么误会，急得她都快哭了，所以完全没注意到自己正被姐姐牵着鼻子走。
　　“提督？原来如此，你又找了个提督继续坑害啊，那真是个可怜的提督啊。”俾斯麦继续嘲讽道。
　　“我才没有坑害谁，提督不会这么看我的！”北宅极力反驳。
　　虽然她害死了姐姐是事实，但那并不是她想要的，她也不想要变成那样……
　　“你没坑害谁？我是怎么死的先不说，但若不是因为你的原因，我也不可能杀到这个镇守府，也就是说你的提督也是被你连累的，说不定他此时正用嫌弃的目光看着你死呢。”俾斯麦冷笑。
　　俾斯麦的这句话，让北宅身体猛的一颤，确实，是她引来了这些深海，导致如今镇守府危在旦夕，提督此刻该不会真的正在厌恶着她吧？
　　北宅满脸担忧的朝斜坡上的提督看了过去，发现他此刻似乎在皱着眉。
　　北宅连忙咬紧了牙，感赶紧否定心里这种怀疑的思想，她明明感受到了提督对她的关心，此刻怎么能怀疑提督呢？
　　北宅连忙坚定的看向了姐姐，继续这样半吊子下去，她跟以前有什么不同？
　　她要改变，她在提督面前发过誓的，改变就从现在开始！
　　“姐，不管你怎么说，我都决定相信提督！”北宅眼神坚定起来，认真的直视着姐姐的眼睛。
　　她要让姐姐知道，虽然分别没有多久，但她也多多少少跟以前不同了，她知道自己的过去很没用，所以现在也在努力的否定过去。
　　俾斯麦皱起了眉，说实话她从没见过这么认真的妹妹。
　　“那好，既然你都说到这一步了，那就让我来帮你证实，你在你的提督眼里有多重要吧。”俾斯麦声音冷了下来。
　　下一秒她抬高了头，朝着斜坡上的寒云看了过去，大声说道：“提子的提督啊，我跟妹妹的对话想必你也应该听到了吧？那么，我可以给你一个选择的机会。”
　　俾斯麦的话音突然一顿，旋即嘴角扬起了一抹坏笑：“选择之一，让我妹妹的死，换镇守府的其它舰娘的活。”
　　“选择之二，让我妹妹活着，但除你和她之外的所有船都得死！”
　　“我给你一分钟时间考虑，做出选择吧。”俾斯麦的眼中闪过了一道嘲讽之色。
　　北宅相信提督不会抛弃她。
　　那俾斯麦倒是要看看，寒云真的会如北宅所愿吗？
　　北宅脸色猛的苍白起来，这个选择，无疑是将提督逼入了绝境，也是将她逼入了绝境……
　　【PS：就在大和与小妹们准备悠闲度假的时候，蓄谋已久的海妈带着姐妹行动了，目标是夺取大和的新泳衣，然后兴高采烈的穿去勾引好色的提督！】


第40章 蛐蛐俾斯麦！
　　要么选择北宅死，要么选择其她舰娘死。
　　这种选择，怎么可能选择得出来？
　　其实，俾斯麦肯定也知道寒云无法做出选择的，所以拖到一分钟的选择时间结束后，这里的所有人还是得死，她之所以要拖着一分钟的目的，自然是想让那个碍事的妹妹知道，没有人会为她真心付出的。
　　给出这两条选择，只不过是想让这群人在死之前，多体会一次绝望的感觉而已。
　　北宅有些紧张的看着提督，她不是在担心万一提督不选她怎么办，而是觉得自己又拖累了提督，害得提督陷入这种两难境地。
　　提督现在内心恐怕很痛苦吧，北宅不希望提督被自己一直拖累下去……
　　寒云此刻确实很紧张，但是他不是在紧张选择哪边，毕竟这个选择是无解的，虽然从感情深度来看他应该选择吹雪她们，但是如果真的这么选择的话，就连吹雪都会看不起他的。
　　寒云还在继续思考着逃脱的办法，在岛屿被团团包围的情况下，到底该怎么逃脱呢？
　　若是能找到敌方火力薄弱的地方就好了，但是没有舰载机的他们，怎么对整座岛屿进行勘察……
　　还是说先躲到荒林里面，看能不能找一个隐蔽的洞穴躲起来？
　　目前为止，这或许是最好的办法了，但是……
　　话说小苏怎么还没过来呢，她该不会还在老地方钓鱼吧？
　　寒云绝望的遮住了脸，我滴乖乖啊，现在看来要处理的麻烦事又多了一条。
　　下方的北宅似乎看出了提督的焦急，不想再拖累提督的她做出了自己的决定：“提督，选吹雪她们吧，如果是姐姐要击沉我的话，我认命了。”
　　北宅痛苦的声音传到了寒云耳中，她以为提督还在为选择的事情而烦恼。
　　寒云现在要烦恼的事情太多了，要想办法一员不少的逃走，还要想办法查探敌方包围圈的薄弱点，还要想办法找到小苏，也不知道这么长的时间过去了，小苏是否还安然无恙。
　　在这般焦急之中，一分钟的时间转眼即逝。
　　“一分钟已经到了，我的妹妹啊，看来你的提督并没有想象中的那么在乎你，既然他没有选择你，那么我只能当成他放弃你了。”俾斯麦冰冷的声音传到了众人耳朵中。
　　“姐，你真的要击沉我吗？”北宅伤心的看着姐姐。
　　“不是我要击沉你，而是你的提督放弃了你。”俾斯麦淡淡的说道。
　　“ 是这样吗……我明白了，那就用我的命换提督的命吧。”北宅认命的闭上了眼，眼角能看见一行泪水滑落。
　　北宅实在不敢相信，姐姐真的要击沉她……
　　俾斯麦见到这一幕不由皱起了眉头，看来这个妹妹比想象中的还要没用啊，这么轻易就屈服了。
　　俾斯麦犹豫了一下，最终还是开口说道：“好吧，既然你想死，我就成全你。”
　　俾斯麦开始转动大型三连装炮，炮口慢慢的朝妹妹的方向对准了过去，这个过程十分缓慢，她似乎还想看到妹妹垂死挣扎的样子。
　　然而，北宅已经完全认命了，她当初害死了姐姐，死在姐姐手里也算了却了一桩心事。
　　“切！”俾斯麦不满的砸了砸嘴，不管是认命的北宅，还是无动于衷的提督都让她心里十分不爽。
　　接着俾斯麦眼神终于一狠，打算成全妹妹最后的夙愿。
　　“轰！”
　　大型三连装炮的炮击声响起，一枚火炮瞬间从俾斯麦的炮管中高高的飞了出去。
　　高高的……
　　“啊！”
　　只听一声惨叫，原本还站在寒云不远处的胡德，突然就被天降的炮火击中了。
　　胡德被这发突然出现的炮弹擦伤，但毕竟是来自院长的攻击，即使是擦伤都致使她受到了中破的伤势。
　　寒云：“……”
　　胡德：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　说出来你可能不信，是炮弹自己飞过去打胡德的。
　　俾斯麦也有些傻眼了，虽然刚变成深海使她不习惯这具身体，但也不至于打偏这么远吧？
　　所以说，肯定是炮弹自己飞过去的，嗯嗯，肯定是。
　　“俾斯麦你眼睛怎么长的，身为名舰竟然干偷袭这种事，德意志的名誉都被你糟蹋了！”胡德顿时就打开扬声器对着俾斯麦一阵臭骂。
　　妈个姬的，又是集火老娘，这样都要集火老娘，你特么一开始不是说要打妹妹的吗？？？
　　麻烦你们姐妹吵架不要殃及旁人好伐！
　　要知道提督还在她身边呢，若是炮弹爆炸的碎片炸到了提督怎么办？
　　然而，俾斯麦一听到有人辱骂她身为德意志的信念，顿时皱眉看了过去，德意志的名誉其实一小学生能侮辱的？
　　“小小驱逐舰，你在跟谁说话？”俾斯麦皱眉说道。
　　“驱，驱逐舰？”胡德的脸色顿时被气得胀红，这深海竟然说她是驱逐舰！
　　身为日不落荣耀的她，岂能容忍别人这样辱骂，所谓士可杀不可辱，胡德当即就面色铁青的反骂起来：“瞎了你的猫眼，老娘是战列巡洋舰，蛐蛐俾斯麦的也不过如此而已！”
　　“蛐，蛐蛐？你这家伙在胡说什么？”俾斯麦一直挂着轻蔑笑容的脸上，终于浮现出了愤怒之色。
　　即死变成了深海，她也不容别人侮辱她的信念！
　　但是，被骂成了小学生的胡德，显然也不会善罢甘休的样子，她当即也轻蔑的嘲讽道：“蛐蛐俾斯麦，竟然自甘堕落成为了深海，你的信念就是让你此刻在这里手刃妹妹的吗？蛐蛐就是蛐蛐！”
　　蛐蛐……
　　可恶啊！
　　堂堂德意志的结晶，竟然被一只小学生这样辱骂。
　　俾斯麦的脸瞬间黑了下来，看来不教训一下这只小学生，她是不懂得花儿为什么这样红了！
　　俾斯麦突然扬起了手，示意着深海联合舰队竖起了主炮，她脸色阴沉的说道：“很好，身为小学生你算是很有胆了，但是很可惜，因为你的无知，将致使这个镇守府所有人的灭亡。”
　　话音一落，俾斯麦抬起了头，露出了满是杀意的眼睛，旋即挥手下令道：“开炮！”
　　开炮！
　　这两个字无疑不是在对镇守府宣判死刑。
　　寒云等人的脸色也突然一黑，虽然知道被集火是迟早的事，但没想到被胡德给将时间提早了！
　　俾斯麦身边的数十只深海同时开炮，一片密集的火光从天空上扑来，看得她们头皮发麻。
　　这个数量的炮击，已经不可能闪避得开了，难道他们真的要葬身炮海了吗？
　　呃……
　　原本应该是这样才对……
　　“混蛋，我是让你们灭了这个镇守府，都给我打那只小学生做什么？”俾斯麦对着手下们一阵臭骂。
　　她刚才的命令很明显是想让这个镇守府灭亡，然后这一刻所有炮弹都集中朝胡德飞去了。
　　妈个姬的，胡德由老娘来干掉就行了，你们插什么手啊！
　　胡德也是一阵头皮发麻，第一次被这么多深海同时集火，感觉……好像还挺刺激的。
　　“胡德姐，小心！”
　　就在胡德嘴角抽搐，放弃抵抗的时候，速度非常快的岛风突然扑在了胡德姐身上，然后抱着她直接滚下了斜坡，也因此躲开了大量的炮火。
　　但即使只是被炮火的余波击中，胡德也已经中破了，岛风自然是直接大破，此刻正缩在胡德姐的怀里瑟瑟发抖呢。
　　“胡德姐！”
　　“岛风！”
　　寒云与小学生们见状一阵心惊，但心里更多的却是无奈。
　　刚才若不是被胡德吸引了所有的火力，他们镇守府此刻已经全灭了，在绝对的力量面前，他们显得多么的渺小。
　　话说不科学啊，哪有一开始就让萌新提督打深海联合舰队的啊，这尼玛要是打得过的话，你当这些深海联合舰队是吃素长大的？
　　“胡德……”下方的北宅看到同伴们凄惨的一幕，一颗心也开始冷了下来。
　　姐姐是认真的……
　　姐姐真的打算对她出手，对镇守府出手。
　　这样的人，才不是她心爱的姐姐！
　　北宅的脸色开始阴沉起来，就算是姐姐，如果破坏她如今的家的话……
　　“轰！”
　　愤怒之间，一枚炮弹拖着长长的火尾，自母港处发射了出去，直取俾斯麦的首级。
　　“嗯？”
　　这时，一直在注意着妹妹的俾斯麦，自然也发现了这枚炮火，旋即她只是随便晃一晃身子就闪避开了。
　　“妹妹啊，终于坐不住了吗？”看着北宅一脸愤怒的样子，俾斯麦的嘴角扬起了轻笑。
　　俾斯麦没想到，妹妹终于敢展开舰装了。
　　“姐，收手吧，否则的话，即使是没用的我，也会对姐姐……”北宅的眼中不停的溢出眼泪，可以预料将炮口对准心爱的姐姐这种行为，对北宅来说是多么的痛苦。
　　“不然的话，你又能做什么呢？”俾斯麦嘴角露出了嘲讽之意，旋即她再次扬起了手臂，示意深海们准备下一轮攻击：“妹妹啊，弱小的你，什么都保护不了。”
　　“姐，不要这样，求你了……”见到姐姐还打算继续进攻，北宅害怕得身体都开始颤抖了。
　　她不想失去提督，也不想姐姐继续这样下去。
　　俾斯麦却嘴角一咧：“开火！”
　　“姐，不要！！！”
　　轰――
　　一片炮击轰鸣的声音响起，深海舰队与痛苦的北宅同时开火了。
　　为了阻止姐姐，北宅的心终于狠了下来，所有主炮全都瞄准了俾斯麦，接着一轮齐射……
　　然而，以俾斯麦丰富的作战经验来看，避开北宅这种新手的炮击在简单不过了。
　　所以北宅的一轮齐射都在她难以置信的眼神中全部落空，这就是实力的差距……
　　“看吧，你什么都保护不了。”俾斯麦淡淡的说道。
　　于此同时，深海的一道道炮火在镇守府上炸开，不用回头北宅都知道，镇守府已经完了……
　　呃，原本应该是这样的才对……
　　但是北宅却发现了姐姐露出了满脸错楞的目光……
　　不知道发生了什么的北宅，连忙朝身后看了过去，发现整个镇守府上冒着黑烟的地方，就只有胡德躺着的那一处而已。
　　“什么鬼？”北宅跟俾斯麦心里同时吐槽道。
　　深海联合舰队，又尼玛集火胡德啦！！！
　　“大姐，说出来你可能不信，是炮弹自己飞去打胡德的。”全体深海，强行对俾斯麦解释了一句。
　　【PS：为了截取大和的新泳衣，海伦娜带着一群姐妹来到了3-4的……I点？】


第41章 主角都是最后登场的
　　胡德：“……”
　　胡德的内心此刻是崩溃的。
　　草泥马，到底要集火老娘多少次你们才满足啊！！！
　　说时迟那时快，胡德两次受到深海集火的时间间隔，其实也才过去不到两分钟而已。
　　两分钟的时间岛风的大破保护还没有消失，所以胡德第二次被集火之时，她身边的岛风才得以幸存下来。
　　而对于深海们为什么一直攻击胡德，这一点寒云实在是没看懂，但是现在可不是去看懂这些的时候，他连忙趁着敌方歇火的时间，让小学生们将胡德跟岛风背了起来。
　　“白雪，你用通讯设备把北宅叫回来，我们躲进荒林里面。”寒云连忙吩咐道。
　　其实躲进荒林里面根本不是办法，以这些深海的数量，想将他们找出来只是时间问题罢了，甚至如果不惜一切代价都要找到他们的话，说不定还会朝荒林里疯狂炮击，或者放火烧林之类的。
　　但是现在没时间考虑太多了，能躲一分钟是一分钟吧。
　　此刻，深海俾斯麦似乎在跟手下谈论着什么似的，正是让北宅撤退的好机会。
　　白雪收到命令后当即点头，连忙联络了北宅说道：“北宅姐，提督让你退回来，暂时先撤退吧。”
　　“撤退么……”收到了通讯的北宅犹豫了片刻，她朝姐姐看了一眼，也清楚现在的姐姐已经不是她能说服的了。
　　北宅知道如果不撤退的话，只会继续拖累提督而已，她不想在拖累任何人了，所以连忙点了点头：“我这就回来。”
　　最后看了姐姐一眼，北宅迅速的撤了回去，接着跟随提督朝荒林的方向撤走了。
　　……
　　另一边，在寒云等人撤退之前，俾斯麦与小妹们正在吐槽集火胡德的事情。
　　“你们到底要集火那只小学生多少次才罢休啊？”俾斯麦无奈的看着小妹们。
　　“大姐，我们也不想啊，但是反应过来的时候，就已经在打她了。”一只坐在巨大机械鱼上的深海战巡说道。
　　“是啊是啊，谁让那家伙之前辱骂大姐，我怎么可能放过她！”另一只冒着金光的特殊战列舰也说道。
　　俾斯麦顿时无语起来：“那也用不着所有人都瞄准她吧？”
　　然而她的小妹们却尴尬的说道：“我以为其它同伴会攻击别的舰娘的，所以就打那只小学生了。”
　　俾斯麦：“……”
　　所以你们全都把攻击其它舰娘的事情交给了别人，到头来才发现所有人都集火了胡德啊！
　　你妹的，数十只深海的两轮炮击，就只大破了两只舰娘而已，奇耻大辱啊！
　　“大姐，他们好像要逃走了。”一只玩着花绳的战巡指着撤退的北宅说道。
　　“逃？他们还能往哪里逃？跟我杀上去。”俾斯麦当即冷声下令。
　　随着俾斯麦的带头冲锋，包围了岛屿各个方向的深海都朝海色镇守府杀了上去，她们一边冲锋一边发起炮击，这致使寒云等人还来不及躲进荒林，就快要被深海的火力所淹没了。
　　“可恶，完蛋了吗？”北宅看着空中不断靠近的炮火，一时间心里也不由被绝望所覆盖。
　　在绝对的实力面前，他们连挣扎的余地都没有了吗？
　　“快，护住提督！”白雪着急的将提督扑到在地。
　　既然已经逃不走了，至少要保住提督的生命才行。
　　舰娘们点了点头，旋即纷纷用身体组成盾牌，将提督死死的护在身下。
　　“你们……”
　　寒云握紧了拳头，在此刻竟然找不到话说了。
　　让舰娘闪开吗？
　　闪去哪？
　　面对这么密集的炮火，根本没地方闪。
　　所谓的提督，在危机的时候，也就只能躲在舰娘身后咬牙切齿而已，甚至连如何解决这场危机的办法都想不到。
　　他这种人，有什么资格当提督……
　　“可恶啊！”寒云恶狠狠的咬紧了牙，对没用的自己感到愤怒。
　　然而不管他有多愤怒，在绝对的力量面前，一切早就已经注定好了。
　　毕竟寒云还只是萌新，面对深海院长会无力是很正常的，若是能打赢那才是不科学。
　　舰娘们闭上了眼睛，准备迎接即将到来的疼痛。
　　“咻！”
　　然而就在这时，突然有一串串轻快的声音出现在舰娘们面前，这些轻快的声音将漫天炮火全都拦截住了。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声在白雪她们身前响起，当她们睁开紧闭的双眼时，发现替她们挡下了炮火的，是一架架纸飞机……
　　纸飞机？
　　众人一阵错楞，这时，一只熟悉的身影从炮火的热焰之中慢慢走来，她的嘴里叼着一根嫩草，双手交叉抱再胸器，一副睥睨天下的样子。
　　“小苏？”
　　众人见到来人，顿时又是一阵错楞。
　　此人应该是小苏没错，只不过她那原本是吊塔状的舰装，此刻已经换成了大型三连装歼星炮！
　　小苏傲视着众人，傲慢的开口说道：“不是小苏，是苏大人！”
　　“小苏，你的样子怎么变了？”吹雪震惊的说道。
　　所有人都震惊了，他们从来没有想过只会钓鱼的小苏，竟然拥有着这样的力量。
　　“叫我苏大人！”
　　“小苏……”
　　“都说了是苏大人！！！”小苏气得直跺脚，一副卡哇伊的样子，别人怎么叫你大人啊喂？
　　“好了，苏大人，有什么事咱们能不能先躲起来再说？”寒云不由擦了把汗，赶紧满足小苏的愿望叫了一声苏大人。
　　“哼！有苏大人在哪里需要逃跑？”小苏轻蔑的哼了一声。
　　接着，小苏的舰装里不断的飞出纸飞机，一边替众人拦截炮火，一边又让歼星炮开始蓄力起来。
　　另一边。
　　俾斯麦发现那可恶的纸飞机再次出现时，心里也连忙开始警惕。
　　之前她们大量的舰载机，就是被这些神秘的纸飞机全部击毁的。
　　话说你是开挂的吧？
　　纸飞机也能有这样的战斗力？
　　“全体注意，集火那只歼星舰！”在不安的情绪作用下，俾斯麦连忙改变了攻击目标。
　　“滚出去！这里不是你们该来的地方！”小苏愤怒有稚嫩的声音响起，接着将蓄力完毕的歼星炮猛的发射了。
　　顿时，只见一道蓝白胖次色的光束激射了出去，就如同激光射线一样瞬间贯穿了长长一排的深海。
　　这些被贯穿的深海，要么直接被击沉，运气好的也已经处于大破状态了。
　　要知道深海是没有大破保护的，一旦受到了致命伤，那后果就是直接沉没。
　　当蓝白胖次色的光束消失之后，无论是深海还是舰娘，全都陷入了死一般的寂静。
　　沃日！
　　这挂多少钱？哪里有卖？
　　这明显不科学好伐，这只小苏身上的黑科技到底比她们高出了多少个世纪啊喂？？？
　　“滚出去！”小苏愤怒的声音再次响起，这声音让所有深海都为之一颤……
　　随手一击就击沉一排的深海，想要与这力量抗衡，俾斯麦就得掂量一下自己的斤两了……
　　“切，我们走！”俾斯麦明白不能让小妹们白白牺牲，所以明智的选择了撤退。
　　反正她此次前来的目的，应该已经达到了……
　　“妹妹啊，弱小的你什么都保护不了，你要明白这一点……”俾斯麦最后看了北宅一眼，最终转身离开了。
　　【PS：海伦娜与姐妹们一直去到了3-4的I点，最终就在打算放弃时，终于一不小心拐进H点了，好激动！然后Duang~敌方复纵阵。】


第42章 小苏的秘密
　　“撤走了？”
　　看着深海联合舰队撤走，寒云等人的心里全都松了口气，他们可谓是差点就死在院长的手里了。
　　话说咱只是个萌新啊，哪有一上来就让萌新打院长的啊！
　　“呜呜，提督！”得救之后，吹雪突然就哭着扑到了提督怀里。
　　吹雪还以为以后再也不能跟提督在一起了，心里一直都非常害怕。
　　“没事了，都过去了。”寒云安慰着吹雪，也安慰着众人。
　　不过虽然危机是解除了，但现在可不是闲聊的时候，毕竟胡德与岛风的情况都不乐观，大破后若是得不到及时治疗的话，舰娘也是有可能死掉的。
　　“绫波，敷波，你们先把胡德跟岛风带去入渠吧。”寒云吩咐道。
　　“好的司令官。”绫波点头道，而敷波似乎不喜欢说话，她总是老老实实的跟在姐姐后面而已。
　　敷波默默的看着众人一眼，总觉得提督身边的船太耀眼了，跟别的船站在一起时，她的光芒就显得非常暗淡了
　　敷波总是在不知不觉中就退到了所有人的最后面，所以提督很少能关注得到她。
　　毕竟身为白皮船的她，提督不在乎她也是正常的。
　　……
　　在绫波跟敷波走掉了之后，寒云的目光再次聚集到了小苏身上。
　　此刻深海已经离开，小苏身上的舰装开始变了回来。
　　只见她身上的大型三连装歼星炮开始退化，不出一会儿所有炮管全都消失了，取而代之的是不知从哪冒出来的吊塔。
　　“小苏，你这是……”寒云与舰娘们都没看懂小苏的状况。
　　怎么感觉小苏好像是变形金刚似的，还能转换形态？
　　而且当小苏的舰装变回吊塔以后，连嘴上叼着的嫩草都跟着消失了，连嫩草都是舰装的一部分啊？
　　“我刚才那样是深海啦，现在变回舰娘了啦。”小苏卡哇伊的解释道。
　　看来状态改变之后，小苏的性格也发生了变化，之前口口声声的要求别人叫她苏大人。
　　而现在说话又多了个‘啦’的口癖，看来平时的小苏又回来了。
　　“深海还能变回舰娘？？？”一听到小苏能从深海变回舰娘，北宅顿时就激动了起来。
　　北宅刚才一只在思考一件事情，那就是如何让姐姐变回以前那样，姐姐一定是因为变成了深海，所以性格才会改变的。
　　那么只要姐姐从深海变回来，说不定又会重新对她好了。
　　只不过从深海变回舰娘这种事情，北宅听都没有听说过，所以直接无视了这个想法。
　　然而小苏现在却说，她能在深海与舰娘之间随便转换？
　　北宅顿时就对这件事情感兴趣起来了，说不定她可以从这只小苏那里，得到让姐姐变回来的方法。
　　“深海是能够变回舰娘的，我的提督就做得到。”小苏解释道。
　　“提督能？”北宅满脸错楞的看向了寒云，如果他能把姐姐变回来的话，为什么刚才不说？
　　然后寒云却连忙摆了摆手，解释着说道：“小苏应该是我老爸的船，我不是她提督。”
　　“是啊是啊，小提督不是我提督啦，提督是让我留在这里保护镇守府的啦。”小苏卡哇伊的说道。
　　寒云倒是有些意外起来。
　　他原来还以为混账老爸扔下他就不管了呢，哪想还派了一只歼星舰来保护他。
　　话说，现在的补给舰都这么可啪吗？
　　我也想要一只这样的补给舰啊！！！
　　而北宅从小苏的话里得知，提督的老爸真的有能力将深海变成舰娘，这样的话肯定会帮她把姐姐变回来的，在怎么说提督的老爸也是她的……
　　她的……
　　似乎想到了什么难为情的事情，北宅的脸突然一红，竟然害羞了起来。
　　总之，一定要让提督帮她把姐姐变回来才行！
　　“提督！”北宅满脸期待的看向了提督，提督应该知道她想做什么了吧。
　　“真是拿你没办法。”寒云当然明白北宅想做什么，旋即说道：“好吧，为了帮你把姐姐变回来，我去找老爸学习让深海退化的方法总行了吧。”
　　“诶？直接让你爸出手不就行了吗？”北宅一愣，没搞懂提督为什么还要亲自去学。
　　“你是我的船，偶尔也让提督起到一点作用吧。”寒云有些无奈的说道。
　　在之前深海的袭击中，他是半点作用都没有起到，甚至还需要舰娘组成人墙来保护。
　　虽然说对手确实是太强了，但寒云也承认自己很窝囊。
　　所以，镇守府要改变的不仅仅是舰娘，他这个提督也必须掌握各种技能才行。
　　而他的老爸是现任总督，从老爸的身上一定可以学到很多提督专用的技能的。
　　看来还得抽时间返回一次陆地才行啊……
　　话说太太姐妹现在也该到达陆地了吧，不知道她们过得怎么样了。
　　应该不会被顾柔拐走了什么的吧……
　　“那你要快点学会让深海退化的办法，可不许偷懒。”北宅提醒着提督。
　　“放心吧，并不是所有人都叫北宅。”寒云白了北宅一眼，到底是谁最喜欢偷懒啊。
　　接着他的目光又扫过了所有舰娘：“现在镇守府虽然被保住了，但是这片海洋肯定已经被俾斯麦占领，想必大家也不想在体会到今天的这种无力了，所以从现在开始，提督要安排你们进行演习训练。”
　　“演习！”
　　晓响雷电的眼睛突然一亮。
　　也就是说，提督终于打算要让她们改造了是吗？
　　“提督，我也要演习。”吹雪突然拉住了提督的手，迫切的说道。
　　虽然吹雪是一副提不起劲的性格，但她也想要为保护镇守府出一份力，吹雪喜欢提督，所以她不想再让提督陷入今天这样的险境了。
　　所以吹雪也要变强才行！
　　然而寒云却一口否决了吹雪的提议：“不行！”
　　“为什么啊？提督不是想让吹雪认真起来吗？”吹雪当即就急了。
　　寒云确实想让吹雪认真起来，但是以吹雪的性格来看，她现在做出的决定多半只是临时起意，也就是说演习到一半她肯定又会偷懒的，那样的话不如将有限的资源让给别人演习。
　　但是吹雪难得主动提出想要认真……
　　所以，为了让吹雪彻底的抛弃半吊子，他这里要用一下激将法。
　　“不行，你肯定坚持不到最后的。”寒云再次否决道。
　　“谁说的？吹雪肯定会坚持到最后的！”吹雪顿时不满的嘟起了嘴，提督竟然看不起她！
　　“不行，吹雪每次都是做到一半就跑人了，而且提督也不想看吹雪那么辛苦。”寒云继续说道。
　　“不嘛~！吹雪这一次真的是认真的，真的真的！”
　　“你哪次不是说自己是认真的，结果还不是都跑掉了。”
　　“这一次不一样，吹雪想要保护提督！”
　　“那如果你这次又到一半就跑了怎么办？”
　　“如果这次吹雪跑掉的话，就把初始舰的位置交给别人！！！”吹雪愤怒的说道，竟然将自己的退路给完全封死了。
　　寒云认真的看着吹雪的眼睛，虽然吹雪似乎没明白初始舰这东西是转让不出去的，但吹雪对‘初始舰’三个字的执念很深，想必这一次是不敢半途而废了吧？
　　“那好，既然你都这样说了，提督就准许你演习，不过丑话说在前头，如果你不能坚持到改造的话，提督就把初始舰的位置让给白雪。”寒云也严肃的说道。
　　要想让吹雪感到压力，他就必须严厉一点才行。
　　而白雪无论是哪方面都很会替提督着想，若是由她来做初始舰的话，吹雪也会感到压力山大吧？
　　“我也想做初始舰的说……”一旁的电酱不高兴的撇着嘴。
　　“你别闹！”寒云郁闷的白了电酱一眼。
　　虽然他很清楚电酱对他的感情，但毕竟白雪是他的第二只舰娘。
　　话说，电酱你明明看出了提督这是激将法好伐！
　　“总之吹雪先把病养好，到时候再去演习，今天就先解散吧。”寒云最后对着吹雪叮嘱了一句。
　　“我会好好养病的，吹雪又不是小孩子了。”吹雪不满的嘟嘴。
　　所以说，你就是小孩子好伐……
　　“提督可不要忘了答应北宅的事情。”北宅也提醒道。
　　“知道了……”寒云擦了把汗，看来北宅真的很关心让深海退化的方法啊。
　　“小苏也要回去钓M1了，小提督加油哦，虽然你炒菜没有提督好吃，造船没有提督厉害，懂的也没有提督那么多，但是你资源少啊！”小苏也最后安慰了小提督一句，旋即就朝海岸的方向跑掉了。
　　众人：“……”
　　你确定小苏这话是在安慰人？
　　你这根本是在无耻的卖萌好伐！！！
　　【PS：为了进入H点寻找度假的大和，海伦娜足足从提督那里消耗了一万的全资源，结果还是没进……】


第43章 一脸蒙B
　　胡德跟岛风被带去入渠了。
　　当胡德再次睁开眼睛时，已经是六个小时以后了。
　　然而，胡德睁开眼睛的一瞬间，喊的却是……
　　“蛐蛐俾斯麦！死蛐蛐出来决一死战！！！”胡德猛的从池子里站了起来，将原本正缩在她怀里睡觉的岛风都给摔了出去。
　　“啊嘞？”然而胡德喊完之后，才发现自己正站在镇守府的入渠点上。
　　等等，她能在这里安稳的入渠，也就是说俾斯麦已经被赶走了？
　　虽然在她昏迷的那段时间不知道发生了什么，但那只蛐蛐果然不过如此啊，带着深海联合舰队前来都没能铲平她的镇守府。
　　哼，蛐蛐就是蛐蛐，知道我胡德的镇守府有多强大了吗？
　　“胡德姐，你醒了啊。”被摔在池子内的岛风连续呛了好几口水，才是惊慌失措的爬了起来。
　　“岛风？你怎么会在我的入渠点里面？”胡德连忙将小小的岛风抱上。
　　“因为我担心胡德姐一个人入渠太久会寂寞的。”善良的岛风说出了自己的真实想法。
　　岛风一个人在2-5生活了两个月，所以最清楚寂寞的可怕了。
　　同时也让人想不明白，这么好的一只岛风，到底是怎样的提督才忍心抛弃啊？？？
　　“岛风酱真乖，咱们一起回宿舍睡觉吧。”胡德真是越来越喜欢这只岛风了，她当即抱着岛风离开了入渠点，返回了自己的宿舍。
　　为了让岛风明白体会到什么叫做爱，今夜，她要把岛风给睡了，哼哼！
　　……
　　胡德是在傍晚五点左右入渠的，六个小时过去以后，现在大概是晚上十一点左右。
　　胡德的宿舍是跟北宅同一间，当胡德返回房间的时候，险些以为自己进错房了，因为这个房间里面已经挂满了大量的二次元壁画，其中大多数都是俾斯麦的。
　　“蛐蛐！！！”
　　一看到俾斯麦的壁画，胡德就不由想起自己被骂成小学生的画面，妈个姬的，这只猫眼睛怎么长的，你见过这么高的小学生们？
　　老娘这身高，怎么看都是轻巡吧傻吊？
　　不对，老娘明明是战巡！！！
　　总之一看到俾斯麦，胡德顿时就怒了，准备扑到墙上跟俾斯麦的壁画大战来着，结果她的眼角往房间内一瓢……
　　胡德：“……”
　　北宅：“……”
　　寒云：“……”
　　画面定格在寒云跟北宅的身上，此刻，北宅正坐在床边，寒云则蹲在北宅的身前，北宅正将两只大白腿架在提督的肩膀上休息，而这一幕看在胡德眼里，就像北宅准备下面给提督吃了……
　　特别是寒云的手里还捏着两只丝袜，这一幕就更加可疑了……
　　“咳咳，那个，今晚我睡隔壁。”预感到会发生什么的胡德，连忙脸红的轻咳了一声，旋即捂住岛风的眼睛跑到了隔壁宿舍。
　　“喂！胡德你误会了！！！”寒云顿时大惊失色，连忙想追出去解释来着，但却被北宅的大腿紧紧的夹住了脖子。
　　“提督，你答应了要帮我揉腿的，可不能食言。”北宅双腿紧紧的夹住，根本不给提督逃跑的时间。
　　“现在根本不是揉腿的时候吧，你不怕被误会吗？”寒云没好气的白了北宅一眼。
　　“提督照顾舰娘是天经地义的事情，误会什么？”北宅连忙装傻充愣。
　　“……”寒云已经不知道该说北宅懒，还是该说别的什么了。
　　现在看来不帮北宅按摩的话，他根本没有逃走的机会，所以只好妥协的说了一句：“随便揉两下就行了哦。”
　　“嗯，提督快点。”北宅这才露出了微笑。
　　题名：为获取提督好感从而方便以后卖萌偷懒之计！
　　北宅知道提督为了监督她改变，日后肯定会对她很严格的，所以为了给自己留一条后路，博取提督的好感度是必须的。
　　而想要博取提督好感度度，用大腿来魅惑就是最好的方法。
　　为什么？
　　因为她的姐姐以前就最喜欢帮她揉腿了。
　　寒云盯着近在咫尺的大白腿，一时间不由心跳加快，并使劲的往干燥的喉咙里咽着口水。
　　好吧，面对这样的大白腿，寒云承认他心动了，如果这都没有心动的话，那是在瞧不起北宅的颜值咯？
　　紧接着，寒云伸出了颤抖的咸猪手，轻轻的按在了北宅大白腿上，并开始揉了起来。
　　卧槽，好软！
　　“提督，用力点。”北宅不满的提醒了一句，你这哪里揉腿啊，明明就是在乱摸好伐。
　　“咳咳……这个力度可以吗？”
　　“勉勉强强吧，最好在往里面揉一点。”
　　“这里吗？”
　　“在进去一点，然后再往里面一点，再进去，然后用力！”
　　寒云：“……”
　　寒云的手停在了北宅的大腿内侧，在进去一点的话，那可就要戳到胖次了，这可是会搞出人命的……
　　“提督怎么停了。”北宅满脸戏谑的盯着提督。
　　只要最后一步完成的话，提督就会完全成为她的俘虏，从今往后对她言听计从！
　　“咳咳，你看时间不早了，我也该回去睡觉了。”寒云连忙找了个借口收回手掌。
　　“啥？”北宅顿时一愣，一个大美女就在身边，你告诉我要回去睡觉？
　　话说不应该啊，以前她的姐姐最喜欢的就是这最后一步了，这一招怎么会对提督无效呢？
　　“提督不如留下来吧，以前都是姐姐陪我睡，现在一个人我会睡不习惯的。”北宅的大腿依旧固定着提督的脑袋，就是不让他走。
　　“不是有胡德在吗？你可以跟她睡啊。”寒云继续照着借口，再这样下去的话他可要忍不住犯罪了。
　　嘛，虽然推舰娘什么的在提督之林里似乎很常见，但是隔壁就是小学生宿舍啊，若是让小学生们听到什么奇怪的声音，带坏了小孩子怎么办？
　　然而，寒云不知道的是，其实刚才北宅发出的声音，早已经传到左右两边的隔壁宿舍了。
　　比如什么‘提督用力’‘提督在进去一点’‘再往里一点’，全都被隔壁的小学生听得清清楚楚。
　　电酱原本还很奇怪为什么胡德姐要跑来她们宿舍，而且还一脸脸红的样子，现在看来真相终于大白了。
　　你妹的，这个死提督！
　　猜到发生了什么的电酱，连忙愤怒的冲出了宿舍，直朝北宅的宿舍飞奔而去，接着果然见到了提督跟北宅姐正在进行着不良的行为。
　　岂可修！
　　明明有幼女在身边你不动手，竟然去摸大学生的长腿，这个死变态提督！！！
　　电酱一怒之下，直接朝提督飞踢了过去：“提督咸鱼，食我电酱飞踢！”
　　电酱愤怒的一脚踹到了寒云背后，而要知道寒云的脑袋此刻正位于北宅的双腿之间，结果受到电酱的这一记飞踢，寒云在冲击力的作用下，整个人一个不稳的朝前方扑了过去，结果他的脸就埋进了某个柔软的位置里。
　　一脸蒙B啊……
　　【PS：终于，海伦娜带着姐妹们第二次进入了H点，并且金光一闪，出现了！特殊舰队大和度假舰队！！！】


第44章 据说作者姬的书，PS才是正文……
　　一脸蒙B……
　　一脸懵逼啊！
　　感受到了北宅下面的柔软，寒云险些就控制不住自己了。
　　这体位，虽然非常美好，但这逼有毒！
　　咳咳，口误，总之这体位让别人看见了会怎么想？
　　寒云只感觉自己的脑袋被北宅的大腿紧紧夹住，根本抽不出来，北宅看着聚集在房间里的人越来越多，一时间开始调皮起来，竟然不让提督离开了。
　　结果，吹雪四女还有胡德也相继赶到了这个房间，然后见到这一幕的众船，全都一脸懵逼了。
　　“提……督？”吹雪简直不敢相信眼前看到的画面。
　　提督明明是最喜欢她的，为什么会对别的女孩做这种事情？？？
　　不可能！这绝对不可能！！！
　　吹雪震惊之下，一口气没喘上来，就两眼一黑倒在了白雪怀里，这打击实在太大了。
　　胡德即使事先做了心里准备，但见到这一幕时也避免不了一阵吃鲸。
　　原本胡德以为北宅之前喊的那些‘提督用力’‘在往里面一点’什么的，只是一些玩笑话而已。
　　但现在看来……
　　用舌头的话不怕不卫生吗？
　　白雪抱着假装昏迷的吹雪，然后淡淡的对北宅说道：“北宅姐还是送开提督吧，我知道你是故意的。”
　　聪明的白雪早已看穿了一切，很显然提督是被北宅夹在大腿之间的，毕竟就算提督真的会对北宅做这种事情，在这种被大家围观的时候，也会赶紧从北宅那里离开才对。
　　然而提督面对众人的围观却还保持这个体位，那就说明提督是被动的。
　　“白雪真聪明。”北宅微微一笑，旋即也松开了大白腿。
　　得到解脱的寒云连忙远离了北宅这危险分子，并且大口的喘起粗气来，毕竟一脸蒙B的时候他完全处于无法呼吸的状态。
　　寒云满脸愤怒的看着北宅，说道：“北宅，你想憋死提督吗！”
　　虽然是他占了便宜，但是寒云可完全没有高兴的样子。
　　怎么能当着众人的面做这种无耻的事情呢？
　　咱就不能私底下偷偷的做吗！
　　咳咳。
　　“提督！”
　　醒过来的吹雪与电酱都是满脸愤怒的看着提督，一副他不解释清楚就死定了的样子。
　　“安了安了，我只是在帮北宅揉腿而已。”寒云简单的解释了一声。
　　“口胡，你们明明都……那样了！”吹雪生气的喊道，一副要急哭了的样子。
　　如果只是揉腿的话，你蒙别人的B干什么？？？
　　原本以为舰女人列克星敦走了，就不会再有人跟吹雪抢提督了，哪想北宅竟然比太太还要危险！
　　“那是被电酱踹了一脚造成的，你还是去怪电酱吧。”寒云当即很不负责任的，将仇恨转移到了电酱身上。
　　毕竟寒云真的很怕应付吹雪，吹雪一闹起来那叫一个头疼……
　　所以，这种时候就只能用大招了……甩锅！
　　果然，吹雪听提督这么一说，当即就将视线投到了电酱身上。
　　电酱：“……”
　　电酱的额头上顿时冒出了冷汗，话说不对啊，你是提督啊，提督坑舰娘是什么鬼啊？
　　话说咱不是在讨论提督出轨的问题吗？怎么矛头突然转向我了啊喂？？？
　　“我突然想起今天是我夜巡，先走一步哈！”电酱赶紧擦了把汗，旋即逃似的跑掉了，对于吹雪，电酱也表示应付不能……
　　吹雪当即就愤怒的追了出去：“电酱你给我站住，我保证打不死你！”
　　众人：“……”
　　看着眼前的这一幕，也不知道是该说镇守府欢乐呢？还是该说麻烦事多呢？
　　最终只好总结了一句话，习惯就好……
　　“对了，绫波敷波，从明天开始提督为大家安排了演习，你们两也有份。”寒云将演习的事情告诉了绫波姐妹。
　　之前寒云宣布这件事情的时候，绫波姐妹正好将胡德带去入渠了，所以她们都还不知道呢。
　　“终于要演习了吗？”绫波的眼神开始认真了起来，这一天她已经盼很久了。
　　只要能够改造，她就有自信成为最耀眼的舰娘。
　　而比起绫波的自信，敷波却显得很……自卑？
　　不对，应该说是显得黯然无色，毫无存在感。
　　就算此刻提督已经点到了她的名字，也没见她有半点动作或者表情变化，依旧是老老实实的站在姐姐后面而已。
　　敷波像是发现提督看了过来，她也连忙抬起了头，与提督进行对视。
　　敷波的眼中并没有怕生、胆小等波动，而是很平淡的与提督对视起来，她像是已经习惯了这种平凡一般。
　　“敷波，演习不高兴吗？”寒云连忙问了一句。
　　敷波轻轻的摇了摇头，轻声道：“敷波不明白了，明明那么平凡的我，提督君为什么要帮我演习。”
　　“平凡吗？”寒云疑惑的说道，难道敷波是因为自己是白皮船，所以提不起自信？
　　绫波也看了妹妹一眼，她很清楚自己的妹妹有多普通。
　　“妹妹总是很没有存在感呢，2333……”绫波摸着敷波的脑袋说道，她其实很照顾这个不起眼的妹妹的。
　　毕竟敷波已经这么不起眼了，如果她也不认真对待这个妹妹的话，那妹妹岂不是完全沦为路人甲了？
　　“提督帮姐姐演习就好，不用在意我的。”敷波对自己不被看重丝毫不觉得奇怪，也不觉得被冷落了，因为这是很自然的现象，所以习惯就好。
　　“好了，你跟你姐姐是分在一组的，没有你的话，那你姐姐就只能跟空气对练了。”寒云安慰着说道。
　　“就是啊，跟姐姐一组演习吧。”绫波单手将妹妹搂了过来。
　　“好的。”敷波轻轻的应了一声，似乎并没有因此而获得高兴。
　　寒云默默的看了敷波两眼，敷波只是表现得有点路人甲而已，但也并没有因此对生活抱怨，也没有自卑，应该算不上多大的事情。
　　所以现阶段还是先处理好演习的事情吧，完后在想办法帮敷波找到自信，毕竟要忙的事情太多了，必须从最麻烦的开始一个个解决。
　　“对了胡德，演习的事情你们要参与吗？”寒云又看向了胡德跟岛风，其实他心里已经把岛风默认为自己的舰娘了。
　　胡德却摇了摇头，说道：“明天岛风的舰装也该充满电了，我还要陪她回2-5呢。”
　　寒云对此有些担忧起来：“可是，现在这片海域上说不定会有俾斯麦的手下存在，你们去2-5会不会太危险了？”
　　若是胡德在去2-5的途中遇到了深海俾斯麦的话，那肯定又避免不了被集火了……
　　胡德其实也在担心这件事情，但是她看了岛风一眼，发现岛风的执念很重，这家伙还是想回去2-5等提督。
　　胡德连忙与寒云对视一眼，其实她肯定是希望岛风能留在镇守府的，所以此刻也用眼神示意提督想想办法。
　　寒云微微点头，然后对着岛风说道：“岛风酱，要不现在镇守府住一段时间怎么样？”
　　岛风紧紧的抱住胡德的大腿，眼中突然露出了伤心之色，她犹豫了片刻后还是摇了摇头：“不行的，如果提督回来后发现我不在2-5的话，肯定会着急的。”
　　“这……”寒云沉默了。
　　寒云对岛风不由有些心疼起来，但更多的是愤怒。
　　妈的，他此刻真想把岛风的提督找出来踩死。
　　岛风即使已经猜到自己被抛弃了，但都还会为提督着想，这么好的一只船，那畜生竟然也忍心抛弃？
　　【PS：炎热的夏日，海伦娜一行人在3-4H点发现了大和，然后复纵阵走你！食我开幕轰炸，首轮炮击，次轮炮击，夜战炮击！！！敌方：miss，miss，miss……事后海伦娜仔细想了想，咱们才50级，大和70级啊喂！！！】


第45章 懒癌濒死期的北宅
　　虽然对岛风为那种提督而伤心感到不值，但是现在还是想办法将岛风留下来才是重点。
　　“可是岛风，你也知道深海俾斯麦有多危险，这么贸然的返回2-5，不但你有危险，你的胡德姐也会有危险的。”寒云继续劝说道。
　　岛风沉默了下来，她虽然也知道这么做很危险，也知道会拖累胡德姐的，但是……
　　岛风真的好不甘心，真的好寂寞，为什么提督要抛弃她，难道是因为岛风哪里做得不好吗？岛风改还不行吗？
　　岛风真的真的好想再见到提督，好想再跟提督在一起，为什么提督就是不出现呢，为什么……
　　一日又一日过去，为了见提督而等待的岛风，已经失去了太多，付出了太多，所以她不想放弃，那么久的时间都坚持过来了，说不定下一次就能见到提督了呢？
　　“胡德姐留在这里就好，岛风会一个人走的。”岛风不想连累胡德姐，而想再次见到提督的执念又太重，所以只好一个人回2-5了。
　　岛风松开了胡德姐的大腿，旋即一个人默默的走出了宿舍，光是看一眼她的背影，众人就感到一阵心痛。
　　“岛风……”胡德看着她落寞的背影，不由心中一痛。
　　胡德连忙追了出去，让岛风一个人她实在是放心不下：“岛风，胡德会一直陪着你的。”
　　“可是，岛风不想连累胡德姐，呜呜……”走廊外传来了岛风的哭声。
　　“好了好了，什么都别说了。”很快，胡德又将小小的岛风抱了回来。
　　“胡德姐，呜呜呜！”岛风使劲的将脸埋进胡德怀里，看得出来岛风很喜欢胡德，她其实是很想跟胡德姐待在一起的。
　　胡德姐，污污污……
　　明明是很感伤的画面，为什么寒云这么想吐槽……
　　“提督，还是让我陪岛风去吧。”胡德妥协了。
　　看到岛风这幅难过的样子，胡德也于心不忍。
　　“这也没办法，但是你们千万千万要小心，记得要经常跟镇守府联络，遇到危险马上要逃跑，知道吗？”寒云严肃的叮嘱道。
　　在这种明知有深海却还远离镇守府的行为虽然很不明智，但人毕竟是有感情的，很多时候都会做出这种看似不明智的事情。
　　――――――――分割线――――――――
　　翌日清晨。
　　众人守候在母港上，目送着胡德跟岛风离开了。
　　昨晚胡德是跟岛风一起睡的，岛风就像一只小猫一样你在胡德的怀里，睡了一个有生以来最安心的觉，所以她现在非常腻胡德，对胡德可谓是寸步不离了。
　　寒云让胡德带上了点家具，以及一些资源，嘱咐了她们资源吃完了可以回来镇守府取，之后双方就再次分别了。
　　为什么说再次？
　　因为她们之前才跟太太分别过一次，而这才过多久又离开了两只船。
　　不过镇守府也并没有因此而变得冷清，因为接下来才是重头戏――演习！
　　“好了，现在开始准备演习，你们按小组到白雪那里领取空包弹，争取要早日达到改造的练度。”寒云下达了演习的任务。
　　而这时候，他的视线在舰娘中扫了一圈，发现北宅没了……
　　“这个北宅……”寒云郁闷的抚了抚额，看来一刻不盯紧，北宅就不知道跑哪偷懒去了。
　　看着白雪替他有序的为大家安排任务，这里应该可以安心的交给白雪了，所以寒云赶紧去寻找起北宅来。
　　从来时的路上一路往回找去，结果发现北宅已经倒在了路边的草丛里，开始呼呼大睡起来。
　　“这妮子……”寒云无奈的摇了摇头，他又不由想起了早上将北宅从被子里拖出来的那个艰难画面。
　　没想到好不容易才把她叫起来，结果在路上又给睡了。
　　寒云快步走到了北宅身边，想要将她晃醒。
　　“北宅，醒醒，要开始演习了。”寒云摇晃着北宅的身体喊道。
　　但是，也不知道北宅此刻正在做什么梦，她突然一伸手将提督给抱了过来。
　　“姐姐，不要这样……”北宅似乎将寒云当成了梦里的姐姐，然后张开檀口就朝‘姐姐’的脸上吻了过去。
　　寒云：“……”
　　这状况，又跟早上叫她起床的时候一模一样了啊……
　　话说北宅到底在做什么梦？
　　一边喊着不要这样，却一边又主动亲上来是几个意思！
　　嘛……
　　虽然寒云表示被北宅这样抱着真的很心动，但是这一幕又让吹雪看到的话，那醋坛子不知道会发疯成什么样。
　　所以，为了叫醒北宅，寒云只能使出了老办法。
　　“北宅，再不醒来的话，你姐姐可就要跟胡德跑了。”
　　寒云也不知道为什么，莫名就将胡德跟俾斯麦凑成了一对cp。
　　果然，一听到姐姐要跟别人跑了，北宅连忙从梦中惊醒过来，有些惊慌失措的喊道：“不要走！！！”
　　然而刚一喊完，北宅顿时就傻眼了，她不是在跟姐姐（不能描写的事情）吗？怎么怀里的人又变成提督了啊！！！
　　“醒了吗？”寒云连忙问道。
　　“提督，你怎么又破坏我的好梦啊。”北宅郁闷的揉着睡眼。
　　“不叫醒你的话，你这好梦是打算做一天了是吗？”寒云撇嘴。
　　“那还不好，这样的话提督也可以跟我抱一天了。”北宅的胸器紧紧的贴在提督胸膛上，似乎是在诱惑着提督。
　　“那演习你打算怎么办？说好的要改变呢？”
　　“呃，那种事情到时候在想办法啦~！”
　　“现在就是你说的那个‘到时候’了，快点起来吧。”寒云将北宅给拉了上来。
　　“可是，就算要演习，现在也太早了吧。”北宅明显没想到大清早的就得起床，由于她昨晚看姐姐的本子到很晚的原因，所以现在都还很困。
　　所以寒云将北宅从草地上拉起来后，她又顺势靠在了提督怀里，并且不知道是不是还想重温梦里跟姐姐肌肤接触时的温暖，所以特意将脸颊跟提督的脸贴在了一起。
　　或许这个行为也只是单纯的给提督送福利，想让提督宽容她一下，让她多休息一个小时吧。
　　“就算卖萌也不行，不让你早起的话，你永远都改不了偷懒的坏习惯。”寒云并不吃北宅这一套。
　　“可是啊，大家演习都有姐妹舰陪练，而小宅我只能一个人。”北宅将下巴搭在提督肩膀上，一边闭眼补觉，一边跟提督聊天拖延演习的时间。
　　“关于这一点你不用担心，我会让小苏陪你演习的。”寒云淡淡的说道。
　　北宅：“……”
　　卧槽……
　　北宅闻言简直想死的心都有了，让她去跟那只歼星舰对练？
　　我滴乖乖，饶了北宅吧……
　　所以，北宅干脆继续装睡起来，靠在提督怀里就准备深入睡眠。
　　北宅已死，有事烧纸，没事的话就让北宅多死一会吧……
　　寒云：“……”
　　寒云抱稳了怀里的北宅，看样子她确实还很困啊。
　　寒云无奈的摇了摇头，旋即用公主抱将北宅抱起，走到小苏那里之前，就再让她多睡一会吧。
　　【PS：50级的海伦娜被大和教做人后开始疯狂练级，不出两天，勤奋练级的海伦娜一行人终于也达到了70级！！！哇哈哈哈！这一次，大和你们就等着受死吧！！！】
　　【PS2：然而又一天后……海伦娜满脸坏掉的来到了提督面前：“提督，3-4有C点吗？？？”】


第46章 北宅求你别再偷懒了……
　　为了帮北宅演习，寒云准备去请小苏出手。
　　小苏此时正坐在海岸边钓传说中的潜水艇M1。
　　当寒云抱着北宅来到这里时，小苏丢着吊塔不管正在睡觉，哪有你这样钓鱼的啊喂！
　　而北宅此刻同样也睡得很死，她的脸靠在提督的胸膛上，以为正靠着姐姐呢，所以靠得非常享受，一脸舒适的样子。
　　既然小苏跟北宅都还在睡觉的话，那么北宅的演习也只能暂时拖延了，寒云只好抱着北宅坐在海岸边……
　　而另一边，晓响雷电也分好了组进行演习，由于现在还是白天，所以演习内容基本上是以炮击为主。
　　原本应该是这样的……
　　但雷跟电酱完全就是在打闹，哪里一副演习的样子。
　　绫波跟敷波倒是很老实的按照计划在进行对练，绫波是因为想要改造，而敷波只是单纯的陪姐姐对练而已，她知道一旦姐姐可以改造了，那么自己的任务也就结束了。
　　不过绫波的炮击显得很凌厉，敷波完全是被一边压着打，看上去挺狼狈的样子，但是为了帮姐姐提升练度，她也必须坚持下去才行。
　　虽然敷波不怎么显眼，但是对提督的命令还是有认真执行的。
　　恐怕整个镇守府上下，不听话的船也就只有吹雪跟电酱了吧。
　　不远处初雪跟深雪也在老实练级，虽然她们的改造立绘没出，总之还是先练着吧。
　　至于晓跟响这一组，这两人就有意思了……
　　响静静的站在水面上，手里还拿着一本书籍，正在津津有味的看着书，同时也在等待着晓的粗线。
　　而晓此时还傻乎乎的站在母港上，脸上的表情已经变成了0v0型。
　　也就是说，所谓的演习必须在水上进行是吗？
　　晓有些颤抖的伸出右腿，当脚指尖接触到海水之时，她身体突然打了个寒颤，又连忙将腿收了回来。
　　“呜呜呜，好可怕啊，响咱们就不能在岛上演习吗？”晓站在母港上对着响大声恳求着。
　　响淡淡的摇了摇头，眼睛一直落在书本上：“不在海上就没有意义了。”
　　哪有舰娘在陆地上演习的啊？
　　就算响真的陪晓在岛上演习了，她怕水这一个毛病也永远改不掉，等发生海战时，这样的晓还不是躲不开鱼雷。
　　所以晓想要变强，就必须先克服怕水的毛病才行，而在晓克服这个毛病之前，她就老老实实的看书好了。
　　白雪默默的看着这一幕，对于晓的这种怪毛病，她根本想不到办法解决，看来还是去找提督来处理吧。
　　……
　　一段时间过后。
　　寒云这边，小苏已经从熟睡状态醒了过来，让她没想到的是，才刚一转醒就看到了小提督跟北宅秀恩爱的画面。
　　话说你们要依偎也跑到别的地方去好吗？
　　真把苏大人当成了小孩子是吗？
　　“小提督，你们在做什么？”小苏吃惊的问道。
　　寒云连忙从打盹中惊醒，没想到他在等待小苏睡醒的这段时间中，也跟着打盹起来了。
　　他看了眼小苏，连忙解释起来：“小苏，我是来请你陪北宅演习的，毕竟整个镇守府里面也只有你能陪她演习了。”
　　“陪她演习？只有我？”小苏一脸懵逼。
　　“没错，只有你，除了小苏以外谁都不行，毕竟小苏是最强的嘛。”寒云拼命的夸奖起小苏来。
　　被别人这么卖力夸奖的小苏，顿时就乐得咧开了嘴，开始傻傻的笑了起来：“诶嘿嘿，小苏是最强的……”
　　小苏曾经似乎经常做自己是世界第一的美梦，所以一旦被别人夸赞她最强、最厉害什么的，就会陷入这种迷之犯傻状态了。
　　而一旦陷入这种状态后，小苏为了证明自己确实是最强，就会被别人傻傻的牵着鼻子走。
　　事实上也果然如此……
　　当小苏傻笑了一分钟之后，她连忙擦掉了嘴角的口水，然后自傲的扬起小脑袋说道：“真是拿你没办法呢，小苏就答应你的请求吧，谁让这是只有小苏才能办到的事情呢。”
　　就这么轻易的，一只幼女被坑骗了。
　　寒云的嘴角露出了奸计得逞的表情，他连忙趁着小苏没有反悔之前，赶紧将怀里的柔软唤醒过来：“北宅，醒醒，开始演习了。”
　　让北宅多偷懒了一段时间，想必她也该认真起来了吧？
　　此时也不知道北宅又在做什么美梦，她突然一把拉住了提督的手，然后将其手指塞到嘴里吸了起来，同时还能一边喃喃道：“提督，伦家已经吃不下了啦。”
　　寒云：“……”
　　寒云的额头上不由冒出了一条黑线，这北宅……
　　完了……
　　看来他又要一个月不洗手了……
　　“北宅，醒醒！”寒云使劲的捏了一把北宅腰间的嫩肉，顿时痛得她连忙惊醒过来。
　　这醒来北宅才发现，自己舌头上似乎触碰到了什么东西，仔细一看这不是提督的手吗？
　　北宅连忙将提督的手指吐了出来，旋即露出了嫌弃的眼神：“提督竟然趁人家睡着的时候做这种事情。”
　　“不要想推卸责任！还有演习马上就要开始了，你也睡够了吧？”寒云的脑袋上顿时弹出了一个愤怒的井号。
　　“呃，差不多睡够了，如果还能睡一个小时的话，应该就能恢复八成精神力了。”北宅说着又继续闭上了眼睛。
　　其实北宅看了一下舰装上的时钟系统，发现距离提督将她从草丛出叫醒，已经过去了一个小时。
　　没想到提督口口声声说要对她严厉，结果还是蛮关心她的嘛，看来之前送给提督的福利确实起到了效果，那么为了日后还能更好的向提督偷懒，她还得多暴露一些福利才行。
　　不过，可不许觉得北宅是个随便的女人什么的，北宅对不喜欢的人是绝对不会这样的，因为北宅已经认了寒云为提督，就打算一辈子赖着他了，所以舰娘送福利给提督什么的，不是很正常的事情吗？
　　“别在想偷懒了，不然什么时候才能将你姐姐变回来？”寒云只能用俾斯麦来帮北宅提升干劲了。
　　“提督就只会用这招么？”北宅郁闷的撇了撇嘴。
　　一提到关乎姐姐的事情，她不可能还偷懒的起来。
　　毕竟如果她不变得足以打败姐姐的话，是不可能有机会将姐姐绑架回来的。
　　必须将姐姐绑架回来，然后才能让提督将姐姐变回舰娘。
　　所以说，提督用姐姐来对付北宅真的很无耻呢！
　　“好了啦，我这就起来。”北宅只能无奈的说道。
　　不过一想到自己的对手竟然是歼星舰，北宅顿时又不想打了，毕竟一旦开打她肯定会被血虐的。
　　罢了，一开始就随便打打好了……
　　“你今天的演习内容是，用炮击击中小苏一次，然后演习就可以结束了。”寒云宣布了演习内容。
　　“就一次？”北宅突然眼睛一亮，似乎看到了偷懒的希望似的。
　　只需击中一次的话，即使对手是歼星舰，或许也有希望也说不定，若是能尽早击中的话，也就是说她今天一整天都可以躺在床上让提督照顾了？？？
　　“训练用的是空包弹，虽然被打中不会受到多大伤，但还是会很痛的，如果不认真闪避的话，小心会被打的鼻青脸肿哦。”寒云为了避免北宅偷懒，最后友情提示了一句。
　　“知道了知道了。”北宅不耐烦的摆了摆手，提督就像个更年期的妇女似的，一直在耳边喋喋不休。
　　正巧此时北宅看到了白雪正在走来，当即就想把麻烦的提督扔掉了：“你看，白雪来找你了，你去陪白雪吧。”
　　北宅将提督推了出去，似乎在担心如果让提督监视着她演习的话，她很难有机会偷懒似的……
　　【PS：从未再进过C点的海伦娜，终于精污了。】
　　【PS2：海伦娜带着疲惫的黑眼圈，愤怒的说道：“辣鸡hm，不改C点判定迟早药丸，不改H点沟率迟早吃屎！老娘就是没衣服穿，就算要裸着上街，也绝对不去抢什么泳衣了！！！”


第47章 这章过渡用的，有些剧情虽然平淡也得写
　　白雪为了晓演习的事情，前来找到了提督。
　　白雪缓步走到了提督身上，先是对提督微微行了一礼，才是温柔的说道：“提督，关于晓演习的事情，似乎出现了很关键的瓶颈，你过去看一下吧。”
　　“晓？她不是挺靠谱的吗，现在又出现了什么问题？”寒云有些纳闷。
　　晓可谓是镇守府里姐姐的象征，不管是早上叫人起床也好，监督妹妹们洗漱也好，只要是妹妹们的事情，她都照顾得很周到。
　　按理来说晓应该是小学生中最让人放心的一个才是啊……
　　“晓似乎不敢下水，提督去帮帮她吧。”白雪说道。
　　“不敢下水……”寒云一脸懵逼，身为一只舰娘，你告诉我她不敢下水？
　　话说晓不是每天都跟妹妹们去远征的吗？
　　怎么他从来没有听说过晓不敢下水啊？
　　寒云郁闷的擦了把汗，接着说道：“那么你帮我在这里监督北宅演习吧，如果她想偷懒的话就立即通知我。”
　　“白雪明白了。”白雪点了点头，然后目送着提督离开，直到看不见提督的身影时，她才是转脸看向北宅。
　　这一看白雪就郁闷了，提督这才刚离开，北宅姐又马上趴在礁石上打起盹来，难怪提督叮嘱一定要监督好她。
　　“北宅姐，演习了。”白雪轻轻的摇晃着北宅说道。
　　然而北宅却侧过了身，懒懒的回答道：“再让我休息一个小时吧……”
　　“提督的命令是监督北宅姐演习，白雪没有权利让你休息。”白雪继续摇晃着北宅的身体。
　　“嘛，反正提督又看不见。”北宅继续寻找借口。
　　“就是因为提督看不见，所以才需要我监督。”白雪说道。
　　北宅：“……”
　　北宅一时间无言以对，看来白雪是打算帮定提督了。
　　说起来北宅一直都很注意白雪，因为她发现白雪总是跟在提督身边，不管提督在忙什么事情，白雪都会出现帮一手。
　　因为是秘书舰的缘故吗？
　　“白雪，你为什么这么听提督的话呢？”北宅好奇的问道。
　　“白雪是舰娘，听提督的话很奇怪吗？”白雪反问了一句。
　　“一般来说是不奇怪，但是怎么说呢，与其说你很听话，倒不如说只要是关于提督的事情，你都有些热心过头了，似乎有很重的执念。”北宅提出了自己的疑惑。
　　“那是因为白雪喜欢提督，想得到提督的关注，所以想尽量的帮助他，多出现在他的眼前。”白雪直言不讳。
　　“原来，是这样吗……”连懒散的北宅都被白雪眼中的认真之色给惊到了，白雪的话语之中完全不掩饰自己对提督的感情，是因为她对提督的感情已经达到无法掩饰的程度了吗？
　　“因为秘书舰的位置很多人都在盯着，如果白雪做不好的话，说不定随时都有可能会被撤职。”白雪认真的说道，她非常珍惜秘书舰这个位置。
　　因为成为了秘书舰，就可以经常跟提督在办公室单独相处了。
　　而平凡的白雪想跟别人争夺秘书舰的位置，也只能靠这份认真了，所以对于提督的命令，白雪是会绝对执行的。
　　除非这个命令错到离谱以外，否则白雪是绝对不会背叛提督的。
　　“真是拿你没办法呢，那么就开始演习吧。”北宅似乎也被白雪的真情与默默付出所感动了，当即也不在难为白雪，开始认真的训练起来。
　　……
　　另一边。
　　当寒云赶到母港的时候，额头上不由冒出了一条黑线……
　　他发现晓还在小心翼翼的尝试下海，那副样子说有多害怕就有多害怕。
　　之前听白雪说的时候他还不是很相信，舰娘却怕水什么的，这怎么可能？
　　但是现在看来，当真是世界之大无奇不有啊，据说连聪明的昆西都有，存在怕水的舰娘也不奇怪了吧？
　　寒云连忙来到了晓的身边，关心的询问起来：“晓，你怎么了？”
　　晓一听到提督的声音出现，脸上当即就露出了惊色，旋即连忙装作什么事都没有的跳到了水面上：“没，没什么，晓大人怎么可能会怕水呢？”
　　晓的身体崩得很紧，一脸紧张的样子。
　　寒云：“……”
　　这不打自招是什么鬼？
　　看了一眼晓还在发抖的腿，以及死都不敢朝水面看去的目光，寒云哪里不知道她在勉强。
　　寒云无奈的摇了摇头：“好了好了，上来吧，跟提督说说发生了什么事情。”
　　晓顿时小脸一红，哪里还不知道自己的秘密被提督发现了，她当即只好难为情的走上了岸。
　　身为舰娘却怕水什么的，这件事情原本晓是不想让提督知道的，毕竟若是让提督知道这种事情的话，她除了很丢脸之外，肯定会被提督嫌弃的。
　　“提督，其实不是你想的那样的，我今天只是有点不在状态而已。”晓此刻还在找着借口。
　　“是吗？真的只是这样吗？”寒云严厉的问道。
　　身为舰娘就算在怎么不在状态，也不可能会怕水，这个借口我给零分。
　　晓委屈的低下了头，面对这么严厉的提督，她不敢在撒谎下去。
　　“提督对不起……”晓委屈的道歉了一句。
　　“所以说，到底是出了什么问题，提督帮你改过来就是了，没必要这么担心的。”寒云连忙一记摸头杀安慰道。
　　“其实是因为，我不会游泳……”晓嘀咕道。
　　“就算不会游泳，你靠舰装不是能自由在水上移动吗？”
　　“可是，如果哪天舰装出了问题的话……”晓有些杞人忧天起来。
　　舰娘是靠舰装才能在行走在水面上的，但如果哪天在出海的时候，舰装刚好出现了问题的话，那么不会游泳的晓就会沉入深不见底的大海之中了。
　　只不过……
　　除非被大破，寒云还真没听说过有哪只舰娘的舰装会莫名出现问题的，这晓也太过杞人忧天了吧？
　　“好了好了，提督教你游泳就是了，只要学会了游泳，你就不会再怕了吧？”寒云无奈的说道。
　　“真的吗？提督真的愿意教我吗？”晓闻言立即就激动了起来，如果提督愿意教她的话，那她不但能学会游泳，还能跟提督腻在一起了！
　　“放心吧，游泳很简单的，况且你又是舰娘，应该很快就能学会的。”寒云安慰道。
　　“那我们什么时候开始？”
　　“提督先回去换一身泳衣吧，你好好在这里等着，”
　　寒云暂时告别了晓，回去取泳衣去了。
　　对于怕水的舰娘什么的，寒云不管想几次都觉得匪夷所思……
　　很快，寒云就换好了泳衣，又重新回到了母港之上。
　　“那么，你现在先把舰装去掉，提督先托着你的身体试游。”寒云开始了游泳教学。
　　他将去掉了舰装的晓用手托住，让她现在水上自由的划起水来，然后在慢慢的教会她正确的游泳姿势。
　　这个过程大概持续了一个小时，晓基本上也熟练了这些动作。
　　“提督要放手了，看看你能不能游起来。”
　　“诶？现在就要试了吗？”
　　“要试，害怕的话是学不会游泳的。”
　　“那……好吧。”晓连忙做好心里准备，并紧张的在心里提醒自己，千万不能把游泳的姿势给搞错了。
　　紧接着，寒云便松开了手。
　　松开手的一瞬间，晓还真在水面上游了两下，但是她的动作非常僵硬，渐渐的就开始有些手忙脚乱起来。
　　“这里是先划水还是先踢腿啊，应该是先划水吧，啊啊啊要沉了，踢腿踢腿！！！”
　　一时间，同手同脚的晓开始手忙脚乱起来，紧接着身体的浮力完全消失，开始往海水中沉了下来。
　　虽然这里是海岸，海水的位置大概处于寒云的胸膛那里，所以以小学生的身高是踩不到底的。
　　“呜呜呜，要沉了，提督救救我！！！”晓突然哭喊了起来，同时拼命的拍打着水面。
　　寒云见到这情形只能无奈的摇了摇头，看来想让晓学会游泳不容易啊。
　　“来了来了，放轻松。”寒云准备去救拼命拍水的晓，然而一靠近之后……
　　啪啪啪！
　　寒云只感觉一只只战舰撞到了身体之上……
　　顿时，提督猝，享年作者姬没想好多少岁。
　　【PS：海伦娜：“最后沟一天，一定要拿到泳衣！”】


第48章 觉醒的水雷魂（一）
　　不会游泳的人一旦溺水，神情肯定会无比慌张的，所以寒云刚靠近溺水的晓，其结果就是被踢的一阵鼻青脸肿。
　　若是让别的提督被这样拳打脚踢的话，说不定此刻就变成浮尸了。
　　至于寒云为什么能轻松承受舰娘的撞击，这一点他自己也不是很清楚。
　　寒云一边忍受着被战舰撞击的痛苦，一边张开双手将晓从水里抱了起来。
　　溺水的人一旦抓住救命稻草，那可是非常疯狂的。
　　晓连忙顺着提督的身体一路往上爬，最终抱着提督的脑袋不敢睁开眼睛。
　　寒云：“……”
　　第二次一脸蒙B！
　　晓完全没发现自己的胖次正糊在提督的脸上，总之怕被淹死的她只管使劲的抱着提督。
　　要知道游了泳的晓，胖次可是是的，这样糊到寒云脸上，让寒云莫名的兴奋起来……宪兵队！
　　“冷静，放松！”寒云连忙将八爪鱼似的晓给扯下来了。
　　当晓听到提督近在咫尺的声音时，慌张的神色才是慢慢变得冷静。
　　但是晓发现提督的脸上青一块紫一块的，也明白那是她造成的了。
　　“提督对不起……”晓顿时难过的低下了头，她并不是故意想伤害提督的。
　　“我没事，继续练习吧，记住一定要冷静。”寒云不断提醒着晓。
　　其实他的心里多多少少有点后怕的，若是刚才晓拳打脚踢的时候，不小心踢到了他下面的话……
　　瞬间爆炸！
　　――――――――分割线――――――――
　　所有人的演习都在有序的进行下去，当一天的时间过去后，晓这丫头终于学会了游泳。
　　这让晓非常激动，原本怕水的她，现在反而喜欢上了大海来，还扬言要游遍大海的每一个角落。
　　寒云只是笑着摸摸她的头，接着一个人返回厨房准备晚饭了。
　　而晓怕水的问题解决了之后，她为了赶上妹妹们的进度，终于开始了跟响的对练。
　　不得不说的是响的技术非常好，对练的过程中晓完全是被单方面压着打。
　　……
　　渐渐的，夜晚来临了，晚餐时间中大家都疲惫的趴在了餐桌上。
　　当提督将食物送上来之后，北宅率先发出了埋怨声：“提督，你好过分，你肯定是知道我打不中小苏的！”
　　北宅今天简直都快哭了，尼玛那只小苏‘咻’的一下就从视线的最左边跑到了最右边，一开始她的眼睛完全跟不上小苏的速度，所以一直都被小苏的空包弹爆头。
　　若非北宅跟小苏商量后别打脸的话，恐怕她现在已经鼻青脸肿了。
　　这么快的一只船，她根本连瞄准的机会都没有，怎么可能打得中！
　　北宅甚至都要怀疑，炮弹的飞行速度能不能追上小苏的移动速度了……
　　提督竟然对她下达这种看似有希望，其实根本让人绝望的任务……
　　“好了好了，我知道大家都很累了，所以今天专门为大家准备好了新菜品。”寒云微笑着将冒着黑气的新菜品端了上来。
　　晓响雷电：“……”
　　吹雪四女：“……”
　　绫波姐妹：“……”
　　小苏北宅：“……”
　　新菜品，竟然是新菜品！
　　所以说咱们舰娘累了一天，到最后你还让我们试毒？
　　提督，你还是承认自己只会做咖喱饭吧，你做的咖喱已经很好吃了……
　　“电酱已死，有事烧纸……”电酱当即就绝望的趴在餐桌上装死起来。
　　“就算是新菜品，只要是提督做的食物，吹雪就……一定会吃完的。”吹雪瑟瑟发抖的握起勺子，盯着这盘冒黑气的食物咽了唾液。
　　这东西，真的能吃么……
　　然而，就在吹雪下了必死的决心时，一旁的白雪已经开动了。
　　白雪尝了一口后眼睛突然一亮，激动的说道：“提督，新菜品的味道很不错啊！”
　　为什么这么激动呢，因为白雪试毒的时候，其实也是抱着必死的决心的，但哪想她的提督真的做出了味道鲜美的新菜品，这对她们来说可谓是世纪大发现啊！
　　“喜欢就好。”寒云也松了口气。
　　有了白雪的试吃，舰娘们也纷纷动气口来，这一口下去纷纷流出了感动的泪水。
　　太好了，以后再也不用天天吃咖喱了……
　　“提督再来一碗！”这是在众人感动的时候，电酱插进来的声音。
　　“你不是死了吗喂！”众人忍不住一句臭骂，前一刻她还装死，结果反而是最先吃完的啊！
　　……
　　夜晚，本来寒云是安排了夜战演习的，但是看大家一副累成狗的样子，最终还是放弃了这个打算。
　　睡前的时间里，寒云又被北宅叫到了宿舍，由于北宅被小苏虐了一天的原因，北宅此刻可谓是浑身胀痛，所以想让提督为她做一个人体按摩什么的。
　　寒云知道北宅今天很辛苦，所以也好好的服务了她一晚上……
　　但是在寒云所不知道的地方，吹雪默默的下定了决心。
　　由于吹雪的深海化还没有完全褪去的原因，所以提督现在还让她休息，等病情完全好后再去演习。
　　但是吹雪哪里还坐得住，看着连晓都改掉了怕水的坏毛病，如果她还什么事都不做的话，只会觉得自己越来越没用而已。
　　原地踏步是不行的，吹雪明明一次又一次的提醒自己，她想要改变的心情绝对不比北宅弱。
　　有一种心情吹雪再也不想体会到了，那就是在危机关头根本无法保护提督的心情！
　　“我要保护提督，不想再体会到被深海所支配的恐惧了。”吹雪眼神之中充满了坚定。
　　吹雪以前不想认真，理由是因为她喜欢提督，所以只想呆在提督身边就好。
　　而如今想要变强的理由也没有变，因为喜欢提督，所以不想再让提督遇到危险了。
　　在深海俾斯麦出现的时候，面对深海联合舰队的一齐炮击，吹雪真的绝望了。
　　她并不是因为怕死而绝望，而是因为看着满天炮火飞来，她却只能傻傻的站在一边，连提督都保护不了。
　　看着提督为了想办法逃走而皱眉，看着提督因想不到办法而急得原地转圈，吹雪真的不想看到提督再这么痛苦了。
　　只要她变强的话，就能帮提督排除任何难题了吧，她所做的一切，都是为了让提督再也不会陷入这种困境！
　　太太离开镇守府之前曾对她说过，爱一个人不是占有，而是为对方付出，吹雪此刻终于明白这句话的意思了。
　　一团火焰在吹雪心中燃起，指引着她不要在迷茫……
　　想要变强，想要守护提督，所以从现在开始就得训练，而且必须得偷偷的一个人训练，因为她的身体还没完全康复，如果让提督知道她又在逞强的话，肯定会制止她的。
　　由于不知道什么时候深海俾斯麦还会杀过来，为了不再让自己后悔，吹雪也必须努力才行。
　　吹雪趁着夜色，偷偷的来到了仓库，并从窗户爬进去偷走了少量的空包弹。
　　由于驱逐舰的消耗比较小，所以即使少了那么一些空包弹，提督也很难注意到。
　　从白天观看别人的演习中，吹雪大概明白了自己的演习方向，首先就先从攻击浮标开始吧……
　　【PS：海伦娜：“啊哈哈哈，3-4H点，黑暗亚码头啊，老娘历经3天的沟后，又回来了！！！”】
　　【PS2：开幕轰炸！首轮炮击！次轮炮击！夜战带走！S胜！！！】


第49章 觉醒的水雷魂（二）
　　翌日。
　　寒云八点之后来到了北宅的房间，打算叫醒北宅前去演习。
　　今天他已经比昨天晚来一个小时了，北宅也该睡得差不多了吧？
　　然而，这世上总是事与愿违，当看到北宅的糟糕睡相时，寒云哪里还不知道若是没有人叫的话，恐怕北宅睡到晚上都不会醒……
　　“北宅，起床了！”寒云没好气的走到了北宅身边，并一把将她的被子掀开了。
　　然而被子一掀开寒云就后悔了……
　　“裸睡啊喂！！！”寒云的额头上顿时冒出了一行黑线。
　　北宅这家伙，明知道他第二天早上来叫床的时候，肯定会掀她的被子的，结果还裸睡啊？？？
　　寒云赶紧扯住被子，想重新替北宅盖回去。
　　然而哪想陷入梦乡的北宅实在不靠谱，竟然突然伸手将提督拉到了身边，并紧紧的抱在怀里乱蹭起来。
　　寒云：“……”
　　不用说寒云都明白，这家伙估计又梦到姐姐了。
　　所以说你既然这么爱做梦的话，为什么还要裸睡啊，这不是逼提督犯罪吗？？？
　　有那么一瞬间，寒云甚至都觉得，就这样让北宅睡到晚上似乎也不错……
　　……
　　最终，寒云还是将北宅叫醒了过来，醒来的北宅发现自己正果体抱着提督后，自然避免不了一阵吵闹，甚至还以此为借口，想要在演习的方面偷懒来着。
　　寒云愤怒的一巴掌就摸……就拍到了她屁股上，非常冷漠的驳回了她的要求。
　　在早餐之后又是新的一轮演习了，今天北宅的任务是，闪避一次小苏的炮击。
　　北宅接到这个任务时脸色瞬间就垮了下来，提督不带这么玩的，这任务虽然听起来轻松，但其实又是要被虐一天的节奏啊……
　　至于其她船的任务，则还是在进行炮击训练，演习都在有序的进行着……
　　而寒云也不知道最近是不是太专注北宅了的原因，他突然很少看见吹雪那闹腾的身影了。
　　又一天的时间转眼即逝……
　　夜色在众人忙碌的身影中悄悄降临。
　　吹雪从晚饭过后就消失了踪影，这让想找她玩的晓响雷电不由有些失望起来。
　　夜晚的港区非常宁静，但是靠近演习场的话，却能隐隐的听到一些炮击声，是吹雪开始单人训练了。
　　一个人的训练虽然收效甚微，而且总是对着靶子射击也非常的枯燥无味，但是吹雪想变强，想要给提督跟姐妹们一个惊喜。
　　作为特型驱逐舰首舰的吹雪，有着永不言败的心，以及埋藏于心底那不变的水雷魂，改变只是时间问题。
　　“坚持就是胜利！”吹雪这样提醒着自己。
　　……
　　白雪身为提督的秘书舰，她向来都睡得很晚。
　　而且今天还发生了一件让白雪头疼的事情，那就是她发现仓库的资源少了。
　　原本白雪以为肯定是哪只舰娘肚子饿去偷吃了，但是仔细一算发现，原来少了的资源只有空包弹而已，白雪不记得自己有多发放空包弹啊，为什么会少了些呢？
　　白雪显得非常烦恼，最终也只能暂时归咎为是自己算错了。
　　看来以后得更加谨慎一些才行，作为提督的秘书舰，若是在规划资源这种大事上出现问题，那提督很有可能会将她撤职的。
　　白雪疲惫的揉了揉太阳穴，看来她最近或许是太累了，所以今天晚上还是先休息吧。
　　白雪放下了企划书，准备脱掉外套睡觉来着，但是她的视线往房间里一扫才发现，虽然初雪跟深雪已经陷入了梦乡，但是吹雪那丫头竟然还没有回来！
　　“这家伙该不会又在外面玩的时候睡着了吧？”白雪不由再次感到头痛，这吹雪到底什么时候才能让人省心啊。
　　白雪连忙将脱到一半的衣服穿好，准备出去将吹雪给找回来。
　　要知道吹雪还有病在身，若是在室外睡觉的话说不定会着凉的，到时候病情说不定也会跟着加重，所以她不照顾好这个姐姐是不行的。
　　好在就在白雪准备出去的时候，吹雪突然悄悄的打开了房门，从外面轻轻的走了进来。
　　“白雪？”吹雪以为大家都睡了，所以脚步非常轻，但哪想白雪竟然还醒着：“你怎么还没睡啊？”
　　“你还好意思说？是不是非要等我出去找你，你才肯回来啊？”白雪脸上浮现了怒意。
　　也难怪白雪脾气会不好，毕竟周围全都是头疼的人和事。
　　“嘛~！姐姐我这不是回来了吗。”吹雪连忙拍着白雪的肩膀说道。
　　“姐姐？你还知道自己是姐姐？明明少了资源的事情就已经让我够头疼了，你还不让我这个妹妹省心一点！”白雪顿时就生气的大喊了一声。
　　这一声大喊，让吹雪突然尴尬了起来……
　　因为白雪此刻在头疼着的所有事情，似乎都是她造成的，少了的资源也是被她偷走的，原本她还以为不会这么快被发现的呢。
　　随着白雪的一声大喊落下，虽然她有意的压低了声音，但还是将熟睡的深雪吵醒了过来。
　　深雪揉着睡眼，犯困的说道：“白雪，怎么了？”
　　“深雪，对不起吵醒你了，还不是吹雪这丫头这么晚才回来。”白雪再次抱怨了一句。
　　吹雪对白雪的抱怨没办法反驳，毕竟都是她的自作主张，才打扰到了妹妹们的休息的。
　　“好了，睡觉吧。”白雪憋着一股火气，心情不好的上了床。
　　“白雪，我知道错了啦，我有在反省~！”吹雪一边发出求饶的声音，也一边钻进了白雪的被窝中。
　　“你跑我床上做什么？”
　　“嘛，突然想跟白雪睡，作为道歉就让姐姐抱着你睡觉吧。”吹雪微微一笑，旋即赖在她的被窝里不走了。
　　“不可理喻！”白雪生气的一个转身，背对着吹雪躺了下来。
　　打算睡觉的白雪突然感觉到，吹雪那平坦的胸部已经贴了上来，一双手也不知何时穿过了她的腰间，将她轻轻的抱到了怀里。
　　白雪以为吹雪是在撒娇，头疼的同时也只好装作不知道了。
　　事实上吹雪并不是在撒娇，她其实只是想偶尔履行以下作为姐姐的义务，想带白雪带来一点温暖而已。
　　明天，就由她来叫醒白雪起床吧……
　　同时另一张床上，深雪认真的看了吹雪一眼，说起来，吹雪昨晚也是很晚才回来，而且她又没有与晓响雷电在一起，那么她一个人到底在外面做什么呢？
　　……
　　翌日。
　　当吹雪醒来的时候，发现自己的床边已经空了，白雪已经先她一步起床，还帮她盖好了被子。
　　白雪得第一时间向提督报告关于资源少了的事情……
　　吹雪看着身边空无一人的床铺，一时间沉默了下来。
　　她觉得自己已经起得够早了，没想到白雪还是先她了一步。
　　难道是白雪每天都是这么早出晚归的吗？
　　明明她才是大姐，结果不但对白雪一点都不了解，反而还让辛苦了一天的白雪为她操心……
　　吹雪有些难过的低下了头，感觉自己有点对不起白雪呢……
　　【PS：换上这件泳衣，咱们就是同戴一顶绿章鱼的提督了！！！】
　　【PS2：其实自己观察的同学会发现，大破图的海伦娜表情并没有便，而章鱼伸进海伦娜胖次里的触手的尖端，其实是暴露在了胖次外的，也就是说并没有发生你们想的那种事情。】


第50章 胡德的危机
　　【PS：由于演习不服的内容过于平淡，作者姬打算用这章加快进度了。】
　　“我一定要让白雪叫我姐姐！”明白了白雪背后的辛苦后，吹雪终于决定，不能再让妹妹们来抗下所有重担了。
　　吹雪明白，白雪比谁都要像姐姐，所以想获得白雪的认可，并让其叫她姐姐可不是轻松的事情。
　　但是不让白雪叫她姐姐，难道还让她去叫白雪姐姐吗？
　　所以，吹雪下定决心要获得白雪的认可了。
　　首先就从演习开始，她要让白雪乃至所有人都对她刮目相看。
　　……
　　今天是演习的第三天，据提督说晓跟响到晚上为止已经肝到了三十级，再过不久可就要改造了。
　　所以吹雪也不能停下脚步，为了追上晓，她在今天吃完晚饭的时候，一如既往的消失了踪影。
　　吹雪轻车熟路的翻进了仓库，从里面偷走了少量的空包弹，准备开始秘密进行单人演习。
　　然而，秘密不可能永远都是秘密，就在吹雪开始训练的时候，一道身影出现在了演习场的旁边。
　　这道身影是深雪，深雪昨晚就对姐姐连续两次的晚归感到怀疑了，所以今天特意跟踪了她。
　　让深雪没想到的是，那个提不起劲的姐姐，此时竟然在做着枯燥无味的单人训练，而且算上今天吹雪已经坚持三天了。
　　三天……
　　一般来说，不管什么事情，吹雪能坚持三十分钟就已经是奇迹了。
　　看着吹雪伶俐的炮击，灵活移动的身影，这真的是她所认识的吹雪姐吗？
　　“吹雪姐……”深雪忍不住喊出了声，这一切的一切真是太奇怪了。
　　深雪的声音传到了吹雪耳中，吹雪顿时一僵，她哪里还不知道自己的秘密被发现了。
　　如果秘密暴露，让白雪知道是她偷了空包弹，让提督知道她在逞强训练的话……
　　吹雪连忙掉头看向了深雪，当发现来人只有深雪一个人时，眼神突然眯了起来。
　　很好，只有一个人的话，完全可以杀船灭口了……
　　这怎么可能啊！
　　“深雪，你都看到了？”吹雪紧张的问道。
　　“看到了……”深雪不知为何，突然觉得姐姐的眼神有些可啪起来。
　　“你不会说出去的对吧？”吹雪露出了邪恶的表情，朝深雪逼近了一步。
　　原本就很弱气的深雪，被姐姐这个气息一压，顿时就有些瑟瑟发抖了起来。
　　“什，什么说出去……”弱气的深雪被姐姐这么一逼迫，顿时就迟钝了起来。
　　“当然是！关于我错穿了白雪胖次的事情！”吹雪脸色微红，这深雪都看到了竟然还在装傻！
　　由于吹雪穿衣服很偷懒的原因，以前向来都是白雪督促她换装的，而如今吹雪打算振作起来了，自然所有的一切都得自己完成！
　　所以，就从总是忘穿胖次开始！
　　由于昨晚吹雪是睡在白雪床上的原因，所以她顺手就拿了白雪的胖次……
　　直到刚才为止，她才发现自己穿错了胖次，她说怎么感觉今天总有一种莫名的兴奋感。
　　深雪：“……”
　　深雪表示，我跟你将我就是这个表情→_→。
　　“那个，深雪不会说出去的，只是，我想跟吹雪姐一起练习，可以吗？”深雪擦了把汗，连忙转移了这个智障的话题。
　　吹雪当即就是一愣：“哈？你白天还没训练够吗？”
　　“白天的时候，我一直都在拖初雪姐的后腿……”深雪委屈的说道。
　　深雪的性格镇守府的人都懂，既胆小又弱气。
　　而初雪恰恰相反，胆子大起来的时候简直天不怕地不怕，而且运动神经超好的，深雪作为初雪的演习对手，肯定会跟不上她的进度。
　　“原来是这样啊，看来大家都有各种各样的苦衷呢。”吹雪叹了口气，在怎么说深雪也是她的妹妹，她之前才说过想让妹妹们认可她是姐姐来着。
　　所以吹雪这时候不可能拒绝深雪的请求，况且她一个人演习确实也很无聊，所以点头答应了下来：“那么我们就一起吧，不过这是我们之间的秘密，绝对不能让第三人知道哦！”
　　“呃……这个嘛。”深雪却突然有些尴尬起来……
　　其实深雪也有些怕黑的，所以她跟踪吹雪姐的时候，还带上了另一个人。
　　深雪连忙朝身后看了过去，这时候敷波也从暗中走了出来。
　　“敷波也在啊……”吹雪擦了把汗。
　　敷波快步的走到了吹雪面前，她犹豫了片刻后，也像深雪那样请求道：“吹雪姐，我也想训练。”
　　“你也要吗？”吹雪没想到又是一个不怕累的，明明白天的训练已经很辛苦了。
　　“因为，唉声叹气也改变不了什么，我得振作一点才行……”敷波说了一句莫名其妙的话。
　　相比起绫波姐，敷波总是很没有存在感呢2333……
　　而且不管敷波怎么赶，都不可能追的上姐姐的步伐，她跟姐姐的距离越来越远了，再这样下去的话，说不定会被姐姐彻底甩掉。
　　敷波也想要变强，至少要变得能够帮上姐姐的忙，那样的话，即使是她也能有些价值吧……
　　若是能变强的话，提督君说不定也能对她……
　　一时间，敷波陷入了繁琐的心事之中。
　　反正吹雪是没搞懂她想表达什么就是了，但敷波也是镇守府的姐妹，吹雪也没有拒绝她一起训练的理由。
　　“那好吧，我们三人一起，绝对要守住这个秘密哦！”吹雪说道。
　　“嗯！”两女连忙点头。
　　……
　　渐渐的，吹雪的训练开始由一个人变成了四个，还有一个人是雷，她在夜巡的时候听到了炮击声，所以打算过去一探究竟，结果就发现了正在连夜训练的吹雪等人，所以也加入了训练的行列……
　　而对于四女行为，最头痛的人就是白雪了，因为不但晚回来的人由一个变成了两个，就连消失的资源也突然间增多了。
　　最终在无奈之下，白雪只好向提督倾述了自己的苦恼，白雪是唯一一只遇到问题会主动向提督倾述的船。
　　执务所内。
　　当寒云倾听完白雪的苦衷后却微笑了起来：“所以说，吹雪跟深雪突然晚归了，仓库的空包弹也突然变少了，难道以白雪你的头脑还想不明白发生了什么吗？”
　　“难道说，提督的意思是吹雪偷走了空包弹？”白雪突然想到了这一点。
　　可是吹雪没事偷训练用的空包弹来做什么？
　　难道是，她们在偷偷的训练？
　　“你也不用继续为这件事情苦恼了，让她们去吧。”寒云吃着白雪的下面微笑道。
　　白雪的下面非常湿润，也很有弹性跟肉感，吃起来非常舒服。
　　咳咳，寒云是指白雪为他下的面，你们以为是什么？
　　“可是吹雪这么逞强没问题吗？”白雪担忧起来。
　　“没关系，既然吹雪有心的话，就成全她吧。”寒云对着白雪就是一记摸头杀，过度操劳的白雪也安心的靠到了提督肩膀上。
　　寒云一直都希望吹雪能认真起来，如今难得吹雪能为一件事情那么执着，身为提督的他怎么能破坏舰娘的决心呢？
　　同时，让白雪一个人操心那么多事情，她已经很累了。
　　……
　　时间在一天天的过去，率先达到改造等级的船是晓、响还有绫波，而北宅虽然在训练中非常偷懒，但她的对手毕竟是小苏，就算是在偷懒中度过的时间，其练度也得到了极大的提升。
　　要知道北宅如今已经能偶尔打中小苏了，并且经常能闪避掉小苏的炮击，当然，其中也有小苏并没有认真打的原因。
　　而今日，在众人羡慕的眼光下，晓、响还有绫波被送入了提督房间……咳咳，是改造工厂，由白雪负责监督她们的改造进度。
　　而在晓她们的改造进行过程中，一道求救的通讯传到了白雪耳朵里：“白雪，我跟岛风被深海包围在2-5了，快来救救我们吧！”
　　胡德的语气听上去有些慌张，看来她已经走到穷途末路了。
　　“是胡德姐！”白雪听到这慌张的声音后，顿时也皱眉起来：“胡德姐你们要小心，我会尽快安排支援的！”
　　白雪心里不安了起来，虽然说尽快安排支援，但是从这里赶到2-5，那也需要很长的时间啊……


第51章 齐明
　　地点：2-5
　　时间：晓三人被送去改造以后。
　　姓名：齐明，原岛风的提督，如今的深海提督。
　　还记得吹雪之前在2-5捞岛风的时候被深海击沉了吗？其实那些深海就是齐明派去赶走岛风的。
　　那一战，造晓响雷电神乎其神的‘扔’鱼雷下，让齐明损失了四只深海，但好在岛风后来乖乖的从2-5消失了，所以这些损失完全可以接受。
　　然而哪想，这才两天过去，他手下的深海又报告称在2-5发现了岛风。
　　妈个姬的，这只岛风到底有完没完，你都被提督卖了两个月来，还傻傻的等在这里吃屎啊？
　　妈的，每次看到岛风在那里傻傻的等他，都搞得他好像是个恶人似的，老子又不是不让你走，你倒是走啊！
　　忍无可忍之下，齐明再次派手下的深海前去驱逐岛风，但哪想这回却受到了一只胡德的干扰。
　　要知道齐明的手下顶多才50级左右，而胡德的练度有70多级，一旦打起来这群深海根本讨不了好。
　　最终损失惨重的深海，终于彻底惹怒了齐明，他将自己身边最强的两支舰队派了过去，与几支普通舰队一起将岛风所在的小岛团团围住，他已经打算将胡德跟岛风全都击沉了。
　　齐明与胡德这么一耗，就足足耗了两天，两天后的现在胡德的弹药已经快耗尽了，在资源完全耗尽之前，胡德没办法之下只好向镇守府发出了求救。
　　而在支援赶来之前，胡德与岛风只需安心的躲在岛上就行了。
　　“提督大人，我们现在该怎么做？”一只深海战列朝身旁的提督询问道。
　　“还能怎么做，继续拖，我倒要看看她们还能藏多久。”齐明冷笑着说道。
　　“那么，那只岛风待会要怎么处理？”深海战列继续问道。
　　“还能怎么处理，给老子击沉，免得让老子看了心烦。”齐明厌恶的说道。
　　对那只只会装可怜勾引别人注意的岛风，齐明实在提不起好感，相比起来他身边的这群深海看上去就舒服多了。
　　深海不但成熟，而且非常听话，不让她们废话她们绝对不会废话，也不会动不动就哭着装可怜，简直就是最好的奴隶。
　　这么想的同时，齐明的咸猪手摸到了身旁战列舰的大白腿上，这个动作让深海战列舰微微皱眉。
　　齐明在这群深海里面，其实并不是很得人心，若非在他的指导下确实打赢过关键的一战，这群深海是绝对不会让他做提督的。
　　但是不管齐明的指导有多英明，也掩饰不了他内心的恶毒，从他连自己初始舰都要击沉这一点可以看出。
　　而且齐明所指导的战争里，基本上都是让一部分人手去送死吸引敌人的目光，这才让主力部队偷袭成功，所以也因此在短短的两个月内，她们损失了很多的姐妹。
　　齐明觉得这群什么不会动不动就对他装可怜，那是因为深海们还没有把他当成亲人，只有岛风这种亲近他的人，才会傻乎乎的粘着他而已。
　　所以说，深海们并不会亲近他，只不过是把他当成了能让战役获胜的道具而已。
　　“提督大人，继续拖下去的话，我担心对方会出现援军。”深海战列舰将齐明按在她大腿上的手移开，同时淡淡的提醒道。
　　“援军吗？既然如此我来想个办法吧。”齐明开始思考了起来。
　　这才不一会儿，他就想到了一个非常不错的主意。
　　“把我偷偷送上岛，只要我在岛上出现的话，岛风一定也会跟着出现的，届时你们只需毫不留情的攻击岛风便可。”齐明嘴角露出了一个奸诈的笑容。
　　只要能将岛风引诱出来，胡德肯定也会着急的现身。
　　这办法看上去是齐明不惜让自己成为诱饵引诱敌人，但事实上只是在玩弄岛风的感情而已。
　　利用别人的感情来设下陷阱，这种行为不得不说非常卑鄙。
　　但是深海战列舰会做的，因为这确实是最快的方法，而且在对待舰娘方面自然是越卑鄙越好。
　　紧接着，深海战列舰便让人将齐明送到了岛上，然后开始盯紧了齐明的四周，只要发现岛风一出现，她们就会毫不留情的下手。
　　接下来的时间里，齐明开始在岛上晃悠起来，他故意移动到一些比较显眼的位置，为的就是让岛风更好的发现他。
　　经过一段时间的游走之后，幸运之神终于降临到了齐明身上。
　　只见躲在树林里的岛风，在偷偷观察深海的情况时，突然发现了一道熟悉的身影。
　　岛风连忙使劲的揉了揉眼睛，在确认自己没有看错之后，内心终于激动了起来。
　　“提督！是提督！”
　　岛风没能忍住心中的想念，她以为提督终于是舍不得她受苦，所以回来接她了。
　　还好岛风没有放弃，岛风终于又能跟提督在一起了！
　　岛风流下了激动的眼泪，然后想都没想就从藏身的地方跑了出去，一边跑还一边大喊：“提督！提督岛风在这里！”
　　如果说岛风的脸上挂着开心的眼泪，那么齐明的脸上则露出了奸计得逞的笑容。
　　他连忙张开双臂，像是想迎接岛风似的：“岛风，终于找到你了！”
　　岛风顿时更加激动了，果然没错，提督果然是回来找她的，岛风不由加快了速度，连忙朝提督的怀里飞奔了过去。
　　一旁身负中破伤势的胡德，根本没想到岛风会突然跑出去，她看了一眼齐明那泛着冷笑的嘴角，哪里还不知道岛风有危险了。
　　然而胡德的反应始终是慢了半拍，当她刚要出去追岛风的时候，海面上突然响起了几十道炮击的声音，全是深海三联装炮的声音。
　　漫天的炮火已经在岛风的眼中迅速放大，接着全数轰在了她那娇小的身体上……
　　“岛风！！！”胡德大惊失色。
　　就算有大破保护保住了岛风最后一口气，但是被如此多的炮击正面击中，身体承受的痛苦也是非同凡响的。
　　“轰！”
　　数十米炮弹爆炸而开，一丛丛炽热的火焰窜了出来，如同跗骨之蛆似的缠绕在岛风身体上，灼烧着她的小身板。
　　透过灼烧着身体的火焰，岛风看到了提督那目光冰冷的脸庞，像是想看着她被活生生的烧死一般。
　　“提督，救我……”岛风的身体跌倒在地，但是她还想伸手拉住提督，然而迎接她的是深海的第二轮炮击。
　　“轰！！！”
　　就如同普通人的身体被一巨大的铁锤直接砸在背部似的，距离的痛苦传遍了岛风全身，痛得岛风歇斯底里的尖叫起来。
　　“啊！！！”
　　提督只是在一旁冷眼看着，冷冷的看着她被炮火折磨……
　　事情发展到这一步，岛风哪里还不知道提督的冷血。
　　“为什么……”
　　“为什么要这样伤害岛风……”
　　“岛风真的好痛，为什么……”
　　“为什么啊！！！”
　　如果说在苦等提督的两个月里，岛风的心就出现了裂痕的话，那么此刻她那早已千疮百孔的心，终于完全化为了粉碎。
　　为什么，这三个字不但是在问提督为什么要伤害从未做错事的她，也是在问自己为什么要苦等两个月。
　　明明已经猜到结局了……
　　可是，岛风只是个小孩子，她真的真的好想见提督。
　　她不想胡德姐那样坚强，被伤了一次又一次都还能站起来，她无论是身体还是心灵，都完完全全只是个小孩子啊……
　　“因为你是在太烦了。”齐明冰冷的声音传进了岛风耳里。
　　这道声音就如同一把把尖锐的刺刀，毫不留情的插在了岛风的心脏上。
　　岛风的双眼渐渐变得无神起来，没想到时隔两个月终于见到提督时，会是这样一个让人绝望的画面……
　　【PS：下个版本白雪出改造了！舰娘要有两个技能了！！！话说这么急出7-1干嘛，作者姬连1-4都没打过！】


第52章 意外的发展
　　说时迟那时快。
　　岛风在冲出躲藏地之后，没过两秒就被炮击击中了。
　　要知道两秒的时间胡德也就刚反应过来并且准备追上去，但是岛风的速度奇快，岂是胡德能够追得上的？
　　当胡德追上以后，岛风已经被炮火吞噬了。
　　“混蛋！！！”胡德愤怒的咒骂了起来。
　　太卑鄙了！怎么会有这种人？
　　齐明竟然用这种方法将岛风骗出来，玩弄舰娘感情的人根本不能原谅！
　　这可是初始舰啊，初始舰当面被打成了这幅惨状，为什么齐明还能笑得出来？？？
　　但是胡德的愤怒并不能改变什么，对于狠心的人来说，他们是不会在意别人的看法的。
　　齐明当即嗤笑一声：“一群白痴，我才随便晃一下就把你们全都骗出来了。”
　　既然胡德跟岛风都已经暴露了身形，齐明当下也连忙逃离了这里。
　　愤怒的胡德已经很难保持理智，他不快点逃走的话，说不定会被胡德直接一炮打死。
　　“别想逃走！”胡德愤怒的朝齐明追了上去，她绝对不能让齐明就这么跑了，不让他生不如死实在难解她的心头之气。
　　胡德朝齐明追了上去，但是还没追出几步，深海漫天的火炮突然降临下来，吓得胡德连忙闪避。
　　现在胡德已经养成了一个习惯，只要一听到炮击声，她就赶紧先从原地离开再说，因为那些炮击八成是朝她来的。
　　事实上也是如此，深海们也不知道为什么，原本这时候应该先趁机将岛风杀死才对，毕竟岛风的大破保护时间马上就要结束了，但是看到胡德的一瞬间，所有的炮口像是自己动起来了一般，全都都瞄准了胡德，然后开炮。
　　深海们表示，真的是炮弹自己飞过去的……
　　被集火习惯的胡德，已经掌握了‘闻炮先跑’的技能。
　　不过就算胡德跑得再快，毕竟也是被十几只船集火，多多少少还是会有一两发炮弹击中的。
　　但是！
　　胡德身为练度70级的船，区区两发炮弹还闪不开吗？
　　只见胡德发现最后的两颗炮弹飞来时，来不及跑开的她连忙一个侧身！
　　这一个侧身，非常巧妙的让两发炮弹从她的身前背后擦身而过了。
　　可不要小看了这简单的一个侧身，胡德用这一招躲开过了无数次的炮击。
　　而且这一招在战列舰中很少有人能办到，至少胡德知道的就只有她一个人而已，这绝对不是吹牛的，而是……
　　“呼~！还好胸小……”胡德看着从胸前擦过去的炮弹，额头上也不由冒出了冷汗。
　　如果胸再大点的话，那可就中弹了……
　　……
　　而深海们见到胡德这么能闪，一时间也不由皱起了眉，毕竟胡德的练度摆在那里，想击中她实在太难了。
　　“攻击岛风，胡德为了救岛风一定会帮她挡住炮弹的。”齐明与深海汇合后，又出了一个恶毒的主意。
　　“明白了。”深海战列连忙将提督的命令传给了所有船。
　　这又是非常恶心的一步棋，说实话就连深海都瞧不起这种手段，但又不得不趁认这是最好的方法，所以深海战列舰下令了。
　　“开火，集中岛风！”
　　“是！”
　　“轰！”
　　然而所有炮弹却又朝胡德飞了过去……
　　“我不是说集中岛风吗！！！”深海战列舰见状顿时一怒，这些家伙竟然不听她的命令了！
　　深海们对此不由尴尬的挠了挠头：“那个，因为开炮前忘记调整炮口方向了。”
　　她们的炮口一直都是锁定胡德的……
　　深海战列舰：“……”
　　这波强行解释，我给零分！
　　你们怎么不说是炮弹自己飞去打胡德的啊！！！
　　“罢了，下一次一定要集火岛风！”深海战列舰绝望的抚了抚额，旋即再次下达了开火的命令。
　　这一次，所有深海调整好了主炮，想来应该是不会再犯上一次的错误了吧？
　　紧接着十几只深海再次开火！
　　“轰！”
　　然后，炮弹又朝胡德的方向飞了过去……
　　“你们！”深海战列舰简直快要被气死了！
　　上一次你们集体忘记调整主炮算勉强解释过去了，这一次你们特么还想说什么？
　　深海们集体沉默，旋即满脸懵逼的看向大姐：“大姐，说出来你可能不信，是炮弹自己飞过去的。”
　　深海战列舰：“……”
　　我竟然信了。
　　说起来，刚才好像海面上突然刮起了一阵强风……
　　嗯嗯，肯定是强风把炮弹的位置吹歪了的，肯定是这样的！
　　不然的话还能怎么样啊？
　　难道还真是炮弹自己飞过去的啊！
　　“够了，这一次一定要打中岛风，老娘就不信今天还打不中岛风了！”深海战列舰简直被这些迷之玄学之力给气得不轻，仔细想想不管是忘记调整炮口，还是突然刮起强风，这些解释难道不都太牵强了吗？？？
　　说到底舰娘是一个充满玄学的世界，深海战列舰就不相信打不破这些玄学之力！
　　深海战列舰再次发出了命令，这一次所有船都将炮击角度完全修正，管你玄学之力还是什么力，总之全都给我去死吧！
　　但是！
　　就在深海战列舰要宣布炮击之时，一种不祥的预感突然出现在了她的心头，应该说所有深海都察觉到了这股不祥的气息。
　　深海战列舰顿时一惊，连忙朝不祥预感出现的方向看去，这一看果真发现了不得了的东西。
　　在深海们的视线中，远处正有一群深海联合舰队驶来，而为首的是两只拥有特殊造型的金皮深海。
　　“港口姬，还有机场姬！”深海战列舰大惊失色。
　　作为一只深海，她很清楚港口姬与机场姬同时出现意味着什么……
　　要知道她们深海虽然是群聚的，但却一直没有真正的领袖，所以向来都是谁奶子大听谁的。
　　只不过这种情况也并不是绝对，据上古传闻说，只要港口姬与机场姬聚集的地方，就绝对会存在疯人院，那里将会出现支配深海军权的首领。
　　而如今港口姬与机场姬齐聚，也就意味着……
　　统领深海战斗的院长又诞生了？
　　就如同提督对舰娘的意义一样，院长的存在对一般的深海来说，也是绝对无法违抗的。
　　港口姬来到了这只深海战列舰面前，用俯瞰的目光逼迫着她：“退下。”
　　港口姬的深海气息非常浓郁，强大的气息压迫着深海战列舰，使她不敢生出半点反抗之心。
　　“是……”深海战列舰先天性的认怂了，连忙给港口姬一行让出一条道路来。
　　而这时港口姬的目光突然落在了齐明身上，这家伙依附在深海战列舰的舰装上，此刻正盯着港口姬她们流口水。
　　向来只对深海有爱的齐明，如今见到了传说中只服侍院长的港口姬跟机场姬时，心里顿时那个激动啊。
　　如果能将港口姬乃至那只院长也收服的话，支配深海指日可待！
　　据齐明所知，就目前统计出现过的院长，还没有哪一只是长得不漂亮的。
　　齐明也没想到自己这么快就遇到了院长，看来他说不定还真拥有主角光环这种东西，看来他支配深海越来越有望了！
　　齐明发现港口姬的目光看向他后，也连忙激动的自我介绍起来：“港口姬，我是齐明，是你们深海的提督！”
　　深海的提督？
　　这五个字一传到港口姬与机场姬的耳中时，她们的脸上顿时就皱起了眉，向来只服侍院长的她们是很骄傲的，区区人类也敢自称是深海的提督？
　　深海是不会有提督的，就算有，那也是院长，绝不可能是恶心的人类！


第53章 港口姬
　　港口姬与机场姬厌恶的看着齐明，敢当着她们的面自称深海提督，胆子实在是大得可以。
　　“把他杀了。”厌恶之下，港口姬冷淡的下令了。
　　“呃……”深海战列舰一时一愣，不管怎么说齐明确实领导过她们，就这么直接杀了，也显得她们太绝情了吧。
　　如果她们也这么绝情的话，跟卑鄙无耻的人类有什么区别？
　　“听不懂话吗？还是说要我亲自来动手？”港口姬冰冷的目光落到了深海战列舰的身上。
　　港口姬的这幅严厉表情，似乎是不允许任何深海在提督一事上太儿戏似的。
　　深海战列舰顿时被吓得打了个冷颤，连忙点头应了下来：“是！”
　　其实深海战列舰对齐明自然是没有感情的，只是觉得太随意杀掉他不好，所以才拖了点时间。
　　但既然院长已经出现，提督什么的她们自然已经不需要了，相比起信服人类，她们的心里更多的是想追随院长。
　　所以深海战列舰朝齐明投去了冷眼，反正她对这家伙的恶毒手段也早就看不下去了。
　　“提督大人，看来要再见了呢！”深海战列舰冷笑一声，接着扬起了手，打算一拳打爆齐明的脑袋。
　　齐明见到事情的发展完全脱离自己的控制之后，神情也突然变得惊慌了起来：“不！等等，我可是你们的提督啊，你们应该听我的命令！”
　　“我们的提督，只有院长大人。”深海战列舰冷冷的说道。
　　深海战列舰知道这个提督大人有个非常变态的嗜好，就是喜欢看别人在他面前露出绝望的表情。
　　他似乎是觉得在别人绝望的时候俯视别人，特别有成就感。
　　所有之前岛风当着他的面被大破时，他才会冷眼看着岛风死亡。
　　而现在，终于轮到齐明体会到绝望的感觉了，不知道他的内心是怎样的一个心情呢。
　　齐明开始慌张了：“不不不！小轻，小轻快点救我！”
　　齐明突然朝后方的一只轻巡发出了求救，这只轻巡就是当初岛风替他捞回来的那一只，可以说是他在深海的初始舰。
　　不过自从这只初始舰带他见到了深海战列舰之后，就再也没有得到过他的重视过了。
　　小轻早已经看透了齐明的为人，所以此刻收到求救时，只是绝情的将脸转过一边。
　　对于齐明这种把舰娘跟深海当成道具一样用完就扔的人，小轻已经不会再爱。
　　“小轻，你怎么能这样！我当初可是救了你的命啊，你这绝情的家伙！”齐明愤怒的咬紧了牙。
　　“绝情？你刚刚才把自己的初始舰打成了那样，还好意思说我绝情？”小轻厌恶的说道。
　　“那不一样，她是舰娘，我对你是真心的！”齐明还想强行解释。
　　然而小轻怎么可能随便上当，若是齐明真的真心对她的话，怎么可能一丢下她就是两个月，直到现在有危险时才向她求救。
　　齐明恶狠狠的咬紧了牙，并在心里咒骂了小轻数百遍，他明白现在恐怕是欺骗不了小轻了，所以只好重新思考其它逃跑的办法。
　　“没用的，在大海上你无处可逃。”
　　深海战列舰很清楚齐明的狡诈，猜想他此刻肯定又在想着什么恶毒的点子了，所以连忙挥舞起了拳头，打算一拳打爆他的脑袋。
　　这场闹剧也该结束。
　　“等一下。”
　　就在之时，一旁的机场姬却突然发出了声音。
　　众人连忙转脸看向机场姬，不明白她为什么要救齐明。
　　“怎么，你想救他？”港口姬皱眉起来。
　　“不是，我只是有点好奇，刚才轻巡说他攻击了自己的初始舰，这是怎么回事？”机场姬好奇的问道。
　　深海战列舰也连忙收回了手，解释起来：“是这样的，我们来这里的目的，就是为了击沉他的初始舰岛风。”
　　“岛风？”
　　一听到这个名字，机场姬连忙与港口姬对视了一眼，眼中皆是露出了错楞之色。
　　“岛上的那只岛风是你的初始舰？”港口姬连忙确认。
　　看到港口姬这幅打算改变主意的样子，齐明已经自己是抓住了救命稻草，说不定能趁这一次转折用花言巧语说服港口姬，从而改变自己的命运呢！
　　所以齐明连忙着急解释起来：“那只岛风确实是我的初始舰，你看我都对初始舰出手，所以我是站在你们深海这一边的！”
　　齐明以为只要港口姬知道他对待舰娘的态度后，就一定会理解他对待深海的真心的。
　　港口姬撇了撇嘴，作为专门服侍院长的存在，她很清楚深海不需要人类，有了人类就会致使深海出现不必要的感情，从而使得她们内部出现裂痕。
　　所以港口姬是不可能让人类与深海画上关系的，除非这是院长的命令。
　　“人类，我想知道利用你的话，能不能将那只岛风骗出来？”港口姬询问道。
　　齐明的眼睛突然一亮，看来果真有希望，他连忙回答：“应该能，只要用我做诱饵，那只傻瓜岛风是不会见死不救的！”
　　齐明认为说不定能用这次机会于深海合作，从而让深海明白他的价值。
　　果然只要表面了立场的话，深海也是能够理解人类的……
　　齐明嘴角微微上扬，似乎开始打起了什么坏主意了。
　　只不过齐明不知道的是，这一次他可就真的想多了，港口姬是多老练的存在，怎么可能会被齐明这种小子欺骗过去。
　　总之，深海院长交给港口姬的任务是，活捉岛上的胡德与岛风，特别是那只胡德，一定要给她抓回去。
　　而齐明既然跟那只岛风有关系的话，那么这个任务完成起来可就容易多了。
　　“既然你自己想要成为诱饵，那么我就成全你好了。”港口姬的嘴角露出了微笑，旋即她从深海战列舰的手中接过了齐明。
　　齐明此刻还在想着要怎么收服港口姬，但哪想港口姬的手却突然一个用力，直接将齐明的手骨给捏成了粉碎。
　　“啊！！！”
　　突如其来的痛苦让得齐明发出了杀猪般的惨叫声，紧接着港口姬又在他的惨叫声落下之前，再次将他的一条腿也给踩断了。
　　一时间，齐明手脚完全骨折，现在他还想逃跑已经是不可能的事情。
　　“你！你什么意思？”齐明痛苦的咬紧了牙，他原本以为已经跟港口姬达成了合作关系，但哪想才刚一转眼，港口姬就突然变卦了。
　　“没什么，既然你想做诱饵，那自然是表现得越可怜效果越好了。”港口姬露出了嘲讽的笑容。
　　这个人类，似乎还真把自己当成了一回事。
　　“可恶啊！”港口姬嘲讽的目光，让齐明痛恨的咬紧了牙。
　　妈蛋，千万不要让老子逮住机会，否则一定干死你这丫的，你们深海就是这么对提督的吗！
　　妈蛋，早知道当初就早点来将岛风击沉了，不然的话也不会变成现在这样，那只该死的岛风，还有该死的深海！
　　但是不管齐明在怎么痛恨，此刻如同死狗一样的他，除了乖乖等死以外，又还能做出什么事情来？
　　……
　　港口姬在收拾了齐明之后，又朝深海联合舰队下达了命令，她让深海联合舰队包围了这个并不是很大的岛屿，如此一来岛风跟胡德就成为了瓮中之鳖，抓到她们只是迟早的事情，况且还有齐明这个诱饵在。
　　只不过港口姬也不是很明白，为什么院长会突然命令她们来活抓胡德呢，如果真痛恨胡德的话，直接亲自来击沉她不就好了？


第54章 岛风的选择
　　胡德趁着港口姬出现的机会，连忙将大破的岛风救起，并赶紧躲到大树后面。
　　胡德简直不敢相信自己的眼睛，没想到连深海联合舰队都找来了这个地方，她应该没有被深海联合舰队发现行踪才对啊？
　　其实胡德不知道，深海俾斯麦在被小苏打退之后，每天都会让手下用舰载机从高空监视镇守府的一举一动，所以早在胡德离开镇守府的当天，她就已经被深海发现了。
　　只不过就连港口姬也不明白，为什么胡德离开的当天院长不下令去追杀胡德，反而胡德如今遇到危险的时候，院长却突然让她们活捉胡德回去了。
　　而且是活捉，还绝对不能击沉……
　　总之，既然深海联合舰队已经到达了这里，在镇守府的援军赶来之前，胡德也只能先躲着了。
　　但是这座岛屿真心不是很大，如果对方用舰载机进行搜查的话，她们根本躲不了多久。
　　俗话说得好，怕什么来什么。
　　就在胡德担忧对方会用舰载机的时候，机场姬突然放出了一排排的灰机。
　　这些灰机全是深海轰炸机。
　　轰炸机一边在岛上狂轰乱炸，一边进行着对胡德的搜查。
　　原本机场姬以为可能要花些时间才能找到胡德的，但是……
　　说出来你可能不信，是飞机自己飞去胡德那里的，然后就投下了一发发夺命炸弹……
　　突如其来的飞机胡德自然是来不及闪避，她只好在关键的时候将岛风挡在身下，独自一人承受了所有炸弹。
　　“轰轰轰！”
　　一时间数十发炸弹全都落到了胡德身上，虽然有大破保护抱住了胡德的性命，但是被炸弹直接炸中后也是苦不堪言。
　　但是现在可不是绝望的时候，胡德连忙抱着岛风艰难的站了起来，她拖着已经伤痕累累的身体，继续朝密林深处逃去。
　　胡德走起路来一瘸一拐的，移动速度非常缓慢，感觉好像下面很痛似的。
　　但即使胡德移动缓慢，这里毕竟也是一片树林，深海们想在这里快速的追人显然不可能。
　　但是无妨，这时候齐明的作用就出来了。
　　只见港口姬将齐明一把扔在地上，并傲慢的一脚踩住他的身体，对着胡德逃跑的方向大喊起来：“岛风酱，看看这是什么？”
　　听到港口姬的声音，胡德跟岛风完全是下意识的看了过去，这一看胡德就知道大事不妙了。
　　胡德连忙遮住岛风的眼睛，着急的提醒起来：“岛风，你不能在上当了！”
　　胡德很清楚岛风对提督的执着，生怕她现在还会干出傻事来。
　　只不过胡德这一次其实是多虑了，岛风瞄了一眼提督那严重变形的手跟脚，虽然知道提督一定是受到了虐待，但岛风空洞的双眼已经说明她的心很累了。
　　这时候，齐明的求救声也传到了岛风耳中：“岛风酱，救我！提督想跟你重新开始，相信提督最后一次吧！”
　　岛风已经无法分辨真伪了，虽然提督的话很有吸引力，她也想跟提督重新开始，但是……
　　岛风有些害怕的缩了缩身子，她已经开始害怕提督了，害怕自己毫不掩饰的心会再次受到创伤。
　　“胡德姐，岛风好想睡觉……”终于，岛风无视了齐明，转而将脸埋入了胡德的胸器之间，她不想在看到提督，想要从胡德姐这里获得温暖。
　　虽然，胡德姐的胸器没多少温暖就是了……
　　“睡一觉吧，等你醒来的时候，寒云一定会来救我们的。”胡德关怀的摸了摸岛风的小脑袋。
　　胡德感觉得到，岛风的心已经完全死了，想来也是，任谁苦等了两个月却落得这个结果，心里都会不好受吧。
　　不过这样也好，这样一来就能让岛风摆脱对齐明的执念，她日后会帮岛风重新打开心扉的。
　　“一切都会好起来的。”胡德一边安慰着岛风，一边朝着密林的深出走去。
　　那个惹人厌的齐明，就让他死去好了。
　　……
　　下方，港口姬见到胡德逃走，一时间也不由皱起了眉来，看来事情并不像齐明说的那样，用他根本无法将岛风骗出来。
　　“看来，这回是你的初始舰抛弃了你。”港口姬嘲讽的看着齐明。
　　能让初始舰对他见死不救，他的为人到底是有多令人厌恶啊？
　　“不是的！再给我一次机会，我一定会把岛风骗出来的！”齐明连忙抱住港口姬的大腿，还在垂死挣扎中。
　　然而他的行为反倒是激怒了港口姬，区区人类也敢用肮脏的手碰她的大腿？
　　老娘的大腿只有院长能玩！
　　港口姬连忙抽回大腿，并厌恶的一脚踹在了齐明腰部。
　　港口姬的这一脚可没有手下留情，只听一声咔擦声响起，齐明的身体被轻易踢飞了十多米，最终连续在地上翻滚了几圈后，即使他有提督的体质，也避免不了浑身骨折。
　　剧烈的痛苦使得齐明浑身抽搐，他艰难的转头看向了港口姬，发现港口姬已经将炮口对准了他。
　　“不！不要，不要杀我，我什么都会做，不管你让我做什么都可以，总之不要杀我，我还有很多事情没有完成，对了小轻！提督想跟你重新开始，求你救救我，救救我啊！！！”
　　浑身骨折的齐明根本无法逃走，死亡来临之时他总算体会到了被抛弃的绝望。
　　齐明眼瞳之中尽是疯狂之色，他的身体不断发抖，甚至于害怕得连裤子都湿了。
　　这是，失禁了？
　　“肮脏的人类。”港口姬满脸都是嫌弃之色，她现在可谓是连看都不想看齐明了。
　　如果齐明这时候咒骂她几句的话，还能说他勇气可嘉，然而向敌人求救，还狼狈到失禁的地步，实在太窝囊废了。
　　港口姬虽然看不起人类，但是像齐明这么窝囊的，她还真是第一次见。
　　港口姬摇了摇头，接着终于忍受不住心中的恶心感觉，猛的开炮了。
　　“轰！”
　　伴随着一道炮击声响起，原本齐明躺着的位置，此刻已经被炸出了一个深坑，齐明死无全尸。
　　港口姬看向了小轻，发现她的脸上多多少少露出了痛苦之色，或许在深海之中，她是唯一一个对齐明有点感情的船吧。
　　然而谁让这只齐明眼瞎，不懂得珍惜眼下，整天只会想一些不切实际的事情。
　　“好了，胡德跟岛风都已经大破了，她们走不远的，给我仔细搜，记得一定要活捉她们！”港口姬连忙将齐明的事情抛到脑后，院长交代的事情才是重中之重。
　　不过就在港口姬的命令刚落下，机场姬的侦察机却发现了有意思的东西。
　　“一队二队你们留下来，其她人继续任务，似乎有舰娘的援军到了。”机场姬的嘴角泛起了笑意。
　　舰娘终于来了，一切都在院长的算计之中啊。


第55章 提督被绑
　　胡德抱着岛风闯入密林以后，没过多久她也疲惫的坐在了地上，密林里的路比她想象中的还要难走，她的体力早就已经透支了。
　　胡德关爱的看了眼怀里的岛风，发现这妮子真的已经睡着了，想必这个事件之中最累的人应该是岛风了吧。
　　有时候心里的累可要比身体上的疲惫还要痛苦。
　　“寒云是个好提督，他一定会好好照顾你的。”将岛风托给寒云她很放心。
　　为什么说胡德要将岛风托给寒云，而不是自己亲自照顾呢？
　　因为深海舰队已经搜了上来，关键时候她只能通过牺牲自己来救岛风了。
　　“早知道当初我就不那么矫情了，现在好了，都没能跟提督谈谈恋爱，马上就要被击沉了。”胡德自嘲一笑。
　　胡德虽然找到过无数的提督，但是每一个提督都对她抱有很大的成见，所以身为舰娘的她至今没有从提督那里得到过爱情。
　　连恋爱都没谈就死掉的话，感觉还真有那么一点遗憾呢……
　　其实寒云已经很好了，不但没有像别的提督那样嫌弃她，还对她露出了提督对舰娘该有的关爱。
　　说实话，胡德对寒云其实已经心动了，只是心里的矫情促使她不想这么轻易的承认。
　　“唉，如果这次还能出现奇迹的话，我胡德就心甘情愿的做你的船吧。”胡德叹息着说道，有时候，船还是懂的知足比较好。
　　不过，如今已经完全穷途末路的她，恐怕很难盼到这份奇迹了……
　　然而，就在胡德这么想的时候，岛屿外面却突然响起了微弱的炮击声，而且炮击声还在持续个不停。
　　“炮击，难道是！”胡德顿时激动了起来，难道是提督的援军到了？
　　确实是援军到了，胡德的通讯设备上传来了白雪的通讯请求：“胡德姐，你还好吗？我们来晚了！”
　　“白雪你们终于来了，我跟岛风都还好，快让小苏过来救我们吧。”胡德连忙欣喜的求救。
　　白雪顿了顿，旋即摇了摇头说道：“不行，小苏并没有跟我们来。”
　　“什么？”胡德顿时一惊。
　　也就是说提督就派了你们一群低练度的小学生过来？
　　“不可以，你们不可以靠近这里，俾斯麦的深海联合舰队就在岛上，你们打不过的！”胡德的脸色顿时慌张了起来。
　　如果只有白雪她们的话，那还不如不要来了，不然只会将大家都拖下水……
　　“果然是俾斯麦的舰队吗？提督已经让我们所有人都赶过来了，小苏之前还在睡觉，提督说叫醒她后会让她赶来支援的，在此之前就让我们来拖住深海舰队吧。”白雪是不会退缩的，既然她知道了有同伴被困在岛上，那就不可能见死不救。
　　不过对于那只小苏，白雪确实有些无奈，那家伙一睡着，不管怎么叫都叫不醒，嘴里还一直念叨着什么‘小苏是世界第一’。
　　“这样啊，那你们一定要小心，千万不能乱来啊！”胡德担忧的提醒道。
　　虽然知道白雪她们对上港口姬很危险，但是有获救的希望的话，胡德也不想随便放弃生命。
　　她还想跟提督谈一次恋爱的说……
　　“那么胡德姐也要小心，我们一定会想办救你出来的，提督还在港口等着我们呢！”白雪也说了句充满希望的话。
　　然而她的这句话才刚落下，她们的身后却突然传来了一道熟悉而又陌生的声音，这声音让一旁懒散的北宅突然一颤。
　　“你们的提督不会在港口等你们了，因为我已经帮你们带来了！”深海俾斯麦的声音在白雪等人的身后响起。
　　“姐姐！”北宅与大家皆是一惊，纷纷转头看向了俾斯麦。
　　而此刻，俾斯麦巨大的舰装上面，还老老实实的坐着一名寒云……
　　“提督！”
　　“你！你竟然把提督！！！”一股怒气瞬间涌上吹雪的大脑，提督竟然，竟然会落到了深海的手里！
　　俾斯麦在她们刚赶来这里没多久，就将提督给带来了，也就是说俾斯麦是在她们刚离开镇守府的时候，就偷偷潜进去抓走了提督！
　　可恶的，如果她们在谨慎一点的话，就不会发生这种事情了！
　　“混蛋，把我的提督还回来！”吹雪当即就急了，提督落到了深海手中，用屁股想都知道凶多吉少。
　　在着急之下，吹雪想都没想就朝俾斯麦冲了上去，还好被眼疾手快的白雪给拉住了。
　　“吹雪等等！”
　　“还等什么？提督都已经被妖怪抓走了！”吹雪着急的挣扎起来。
　　“但是就算你冲上去也没有任何意义！”白雪使劲的拉住她。
　　白雪实在受不了这个没有头脑的姐姐，就这样冲上去，只会让她也成为深海的人质。
　　所以白雪使劲的将她拽了过来，牢牢的抱在怀里不放手。
　　就在吹雪姐妹俩争吵的时候，坐在俾斯麦舰装上的寒云却突然噗嗤一声笑了出来。
　　“噗！妖怪！”寒云偷笑道。
　　这一声偷笑，让场上的紧张的气氛瞬间瓦解，众人都很是不明白，都这个时候了提督还在笑个什么劲？
　　唯独聪明的白雪看懂了，她的眼中突然闪过一道灵光，从提督这幅淡定的样子中可以看出，事情似乎跟她们想象中的不一样。
　　“提督，到底是怎么回事？”白雪皱眉问道。
　　寒云顿时耸了耸肩，认真的看着白雪的眼睛说道：“还能是怎么回事，当然是提督被深海院长抓住了，你们现在只听乖乖的听她的话咯。”
　　“原来如此，白雪明白了。”透过提督的目光，白雪找到了自己想要的答案。
　　提督刚才的那句话看似很普通，其实是在对她下达命令，而命令的内容就是让她听俾斯麦的话。
　　虽然不知道为什么提督要让她听俾斯麦的话，但既然是提督的命令，而且提督看上去也一点不像深陷危机的样子，那么白雪会乖乖听话的。
　　而且仔细一看发现，俾斯麦的脸上似乎还泛着微红，到底发生什么事了？
　　而寒云见到白雪领悟了他的话后，嘴角也不由露出了笑容，他很喜欢这只白雪，就算要用一只太太跟他换他都不换，这只白雪非常的聪明，能读懂他所有的话。
　　所以让白雪做秘书舰，寒云一直都很轻松。
　　不过要说为什么港口姬会出现在2-5，为什么他会落到深海俾斯麦的手中？
　　这一连串的事件到底是怎么回事，那还得从俾斯麦绑架他的时候说起……
　　当时在白雪她们赶去2-5支援胡德之后，俾斯麦没过多久就上岛堵住了他，并且将他壁咚在了墙上。
　　“提督大人，约吗？”银发的俾斯麦露出了自己以为和睦的笑容。
　　“约……去哪？”寒云当时也没想到俾斯麦还敢出现在这里，所以冷静的外表下其实也很慌张。
　　“就约去2-5呗。”俾斯麦邀请道。
　　“不约，那里根本没有宾馆，你少骗我！”寒云当即就拒绝了坏姐姐的请求。
　　“少废话！”被拒绝的俾斯麦脸色顿时就沉了下来，本来就不喜欢废话的她，干脆直接一拳砸在了寒云肚子上。
　　原本俾斯麦是想将他打晕了带走的，但哪想这个提督肉得可以，这么重的一拳下去，也只是让他吐了点血而已。
　　而且在寒云吐出来的血中，俾斯麦竟然感受到了跟她一样的气息。
　　“你这家伙……”俾斯麦顿时惊讶了起来，显然不明白人类的血液里为什么会有深海的气息。
　　“俾斯麦，咱有话能不能好好说？就算你用强的，我也绝不会出卖身体的，绝不会！”寒云一副以为俾斯麦要强啪他的样子。
　　俾斯麦不由擦了把冷汗，旋即皱眉说道：“不管你的身体是怎么回事，总之先跟我走一趟吧。”
　　俾斯麦说完话，也不管寒云同不同意，就将他扛上肩膀带走了。
　　这让寒云非常无奈，没想到他的第一次不是主动给舰娘的，而是被一只深海强推的。
　　难道他已经帅到连深海都想推倒他的程度了吗？
　　无奈之下，寒云只好满足俾斯麦的癖好了。
　　不过就在这时候，他又在俾斯麦的身上发现了好玩的东西，那就是她的尾巴。
　　寒云很好奇这尾巴是怎么回事，俾斯麦虽然是深海，但身体应该是人类女性的才对，人类的身体为什么会有尾巴吗？
　　所以，寒云就没控制住自己的手，在好奇之下一把捏住了她的尾巴……
　　顿时……
　　噫？本章字数够了！
　　下章待续！


第56章 俾斯麦的心思
　　且说寒云被俾斯麦扛到了肩膀上后，这时好奇的寒云没忍住作死之心，一把将手捏在了俾斯麦的尾巴上面……
　　原本寒云以为这尾巴多半是假的，所以想扯下来气气俾斯麦来着，但是这一扯寒云就兴奋了……咳咳，就后悔了！
　　只见寒云捏住俾斯麦的尾巴后，轻轻一拉没能扯下来，接着又连忙用力再拉……
　　“啊~！！！”
　　只听一道尖锐的呻吟声响起，俾斯麦的身体突然一颤，然后扛着寒云的手就无力的垂落了下去。
　　寒云虽然不知道俾斯麦突然搞什么鬼，但是，这尾巴好像挺好玩的样子！
　　所以寒云连忙脱离了俾斯麦的控制，并且死死的将其尾巴抓在手里不放了。
　　接着寒云才是看向了俾斯麦的正脸，想知道她到底在叫个什么名堂，然后这一看，寒云险些就没忍住将她推倒在地。
　　只见俾斯麦的脸上还泛着羞怒，但原本很有威严的一张俏脸，此刻却已经完全被通红所取代了。
　　最关键的是，俾斯麦的嘴角竟然流出了一丝口水，一脸要去了的样子……
　　难道这尾巴……
　　寒云觉得自己发现了什么有意思的东西。
　　“你个畜生，还不快松手！”俾斯麦连忙擦掉嘴角的口水，羞怒的骂道。
　　看到俾斯麦这幅着急的脸色，寒云哪里还不知道自己抓到宝贝了。
　　他当即又尝试的捏了几下，但这回却发现俾斯麦的脸上表情并没有改变，而已也没有发出令人兴奋的呻吟声。
　　不对啊，难道说‘尾巴pr’有冷却？
　　还是说他用的力气不够？
　　不过不管他怎么猜想，俾斯麦哪里还不知道这家伙还想让她发出那种声音，当即着急之下，脸上的羞怒瞬间变成了愤怒！
　　“快放手！”情急之下，不想在发出那种声音的俾斯麦，完全想都没想就将凌寒按倒在了地上。
　　一把推倒……
　　然而，寒云好不容易抓住了俾斯麦的弱点，怎么可能轻易放手呢？
　　况且，完全出于好奇心作祟，寒云很想知道为什么第二次捏俾斯麦的尾巴时，她一点反应都没有。
　　应该是力气不够大吧，加把劲试试……
　　然后，寒云就加了把劲一捏……
　　“嘶！”
　　这一次，俾斯麦总算是忍住没有发出害羞的声音，但是从尾巴一路传到脑海的那种感觉，也足够让她身体颤抖了。
　　这还不是关键，关键是寒云还以为用的力度不够，俾斯麦的反应比想象中的要小啊，所以再次加了把劲，对着她的尾巴又是捏又是扯的……
　　然后，就玩大发了……
　　这时候，只见一只刚睡醒的小苏走了过来，她一边揉着睡眼，一边准备去找晓响雷电玩来着，然后就见到了……
　　画面中，上次出现过的深海俾斯麦正将小提督压在身下，两人的身体紧紧的贴在一起，俾斯麦的身体还在不停的微微颤抖，嘴中不断发着羞羞的声音，甚至还溢出了口水。
　　“啊啊啊~！！！”
　　“不…要，提督不要啊！”
　　“轻点，求你轻点……”
　　“啊啊啊！！！”
　　小苏：“……”
　　一脸懵逼……
　　夭寿啦！
　　当街艹猫了！
　　这一定是小苏睡醒的姿势不对，或者说小苏还在梦游！
　　嗯，一定是这样的，小苏还是先回去补一觉好了，梦里的世界实在太可啪了！
　　于是，小苏就害怕的退了回去……
　　……
　　而俾斯麦被寒云连续捏了几分钟之后，持续的快感促使她的眼睛突然变得迷离起来，嘴里的喘息声也越来越急促，看向寒云的目光也越来越不对劲了……
　　不知道为什么，寒云突然有一种不祥的预感，就在这种预感升起的同时，俾斯麦突然张开诱人的嘴唇，一把吻在了寒云的嘴巴上。
　　“卧槽！”
　　这一幕，吓得寒云赶紧松手，玩归玩，他可不想真这样把俾斯麦推了，不然俾斯麦醒来后肯定会一巴掌拍死他的！
　　寒云松手的一刻，一道电流瞬间传遍了俾斯麦全身，顿时俾斯麦就如同要去了的样子，在长长的呻吟了一句后，身体就酥麻的倒在了寒云身上。
　　俾斯麦满脸羞红的喘着粗气，此刻虽然尾巴上传来的‘电流感’消失了，但对俾斯麦来说，就刚才的那点时间，她仿佛全身上下都被寒云蹂躏了一遍似的。
　　甚至还对寒云生出了一种‘明明很讨厌但却无法停止’的感觉……
　　俾斯麦很清楚，若是别的男生对她做了这种事情，她是绝对生不出这种感觉的，而之所以对寒云这么特殊的原因，恐怕是因为寒云的身体让她很亲近。
　　毕竟，寒云的身上含有深海的气息，两人是同类，自然会相互亲近……
　　俾斯麦或许就是被寒云的这种‘迷之体香’所吸引，才会变得过度兴奋的。
　　随后，俾斯麦的呼吸渐渐开始平静下来，一想起她刚才迷离只想吻了寒云，她的脸上就是一阵愤怒！
　　妈个姬！
　　妈个姬的！！！
　　为什么接吻画面一直在脑海中挥霍不去？？？
　　烦死了！！！
　　羞怒之下，俾斯麦猛的伸手掐住了寒云的脖子，恶狠狠的威胁起来：“还不快把你的手拿开！！！”
　　寒云此刻虽然不捏她的尾巴了，但却还紧紧的抓住她的尾巴不放手，难不成这寒云还想玩一遍？？？
　　你妹啊，再来一次的话俾斯麦都没脸活下去了，所以俾斯麦掐住了寒云的脖子，想用他的性命来威胁。
　　然而，她这么威胁寒云的后果，就是再次被寒云使劲一捏……
　　“呀！！！”
　　俾斯麦顿时又是一声惊呼，仿佛有一道电流流遍了全身，刺激着她的身体，致使全身上下又开始酥麻了起来。
　　“放手，求你了……”俾斯麦的声音中带有颤音，在这样被寒云玩弄下去的话，说不定她都要出现什么奇怪的癖好了……
　　作为堂堂德意志的结晶，怎么能够出现这么无耻的癖好呢？
　　所以俾斯麦只好求饶了……
　　“傻子才放手，难道要让你继续绑架我吗？”寒云撇了撇嘴。
　　“我又不是想要绑架你才绑架你的！”俾斯麦连忙说道。
　　“那是为什么？”
　　“我只不过是为了提子。”
　　“蹄子？原来你是足控啊，好吧，想摸我的腿就摸吧，我不反抗的。”
　　“摸你妹啊！老娘是指北宅！”俾斯麦顿时一怒，这个死提督，到底有没有半点正经了？
　　原本俾斯麦觉得寒云能好好监督北宅训练，应该是个不错的提督来着，但是这番接触之后，俾斯麦对他的好感顿时大跌。
　　“北宅就北宅，说什么提子，我还以为你是看上了我的腿了呢。”寒云撇了撇嘴。
　　俾斯麦：“……”
　　妈个姬的，这人到底是自恋还是傻？
　　在怎么足控的人，也不可能控男生的臭脚吧？？？
　　“总之，你该不是想说，你做了那么多就是想刺激北宅认真起来吧？”寒云半信半疑的看着她。
　　“既然你都知道了，还不快放开我！”俾斯麦羞怒的说道。
　　“不放！”
　　“为什么？你难道在打我身体的主意？”俾斯麦怒道。
　　“真是这样的话，我们现在就不可能这么聊天了，总之我不能确认你的话是真是假，在我确认了真伪之前，必须想办法保证自己的安全。”寒云说道。
　　虽然俾斯麦可能是想通过绑架他来刺激北宅努力，但是寒云表示，这么好玩的尾巴怎么能轻易松开呢？
　　咳咳，好吧，其实寒云真的只是单纯的想保证自己的安全而已，绝对没有什么奇怪的prprpr想法。
　　俾斯麦的脸色真是变了又变，凌寒已经将她的尾巴缠在了手上，现在看来想强行扯开是不行的了。
　　最终，俾斯麦只好无奈的叹了口气，不满的说道：“亏我还派手下去2-5救你的胡德跟岛风了，竟然还这样对我！”
　　“瞧你说的，我只是想保证自己的安全而已，毕竟我只是区区人类，没有安全保障的话，怎么可能安心被你绑架。”寒云已经下定决心死都不放手了。
　　“哼！随你好了。”俾斯麦不爽的撇了撇嘴，旋即她召出了舰装，并将寒云扔到舰装上后，就朝2-5的方向赶了过去。
　　寒云的舰娘援军已经赶去2-5了，希望她们不要打起来才好。
　　赶去2-5的途中，寒云还恶作剧的捏了两次她的尾巴，结果自然惹得俾斯麦一阵羞怒。
　　这也是为什么俾斯麦与白雪她们汇合后，脸上会有迷之微红的原因了……


第57章 被绑架到深海
　　2-5处。
　　“姐……”北宅满脸复杂的看着眼前的姐姐。
　　不管姐姐变成了什么样，北宅发誓一定会把姐姐变回来的，她现在也开始慢慢的改变了，只要有提督在的话，提督一定会监督她慢慢改变的……
　　然而，就连她重要的提督，此刻都被姐姐抓走了，提督只是一个普通人，他落到了深海的手里是绝对不会有好果子吃的。
　　北宅已经不想在失去重要的人了……
　　“小宅，我说过，你根本什么都保护不了。”俾斯麦将寒云从舰装上抱了过来，并假装掐住他的脖子说道。
　　看着俾斯麦一脸想当着北宅的面杀死提督的样子，舰娘们顿时紧张了起来。
　　如果俾斯麦真的打算对提督动手的话，她们就算拼掉性命也要将俾斯麦一起拖下地狱。
　　毕竟如果提督不在了的话，她们的生命也将不再有任何意义。
　　“姐，把提督还给我吧，就当小宅最后一次求你了！”北宅的眼里尽是痛苦之色。
　　想来也是，一方面是自己心爱的姐姐，一方面又是喜欢的提督，北宅不想跟姐姐作对，又不想提督陷入危险。
　　这种两难的局面最能折磨人了。
　　“你求我？你在向深海求救？”俾斯麦眯起了眼，旋即有些生气起来：“堂堂德意志的妹妹，竟然向深海求救，难道你以为深海会天真到听你的话吗？”
　　“不一样的，你是我姐姐！”
　　“我没有你这种害死姐姐的妹妹。”俾斯麦冷眼凝视着她。
　　“姐！小宅真的知道错了，小宅也在慢慢改变，日后一定会变成姐姐希望看到的人！”北宅拼命的向姐姐示好，她真的希望姐姐能够接受她。
　　她希望姐姐还能陪在她身边，还能像以前那样对她寸步不离，偶尔还对她做点羞羞的事情……
　　俾斯麦仔细感应了妹妹的气息，妹妹的气息已经比以前强太多了，看来寒云作为一个提督，还是挺有用的。
　　但是这样还远远不够，北宅之所以会改变，完全是因为寒云寸步不离的监督她，也就是说她如今还是在依靠别人。
　　所以俾斯麦才要将寒云绑架走，就是为了让北宅彻底独立起来，不然的话如果北宅哪天又遇到了危险，而她却不能及时赶去支援的话，那么俾斯麦认为自己会后悔的。
　　“小宅，你确实比以前强了，既然你都说到这个份上了，那么我也可以看在以往的姐妹之情上给你一次机会，如果你能打败我的话，我就将寒云还给你，而如果你输了的话，我想你应该清楚深海会如何对待人类。”俾斯麦进行了最低限度的妥协。
　　有句话说得好，当人被逼到绝路之后，总能爆发出超乎常理的力量，而俾斯麦就是要将北宅逼到绝路，让她不得不认真起来。
　　“姐……不要这样好吗？”北宅还在挣扎。
　　没有提督的话，北宅一个人根本是不行的……
　　然而俾斯麦心意已决，不但没有同情.妹妹，反而又在刚才的条件上加了一条更狠的，那就是时间限制。
　　俾斯麦说道：“那么，七天后的这个时间，你就到坐标123、456的地方给我答案吧，如果时间到了我还没见你的话，你就别在想见到提督了。”
　　“姐……”
　　“怎么？还要我再说一遍？”
　　北宅难过的低下了头。
　　她明白这样的姐姐是说服不了的，所以心里即使很痛苦，也只能先答应姐姐的要求了。
　　“我明白了，到时候我会去那里找你的……”北宅难过的说道。
　　“明白就好。”俾斯麦最后看了妹妹一眼，旋即又向整个深海联合舰队下达了命令：“小妹们，停止任务，回家了。”
　　为了让自己尽量表现得冷淡一些，俾斯麦直接擒住寒云离开了这里，直至最后都没有回头看妹妹一眼。
　　即使寒云知道俾斯麦这幅冷酷是装的，但他还是觉得北宅很可怜，所以最后的最后，寒云还是想让北宅看看她真正的姐姐，所以就没能忍住的使劲捏了一把俾斯麦的尾巴。
　　寒云发誓，绝对不是他想捏才捏的，真是只是想让北宅看到而已！
　　哼！总有刁民怀疑朕的节操！
　　而敏感部位再次被别人侵犯之时，俾斯麦果不其然的发出了畅快的呻吟声~！
　　“啊~！”
　　一道幸福的呻吟不由自主的从俾斯麦口中脱离而出，俾斯麦顿时被吓了一大跳，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　她赶紧脸红心跳的朝妹妹那边看了一眼，果真发现妹妹露出了一副疑惑的表情。
　　这让俾斯麦的俏脸顿时更加红了，她不由加快了航速，赶紧与深海们逃似的离开了这里……
　　你妹啊！
　　这死寒云！！！
　　当远离了北宅以后，俾斯麦才是恶狠狠的瞪了寒云一眼，怒道：“你要死啊，若是被北宅看穿了怎么办？”
　　深海联合舰队见到大姐头一怒，也纷纷朝寒云投去了愤怒的目光，一时间一股气场朝寒云的身体压迫而去。
　　但是寒云显得非常的清风云淡，先不说他知道这些深海不会对他出手，况且俾斯麦的尾巴还在她手上呢。
　　话说俾斯麦刚才那句话是什么意思？
　　她只是担心呻吟声被北宅听见后会暴露，却没有责骂被别人侵犯了敏感地带……
　　难道说……
　　俾斯麦的特殊癖好已经生成了？？？
　　“我拔！”
　　想着想着，寒云表示是手自己动起来的，他真没想测试俾斯麦是否出现了特殊癖好！
　　结果，俾斯麦当然又是一道响亮的呻吟了。
　　“啊~！！！”
　　“混蛋，你找死啊！”
　　“快给老娘松手！”
　　俾斯麦一边发着呻吟，一边敲打着寒云的身体，但是就凭她这已经酥麻的身体，手上根本使不出什么力气，所以没过多久就身体发软的倒在了寒云怀中。
　　“混蛋，放手啊……”
　　深海联合舰队则是一脸懵逼。
　　之前的一道道呻吟响起，让所有深海们都兴奋了起来。
　　虽然不知道院长怎么了，但是看到院长这幅一脸要去了的样子时，她们都纷纷表示险些没忍住冲动去推倒院长了。
　　只不过看着院长最终无力的倒在了人类怀里时，深海们似乎意识到了一件严肃的事情。
　　现在这情况似乎不是院长绑架了人类，而是院长被人类调教了啊！！！
　　岂可修！
　　一想到这种可能，深海们的眼中纷纷露出了杀意，她们也想调教院长啊！！！
　　嘛~！
　　虽然寒云并不想调教俾斯麦，但是他突然看上俾斯麦了。
　　当然，这个看上并不是指想推了她的意思，而是寒云觉得俾斯麦应该能够成为他的船。
　　毕竟俾斯麦虽然外表冷漠，但内心还是很温柔的，而且北宅已经是他的舰娘了，俾斯麦若是想跟北宅在一起的话，也必须留在他的镇守府才行。
　　也就是说，就算俾斯麦不变回舰娘，就算俾斯麦不叫他提督，但只要有他跟北宅的这一层关系在，那么俾斯麦跟他的关系也将会变得很暧昧。
　　所以不管从哪个角度分析，这只俾斯麦成为他的船都只是迟早的是。
　　而俾斯麦表示，她此刻只想将这个羞辱了她的人类打死！踩死！炮击死！
　　然后在丢到海里喂鱼！
　　但是一想到还得用他来钓北宅，现在又只能暂时忍了……
　　只希望，寒云别在玩她的尾巴了才好，她真不想发出那种羞耻的声音……
　　【PS：你渴望力量吗？不，我渴望俾斯麦的尾巴！】


第58章 我在深海做俘虏的日子
　　在坐标123，456的地方，坐落着一座巨大的海上悬浮要塞。
　　据说这个巨大的要塞是某只要塞姬的舰装所化，后来那只要塞姬不知道死哪去了，这里就成为了其它院长专用的据点。
　　寒云牵着俾斯麦的尾巴，一边遛猫一边走进了要塞之中。
　　“我说，可以放开尾巴了吗？”俾斯麦满脸无奈的对寒云说道。
　　妈个姬的，老娘现在可是堂堂的深海院长啊，别搞得我好像是你的专属宠物一样好伐！
　　“不可以，这不清真。”寒云拒绝的摇了摇头，又道：“看看你们深海的妹子，全都是一副想欺负我的样子，我没有安全感！”
　　俾斯麦也看了一眼她的小妹们，果然见到她们一副想生吞了寒云的样子。
　　毕竟寒云把她们既尊敬又心爱的院长当成了宠物猫，她们怎么可能不生气？
　　要知道人类都是恶心的家伙，看看之前的齐明，死之前还吓得尿裤子了。
　　一想到这么恶心的人类正在抓着院长的尾巴，深海们就一阵咬牙切齿。
　　所以就算院长能忍，港口姬是绝对忍不了的，她不允许尊敬的院长被人类玷污！
　　所以港口姬连忙与众人对视一眼，接着似乎是达成了什么共识似的，竟然一齐张牙舞爪的朝寒云扑了上去。
　　“受死吧人类！！！”
　　一边发着愤怒的怒吼声，深海们将寒云压在了身下，并强行将他的手指给掰开，从而让院长的尾巴恢复了自由。
　　……原本应该是这样的才对。
　　但是俾斯麦明显感觉到，在凌寒的手被掰开之后，突然又有数十只白皙的手掌捏在了她的尾巴上……
　　“捏捏捏！”
　　深海们一连脸红心跳的捏了十几下，她们也想让院长露出那种表情~！
　　然而……
　　俾斯麦的脸色一黑，我没有你们这样的小妹！！！
　　俾斯麦明显感觉到尾巴传来了一阵疼痛，但却并没有传出被寒云捏着时那种羞耻感，这又是怎么回事？
　　难道是，她已经将那种尾巴的弱点克服了？？？
　　俾斯麦觉得非常有可能，所以她当即使了个眼神，吓得深海们纷纷松开了她的尾巴。
　　而接下来发生的事情，不仅仅是让深海错楞，就连寒云都大跌了眼镜。
　　只见俾斯麦有些脸红的将尾巴凑到了寒云面前，害羞着说道：“寒云，你在捏我两下……”
　　寒云：“……”
　　深海们：“……”
　　完了，院长这是，已经被人类调教成功了？？？
　　寒云一时间也以为自己在做梦，俾斯麦这是，真的诞生什么奇怪的癖好吗？？？
　　俾斯麦明白大家误会了她的意思，所以连忙脸红的解释起来：“我只是想确认一下尾巴的毛病是不是好了而已，你们别多想！”
　　“原来是这样……”寒云松了口气，他还以为自己真把俾斯麦带坏了呢。
　　不过刚才一众深海捏在俾斯麦的尾巴上时，她好像确实没有出现羞耻的反应。
　　所以，寒云连忙伸出了咸猪手，一把抓在了俾斯麦的尾巴上，接着又用力一捏……
　　“啊~！”
　　顿时，俾斯麦的身体一阵颤抖，仿佛有一道电流流遍了全身似的，就算俾斯麦事先已经做好了心理准备，也没能忍住的呻吟出声……
　　“为…什…么……”俾斯麦一字一顿的说道，声音里充满了绝望以及难以置信。
　　为什么，为什么尾巴只会对寒云的手起反应？
　　难道是，尾巴只会对亲近的人起反应？
　　那也不对啊，她跟凌寒之前都尼玛不认识，亲近个鬼啊！
　　俾斯麦的一道呻吟响起时，深海们的脸上都不由露出了羞红，纷纷表示下面已经硬了……咳咳，口误！
　　是湿了！
　　俾斯麦带着‘为什么’的疑问，身体一软就倒在了寒云怀中，寒云像是察觉到了她的身体在瑟瑟发抖，这次主动的松开了尾巴。
　　虽然俾斯麦现在这幅样子很美！
　　但寒云却觉得充满英气时的俾斯麦更具反差萌！
　　嘛！
　　虽然寒云心里这么想的，但嘴上还是忍不住调皮了一下。
　　“或许是因为，你的尾巴对我认主了吧！”寒云一本正经的胡说八道起来。
　　“胡说八道！”俾斯麦一把将他推开，脸上全是郁闷之色。
　　为什么尾巴会只对寒云起反应，俾斯麦完全不得而知。
　　难道真是对他认主了？
　　不可能，这绝对不可能，也绝对不能可能！
　　反正俾斯麦暂时是想不通的，她现在只知道自己已经不敢面对寒云了，她只要一看到寒云，就会回想起尾巴被捏时的酥麻感。
　　在这份羞耻心完全消失之前，她根本没脸见寒云。
　　所以俾斯麦气呼呼的对小妹下了命令：“机场，你把他带下去关起来！”
　　“是的院长！”机场姬连忙应命，并掐着寒云的脖子，将他押往了小黑屋。
　　“喂！说好的不虐待俘虏呢！”寒云不满的咆哮起来。
　　“根本没人跟你说好！！！”俾斯麦臭骂一句，旋即气呼呼的走回了自己房间。
　　……
　　回到房间的俾斯麦直接扑到了床上，她将俏脸使劲的埋进被子里，一回想起今天发生的事情，她就感觉脸部一阵火辣辣的。
　　明明以前跟妹妹亲密接触的时候，她都没有这种羞耻的感觉，为什么寒云只是捏了她几下尾巴，她就会害羞得不行了呢？
　　这样下去可不行，身为艹妹的一份子，她怎么能被寒云扰乱了心境呢？（雾）
　　看来她的修行还不够啊，之前才被胡德气炸，现在又被寒云干扰……
　　妈蛋！
　　早知道，就把那只胡德也给绑过来欺负一顿好了……
　　……
　　就在俾斯麦胡思乱想的时候，寒云已经被机场姬押到了小黑屋之中。
　　“人类，你对院长做了这么过分的事情，本该被啪啪啪致死的，但是我家院长心如蛇蝎，放过了你一命，你就好好的摸着奶子感谢院长吧！”机场姬满脸嫌弃的对寒云唾弃起来。
　　由于不想多看肮脏的人类，所以机场姬转身就走。
　　寒云：“……”
　　看着机场姬的背影，寒云突然冒出了冷汗。
　　什么啪啪啪致死……你是想说打死吧？
　　心如蛇蝎……这根本不是表扬人用的成语好伐……
　　还有摸着奶子是什么鬼？
　　我们向来只摸着良心说话！
　　这只深海，似乎很想用人类的词语来表达自己知识的渊博，但是，她完全没有学到位啊……
　　“等一下！”寒云突然叫住了她。
　　机场姬心烦的停下了脚步，满脸嫌弃的看了过去：“干嘛？没事能麻烦你不要用下流的目光盯着我残花败柳的身体吗？”
　　寒云：“……”
　　残花败柳……
　　大姐，并不是所有跟花字沾边的成语，都是用来形容美貌的好伐……
　　“我是想说，我肚子饿了，有东西吃吗？”寒云郁闷的擦了把汗。
　　“切，麻烦死了！”机场姬顿时对他更加厌恶了，身为俘虏，竟然还好意思索取食物，真是胆大妄为的俘虏啊！
　　最终机场姬在心里纠结了很久以后，才是依依不舍的扔了一块钢给寒云：“拿去吧！”
　　寒云：“……”
　　看着滚到自己面前的这块钢，寒云顿时懵逼了……


第59章 机场姬0v0
　　看着滚落到身前的一块钢，寒云沉默了下来。
　　话说，机场姬的成语是跟谁学的？
　　如果她接触过人类的话，难道不知道人类不吃这东西的吗？
　　寒云擦了把汗说道：“你就这给我这个？”
　　这东西只有你们舰娘才啃得动吧！
　　而机场姬听到寒云既然还嫌弃，顿时不由抱怨了起来：“有钢你特么还抱怨？你以为我们深海资源很多吗？我们要养那么多船，早就没多余的资源分配了！”
　　机场姬最讨厌的就是这种贪得无厌的人了，区区人类吃一块钢还不够吗？难道身为俘虏你还想每餐都吃到饱？
　　然而寒云表示，你根本没抓住重点好伐，为什么会有这么笨的船啊喂！
　　“我不吃这个，给我点能咬得动的！”寒云继续说道。
　　“啥？”机场姬闻言，顿时被吓了一跳。
　　咬得动的=软的。
　　而比钢软的，那不就是铝吗？
　　尼玛，这俘虏到底有没有自知之明，连港口姬都不敢跟她抢铝，这区区人类好大的海口啊！
　　机场姬的脸色当即就黑了下来，敢跟她抢铝，简直不知死活：“你饿死算了，想跟我抢铝，门都没有！”
　　寒云：“……”
　　寒云的脑门上冒出了一条黑线，一个脑袋两个大……
　　机场姬小姐，请问你是由昆西沉没后变成的吗？
　　你到从那句话里分析出我要吃铝的啊！
　　“你就安心吧，我不吃铝，更加吃不了钢，我们人类压根就不吃金属好伐！”寒云吐槽起来。
　　“呵？人类不吃钢？你当我傻吗？”机场姬此刻竟然投来了嘲讽的眼神。
　　“所以说，你到底听谁说人类是吃钢的？”寒云实在不知道，这机场姬到底是哪来的自信认为人类吃钢的。
　　“人类，你骗得了别人可骗不了我，别以为我不知道你们人类有一句古话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你还说你不吃钢？”机场姬满脸自信加嘲讽的说道。
　　寒云：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　这只机场姬的知识真尼玛渊博啊，比大海还要渊博啊，鉴定完毕！
　　寒云已经放弃了跟机场姬对话，他宁愿选择玩手机。
　　有句话说得好，望梅止渴，他就望手机止饿好了。
　　寒云当即打开了一款战舰少女R18的游戏，开始跟战舰少女们撸了起来。
　　而这时候，守在小黑屋门口的机场姬却突然眼睛一亮！
　　“喂！你在玩什么啊？”机场姬的声音突然激动了起来。
　　“没什么……”寒云随口回答了一句。
　　不过看机场姬一脸新奇的样子，看来她好像看上这款游戏了，说不定他能以此摆脱机场姬的监视呢？
　　所以寒云又连忙补充了一句：“你想玩吗？”
　　“嗯嗯！”机场姬连忙激动的点头。
　　“那好吧，认字的话你自己慢慢摸索吧。”寒云将手机递给了她。
　　机场姬赶紧伸手接过手机，像是抓住了什么宝贝似的，连忙蹲到了一旁把玩起来。
　　寒云见到她这个样子时，顿时也是眼睛一亮，现在真是开溜的好机会啊！
　　所以寒云轻轻的抬起了脚，准备悄悄的离开这个鬼地方。
　　然而就在这时，他竟然听到了手机发出咔咔的声音……
　　不知道为什么，一种不祥的预感突然从寒云心里升起，他连忙靠近机场姬一看，发现这厮已经将手机的机壳拆了下来，并且塞到了嘴中！
　　寒云：“……”
　　说起来，这手机壳好像是铝制的。
　　至于为什么手机壳要用铝制，老爸跟他说这能在最后关头用来给航母填肚子，显得这个提督很靠谱不是吗？
　　现在看来，靠谱你妹啊！！！
　　原来刚才机场姬眼睛一亮，就是因为看出了手机壳是铝制的啊！
　　寒云突然绝望的后退了数步，摆着一张死人脸靠在墙上。
　　而机场姬则感觉将铝手机壳吞下肚，然后激动的说道：“太好了，今天我又可以省一餐铝了！”
　　机场姬又满脸轻视的看向了寒云，似乎是想嘲讽他竟然这么容易轻信敌人的话。
　　然而却见到了寒云一脸‘不想活了’ 的表情。
　　“我说你至于吗？不就是吃了一点铝吗？你生气也就算了，需要摆出一副要死的表情吗？你算不算男人？”机场姬嫌弃的说道。
　　寒云干脆就伤心的哭了起来，他不是在为手机壳哭，而是觉得多好的一名妹子啊，怎么就傻了呢？
　　妈的，看来不拉低智商是无法跟她对话了……
　　“呜呜，这可是我妹妹临死前留给我的最后遗物啊，你为什么要做这么绝情的事情？”
　　“我妹妹从小就命苦，还患有绝症在身，家人都嫌弃她，把她扔到街上，只有我一个人愿意照顾着她。”
　　“可是最后，最后妹妹她为了不连累我，留下这个手机就偷偷走掉了，从那以后我就再也没有见到过妹妹，我知道她可能已经不再人世了，但至少她的遗物我想要一直留在身边……”
　　“但你却，你这个狠心的深海，你们深海都是恶人！！！”
　　寒云一边假装着哭泣，一边将自己编的血泪史愤怒的说了出去。
　　“呃……”机场姬顿时一愣。
　　她原本是想嘲讽寒云来着，但是看到寒云突然哭得这么伤心，听到他竟然有这样的悲惨经历时。
　　一时间心里也开始慌了，现在看来她似乎做了件很过分的事情……
　　“那个……对不起，我不知道这些，我赔一个给你可以吗？”机场姬慌张起来，一时间心里也跟着乱了。
　　没想到她吃了的竟然是这么重要的东西，如果早知道的话她肯定不会吃的……
　　“赔？你赔得了物品，能赔得了记忆吗？？？”寒云却愤怒的一步步逼迫。
　　“那，那该怎么办啊呜呜！”机场姬竟然急得哭了起来，吃掉的东西又不可能吐出来了，可是什么都不做的话，那她怎么对得起寒云死掉的妹妹啊？
　　寒云的妹妹是个可怜的家伙，同为女人的她非常同情。
　　机场姬连忙抱住了寒云的手臂，开始发自内心的恳求起来：“呜呜，提督大人，你想想办法吧，只要能得到妹妹的原谅，让我做什么都可以！”
　　寒云：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　机场姬小姐，咱别这么傻了好吗？
　　你这样下去搞得我好像是在欺骗单纯的小女孩似的……
　　但是事情发展到了这一步，如果他说刚才的话都是编的，恐怕机场姬一怒之下会把他啪啪啪了吧。
　　所以寒云还是赶紧想了一个能让她轻松点的办法，连忙说道：“我妹妹当初最心疼我了，我每次去看望她的时候，她都怕老爸会发现我的行为，从而把我也赶出家门去。”
　　寒云话音一顿，他看了眼机场姬听得入神的表情，便继续伤感的编道：“所以，我想她一直都希望有个人能代替她照顾哥哥，而如果你能满足这个愿望的话，我想妹妹她知道后不但不会怪你，反而还会喜欢你吧。”
　　“真的？”机场姬闻言有些不确信的问道。
　　“应该是真的。”
　　“真的这么简单吗？”机场姬连忙擦掉了眼泪。
　　“就是这样简单！”
　　“那好吧，那我要怎么照顾你？”机场姬连忙追问。
　　“那就先帮我准备点食材吧，比如去大海中抓几条鱼之类的。”寒云下达了简单的任务。
　　“好，你等着！”由于自责的心里作祟，机场姬想都没想，连忙就着急的跑出去抓鱼了。
　　恐怕她现在心里想着的事情，是该如何尽心尽力的照顾寒云，才能让妹妹原谅她吧……
　　寒云：“……”
　　不知道为什么，他突然觉得自己好坏。
　　不过这真不能怪他啊，他一开始也只是想吃顿正常的饭而已，谁叫你抛给我一块钢的？
　　“唉，吃顿饭都这么麻烦……”寒云无奈的摇了摇头。
　　那么在机场姬捞鱼回来之前，他还是找俾斯麦培养好感度吧……


第60章 俾斯麦也有可爱的一面
　　机场姬出去捉鱼了，寒云则趁着这个时间偷偷找到了俾斯麦的房间。
　　寒云轻轻的推开了房门，确认里面躺着的人就是俾斯麦后，才是悄悄的走了进去，并坐到了她的床边。
　　此刻的俾斯麦正在一脸蒙被窝，也不知道是不是睡着了，似乎没有发现他的到来。
　　“要不，捏捏尾巴把她叫醒？”寒云这么邪恶的想着，但终究没有开这种恶劣的玩笑。
　　不过，俾斯麦其实并没有睡着，她也知道有人来到了床边，只不过误以为是港口姬了。
　　港口姬跟机场姬是服侍院长的存在，所以经常会偷偷潜入院长房间，然后以服侍院长的名义对院长动手动脚……
　　机场姬在之前已经被她派去看管寒云了，所以此刻进入她房间的船应该是港口姬才对。
　　“港口，帮我揉揉肩吧。”俾斯麦见港口姬半天没有动静，索性就率先开口了。
　　俾斯麦确实很累了，不仅仅是因为妹妹的事情，她此时在苦恼的是为什么尾巴只会对寒云起反应？
　　最终想不通之下，俾斯麦就这样像死人一样趴在了被子上。
　　寒云：“……”
　　寒云完全没想到自己会被误认为是港口姬，不过帮俾斯麦揉揉肩什么的倒是没问题。
　　所以寒云一语不发，直接将咸猪手捏在了俾斯麦的香肩之上。
　　顺便一提，由于俾斯麦穿的是露肩装，所以寒云的手是直接揉在她白皙的肌肤上的。
　　即使是性格很强势的俾斯麦，她的皮肤也非常的软哦~！
　　“港口，你说到底是为什么，我的尾巴怎么会对人类起反应呢？”想不通这点的俾斯麦，心里还在纠结着：“你觉得，我有可能会喜欢人类吗？不过说起来他身上为什么会有深海的气息？”
　　俾斯麦漫无目的的瞎想着，烦恼着她的问题实在太多了，而且不知道从什么时候开始，她的心里多出了一个莫名其妙的疑问，那就是她到底是从什么时候开始觉得寒云很亲近了？
　　难道真的是从被捏了尾巴之后？？？
　　你妹啊，如果真是这样的话，她德意志的名誉要往哪搁？
　　哪有人会在被羞辱了之后，还会对犯人感觉亲近的啊！
　　俾斯麦死都不会承认自己被调教成功了，因为她根本就不想被那样羞辱！
　　“港口，你怎么不说话啊？今天用的力度也不够。”俾斯麦终于对港口的异常感到奇怪了。
　　“你要我说什么？”寒云一边帮她揉着肩，一边开口了。
　　“就说……”
　　‘就说’两个字刚出口，俾斯麦的身体就突然一顿。
　　不对啊！
　　身后的声音不但不是港口姬的，甚至都不是女生的好吗？？？
　　预感到是谁在身边的俾斯麦，突然有些僵硬的转过了头，当看到寒云果然在身边时，也终于明白为什么港口今天的揉肩不带劲了。
　　“啊！！！”俾斯麦顿时像见了鬼似的跳了起来，脸上也莫名露出了迷之红晕，她整个人被吓得缩到了床角，身体瑟瑟发抖的说道：“你！你为什么会在这里？”
　　俾斯麦不管三七二十一，总之先死死的护住尾巴再说，很显然她已经对寒云捏尾巴的事情有阴影了。
　　“我说，你身为堂堂的院长，需要怕成这样吗？”寒云连忙擦了把汗。
　　“院长怎么了？院长也是女孩，哪有你这样随便闯进女孩房间的？”俾斯麦还真如同小女子一样的脸红了起来。
　　话说这寒云不是被机场姬监视着吗？
　　他到底是怎么神不知鬼不觉的跑来这里的？
　　想想看，如果晚上睡觉的时候，寒云也突然趁机潜入她的房间，并玩弄她的尾巴的话。
　　俾斯麦可不敢保证睡着的自己会不会跟寒云发生什么事情……
　　“还有，机场姬呢？你把她怎么样了？”俾斯麦任务寒云一定是对机场姬做了什么，所以才有机会逃到这里的。
　　“瞧你这话问的，她是深海，我是人类，我能拿她怎么样？”寒云撇了撇嘴。
　　而俾斯麦却不以为然：“机场虽然是深海，但是她的脑袋不怎么灵光，谁知道会不会被你的花言巧语给骗了！”
　　“你特么也知道她脑袋不灵光，你就不会派一个说话正常点的人来看住我吗？”
　　“切！我以为用她来看住你就够了。”俾斯麦砸了砸嘴，像是在说寒云的智商跟机场姬半斤八两似的。
　　寒云“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　就你这幅抱着尾巴龟缩在墙角的害怕.jpg图片，也好意思瞧不起别人？
　　“放心吧，机场姬已经跑去抓鱼了，至少食物方面你要给我点能吃的吧？”寒云抱怨起来。
　　一想到那只机场姬竟然喂他一块钢，他就不由一阵头大。
　　“食物？原来如此，你会下厨吗？”俾斯麦的眼睛突然一亮。
　　“只要有食材的话。”寒云淡淡的说道。
　　要知道深海从未接触过人类世界，她们手里根本没有任何调料，所以想做出好吃的东西是不可能的。
　　然而俾斯麦对此却神秘一笑：“你可别忘了，我之前可是舰娘，因为有时候需要自己动手弄吃的，所以配料什么的我多多少少还是有些的。”
　　说话的同时，俾斯麦从舰装空间里随意取出了几种调料，这些调料在她被击沉之前，就已经装在舰装空间里面了。
　　“所以你想做什么……”寒云突然有一种不好的预感。
　　“所以呢，如果能用食物代替资源做每一餐的话，我们就可以大量减少资源的消耗了。”俾斯麦的表情有些激动。
　　如果能将寒云留在这里，每一餐都靠他用食物来解决的话，那么她就再也不用为资源不够的事情而烦恼了！
　　“你怎么能这么毒？”寒云嘴角都抽搐了两下。
　　鬼知道这个大的没边的悬浮要塞里装着多少只深海啊，你让我一个人准备所有深海的食物？
　　你特么还是杀了我吧！
　　俾斯麦像是看穿了寒云心里的想法，也连忙拍着他的肩膀安慰了一句：“放心吧，别看这座悬浮要塞大，但其实里面住着的深海很少的，也就一百多而已。”
　　寒云：“……”
　　一百多，还而已？
　　你妹啊，你可知道他的镇守府光是几只小学生的伙食，就已经让他忙里忙外了！
　　要知道一只小学生的伙食可不比人类的成年人少，而一只大学生的伙食，一般都是普通人的两三倍，而一只赤城的伙食……
　　赤城永远都是八分饱……
　　所以，一百多只深海的伙食，其中还包括院长的伙食的话，恐怕相当于普通人三四百的份了吧……
　　让他一个人准备那么多份食物？而且还是没有任何厨具的前提下……
　　“嘛，你可以想想什么食物做起来比较省事啊，而且如果你能征服这些深海的话，说不定还能当上深海提督哦~！”俾斯麦连忙抛出了诱惑。
　　很多人都幻想着当深海的提督，其中的理由不但是因为深海的人设美，穿着暴露。
　　更是因为一旦当上了深海提督，那么就会获得一个非常非常庞大的后宫。
　　要知道一些稍微大点的深海舰队，拥有个五六百只深海完全不成问题。
　　想想看在荒无人烟的大海上，你的身边有五六百名穿着暴露的美少女~！
　　这么一想确实很激动，只不过寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“你只是单纯的不想思考资源分配问题而已吧，根本不是想让我当深海提督！”
　　如果俾斯麦真想让他当深海提督的话，早就提督提督的叫他了。
　　很明显，俾斯麦根本不想认他做提督。
　　俾斯麦也没想到自己的心思这么容易就被看穿了，当即就撇嘴抱怨起来：“我有什么办法？我本来就不想当什么院长，什么资源分配啊，规划未来啊，鬼知道该怎么弄啊，所以你得帮我把资源不够的问题解决！”
　　俾斯麦表示她向来只负责打架、制敌，管理什么的还是饶了她吧。
　　寒云对此擦了把汗说道：“我既不是你提督，又不是你老公，我为什么要帮你解决？”
　　俾斯麦顿时不满的嘟起了嘴：“我不管，反正你要帮我解决，如果你表现得好的话，我就考虑叫你一声提督怎么样？”
　　俾斯麦再次抛出了诱惑，其实这个诱惑完全只是美人计，反正她是不会叫寒云提督的。
　　寒云对此突然思考了起来：“这么说起来，我记得之前第一次拉你尾巴的时候，你似乎叫了我一声提督！”
　　“啥？”俾斯麦的俏脸猛的一红，旋即手忙脚乱的掩饰着道：“没有，你肯定是听错了，你别想骗我！”
　　“没有吗？不然我们往前翻几章看看。”看着俾斯麦这幅不打自招的表情，寒云顿时更加肯定了心里的猜想。
　　如果真的没有的话，你在慌张个什么劲？
　　或者说俾斯麦这个家伙，该不会由于不喜欢管理琐事，所以想找个提督将麻烦事全都推掉吧？
　　“啦啦啦~！”俾斯麦将俏脸转过一边，干脆装傻起来。
　　“别想用装傻糊弄过去！”寒云顿时一阵臭骂！
　　“哼！反正我不管，你是我的妹夫，所以你要帮我！”俾斯麦露出了小女子般的蛮不讲理。
　　说实话，她这幅表情也挺有一番反差萌的……


第61章 渐渐的，北宅心里做出了决定……
　　虽然之前捏俾斯麦的尾巴时，她曾露出过羞涩的一面，但那毕竟是被动的，也不能怪她不是？
　　而现在，看着俾斯麦这幅装傻的样子，寒云实在没想到那个强势的俾斯麦，竟然还会主动露出可爱的一面。
　　“好了好了，反正我也要吃东西，就顺便帮你们也准备一些食物吧。”对于这样的俾斯麦，寒云还能说什么好，别人连萌都卖了，他也只好给点面子妥协了。
　　仔细想想也是，俾斯麦在他心中的形象应该是战场之鹰，而不是温和的坐在办公室里规划资源，所以就暂时帮她在资源方面想想办法吧。
　　而且，由于这些深海都太缺乏爱了，所以寒云觉得有必要下面给她们吃，让她们知道什么叫做爱！
　　好吧，虽然这里没有面，但让深海们体会一下来自味觉的诱惑的话，说不定还真能获取深爱的好感呢？
　　虽然寒云并没有想过要去收服深海，但如果真能成为深海提督的话，那反正也不亏不是？
　　要知道寒云的老爸也是深海的提督，而且老爸的舰娘里除了戈本没有以外，都已经开始船齐霸业了。
　　也就是说，如果寒云想要超越老爸的话，不但要捞到戈本，而且也必须成为深海提督才行。
　　……
　　俾斯麦并不知道寒云的心里在想些什么，只知道既然寒云已经愿意为深海下厨了，那么她也就不用再为如何规划资源的问题而烦恼了！
　　但是呢，虽然俾斯麦不喜欢管理琐事，但她并不想让寒云当深海提督这点是认真的，毕竟她如今才是深海舰队的大姐，这一层身份很威风不是吗？
　　而且，如果寒云成为了深海提督的话，那么就不能全心全意的替她照顾北宅了……
　　“正好我也很久没有吃到人类的食物了，等机场姬抓鱼回来后，咱两先大饱一顿怎么样？”俾斯麦开始期待的搓起手来，甚至一想到美味在等着自己，她就忍不住流出了口水。
　　不管一个人的性格是冷漠的也好，活泼的也罢，总之没人会跟美食过不去，俾斯麦自然也是如此。
　　很快，说曹操，曹操就到了。
　　只听走廊外面突然传来了机场姬着急的喊声：“人类！你到底在哪里啊？”
　　原来是机场姬抓完鱼返回小黑屋后，却发现寒云早已经不在那里，还以为是寒云逃跑了呢，如果寒云逃跑了的话，她肯定会被院长愤怒的啪啪啪一顿的。
　　寒云在俾斯麦的房间里回应了一句：“我在你家院长的房间，你过来这里吧。”
　　机场姬一听到寒云的声音，便知道他没有没有逃跑了，一时间心里也稍微松了口气，紧接着连忙跟小妹们来到了院长房间。
　　“人类，我把你要的鱼带来了，你到底想用来做什么？”机场姬不解的说道。
　　机场姬实在是不明白，好好的一个人为什么不吃钢，为什么要去找鱼呢？
　　难不成寒云对她的鱼有什么特殊爱好吧？
　　然而寒云看了一眼机场姬两手空空的样子，顿时就疑惑了起来：“鱼呢？”
　　“你眼瞎吗？没看见就站在我旁边吗？”机场姬撇了撇嘴，指着身边的鱼说道。
　　“所以说……这就是你说的鱼？”寒云一时间竟然无言以对。
　　“废话！这不是鱼是什么？你脑子484傻？”
　　寒云：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　我跟你讲，我现在就是这个表情→_→。
　　机场姬身边站着的，明明就是两只深海潜艇好伐！
　　潜艇=鱼，这只是一种简称好伐！
　　让你去普通的捞鱼，你给我捞了两潜艇是什么鬼啊！
　　俾斯麦两眼一百直接倒在了床上，她早已经放弃跟机场姬对话了……
　　只有寒云忍不住吐槽一句：“机场妹妹，能麻烦你先回去吗？我想要一个人静一静……”
　　机场姬却眯起了眼，寒云的话虽然说得很委婉，但其实是想赶她走！
　　“混蛋！你以为我想留下来吗？若不是亲口答应了你妹妹，我才懒得照顾你呢！”机场姬一脸嫌弃加愤怒的说道。
　　寒云顿时又冒出了冷汗，话说你跟我妹妹都没见过面吧，你到底是什么时候亲口答应过她的？
　　话说我根本就没有妹妹好伐！
　　寒云简直被气得不行了，他现在觉得就算要被机场姬啪啪啪一顿，也还是将自己没有妹妹的事实说出去的好，不然若是再让机场姬照顾他几天的话，他说不定真的会被逼疯的……
　　所以寒云一脸绝望的恳求了起来：“机场妹子啊，其实我根本没有妹妹啦，之前说的那些都是骗你的，所以你完全不用自责，那个手机就当是我送给你赔罪的行吗？”
　　“啥？”机场姬顿时一愣，这家伙突然间又在说什么？
　　机场姬可还记得寒云的手机壳被她吃掉时，他是多么绝望的一副表情，如果这手机真的可以随便就送人的话，他怎么可能会露出那种表情？
　　虽然机场姬一辈子都不知道，寒云之所以露出那种表情的原因，完全是出于无语就是了……
　　总之，机场姬将寒云的这些话当成了狡辩了对待，所以有些愤怒的说道：“混蛋，你特么以为老娘是傻子吗？你以为说自己没有妹妹就能把我骗走的话，那可就太纯情了！”
　　寒云：“……”
　　卧槽！
　　大姐我说的是真的啊，我真的没有妹妹啊，求求你放过行吗？
　　寒云险些被气得一口老血喷了出来，你可不就是一只傻子吗？
　　而且你结尾的那句‘纯情’是什么鬼啊？
　　你是想说‘天真’吧喂！
　　麻烦你以后能不要用任何一个词语或是成语了好吗？
　　一时间，槽点多得寒云都吐不过来了。
　　“猫，能让我也躺一会吗？”寒云已经对机场姬不抱希望了，所以连忙学着俾斯麦的样子，还是躺在床上装死吧。
　　“躺吧，我理解你的心情……”俾斯麦理解的说道，不过旋即她又突然反应了过来：“等等，你叫谁猫呢？能别帮我取这种随意的绰号吗？”
　　“好的香草。”
　　“香草是什么鬼，我还巧克力呢！”俾斯麦没好气的白了他一眼。
　　总之，寒云与俾斯麦干脆就装死起来，而机场姬为了履行自己答应了寒云妹妹的事情，所以一直守在寒云的身边照顾他，这吓得装死的两人完全不敢醒过来了……
　　快来船啊，不管来谁都好，快把机场姬带走吧……
　　――――――――分割线――――――――――
　　而另一边，海色镇守府的岛屿上。
　　与寒云跟俾斯麦聊得正欢的气氛不同，镇守府的大家可丝毫高兴不起来。
　　提督被深海抓走，这不但让白雪她们感到愤怒，也同样感到很丢脸。
　　提督总是在尽心尽力的照顾她们，总是一个人工作到很晚……
　　但是，她们身为舰娘，竟然连保护提督这种最基本的职责都尽不到，何其的丢脸啊。
　　所以吹雪返回镇守府之后，整个人都跟发疯了一样，拼命的对着靶子开炮，似乎是想将所有的怒火都发泄出去一般。
　　而北宅则一如既往的躺回了宿舍，应该说当北宅回过神来时，就发现自己已经躺在了被窝里面。
　　北宅的偷懒已经成为了习惯，所以就算她不想着偷懒，身体也会在不知不觉中摆出让自己舒服的姿势，那就是睡觉的姿势……
　　“提督，我到底该怎么办？”北宅痛苦的将脑袋埋进了被子之中。
　　她原本可以懒懒散散的过一辈子的，为什么突然之间就变成了她不努力不行的状况？
　　为什么突然之间提督的生死大事就落到她手中了？
　　北宅只不过是想跟心爱的人在一起而已，为什么老天就是不成全她呢？
　　北宅心里非常痛苦，训练对她来说痛苦，而失去重要的人这一点，对她来说更加的痛苦……
　　北宅还想抱着姐姐睡觉……
　　北宅还想让提督帮她揉腿、帮她按摩、每天晚上守着她睡觉，每天早上都第一时间来叫她，结果却反被她拖到床上……
　　这样的日子，北宅真的好喜欢啊……
　　不知道从什么时候开始，提督已经成为了代替姐姐的存在，甚至于比姐姐还要能让她安心，或许是因为有提督在的镇守府，更能给她一种像家的感觉吧……
　　好想继续被提督唠叨啊……
　　北宅认识到了提督的重要性，如果没有提督玩的话，她会死的！
　　所以，提督君，北宅不想失去你。
　　“北宅姐，准备演习了……”白雪的声音出现在了房间里。
　　白雪知道没有提督的话，恐怕谁也叫不动北宅，但是在这种关头，即使北宅身上承受的压力很大，也只能想办法让她起来演习了，毕竟想打败俾斯麦的最好办法，就是在有限的时间里尽量提升自己的实力。
　　而原本白雪以为想将北宅叫醒得花一些时间的，但哪想北宅姐此时竟然主动的爬了起来。
　　“白雪，一起努力让提督早点回来照顾我吧！”北宅微微一笑，笑容之中已经不再有迷茫。
　　没错，北宅喜欢提督，想要向提督一直撒娇偷懒下去。
　　所以，必须赶紧把提督带回来才行。
　　渐渐的，北宅心里终于下定了决心……
　　【PS：天天说短，今天两章6000字了，满意了吧！！！所以票票打赏啥的，快点用来砸死作者姬吧~~~！（咕嘿嘿！）】


第62章 恶劣的玩笑
　　“北宅姐，今天的演习内容是，用炮击击中小苏15次，我们一起加油吧。”白雪微笑的看向了北宅，然而这一看，白雪顿时又懵逼。
　　你特么又给我躺下了啊!
　　咱说好的下定了决心呢？
　　说好的要把一起把提督带回来呢，你是要到梦里带回来啊喂！！！
　　“北宅姐！！！”白雪满脸抱怨的大喊道。
　　“好了啦，这就起来……”北宅在床上翻滚了一圈又一圈，身体似乎很抗拒直立的样子。
　　但是在白雪不高兴的目光下，北宅最终还是一边发着哀嚎声，一边使出吃奶的力气爬了起来……
　　今天的演习任务是……
　　击中小苏15次啊喂！！！
　　呜呜！
　　果然提督什么的，还是死了算了吧……
　　总比她要累死好……
　　不过北宅虽然心里这么恶毒的想着，事实上当然也不可能希望提督真的死掉了，所以这一周的时间之内，恐怕她要被小苏虐惨了……
　　北宅的等级虽然已经提升很多了，但是想击中比小学生还要能闪的小苏15次，这恐怕是天方夜谭的事情。
　　估计白雪给她下达这么难的任务，恐怕就是想让她迎难而上吧。
　　若是她连面对困难的勇气都没有，又该如何面对那样冷酷的姐姐呢？
　　……
　　演习场上。
　　所有船都将愤怒化成了动力，此刻都在有序的进行训练着，就连之前在2-5被大破的胡德与岛风，此刻都投入紧张的训练之中。
　　“为什么胡德的对手是岛风，我的对手却是歼星舰啊？”北宅满脸都是绝望之色。
　　同样是跟小学生对练，但岛风跟歼星舰的差距也太大了好吗？
　　“这没办法，岛风不想跟胡德姐分开，而且若是你想变强的话，跟小苏对练是最快的途径。”白雪淡淡的说道。
　　确实跟小苏对练的话，各方面能力都能有效的提升……
　　北宅不由沉默了下来，对于白雪的话她完全无法反驳，最终只能叹了口气说道：“好吧……”
　　同时北宅也默默的看了白雪一眼，她知道其实白雪应该是所有船里最担心提督的，这点从她眉宇之间偶尔会流露出的紧张就能看出。
　　想来也是，提督都被绑走了，她现在肯定比谁都想变强，然后亲手将提督给救出来，但是白雪又深知自己不能这么做，因为她得代替提督维持镇守府的秩序，免得众人乱了阵脚。
　　每次看到这样的白雪，北宅就找不到偷懒的理由了。
　　北宅甚至有些羡慕起来，为什么白雪对提督的感情总能这么深呢？
　　“北宅姐，准备一下吧，训练马上就要开始了。”白雪催促道。
　　“知道了，提督肯定会夺回来的，要知道，喜欢提督的人可不仅仅是你一个哦！”北宅难得稍微的认真了起来。
　　不知道为什么，北宅突然生出了一种不想输给白雪的心情，明明白雪只是一个小学生，甚至没什么出彩的地方，但是她却突然觉得，白雪或许会成为她占有提督的最大阻碍……
　　“我明白北宅姐想救出提督的心情，所以，你还要跟我在这里聊多久？”白雪没好气的白了北宅姐一眼，旋即连忙推着她去找小苏了。
　　特么的，别以为白雪不知道，这只北宅姐跟她聊了那么久，其实就是想拖延演习的时间而已……
　　――――――――分割线――――――――
　　深海的悬浮要塞上。
　　寒云与俾斯麦原本是倒在床上装睡来着，但是哪想装着装着，就尼玛真的睡着了……
　　这也就算了，关键是机场姬答应过要照顾他，所以见他跟院长就这样睡着肯定会着凉的，所以就擅自脱掉了寒云的外套，并将他跟院长都抱到了床上，最后再替她们盖好了被子以后，就悄悄的离开了房间。
　　机场姬虽然脑子反应慢一点之外，但倒是挺会关心人的，只不过这一次对寒云跟院长的关心，恐怕又没有经过大脑吧……
　　总之呢，寒云与俾斯麦都睡在了同一个枕头上，要知道人在睡眠的时候，身体都会在不知不觉中往舒服的地方调整。
　　特别是俾斯麦以前天天跟妹妹睡，所以已经养成了抱着妹妹睡觉的好习惯……
　　所以当俾斯麦跟寒云醒来的时候，就发现了这样的一副景象……
　　俾斯麦渐渐睁开了睡眼，醒来后的她首先感叹了一声今天睡得真尼玛舒服，其次才发现自己竟抱着一个非常不愿放手的东西。
　　在仔细一看发现，卧槽，老娘什么时候抱着寒云睡觉了？？？
　　俾斯麦发现自己的半边身上都压在了寒云身上，而且在寒云T恤的胸口位置，还能看见一滩口水，很显然是她之前睡着的时候，脸部靠在寒云胸膛上造成的……
　　“我……”
　　我草！
　　俾斯麦震惊的在心里骂了一声，因为她怕发出声音的话会把寒云给吵醒，到时候对脸懵逼的两人可就要尴尬了。
　　俾斯麦连忙红着脸将手臂抽了回来，话说她为什么会跟寒云以这种姿势同床共枕呢？
　　她记得之前好像确实跟寒云倒在了床上，但那完全是装睡啊，难不成是他们真的睡着了以后，又是机场姬干出来的好事？
　　“这只机场！”俾斯麦简直要被机场姬的智商气炸了！
　　总之不管怎么样，她还是赶紧从寒云身上离开才行，不然吵醒了寒云的话那也太尴尬了吧！
　　然而，今天的老天比较喜欢成人之美，所以就在俾斯麦准备离开的时候，寒云突然睁开眼了……
　　寒云像是受到了惊吓似的猛的睁开了眼睛，并且有些后怕的说道：“呼！原来是做梦，我还以为那只猫要推我呢！”
　　寒云之前不知道咋滴，竟然梦见了一只俾斯麦要强上他，不过还好是个梦，不然的话他要怎么跟北宅交代啊？
　　不过就在他这么想的时候，寒云看见了……
　　有一只跟梦里一模一样的猫，此刻正压在他的身上，而且俏脸红得都可以渗出血来了。
　　寒云当即就懵逼了。
　　“卧槽，梦中梦啊！”寒云忍不住吐槽了一句。
　　原本还以为自己已经醒来了呢，原来还是在做着梦啊，毕竟眼前的这一幕不是做梦还能是什么？
　　寒云当即就绝望的闭上了眼，看来老天已经打算让俾斯麦在梦里推了他了，既然如此他索性就认了命。
　　“来吧，正面上我，我不反抗！”寒云反手将俾斯麦抱紧，一脸任其糟蹋的表情。
　　而俾斯麦被寒云这么一抱，顿时羞得脑袋都冒烟了……
　　这寒云，你别醒得这么凑巧会死啊！
　　而且谁会正面上你啊，别说得好像老娘是痴女一样好伐！
　　“给我去死！”俾斯麦猛的挣脱了寒云的怀抱，并羞怒的一拳砸在了他肚子上。
　　“嗷！！！”
　　一拳下去，痛得寒云缩起了身子，嘴里发出了嗷嗷直叫的痛苦声音。
　　他只不过是跟俾斯麦开一个玩笑而已，没想到这妮子还真下得去手啊。
　　“太狠了吧你？”寒云痛得嗷嗷直叫，你就算不正面上，也不用打人吧，我又不是说不给你反面上！！！
　　“活该，让你不知死活！”俾斯麦恶狠狠的臭骂了一声，根本不给他好脸色。
　　“没想到你竟然是这样的猫，既然你不仁就不要怪我不义了！”
　　“呵！我倒要看看你想怎么不……呀！！！”俾斯麦的嘲讽声才说出一本，寒云的报复就立即降临了。
　　只见寒云的手不知何时顺着她的臀部一路摸过去，直至抓在了她敏感的尾巴上，接着就是使劲一捏！
　　顿时，就如同有一道电流传遍了俾斯麦全身，使得她的身体突然一颤，一道舒服的呻吟忍不住的从嘴中发出。
　　卧槽！
　　又是这种明明很讨厌担却抗拒不了的羞耻感觉，这寒云实在太可耻了，竟然用这种方法报复她！
　　“混蛋，你还来这招……”
　　俾斯麦的身体在瑟瑟发抖，甚至于连嘴角都溢出了意义不明的口水，脸上却是羞怒之色。
　　只不过寒云不但没有松手的意思，反而捏得更加用力了，他倒要看看这只猫还能倔强多久。
　　“叫声提督我就放手！”寒云提出了条件。
　　“放屁，谁会叫你这种混蛋提督！”俾斯麦依旧嘴硬的反驳了一句，而结果自然又被寒云使劲捏了一下尾巴。
　　“不要……”
　　一道道的电流刺激着俾斯麦的身体，她很快就完全酥麻了下来，整个人趴在寒云的身上颤抖着、喘息着，时不时又发出一道令人兴奋的呻吟声。
　　俾斯麦的身体开始主动贴了上来，显然是被寒云刺激得不行了……
　　“在这样下去的话，我可不知道会发生什么哦~！”寒云一手捏着她尾巴，另一只手则摸着她的脑袋，脸上还挂着一抹若有若无的邪笑，一副看想推了俾斯麦的样子。
　　俾斯麦顿时被吓了一跳，内心深处也开始纠结起来。
　　在这样下去的话，就算寒云不对她动手，恐怕她的身体都会不由自主的对寒云出手了……
　　可是，真的要这么随便的叫提督吗？寒云这么能这么随便。
　　“求你了，放手吧……”俾斯麦的身体开始挣扎起来，只可惜她的身体完全使不出力气，所谓的挣扎也不过是在寒云身上扭动而已，甚至连说话的力气都没了，寒云险些都没听清楚她在说什么。
　　“叫提督就放手。”寒云还是这句话，不过他嘴上虽然这么说，但心里其实也开始退缩了，这毕竟只是一个玩笑，他可不想做得太过头。
　　而就在这时，俾斯麦被欺负得都要哭了，最终只能委屈的喊了起来：“呜呜……提督提督提督，现在你满意了吗！”
　　寒云连忙松开了俾斯麦的尾巴，看着她这幅埋怨的表情，寒云心里也生出了罪恶感：“好了，这才是我的猫嘛。”
　　俾斯麦有些后怕的松了口气，但是身体的酥麻使得她完全提不起劲来，暂时只能趴在寒云身上休息了。
　　但是，就在这个时候，门外突然传来了几道难以置信的声音……
　　“院长竟然，认提督了……”
　　一群深海被俾斯麦发出的羞耻声音吸引了过来，她们不但目睹了院长跟寒云啪啪啪的整个过程。
　　最为惊讶的是，院长竟然叫了寒云提督！
　　要知道院长的意志就是深海的意志，她们属下是必须完全听从院长的，也就是说，寒云此刻已经是她们的深海提督了吗？？？


第63章 猫生气的后果
　　要知道，寒云跟俾斯麦都是盖着被子的，而深海们透过被子看见的是，两人的身体一上一下抱在一起，而院长的身体在颤抖，在配合上嘴里发出的羞耻呻吟声。
　　顿时这个画面在深海们看来就是，院长出轨了！
　　院长竟然……
　　明明是她们的院长……
　　不管是认识也好，亲密接触也好，明明都是她们深海先来的。
　　为什么？
　　为什么院长会跟人类出轨？
　　为什么寒云上船上得这么熟练！
　　你到底上过了多少船啊！！！
　　而这也就罢了，最关键的是在最后关头，院长竟然叫了人类提督，而且还一连叫了好几声！
　　难道说，她们的院长打算抛弃她们，转而跟人类私奔了吗？
　　“院长，刚才你叫他什么啊？”港口姬难以置信的问道。
　　这时，床上的两人也发现了门外的动静，俾斯麦这才慌张的回过神来。
　　一想起之前发生的事情，俾斯麦的心里除了羞涩之外，剩下的全是怒火！
　　寒云屡次触碰她的敏感部位也就算了，竟然还，还逼迫她叫了声提督！
　　耻辱！
　　简直是奇耻大辱！
　　她身为德意志的结晶，身为深海的一方院长，提督怎么是能随便叫的？
　　现在好了，让港口姬她们都开始产生误会了。
　　俾斯麦脸色气得铁青，这一次她是真的生气的。
　　俾斯麦将寒云拎了起来，愤怒的说道：“寒云，原本我还敬你是北宅爱慕的人，没想到……没想到你竟然用这种肮脏的方法让我叫了提督，我看错你了！”
　　俾斯麦的脸上露出了失望之色，她之前虽然没有把寒云当深海提督对待，但是也觉得寒云是个不错的人，可以把北宅放心的交给他了。
　　但哪想，寒云也有这样的一面，竟然用这种卑鄙无耻的手段来逼迫女孩子，亏她之前还打算信任他！
　　虽然，被寒云捏尾巴这事她并不是那么讨厌，而且也知道寒云刚才捏她的尾巴，只是跟她闹着的玩而已，只不过，她不希望寒云用这种手段逼迫她，特别是在叫提督这一块。
　　俾斯麦生气的原因，并不是因为被捏了尾巴，而是因为他以为寒云是完美的，但寒云却自己破坏了他在俾斯麦心里的形象。
　　……
　　寒云也没想到俾斯麦会突然这么生气，虽然会生气也是正常，但是……
　　寒云其实没打算惹俾斯麦生气的，只不过是因为俾斯麦打了他一记重拳，他也以牙还牙的开个玩笑而已，就算俾斯麦最后不叫他提督，他也是会松手的。
　　但没想到事情的发展脱离了控制。
　　寒云以为自己跟俾斯麦的关系应该不错了，至少这种的闹剧应该不会使对方生气才对。
　　但其实他又什么都不懂，或许俾斯麦就算口头上没有叫他提督，但心里其实已经认可他是提督了。
　　只不过这一份认可，此刻是寒云自己破坏掉的。
　　寒云很喜欢俾斯麦这只船，也想让俾斯麦能叫他一声提督而已，但哪想这次真的玩过头了，提督其实能随意叫的？
　　就算是玩笑，凡事也要有个度。
　　寒云这回是亲身体验到了这句话的含义，他也承认自己有时候确实还是太稚嫩了。
　　毕竟寒云也才刚满20岁，这个年龄放到人类社会上，也不过还是大学生，所以想让寒云各方面都表现得很老练，这显然也不可能。
　　“抱歉……”寒云微微低头认错，对于俾斯麦会生气，他也无话可说。
　　如果把对象换成吹雪的话，那寒云之前所做的事情自然是无所谓，然而对象是俾斯麦，俾斯麦的性格本来就比较强势，而且俾斯麦生气的原因并不是被捏了尾巴，而是被逼迫着叫了声提督。
　　“哼！”俾斯麦不满的将寒云摔了出去。
　　这时一旁的港口姬似乎也听明白了，原来那声提督是寒云逼迫院长叫的，她们还以为院长真的抛弃了她们呢。
　　如果院长真的认了提督的话，那么接受不了这个事实的港口姬她们，肯定会选择离开……
　　身为深海，人类是她们的大敌，怎么能认提督做提督呢？
　　在松口气的同时，港口姬也愤怒的将寒云抓过来，接着二话不说就是一拳砸在了他肚子上。
　　区区人类竟然敢威胁她们的院长，这已经是死罪了！
　　“港口，等一下！”机场姬连忙阻止了港口的行为，并将寒云夺过来护在了身后。
　　“怎么？你又想护着人类？”港口不满的皱眉起来。
　　“不是的，我只是答应过他妹妹要照顾他的，所以不能这样看着你伤害他。”机场姬虽然脑子不怎么灵光，但答应的事情还是会尽职做到的。
　　然而，港口姬对此事就郁闷了起来，答应过寒云的妹妹？
　　话说你从来都没有离开过院长，什么时候又跟寒云的妹妹见过面了？
　　“你什么时候见过他妹妹的？”港口姬露出了这个眼神→_→。
　　“啊？这个嘛……总之我就是得照顾他啦！”机场姬对港口姬的问题答不上来，但是对于照顾寒云的决心却没有减弱。
　　“你呀，该不会又被别人骗了吧？”港口姬有些无奈，她很清楚机场姬的性格，一副极易上当受骗的性格。
　　“不会的，既然是答应的事情，我就要做到，哪怕这人类是个人渣！”机场姬认真的摇了摇头。
　　港口姬看着机场姬这幅认真的样子，一时间也不好继续追究下去。
　　这时候，俾斯麦也有些烦躁的开口说道：“好了都退下吧，机场把他关回去，下一次不要再让他跑出来了！”
　　“是！”深海们恭敬的应命了。
　　当众人都离开了之后，俾斯麦的心里才是有些无奈起来。
　　“真是的，明明不该这么生气的……”俾斯麦又将脸埋入了被子中，她似乎也有些生气过头了。
　　……
　　另一边，机场姬将寒云重新关进了小黑屋，接着有些难为情的询问道：“那个，你跟院长闹矛盾的原因，该不会是因为你们被我扔到了同一张床上吧？”
　　“你也知道啊！”寒云没好气的瞪了她一眼，旋即语气又温和了下来：“放心吧，只是我自己做过了而已，不是你的错。”
　　“呼！那就好，我还以为是因为我呢，这下不用担心被院长啪啪啪了。”机场姬松了口气。
　　“话说机场，你有没有什么办法能让俾斯麦开心起来的，我可不想跟她搞僵关系。”寒云连忙询问。
　　失去的东西，就要靠自己的双手来夺回，所以他得想办法取得俾斯麦的原谅才行。
　　“让院长开心的办法吗？”机场姬思考起来，虽然她并不想帮助人类，但如果是为了让院长开心起来的话，她也不是不能想办法。
　　只不过呢……
　　机场姬思考了片刻后，脸色瞬间就垮了下来，她才发现自己最不擅长的就是想办法了……
　　“院长其实一直都很严厉的，在遇到你之前，我们都从来没有见到院长笑过，甚至于还整天听到她哀声叹气的，有时候还能看到她的眼睛里露出一些绝望……”机场姬有些心疼院长。
　　她们这些做小妹的，完全不懂院长为什么会露出绝望的表情，院长身上似乎背负着很大的痛苦，但是她们深海无论用什么方法，都无法让院长露出笑容。
　　而寒云倒是有点理解。
　　俾斯麦以前毕竟是舰娘，结果却突然发现自己变成了深海，心里多多少少也会感到迷茫吧。
　　毕竟变成了深海以后，可就跟妹妹是敌人了……
　　“其实吧，我觉得院长好像很看好你的，结果你自己给搞砸了。”机场姬耸了耸肩。
　　这句话倒是让寒云有些意外，俾斯麦有很看好他吗？
　　说起来，他之前第一次捏俾斯麦的尾巴时，俾斯麦无意之中曾叫过她一声提督。
　　后来他在俾斯麦的房间里提起这件事时，俾斯麦直接用装傻糊弄过去了。
　　而这一次俾斯麦生气的主要原因，似乎也是因为被逼着叫了声提督。
　　如果将这之间的种种问题串连起来的话，那么得到的结果是……
　　“对了机场，我肚子实在是饿得不行了，能不能在麻烦你去捞几条鱼回来啊？”寒云摸着咕咕叫的肚子说道。
　　“你还要鱼啊？我之前带了两只鱼过来你又说不要！”机场姬不满的撇了撇嘴。
　　所以说好好的人不去吃钢，为什么非要去吃鱼呢？
　　“所以说，我要的不是这种鱼，而是大海里的鱼……”寒云连忙将海洋生物的概念植入了机场姬脑中，并花费了大量的时间，才让机场姬明白他想要的是什么鱼。
　　然而，明白了寒云想要的鱼以后，机场姬的眉头皱得更紧了：“可是，我们深海舰队里没有你说的这种鱼啊。”
　　“大姐，你不会去海里捞吗？”
　　“对喔，我之前怎么没想到？”
　　机场姬突然眼睛一亮，原来还有这个办法啊！
　　“你等着，我很快就给你捞来！”搞懂了寒云想要的是什么以后，机场姬又连忙飞奔出去了。
　　所以说，俾斯麦让你好好的看着人，你又这么简单的就被支开了啊……
　　寒云无奈的摇了摇头，接着又开始思考起俾斯麦的事情来，如果他的猜测没错的话，那么他跟俾斯麦之间的关系应该还有补救的机会……


第64章 讲和
　　机场姬又被寒云骗去抓鱼了，寒云也不知道该说她什么好……
　　你这么笨的船，是要被啪的！
　　总之，既然机场姬已经被支开了，那么他还是赶紧去找俾斯麦求原谅的好。
　　所以，寒云又轻车熟路的来到了俾斯麦房间，发现这妮子又在一脸蒙被窝了。
　　寒云悄悄的坐到了床边，开始在心里组织起道歉的语言来。
　　而这时候一脸蒙被窝的俾斯麦察觉到了有人靠近，又率先开口说道：“港口，帮我揉揉肩吧……”
　　看样子，俾斯麦又把来人当成了港口姬。
　　寒云对此只能默默的擦了把汗。
　　这‘历史总是惊人地相似是什么鬼’啊？
　　能麻烦你说话的时候，先看一眼是谁来了好吗？
　　寒云觉得不能在重滔覆辙了，要道歉的话，就必须认真的表明自己的态度才行，所以他连忙开口：“那……”
　　寒云是想说‘那个’来着，结果才刚准备开口，俾斯麦又抢在他面前自言自语了起来：“港口，你说我会不会有点过于生气了，毕竟人无完人，我对寒云的要求会不会太高了点？”
　　俾斯麦是希望寒云各方面都能表现得完美的，若是寒云能够完美的话，她接受起来也能心安理得些。
　　结果寒云比她想象中的还要不沉稳，特别是在对待‘叫提督’的这件事上。
　　俾斯麦认为尾巴可以被摸，但提督绝对不能乱叫！
　　只不过冷静下来仔细一想，寒云想让她叫提督，也是出于喜欢她而已，况且这件事的开端，也是因为机场姬将他们仍在同一张床上，这才导致两人的情绪在气氛的影响下出现了异常，最终事情才是往控制不了的方向发展了。
　　也就是说，正常情况下寒云是不会做出这种不严谨的举动的。
　　但不管是受到了什么影响，寒云逼迫了她这点是事实，所以她还是很生气。
　　“港口，你怎么不说话啊？”俾斯麦见港口半天不替她揉肩，当即不由疑惑的转过头去。
　　这一转头俾斯麦就懵逼，她完全没想到寒云还会出现在这里，而且还露出了一副‘我跟你讲我就这个表情→_→’。
　　“你你你，你怎么会在这里？”俾斯麦当即就被吓了一跳，身体不由自主的缩到了床角，并满脸害怕的护住了尾巴。
　　寒云几分钟前不是才被机场姬带走吗？为什么他又跑来这里了啊？你一天不艹猫浑身难受是吗？？？
　　机场姬这家伙，明明答应了她会看好寒云的，别告诉我她又跑去抓潜艇了！
　　“你又来这里做什么吗？我跟你没什么好说的。”俾斯麦冷冷的注视着他。
　　现在的寒云在她心里已经完全是个危险份子了，若非还要留着它来威胁北宅，俾斯麦此刻正想赶紧将他送回去。
　　寒云自然是来请求俾斯麦原谅的，他当即真诚的说道：“我不是说了要帮你解决资源分配问题的吗？之前的事知道是我不对，所以至少给我一个改过自新的机会吧。”
　　其实说是真诚，但他的这个说法真的很卑鄙。
　　如果寒云这时候说什么‘我知道错了，求求你原谅我吧’之类的，恐怕俾斯麦根本不会给他说完话的机会。
　　但是一提到资源规划的问题，俾斯麦就不能无动于衷了。
　　俾斯麦本来就在为资源的问题困挠着，所以如果寒云能帮忙的话，她也就能轻松很多的。
　　所以对寒云主动提出要帮忙解决资源问题的请求，俾斯麦根本拒绝不了。
　　“你就这么想让我原谅吗？”俾斯麦皱起了眉。
　　寒云连忙点头说道：“我是北宅的提督，而你是北宅的姐姐，从某种意义上来看，我们也算是一家人了，我想搞好关系有什么不对的吗？”
　　一家人？
　　原本俾斯麦也是将寒云当成一家人来看待的，但是寒云却一直在欺负她。
　　所以她现在怎么可能轻易的原谅寒云，若是轻易就原谅了他，他以后不知悔改怎么办？
　　“寒云，你以为帮我规划个资源，就能弥补自己的过失了吗？想让我叫提督不能只是口头上的，你必须在行动上征服我。”俾斯麦严肃的说道。
　　她这句‘征服’的意思当然不是指啪啪啪，而是指寒云必须用行动来证明自己的优秀。
　　不能足够完美的话，她怎么心甘情愿的叫提督呢？
　　所以，寒云这回若是没有找到征服她的手段的话，那么恐怕也只能空手而归了。
　　然而事实上，寒云表示自己只是来道歉的，并不是来征服谁的，他连忙擦了把汗说道：“不是，我只是单纯的想跟你和好而已，并没有说一定要让你叫提督，你别想多了……”
　　寒云知道俾斯麦对提督一事非常敏感，他怎么可能还这么轻易的提起这件事情？
　　倒是俾斯麦，一开口就是让别人征服她什么的……
　　所以说，你心里其实是想要提督的吧？
　　俾斯麦：“……”
　　俾斯麦顿时就懵逼了，她也是现在才反应过来，自己怎么尽想着让寒云征服她呢？
　　她该不会真被寒云捏尾巴捏出什么奇怪的癖好了吧？
　　俾斯麦的俏脸顿时一红，暴露了什么的她连忙羞怒的掩饰起来：“你才是想多了！我，我才没有想叫你提督呢，我怎么可能会想叫你提督！”
　　寒云：“……”
　　寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　你这教科书式的傲娇是什么鬼？
　　这俾斯麦，把寒云心里所有的猜测都不打自招了。
　　寒云觉得俾斯麦开始时生他的气，并不是因为被捏了尾巴，也不是因为被强迫叫了提督，而是有更深层的原因在里面。
　　从俾斯麦此刻的不打自招来看，她或许也希望能有个提督。
　　只是她现在是深海的院长，所以她如果随便认提督的话，不但是对自己的不负责，也是对整个深海的小妹们不负责。
　　院长的所作所为影响着手下们的一切，她如果不顾手下的想法就去认提督的话，势必会引起大家的不和睦。
　　而结果寒云却在这种情况下逼她叫了声提督，而且还被小妹们听到了，俾斯麦不生气才怪呢。
　　俾斯麦对于寒云这种随意的行为很生气，她以为寒云一开始就应该明白的才对，想让她叫声提督的前提，就必须先取得所有深海的信任。
　　只有当所有深海不反对他做提督的时候，那么让俾斯麦叫多少遍都没问题。
　　俾斯麦是很有责任心的人，既然她成为了深海的院长，既然小妹们都对她唯命是从了，那么她就必须对所有小妹负责到底，所以这声提督绝对不能随便叫。
　　……
　　而现在，寒云也想明白了这一点，既然俾斯麦已经不打自招的表现出来想要个提督，那么他是不会放弃的，不就是让所有深海认可他吗？
　　寒云现在正好有个不错的主意。
　　“对了猫，关于资源不够的问题，我觉得可以将所有人的食物换成烤鱼来替代，而且烤鱼的做法也比较简单，只要掌握了火候人人都可以自己动手，你觉得怎么样？”寒云又将话题扯到了资源方面。
　　其实寒云想到的获取深海好感的办法很简单，那就是让她们尝尝人类的食物，深海没有接触过人类世界，所以对人类的食物也是从来没有见识过，所以用深海从来没有见识过的好东西，肯定能够快速取得她们的好感。
　　有句俗话说得好，想要征服男人的心，就必须先抓住男人的胃。
　　这句话用在妹子身上的效果更佳。
　　俾斯麦一听到寒云提出了解决资源问题的方法，顿时哪里还有心情去生他的气，要知道对于舰娘跟深海来说，她们的理念都是船以食为天，所以在吃的问题上是非常在意的。
　　对于如今资源紧张的深海来说，寒云给出的任何方法无疑是在雪中送炭。
　　“很好，如果你能把这件事情办好的话，跟你讲和也不是不行。”俾斯麦恢复了往常的姿态。
　　一想到能让小妹们尝到人类的食物，俾斯麦多少还是有些期待的，美食是能够给人带来幸福的东西，她也想让自己的手下们幸福。
　　“放心吧，我对自己的手艺还是有信心的，等机场姬将鱼捞回来后，我们就可以开始动手了。”寒云微笑着说道。
　　俾斯麦：“……”
　　所以说，你又让机场去捞鱼了？
　　好吧，她突然又对寒云办好这件事情不抱期望了……
　　你等机场姬捞鱼回来？
　　她恐怕就算捞回了世上所有的潜艇，也不明白真正的鱼是什么东西吧？
　　就在俾斯麦郁闷的时候，机场姬那激动的声音突然传了过来。
　　“寒云！海里面的鱼我给你带回来了，我好不容易才把去远征的她们叫回来的，你现在总该满意了吧！”
　　伴随声音一起出现的，还有一只拉着两潜艇的机场姬……


第65章 港口姬什么的，一顿烤鱼就收买了
　　机场姬带来的两只潜艇身上还能看到水渍，显然这两条鱼是刚从海里面回来的。
　　但是看着机场姬果然又捞回了潜艇，寒云跟俾斯麦都纷纷露出了这个表情→_→。
　　俾斯麦没好气的瞪了寒云一眼：“你傻吗？为什么还要让她去捞鱼？”
　　寒云一时间也不知道该说什么好，话说他明明已经清楚的告诉了机场姬他想要的是什么鱼了，为什么到头来还是带回了潜艇啊喂！
　　“机场，我不是说过了，我要的是海里的鱼吗？”寒云绝望的问道。
　　然而机场姬表示非常不懂寒云为什么要这么问，她疑惑的挠了挠头：“我知道啊，所以我才特地下海将她们两带回来的。”
　　机场姬表示，她对寒云的要求已经理解的很透彻了，不就是海里面的鱼吗？
　　要知道。
　　鱼=潜艇。
　　那么海里的鱼不就等于是海里的潜艇吗？
　　她明明没有搞错啊，为什么寒云跟院长都是这幅表情？
　　机场姬为了将寒云照顾得透彻，她还特地去问了今天有哪只潜艇出海呢。
　　寒云：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　呆……
　　听完机场姬解释的一瞬间，寒云跟猫似乎明白了一个至理。
　　那就是不要试图跟一个傻子讲道理，她会把你的智商拖到跟她相同的程度，然后在用丰富的经验把你击败……
　　至少，寒云已经放弃向机场姬传输‘鱼’的概念了。
　　“猫，我看还是让其他人去捞鱼吧。”寒云干脆无视了机场姬，转而跟俾斯麦对话起来。
　　“猫这个称呼，还是等你确切解决了伙食的问题后再叫吧，哼！”俾斯麦轻哼了一声，这家伙该不会忘了他们还在吵架吧，竟然就叫得这么亲切了。
　　“是是是，那就麻烦院长大人赶紧让手下们去捞鱼吧，我现在也饿得不行了。”寒云无奈的摇了摇头，虽然他很想吐槽几句，但实在懒得跟这些深海斗嘴了……
　　――――――――――分割线――――――――――
　　很快，在俾斯麦的安排下，所有的潜艇都跑去抓鱼去了，潜艇能够潜水，徒手捕鱼对她们来说很简单。
　　深海的行动力是非常可啪的，院长的一个命令下去，所有深海都积极的行动了起来。
　　或许对深海们来说，院长就相当于老婆大人一样，老婆大人一发话，她们敢不行动起来吗？
　　所以很快，二十只潜艇就积极的捕鱼回来了，她们从舰装空间中掏出了大量的鱼，这个场景看得机场姬一愣一愣的，难道说寒云想吃的鱼就是指这些？
　　艾玛人类好可怕！
　　竟然喜欢吃这种滑滑的、腥腥的、还有一点黏糊糊的东西！
　　……
　　寒云可不知道机场姬心里在想些什么，他已经开始准备烧烤了。
　　而至于烤鱼用的道具与烤架之类的，深海们连大型三连装炮都能开发出来，区区烤架弄出来还不简单吗？
　　当一切都准备完成后，寒云发现他的身边突然围过来了一群穿着暴露的妹子，这百来号漂亮的妹子自然都是深海。
　　要知道深海的萝莉数量非常稀少，所以基本上所有妹子都是少女的模样，而且一个个该凸的地方凸，该翘的地方翘，身材非常丰满。
　　看到这一幕，寒云也亲身体会到为什么那么多人想当深海提督了。
　　只可惜，深海的人设虽然美，但是这群美女带刺。
　　比如港口姬自从来到这里以后，就一直没有给过寒云好脸色看。
　　“哼！区区人类的食物，不吃也罢。”港口姬冷哼一声，语言之中充满了对寒云的嫌弃。
　　港口姬不喜欢寒云，其中的原因除了寒云是人类这一点之外，最可恨的是他竟然捏了院长的尾巴！
　　岂可修，她们都没什么机会能摸到！
　　所以听院长说今晚要吃人类做的食物后，港口姬不屑的嘲笑了起来。
　　“好了港口，就当是为了节省资源，你还是将就一下吧。”俾斯麦劝说道，她也明白想让港口姬马上就接受人类很困难。
　　不过当港口姬吃到了人类的美食以后，我想她也不会后悔的。
　　“我也想将就，只是担心人类做出的食物，连让我将就都做不到。”港口姬继续嘲讽着。
　　“放心吧，人类的食物没你想得那么糟，就当是替我考虑好吗？”俾斯麦最后安慰了一句。
　　“院长大人放心，既然是您的吩咐，那么就算人类做的东西比屎还要难吃，我也会闭着眼睛吃完的。”港口姬这话虽然是在回应院长，但字里行间都能听出她对人类的厌恶。
　　俾斯麦对此只能暗自摇头了，看来想要改变港口姬的态度，也只能靠寒云自己努力了，希望他真能做出让大家满意的食物。
　　……
　　此时的寒云已经清理完了海鱼的内脏，并将海鱼扔到烤架上开始烧烤起来。
　　而也是在这时候，港口姬那一句句的冷嘲热讽声也传了过来，显然是对他不看好。
　　但是无妨，因为这种状态他马上就能改变了。
　　当海鱼烤得差不多的时候，只见寒云的嘴角突然一扬，接着便将调料洒到了烤鱼上面。
　　这些调料是从猫那里得到的，调料一共有三种，分别是辣椒粉、盐以及酱油。
　　从这些配料看来，俾斯麦当初还是舰娘的时候，应该有去过人类的世界。
　　寒云在烤得吱吱作响的鱼肉上涂上了一层辣椒酱，这是用辣椒粉跟酱油简单的混合后制成的。
　　辣椒酱才刚一涂抹上去，一股浓郁的肉香以及对味觉有很大刺激作用的辣味就飘散而开了……
　　“这，这是什么味道？”机场姬闻到这股香味的一瞬间，即使从未吃过人类食物的她，也忍不住口中生津起来。
　　她发现，她竟然在渴望寒云手里的黄瓜……啊呸，是烤鱼！
　　港口姬同样被这股气息震住了，这股奇特的香味不断刺激着她的味蕾，这种味道是食用钢铁的她永远无法想象到的。
　　这些香味就如同是想要脱掉她衣服的院长，她根本无法拒绝！
　　“应该已经烤好了，港口姬，要第一个试吃吗？”当周围的香气到达定点的时候，寒云迅速的将烤鱼夹了起来，并第一个送到了港口姬的前面。
　　港口姬之前不是说人类的食物不咋滴吗？
　　看着她现在这幅明明很想要，却假装抗拒的表情，寒云就明白她的味觉已经被征服了。
　　那股烤鱼的香味，就如同院长在向她示爱一般，实在是太美妙了。
　　港口姬忍不住咽了口口水，依旧嘴硬的说道：“哼，谁要吃人类的东西！”
　　虽然这么说，但港口姬的眼神却一直落在烤鱼之上。
　　“啧啧，真的不吃吗？你不吃我可要吃掉了~！”寒云干脆将烤鱼凑到了港口姬面前，让肉香尽量钻入她的鼻孔之中。
　　终于，在这般剧烈的诱惑下，就连离得远的机场姬都流出了一地的口水，港口姬怎么可能还忍受得住？
　　只见港口姬的身体违背了她意愿的动了起来，毫无征兆的一口就咬在了烤鱼上面。
　　这一口鱼肉下肚，港口姬的身体就如同被电流击中似的突然一颤，从未体验过的美味在刺激着她的全身，这种感觉就如同院长的舌头在舔着她身体的每一寸似的，让她不但无法抗拒，还主动的发起了进攻。
　　所以在不知不觉中，港口姬面前的烤鱼就被吃得只剩下了鱼骨头。
　　港口姬的脸上还能看见幸福的红晕，这条烤鱼让切实的她感觉到了，那种如同院长在吸舔她下面般的快感！
　　这种美妙的感觉……
　　不行了，好吃得她的衣服都要爆开了！
　　“请问，我这个区区人类的食物怎么样啊？”寒云戏谑的声音响起，这才让港口姬从迷之思春状态中回过神来。
　　“哼……”回过神来的她，看着手里只剩下鱼刺的烤鱼，哪里还不明白自己已经无法狡辩了。
　　但即使如此，她还是要红着脸的狡辩了一下：“哼！我只是答应了院长要试吃而已，才不是喜欢吃呢！”
　　寒云：“……”
　　所以说，傲娇是你们深海必备的属性吗？
　　“好吧，既然这样的话，那接下来的烤鱼你都别想吃了。”寒云摊了摊手，准备取消掉噶被港口姬的份。
　　“别啊！”港口姬见状顿时就急了，她赶紧伸手拉住了寒云，深怕烤鱼会飞了似的。
　　然而这一拉，却让港口姬的身体顿了下来……
　　因为她看到了，残留在寒云手上的烤鱼的油渍……
　　看到这油渍的一瞬间，港口姬就不由回忆起了烤鱼的美妙，一时间她的视线竟然开始变得模糊，眼中只剩下了烤鱼形状……
　　只见港口姬脸上的红晕也越来越盛，下一秒她竟然当着众人吃惊的目光，一把将寒云的手指塞到了嘴中……
　　众人：“……”
　　寒云：“……”
　　港口姬：“……”
　　直到含住手指的一瞬间，港口姬的身体又是一颤，她才反应过来自己又失态了。
　　没想到她竟然会因为一条区区烤鱼，对人类做出这种羞耻的事情……
　　这哪里还是烤鱼啊，这分明就是春药好伐！！！
　　【PS：本章描述得一点都不夸张，不信你们去看春药之灵（手动滑稽）。】
　　【PS2：另外，作者姬要加快俾斯麦这部分的章节了，都怪你们让我加字数，现在凑了太多水感觉都有些平淡了！这个锅你们得背！】


第66章 北方的孤独女王
　　看着港口姬一把含住了寒云的手指，众人全都一阵呆愣。
　　任谁都没想到，表现的最讨厌人类的港口姬，竟然会对人类做出这么亲昵的动作……
　　就连港口姬自己都不敢相信，这种恶心的行为竟然会在她的身上出现。
　　而且事情发生的时候，她还是那么的心甘情愿……
　　港口姬的俏脸猛的一红，她赶紧将寒云的手给抽了出来，这时众人还能看见，在寒云的手指与港口姬的嘴唇之间，还有一丝唾液在藕断丝连着……
　　顿时港口姬的脸色更加红了，在极度的羞涩之下，她根本不敢在直视寒云的双眼，所以连忙像被欺负了似的扑到了院长怀中。
　　“呜呜，院长！”港口姬竟然委屈的哭了起来。
　　刚才那些羞耻的事情，真的不是她愿意做出来的，一定是寒云在食物里下了春药，否则她怎么可能变得那么奇怪？
　　“好了好了，院长帮你惩罚人类总行了吧？”俾斯麦安慰着怀里的小妹。
　　“嗯！”港口姬连忙点头。
　　众女都将视线投向了寒云，他做出了美味却还要受到惩罚，还真是可怜啊。
　　不过，当俾斯麦的惩罚宣布了以后，众女的表情却突然戏谑了起来。
　　“寒云，我罚你这段时间负责港口姬的伙食问题，你可有异议？”俾斯麦突然严声起来。
　　“呃，没有异议……”寒云一脸懵逼的点了点头。
　　“明白就好。”俾斯麦微微一笑。
　　其实俾斯麦当然看得出来，港口姬不管口头上多么不想趁认寒云，但是刚才的那一条烤鱼，肯定已经俘虏到港口姬的心了。
　　既然如此的话，她为何不制造机会让寒云乘胜追击，争取一次性将港口姬彻底攻略。
　　俾斯麦知道，如若寒云想成为深海提督的话，那么港口姬肯定是最大的阻碍，若是能趁机收服港口姬的话，那么他日后想收服所有深海就更加轻松了。
　　……
　　港口姬的俏脸通红，对于院长对寒云下达的惩罚，她是又爱又恨，可是之前的烤鱼实在太好吃了，港口姬根本没有反对的勇气。
　　俾斯麦摸了摸港口姬的脑袋，关心的问道：“港口，对这个惩罚满意吗？”
　　港口姬羞涩的低头，脸蛋完全埋入了院长的胸器之中，她哪里好意思回答满意啊。
　　以港口姬的性格，她肯定是不会坦然承认自己喜欢吃的，所以她只好轻哼了一声：“哼！只要是院长的决定，我当然都会满意的接受了。”
　　俾斯麦连忙跟寒云都露出了奸计得逞的笑容，看来她这幅傲娇的样子，想来攻略港口姬的第一步已经达成了。
　　而机场姬等人则纷纷皱起了眉，对于院长的判决，她们虽然没有意见，但是这只死港口，明明得了便宜还卖乖，恐怕此刻她比谁都要笑得开心吧？
　　机场姬顿时就不开森的走了过来，她一把将寒云拉到怀里，愤怒的说道：“死寒云，明明是我一直在照顾你，你竟然不给我先吃烤潜艇！”
　　寒云：“……”
　　所以说，烤潜艇是什么鬼啊？
　　麻烦你说这句话的时候，考虑一下人家潜艇的感受好伐！
　　“好了好了，所有人都有份，不过在此之前，大家先动手帮忙把鱼的内脏清理掉吧，另外，也麻烦你们将辣椒粉跟酱油混合一下，弄好之后递给我就行啦。”寒云对深海们下达了命令。
　　“是！”
　　深海们为了能尽快吃到美味，对寒云的吩咐竟然全都照办起来。
　　而且深海们动起手来非常认真，生怕自己做的不好分不到食物吃似的。
　　俾斯麦：“……”
　　俾斯麦看着小妹们忙碌的一幕，顿时就懵逼了下来。
　　我才是你们的院长啊喂！
　　院长还在旁边，你们却对人类的话唯命是从是几个意思！
　　才一条烤鱼就把你们的忠诚全部收买了吗！
　　俾斯麦心里非常郁闷，但是却不排斥这一幕，就如同她说的，如果寒云能把这件事情办好的话，他们之间的关系就能和好了。
　　而现在看来，寒云不但办得很好，似乎还一次性获得了深海们的大量好感。
　　如果……
　　寒云真能让所有深海认可的话。
　　那么……
　　她也能够心甘情愿的叫声提督了吧？
　　――――――――分割线――――――――
　　时间一天天的过去了。
　　寒云履行着承诺，每天都特别照顾着港口姬的伙食，如果说其她深海的食物基本上只有烤鱼的话，那么港口姬的食物类型就太过多样化了。
　　其中，有好吃到让港口姬裸奔的幸福料理，也有光是看一眼就想吐的黑暗料理。
　　但不过料理多好吃，寒云每次问起她的感想时，她都会轻哼一声，说一句：“只不过是院长吩咐我吃的罢了，我对你的料理才不感兴趣！”
　　总之，能吃到比别人多的食物，港口姬似乎充满了谜一样的满足感。
　　然后在之后的某一天中，当港口姬发现机场姬竟然比她还要吃得好的时候，顿时就泛起了迷之醋意，甚至吃醋之下把寒云当成了出轨的老公似的胖揍了一顿。
　　这样的日子，一直持续了六天，而今天就是俾斯麦跟北宅约好对决的日子了。
　　海色镇守府上。
　　在白雪的督促下，舰娘们没日没夜的一连训练了七天。
　　最终的结果就是，除白雪之外的所有人都达到了改造的等级，所以除了没出改造立绘的人外，所有船都跑去改造去了。
　　小学生是最先改造完成的，而胡德的练度本来就有70多级了，所以7天下来达到改造等级可谓是轻轻松。
　　而最后一个进行改造的是北宅，或许说出去你可能不相信，北宅这几天的训练竟然没有怎么偷懒，除了每天早上起床的时候很难叫醒之外，其余时候都有很好的完成任务。
　　而此时此刻，北宅的改造马上就要结束了，舰娘们都守在改造工厂之外，一边闲聊着，一边等北宅姐出来。
　　“吹雪，你偷提督的围巾，不怕被白雪骂吗？”深雪看着姐姐缠在脖子上的红色围巾，心里多少有点吃醋。
　　那可是提督戴过的东西啊，她们舰娘看着都会很眼红的。
　　而吹雪的脸上已经看不到当初的那些孩子气了，就算偶尔笑起来，也是一副心事重重的样子，她的脸上有些疲惫，看来这段时间真的把她给累惨了。
　　但是为了提督，吹雪不努力不行了。
　　这样的念头一直缠绕在吹雪脑海，她不想再让提督陷入险境，她想为提督挡下所有的危险来。
　　吹雪抚摸着红色围巾，勉强的笑道：“带着它，我能感觉到提督一直就在身边。”
　　现在的吹雪，就连说话都变得文艺起来了……
　　深雪跟初雪看着这样的大姐，一时间竟然有些莫名的感到心痛……
　　“说起来，晓身上有一个指南针，也是提督送的吧？”在听到吹雪姐议论起提督的物品时，换上了黑色胖次的电酱又想到了晓的指南针。
　　“放心吧，我是绝对不会让给你的。”晓微笑着抚了抚发梢，非常小气的说道。
　　提督送给她的东西是她一辈子的宝藏，她当然不会送人了。
　　“哼！小气。”电酱不高兴的嘟起了嘴，反正早晚有一天，她会找机会将指南针夺走的！
　　……
　　在众人聊天的同时，位于改造工厂内的白雪偷看了吹雪一眼，现在的吹雪似乎已经不需要她来担心了。
　　只不过看着吹雪那张失去了笑容的脸，这真的是她想看到的吗？
　　终于，随着时间的消失，北宅的改造也终于完成。
　　紧接着在白雪的陪同下，一道全新的面孔出现在了大家的眼中。
　　依旧是粉发，但换了一身新的衣服后，北宅给人的感觉焕然一新，那股从骨子里露出的懒散之气也全都消失了。
　　“好了，出发吧。”北宅的目光眺望着大海，似乎看到了远方的姐姐……
　　“刚改造完成，不休息一下吗？”白雪问道。
　　北宅轻轻的摇了摇头：“不了，这样颓废下去也没什么意思，失去的东西就要靠自己的双手去夺回来，这一回，我们胜券在握。”
　　提督还有姐姐……
　　等着吧……
　　北宅已经与过去不同了，她一定会改变现在的姐姐的。
　　这样颓废下去确实没什么意思，所以……
　　必须有提督在旁边照顾的时候颓废，那才叫幸福！


第67章 对决的时刻
　　深海要塞上。
　　港口姬不知从哪弄来的望远镜，总之她注视着的方向，正有一群舰娘在急速驶来。
　　“院长，是寒云的舰娘，为首的旗舰是您妹妹，而且连那只小苏都跟来了。”港口姬向院长报告道。
　　其实看见那只小苏的第一眼，港口姬的心里就不由自主的生出了恐惧之意，当初她们被小苏的一道蓝白胖次色光束，给击沉了不少的姐妹呢。
　　小苏这家伙的挂可跟她们不是一个等级的，世界观都不同了还打毛线啊！
　　毕竟，你见过在舰娘的世界观里，有哪只舰娘能打出蓝白胖次色的光束吗？
　　而俾斯麦却表现得很淡定，像是完全没有将小苏放在眼里似的：“慌什么，寒云在我们手里，你以为小苏敢乱来吗？”
　　俾斯麦白了港口姬一眼，又道：“况且，我们又没有虐待过寒云，加上我又是北宅的姐姐，寒云是不会让小苏对我们出手的。”
　　只要有寒云在她手里，她就无所畏惧。
　　当然，这绝不是有寒云在能让她获得勇气什么的，绝不是！！！
　　“寒云？那个吃里扒外的东西，哼！”港口姬满脸醋意的说道。
　　这段时间里，虽然寒云有认真照顾她的伙食问题，但是寒云对待机场姬的态度跟对待她的态度，简直相差了十万八千里。
　　凭什么机场姬就能跟寒云那么亲近！
　　“谁让你不说句真心话，机场会认真的赞美寒云的食物，寒云当然会比较喜欢她了。”俾斯麦听出了港口姬话里的醋意。
　　“哼！我为什么要说好吃，说得好像我喜欢吃他的食物一样。”港口姬俏脸泛红的轻哼一声。。
　　俾斯麦：“……”
　　所以说，你不傲娇会死啊？
　　真是不懂你们这些傲娇是什么心理，有时候妥协一下不就能抓到幸福了吗？
　　总之，俾斯麦已经放弃了劝说港口姬，她现在还是准备迎接妹妹的到来比较好。
　　而同样也是这时候，机场姬也带着寒云来到了院长身边。
　　寒云知道他的舰娘也该来了，所以稍微有些担心俾斯麦的情况。
　　由于寒云知道俾斯麦不会对她的舰娘下狠手的原因，所以寒云倒是不怎么担心舰娘们的安危。
　　反而，吹雪她们此时一定很憎恨俾斯麦吧？
　　待会开打的时候，舰娘们显然不会对深海手下留情的。
　　“猫，你一个人没问题吧？”寒云担心的问道。
　　“你这是在质疑我的实力吗？”俾斯麦淡淡的看了他一眼。
　　“你是怎么听的？我那句话怎么听都是在关心你吧？”寒云擦了把汗。
　　“哼！难道我就应该想成是你在关心我吗？说得我好像期待着被你关心一样，你想得太多了！”俾斯麦俏脸微红，不满的轻哼了一声。
　　寒云：“……”
　　你这不打自招式的傲娇是什么鬼啊？
　　就你这样的，到底哪里有脸去吐槽港口姬的傲娇啦！
　　寒云郁闷的擦了把汗，但最终还是关心的嘱咐了一句：“我想北宅一定会理解你的苦心的，所以没必要太肛，知道吗？”
　　“知道了，真嗦。”俾斯麦撇了撇嘴，旋即独自一人离开了要塞，朝着她妹妹的方向迎接过去了。
　　这时没有任何人注意到，俾斯麦在离开的时候，还是对寒云的关心流露出了笑容。
　　俾斯麦毕竟是深海，而寒云没有在自家舰娘面前嫌弃她，这真是太好了呢……
　　……
　　海洋上，俾斯麦将北宅率领的舰队拦截了下来，她冷眼扫过舰娘一圈，最终眼神落到了妹妹身上。
　　改造后的北宅，比以前更加漂亮了，看来寒云离开了镇守府以后，北宅也终于克服了偷懒的毛病。
　　“我心爱的妹妹啊，看来你也已经努力过了。”俾斯麦又开始扮起了黑脸。
　　北宅看了一眼姐姐，却没有发现提督的踪影，不由皱眉：“按照约定，我来了，我的提督呢？”
　　北宅的心境已经发生变化了，与其求姐姐放人，不如靠自己的双手夺回来。
　　“寒云在后面，你若是能打赢我，我就将他还给你。”俾斯麦指着身后的庞大要塞说道。
　　舰娘们闻言纷纷朝她所指的方向看去，果然见到正有三人站在要塞的边缘上。
　　三人里站在中间的是提督，而提督的两侧则分别是机场姬跟港口姬在擒住他的手……呃，原本应该是这样的。
　　但机场姬一脸幸福的靠在提督肩膀上是什么鬼？
　　港口姬时不时朝机场姬投去吃醋的目光又是什么鬼啊？？？
　　这真的是在绑架吗？
　　“咳咳，总之，让我见识一下你的决心吧，小宅！”俾斯麦虽然也对机场跟港口的行为感到丢脸，但她此时更想知道妹妹改变了多少。
　　所以俾斯麦连忙将所有炮口都对准了北宅，宣布着对决开始了。
　　“姐，你好好的感受一下吧！”北宅也没有继续废话，她当即脱离了舰队，单独与姐姐交手起来。
　　两人四目相视，气氛越来越剑拔弩张。
　　而也是在这时，位于舰队后方的胡德也集中了精神。
　　说到底提督之所以被抓走，还不是因为将白雪她们都派去2-5救她了，所以才让俾斯麦有机会趁虚而入。
　　所以胡德这段时间也一直有些自责，如今终于要开始攸关提督性命的对决时，她虽然什么也做不了，但至少也帮北宅打打气吧？
　　所以胡德连忙开口了：“北宅加油啊，我们看好你，你是绝对不会输给那只胸大无脑的蛐蛐的！”
　　胡德的话不但传到了北宅耳中，同样也被俾斯麦给听到了。
　　这让俾斯麦的头上顿时弹出了一个愤怒的井号。
　　妈个姬的，又是那只小学生胡德在话多，老娘早就看你不顺眼了知道吗？
　　所以俾斯麦也连忙反骂了一句：“区区小学生也敢在这里插嘴，你其实只是在嫉妒别人胸大而已吧？说起来你连吹雪的胸都比不过，真是可怜啊。”
　　“蛐蛐俾斯麦，瞎了你的猫眼，没看见老娘也有成长了吗？”胡德也愤怒的挺起了胸膛。
　　然而俾斯麦看了一眼她的胸，却忍不住噗嗤一笑：“塞了只猫进去，也好意思装做胸大？”
　　“混蛋，瞎了你的猫眼，老娘明明塞了两只！”胡德酱将生姜跟鱼饼的头都从衣领中露了出来。
　　众人：“……”
　　所以说，还真是塞了两只猫啊……
　　胡德姐，你这句吐槽只会显得自己的胸更加小吧？
　　不过胡德下一秒又嘲讽了一句：“说起来，被抛弃的迷途猫总是很腻我呢，你要不要也留在我的身边做挂件呢？小蛐蛐。”
　　胡德的这句嘲讽，让俾斯麦的脸色一沉。
　　胡德话里的意思，像是在说她也是被舰娘抛弃，堕入了深海的废猫。
　　“你在找死！”早就看胡德不爽的俾斯麦，终于忍不住对胡德动手了。
　　“轰！”
　　俾斯麦舰装上的大型三连装炮同时开火，数发炮弹突然自炮口中喷射而出，眨眼间就轰在了闪避不及的胡德身上。
　　胡德看到炮弹飞来的时候，她根本没想过要闪避，而是选择第一时间护住了怀里的生姜跟鱼饼。
　　顿时，俾斯麦的所有炮弹都在她身上炸裂开了，形成的滚滚黑烟将胡德的身体完全裹住。
　　俾斯麦的嘴角泛起了冷笑，区区小学生也敢嘲讽她是废猫，这就是下场！
　　然而，俾斯麦的冷笑刚出现，下一秒却又僵硬了下来。
　　只见包裹住胡德的黑烟开始散开，而露出来的胡德身上，却并没有半点爆衣的样子。
　　“这怎么可能？”俾斯麦顿时就是一惊，胡德可是承受了她堂堂院长的正面攻击啊，怎么可能连中破的伤势都没有受到？
　　这不可能，这跟歼星舰一样开挂了的吧？
　　而胡德很快就回应了俾斯麦的吃惊，她同样嘲讽的冷笑一声：“傻眼了吧？老娘就知道你们这群家伙肯定会集火我的，所以老娘事先已经换上四块大型附加装甲，现在傻了吧？来打我啊小蛐蛐！”
　　你别说，俾斯麦这一瞬间还真是傻眼了。
　　卧槽！
　　你堂堂战巡……
　　还是经过了改造的战巡！
　　你告诉我你全都换上了附加装甲这种怕死的玩意？
　　俾斯麦的额头上顿时冒出了一条黑线……


第68章 猫与宅
　　装了四块大型附加装甲的胡德，这是要报复社会的节奏吗？
　　“胡德，看来你不但胸小，连智商也不咋滴，装了四块装甲，只会让你的灵活度下降而已，迟早会被我磨血磨死的！”俾斯麦嘲讽一声。
　　旋即她的炮口再次对准了胡德，她就不信打不死这只小学生了！
　　其实俾斯麦也不知道为什么，一看到胡德就忍不住想攻击，感觉这只胡德像是天生欠打似的。
　　不过俾斯麦似乎忘记了一件事情，这可是她跟妹妹的对决，北宅可不容许姐姐的眼中看不见她。
　　所以北宅眼神一沉，赶在姐姐第二次对胡德出手之前，率先发出了炮击！
　　“轰！”
　　三金炮一萝卜的装备，北宅趁姐姐沉迷于屁股……咳咳，趁姐姐沉迷于胡德的时候，突然对姐姐发起了偷袭。
　　北宅的攻击实在太突然了，加上俾斯麦一开始也没想过，妹妹还真敢狠心对她出手，所以闪避不及之下，直接就被妹妹贴脸暴击。
　　“姐，在小宅面前盯着其她女孩看可不行哦！”北宅满脸幽怨之色。
　　这突然的一发偷袭，看得所有人都是一愣一愣的。
　　北宅竟然打姐姐了，而且还是用偷袭的方式，她终于是要杀姐证道了吗？
　　至少在外人的看来，北宅是个一见到姐姐就只会求饶的类型，她根本不忍心对姐姐出手才对，也不敢对姐姐出手。
　　然而现在却毫不犹豫的发动了偷袭。
　　就连被妹妹一击中破的俾斯麦，眼中也露出了难以置信的神色。
　　俾斯麦记忆中的妹妹是非常弱受的，印象里妹妹总是将一些求饶的话挂在嘴边，比如什么‘姐姐不要这样’‘姐姐饶了我吧’‘姐姐为什么要这样对北宅’之类的。
　　这类话北宅不仅仅是在床上时经常发出，在俾斯麦变成了深海之后，北宅就一直在逃避，根本不敢面对她。
　　然而现在，北宅竟然二话不说就对她出手了。
　　俾斯麦不由重审了妹妹一遍，她发现现在的妹妹除了外貌变美了、懒散之气消失了之外，连眼神都变了。
　　那是一种只有下定了决心之人才能露出的眼神，看来妹妹的变化，已经超出她的想象了呢……
　　“北宅，姐姐应该教导过你，身为德意志的一员，是不该做出偷袭这种行为的。”俾斯麦的眼睛凝重了起来。
　　照现在的情况来看，她若是不开启困难模式的话，说不定还真不是妹妹的对手。
　　“姐，你曾也说过，只要还身处战场上，无论何时何地都不能分心，而你却犯了无视妹妹这种大忌，所以你被偷袭了也怪不了谁，况且胡德是我的同伴，我不允许姐姐伤害她。”北宅认真的说道。
　　俾斯麦沉默了，她没想到自己也有轮到被妹妹说教的一天。
　　“哈哈哈！”
　　沉默片刻后，俾斯麦突然大笑了起来，她很高兴，真的很高兴看到这样的妹妹，所以笑了片刻之后，俾斯麦也认真了起来，她若是还不认真的话，就是在小瞧妹妹的决心了。
　　“很好，既然如此我也拿出实力会会你吧，可别怪姐姐没提醒你，下一次只要你还敢攻击，姐姐也不会手下留情的。”俾斯麦的深海气息在急速攀升，此时的她恐怕是已经开启了困难模式吧。
　　开启了困难模式的俾斯麦，无论是火力还是装甲都得到了大量的强化，甚至于她的眼睛都变得敏锐了起来，只要妹妹敢攻击，她就能沿着妹妹的弹道反击她一炮，并且绝对不会给妹妹闪避的机会。
　　俾斯麦可是知道的，妹妹最喜欢的味道是甜，最怕的是痛。
　　所以，妹妹真的敢承受来自院长的炮击吗？
　　但是俾斯麦很快又要意外了，北宅的眼中完全没有露出犹豫之色，她很干脆的将炮口对准了姐姐。
　　“姐，束手就擒吧！”
　　北宅炮击方式是在跟小苏的对练中习成的，要知道小苏的命中率与闪避率都非常的可啪，她想要击中小苏，就必须在闪躲小苏攻击的同时，想办法封住小苏闪避的道路。
　　所以经过了艰苦的训练后，北宅习得了降低敌方闪避与命中的炮击方式。
　　“轰！”
　　一串串长长的火光亮起，一时间穿甲弹等所有炮弹都被北宅发射了出去。
　　要知道炮弹的飞行速度是非常快的，有时候在你稍微分神之间，炮弹就已经在你身上炸开了。
　　俾斯麦只是看了一眼飞来的炮火，就明白自己无论往哪个方向闪避，都多多少少会挨上一两炮了，北宅的炮击角度还真是非常的刁钻呢。
　　看到了进步如此之大的妹妹，俾斯麦知道这场闹剧已经可以结束了，虽然她也有办法对妹妹进行反击，但是实际上她哪里舍得杀妹证道？
　　不过虽然她不舍得打妹妹，但是那该死的胡德，老娘以后肯定要见一次打一次，所以只要有机会，俾斯麦绝对会射胡德一脸。
　　所以俾斯麦的连装炮又朝胡德发射了出去：“区区小学生，受死吧！”
　　“草泥马，老娘就知道！”
　　胡德看着俾斯麦的炮口再次转向她时，就知道只要有她在附近，敌人的炮击就绝对会朝她飞来的！
　　所以想都没想，胡德率先进行了闪避，而闪不掉的炮弹，就只能用装了四块大型装甲的身体硬抗了。
　　一时间，闪避不及的胡德被炮击中破，至于受到了北宅正面攻击的俾斯麦，这一回直接就大破了。
　　大破的俾斯麦如同瘫痪了似的坐在海面上，但眼里依旧朝胡德投去了嘲讽的眼神，像是在嘲讽她装了四块装甲也并没有什么卵用似的。
　　胡德当即就被气得不轻，所以也恶狠狠的骂回了一句：“死蛐蛐，德意志的结晶就教会了你偷袭吗？”
　　胡德知道俾斯麦最不喜欢听别人侮辱她的意志，所以胡德就是要侮辱她的意志。
　　俾斯麦冷笑了一声：“区区小学生，老娘以后见你一次啪你一次！”
　　“混蛋，你别在这里恶心人了，你胸大无脑吗？”胡德一气之下就骂了出来。
　　“噗！你还胸小塞猫呢！”
　　“你杀妹证道！”
　　“你胸小塞猫。”
　　“你自甘堕落，你六亲不认！”
　　“你胸小塞猫。”
　　胡德：“……”
　　胡德简直被气得满脸通红，就连脑袋都气得冒烟了。
　　“草泥马，能不能别老提胸小！”胡德简直要抓狂了。
　　“好啊！你还幸运E。”俾斯麦淡淡的耸了耸肩。
　　“那还不如胸小呢！”胡德气得直跺脚。
　　要知道幸运E这一条，就已经把她胸小在内的所有倒霉事都包括进去了！
　　这只死蛐蛐，就只知道在胸小的事情上气她吗？
　　而一旁的北宅见到这一幕时，顿时心里就变得不是滋味了起来。
　　“姐，在妹妹面前跟别人打情骂俏，是不能允许的哦！”北宅突然出现在了姐姐身边，并一把将姐姐扑倒在了海上。
　　这还不止，北宅干脆骑在姐姐的身上，还满脸痴情的说道：“姐，跟我回家吧！”
　　说话的同时，北宅将姐姐往怀里使劲一抱，然后竟是当众亲吻在了姐姐那诱人的嘴唇之上……


滴69章 永远都提不起劲的北宅
　　北宅的香舌钻进了姐姐的嘴里面，开始追逐起姐姐口中那道熟悉的柔软来……
　　这一刻，俾斯麦瞪大了眼，胡德与一群小学生们也睁大了眼，寒云与机场姬还有港口姬同样睁大了眼睛。
　　寒云赶紧一把从港口姬手中将望远镜抢过来，着急的锁定了猫宅的方向。
　　通过望远镜这一看，寒云顿时就激动了。
　　“卧槽，还真亲了！”寒云看着这女女舌吻的一幕，他表示一时间还竟然看呆了。
　　咳咳，寒云发誓，他只是在确认俾斯麦受的伤重不重，绝对没有看不该看的东西，绝对没有！
　　嗯嗯，看着北宅与猫都面色红润的样子，应该没什么大碍！
　　“死变态，你在看哪里？”港口姬连忙羞怒的将望远镜夺了回来。
　　这个死人类，亏她之前还觉得这名人类没那么肮脏，结果现在看来人类果然都是一个样，全都好色成性了！
　　“我想看谁是我的自由吧？你在吃什么醋？”寒云白了她一眼。
　　港口姬的俏脸一红，连忙愤怒的瞪着他：“死变态，你能别恶心我吗？我没事吃你个人类的醋干嘛，我有毛病啊？”
　　“那你抢望远镜做什么吗？你不用望远镜也能看得见吧？”寒云说道。
　　“哼！我想看得更清楚一些，你又意见吗？”港口姬轻哼了一声，还真在寒云郁闷的目光下，用望远镜看了起来。
　　这一看，顿时就让港口姬更加不爽了，那个死北宅，竟然把她们心爱的院长给强推了！
　　岂可修！
　　老娘跟院长生活了那么久，都从来没能跟院长么么哒过一次，这北宅凭什么，是妹妹很了不起吗！
　　港口姬气得直跺脚，嘴里也不爽的骂道：“死北宅，死寒云！”
　　寒云顿时就冒出了冷汗：“我哪里又得罪你了？”
　　然而，港口姬却不管三七二十一就骂道：“死寒云！！！”
　　寒云：“……”
　　好吧，你高兴就好了……
　　只可惜，眼前的猫宅直播他竟然看不清楚，真后悔没有随身携带望远镜。
　　看来日后还是得准备一个望远镜在身边才行。
　　……
　　下方的海平面上，俾斯麦被妹妹紧紧抱在怀里啪了个爽，当然，所谓的‘啪’，其实只是北宅隔着衣物蹭了姐姐几下而已，不过俾斯麦被狠狠的强吻了一顿却是真的。
　　要知道俾斯麦此刻是大破状态，力气小的可怜，完全脱离不了妹妹的控制。
　　所以直到良久后，俾斯麦实在受不了胡德那戏谑的目光了，才是使劲掐了一把妹妹腰间的嫩肉，痛得北宅连忙从姐姐身上跳起来。
　　俾斯麦当即就愤怒的对妹妹说教道：“大庭广众之下你在干什么？你这没大没小的性格什么时候才能改掉！”
　　北宅霸道的将姐姐抱了过来：“我才不管，成王败寇，快把提督还给我，然后姐姐也要乖乖的当北宅的奴隶！”
　　北宅看向姐姐的眼中满满的都是爱意，甚至于北宅之前的那副认真表情，在赢得对决的那一刻，就突然消失得无影无踪了。
　　而取而代之的不是过去的懒散，而是一种主动与热情，毕竟时隔那么久终于又虏获了姐姐，不把姐姐关在房间里当奴隶使用怎么行？
　　还有还有，提督终于也可以回来照顾北宅了，这次北宅不但要让提督帮忙揉腿，还要让提督负责陪睡！
　　哼哼！
　　北宅一想到自己的幸福日子又要回来了，她就恨不得马上抱着姐姐返回房间，然后嘿嘿嘿！
　　俾斯麦并不知道妹妹心里的想法，若是知道的话，不知道此时还会不会对妹妹的成长表示感动……
　　“放我下来吧，我是不会跟你回去的，以你现在的实力，姐姐也放心让你一个人了。”俾斯麦抚摸着妹妹的脸说道。
　　俾斯麦终于不用在扮黑脸，现在的妹妹也已经不需要她的保护了。
　　但是，她是不可能丢下深海的小妹跟北宅回去的。
　　“姐，你的意思是，你是故意惹北宅生气的吗？”北宅这一刻突然恍然大悟。
　　回想起姐姐之前对她说过的话，有一句话一直让北宅非常在意，那就是‘弱小的你什么都保护不了’。
　　现在看来，姐姐之所以绑走提督惹她生气，其实是一种保护她的行为吗？
　　想明白了这点之后，北宅的眼神突然变得感动起来，她就说，她的姐姐怎么可能真的忘记她，姐姐一直都是喜欢北宅的！
　　俾斯麦见妹妹一脸感动的样子，还以为她要说一堆肉麻的话了，所以连忙在此之前连忙阻止道：“好了好了，姐姐现在毕竟是深海的院长，所以不能丢下一群小妹不管跟你回去，等会你就带上你的提督离开吧。”
　　然而北宅却表示，她才不会说什么肉麻的话呢，她其实是想要说的是：“姐，这是啥？”
　　只见北宅突然从姐姐屁股上摸出了一根绿色的、软软的东西……
　　俾斯麦见到妹妹抓住的东西时，突然被吓得脸色铁青，她连忙制止道：“别捏！”
　　然而为时已晚，当北宅明白这东西竟然是姐姐的尾巴时，在好奇心的促使下，终于忍不住一捏……
　　顿时就出事了。
　　“咕啊！！！”
　　一道羞耻的呻吟声在大海上响起，就连躲在后方的要塞上的寒云都听到了。
　　这道呻吟，让北宅的动作突然一顿，这尾巴竟然是……
　　北宅似乎发现了什么宝贝似的，脸色顿时变得激动了起来，接着她又是一捏，果然姐姐的身体又是一颤！
　　“这尾巴，神器啊！”北宅眼睛都亮了。
　　只要能掌控这尾巴，她以后别说是遛猫了，就是艹猫都能随时随地的上！
　　“别玩了！！！”俾斯麦连忙羞怒的将尾巴夺了回来。
　　草你姐的，没想到这尾巴竟然还会对北宅起反应，难道说她真的是妹控吗？
　　“姐！”北宅突然激动的抱紧了姐姐，像是在强迫着她说道：“姐，今晚我们能一起睡吗？”
　　北宅激动的在姐姐身上乱蹭，甚至于她的眼睛里都浮现了一颗粉色的爱心，很显然，北宅这家伙一定是想趁跟姐姐睡觉的时候，玩弄姐姐的尾巴！
　　“想都别想，况且我还得去入渠才行。”所以俾斯麦被吓了一跳，果断的拒绝了。
　　“那我陪你一起入渠！”北宅死死的抱着就姐姐不放。
　　“想都别想！”俾斯麦声音变得严厉了起来，同时为了防止北宅真的潜入她的入渠点，特意将寒云当成了挡箭牌：“比起跟姐姐睡，难道你不就想跟提督黏在一起了吗？”
　　“这……”北宅听姐姐这么一说，一时间也纠结了起来。
　　北宅当然想跟提督一起过夜了，但是姐姐以前从来没有过尾巴，如今出现了尾巴，而且还换了发色，她身上的一切都变得太诱人了。
　　“所以，你今晚还是跟提督一起睡吧。”俾斯麦毫不客气的利用了寒云。
　　“真是的，就不能跟姐姐和提督一块睡么。”北宅不满的撇了撇嘴。
　　“别再想些乱七八糟的事情了，你的提督还在等着你们呢，先跟我来吧。”俾斯麦怎么可能答应妹妹这种要求，所以当即转移了话题，连忙领着舰娘们前往了要塞。
　　而吹雪等人则看得有些云里雾里，俾斯麦不应该是敌人的吗？
　　怎么突然间她们有种俾斯麦是自己人的错觉了？
　　只有白雪恍然大悟了起来，这一连串的事情她全都想明白了，也明白为什么机场姬跟港口姬会缠住提督的手了，原来俾斯麦一开始就没打算伤害提督。
　　“真是的，就算是为了让北宅姐认真起来，也可以用别的办法啊。”白雪在心里抱怨了一句，害得她担心提督担心了整整一周。
　　“我们也跟过去吧，先把提督救回来要紧。”白雪领着舰队前往了深海要塞。
　　然而却没有一个人发现，此刻的胡德，她的眼神突然变得邪恶了起来。
　　“这条尾巴……有点意思，今晚你给我等着吧，蛐蛐俾斯麦！”胡德看向俾斯麦尾巴的眼里，露出了邪恶的笑意。
　　俾斯麦不是说要见她一次啪她一次吗？
　　老娘倒是要看看是谁啪谁！
　　【PS：感谢欧内斯特_金、DiO爷没有拧⒈簧褚的萝莉控、萌奇、微光牧者、火力型・俾斯麦、御坂天罗、应瑞应瑞应、联合国安全理事会、时下、蜀都狂生、胡德才不是幸运E、莱特・温哈特、box、我又来玩冷夏了、学姐不掉头乃咸鱼、afsdfsad、老人家、清风风雪、沧月凉、无头学姐prpr、ac11234、鲁路修、橙色品质的萝莉控、黑光影、袁承影、恢暗夜空、杨帆……等等，还有一半的人懒得打出来了……总之全都感谢大家……】
　　【PS2：另外，求一下月票，作者姬如果下个月能上月票榜，就死而无憾了！！！！】


第70章 港口姬的忧郁（上）
　　白雪她们跟随着俾斯麦来到了深海要塞上，虽然白雪已经明白俾斯麦对妹妹的良苦用心了，但是出于安全考虑，白雪选择让小苏走在队伍的前面，如果一旦出现异样，小苏的歼星炮可不是用来摆设的。
　　不过让白雪松了口气的是，俾斯麦已经将她们的提督给放了。
　　看来她们之前都严重误会了俾斯麦，俾斯麦不惜毁掉自己的名声，也要让妹妹坚强起来，是一只好船呢。
　　“提督！”
　　“呜呜呜！”
　　一众小学生见到提督回来时，一时间都哭着扑到了提督身上，提督被妖怪抓走的这段时间里，她们连吃饭的心情都没了。
　　寒云也看向了他的舰娘们，顿时眼里不由露出了惊讶之色，这些小美女……是他的舰娘？
　　仔细一看发现，虽然大家的样貌稍微有了改变，但是气质还是跟以前还是差不多的，所以寒云虽然惊讶，但当然不可能认不出她们来。
　　不过众人之中，最让寒云感到意外的，那就是吹雪跟敷波了。
　　这两人改造了以后，完全给了别人一种全新的感觉，只不过敷波似乎还是提不起自信，一直躲在姐姐的背后。
　　而吹雪，就连气质都改变了好多，这只真是他的吹雪？
　　“提督。”吹雪这时候也走到了提督身边。
　　若是换成以前的吹雪，她此时肯定会第一个扑到提督的怀里吧。
　　但是吹雪想让提督看到她的改变，所以不会再做这种事情了。
　　“吹雪，辛苦你了，这围巾很适合你。”寒云赶紧将吹雪轻轻的抱进了怀中。
　　看到吹雪这副认真的样子，看着她脸上那无忧无虑的笑容消失的样子，寒云莫名的感到心痛。
　　他被妖怪抓走的这段时间里，想必吹雪一定饱受了巨大的心理压力吧？
　　“提督，今后就让吹雪来保护你吧。”吹雪贪婪的靠在提督怀里，轻声说道。
　　吹雪是很想将提督占为己有的，但她也明白这是不可能的事情，至少她是不可能争得过白雪的，所以已经放弃了独占提督这种不成熟的想法。
　　吹雪只要跟提督在一起就满足了，所以吹雪不能在失去提督了。
　　爱一个人，就要想他所想，列克星敦的那句话说的没错，吹雪如今终于明白了守护提督是多么重要的事情。
　　“那今后，提督就拜托你保护了。”寒云连忙满足了吹雪这个小小的心愿。
　　虽然吹雪失去了笑容这点他不喜欢，但如果这是吹雪认真思考后得出的答案，寒云也会将其认真对待的。
　　不过，总有一天，他还是想让吹雪无忧无虑的笑起来，因为那才是真正的吹雪……
　　――――――――分割线――――――――
　　随后的时间里，众人开始你一句我一句的跟提督聊了起来，而北宅则缠着姐姐前往了入渠点，看着姐姐在池子里泡澡的画面，北宅也没能忍住的脱下了衣服，并跳进了池子里陪着姐姐。
　　而在入渠点的另一个池子里，被俾斯麦打成中破的胡德静静的靠在里面。
　　胡德时不时会偷瞄俾斯麦一眼，她是在等待时机，等北宅一旦离开这里，等到俾斯麦睡着了以后，那么她胡作非为的时候就到了。
　　蛐蛐俾斯麦，你给老娘等着！！！
　　说起来，一直很黏胡德的岛风此刻竟然没有陪在胡德身边，那是因为胡德在入渠之前，将岛风交给寒云照顾了。
　　……
　　“提督。”
　　一只猫耳的小身影走到了寒云脚边，寒云微微低头一看，发现岛风酱正在扯着他的裤头。
　　寒云知道岛风酱有一个非常阴暗的过去，也知道岛风酱的心里一定很痛苦，所以他连忙将小岛风抱了起来，关心的说道：“岛风酱，以后就留在提督身边吧，好吗？”
　　“呜呜……岛风想留在提督身边。”岛风将脸往提督怀里一埋，然后就哭了出来：“提督，岛风这里好痛……”
　　小岛风捂着自己还没有开始发育的良心，哭着向提督诉苦。
　　岛风的心好痛，被提督抛弃的她，那颗单纯的心已经被伤得四分五裂了……
　　“提督会帮你把它治好的。”寒云安慰着说道。
　　只要用真心对待的话，岛风心里的伤总有一天会愈合的吧，这种事情本来就只能靠时间才能治愈。
　　……
　　在寒云跟自家舰娘唧唧我我的时候，他们却没发现深海们纷纷露出了不满的目光。
　　机场姬嫉妒的咬紧了衣服，她都没有被寒云这样抱过……
　　如今寒云跟他的舰娘汇合后，机场姬突然意识到了一个严重的问题，她有些脸色难看的朝港口姬问道：“港口，你说寒云他不会是要离开我们了吧？”
　　机场姬的这个问题，让得所有深海的心里都是一震，从现在的状况看来，寒云与舰娘们汇合以后，肯定会返回镇守府的，也就是说那些美味的烤鱼她们再也吃不到了？
　　一想到这点，深海们在慌张的同时，也纷纷露出了嫉妒的眼神，她们是在嫉妒那些舰娘，竟然每天都能吃到这种美味！
　　岂可修，她们也好想要个会做饭的提督啊！！！
　　港口姬的眼中也满是幽怨，对于寒云要走这点，她明白是大势所趋，肯定阻止不了的。
　　明明寒云只是一介人类，按理来说这人类爱去哪关她屁事，但为什么机场姬一说起寒云要走时，她的心里会突然空落落的……
　　港口姬也不由有些嫉妒，那些舰娘还真是幸福呢，有个这么好的提督……
　　如果寒云也能留下来做她们提督的话……
　　这个念头刚在港口姬心里升起，就吓得她冒出了冷汗。
　　这种念头对于深海来说是大忌，更何况她是专门服侍院长的深海，她的提督就是院长，她怎么能想着要个提督这种问题呢？
　　“港口，你快点想个办法吧，不然寒云可真要走了。”机场姬舍不得寒云走，所以想要让寒云留下来。
　　但是港口姬的心情很复杂，想要留下寒云，却又不想留下人类，两种矛盾的心里在折磨着她，使得她的心情变得不耐烦起来。
　　所以港口姬烦躁的说道：“区区人类，最好早点滚，省得我看着碍事！”
　　“港口，你真要这么说，等寒云走了以后你可别后悔。”机场姬皱眉起来。
　　机场姬明白的，港口其实不讨厌寒云，但就是死鸭子嘴硬。
　　“哼，谁会后悔。”港口姬轻哼一声，同时却又忍不住偷看了寒云一眼。
　　“真不后悔？”
　　“你烦不烦？老娘没事去后悔这种鸡毛蒜皮的小事干嘛？最好让他现在就滚，免得污染了咱们要塞里的空气！”港口姬突然就烦躁的冒出了火气。
　　“港口，你竟然吼我……”机场姬一时间感到难以置信。
　　港口对她来说就像姐姐一样，她从来没想过港口会用这种态度对她。
　　“抱歉，我心情不好。”港口姬也痛苦的转过了头去。
　　“港口……”机场姬看着港口这幅痛苦的样子时，也不忍心去责怪她了。
　　机场姬知道的，港口喜欢寒云，但是深海喜欢人类可是一种禁忌之恋，所以港口只能将心里的感情埋藏起来。
　　机场姬理解，这种喜欢却又不能说出来的感觉，其实是最痛苦的了。
　　“港口，寒云的胡德正在咱们的入渠点修复伤势，所以至少在胡德入渠结束之前，寒云是会留在这里的，也就是说，我们只剩一天的机会了，你明白吗？”机场姬说道。
　　机场姬这句话里的意思，是在告诉港口姬，如果想将心里的感情说出来的话，她只有最后这一天的机会了。
　　“什么一天的机会，只是让他多污染一天的空气而已……”港口姬心里当然明白机场姬想说什么。
　　机场姬明显是想让她想办法留下寒云，但是她为什么要留下寒云，说得好像她希望寒云留下来似的。
　　她会希望区区人类留下来照顾她？
　　这怎么可能？
　　明明应该不可能的才对……
　　可是，为什么知道了寒云要走以后，她的心会突然难受起来……
　　“回去了。”最终，在各种纠结的心情之下，港口姬不爽的返回了房间。
　　为什么，区区人类也能把她的心扰乱成这样……
　　【PS：今天的两章要交代的事情有点多，写得作者姬都乱了哎……】


第71章 港口姬的忧郁（下）
　　港口姬心里的变化，寒云自然不可能知道，他现在只知道要好好的陪伴舰娘们才行：“今晚我们先住在这里吧，毕竟胡德还在这里入渠呢。”
　　“住在这？跟深海一起？”吹雪有些吃惊，提督会不会太没紧张感了？
　　吹雪非常不喜欢深海，因为深海不但会伤害提督，而且那只机场姬似乎还想勾引提督的样子，这让吹雪非常不爽。
　　“放心吧，这些深海不会难为我们的。”寒云摸着吹雪的头安慰道。
　　“可是，她们依旧是深海啊……”吹雪心里依旧无法接受。
　　不仅仅是吹雪，小学生们都不喜欢深海，除了深海本来就是她们的天敌之外，你以为她们这7天里这么辛苦的训练，是因为谁造成的？
　　还不是因为这群深海绑走了提督！
　　唯独白雪表现得很心平气和，她连忙替提督稳住了所有人的声音说道：“好了，都乖乖听提督的话就是了。”
　　“可是白雪，这里可是深海的基地啊！”吹雪不明白为什么白雪还能这么安静，住在敌营里这不是太不正常了吗？
　　“可是什么？”白雪的眉头一皱，脸上露出了不高兴的表情，她当即指责着姐姐说道：“你是在不相信提督吗？提督既然说没问题，那就是没问题了。”
　　白雪严厉的声音让吹雪缩了缩脖子，虽然白雪说得很有道理，身为舰娘的她们只需要无条件相信提督就是了。
　　提督既然说了没问题，那肯定是没问题的……
　　可是……
　　为什么白雪能这么安静的接受提督所有命令，这里毕竟是深海基地啊……
　　吹雪以为自己已经改变的足够成熟了，但此刻跟白雪一比较起来，她发现自己还是跟以前一样幼稚。
　　现在的她，想让白雪心甘情愿的叫一声姐姐，或许还是不够资格吧……
　　“放心吧吹雪，就算发生了什么事情，不是有小苏在吗？”寒云知道吹雪心里担忧着什么，所以连忙安慰了一句。
　　“嗯，吹雪听提督的……”吹雪这回乖乖的点了点头。
　　说的也是，反正还有小苏在她们身边呢，这些深海敢在小苏面前硬来吗？
　　吹雪想通以后连忙朝小苏看了过去，结果就傻眼了→_→。
　　你站着也能睡着啊喂！！！
　　―――――――――分割线―――――――――
　　不管怎么说，舰娘跟深海住在一起，这气氛怎么想都不对头，特别是在开饭的时候。
　　食堂内明显分为了两派，一派是以白雪为首，将提督完完全全的包围起来。
　　另一派则是聚在港口姬附近，与舰娘们保持着一段距离。
　　两派人马都安静的坐着，毕竟她们都不知道该说些什么。
　　直到寒云将烤鱼送到每个人的手上之后，电酱才是率先打破了这种局面。
　　只见一众深海迫不急的开吃了起来，吃得那叫一个舒服，舒服到她们的身体都微微颤抖，甚至于发出了诱人的呻吟声。
　　然而就在这时，电酱突然将口中的鱼肉吐了出来，不满的说道：“都一个星期不见了，提督竟然让我吃这种垃圾食品！”
　　晓也是有点吃的不开心：“是啊是啊，提督还是承认自己其它食物做不好吧，我要吃咖喱饭！！！”
　　小学生们全都投来了不满的目光，在食物方面她们可是有资格对提督提出不满的，毕竟船以食为天嘛。
　　今天提督拿出的这种寒酸烤鱼，简直连白雪做的食物都不如，让她们怎么吃得下去嘛！
　　“嘛！大家今晚先将就一下吧，明天回去后我在让你们放开了吃，好吗？”寒云求饶了起来。
　　深海什么食材都没有，他做出的不是黑暗料理就已经不错了。
　　“真是的，提督还要委屈电酱多久啊？”电酱不满的撇了撇嘴，暂时也只能狠着心将手里的垃圾食品吃掉了。
　　……
　　深海：“……”
　　深海听到这群舰娘的议论声后，吃鱼的动作全都停顿了下来。
　　她们有些难以理解，这么好吃的鱼在舰娘眼里都是垃圾食品，那么她们平时到底都在吃着什么山珍海味啊？
　　机场姬顿时嫉妒的嘟起了嘴，她一把将包括港口姬在内的姐妹们聚了过来，并小声的说道：“我受不了，没有寒云在我会死的，必须想办法把他留下来！”
　　玩着花绳的战巡也说道：“9494，刚才她们说什么咖喱饭什么的，听上去就很好吃样子，凭什么那些舰娘就能天天吃得那么好？”
　　一只重巡也说道：“毕竟寒云是她们的提督，所以她们才能这么任性。”
　　“可恶啊！有提督了不起吗？我们一定要把寒云留下来，你们说对不对！”机场姬怒道。
　　“对！”
　　小妹们纷纷附和起来，唯独港口姬没有开口。
　　“港口，你觉得怎么样，你倒是发话啊！”机场姬都替港口姬感到着急了。
　　“你们想留就留呗，看我干嘛。”港口姬撇了撇嘴，假装一点都不在意这件事情的样子。
　　“港口，我就要说说你了！”机场姬实在被气得不轻，她不高兴的说道：“你难道不想吃那什么咖喱饭吗？你难道还想吃什么钢铝油弹吗？”
　　自从吃了寒云的烤鱼之后，机场姬表示她都已经戒铝了，如果生活里失去了烤鱼的话，这个世界将一片黑暗！
　　“瞧你们一个个什么样，我们深海只要能生存下去就行了，并不需要人类。”港口姬淡淡的说道。
　　“港口！”机场姬都要被她气死了，着急的劝说道：“寒云可明天一早就走了，有可能你一觉起来就见不到他了！”
　　“那又怎么样？难道你们想让他留在这里做深海提督吗？”港口姬露出了怒意。
　　按照大家对寒云的感情来看，如果寒云留了下来，那么她们最终的结果只有一个，那就是沉迷于屁股……咳咳，沉迷于提督之中无法自拔！
　　港口姬不可能眼睁睁的看着深海堕落下去，她的地位就如同是院长的秘书舰，就算院长被蛊惑了，她也必须保持清醒才行。
　　“这……虽然是这样，可是港口，有时候比起这些，让自己不后悔才是最重要的不是吗？”机场姬还在尝试劝说港口。
　　“胡闹！”港口姬顿时怒骂了一声，声音之大让寒云都听见了。
　　港口的脸色很沉，她连忙压低了声音说道：“我怎么可能会后悔，为了深海我是绝对不会后悔的。”
　　港口姬知道，让不让寒云做深海提督，决定权完全在她身上。
　　虽然接受了寒云的话，她们或许会沉溺在幸福之中，但是作为深海，如果连自己的立足之本都放弃了，转而臣服于人类的话。
　　那么，距离她们的灭亡也不远了。
　　怎么能因为贪吃，就放弃深海的立足之本呢？
　　港口姬厌恶的扔掉了手中的烤鱼，旋即又一语不发的走回了房间。
　　而看着港口姬这个样子，机场姬等人的心情也跟着压抑了起来，她们看得出来，港口姬不接受寒云已经不单单是因为傲娇了，还有更深层次的东西。
　　……
　　深海的敌人是人类，深海提督这个词就是邪教！
　　让敌人来做提督，这不是将自己送人狼窝吗？
　　港口姬是绝对不会答应的，就算院长要答应，她也坚决反对。
　　可是在夜里，明明已经下定决心忘掉人类的港口姬，却痛苦的在床上翻来覆去，始终无法入睡。
　　明明她已经下定了决心，可又忍不住思考这么做真的好吗？
　　而思考了半天都得不到答案的她，最终只能在痛苦与纠结之中慢慢睡去了……
　　……
　　夜深人静的晚上，所有深海的心中都仿佛缠绕着梦魇，使得她们即使睡着了，脸上也露着痛苦之色。
　　而就在所有人都睡着了以后，趴在入渠点睡觉的胡德却突然睁开了眼睛。
　　胡德看了一眼俾斯麦的方向，发现俾斯麦的入渠时间还有非常非常之久，身为院长的她被大破，入渠时间足有七天。
　　胡德才不管俾斯麦的入渠时间有多久，反正她的入渠时间已经结束了，所以胡德趁着这个机会从池子里爬了出来，并悄悄的进入了俾斯麦的池子之中。
　　胡德将俾斯麦的身体抱了过来，结果两人的身体率先接触的部分就是胸部。
　　胡德明显感觉自己的胸部给俾斯麦弹开了，这一幕顿时让她怨恨起来。
　　“草泥马的蛐蛐！”
　　胡德暗骂一声，旋即连忙调整了位置，转成从后方抱住了俾斯麦，接着才是伸出了罪恶的手掌，一把抓在了俾斯麦的尾巴之上，诶嘿嘿！
　　下一步，只需将俾斯麦叫醒就可以了吧？
　　【PS：下章预告，啪啪啪！】


第72章 猫与幸运E
　　今天我们来做个实验。
　　实验的内容是：将有‘迷之与猫亲近’体质的胡德，与被捏尾巴就高潮的猫放在一起，会发生什么样的生理反应呢？
　　实验步骤如下：让胡德将猫果体相拥，并让胡德使劲扭着猫的尾巴不放。
　　……
　　当夜深人静的时候，胡德来到了俾斯麦入渠的池子里，并将这只熟睡的猫从背后抱到了怀中。
　　为什么要从背后抱呢？
　　胡德表示今天就不想讨论这个伤心的话题。
　　总之，胡德的体质真的很与猫亲近。
　　她才刚刚将俾斯麦抱在怀里，熟睡中的俾斯麦竟然主动跟她贴近了一分。
　　这时，胡德罪恶的右手已经捏在了俾斯麦的尾巴上，接下来需要做的，就是将这只废猫叫醒了。
　　胡德已经忍不住想看看了，当这只自尊心很强的废猫被敌人羞辱的时候，会露出怎样的不甘呢，诶嘿嘿！
　　“啪！”
　　突然间一道响亮的巴掌声响起，胡德直接一巴掌甩在了猫的脸上，直接将猫打醒了过来。
　　胡德的这一巴掌可是丝毫没有手下留情，所以俾斯麦突然从梦中惊喜过来，醒来后发现脸部是一阵火辣辣的疼痛。
　　不仅仅是脸部火辣辣的，俾斯麦甚至还发现自己的背部正靠着一具身体，一时间还以为是妹妹来恶作剧了，顿时就有些生气了起来。
　　就算是亲妹妹想要偷吃她，那你偷吃你的就好了，没事打姐姐一巴掌干嘛？
　　所以俾斯麦表示她这个暴脾气顿时就生气了，只不过就在俾斯麦正准备责备妹妹时，突然又感觉到了哪里不对劲。
　　话说，妹妹的良心她又不是没有摸过，按理来说不可能这么平坦才对啊……
　　也就是说来人不是那么，那么还有谁会在这种时候来偷吃她的豆腐？
　　难道说是……寒云终于忍不住要调教她了吗？
　　一想到这个可能，俾斯麦的俏脸突然泛红了起来，不管寒云到来是什么目的，这样抱着她的果体也说不过去吧？
　　“寒云，别这样……”俾斯麦连忙朝身后看了过去，并开始微微的挣扎起来。
　　而这一看，俾斯麦顿时就懵逼了。
　　“啧啧，蛐蛐俾斯麦，看来你不仅仅是眼瞎，连智商也不咋滴啊，我这分明就是女人的身体，你是怎么当成寒云的？”胡德当即就嘲讽了一句。
　　“女人的身体？”俾斯麦表示，我跟你讲我就这个表情→_→。
　　俾斯麦一脸戏谑的瞄了她胸部一样，发现胡德的良心果然被狗吃了。
　　“女人的悲哀啊。”俾斯麦叹息着说道。
　　“你！！！”胡德被气得脸色铁青。”
　　“那么，女人的悲哀，你来这里做什么？难不成是羡慕我的身体，所以想来瞻仰一下？”俾斯麦显然没有想到，那只一直跟她作对的胡德，竟然会趁她睡着的时候吃她豆腐，这家伙到底在想些什么？
　　对于这只废猫的一句句嘲讽，胡德被气得身体都在发抖了起来，这只死俾斯麦，真是作死，真是不知死活！
　　原本胡德还打算点到为止，稍微玩玩就放过俾斯麦了，但是现在看来，不把俾斯麦的尊严完全践踏，她实在难解心头之恨！
　　所以，胡德连忙冷笑了起来：“你得意就趁现在吧，我倒要看看你还能得意多久！”
　　说话的同时，胡德在俾斯麦那不以为意的眼神中，迅速摸出了一根柔软的尾巴来。
　　这尾巴一出现，俾斯麦的身体就顿了一下，接着额头上开始冒出了大量的冷汗来……
　　卧槽！
　　这只死胡德是什么时候发现这件事情的！
　　俾斯麦的脸上渐渐泛起了苍白之色，如果真让胡德捏了尾巴的话，她可不知道自己会做出什么事情来。
　　“看，有奶子！”俾斯麦连忙指着空中说道，似乎是想骗开胡德的注意力，然后趁机夺回尾巴。
　　然而胡德像是看白痴似的看了她一眼，接着干脆就化成了无赖，像只八爪鱼似的将双手双脚都夹在了猫身上，根本不给她逃走的机会！
　　“蛐蛐俾斯麦，看你这么紧张的样子，看来今晚我有得玩了！”胡德邪笑起来。
　　“胡德！我奉劝你最好不要玩火自焚！”俾斯麦心里其实已经有些慌了。
　　尾巴被捏的那种感觉，俾斯麦现在回味起来都是一阵羞耻，如果让她在胡德面前发出那种羞耻的声音的话，那简直比杀了她还要难受！
　　“小蛐蛐，看来你现在还不懂情势呢，你现在可没有资格跟我提条件。”胡德轻轻揉着手里的尾巴，戏谑说道。
　　有这尾巴在，她想对俾斯麦做什么都能如愿以偿，胡德怎么可能放弃这个羞辱俾斯麦的好机会呢？
　　“胡德，别怪我没提醒你，并不是所有人都能让我尾巴起反应的，如果你真敢乱来的话，别怪我对你下狠手！”俾斯麦恶狠狠的威胁了起来，她是真的怕被捏尾巴了……
　　然而就在猫的威胁刚落下，胡德的手心就已经捏下去了……
　　“嘶！”
　　这一瞬间，胡德明显感觉到了怀里的废猫在颤抖，甚至她还听到了一道倒吸冷气的声音，也就是说俾斯麦的尾巴会对她起反应了！
　　“有意思，太有意思了，看来你的尾巴对我很是喜欢啊！”胡德嘴角一咧，一时间也生出了玩心，竟然对着俾斯麦的尾巴乱捏了起来！
　　胡德的每一捏下去，俾斯麦都感觉身体各处像是被提督肆意玩弄着一般，这种感觉非常讨厌，但是身体却无法拒绝！
　　“啊啊啊！！！”
　　俾斯麦的身体如同触电了一样，开始微弱的颤抖着，甚至于她的嘴中都溢出了意义不明的口水，一道道羞耻的呻吟更是响彻了入渠点内，她的身体又要开始变奇怪了……
　　俾斯麦终于绝望了……
　　为什么会变成这样？
　　就算尾巴会对寒云起反应，也会对妹妹起反应，那都是说得过去的，因为这些都是俾斯麦想要亲近的人。
　　但是为什么也会对胡德起反应啊？难道说她亲近胡德？
　　俾斯麦发誓这种事情就算她死一万次都不可能发生的！
　　其实俾斯麦却不知道，她之所以亲近胡德，只是被胡德的‘迷之与猫亲近’体质影响到了而已，这颗体质可以说是胡德被动之一了。
　　顺便一提，胡德的被动之二就是容易被集火，而且说不定还会隐藏着被动之三……
　　“死胡德，有话好好说，你先反手啊！”俾斯麦羞怒说道，一想到自己身为堂堂德意志的结晶，此刻竟然沦落到了被敌人玩弄身体的地步，她的心里就一片拔凉。
　　“想好好说话可以，毕竟我身边刚好还缺少一只会帮主人洗脚的猫，你要是愿意填补这个空位的话我就松手，怎么样啊？”胡德露出了戏谑的眼神。
　　“胡德！不许你侮辱我的信念！！！”俾斯麦带着娇喘的怒吼声传来，她堂堂德意志的结晶怎么可能帮别人洗脚！
　　“啧啧，信念？享受与敌人带来的快感，这就是你所谓的信念？”胡德嘲笑一声，她很满意俾斯麦愤怒的反应，若是俾斯麦不发怒的话，她的调教岂不是白费了？
　　所以胡德又加大了捏尾巴的力道，一时间尾巴上传来的快感越来越强烈，使得俾斯麦的身体开始不由自主的贴近胡德了。
　　“不是的……不要……这样下去的话，会出事的……”俾斯麦已经发现自己的身体越来越不正常，如果在继续这样下去的话，她真的会控制不住自己的。
　　俾斯麦不由回想起了之前寒云捏她的尾巴时，她控制不住强吻寒云的画面，而如今这种行为又要在胡德身上重复了吗？
　　“来吧俾斯麦，就让它出事吧，顺应身体的感受吧，抛弃你所谓的德意志，臣服在我的胯下吧。”看着俾斯麦这幅表情，胡德也开始激动了起来。
　　快了，她马上就能将这只废猫骑在胯下羞辱了！
　　“不行！我……俾斯麦……的意志，绝对不会对你屈服的！”
　　“啧啧，蛐蛐还在嘴硬呢，明明已经很想要了。”胡德的笑容越来越邪恶，她突然又伸出了另一只手，开始沿着俾斯麦的大腿内侧抚摸起来……
　　一时间各种各样的感官在刺激着俾斯麦，她虽然想要阻止胡德的手继续往大腿内侧深入，但是身体完全使不出力气，只能任凭胡德摆弄了……
　　“嗯哼~！”
　　“不要啊……”
　　“不要在继续了……”
　　“啊！！！”
　　像是绝对领域感受到了胡德手指的触碰，刺激着俾斯麦的身体像是飞了起来。
　　“会……坏掉的……”俾斯麦的声音越来越弱，眼神开始变得迷离了起来，直到身体彻底失去了控制……
　　紧接着，俾斯麦的身体像是爆发出了最原始的本能，她突然在胡德的怀里一个转身，转而与胡德面对面抱在了一起，或许眼神已经迷离的她，连自己都不知道自己接下来要做什么了……
　　【PS：下章污能警告！！！】


第73章 多谢款待！
　　胡德也没想到俾斯麦会主动抱住她，甚至还跟她的身体紧紧贴在一起摩擦了起来。
　　这一道变化完全出乎了胡德的预料，没想到俾斯麦嘴巴上说着不要，但身体倒是挺老实的嘛。
　　然而，胡德完全没有察觉到俾斯麦眼中的迷离越来越严重，她只知道俾斯麦开始犯错了，这种时候如果不抓紧机会嘲讽她的话，以后还想等到这种机会就难了。
　　所以胡德也抱紧了俾斯麦，一边捏着尾巴一边说道：“猫猫乖！什么德意志的结晶就让她吃屎去吧，只要服从了本王，本王让你每天都过得舒服！”
　　原本胡德以为，自己的话绝对会刺激到俾斯麦的怒点来着，但哪想……
　　俾斯麦的身体越来越火热，神智也越来越模糊，最终在身体本能的索求下，她突然张开檀口吻在了胡德那诱人小嘴上。
　　而这，完全只是开始，俾斯麦的攻势突然变得猛烈了起来，胡德明显感受到一柔软的东西钻进了她的口中，并将她的香舌紧紧的压在下面。
　　这一刻，胡德的眼睛也是猛的瞪大，眼中全是难以置信的神色……
　　虽说一直被挑逗的俾斯麦会出现这种行为也在意料之中，但是，胡德一开始完全没打算真的让这种事情发生，所以当事情真的发生时，她的心里也有些害怕了起来。
　　被吓了一跳的胡德连忙缩了缩脖子，强行跟俾斯麦的嘴唇分开了，她连忙愤怒的骂了一句：“草泥马蛐蛐，你的德意志还真的吃屎去了啊，你在亲一次试试，信不信老娘拔了你尾巴！”
　　然而，刚骂完胡德就后悔了，因为俾斯麦还真是不管三七二十一，又非常霸道的强吻了上去。
　　“嗯哼~！”
　　顿时，嘴中的柔软让胡德也稍微迷乱了一下，喉咙里明显发出了一道娇哼声。
　　“我！！！”
　　胡德想要骂人了，但是嘴巴已经完全的被堵住，根本发不出声音。
　　无奈之下，胡德只能疯狂的捶打俾斯麦，或者拉扯她的尾巴。
　　但是拉尾巴这个动作明显就是作死，在这般刺激下，俾斯麦已经彻底失去了理智，渐渐的，胡德感受到一只手在她的大腿上抚摸起来，并沿着她的大腿内侧一路往上摸，直到到达最深处时，两根手指头猛的冲击了进去。
　　“啊！”
　　胡德简直不敢相信这道感觉，她的眼睛睁得滚圆，她终于对这样的俾斯麦感到恐惧了。
　　预感到接下来会发生什么的胡德，连忙害怕的松开了俾斯麦的尾巴，她是怕了这个想搞出人们的废猫了。
　　但是为时已晚，早在俾斯麦一开始强吻胡德的时候，她的结局就已经注定了……
　　俾斯麦的手指开始在胡德下面缓缓的进出，伴随着每一次的进出，胡德嘴里都会发出一道羞耻的声音。
　　胡德只感觉下面好舒服，身体像是要融化了一般，在这种感觉的作用下，胡德的身体渐渐开始配合起俾斯麦的动作来，她的双腿紧紧的夹住了俾斯麦，两人的香舌都在口中打转起来……
　　完了……
　　身体好热，要变得奇怪了……
　　胡德的身体颤抖的越来越厉害，口里一直发着‘不要、不要’的闷声，似乎是还想做最后的挣扎。
　　然而随着时间的流逝，不知道从什么时候开始，连最后的反抗声都没了，有的只是徘徊入渠点内的羞耻呻吟声而已。
　　……
　　这个羞耻的状况一直持续到了一小时以后，俾斯麦身体的热度渐渐降了下来，她眼中的神智这才恢复了清醒。
　　“嗯？”
　　醒过来的俾斯麦，也终于察觉到了自己跟胡德之间的体位，当下也是被吓了一跳。
　　俾斯麦赶紧将手指从不明所以的地方抽了出来，嘴唇也连忙跟胡德分开了，但是在两人的嘴唇之间，还能看到一丝丝粘液在藕断丝连着……
　　俾斯麦：“……”
　　俾斯麦看了眼身下那已经浑身发软，就连双眼之中都完全失去了神采的胡德，顿时也有些郁闷起来。
　　这……是她干的？
　　话说，之前不是胡德要啪她吗？
　　怎么突然间变成她啪得胡德生活不能自理了？
　　“这……应该不用负责吧？”俾斯麦一时间也不知道该怎么办了。
　　俾斯麦表示她妹妹也没说过让她负责，所以对胡德应该也不用负责的吧？
　　而已说起来她都告诉了胡德不要玩火，结果这小学生就是不听话，最终变成了这样能怪她吗？
　　说实话，俾斯麦还想揍胡德一顿呢。
　　但此时的胡德似乎还没从那种耻辱的感觉中回过神来，她的口中还在念念有词，俾斯麦仔细一听，发现全都是些骂她的话。
　　“蛐蛐俾斯麦……”
　　“蛐蛐废猫……”
　　“蛐蛐……”
　　“死蛐蛐……”
　　俾斯麦闻言后不由郁闷的擦了把汗，这胡德该不会是被啪到神志不清了吧？
　　“喂！你醒醒。”俾斯麦连忙扇了胡德几巴掌，尝试着让她醒过来。
　　巴掌的效果还是很显著的，胡德猛的转醒，才发现蛐蛐废猫已经从她身上离开了。
　　但是之前发生的事情还历历在目，俾斯麦竟然真的对她做了那种事情，没想到俾斯麦竟然是这样的猫！
　　“呜！”
　　悲痛欲绝之下，胡德突然‘哇’的一声哭了出来，那眼泪就像瀑布一样流下，就像个被骗了身体的女孩一样，已经不想活了。
　　“你哭什么？明明被欺负的人是我好吗？”俾斯麦简直被气到了。
　　特么的，明明是你先动手的吧，结果你反而没做好心理准备怪我咯？
　　“混蛋，你给我滚开，我以后要怎么面对提督啊？”胡德愤怒的一脚踹在了俾斯麦身上，将她的入渠时间硬生生踹多了一个小时……
　　“关我屁事。”俾斯麦撇了撇嘴。
　　“你！你竟然是这样的猫，你所谓的德意志就是这种不负责任的态度吗？”胡德怒道。
　　“你再说一遍试试！”俾斯麦的脸色一沉，旋即也跟着怒了起来：“你还有脸来怪我？你个变态没事跑来捏我尾巴做什么？老娘已经警告过你不要玩火了！”
　　“你他妈骂谁是变态？要不是你骂我胸小，你以为老娘有心情跟你废话吗？”
　　“呵？我不骂你胸小，你的胸就能大起来了是吗？”俾斯麦冷笑一声。
　　“你还说！！！”胡德简直被气得不行了。
　　“说了咋滴，你还想找啪？”
　　“你敢！”
　　“你以为老娘不敢？”
　　说着，俾斯麦上前一步，再次对胡德强吻了起来。
　　“滚滚滚！！！”胡德被吓了一跳，赶紧将她一脚踹开。
　　“哼！多谢款待。”俾斯麦一脸满足的擦着嘴唇，顺便将随便的一丝唾液送入了口中。
　　胡德见到俾斯麦的这个动作时，也是被吓得脸色铁青，气得身体都发抖起来。
　　“你……你怎么能这样，我以后还怎么面对提督啊，呜呜！”胡德打又打不过，骂也骂不过，最终只能委屈的哭了起来。
　　她的身体已经被别人夺走了，也就是说她已经不可能跟提督在一起了……
　　好不容易找到了个好提督，为什么最后又会变成这样。
　　为什么……
　　呜呜！
　　而俾斯麦见她哭得这么伤心，一时间不由额头冒汗：“我说，咱两都是女的，你在怕个什么劲？你提督是不会在意这个的，北宅就是最好的证据。”
　　“什么？你竟然跟北宅也这样了……你个死婊子！”胡德顿时就是一怒。
　　俾斯麦：“……”
　　卧槽，我跟妹妹干嘛关你屁事，你别告诉我你特么是在吃醋！
　　不过虽然不知道胡德又是在生什么气，但为了防止万一她还是得严厉的提醒一下：“总之，这件事情你最好不要到处乱说，特别是不能让北宅知道，若是这件事情传到了北宅那里，我保证以后见你一次啪你一次！”
　　“啧啧，不能让北宅知道是吗？”胡德的眼神突然阴险了起来，看来她似乎又找到了报复俾斯麦的办法。
　　“胡德！我跟你讲真的，若是让北宅知道了这件事情，别怪我对你不客气！”俾斯麦恶狠狠的威胁起来。
　　“好好好，我什么都不说。”胡德咧嘴笑着，她这句话明显就是在说谎。
　　哼！
　　傻子才不说，她就是要把这件事情传出去，她倒是要看看，有提督在的话，俾斯麦还能怎么对她不客气？
　　【PS：本来作者姬也没想写这么污的，但是本书马上就要上架了，觉得还是卖一波福利吸引读者订阅比较好，所以原谅纯纯的作者姬污一次吧~！】


【三周目】第74章 新的开始
　　胡德跟俾斯麦在入渠点一直吵到了天亮。
　　而天亮了也就是说，她马上就可以跟提督离开这个鬼地方了。
　　胡德当年一直被各个镇守府抛弃，所以从来没有认真的在哪个镇守府生活过，因为一旦认真的生活，肯定会留下很多美好的记忆，那样一来等到被抛弃的时候，就太令人绝望了。
　　而现在不同了，胡德找到了一个可以长久住下去的家，所以她很期待接下来的生活，有提督陪伴的生活……
　　……
　　期待着新的开始的舰娘可不仅仅是胡德一个，像吹雪、敷波等经过改造过的船，每个人都像获得了新生一样。
　　特别是北宅，她可是辛辛苦苦的连续训练了一个星期啊，你知道对北宅来说训练一个星期相当于什么么？
　　那简直跟一个星期没屁股玩一样！！！
　　咳咳，好像没有哪里不对……
　　总之，这一个星期的辛苦，北宅必须让提督翻倍的补偿回来才行，而补偿就从今天的早晨开始索要吧。
　　当寒云从熟睡中悠悠转醒的时候，明显感觉到自己的半边身体正被重物压着，他连忙睁开了眼睛，才发现搭在他身上的人原来是北宅。
　　北宅此时还睡得很熟，毕竟整个镇守府起得早的人只有寒云跟白雪，其她人一般都是8点过后才能起床的，而北宅没人去叫她的话，是肯定起不来的。
　　北宅看上去睡得很舒服，完全没察觉到自己的衬衫已经从肩膀上脱落下来了。
　　北宅的衬衫向来只扣一个扣子，这等于一眼看过去时，北宅身上的肌肤大多数都是暴露出来的。
　　不过让寒云有些意外的是，北宅一般睡觉时都只穿衬衫跟胖次才对，是不会戴胸罩的。
　　而今天北宅身上却戴在一个他从来没见过的黑丝胸罩，寒云表示他照顾北宅的那段时间里，几乎就没见过北宅带胸罩的。
　　最关键的是，这胸罩他有些眼熟，好像是猫的！
　　“你这家伙，该不会从许久不见的姐姐那里抢来了胸罩吧？”寒云忍不住吐槽了一句，他觉得很有这个可能。
　　寒云连忙摇了摇头，不在去想这些问题。
　　看着北宅的睡脸，寒云知道这段时间来她肯定是累坏了，所以心里暗暗决定，用这段时间满足一下北宅的心愿，就好好的照顾照顾她一段时间吧。
　　寒云将熟睡中的北宅抱紧了一些，但哪想这个动作却将北宅吵醒了过来。
　　“提督早……”北宅懒懒的睁开了睡眼，打着哈欠说道。
　　“嗯！你困的话就在睡一会儿吧。”寒云轻轻抚摸着北宅的脸颊说道。
　　这话倒是让北宅有些吃惊，原本北宅以为提督一觉醒来发现她睡在旁边的话，肯定又会指责她几句的，但没想到今天的提督跟以往有些不同啊。
　　北宅见今天的提督这么安静，而且一点都不排斥她的举动，顿时心里不由打起了坏主意。
　　“提督，我想要一样东西。”北宅突然一翻身，整个人都压在了提督身上。
　　“想要什么？”
　　“我要，这个！”
　　说着，北宅突然张开了嘴唇，一记早安吻直接对提督袭击而去。
　　寒云顿时一楞，显然没想到北宅会突然偷吃，但是他也没理由反对北宅的偷吃，所以对此并没有排斥。
　　而寒云的顺从，让北宅更加大胆了，她的香舌强行撬开了提督的嘴巴，直接深入了提督的口中。
　　北宅完全不怕被提督占便宜，不顾一切的跟提督亲吻了起来。
　　北宅只知道只要提督不反对的话，那么她的做法就是正确的，所以只要提督不反对，北宅就不会停，甚至如果能这样持续一天的话，北宅觉得自己会幸福死的！
　　但是，就算寒云愿意陪她一天，白雪也不会同意的。
　　白雪向来都起得很早，由于今天有些事情要跟提督交代，在加上她真的已经很想念提督了，所以一大早就来到了提督的房门前。
　　白雪以为提督肯定还在睡觉，所以悄悄的打开了房门，准备潜入提督的被窝里待一小会来着。
　　然而打开房门的一瞬间，白雪看到的却是……
　　“啪！”
　　白雪被吓了一跳，当即猛的将房门关上了。
　　刚才，提督跟北宅姐竟然在接吻，而且还是在床上……
　　白雪的心跳有些加快，一想到提督跟北宅姐有可能是在那啥，白雪的俏脸就不由泛红起来。
　　提督竟然……
　　上船了！
　　在脸红的同时，白雪也不由生出了一丝不甘，明明她才是陪伴提督时间最久的船，结果提督却先跟最晚认识的北宅姐那啥了……
　　虽然大学生本来就具备着身体优势，但果然还是白雪的发育不够成熟，所以才会这么长的时间都无法引诱提督犯罪吧。
　　白雪再次将房门推开了一条小缝，脸红心跳的偷窥起来。
　　然而这时候，提督跟北宅姐都已经安静的坐在床边了，两人甚至连衣服都换好了，哪里有半点要那啥的样子。
　　难道说，刚才是她打开的方式不对，所以看错了？
　　嗯嗯，一定是这样的，肯定是这样的！
　　“提督早。”
　　白雪知道自己肯定已经被发现了，所以也干脆的走进了房间中。
　　“白雪还是起得这么早啊。”寒云的脸上还有些尴尬，毕竟被抓奸在床什么的……实在是太丢人了。
　　白雪的脸上也还能看见红晕，她知道自己或许打扰了提督的好事，这种时候应该选择默默离开才是对的，但是白雪来这里还有另一件事情要交代。
　　“那个，提督，有件事情我要跟你说一下，似乎关于列姐姐的……”白雪突然提起了列克星敦的事情。
　　“列克星敦的事？她怎么了吗？”寒云有些疑惑起来。
　　说起来，太太这一走已经足足过去了半个月，也不知道她什么时候才会回来，而白雪怎么突然提起了太太的事情？
　　“那个，其实是这样的，我昨晚接到了加加姐的通讯，她很着急的跟我说，列克星敦要被别的提督拐走了什么的……”白雪有些担忧的看了提督一眼，自己的船被别人抢走什么的，提督心里肯定很不爽吧？
　　“别的提督？是指顾柔吗？”寒云皱眉起来。
　　“这点不清楚，加加姐没有说明是谁。”白雪摇头说道。
　　寒云的眉头顿时皱得更紧了，如果是顾柔想拐走太太的话，那么加加肯定会在通讯里说明的，而既然加加没有说清楚，那么要拐走太太的人恐怕不是顾柔……
　　说起来，太太离开了半个月都没回一点消息，难道说……她一开始就没打算回来了吗？


第75章 终离去
　　太太的存在可谓是所有提督的心头肉。
　　对于有人想要拐走太太这一点，寒云并不感到奇怪，毕竟喜欢太太的提督实在是太多了。
　　“提督，现在要怎么办？”白雪询问着提督的意思。
　　虽然白雪认为身为舰娘是绝对不会背叛提督的，但是列克星敦加入她们镇守府也完全是出于被迫，所以如今很有离家出走的可能。
　　身为舰娘一声招呼不打就离家出走，这是将提督的存在视若无物，如果太太真要背叛提督的话，白雪是绝对不会原谅她的。
　　“先向加加问清楚情况吧，太太应该不是那种人。”寒云虽然心里升起了不好的预感，但还是冷静的分析了起来。
　　虽然寒云对太太并没有多少了解，但至少知道太太为人谦彬有礼，就算她要离家出走，也不可能连一声招呼都不打的。
　　这时候，一旁的北宅也投来了疑惑的目光，刚才提督竟然对别人用来‘太太’这个称呼，这让北宅的眼中露出了不满之色。
　　“提督，太太是谁？你的太太不应该是我吗？”北宅毫不掩饰自己的醋意，一时间闹起了小情绪来。
　　在北宅的理解里面，太太是指夫人的意思。
　　难道说提督背着她找了别的女人？
　　这是绝对不行的，提督只能是北宅一个人的私有物品！！！
　　“安了，这里的太太并不一定是指夫人的意思，总之你们以后会有机会认识的。”寒云简单的解释了一句。
　　“是么，那北宅倒是现在就想跟她认识认识，让她明白谁才是真正的‘太太’！”北宅满脸幽怨的说道。
　　北宅却不知道这句话说完的时候，其实白雪在心里默默的回答了一句：“我才是。”
　　不管对手是谁，白雪都不会轻易放弃正妻的位置的！
　　……
　　之后的时间里，寒云也没心情继续跟北宅暧昧了，他想让白雪马上询问加加发生了什么，但是加加这个时间段还在睡觉……
　　无奈之下，寒云只好叫醒了她的舰娘们，打算先返回海色镇守府准备一下。
　　说起来寒云离开父母也有差不多两个月的时间了，现在正好趁着这个机会返回一次陆地，顺便让白雪她们见识一下人类的社会。
　　经过了一阵折腾之后，寒云她们来到了深海要塞的出口处，准备跟深海告别了。
　　“寒云，你真的要走吗？”机场姬与深海们满脸都是不舍。
　　“你也知道我迟早都要走的，不是吗？”寒云安慰着机场姬说道，恐怕在这群深海里面，跟他关系最好的船就是机场姬了吧。
　　“我不要你走……”机场姬死死的从身后抱住寒云，眼中止不住的溢出了泪水。
　　机场姬这段时间一直跟寒云腻在一起，对寒云早就已经有意思，如今知道寒云要走了以后，她的心里空落落的……
　　身为一只深海，机场姬竟然对人类落泪了，可见她是动了真感情。
　　“笨，我的镇守府就在附近，你随时都可以来见我啊。”寒云摸着机场姬的脑袋说道。
　　“可是，我还是想要你留下来……”机场姬哭着说道。
　　“我现在还有事情要处理，先让我离开一段时间好吗？”
　　“不，不好，寒云是我的，谁也不许抢走，呜呜！”机场姬大哭着。
　　她的这幅样子，让寒云一时间头疼了起来。
　　机场姬的感情寒云自然看得很明白，但这又不是什么生死离别，这只傻机场怎么就看不懂呢？
　　没办法了，这只机场姬有点认死理，只能暂时先想办法骗开她了。
　　“对了机场，港口怎么没来送我？”寒云突然转移了话题。
　　“港口的话，我从早上开始就没有看到她了。”机场姬靠在寒云的胸膛上说道。
　　“这样啊……”寒云有些失望，他原本以为那只傲娇港口跟他的关系应该挺好了才对，哪想那家伙既然连送都不出来送一下。
　　不过寒云的眼睛突然一转，想到了一个骗开机场姬的好主意：“这样吧，如果你能让港口同意我留下来的话，那我就老老实实的留在这里陪你，怎么样？”
　　“真的吗？”机场姬抬起了头。
　　“真的，我是不会骗你的，不过她似乎不怎么想让我们留在这里。”寒云耸了耸肩。
　　“不会的，港口其实也是喜欢你的，我这就去把她找过来！”机场姬此刻只想着该怎么将寒云留下来，而既然寒云给出了条件，那么她当然要全力去达成了。
　　所以机场姬连忙松开了寒云，着急的跑去找港口姬了。
　　看见这一幕，寒云跟一众深海都忍不住擦了把汗，这机场的智商，什么时候才能在线啊？
　　总之，看见机场跑掉了以后，寒云也连忙抓住机会，最后跟深海的妹子们道别一声后，北宅便抱着他离开了深海要塞。
　　不过寒云才刚离开没多久，意识到自己上当了的机场姬也连忙追了回来。
　　当机场姬看到寒云已经远离了之后，脸色突然一阵惨白，为什么寒云一定要走，她才不要失去寒云！
　　“呜呜，不要走，不要丢下我啊！”机场姬的泪水突然决堤，旋即在深海惊讶的目光中直接追了出去。
　　机场姬知道人类有一种感情叫做爱！
　　她现在已经明白了什么叫做爱！
　　她想跟寒云做爱！
　　噫？好像没有什么不对，总之她的意思就是想跟寒云谈恋爱，所以才不要让寒云离开她。
　　所以机场姬拼命的追了起来，她一定要将寒云留在身边，机场姬已经不敢想象没有寒云的日子了……
　　然而这一追，就足足追了半个多小时。
　　“提督，她好像还跟在后面，我们怎么办？”北宅瞄了一眼后方，对那个想抢她男人的机场姬非常讨厌。
　　“唉！”寒云有些头疼的叹了口气，最终在于心不忍之下，只好让舰娘们先停下来了：“算了，等一下她吧。”
　　既然提督下令了，那么众人也只好停了下来，这时候北宅忍不住抱怨了一句：“提督真是的，整天就只知道在外面沾花惹草。”
　　“嘛，我也不想啊……”寒云苦笑一声，他不过就是做了几顿饭给机场姬吃，结果机场姬就变成现在这样了……
　　“不过，这只深海好像真的很喜欢提督呢。”吹雪能感受到机场姬对提督那赤果果的爱意。
　　“切，谁不喜欢提督？”北宅撇了撇嘴。
　　喜欢提督的有她们就够了，不需要在多一只深海进来！
　　很快，机场姬的哭声慢慢接近了，她的眼睛已经哭得通红，脸上全是流淌着的泪水。
　　众人见状不由郁闷的擦了把汗，你这也伤心得有些太过度了吧……
　　明明提督都说了以后还会在见面的，你需要难过成这样吗？
　　“呜呜，寒云不要离开我！”机场姬骑着她的鱼型舰装，大哭着冲到了北宅身边。
　　接着她又猛的从鱼型舰装上跃起，一把朝北宅怀里的寒云扑了过去。
　　如今，寒云就是她的所有，是她的全部，她已经离不开寒云了……
　　“你还追来做什么，我说过以后我们还会在见面的。”寒云接住了扑来的机场姬，无奈的说道。
　　“骗子，死骗子！我在也不会相信你了！呜呜！”机场姬一边哭着一边捶打寒云的胸膛。
　　“可是我真的有急事，不可能跟你回去的。”寒云头疼的说道。
　　“我不管，我才不要离开你，我想做你的船，我要叫你提督！”
　　“呃……你家院长怎么办？”寒云擦了把汗。
　　“我不管，院子也肯定会同意的！”
　　“唉，真是拿你没办法，既然如此你就暂时跟着我好了。”寒云只好将她留在身边了。
　　“真的？我真的可以跟着你吗？”机场姬的哭声突然一止，转而激动的说道。
　　“你不怕被我的舰娘欺负的话……”
　　“不怕！只要能跟提督在一起，我什么都不怕！”机场姬眼中的伤心转化为了欣喜之色，她一把将脸埋入提督的怀中蹭了起来，每蹭一下嘴里都会欣喜的喊道：“提督提督提督，爱死你了！！！”
　　此刻的机场姬只觉得自己很幸福，她甚至都想一辈子赖在提督的怀里不走了。
　　寒云与舰娘们对视一眼，眼中皆是无奈之色。
　　让一只深海留在镇守府，这都是些什么事啊？
　　不过看机场姬对提督确实是一片真情，白雪她们也狠不下心来拆散她……
　　所以最终大家也只能暂时接受了她，继续往镇守府的方向赶回去了，接下来还得去处理列克星敦的事情……
　　……
　　而寒云跟机场姬都没有发现，就在他们离开深海要塞的时候，其实港口姬一直都在暗中注视着他们。
　　港口姬一直提醒自己要控制住感情，只要忍下来就好，只要忍到让寒云离开，她们深海就能恢复以往的平静了……
　　可是，当寒云真的离开了之后，港口姬却后悔的一个人偷偷哭了起来……
　　【PS：编辑让我下周在上架……】


第76章 返回陆地
　　经过长途的拔射……咳咳，是跋涉，寒云一行人终于返回了海色镇守府。
　　返回家里的一瞬间，舰娘们一致提出了一条要求。
　　“提督，快去做饭！！！”
　　吹雪她们已经一个星期没迟到提督的食物了，继续吃其它食物的话，她们非要生出厌食症不可。
　　所以这一瞬间舰娘们不管三七二十一，总之先将提督推倒厨房再说。
　　“提督，我也要吃饭！”机场姬也对着提督撒娇起来。
　　听那些舰娘说，提督做的那个什么什么饭，似乎比烤鱼还要好吃无数倍，机场姬对那什么什么饭，早就按耐不住心中的渴望了。
　　她这幅饥渴的表情甚至都让寒云怀疑起来，你特么跟来镇守府的目的，其实只是因为贪吃吧？
　　不过船以食为天，既然别人已经叫了他提督，他就必须让人家衣食无忧才行。
　　所以寒云也非常乐意的回归了许久不见的厨房，开始为他的妹子们做起饭来。
　　而也是这时候，机场姬收到了港口姬的通讯请求，她猜测港口姬估计是想叫她回去了，看来她也必须趁此机会将自己跟随提督的决心表明才行。
　　而另一边，白雪则在提督的要求下，与加加取得了通讯联络。
　　“加加姐，关于昨晚你跟我说的事情，能不能说得详细点，列克星敦真的要背叛提督了吗？”白雪对太太的称呼已经从列姐姐变成了列克星敦，可见白雪已经对太太不满了。
　　“啊？我没这么说过啊，总之现在有个人在跟姐姐约会，这已经是第三天了……卧槽，那混账竟然想牵姐姐的手，先不聊了，总之你快点让提督过来阻止吧！”加加那边传来了一阵混乱的声音，旋即便挂点了通讯。
　　白雪：“……”
　　什么鬼？
　　列克星敦跟别人约会了三天，而且都没有通知过提督一声？
　　白雪的脸色阴沉了下来，现在看来这只列克星敦果然是要背叛提督了，背叛提督的人，白雪是绝对绝对不会原谅的！
　　白雪连忙跑进了厨房，将加加姐之前说的事情一字不漏的说给了提督听。
　　寒云听到这些消息以后也深深的皱起了眉头，不管出于什么原因，太太是他的舰娘，就这样一声不吭的跟别人约会，这件事情不管怎么看都说不过去吧？
　　“白雪去准备一些干粮吧，从这里到陆地走最近的路线也要花两天以上的时间，总之可能会用到的东西你都准备一下吧。”寒云对白雪吩咐了起来。
　　寒云是打算返回陆地，当面去找太太问清楚了。
　　“提督放心吧，该准备的东西白雪早已经心里有数了。”身为秘书舰的白雪，提督想的每一件事情她都必须提前预知，并赶在提督需要之前为其准备好。
　　白雪的这份贴心，可谓是抓住提督的心的最大利器。
　　……
　　随后的时间里，寒云终于端着美食出来了，机场姬在嗅到食物的味道后，险些就朝提督的身体扑了过去，光是闻到这香味，机场姬就明白这些舰娘平日里到底吃得有多幸福了。
　　面对这些从没见过的美味，机场姬就如同一年没吃过东西的乞丐一样，非常不顾形象的狼吞虎咽了起来。
　　当机场姬吃完了所有的咖喱饭后，她整个人都已经轻飘飘了，没想到世间还有如此美妙的东西，实在是好吃到她现在就想啪了提督。
　　机场姬说干就干，她整个人软在了提督怀里，身上的衣服竟然在不知不觉中解开了一半，接着就当着所有舰娘的面，突然眼神迷离的一把吻在了提督嘴唇上。
　　在之后……
　　机场姬就被舰娘们胖揍了一顿……
　　妈个姬的，区区深海敢在她们舰娘面前强吻提督，你这不是找死吗？
　　……
　　午餐的时间终于结束，寒云趁着时间还早，打算现在就返回人类社会。
　　这一次返回陆地的主要目的，除了要找列克星敦谈话之外，还要向老爸学习一些提督的技能，而且据说老爸在成为提督之前，曾是五星级大酒店的掌勺大厨，现在看来有必要向老爸请教一下厨艺了。
　　另外，还要向老爸请教一下将深海变回舰娘的方法，原本北宅是希望能用这个方法将姐姐变回舰娘的，但现在似乎已经用不到了。
　　但为了以防万一，寒云还是决定要掌握这个方法，说不定以后能用得着呢？
　　所以抱着各种各样的想法，寒云朝着老爸所在的平西镇守府航行而去。
　　这一赶就足足赶了近三天的路程，路途之中他们每天夜里都会到临近的岛屿上扎帐篷过夜。
　　顺便一提的是，也不知道白雪是不是故意的，她只准备了一个帐篷，而这导致的结果就是……
　　今晚，是赶到平西镇守府前的最后一个夜晚了。
　　扎好了帐篷之后，妹子们就迫不及待的钻进了帐篷之中，只在帐篷的中间为提督留下了一个小空地。
　　帐篷不算太大，而在场的一共有15个人，这导致的结果就是，所有人睡觉时都紧紧的挤在一起……才怪啊！
　　寒云表示这哪里是挤在一起，这分明就是叠在了一起好伐！！！
　　寒云表示这两天一旦到了睡觉的时候，他的右手边一定会有一只白雪抱着，右手边不是胡德就是机场姬，反正北宅一直都是衣衫不整的正面上他！
　　这让吹雪非常不爽，她也想挨着提督睡觉，但是抢位置她根本就抢不过那些大学生，所以打算去跟白雪交易来着。
　　“白雪，跟姐姐我换个位置吧~！”吹雪抱着白雪的手臂撒娇起来，所以说身为姐姐你为什么要对妹妹撒娇？
　　白雪当即白了她一眼，简单的四个字就已经表明了她的态度：“想都别想！”
　　得到答案的吹雪顿时就不满的嘟起嘴来：“白雪，你怎么能不听姐姐的话！”
　　“身为姐姐就应该懂得礼让不是吗？”白雪淡淡的看了她一眼，旋即又认真的说道：“吹雪，想让我叫你姐姐，就等你真正变得向姐姐的时候再说吧，而且提督身边的位置，我怎么可能轻易让人？”
　　说罢，白雪抽回了被吹雪抱着的手臂，她今夜也要守在提督身边的位置才行……
　　而吹雪则傻傻的沉默了下来，白雪还是第一次表明对她的不认可，果然，她的努力还是不够吗？
　　渐渐的，夜色降临了。
　　当寒云已经完全睡着了以后，而他的舰娘却还是醒着的。
　　白雪连忙与北宅等人对视一眼，都心领神会的将提督悄悄抱了起来，接着便开始了轮流偷吃的行为。
　　白雪贪心的吻在提督嘴唇上，眼中流露出了浓浓的爱意，若非周围还有其她船在的话，白雪说不定会褪去提督的衣服，打算来个生米煮出熟饭什么的……
　　白雪心里暗暗下定决心，她一定要成为提督的第一只婚舰……
　　……
　　翌日。
　　当寒云醒来了的时候，果然又发现了自己的脸上湿漉漉的，不用说他都明白，这些舰娘肯定又趁他睡着的时候偷吃了。
　　寒云对妹子们的这种行为非常的恼怒，你们这些船，整天不学好，怎么能够对提督做出这种无耻的行为呢？
　　有没有点道德？
　　有没有点素质？
　　岂可修！
　　你们要亲就不能在提督醒着的时候亲吗？
　　寒云一怒之下，险些就想报仇雪恨，将他被亲的这些份全都给亲回来了。
　　不过，看着舰娘们近在咫尺的睡脸，寒云也不由觉得能够获得她们的芳心，是件很幸运的事情。
　　“算了，今天就多睡一会儿吧。”寒云也反手抱紧了白雪她们，静静的享受着这份难得的宁静。


第77章 寒云是深海？
　　平西镇守府，是现任总督寒轩所在的地方，也就是寒云的家。
　　寒云此次回家并没有事先提醒家人，打算给他们一个惊喜吧。
　　虽然寒云很想立即前往顾柔那里找太太谈话，但毕竟时刻了两个月才回家，他还是决定先见见父母再说吧。
　　“要，要见爸爸了吗？”吹雪突然有些胆怯了起来。
　　吹雪自认是提督的婚舰，那么提督叫爸爸的话，她是不是也要叫声爸爸呢？
　　“吹雪，你只要叫声总督就好。”白雪白了姐姐一眼。
　　“喔喔！”吹雪连忙紧张的点了点头。
　　似乎是受到了吹雪的影响，晓响雷电也突然跟着紧张了起来，特别是电酱，她在提督面前虽然表现得非常调皮，但是在提督的老爸面前，她可就丝毫不敢胡闹了。
　　“提提提，提督……我能不能不去见你爸爸啊？”电酱紧张得身体都瑟瑟发抖起来。
　　“放心吧，等你见了我爸以后，就会觉得对不起现在的这份紧张了。”寒云一想到那个没半点正经老爸，就不由头疼起来。
　　如果你觉得身为总督，他的老爸肯定是张摆着严肃脸的中年人，那可就大错特错了。
　　在寒云的记忆里，让他印象最深的就是，他的老爸好像常年都在跪搓衣板，根本没有半点身为总督的威严……
　　寒云有时候甚至都会觉得，他跟老爸的关系并不像父子，反而更像是经常吵架的兄弟一样……
　　……
　　寒云带着舰娘前往了老爸的别墅，并用家里的钥匙打开了别墅的大门，寒云甚至在门外就听到了屋子里吵架声。
　　悄悄的走进一看发现，别墅的大厅里正聚集着一群穿着随意的舰娘与深海，比如大凤、企业、狮之类的，深海方面则有要塞姬、离岛栖姬、深海双鹤等等，全都是些稀有船。
　　总之老爸已经船齐霸业了，所以眼前会出现什么船寒云都不会惊讶。
　　而此刻，一只企业对跪在戳衣板上的寒轩质问起来：“说吧，为什么你那枚绝对不会交给别人的婚戒，会出现在北宅的手里？”
　　“我怎么知道，或许是戒指自己飞过去的吧。”寒轩随口编了个借口，因为他是真的不知道啊。
　　“你还是不说是吧？你是想在你的儿子面前继续跪整一天吗？”企业愤怒的一脚踩在了老公头上。
　　“切，你就编吧，寒云那小子若是能出现在这里，老子就直播吃翔！”寒轩撇了撇，表示我就是这个表情→_→。
　　他儿子的海色镇守府距离这里天远，儿子没事跑回来这里作甚？
　　而且就算有事，打个电话回来不就行了？
　　所以寒轩根本不相信自己的儿子会出现。
　　只不过，寒轩的那句‘直播吃翔’刚说完，他的婚舰们却突然露出了戏谑的眼神。
　　企业连忙蹲下了身，将老公的脑袋强行转向了后面，然后，寒轩就一脸懵逼了。
　　“哼，别以为你们弄了具小寒的雕像就能蒙骗我。”寒轩看着站在玄关处的儿子，干脆就装傻了起来。
　　“老爸，拜托你不要在我的舰娘面前丢脸好吗？”寒云郁闷的白了老爸一眼。
　　然而，哪想老爸却回答了一句：“卧槽，你这破雕像还会说话？”
　　寒云：“……”
　　白雪：“……”
　　呆……
　　看来提督之前说的没错，见了总督之后，她们真是对不起之前的紧张感了。
　　白雪严重怀疑总督到底是怎么坐上这个职位的。
　　“咳咳，好了好了，你回来事先怎么也不说一声，你真想让老爸去直播吃屎啊。”寒轩连忙轻咳了两声，没好气的说道。
　　“我这不是想让你吃惊一下吗？”寒云撇嘴。
　　“吃你麻痹，你不事先说一声，家里怎么做准备？”寒轩顿时就是一阵臭骂。
　　不过刚骂完他就后悔了，这时候寒云的老妈梦瑶看了过来，满脸冷意的说道：“哦？你想吃什么？再说一遍试试。”
　　“不敢……”寒轩顿时就怂了。
　　梦瑶的目光像是在说，你还敢不正经的话，就给老娘多跪两个小时！
　　所以说，婚姻是爱情的地狱，结婚之前梦瑶可不是这样的……
　　“哼！”
　　梦瑶在收拾了不靠谱的老公之后，才是朝儿子投去了关爱的目光，她的目光在儿子的舰娘身上扫了一圈，接着很是满意的点了点头：“看来，妈妈要帮你准备一些婚戒了。”
　　老妈的这句话，让的寒云身后的舰娘们都是一阵脸红，老妈这句话里的意思，是在催提督赶紧婚了她们吗？
　　说起来她们也该逼婚了，身为提督却不在第一时间婚了舰娘，这算什么事？
　　“妈妈，好年轻啊……”白雪有些害羞的看着妈妈，甚至于有些惊讶。
　　要知道寒云的年龄都已经有二十岁了，但梦瑶的外表看上去也跟20岁一样。
　　说起来白雪她们之前就感到奇怪了，为什么寒云的老爸看上去也才是20岁左右？
　　按理来说提督都20岁了，他的爸妈至少也该四十岁左右了吧？
　　四十岁的人就算保养得再好，外表看上去也多多少少会显得沧桑吧？
　　但是寒云的爸妈看上去，却完全跟年轻的小伙一模一样，一时间白雪她们都有些混乱了起来……
　　“说起来，爸妈你们是不是有些年轻过头了？”寒云对此也皱起了眉。
　　仔细回想一下，从小到大的记忆里，爸妈的样貌都从来没有改变过，这件事情明显就不寻常，这到底是怎么一回事？
　　寒轩跟老婆听儿子这么一问，顿时不由相互对视了起来，眼中都露出了犹豫之色。
　　“爸，这到底是怎么一回事？”不知道为何，寒云总感觉爸妈有重要的事情瞒着他。
　　“关于这件事情，你真的要听吗？”老爸的表情突然严肃了起来，他也知道这件事情迟早会被拆穿的。
　　“老爸，我都已经20岁了，你还要瞒我到什么时候？”寒云皱眉。
　　“是啊，你都20岁了啊，回想起来你的出生好像还是昨天的事情……”寒轩的眼神突然有些沧桑，按理说这才应该是中年人该有的眼神才对。
　　寒轩深深看了儿子身后的机场姬一眼，在犹豫了很久之后，才是叹了口气说道：“罢了，那我就告诉你吧，关于你身体里隐藏的秘密。”
　　“我的身体？”寒云的眉头皱得更紧了。
　　“其实你也多多少少感觉到了吧，你的身体强度很高，甚至有时候被舰娘重击都能平安无事，而且血液里面还拥有一种肮脏的气息。”寒轩认真的讲述了起来。
　　不过最后那句‘肮脏的气息’刚说完他就后悔了。
　　只见听到他这个说法的离岛栖姬突然一怒，手里也不知道从哪摸出了一个猫球，她抓着猫球就朝寒轩的脑袋上使劲一砸：“你特么说谁肮脏？”
　　这猫球是离岛的舰载机，通体又金属铸成，非常的沉重与坚硬。
　　这么大一个比铅球还要重的东西砸到了寒轩的脑袋上，结果他却只是惨叫了一声，然后揉着被砸的地方嗷嗷直叫起来。
　　寒轩连忙怒瞪了这只深海院长一眼：“离岛，我难得正经一次，你能不能不要打断我的话？”
　　“哼！”离岛却是轻哼一声。
　　而寒云跟他的舰娘们都傻眼了。
　　这么大一个猫球以深海院长的力量砸在老爸的脑袋上，按理来说老爸的脑袋应该会当场炸开才对吧？
　　然而，老爸却只是惨叫了一声，然后还跟个没事人一样……
　　话说，为什么老爸说他的血液里有肮脏的气息时，离岛反而先发火了起来，难道说他体内流着的是离岛的血，离岛才是他老妈？
　　“我想，你现在也该猜到了吧？”寒轩继续看向了儿子。
　　“不是吧？离岛才是我妈？”寒云顿时就傻眼了，他叫了梦瑶那么多年的妈，结果告诉他离岛才是亲妈……
　　贵圈真乱……
　　寒轩当即被吓了一跳，你这么乱认妈，老爸是要被罚跪戳衣板的知道吗？
　　寒轩连忙赶在老婆发火之前，没好气的白了儿子一眼：“你这破脑子里是不是进水了？我的意思是，你的血液里流淌着深海因子，你是一只深海！”
　　“深海？”
　　老爸的最后一句话音落下，寒云跟白雪等人皆是一愣，旋即都震惊了起来。


第78章 重逢
　　“我是深海？”寒云无法接受老爸的这个说法，他明明是人类生出来的孩子，怎么就变成深海了？
　　还是说，该不会这个老爸对他做了什么可恨的人体试验吧？
　　“准确来说，你是流淌着深海血液的人类。”老爸淡淡的说道。
　　“可是，为什么我的身体里面会有深海的血？”寒云对此非常不解。
　　“嘛，这件事情说来话长，总之当年我跟你老妈做研究的时候，一不小心就把自己的身体给深海化了，所以后来生出来的你自然也不是正常人。”老爸摊了摊手。
　　“可是，我可没听说过人类也能深海化……”寒云有些狐疑起来。
　　“你哪来那么多废话，这叫设定懂不懂？”寒轩瞪了这个嗦的儿子一眼。
　　寒云：“……”
　　你这设定还敢更加随意一点吗？
　　“如果是这样的话，为什么你现在才告诉我这些？”寒云凝视着老爸，由于老爸给出的设定实在太随意了，所以他怀疑这些说法是不是骗他的。
　　寒轩瞥了儿子一眼，有些不耐烦的说道：“你就算知道了又能怎么样？而且要是让你的舰娘知道你是深海，你有想过会发生什么事情吗？”
　　听老爸这么一说，寒云顿时也明白了，如果让舰娘知道他是深海的话，那么他还想当舰娘的提督就难了。
　　甚至说不定还会受到舰娘的攻击……
　　寒云连忙看了身旁的白雪等人一眼，也不知道她们此刻得知这个事实时，会是一副怎样的表情。
　　白雪似乎看出了提督的担忧，她连忙握紧了提督的手，安慰着说道：“不管提督是什么，大家都会一直喜欢你的。”
　　“是啊，最喜欢提督了！”机场姬没想到提督竟然也是深海，顿时对提督的爱意更加浓了，她控制不住自己的往提督身上一把扑了过去。
　　结果舰娘们的脑袋上立即弹出了一个愤怒的井号，然后二话不说就将机场姬拖出去啪了一顿！
　　寒云看着这些无条件信任他的舰娘，嘴角上也不由扬起了一抹微笑，看来他的担忧完全是多余的，只要他真心对待舰娘的话，舰娘自然也会真心待他。
　　老爸这时又询问了起来：“那么，你这次回家到底是为了什么，如果只是想问这件事情的话，电话里就可以问清楚了吧？”
　　“关于这点，我这次回来也是有各种各样的原因吧……”寒云一时间也不知道从哪里说起，不过他心里还有一件事情想对老爸确认一下。
　　“对了爸，一般情况下，舰娘有可能会背叛提督吗？”寒云认真的询问了起来。
　　白雪她们都知道，其实提督问的肯定是关于列克星敦的事情，虽然这段时间里，提督的表面上装作很冷静，但是得知列克星敦跟别人约会时，心里一定非常焦急吧……
　　寒轩也认真的凝视着儿子的眼睛，答道：“万事皆有可能。”
　　老爸的回答很中肯，但是却很有道理……
　　这让寒云的内心更加着急了起来，他不想失去太太。
　　“我知道了，我打算去顾柔那边一趟，晚饭就不在家里吃了。”寒云着急之下，连忙拉上白雪等人就离开了别墅。
　　“等等，小苏留下来。”在儿子离开的时候，老爸让歼星舰小苏留在了这里，话说小苏本来就是他的船。
　　寒轩为了知道这段时间儿子过得怎样了，所以必须询问小苏才行：“小苏，跟我说说小寒的事情吧。”
　　小苏倒是很听提督的话，正准备开口向提督报告来着，但哪想这时候企业却瞪了她一眼：“小苏先去一旁休着，姐姐们还有事情要处理！”
　　说着，企业再次将老公踩在了脚下，俯瞰着他说道：“关于戒指的事情，麻烦你快点解释清楚！”
　　寒轩则艰难的抬起了头，自下往上看着企业：“啧啧，粉色条纹。”
　　企业的俏脸顿时一红，她连忙捂住裙摆，羞怒的一脚踹在了寒轩身上：“给我老实交代，还敢插嘴今天就跪着别起来了！”
　　然而寒轩却作死的说了一句：“啧啧，还不让插♂嘴，你在床上的时候可不是这么说的。”
　　众女：“……”
　　见过作死的，没见过这么不要命的！
　　舰娘们全都纷纷一怒，对着寒轩就施展起了家暴。
　　由于接下来的画面实在太残忍，所以镜头终于转回了寒云身上。
　　寒云迫切想知道太太为什么要跟别人约会，如果只是因为对他无爱的话，那完完全全可以跟他说啊，他又不是不能放手……
　　毕竟比起放手，他更加不爽自己的船背着他跟别人约会……
　　……
　　希望镇守府，正好位于平西镇守府的右边，寒云一行人沿着海岸急速航行，大约过了两个小时左右，一行人就来到了希望镇守府的地盘内。
　　“白雪，通知加加我们马上就要到了。”寒云并没有告诉太太他要来，只有这样才能看到太太心里真实的面目。
　　“出发的时候我就已经通知过了，加加姐现在应该就在希望镇守府的母港上等着我们。”白雪说道。
　　说话的同时，众人已经逼近了希望镇守府的母港，而站在母港上的那一道身影，赫然就是面带激动之色的加加。
　　加加跟提督一别已经足足过去半个多月了，期间加加每次回想起当初跟提督接吻的画面时，她的心里除了羞涩之外，还有一点点小空虚。
　　加加已经很想念提督了，所以在提督走上母港之后，她二话不说就靠到了提督怀里。
　　加加一边抱着提督，一边埋怨着说道：“提督，你怎么才来啊？”
　　若是提督早点来的话，姐姐说不定也不会跟别人约会了。
　　“嘛，这不是路上堵船吗？”寒云摊了摊手，表示路途本来就很遥远，怪我咯！
　　“哼！”加加不高兴的轻哼一声，接着她的目光又在提督身后的舰娘里扫过一圈，发现竟然多出了两只大学生，甚至还有一只深海。
　　加加发现这只深海似乎很黏提督的样子，不由有些吃惊的问道：“提督，她是怎么回事？”
　　“这件事情说来话长，总之是自己人就是了，我现在只想知道你姐姐呢？”寒云连忙问起太太的事情。
　　加加一听到姐姐的事情，顿时就不高兴的嘟起了嘴。
　　“姐姐那个大笨蛋，竟然跟提督以外的人约会，还不让加加跟着，加加很生气，后果很严重！”加加满脸都是怨念。
　　“你姐姐在什么地方约会，你知道地点吗？”
　　“知道的，提督快跟我来。”加加连忙牵起了提督的手，朝姐姐约会的地点赶去了。
　　在姐姐约会的期间，加加每次去捣乱的时候，姐姐都护着男方，这次她把提督也带去捣乱了，看姐姐还敢不敢护着对方！
　　【PS：接下来几章是作者姬的黑历史……大家若是能挺过去的话……那美好的未来在等着你们！！！希望大家能挺过去……希望大家能挺过去……希望……噗！（吐血身亡）】


第79章 列克星敦的约会
　　寒云的到来连顾柔都没有接到消息，因为寒云现在已经没有心思去跟顾柔打招呼了，他必须马上去确认太太的情况才行。
　　所有的太太都是提督的心头肉，是除了初始舰之外另一只意义非凡的舰娘。
　　任何人都在打着太太的主意，寒云只希望太太是上了其它提督的当，这场约会并不是处于心甘情愿的。
　　加加拉着提督的手，开始往姐姐约会的地点飞奔而去了。
　　加加不希望姐姐跟除了自己以为的人约会，就算要约，那也只能是提督，绝对不能是别人。
　　在赶往太太约会地点的途中，加加开始跟提督讲述起了关于姐姐约会对象的信息来……
　　“提督，如果姐姐真的要跟别人走的话，那么你的情况很危急啊，跟姐姐约会的人，其实是当初我们打工那家公司的董事长儿子，所以那人也算跟姐姐认识很久了吧。”
　　“而且那家伙仗着自己有钱，没次出现的时候都会给姐姐带来很多的铝，结果姐姐由于吃了他太多的铝，所以对他的约会请求也不好意思拒绝了。”
　　“所以说，姐姐跟那个人的约会，有可能是出于被迫，也有可能是出于心甘情愿，总之我也看不出来姐姐是自愿的还是被迫的，不过约会的途中姐姐始终没有跟对方牵过手，所以我想事情应该对提督比较有利。”
　　加加将自己目前掌握的情报都说了出来，这段时间里姐姐跟那人约会的时候，加加都会偷偷的跟在身后，一旦发现那家伙想对姐姐动手动脚，加加就会第一时间冲出去。
　　寒云听完了加加给出的信息，一时间心里也稍微安心了下来，就目前的状况来看，或许太太跟对方约会的原因，只是出于不好意思拒绝吧……
　　不过这个想法，随着寒云赶到太太所在的餐厅时，瞬间就被颠覆了……
　　在众人的视线里，太太跟一名男子面对面坐在餐桌前，那名男子将手伸向了太太的脸庞，欲要抚摸……
　　这一幕，刚好被寒云他们看了个正着。
　　“轰！”
　　这一瞬间，宛如有一道闷雷在寒云脑海中炸开，炸得他脸色苍白，甚至于失去了思考能力。
　　“提督，这这这……”就连加加都感到不可思异，原本加加的心里还非常肯定，这场约会一定是那名男子强迫姐姐的，所以加加才想让提督过来解救姐姐，顺便也可以提升提督在姐姐心里的好感度。
　　然而，却哪想真的看到了这种画面……
　　看到这一幕，所有人的脸色都不好看，白雪跟吹雪的脸色更是阴沉得想杀人了。
　　任何想伤害提督的人，白雪跟吹雪都是不会放过的，而列克星敦的行为，很明显已经伤害到提督了。
　　――――――――分割线――――――――
　　餐厅内，太太明显没注意到窗外的景象，她只知道自己吃了一口食物之后，坐在她对面的男生竟然没有争取她的同意，就想用餐巾纸替她擦掉了嘴角的油渍。
　　“小金，你这样我可要生气了！”太太不满的皱起了眉，并拦下了对方的动作。
　　她光是答应小金的饭局就已经是底限了，怎么能容忍对方做出这种行为，若非是她以前吃了小金的铝的话，这时候恐怕就要骂出来了。
　　毕竟，她以前真的吃了别人二十多万的铝，二十多万可不是一个小数目啊……
　　“太太，我知道错了还不行吗？”小金虽然口头上在道歉，但脸上却没有半点知错的意思。
　　“小金，你在叫我这个称呼，我可真生气了，我现在已经有了提督。”太太生气的说道。
　　其实太太知道小金对她并没有什么恶意，只是单纯的想接近她而已，但是太太对他的热情却有些抵触……
　　但小金并不管这些，他只想着用各种各样的东西去讨好自己心中的女神。
　　“对了列克酱，我这里还有一箱铝，我担心这个餐厅的食物你吃着不合胃口，所以特地为你准备的。”小金微笑着说道。
　　小金的身边还站着一只威尔士亲王，是今天负责护卫他的。
　　小金示意了威尔士亲王一眼，旋即威尔士亲王心领神会的从舰装空间中取出了一箱铝，并将其送到了太太面前，示意太太收下它。
　　太太看着这箱铝，恐怕里面的数量至少也有一万了吧，她真的不能在收下了。
　　“小金，你收回去吧，若是让加加看见的话，她肯定又要误会了。”太太拒绝道。
　　“能有什么误会？我又不是第一次送你铝了，还是说你是在嫌我烦了？”小金做出了一副伤心的表情。
　　其实，太太是真的有些嫌他烦了，所以继续推辞道：“小金，我们今天是最后一次约会了，明天以后我就要跟加加返回镇守府了，所以你就算送我这些礼物，我也不可能跟你走的。”
　　太太干脆表明了自己的态度，她是不可能做小金的船的。
　　小金闻言后也沉默了下来，其实这一点不用太太说他也清楚，但是清楚是一码事，他不想就这样放弃太太。
　　小金沉默了片刻后又强颜欢笑的说道：“没事，这只是我的一点小心意而已，你就留着吧，免得等哪天你们镇守府资源耗光了的时候，你会被饿肚子不是？”
　　小金恐怕是坚决让太太收下这些资源了。
　　太太对此非常的无奈，她知道继续说下去也不会有什么结果，她对小金的性格算是很了解了。
　　所以太太最终也只好叹了口气，将这箱资源塞进了舰装空间。
　　“就当是为提督节省一些资源吧。”太太这样偷偷的想道。
　　“小金，快点吃吧，再晚的话恐怕加加那丫头又要过来吵架了。”太太只想着赶紧结束这场约会，等她返回海色镇守府后，就能摆脱小金的纠缠了。
　　其实这几天的时间里，太太跟小金像这样约会的时候，加加总是会出来捣乱的。
　　当然，虽然太太很希望加加能把约会捣乱得无法进行下去，但是那丫头总是要暴打小金一顿，所以太太也只好责骂了加加几句，却不想加加因此开始闹别扭了。
　　这也是小金为什么连约会都要带着护卫舰的原因，恐怕是在防加加吧……
　　太太看了眼餐厅内的时钟，现在这个时间段，加加也差不多该来闹事了吧。
　　太太这么想着的同时，也朝落地窗外投去了目光，似乎是想看看加加有没有出现。
　　而这么一看，太太手中的汤勺突然摔在了地上，脸色也在一瞬间变得惨白。
　　在太太的视线中，加加此刻就站在不远处，而且加加的身边站着的人赫然就是……
　　“提督……”
　　一瞬间，太太的内心开始慌张了起来，加加这丫头怎么把提督带来了也不说一声，现在好了，被提督误会了怎么办？
　　于此同时，小金自然也察觉到了列克星敦的反常举动，他跟威尔士亲王都连顺着列克星敦的视线看了过去，结果发现加加来了，她的身边还站着一名男生跟一些舰娘。
　　难不成那男生就是列克星敦的提督？
　　小金忍不住这么想着，就连威尔士亲王看见寒云之时，她的身体也不明所以的突然一顿……
　　【PS：太太被人追很正常好伐，太太这么漂亮，重要的是太太不会答应！】
　　作者留言：
作者姬第一发就出了北卡，第一发航母公式7分钟出了黄蜂，怎么破……


第80章 熟悉的陌生人
　　透过餐厅的落地窗，寒云与太太的目光对视了起来，太太的目光显得有些逃避，有些不知所措。
　　恐怕太太也没想到他会出现在这里吧？
　　“提督，我们现在要怎么做？”白雪的脸色很冷，她不容许任何人背叛提督。
　　电酱她们更是抓狂起来，大声嚷嚷着要打死列姐姐的约会对象。
　　而吹雪的表情显得有些左右为难，她其实也赞成打死列克星敦的约会对象的，但越是这种时候，她就必须更加的冷静，比白雪还要冷静才行。
　　“提督，我觉得还是去问清楚吧，说不定有什么隐情呢？”吹雪这样说道。
　　吹雪这么帮太太说话是有隐情的，当初太太在离开海色镇守府的之前，曾对她说过'爱一个人是付出，而不是占有'。
　　吹雪很难想象说出了这么一句话的列克星敦，此刻会做出背叛提督的行为来。
　　“回去了。”寒云深吸了口气，说出了一句让众人出乎意料的话。
　　提督很生气，这一点大家是看得出来的，但这种时候为什么不去找列克星敦问清楚，反而选择回去呢？
　　“提督，就这样走了真的好吗？”白雪皱眉，她很清楚提督不去找太太的原因，那是因为如果提督就这么冲进餐厅的话，那么肯定也会对太太造成很大的尴尬吧？
　　可是就这么走了的话，又觉得提督是在这场争夺太太的战争中主动退出了。
　　“不行，这种时候走了，只会让误会越来越大而已！”加加心里很生气，后果很严重！
　　那个该死的金渊，刚才竟然还想摸姐姐的脸，这不是找死是什么？
　　姐姐只能是加加一个人的，最多也只能是提督的，绝对不能让其余任何人碰！
　　所以加加一气之下，直接拉上了准备离开的提督，强行闯进了餐厅里面。
　　……
　　餐厅里，太太的脸色看上去有些苍白，她没想到提督竟然来了，让提督看到了她跟别人约会的画面，想必心里一定会对她失望透了吧？
　　原本太太是打算在今天的约会结束之后，就跟妹妹返回海色镇守府了的，但哪想加加竟然把提督暗中带来了。
　　现在好了，原本她只是想用这次见面跟小金彻底摆脱关系，但现在却变成了抓奸现场。
　　这已经变成了一件很严肃的事情，她该怎么解释才好？
　　这时，加加也强拉着脸色难看的提督来到了这里，她满脸愤怒的质问着姐姐：“姐！你跟这种人约会，对得起加加跟提督吗？”
　　加加对姐姐的爱是自私的，看到姐姐跟别人亲密，她心里当然会不好受。
　　“加加，姐姐是有原因的，相信姐姐好吗？”太太的脸色变了又变，一时间有些难办起来。
　　虽然这里她只要将事情的原因说出来，告诉加加跟提督她是被迫的，那么这个误会就可以解释清楚了。
　　但是，小金跟她在怎么说也是熟人了，而且她还吃了别人那么多的铝，如果她这时候当着小金的面说自己是被迫的，那感觉也不太好吧？
　　所以太太现在根本不方便说出来。
　　加加在心急之下很显然没注意到这一点，加加真的很着急，若是姐姐不解释清楚的话，那么提督肯定会抛弃姐姐的。
　　加加连忙着急的说道：“姐，有什么事情是不能解释清楚的？还是说你跟他真的有什么！”
　　“加加，你别说话！”太太皱眉，这个笨蛋妹妹尽把事情往麻烦的地方引。
　　“姐！你竟然凶我？”加加心里顿时一塞，姐姐竟然凶她，竟然为了一个外人凶她！
　　这个外人难道还比向提督澄清误会更重要吗？
　　太太不由有些头大，她只好朝提督投去了求助的目光，虽然在这种时候对提督投去这种目光显得很不负责任，但是提督并不是急性子，这种时候也只能先求得他的理解了。
　　“提督，你愿意相信我吗？”太太恳求的说道。
　　寒云其实也看得出来，太太确实有自己的苦衷。
　　他同样看得出来，太太面对金渊时，发出的微笑全都只是强颜欢笑罢了，并不是出于真心的。
　　所以太太应该一直都是在随便应付对方而已。
　　所以寒云很愿意相信太太并没有背叛她：“太太，我愿意相信你。”
　　“哈？”提督的回答，顿时就让加加她们傻眼了。
　　不是吧，提督你眼瞎吗？
　　这种情况下列克星敦哪里还值得相信啊？
　　而太太不由松了口气，她就担心提督生气了。
　　“提督，谢谢你的理解。”太太说道。
　　这件事情虽然当着小金的面不好解释，但是她回去以后一定会解释清楚的。
　　但是太太却不知道，寒云要的不是她的解释。
　　“太太，我愿意相信你，但是我接受不了，我不喜欢你跟别人在一起。”寒云难过的摇了摇头。
　　太太是她的船，不管出于什么原因跟别人约会，都不应该瞒着他。
　　如果太太只是不方便拒绝这场约会，那么可以向他求助，他会想办法将事情和平解决的。
　　况且，看着自己喜欢的船跟别人约会，寒云怎么可能还轻轻一笑，然后说声没关系？
　　虽然，寒云跟太太所相处的全部时间加起来，恐怕连两天都不到，甚至于在这些短暂的相处时间中，太太都只是默默的站在一旁，看着加加跟他闲聊而已。
　　而且太太加入这个镇守府，其实也只是受到加加的影响罢了。
　　也就是说，寒云跟太太之间的关系，只不过是挂着一层‘提督与舰娘’的称呼，实则完全是陌生人而已。
　　但，既然太太叫了他一声提督，既然太太同意了加入镇守府，就必须对这一层关系负出应有的责任。
　　寒云并不是说有这层关系在，就必须要让太太所有事情都遵从他的意思，但至少，不要做出伤害他的行为吧？
　　“提督，我也知道你接受不了，所以我才不敢让你知道的……”太太难过的低头。
　　“太太，你错了，我不是接受不了你跟别人约会，我当然知道这场约会并不是你真心的，我接受不了的是你瞒着我这点，这说明了你对我还不够信任。”
　　如果太太一开始就明说，她要去跟一个人撇清关系，那寒云肯定也不会阻止她啊。
　　但是太太担心他多想，一声招呼不打就走了，这让后来突然得知太太正在跟别人约会这种消息的他，心里怎么平衡？
　　“提督，这不是信任不信任的问题吧，我单纯只是不希望你多想而已，请你理解我。”太太心里一急，提督果然还是生气了。
　　“你当初直说的话，我怎么可能会多想呢？”
　　“可……”
　　太太欲言又止，她当初又怎么知道提督会不会多想呢？
　　她也很担心啊，担心提督会生气，担心会跟提督吵架，担心各种麻烦的事情，所以才想偷偷将金渊的事情解决的，然后就一了百了了。
　　结果现在出现问题了，也只能说，他们彼此之间对对方的了解都还不够深吧？
　　或许就如同提督说的，这是信任程度的问题……
　　【PS：本段剧情已经改过。】


第81章 不透明的情感
　　太太对提督是有好感的，虽然说身为一只舰娘肯定都会对提督有好感，不过太太对提督的好感要比这更深一些，毕竟提督跟加加的关系很好，太太还是第一次看到这个妹妹能跟一名男生相处得很好。
　　所以太太留在海色镇守府的目的，看似只是出于无奈，但其实她本身就有留下来的想法，她觉得或许寒云能够改变加加也说不定……
　　既然决定了要加入镇守府，太太也是下了足够的决心的，那就是既来之则安之，舰娘对提督必须负的责任，太太也是会认真的坚守的。
　　太太发誓在场约会里，她始终跟金渊保持着一段距离，她没有给予过金渊任何的感情，故此，她的行为虽然让提督伤心了，但并没有做过对不起提督的事情。
　　而且……
　　明明比起认识已久的金渊，在太太心里提督更重要一些，特别是刚才提督说愿意相信她的时候，太太真的很高兴……
　　但是，提督为什么不理解一下她呢，一下就将问题提升到了信任的问题上，对于舰娘与提督的关系来说，信任的问题基本上就是忠诚度的问题了，提督是在怀疑她的忠诚吗？
　　“也是呢，毕竟我跟提督才认识了那么点时间，或许是我太自以为了吧。”太太失落的叹了口气。
　　太太不想在信任的问题上跟提督继续争执了，心情复杂的她，拉着还想搞事的加加率先离开了餐厅，免得这家伙又把事情闹大。
　　而跟金渊的约会自然是告一段落了，太太只答应了金渊约会到今天为止，再往后她或许再也不会跟金渊见面了。
　　这场所谓的约会，对太太来说只是用来跟金渊告别的而已。
　　此刻，太太还是打算先将事情的经过跟加加说清楚，免得她继续将事情往麻烦的方向引，至于提督……
　　或许他们两人都需要冷静一下吧。
　　……
　　“加加，你觉得姐姐会认可金渊吗？”在单独与妹妹相处的路上，太太认真的询问起了这个问题。
　　加加顿时嘟起了嘴，很是不高兴的说道：“我当然知道姐姐不会喜欢金渊了，毕竟金渊那家伙就只会用钱来笼络人，可是姐姐既然不喜欢，为什么还要答应他的约会？”
　　“答都答应了，有什么办法？”太太无奈的叹了口气，接着又生气的说道：“而且谁让你把提督带过来的？本来姐姐就打算这件事情结束后，就跟金渊撇清关系，你倒好，又制造出了新的麻烦。”
　　“我怎么知道会变成这样，看见姐姐跟别人约会，加加心里不舒服嘛。”加加埋怨的说道。
　　“好好好，那姐姐这段时间就跟你约会，帮你消消火气行了吗？”太太没好气的白了妹妹一眼。
　　“这可是你说的！”加加的眼睛突然一亮。
　　加加做梦都想不到，竟然会有姐姐主动跟她约会的这一天，看来她得好好把握才行，咕嘿嘿！
　　不过，高兴的同时加加又有些失落起来，关于提督跟姐姐的关系，似乎在这件事情上出现了一些隔阂……
　　加加喜欢姐姐，也喜欢提督，所以不希望姐姐跟提督闹别扭。
　　“姐，提督怎么办？他是真的很喜欢你。”加加心情失落的问了起来。
　　太太并没有立即回答，她沉默了一会儿，才是心事重重的叹了口气：“谁知道呢，我跟提督……或许有点合不来吧。”
　　……
　　有些时候，出了事情之后才能意识到问题所在。
　　寒云明白，若是没有‘提督与舰娘’的这层关系在，他跟太太或许是两条没有交叉点的平行线，永远都不可能有交点。
　　看着离开的太太，寒云也有些后悔，或许刚才直接说太太不信任他确实有点不好，但是……
　　他毕竟看到了太太在跟别人约会啊。
　　看到自己喜欢的人在跟别人约会，他不动手打第三者就不错了……
　　“唉。”寒云在心里叹了口气。
　　……
　　既然太太已经离开了餐厅，寒云自然也没有继续待下去的理由，所以也领着自家的舰娘准备离开。
　　而就在这时，一旁一直默默无声的金渊却突然开口说话了：“寒云，等一下。”
　　金渊的声音让众人都停下了脚步，白雪她们皆是满脸阴沉的看向金渊，对于金渊这种明目张胆抢船的行为，没人会给他好脸色看。
　　“有事？”寒云也看向了金渊。
　　“也没什么事，只不过有一件事想告诉你，我跟列克星敦在约会的过程中，她经常跟我提起你的事情，我认识了她这么久，还是第一次见她嘴里总提一名男生的名字。”金渊说道。
　　“你是想说，我误会太太了是吗？”寒云淡淡的说道。
　　“果然跟列克酱说的一样，你倒是挺聪明的。”金渊说道。
　　“那么，身为情敌的你，跟我说这些又有什么目的？”
　　“我能有什么目的，我只是跟你一样而已，不想看到列克酱难过。”金渊摊了摊手。
　　“所以你就跟我唱起白脸来了？”
　　“不想听白脸的话，我这里还有张黑脸你要听吗？”
　　“有屁就放。”
　　“其实也没什么，我跟列克酱认识了那么久，而且总是用大量的铝材笼络她，但是都无法获得她的芳心，甚至任何提督对她的邀请，她都全部拒绝了，那是因为列克酱不喜欢被束缚，所以才不打算加入任何的镇守府，所以，能请你还她自由吗？”金渊淡淡的说道。
　　金渊跟列克星敦认识了很久，自以为对列克星敦已经很了解了。
　　寒云听了他的说法后也不由皱眉起来：“还真是招人厌的黑脸，不过这就不劳你费心了。”
　　说罢，寒云直接领着自家舰娘离开了这里，除了白雪之外，舰娘们对提督的对话完全是听得云里雾里的……
　　只有白雪担忧的看了提督一眼，她知道金渊最后说的那段话，肯定让提督心里出现了波动。
　　金渊既然从列克星敦那里了解了提督的话，那么肯定知道提督是个心软的人吧。
　　金渊告诉提督列克星敦排斥镇守府这一点，提督说不定会在心软之下，解开契约对列克星敦的束缚。
　　而等提督真的放手了之后，金渊再去追求列克星敦就没有任何的心理负担了。
　　虽然，一般情况下提督是绝对不会轻易放弃舰娘的，但是偏偏提督现在正跟列克星敦闹矛盾。
　　很快，寒云也离开了餐厅，不过在离开之前他有些不解的看了威尔士亲王一眼，话说从他出现在这里以后，威尔士亲王的目光就一直盯在他的身上。
　　而且这种盯还不是普通的盯，而是死死的盯着他。
　　寒云表示他知道自己长得帅，但你也没必要在自家提督面前一直盯着别人吧？
　　……
　　返回了希望镇守府后，寒云直接就遇到了未婚妻顾柔。
　　顾柔见到寒云的一瞬间，整个人就傻在了原地，她简直不敢相信自己的眼睛，她前一刻还在跟黎塞留议论着寒云，结果下一秒寒云就出现了。
　　顾柔心里简直欣喜若狂，不过她的喜悦很快就垮了下来，因为她此时的服装穿得很随意，头发也没有认真的梳理，脸上也没有补妆……
　　虽然顾柔不化妆就已经很好看了，但是她必须随时以自己最美的面貌暴露在寒云面前才行，毕竟如果寒云觉得她没有舰娘好看的话，不要她了怎么办？
　　“你你你！你先到客厅等我！”顾柔在着急之下，连忙捂着自己的脸跟头发跑掉了……
　　寒云倒是没有在意顾柔的打扮，他觉得顾柔素颜就挺好的。
　　不过寒云也没有阻止顾柔去打扮，他现在的心思完全在太太之上。
　　虽然他跟太太并没有发生什么激烈的争吵，但是这种无声冷战反而更加折磨人……
　　【PS：为了让大家安心，作者姬强行打眼药水；冷战之后，就到热火朝天的恋爱了！】


第82章 无声的战争
　　顾柔着急的跑回了房间，让黎塞留跟赤城一起帮她化妆，免得让寒云等急了。
　　当头发啥的都整理好了以后，顾柔又快速的……选了近一个小时的衣服，最终才是穿上了短裙加过膝黑丝袜的配置。
　　顾柔深吸了口气，让自己冷静下来以后，才是在黎塞留与赤城的跟随下前往了客厅。
　　透过客厅的落地窗，顾柔看见了那道日思夜想的身影，一想到这一次竟然是寒云主动来找她的，顾柔的脸上就不由泛起了微红。
　　“哼！别以为主动过来就能讨好我。”顾柔轻哼了一声，明明心里高兴的要死，但偏偏嘴上很强硬。
　　顾柔连忙带着她的舰娘进入了客厅，而就在她们跨入客厅的一刻，突然被客厅里的沉闷气氛吓到了。
　　寒云与他的舰娘们此刻都坐在沙发上，所有人都微微低着头，脸上全是一副心事重重的样子。
　　提督的情绪会影响到舰娘的心情，此刻寒云的心情肯定是很糟的，所以连带着白雪她们的心情也不好。
　　“怎么了？你们一个个都露着苦瓜脸干嘛？”顾柔皱眉走了进来。
　　白雪连忙代替提督站起来迎接道：“顾柔姐，来之前没有打招呼，打扰了。”
　　“白雪，你不要太惯着寒云了，而且我是他的妻子，你们来这里怎么能是打扰呢？”顾柔温柔的牵过白雪的手。
　　白雪张了张嘴，她很想提醒顾柔不要故意将‘未婚妻’的‘未’字省略掉，但是身为一只为提督着想的秘书舰，这种时候还是不要说多余的话比较好。
　　这时候寒云也抬起了头，他瞄了顾柔身上的装扮一眼：“穿成这样不冷吗？”
　　现在才是过完年后的两个多月，天气还是有点冷的。
　　“哈？”顾柔原本以为寒云会夸她美什么的，结果老娘打扮了半天，你就飙出这么一句话？
　　“难道说聪明的人情商都是负数吗？你还真是一点都不懂女孩子呢。”顾柔不满的抱怨道。
　　女孩子穿成这样，除了为了讨好心仪的对象外，还能有什么原因？
　　但是，顾柔这句无心的抱怨，反而戳中了寒云的心事，他确实不懂女孩子，不懂太太为什么宁愿被迫跟别人约会，也没有主动找他寻求解决办法。
　　也不懂太太明明不情愿，为什么还要瞒着他跟别人约会？
　　他真的不懂啊……
　　“有些事情，你不说出来我怎么可能会懂。”寒云失落的说道。
　　顾柔见他这幅心事重重的样子，一时间也不由再次皱眉，寒云这家伙，到底发生什么事情了……
　　“算了，今天我就来给你好好的上一课吧。”顾柔突然走到了寒云身前，又道：“就算我穿成这样很冷，但只要这样的话，心里不就暖起来了吗？”
　　顾柔说话的同时，一把挤到了寒云身边，并拉着寒云的手穿过她的柳腰，将她给搂在怀里。
　　顾柔轻轻的靠在凌寒怀里，明明心里很享受，但嘴上却说道：“虽然被一名男生这样抱着很不爽，但谁让我们是夫妻呢？”
　　顾柔整天都用夫妻为借口，借此跟寒云发生亲密接触。
　　白雪她们看着这一幕非常不高兴，你们只是未婚夫妻，是未婚的！！！
　　若非知道顾柔是在安慰提督，白雪她们都忍不住动手打小三了！
　　“顾柔，没人告诉过你，你很不会说谎吗？”寒云哪里看不出来，顾柔对他恐怕是真心的。
　　……
　　接下来的时间里，寒云跟顾柔开始了闲聊，闲聊的内容包括了胡德、北宅还有岛风酱的故事，而闲聊了一段时间后，就该到准备晚餐的时间了。
　　说实话顾柔对晚餐时间还是很期待的，甚至于顾柔认为，她之所以这么喜欢寒云的原因，除了寒云好欺负之外，就剩下那怎么也无法忘怀的厨艺了。
　　所以顾柔说什么都要将寒云推进厨房，不让他来下厨的话是在太可惜了。
　　寒云自然没理由拒绝顾柔的要求，这段时间他恐怕还要在顾柔这里借宿呢。
　　一时间寒云在厨房忙碌了起来，直到他将做好的食物都端上来以后，这时与加加约会结束的太太终于回来了。
　　太太跟加加有说有笑的走来，但是走进食堂的一刻，她脸上的笑容也进入了冷却阶段。
　　一时间食堂内的气氛突然沉闷起来，原本聊得正欢的白雪她们，也在突然之间陷入了沉默，人人都看着太太跟寒云两人。
　　太太静静的站在原地，她觉得这种时候自己应该说点什么，但是又不知道该从何说起。
　　加加有些着急的看了眼姐姐，又看了眼提督，明明他们双方都对对方有好感，为什么一定不能相互理解呢？
　　加加见姐姐没动作，干脆主动拉着姐姐坐到了提督旁边的位置。
　　这让得气氛更加尴尬了，毕竟所有人都盯着太太跟寒云，他们哪里还有心情吃饭？
　　白天发生的事情还历历在目，白雪她们你看我，我看你，丝毫想不到打破这种局面的办法。
　　寒云也知道不能继续这样下去了，所以只好想办法率先说道：“太太……”
　　“嗯。”太太应了一声，同时看向提督。
　　“听金渊说，你跟他认识很久了。”寒云随便找着话题。
　　“嗯，是在打工的地方认识的，认识有两年左右了吧。”太太诚实的答道。
　　“哦……”寒云听到了这个答案后，又陷入了沉默。
　　或许，这场约会对金渊来说是约会，但是太太从来没有将此当成约会，最多也只是跟朋友之间的聚餐而已。
　　毕竟认识了两年，怎么说也是很熟悉的人了……
　　“提督，他是不是还说了什么？你千万不要把他的话当真啊。”太太有些担心起来，金渊该不会对提督乱说了什么对她不利的事情吧？
　　“没什么，他就说你不喜欢被镇守府束缚，想让我还你自由什么的，太太，你真的不喜欢镇守府吗？”寒云看着太太。
　　“如果我说是的话，提督打算怎么做？”太太皱眉起来。
　　“如果你真的想离开的话，我会……”
　　“好了！”太太像是猜到了提督会说什么似的，一时间有些不高兴了起来：“提督，我想听的不是这个。”
　　太太脸色不怎么好，提督因为别人的一些话就做出这种决定，难道就是对她的信任吗？
　　其实吧，太太以前不喜欢镇守府是有原因的，那是因为她没有找到认可的提督。
　　而现在她找到了，她也打算要一直留在这个提督的身边了，但是哪想，提督却放弃了她……
　　太太突然从座位上站了起来，心情不好的她直接跑了出去。
　　而加加见到姐姐离开，心里顿时更加的慌张了，话说姐姐也真是的，为什么不把心里想说的话都说出来呢，明明姐姐跟她约会的时候，就说过了想跟提督从归于好的。
　　加加看了一眼离开的姐姐，又看了一眼脸色复杂的提督，最终还是决定朝姐姐追了出去……


第83章 跟我约会吧
　　“寒云，到底发生什么事了？”看着太太离开的背影，顾柔皱起了眉。
　　现在看来，寒云跟列克星敦肯定是闹了什么矛盾，而且这矛盾应该还不小。
　　寒云看了顾柔一眼，他知道这件事情肯定是无法瞒着顾柔了。
　　所以寒云只好叹了口气说道：“其实，我这过来的原因，就是因为太太的事情……”
　　寒云很快就将整件事情的经过简单的讲述了出来，顾柔听完这些后心里有些不满。
　　“发生了这种事情，你之前为什么都不跟我说？”顾柔有些生气的说道。
　　顾柔之前虽然知道寒云心情不好，但完全没想到是这么严重的事情。
　　“告诉你也没用啊，只会让你也一起担心而已。”寒云唉声叹气。
　　“你要这么说的话，那你知道为什么列克星敦不将约会的事情告诉你吗？还不是因为怕你担心。”顾柔不满的说道。
　　“这不一样，至少她说出来，我可以跟她一起想办法解决。”
　　“解决？怎么解决？你从海色镇守府赶来这里，没有个两天时间能到吗？”顾柔很生气。
　　寒云沉默了，确实，他就算知道了这件事情，也无法第一时间赶过来。
　　甚至赶过来后看到太太跟别人约会的画面，也肯定会生气的。
　　所以太太选择了不让提督知道，反正她事后也要跟金渊撇清关系了。
　　但是，被蒙在鼓里的感觉真的不好受，在得知太太跟别人约会的时候，你知道他心里有多着急吗？
　　这么重要的事情，就算他无法第一时间过来帮忙，太太也应该告诉他的吧？
　　“小寒，我知道你心里难受。”顾柔突然走到了寒云身边，并从身后抱住了他，继续说道：“但是事情既然已经发生了，最重要的是你的心态。”
　　“怎么说？”寒云追问。
　　“小寒，你虽然很聪明，但是在感情方面真的有些迟钝呢，我就最后教你一次吧，这种时候你一味的指责是没用的，发生的事情也不可能会改变，你应该问问自己想要什么，或者说你想得到什么。”顾柔引导着寒云说道。
　　其实，顾柔已经看穿寒云的心思了，顾柔跟寒云从小就开始认识，她早就对寒云的一切了如指掌了。
　　其实，寒云只是有想要得到的东西而已，只要他明白了自己希望得到的是什么，就能找到解决烦恼的办法了。
　　……
　　而另一边。
　　加加追着姐姐回到了房间之中，她看着姐姐这幅生气的样子，心里也不由有些无奈起来。
　　“姐，你忘记之前跟加加约会的时候说过，你想跟提督和好的吗？”加加有些不高兴起来，姐姐这样子只会使得她跟提督的矛盾加深，以后还想和好会越来越难的。
　　“哎！或许我跟提督，真的不合适吧。”太太有些疲惫的叹了口气。
　　其实吧，太太是一个喜欢一切都普普通通的人。
　　太太想要的提督，并不一定要很有钱、很欧，太太觉得哪怕是一个普通的提督，也肯定有着属于自己的闪光点。
　　事实上，寒云能得到加加的认可这一点，就已经让太太出乎意料了，毕竟加加的姐控实在有点严重，所以加加讨厌一切接近姐姐的人，但是她却没有讨厌寒云。
　　也是因此，太太对寒云的看法也开始发生了改变，说不定寒云也会是一个适合她的提督呢？
　　所以太太对寒云进行了观察，发现寒云各方面都很普通，但很多时候都会从舰娘的角度思考问题，并设身处地的为舰娘着想，而且也拥有着一个强大的闪光点，那就是一手好吃到夸张的厨艺（咖喱饭）。
　　这一切的一切，也对太太造成了吸引力，所以太太暗中下定了决心，以后就安心的跟妹妹跟在这个提督身边吧，毕竟妹妹似乎很喜欢这个提督的样子。
　　而且对于舰娘来说，能够有一个满意的提督，也是一件幸福的事情。
　　然而，经历了约会这件事情之后，太太又察觉到了自己与提督之间的隔阂，既然会出现隔阂的话，那么她跟提督之间真的合适吗？
　　加加看着姐姐这幅由犹豫不决的样子，这一点都不向她的姐姐，要知道姐姐打她屁股的时候，可总是没有半点犹豫的……
　　而且，这个世界上怎么可能存在100%适合的人呢？
　　只要是人就会产生矛盾的，既然姐姐好不容易找到了一个满意点的提督，为什么就不顺应心里的想法，将自己对提督的感情表达出来呢？
　　加加知道不能让事情这样下去了，加加跟姐姐还有提督三个人，必须一直在一起！
　　“看来，加加现在也只能用这个办法了！”加加心里又打起了鬼主意。
　　……
　　加加连忙跑出了房间，她找到了提督，并将提督单独约了出来：“提督，姐姐说她有话想跟你说，让你到母港那里等着她，她马上就过来。”
　　加加开始传起了假消息。
　　寒云显然没想到太太还会主动约他谈话，总之在被顾柔说教了一顿后，他正好也有话想跟太太表明。
　　“好吧，我去母港那里等着她。”寒云走向了母港。
　　“哼哼，有个好骗的提督真是幸福呢。”加加见到这么容易就得手了，嘴角也不由露出了笑意。
　　紧接着，加加又连忙返回了房间，将同样的话也说给姐姐听：“姐！提督说有点事情想单独跟你谈谈，现在正在母港上等着你呢，你还是去跟提督谈一下吧。”
　　“可是，我现在已经不知道该跟提督说些什么了，到时候又吵架了怎么办？”太太的心里很纠结，也很痛苦。
　　“但是，什么都不说肯定是不行的！”加加强行将姐姐从床上拉了起来，接着干脆发起了眼泪攻势：“姐，加加喜欢这个提督，就当是为了加加，跟提督好好谈谈吧，好不好？”
　　加加睁着泪汪汪的眼睛，满脸恳求的跟姐姐凝视起来。
　　加加知道姐姐是心痛她的，绝对不忍心看到她痛苦。
　　“哎……”太太果然叹了口气，唯独对这个妹妹她无法拒绝，所以也只好妥协了下来：“好了好了，姐姐这就过去。”
　　“嘿嘿，姐姐最好了！”加加这才露出了喜悦的笑容，并赶紧推着姐姐前往了母港。
　　……
　　母港上，提督已经在那里等候多时了，太太在加加的催促下也整理好了心情，该面对的迟早要面对的，这回就跟提督好好的说清楚吧。
　　虽然是这么想的，但是……
　　当两人面对面以后，不管是太太还是寒云，都只是傻傻的看着对方，一时间竟然不知道从何说起。
　　寒云似乎在等待着太太开口，而太太也在等着提督先说，这么一等，两人就傻傻的站了几分钟……
　　直到躲在暗处的加加都快忍不住跳出来骂人的时候，寒云觉得身为男生的他，这种时候应该主动开口吧。
　　“太太，关于之前说的，如果你想要离开我的话，我不会阻拦你的。”寒云开口说道。
　　太太听到提督一来就提起这件事，顿时就是不满的皱起了眉头。
　　为什么提督总想着她会离开呢？
　　她什么时候说过自己会离开了？
　　“提督，如果你只是想说这件事情的话，那么我先回去了。”太太有些失望的转过身，提督根本就不相信她。
　　“你先听我说完。”寒云连忙拉住了太太，着急的说道：“刚才那句话当然不可能是我的真心话，我是想一直独占你啊，哪里都不希望你去。”
　　太太：“……”
　　太太的脚步一顿，心里有些郁闷起来。
　　特么的，你直接说后面那句会死啊！
　　“你是笨蛋吗？”太太白了提督一眼。
　　“可能吧……但我就是想独占你。”寒云深情的凝视着她。
　　顾柔让他明白了，他心里想得到的是什么……
　　“太太，之前说你不信任我，是我太鲁莽了，因为当时看到你跟别人坐在一起吃饭，看到你对别人比对我更加亲近，我的心里很不舒服，所以说话没有经过大脑，希望你别生气……”
　　寒云认真的道歉了起来。
　　太太却白了他一眼：“提督你道歉什么，而且你那里看到我跟他亲近了，我只是因为我欠了他很多东西，所以才不得已接受这场约会。”
　　“就算是这样也不行，对你我是很自私的，不管什么原因也不想让你跟别人约会，我只想你能对我更加亲密一些。”寒云这么自私的说出了心里话。
　　但太太对提督的这份自私也表示理解，所有的舰娘在提督眼里都是心头肉啊，哪个提督能忍受自家的舰娘被别人拐走的？
　　“我知道了，我也想更加了解提督一些，到时候你可不准嫌我烦哦。”太太朝他靠近了一步，两人的肩膀亲密的挨在了一起。
　　“怎么会呢，要不我们现在就开始约会吧？”
　　“现在？”太太愣了愣，现在天都黑了呀，她摸了摸肚子说道：“现在的话，我有点饿了呢……”
　　寒云这才猛地想起，太太之前没有吃晚饭就跑掉了，身为胃口最大的船之一，她此刻恐怕已经饿慌了吧？
　　寒云哪里能忍受自己的爱船挨饿，他当即就牵起了太太的手，与其十指相扣，道：“那还废话干嘛，你想吃什么直接告诉我，我今天通通满足你，只不过吃了我的饭，你可就是我的船咯~。”
　　“笨蛋，我本来就是你的船啊。”
　　“你知道我说的是另一层意思。”
　　“你不说我怎么知道是什么意思？”太太强行装傻，她当然知道提督这里的船是指‘女人’的意思了。
　　“装傻也没用，你已经逃不出我的手掌心了。”寒云紧紧的牵着她。
　　“谁说我要逃了？”太太白了他一眼，忍不住一笑。
　　能跟提督敞开心扉的表露感情，这种感觉也不错呢。
　　感受到他们之间的牵绊虽然加深了一些，太太的心里也莫名有些心动。
　　看来就如同加加说的那样，世界上不会有百分百合适的人，最重要的还是沟通啊。


第84章 然而，加加后悔了
　　加加想办法将姐姐跟提督约出来后，就一直躲在暗处观察他们。
　　虽然具体听不清楚提督跟姐姐说了什么，但是到后来，看着姐姐跟提督牵起了手，而且脸上也都露出了轻松的笑容时，加加的心里也总算是松了口气。
　　加加是舍不得这个提督的，如果姐姐跟提督闹翻了的话，加加或许会选择跟姐姐离开。
　　毕竟加加跟姐姐已经生活很多年了，她们之间的感情是非常非常深的。
　　之前看到姐姐跟提督那么的痛苦，加加心里真的不好受，所以加加才会这么积极的将提督跟姐姐约出来。
　　好在，世界上没有一场沟通解决不了的矛盾，如果有……
　　那就有呗！
　　……
　　寒云跟太太牵着手朝厨房走去了，这时候加加也满脸欣喜的靠了过来。
　　“姐姐！”加加一把扑进了姐姐的怀里，并将脸埋入了姐姐的胸器之间。
　　加加深吸了一口气。
　　啊~！
　　好香！
　　加加甚至一辈子都不想把脸移出来了，果然心情好的姐姐散发出的香味才是最诱人的~。
　　“你屁股又痒了是吗？”太太一把将怀里的妹妹推开，没好气的说道。
　　若非她现在心情不错，肯定几巴掌就往加加屁股上摔去了。
　　然而太太不知道的是，加加觉得就算被姐姐打屁股都是幸福的~！
　　加加被姐姐从胸器上推开后，又连忙缠在了姐姐的手臂上，她兴高采烈的问了起来：“姐，你们谈得怎么样了？”
　　太太先是白了妹妹一眼，旋即才是轻轻一笑说道：“姐姐已经跟提督和好了，之前让你担心了。”
　　“嗯嗯，和好就对了嘛！”加加高兴的点着头，一家人本来就不该吵架的。
　　“加加，姐姐也要谢谢你，反正把我跟提督约出来的人肯定是你吧？”太太微笑的揉着姐姐脑袋，她已经看穿了妹妹的计划。
　　“嗯嗯，那姐姐是不是该给我奖励呢！”加加也没想到她这个活雷锋竟然被姐姐发现了，当即干脆就朝姐姐要起了奖励来。
　　加加想要的奖励也没什么，就是让姐姐以身相许，然后帮她生出一堆小船就可以了。
　　这么想想，加加心里还有些小激动呢，咕嘿嘿！
　　“想要奖励的话，这回姐姐可以给你奖赏哦，不过要等到我跟提督的约会结束之后。”太太继续摸着加加的脑袋说道，加加这回是真的帮了她大忙了，所以可以给奖励的。
　　“嗯嗯……嗯？”加加原本听到姐姐愿意奖励她的时候，还满脸窃喜的点了点头，然而一听到姐姐要跟提督约会，脸上的笑容顿时一僵。
　　“那个？姐姐要跟提督约会多久？”加加突然生出了不好的预感。
　　“这个嘛……”太太看向了提督，她知道跟金渊约会的那件事情，一定对提督造成了很大的打击，所以现在她想要好好的弥补提督一下。
　　所以太太满脸幽怨的看着提督说道：“只好持续到某个人满足为止咯！”
　　太太清楚的知道，提督的愿望想要自私的占有她。
　　不过她既然认了这个人做提督，那就将自己的一切献给他吧，看来得先让这个贪心的家伙好好的满足一下再说。
　　“哼哼，我可不会轻易满足的。”寒云嘴角一扬，能听到太太说这种话，他心里别提有多高兴了。
　　寒云知道他跟太太之间的感情基础太薄弱，所以也打算借以后的约会，好好的培养一下感情。
　　但是加加却0v0了……
　　加加：“……”
　　嗯，对于姐姐跟提督和好了，加加表示很开心。
　　对于姐姐跟提督约会，加加也觉得可以接受。
　　但是，如果提督跟姐姐一约会就是很长一段时间的话，那么她岂不是要很长一段时间不能跟姐姐腻在一起了？
　　要知道姐姐跟金渊约会的那段时间，也不过只是随便走一圈，然后去吃顿饭就结束了。
　　但提督似乎跟姐姐似乎……
　　每天都要约会满整整一天啊喂！！！
　　这怎么行！！！
　　没有姐姐玩加加真的会死的！！！
　　“那个，姐啊，不约了可以吗？我怎么办啊？没有姐姐吸我会死的！”加加脸色惨白。
　　“不！行！”太太白了她一眼，拒绝了。
　　别以为太太不知道妹妹又在想什么没羞没躁的事情，她肯定在担心姐姐跟提督约会之后，她就很少能跟姐姐单独相处，就很少能吃到姐姐的豆腐了。
　　这个死妹妹，必须想办法将她的毛病改过来才行，哪有身为妹妹却天天对姐姐动手动脚的啊？
　　……
　　被姐姐这么拒绝的加加，一时间心如死灰……
　　一想到接下来的几天都不能艹姐，加加突然感觉世界一片黑暗，这份世界不再有爱了……
　　毕竟她是一天不艹姐会死星人。
　　“不行，这场约会，加加一定要阻止！”加加的赶紧振作了起来，她怎么能够被这点挫折打败呢？
　　这场约会，绝对不能让它发生！
　　当然，加加并不是在反对姐姐跟提督约会，她只是单纯的不想减少跟姐姐相处的时间而已。
　　……
　　紧接着，寒云牵着太太的手去到了食堂，这个时间段其他人早已经吃完了晚餐，所以食堂内是空着的。
　　原本寒云打算让太太跟加加在餐桌上等着，他很快就会把食物做好来着，但是哪想……
　　“提督，我也来帮你吧。”太太跟提督并肩走进了厨房，两人的肩膀几乎一直都是靠在一起的。
　　为了让提督知道她很在乎他，所以这些肢体接触她都不会介意。
　　“你也会做菜吗？”寒云简单的聊了起来。
　　“会哦，因为以前必须照顾加加的伙食，所以也多多少少会一些，提督想要尝一下我的手艺吗？”太太主动提出了要求。
　　“好啊，那就拜托你了。”寒云眼睛一亮。
　　能够吃到太太亲手做的食物，寒云心里多少会感到一点满足。
　　寒云对舰娘的感情是自私的，他希望自己的舰娘只对他一个人亲近，所以太太这种亲昵他的行为，寒云当然很喜欢了。
　　……
　　一时间，寒云跟太太两人便在厨房唧唧我我了起来，看得加加一阵嘟嘴吃醋。
　　不过看到提督跟姐姐真的重归于好了，她的心里还是喜悦更多一些。
　　只不过这份喜悦，随着开饭之后就破灭了。
　　开饭后。
　　只见太太跟加加将提督夹在了中间，准备开始品尝提督的食物，而寒云面前的那碗牛肉盖饭，则是太太为他做的。
　　这时，位于寒云左手边的太太突然舀了一勺咖喱饭，说道：“啊~，张嘴！”
　　然后，加加就习惯性的张开了嘴：“啊！”
　　结果……
　　姐姐竟然当着她的面，一把将咖喱饭塞到了提督的口中，要知道这个勺子姐姐是在用了之后才拿来喂提督的，那提督岂不是将姐姐的口水给吃了？？？
　　卧槽，加加我也想吃啊！！！
　　太太知道自己对不起提督，所以方方面面都想要弥补一下，既然答应了要跟提督约会，那么他们就要趁此次机会好好的培养一下好感度才行。
　　“诺。”寒云也舀了一勺牛肉盖饭，亲密的送进了太太的口中。
　　……
　　寒云跟太太就这样，偶尔互相喂一口，开始了属于他们的二人世界……
　　等等，这不对啊，这里明明有三个人啊喂！
　　不要把我这个第三人给忘记了啊喂！！！
　　加加的脸色彻底苍白了起来，姐姐还是第一次把她当成灯泡一样，跟别人这样亲昵……
　　突然间，加加觉得有点后悔了，早知道就不帮他们和好了，呜呜呜！


第85章 破坏约会ing
　　轻松愉悦的晚餐结束后，加加拖着疲惫身子倒在了床上……
　　虽然加加不排斥‘提督X姐姐’这个组合，但是，她排斥有她在旁边的情况下，姐姐竟然当她不存在似的，跟别人亲亲我我……
　　甚至于，吃完晚饭后，姐姐还主动提出要跟提督到海边散步，所以加加只好心灰意冷的返回房间了。
　　这尼玛不科学啊，就算是为了弥补提督，也不用这么无视妹妹吧？？？
　　其实加加不知道，太太之所以无视她，那是因为她在主动的跟妹妹保持距离，为了将妹妹的那个坏毛病改掉，太太除了让提督攻略她之外，自己也不能再惯着妹妹了。
　　而失去了姐姐宠爱的加加，在吃醋之下又打起了一个邪恶的主意。
　　“死太太，不跟我结婚的话，就别想跟提督好好的约会！”加加邪恶的想着。
　　旋即，加加开始在房间里折腾起来，她找出了姐姐的化妆品，还有姐姐备用的衣服跟装饰，接着便将自己化妆成了姐姐的样子。
　　“哼哼！”
　　化妆完成后，加加对自己完美的易容术感到自豪，只要扮成了姐姐的话，将提督玩弄在鼓掌之间还不简单？
　　不过在此之前，加加看着镜子里的自己，眼神突然变得痴迷了起来，她没能忍住的一口吻在了镜子上面，与镜子里的‘太太’亲热接吻。
　　姐姐是加加的，太太我爱你啊！！！
　　“哼，现在还是先去坑提督吧，等我晚上回来在啪死你！”加加对着镜子里的‘太太’说道。
　　随后，扮成姐姐的加加偷偷来到了海边，她准备在暗中等待时机的到来，等到提督跟姐姐分开之后，她在冲出去拦住提督，表明明天的约会还是不要进行了。
　　不过现在，姐姐跟提督似乎聊得正嗨呢。
　　……
　　海滩上，寒云手里拿着一个刚洗干净的海螺，他将海螺的尾端凑到嘴边吹了起来，发出了‘污污污’的声音。
　　“提督喜欢海螺？”太太问道。
　　刚才提督走着走着，突然间跑去捡了个海螺，结果吹出了污污污的声音，难道说，提督是在预示着她想来点污污污的事情？？？
　　“喜欢倒是算不上，只是这个海螺让我突然想起了小时候认识的一个女孩……”寒云看着手里的海螺，思绪似乎飞到了过去。
　　“怎样的一个女孩呢？”太太丝毫不建议提督在她的面前提起别的女孩。
　　太太现在只想更多的了解提督，像这样近距离跟提督接触之后，她才发现提督身上的一切，似乎比她想象中的还要有意思，她似乎还真被渐渐的吸引到了呢。
　　寒云并不知道太太的心理变化，而是回顾这过去说道：“那是一个左撇子的女孩，不管做什么事情都用左手，那个时候她不知道是因为什么原因，流浪到了我老爸的镇守府，就被我老爸给收留了，可是由于她在镇守府初来乍到，所以只有我一个人肯陪她，她也算是我儿时的一个玩伴吧。”
　　“那么后来呢？那个小女孩去哪了？”太太又问。
　　“不知道，后来她只是给我留了一封信，还有一个海螺，就偷偷的离开了……”
　　“信？”太太眼睛一亮，似乎来了兴趣：“那信里是什么内容呢？”
　　“也不知道，都过去十年了，我哪里还记得……”寒云摇了摇头，若非看到这个形状奇异的海螺，他连那个左撇子的小女孩都忘了。
　　“可惜啊，总觉得会是情书呢。”太太替提督感到惋惜。
　　“或许吧……”寒云也觉得有些可惜，以前那个小女孩似乎也是他很重要的朋友，怎么就突然给忘了呢？
　　不过说起那封信，寒云好像又想到了一件事情，以前那个小女孩好像说过会等着他什么的……
　　妈蛋，想不起来了，看来得回去找找当年的那封信才行。
　　……
　　寒云与太太聊了许久，也聊得很轻松，两人之间的距离似乎也在慢慢的靠近着……
　　直到寒云回到了顾柔帮他打理好的房间后，扮成姐姐的加加才是开始了邪恶的计划。
　　加加在提督的房门外轻咳了两声，将声调调成跟姐姐相似的程度，接着才是假装微笑的推开了房门。
　　“太太，你怎来了？”寒云看到太太出现在他房里的一瞬间，脸上除了意外之外，还有些小激动。
　　“咳咳，那个，提督……”加加的脸上露出了迟疑之色，但最终还是下定决心说道：“提督，关于约会的事情，我想能不能算了，加加那妮子好像很吃醋的样子。”
　　加加说完话后，心里紧张的看着提督，她觉得以提督的为人来看，只要‘太太’好意思说出来，提督肯定不好意思拒绝的，但哪想……
　　“加加，不乖的话可是会被你姐姐打屁股的。”寒云一把牵过加加的手，并对她是用了一记摸头杀。
　　加加：“……”
　　加加顿时就懵逼了。
　　卧槽，老娘分明已经扮得很像姐姐了，甚至于像得连她自己都忍不住要啪自己了，但是，为什么提督还是能一眼看穿？？？
　　“那个，提督，我是太太哦~！”加加还在垂死挣扎中。
　　“加加，你扮得确实很像你姐姐，但是你姐姐说过了，如果今晚‘她’来找我放弃约会的话，那么那个她肯定是妹妹扮的。”寒云摸着加加的脑袋说道。
　　所以说，并不是因为寒云看出了她是加加，而是太太在此之前就为他打了预防针。
　　加加：“……”
　　卧槽，这个死太太！
　　你连一条活路都不给妹妹留啊？
　　呜呜，加加的命好苦的说……
　　“呜呜，提督，你就不能放弃跟姐姐约会吗？”加加干脆扑到提督怀里撒娇起来。
　　既然骗不过，那就只好用眼泪攻势了，加加表示她的眼泪攻势还从来没有人能抗得下的。
　　寒云也看得出来加加确实很吃醋，不过难得跟太太约会的机会，他怎么可能放弃呢？
　　所以只好想办法安慰着加加说道：“加加，你姐姐现在故意跟你保持距离的，所以你还惹她生气的话，就算提督放弃跟她约会，恐怕你以后还想接近她可就难了。”
　　“啊？那现在怎么办啊？”加加顿时一震，她也知道姐姐肯定是故意无视她的。
　　如果她在这种时候还惹姐姐生气的话，那后果不堪想象啊！
　　“没办法，我只能尝试帮你说服太太咯，你自己也要做点让她高兴的事情。”寒云耸了耸肩说道。
　　“怎么这样……”加加顿时失落了起来，也就是说为了让姐姐高兴，她不能阻止姐姐跟提督的约会了吗？
　　现在……也只能这样了吧。
　　等等！
　　她不能阻止，但别人能啊！
　　加加突然就想到了吹雪跟电酱她们，若是让吹雪跟电酱知道提督要去约会的话，届时不用她出手，这场约会也肯定别想成功了！
　　加加说干就干，她连忙擦掉了假哭时流出来的眼泪，赶紧与提督告别起来：“提督，我先回去了！”
　　加加是要去找吹雪她们，必须商量出一个破坏约会的计策才行。


唉，作者姬的遗言……
　　作者姬要GG了。
　　偏偏是碰到上架的时候……作者姬左右为难中，马上就要死了……
　　按照现在的情况看来，估计没几个人会追书了……
　　对于作者来说，没有订阅就GG。
　　所以，作者姬打算问一下，将小金出现的这段内容进行修改的可能性。
　　修改的话，自然那段让大家不爽的剧情会消失。
　　赞成修改的话，请扣1，觉得不用修改也会订阅的，请扣2……
　　在线等……
　　如果觉得想要修改的话，作者姬今天会通宵整理剧情的，算是对自己的惩罚吧。
　　在线等中……


第86章 说服白雪
　　希望镇守府的宿舍区。
　　寒云的舰娘正聚在一起，睡觉之前她们都会聚在一起照顾生姜跟鱼饼。
　　“对了，北宅姐呢？”吹雪的目光在宿舍的扫了一圈，却没发现北宅的身影。
　　“不知道，她这么懒，估计已经在自己的房间睡着了吧。”电酱摇了摇头，又继续去逗生姜了。
　　其实她们都不知道，北宅的生性虽然懒，但偶尔还是会勤奋一下的。
　　比如为了能更加舒服的偷懒，北宅已经勤奋的前往了提督房间……
　　提督如今已经是北宅的专属抱枕了，不抱着提督睡觉，北宅根本睡不着的。
　　而这时，已经卸掉太太装扮的加加，也正好找到了吹雪她们。
　　“吹雪，白雪，大事不好了啦！！！”加加一出现，就对着众人慌张的喊道。
　　众女连忙朝加加看了过去，发现她的脸色确实很糟糕，还以为是发生了大事。
　　“加加姐，发生什么事情了吗？难道说提督又被妖怪抓走了吗？”吹雪连忙问道。
　　一听到大事不好，吹雪第一个想到的就是提督的安危，在吹雪看来，这世上没什么事情能比失去提督更糟糕了。
　　加加严肃的看着吹雪，接着仿佛在诉说着天下最为可啪的事情一般：“就在刚才，提督跟姐姐和好了，而且他们还打算去约会！”
　　“呃……约会？”吹雪等人一阵错楞。
　　所以说，你说的大事不妙就是指这个？
　　白雪郁闷的擦了把汗，她刚才还真以为发生了什么大事呢，毕竟提督现阶段正在跟列克星敦吵架，她还以为是提督跟列克星敦分手了呢。
　　不过，提督突然就跟列克星敦和好了这点，都是让白雪有些惊讶，难道是列克星敦终于发现提督的好了？
　　在白雪看来，全天下没有任何人比她的提督更好。
　　“约会就约会呗，只要提督高兴比什么都好。”白雪淡淡的说道。
　　而吹雪原本还想着要不要打扰提督的约会来着，但听白雪这么一说，吹雪顿时就赞同了白雪的想法。
　　没错，没有什么事情能比提督高兴更重要！
　　“是啊，提督只要不沉着张脸就行了。”所以，吹雪也这么说道。
　　不过电酱却吃醋的跳了起来：“约会？提督跟别人约会？他不是应该第一个跟电酱约会的吗？”
　　加加连忙附和道：“9494，说不定提督跟姐姐约会的过程中，还会牵手、接吻什么的呢！”
　　“接，接吻？”
　　一听到这个词，除了白雪以外的所有人都坐不住了。
　　接吻的话，这种行为不是只能跟最最亲近的人进行吗？
　　吹雪顿时也吃醋了，她都还没有跟提督接吻过的说，一想到提督要跟别人接吻，她就不由一阵心慌。
　　然而只有白雪淡淡的说道：“提督跟舰娘接吻有什么问题吗？你们绝对不能去打扰提督的约会。”
　　白雪知道加加姐来这里，肯定是想拉上她们一起去捣乱约会的，但是只要提督高兴的话，白雪就没理由阻止这场约会。
　　吹雪有些迟疑的看了白雪一眼，说实话吹雪不明白白雪为什么还能这么冷静，难道是想要变得成熟，不管什么事情都要这么冷静吗？
　　可是，接吻啊……
　　一想到提督要跟别人接吻，吹雪哪里还冷静得了。
　　加加也知道白雪其实才是这伙舰娘的大姐头，所以不说服她的话是不行的。
　　所以加加连忙又开始夸大其词了：“白雪，提督似乎打算在约会结束之后，让姐姐成为他的第一个婚舰呢……”
　　加加不断的在挑战白雪的底线。
　　加加的这句话，不但让吹雪等人一顿，就连白雪的目光，也终于从面前的文件中移了出来。
　　白雪不管遇到什么事情都能第一时间为提督考虑，唯独一件事情她必须强迫提督，那就是必须让白雪成为提督的第一个婚舰。
　　第一个婚舰的意义在某种程度上比初始舰还要重要，因为提督第一个婚谁，就说明了谁才是提督最喜欢的船。
　　白雪的心早就是提督的了，所以她希望自己能在提督的心里占到最大的分量。
　　所以白雪看着加加姐的眼睛，认真的问道：“提督真的要婚列克星敦吗？”
　　白雪想从加加姐的眼中寻找破绽，想知道加加姐是不是在说谎，但是加加表示她是谁？
　　她可是下一任奥斯卡的获奖者！
　　所以演技方面加加是最擅长的，她当即就严肃了起来：“姐姐说了，只要提督能得到她的好感，就算替提督生一窝小船都没问题！”
　　白雪凝视着加加的眼睛，实在无法想象加加姐眼中的焦急是装出来的，所以只好叹了口气，并将文件收了起来说道：“那就早点睡吧，明天一定要阻止这场约会。”
　　提督跟谁约会她不管，但提督不第一个婚她绝对不行，看来，她也该对提督逼一下婚了……
　　而加加听白雪同意了下来，也连忙跟吹雪她们对视了一眼，白雪亲自出马的话，恐怕她一个人就能阻止这场约会了。
　　……
　　翌日。
　　当北宅从梦中悠悠转醒时，只感觉怀里的抱枕消失了。
　　北宅昨晚赖在了提督房间里，并抱着提督睡了一整个晚上，这种感觉舒服得北宅都要融化了。
　　原本北宅打算跟提督再来一次早安吻的，但是睁眼时才发现提督竟然跑了！
　　“提督真是的，连偷吃人家的豆腐都不会吗？”北宅满脸幽怨，她是希望提督能偷吃她的。
　　不过既然提督离开了，那么她就抱着提督盖过的被子吧，只要是沾上了提督味道的东西，北宅都不会嫌弃的。
　　然而就在这时，提督的房门突然被推开，一群小学生以放学之势闯了进来。
　　白雪的目光扫了一眼房间，结果却郁闷的发现北宅竟然睡在在这里，一时间哪里还不知道这只北宅又跑来偷吃提督了。
　　不过虽然对于北宅偷吃提督的事情感到愤怒，但现在不是说这个的时候。
　　“没想到他们这么早就出发了！”白雪原本是想来拦下提督的，但现在似乎还是来晚了一步。
　　“发生什么事了吗？”北宅身下还压着提督的被子，懒懒的看着众人。
　　众人：“……”
　　话说，北宅啊。
　　你偷吃提督的行为被发现了造不造？
　　你表现得这么淡定真的好吗？？？
　　而加加看了北宅一眼，心里又打起了坏主意，话说这个北宅似乎很喜欢赖着提督，如果让她知道提督将有很长一段时间无法照顾她的话，肯定会帮忙制止这场约会的吧？
　　所以加加连忙说道：“北宅，我跟你讲，提督要跟我姐姐约会很长一段时间，这段时间你都没有提督照顾了，所以还是快起床，跟我们去阻止提督吧！”
　　加加的话音一落，所有人都死死的看着北宅，然而……
　　“睡着了啊喂！！！”
　　现在的时间才是早上6点，以北宅那懒散的性格，怎么可能起得了床？
　　白雪当初督促北宅演习改造的那段时间，深深的体会到了这只舰娘有多么的懒，所以这里直接放弃了叫醒北宅的念头，转而对加加说道：“加加姐，你知道提督跟列克星敦会去哪里约会吗？”
　　“这个……不知道。”加加有些难为情的挠了挠头，旋即又有些愤怒的说道：“其实，原本我是在姐姐的舰装上装了追踪装置的，但是哪想被那个狡猾的姐姐发现了。”
　　在加加看来，那个追踪装置就是她跟姐姐心连心的红线，然后现在姐姐竟然把这根红线给剪断了，岂可修！！！
　　众女：“……”
　　众女像是察觉到了加加的危险性，所以纷纷被吓退了一步。
　　话说狡猾的人是你吧？
　　你随便在别人身上装追踪装置，不怕被当成变态吗喂！


第87章 意外之人
　　白雪知道恐怕是无法锁定提督的约会地点了，所以只好让大家分组出去寻找提督，既然是约会的话，提督跟太太应该会去一些比较热闹的地方才对。
　　……
　　现在的时间是早上6点半。
　　寒云跟太太手牵手、肩并肩的走在大街上，此时的大街上人还很少，能看到的也就只有一些上班族跟卖早点的。
　　在一家包子铺面前，寒云跟太太买了一些包子跟豆浆，这就是他们的早餐了。
　　非常寒酸的早餐，寒云并无法像金渊那样，带着太太进入一些高级餐厅，话说这个时间高级餐厅也还没开门好伐！
　　不过虽说是约会，但事实上寒云并不知道该做点什么，毕竟他根本没有约会的经验，一时间只好漫无目的的走着。
　　其实，原本他昨晚是打算想一个约会计划的，但是有北宅在旁边闹着，他根本没有时间去想。
　　不过，太太似乎看出了提督此时的尴尬，所以主动帮提督找了话题。
　　“提督，跟我说说你跟顾柔的事情吧，这段时间我发现顾柔对你真的很上心呢，如果有机会的话你可以到顾柔的房间看看，会有惊喜的哦~！”太太一边啃着包子，一边聊起了其她女孩的事情。
　　其实太太有一次经过顾柔的房间时，不小心偷瞄了里面一眼，结果惊人的发现，顾柔房间里只要能贴东西的地方，都贴满了寒云的照片……
　　这个现象让太太惊呆了，没想到这个嘴上说着不喜欢寒云的顾柔，结果暗地里……
　　寒云正好不知道该说些什么，所以就为太太述说起了顾柔的事情：“其实吧，以前小时候我是很喜欢接近顾柔的，后来不知道怎么的，就变成顾柔开始粘着我了……”
　　小时候的寒云不懂什么叫做爱，只知道顾柔很可爱，所以很喜欢她。
　　甚至于还经常背着父母前往顾柔家里找她玩，而顾柔的性格也是从小到大都没变，每次都总是一副很不欢迎他，但一到了晚上又非常舍不得他走的样子。
　　后来不知从某段时间开始，他就很少去找顾柔了，这导致时常见不到他的顾柔，幽怨的从家里找来了平西镇守府，而且，他们之间似乎还因为什么事情吵了一架的样子。
　　“提督，会不会当年顾柔跟你吵架的原因，是因为那个小女孩啊？”太太像是突然想到了什么，机智的将小女孩的事情，跟顾柔的生气连接在了一起。
　　而寒云听太太这么一点明，顿时脑海里也不由自主的浮现出了一些画面，那些画面就是当年顾柔跟他吵架的事情。
　　“我好像想起了一些，那时候好像是因为顾柔看见我跟别的女孩在一起，所以吃醋之下就对我发了脾气，而那个小女孩好像也是因为这件事情发生后，才是突然失踪的。”寒云回忆着说道。
　　“那么提督，那封信的内容呢？你有没有一起想起来？”太太连忙好奇的问道，她也不知道为什么，自己突然就对提督的事情开始感兴趣了起来。
　　嘛，舰娘对提督感兴趣可是好事，所以太太想要将提督的一切事情都弄清楚。
　　“呃，关于那封信的内容实在是想不起来了，毕竟都十年了都。”寒云耸了耸肩，心里也有些无奈。
　　他隐隐间觉得那封信似乎是很重要的东西，但就是想不起里面的内容了。
　　一时间，寒云开始皱眉，甚至于莫名的有些着急起来，似乎不赶紧想起那封信的内容的话，会发生让他遗憾一辈子的事情一般。
　　太太见到提督这幅皱眉的样子时，不由握紧了他的手，安慰道：“要不，我陪你回去找找那封信吧？”
　　“可是，约会的事情怎么办？”
　　“没关系的，只要有提督陪着，到哪里都是约会，而且我也对那封信的内容很感兴趣。”太太宽容的说道。
　　“那……好吧，就麻烦你带我回平西镇守府一趟了。”寒云心里也很着急。
　　都十年过去了，也不知道还能不能找出那封信。
　　总之不管怎么样，寒云跟太太还是来到了海边，打算从海路返回平西镇守府找找。
　　不过，就在太太召出了舰装，并打算抱上提督私奔的时候，这时候一只舰娘突然尾随他们来到了海滩上。
　　像是听到了来人故意发出的脚步声，寒云与太太连忙转头看去，发现来人是一只威尔士亲王。
　　而且，这只威尔士亲王的手脚上都没有被刻下正……咳咳，都没有被刻下镇守府的标志，比如说太太的手臂上就印有代表海色镇守府的符号‘HS'。
　　而这只威尔士亲王，似乎是野生的。
　　“你是，昨天的那只威尔士？”寒云看着这只威尔士亲王走来，也发现她的眼睛里非常纠结。
　　亲王看向寒云的眼中，似乎有愤怒，也有幽怨，而更多的是一股思念之情。
　　“你能记得昨天的我，让我很高兴，但是，你该记的事情错了。”亲王的眼神有些冰冷。
　　“那个，啥？”寒云一时间没听懂亲王想表达什么。
　　“看来，你还真的是忘记了啊。”亲王的声音突然一沉，并一把拎起了寒云的衣领，似乎是想要教训他一顿。
　　“亲王，那个，有话好好说……”寒云完全搞不懂这只威尔士亲王想干啥，难道是受到了金渊的命令，想要过来给他一个下马威？
　　然而这时候，太太却露出了吃惊的表情，她连忙指着威尔士亲王的手臂说道：“提督，她她她，她是左撇子啊！”
　　或许近距离的寒云没有察觉，威尔士亲王拎着他衣领时，用的是左手！
　　左撇子！
　　寒云跟太太同时想到了那个小女孩。
　　“你，你难道是？”寒云满脸都是难以置信的表情。
　　他跟太太前一秒还在想当年那个小女孩的事情，结果下一秒威尔士亲王就出现了，并且告诉他，她就是寒云想要找的那个人。
　　这时，威尔士亲王似乎也明白寒云想起她了，顿时她眼里的幽怨之色更浓了一些。
　　“既然知道我是谁了，就麻烦你说明一下吧，为什么一丢下我就是十年？”威尔士亲王的眼里似乎有泪水在打转。
　　十年啊，你知道这十年来她是什么心情吗？
　　她不知道有多少次都不想等待寒云了，但最后她还是被那片痴情说服，又苦苦的等了下去。
　　“那个……我的记性有点不好。”寒云有些难为情的说道，实在不好意思说他忘了，也不好意思说他现在都没想起，自己到底跟威尔士亲王有什么约定……
　　“你这家伙！”威尔士亲王一听到他竟然说忘了，竟然把这么重要的事情都给忘了！
　　一时间愤怒跟泪水都忍不住冒了出来，在气愤之下亲王扬起了拳头，似乎打算一拳打死寒云算了，但是最终她还是没忍心下手。
　　“我在你心里的地位，真的这么低吗？”威尔士亲王失望的松开了寒云，她无奈的摇了摇头之后，就自嘲着离开了。
　　继续留在这里的话，她说不定会哭出来，她不想让寒云看到她哭……
　　【PS：作者姬的作死书客第一了。】


第88章 亲王
　　一别十年，威尔士亲王也没想到会以这种方式见到寒云。
　　回想起十年前，她跟寒云都还是小孩的时候。
　　那时的寒云梦想着成为一个能超越老爸的提督，而她，还曾开玩笑似的说过要成为寒云的初始舰。
　　但是好景不长，一个自称是寒云未婚妻的家伙出现了，那家伙硬是要用未婚妻的身份逼她走。
　　这也就算了，若只是被吃醋的顾柔逼迫，威尔士亲王也不会退走的，但是，顾柔见逼她不成，就找寒云闹了起来。
　　威尔士亲王看着寒云满脸无奈，却又不敢得罪顾柔的样子，一时间只好叹了口气，她也不想让寒云因为她而这么左右为难。
　　所以，威尔士亲王只好默默离开了，但就这样放弃寒云她还是有些不甘，所以就偷偷的留下了一封信。
　　当初她将信留在了经常与寒云见面的地方，为了防止信被风吹走，就放了个海螺在上面压着。
　　其实信里的内容很简单，大概就是如果寒云不怕被顾柔生撕了，还愿意接受她的话，就在自己成为提督之时去找她吧。
　　如今十年过去了，怎么想寒云都已经当上提督了吧？
　　但是，寒云却一直都没有来找她……
　　……
　　无奈之下，威尔士亲王也实在是等不下去了，所以她想要去找寒云确认，就算是最终没有选择她，她也希望能得到一个答复。
　　然而这一找，威尔士亲王就懵逼了。
　　话说，寒云的家是在哪个镇守府来着？当初她也没问过那个镇守府叫什么名字。
　　好在，威尔士亲王还记得大概的方位，所以干脆一路上一个个镇守府的去找，而且既然寒云当了提督的话，也肯定会在某个镇守府里任职的吧？
　　威尔士亲王陆陆续续的找过了很多镇守府，而就在昨天，她来到了金渊的镇守府上，也在那里吃了一餐饭。
　　而之所以威尔士亲王会在金渊约会时护卫他，那单单只是因为她受了别人的恩惠，所以稍微的偿还一下而已。
　　威尔士亲王怎么也没想到，会在那场宛如闹剧一般的约会上，遇到了心中思念已久的人。
　　如今，寒云已经如愿以偿的当上了提督，但现在却认不出她来了。
　　威尔士亲王对寒云很失望，她原本以为自己与寒云之间的感情，无论隔着多远，无论时隔了多久，他们在彼此心目中的印记都不会消失的。
　　或许十年有些太久了吧？
　　……
　　威尔士亲王很难过，她追寻了十年后，最终得到的答案比被寒云抛弃了还要悲惨，竟然是被遗忘了……
　　被遗忘也就意味着，她在寒云心里的地位有多么的低，毕竟重要的人怎么可能被遗忘？
　　威尔士亲王有些自嘲，或许寒云老早就已经记不住她了吧，结果她还傻傻的纠结了十年，真是可笑啊……
　　威尔士亲王一边自嘲着，一边转身离开了。
　　寒云心里已经没有了她，那么，她的过去、她所经历的事情，就像是一场闹剧，如今，这场闹剧也该到收场的时候了。
　　不需要她的人。
　　她也不需要。
　　“等一下！”
　　寒云连忙朝威尔士亲王追了上去，威尔士亲王的背影，看上去像是已经心如死灰了。
　　不，或者说，她已经做出了觉悟，抛弃过去的觉悟。
　　但是，寒云知道不能让威尔士亲王这么一走了之，否则这一切真的就要这么结束了。
　　寒云明白了威尔士亲王就是当年的小女孩后，也大概回忆起了一些事情，那个小女孩似乎在等着他，但是那封信的内容真的想不起来了。
　　寒云连忙追上了威尔士亲王，并从后方拉住了她的手，他记得自己跟当年那个小女孩的感情很好，最初的那段感情，他也想要挽回。
　　“亲王，我知道道歉没用，但是请给我一次机会吧……”寒云恳求道。
　　“机会？”威尔士亲王听到寒云这么说，反而嘲讽的笑了一声：“给了你十年的时间，你现在才跟我说要机会？”
　　十年。
　　简简单单的两个字而已，但是谁有明白她有多煎熬呢？
　　她一直相信着寒云会出现，她一直坚信自己跟寒云的感情很深，坚信着即使有顾柔在从中阻挠，寒云也一定会接受她的。
　　但是，没想到她坚持了十年的结果，换来的却是寒云的遗忘，呵呵。
　　现在还想要机会，老娘呵呵你一脸！
　　“亲王，我也不想忘记你的，可是我也不知道为什么就忘记了，至少，告诉我信里的内容吧。”寒云也很无奈。
　　记忆这种东西，根本不是人能强求的，比如他沉倾在美食中时，苦恼在高考的试题中时，这些时间段脑子里是不可能想别的事情的。
　　在各种各样的原因下，经过十年的时间，旧的记忆总会被埋没，人就是这种生物。
　　但不管这之中多么有道理，这也不能构成威尔士亲王原谅寒云的理由，否则的话她对得起这十年的煎熬吗？
　　“那封信的内容……由我来告诉你的话，还有意义吗？”威尔士亲王嘲讽道。
　　这么重要的东西，不由自己想起来的话还有意义吗？
　　寒云对此也无法可说，但这同样也无法构成他放弃威尔士亲王的理由。
　　“亲王，最后给我一次机会，我自认自己不是那种会抛弃舰娘的人，这其中一定是有什么误会，如果我真的是单纯的把你遗忘了的话，我就当着你的面，烧了这身海军装。”寒云也认真的说道。
　　寒云或许是个很普通的提督，没什么强大的金手指，所以算不上什么主角度的人。
　　但是他也跟所有普通的提督一样，不会轻易放弃自己的舰娘的。
　　在寒云的记忆里，他似乎也有去寻找过威尔士亲王，但是过去的记忆实在太久远了，或许只有那封信的内容，能够成为解开记忆之锁的钥匙吧。
　　威尔士亲王对寒云的决心也有些意外，烧掉了海军装，那无疑是放弃了提督的这一层身份。
　　寒云也有是舰娘的人了，这么轻易就放弃这层身份真的好吗？
　　还是说，寒云真的有什么把握？
　　虽然寒云这时候也只能想到这种馊主意了，但是对寒云本来就有感情的威尔士亲王，还是被他的这幅决心给挽回了一下。
　　“最后一次机会，就用你的提督生涯做赌注吧。”威尔士亲王转过了身，与寒云正面对视了起来。
　　虽然说是给寒云最后一次机会，但事实上，她或许也想给自己最后一次机会吧。
　　但是，如果寒云最终拿出的事实无法打动她的话，那么她的这颗心，也会永远的尘封起来。
　　不需要她的人。
　　她也不需要。
　　所以，她是不会挽留的。
　　【PS：作者姬……该不会无意之中又在作死了吧？】


第89章 一纸书信
　　“亲王，我一定会抓住机会的。”寒云认真的说道。
　　一旦放手了，那就真的失去了。
　　经过了太太的事情后，寒云深刻意识到了这一点。
　　所以，他必须紧咬不放才行。
　　……
　　“说起来，亲王你为什么会跟着金渊，你应该还没加入镇守府才对吧？”寒云没在威尔士亲王的手脚上找到任何镇守府的标志，当然，也有可能藏在了其它位置。
　　镇守府的标志是区分这只舰娘是否有主的关键，一般都会印在明显的位置，让别人能知道这只舰娘已经有主了。
　　威尔士亲王似乎也猜到了寒云会问这个问题，所以当即淡淡的答道：“没什么，我只是单纯的一个个镇守府去找你，刚好找到他那里，并受了他一点恩惠，所以就答应了护卫他一下。”
　　威尔士亲王知道，小金让她护卫在旁，其实也有想找机会收服她的意思。
　　只可惜，威尔士亲王根本就没有给他任何机会。
　　“哦。”听了威尔士亲王的解释后，寒云一时间心里也有些感伤起来。
　　没想到，威尔士亲王竟然一个个镇守府去找过他了吗？
　　越是如此，寒云越是要想办法挽回威尔士亲王才行。
　　“那你现在住在哪里？如果没有地方住的话，暂时跟我一起走怎么样？或许我马上就能给你答复了。”寒云是想将威尔士亲王留下来的。
　　“那就……暂时跟着你吧。”威尔士亲王想了想后答道。
　　既然寒云都已经用放弃提督的身份为条件了，那么就给他一次机会吧。
　　……
　　做好了决定之后，寒云很快又回到了太太身边，有些抱歉的跟她对视了一眼。
　　现在看来他跟太太的约会肯定是暂停了，他必须赶紧回去搞清楚那封信的内容才行。
　　太太对此表示理解，但还是为提督的冲动有些不高兴，虽然太太明白提督是着急留下威尔士亲王，但是用放弃‘提督身份’做赌注也太乱来了吧？
　　“太太，带我返回平西镇守府吧，沿着海岸一路往西航行就行了。”寒云对着太太说道。
　　“好的。”太太点了点头，她正好也想知道那封信的内容。
　　所以太太连忙用公主抱将提督抱起，然后带着威尔士亲王一起朝平西镇守府的方向赶去了。
　　在路途中，三人都没有怎么说话，威尔士亲王也只是偶尔会盯着寒云看上一会，没想到寒云穿上海军装之后是这幅模样，只可惜她已经不是寒云的初始舰了。
　　在经过了两个小时的赶路下，平西镇守府的轮廓终于浮现在了众人的眼中。
　　随着逐渐靠近，威尔士亲王将平西镇守府的轮廓跟记忆中的对比了起来，发现十年过去了竟然一点都没变。
　　“去我房间。”当寒云的脚落在了母港的地板上后，又赶紧领着她们前往了房间。
　　寒云有个习惯，凡是贵重的东西都会单独放在一处，所以当年的那纸书信应该很容易找到才对。
　　而太太跟亲王一听到刚回来就要前往提督的房间，一时间脸上竟然泛起了迷之微红，但急于得到答案的她们都没有犹豫，连忙跟随着提督来到了他的住处。
　　进入房间的一瞬间，太太跟亲王自然都不由自主的在房间内看了一圈，发现提督的房间倒是挺朴素的，除了床跟书架之外，唯一显眼的就只剩下那张电脑桌了。
　　而在电脑桌之上，还能看到一只形状奇特的海螺……
　　寒云这会儿已经钻进了床底，他连忙从床底取出了一个盒子，并着急的将它打开。
　　盒子不大，寒云很快就在里面找到了一张泛黄的纸条。
　　“找到了！”寒云眼睛一亮，看来直接去找贵重物品盒果然没错，他就知道贵重的东西一定会在里面的。
　　太太这时候也连忙凑了过来，发现纸张上只有两行简单的文字。
　　一行是威尔士亲王对不辞而别表示抱歉，另一行就是主要内容了。
　　“小寒，不要在为我跟顾柔的事情烦恼了，我走了，如果你还想着我，又不怕被顾柔生撕了的话，就在成为提督之时来找我吧，我可以等着你。”
　　看完这一段话，寒云跟太太纷纷表示……
　　亲王小时候写的字还是挺不错的嘛！
　　咳咳，不过很快，看完这段话的寒云，他的记忆之锁慢慢就被打开了。
　　这一刻，他终于明白了问题所在，为什么他当初没有去挽回亲王，原来是因为这个……
　　寒云想起来了，他有些郁闷加无奈的看向了亲王，说道：“亲王，知道我为什么没有找到你吗？”
　　“我怎么知道？”亲王撇了撇嘴。
　　“当初，我记得老爸甚至都让航母放出舰载机了，大家都在到处的找你，但是啊……”寒云将纸条塞到了亲王的手中，绝望的说道：“麻烦你在离家出走的时候，把准备去哪的地址留下来好伐？”
　　太太跟亲王都看了纸条一遍又一遍，发现上面的内容虽然吧当年小亲王的内心描述出来了，但是，没有地址啊喂！
　　没有地址，你让别人上哪找你？
　　太太：“……”
　　亲王：“……”
　　亲王看着纸张里的内容，到十年后的现在她才发现，自己竟然忽略了这么重大的问题，难怪她怎么说寒云没有找来……
　　亲王的俏脸突然一红，似乎有些难为情起来。
　　好吧，她承认自己误会寒云了，而且还误会了十年……
　　“我怎么知道，那时候我也就跟你一样大，才十岁，换做你们人类的等级制度，也才小学四年级，我哪里想得到那么多……”亲王连忙脸红的狡辩起来：“而且就算是这样，你竟然没有认出我，这也有不对吧？”
　　“这锅我真不背，你们所有同类型的舰娘长得有区别吗？”寒云擦了把汗。
　　他表示你们所有的‘威尔士亲王’都长得差不多好吗？
　　况且十年前你是个小女孩，谁知道现在长出了什么样啊？
　　“啊啊啊！我不管了！”亲王突然羞怒的咆哮了起来，她当即将手里的信件直接撕碎，接着干脆一把将寒云推到墙上壁咚了起来。
　　“亲王，那个……你要干啥？”寒云不知道为何，突然生出了不好的预感。
　　只见这时亲王的眼神犀利了起来，虽然事情的发展超乎了她的预料，但似乎最开始就是她的信件出了问题……
　　原本亲王以为寒云是遗忘了她，所以心死之下打算直接跟寒云分手。
　　但哪想事情发生了这样的转折，那么，既然现在误会已经解除了，她也不可能还像小时候那样，继续在感情的方面半吊子。
　　要么心死分手，要么就认真追寻自己的感情。
　　这一点，如今的亲王看得很明白，所以她当即在寒云惊讶的目光下，强势的堵上了他的嘴巴……
　　既然寒云心里还有她，那么管她什么屁股柔屁股软的，这一次，直接打败顾柔就好了！
　　【PS：虽然亲王的外号是大哥，但毕竟同类型的船，不可能所有人的性格都一模一样，本书的大哥小时候很软，在十年的煎熬下才逐渐变得坚强，然后成为‘大哥’。】
　　【PS2：关于舰娘会不会成长，根据爱丽有小时候的衣服这一点，作者姬的设定是，舰娘有小时候，并且会慢慢成长，直到长到标准体型后才会停下来。所以就脑洞了一个小亲王。】
　　【PS3：看招，昆西昆牌变傻喷雾！好的，你们已经变傻了，所以亲王会长大，成立！】


第90章 神奇的空想
　　且说，寒云被亲王一把堵住嘴后，就开始了不能描写的事情。
　　寒云不由得瞪大了眼，感受到了钻进嘴中的那道柔软，他实在很难想象这是当年那个略显羞涩的小女孩。
　　寒云表示他虽然对舰娘的强势不排斥，但是亲王的攻势已经越来越猛，甚至于已经抱着寒云往床上一倒了，似乎是打算进行逆推。
　　寒云顿时一惊，话说亲王啊，就算非啪不可，咱们能不能私底下进行，要知道太太还在旁边啊喂！
　　寒云瞄了一眼太太，发现太太的脸上有些红晕，眼神有些懵逼，目光有点不聚焦……
　　太太看了一眼提督跟亲王，又随便看了一眼四周，她突然觉得自己的存在有点多余了，所以嘴角抽搐了两下后，就尴尬的退出了房间，顺便帮提督关上了门……
　　理智告诉太太，这时候退走就好……
　　亲王察觉到了身后的动静，也不由在心里感激了太太一声，毕竟有外人在旁边看着，她也不好意思真的逆推。
　　而既然太太主动退走了，旋即她也认真的吻了起来，甚至于已经脱起寒云的衣服来了。
　　寒云见状连忙拼命的挣扎，连吃奶的力气都使出来了，只可惜他怎么可能挣得脱舰娘的手？
　　在加上嘴巴又被完全堵住，寒云已经发不出声音了。
　　最终，寒云只好闭上了双眼。
　　有句话说得好，生活就像强啪，既然不能反抗，那不如就好好的享受吧。
　　虽然，他现在就是再被强啪……
　　只是事后，他该怎么跟吹雪和白雪交代是个问题……
　　算了，现在想那么多也没有，反正反抗不了，干脆就认命吧。
　　来吧！
　　正面上我吧！！！
　　“碰！”
　　然而就在这时，寒云的房门突然一脚被踹飞，一只银发妹子带人从外面闯了进来。
　　“嘿嘿，小提督我就知道你回来了，快来跟我们玩吧！”
　　这道突然闯进来的声音，让寒云跟亲王都是一顿。
　　这声音他没有猜错的话，是空想来了！
　　……
　　姓名：空想
　　性别：女
　　年龄：永远16
　　物种：驱逐舰
　　能力：迷之召唤术
　　顺便：这只空想是老爸的初始舰。
　　寒云在平西镇守府生活的二十年来，他最最感激的人就是空想。
　　为什么？
　　当然不是因为空想踹坏了他数不清的房门，而是以前每当顾柔想对他进行逆推的时候，无论时间地点，一旦他要被顾柔推倒了，空想绝对会突然闯出来搞破坏，就像现在这样。
　　亲王也被突然闯进来的空想等人吓了一跳，吃惊之下连忙慌张的从寒云身上跳开了。
　　亲王的嘴边还挂着一丝丝的口水，可见她之前的强吻有多激烈，如果空想没有出现的话，可以想象得到接下来会更激烈。
　　于此同时，太太也从门外走了进来，她连忙道歉道：“提督，不好意思，她跑太快了，我没拦住……”。
　　原本太太是躲在窗边准备偷窥的，但是哪想突然闯来一群小学生，就把提督的房门给踹开了。
　　按理来说，她刚才应该拦住小学生们才对，避免提督的好事被打扰的……
　　“咳咳，我没事的。”寒云轻咳两声，他对太太也有些歉意。
　　话说他原本是在跟太太约会的，结果约会搞砸了不算，他还当着太太的面被推了，这让太太的脸往哪搁？
　　还好杀出来了一只空想，否则的话还真有可能会搞♂出人命来。
　　亲王此刻似乎也冷静了下来，她安静的坐在寒云身边，像是之前什么事都没发生的样子，但其实心里都要被气疯了。
　　这只空想有病吗？
　　进来前不会敲门？
　　妈个姬的，老娘刚有点感觉就被打断了，你现在怎么赔我？
　　“小提督，来陪我们玩吧！”空想并没有注意到亲王的脸色，而是上前拉住了寒云。
　　“小提督，来陪我们钓鱼吧。”大青花鱼说道。
　　“是呀是呀，陪我们钓鱼吧。”射水鱼也这么说道。
　　一群小学生似乎跟寒云关系很好的样子，因为寒云小时候都是跟她们玩的。
　　然而寒云现在都已经快1米8了，然而空想她们还是小小的。
　　寒云连忙摸着空想的脑袋说道：“我现在还有事情要忙，你可以帮我去跟老爸说一声吗，就说我这段时间会暂时住在家里。”
　　“喔……好吧。”空想一听小提督也跟提督一样，整天就只知道说一句‘我忙’，顿时不高兴的嘟起了嘴。
　　别以为空想不知道，提督哪里是忙，明明整天都在跪搓衣板。
　　空想实在是不懂提督，搓衣板能有空想好玩吗？
　　空想失望的低下了头，也只好带着她‘空想空神教’的教徒们离开了。
　　……
　　“好了，现在……”寒云见到空想离开后，便准备进行下一步打算了。
　　然而哪想，原本还安静坐在他身边的亲王，在空想离开之后没两秒，又突然一把将提督推倒在了床上。
　　“亲王，等等……”寒云一惊。
　　但是亲王比他想的更加强势，她才不管提督想说什么，总之为了确保自己在寒云身边的地位，把他啪了是不会有错的。
　　一旁的太太又懵逼了，你们要不要这么刺激，这么无视我的存在真的好吗？
　　你们就不怕空想又杀回来吗？
　　就在太太这么想的时候……
　　“对了小提督……”一只空想又闯了进来。
　　空想的声音再次出现，众人的脸上都出现了郁闷之色。
　　亲王的脑袋上干脆弹出了一个愤怒的井号，这只空想到底想干嘛？
　　老娘每次刚要爽的时候，你特么就跑出来捣乱了，要不要这么专业捉奸？
　　在恼怒之下，亲王没好气的抱怨了起来：“空想，你到底还有什么事情？”
　　“啊？没什么啊，我就是想问问小提督要住多久。”空想不明白亲王为什么要生气。
　　寒云见到机会来临，赶紧趁机从亲王的身下逃脱了出去，躲到了太太身边后才对空想说道：“我大概会在家里住一个星期左右吧。”
　　“哦哦，那我去告诉提督了。”空想将事情问清楚了以后，才是跑回去找提督。
　　……
　　紧接着，躲在太太身后的寒云与亲王四目相视，寒云明显看到，亲王眼里还是一副想逆推他的表情。
　　“大哥，咱们还是先做兄弟吧。”寒云突然说了一句莫名其妙的话。
　　“哼！咱们这兄弟早就做不成了。”亲王却冷哼了一声。
　　冷哼的同时，亲王从床上站了起来，满脸霸道的朝提督走了过去，似乎就算要来硬的，她今天也要将提督给强推了！
　　寒云一阵害怕，连忙跟太太一起后退。
　　“跑得了吗？”亲王的脚下一发力，以极快的速度冲到了寒云面前，并将他直接往怀里一抱。
　　想跟舰娘比速度，他还是嫩了点。
　　亲王直接抱着提督就朝床上早去，一旁的太太显得左右为难，她不知道此时是应该帮提督脱逃好，还是成全提督好事的好。
　　说不定提督嘴上说着不要，但身体是很老实的呢？
　　就在寒云跟太太都左右为难的时候，寒云的兜里突然传来了一阵震动，旋即响起的是一道手机铃声：“你老婆给你打电话来了！你老婆给你打电话来了！”
　　这手机铃声一响，亲王跟太太都朝寒云投来了异样的目光。
　　这羞耻的铃声是什么鬼啊？
　　寒云也有些郁闷的将手机掏了出来，一看发现原来是顾柔打来的。
　　话说，寒云不记得自己有弄这种铃声啊，难不成又是顾柔给他偷偷换的？
　　“是顾柔打来的。”寒云连忙阻止了亲王的强啪行为，并开始接听起了电话。


第91章 北宅与俾斯麦与北宅（开幕）
　　“顾柔打来的？”
　　一听到顾柔这个名字，亲王的眼中也不由露出了复杂之色。
　　小时候，她跟顾柔撕逼过几次，最后还被顾柔逼走了，以至于害她苦等了寒云十年。
　　按理来说，亲王心里应该会对顾柔非常怨恨才对，但事实上她虽然还对顾柔不爽，却也没有达到怨恨的程度。
　　毕竟想想看，那时的顾柔才不过是个9岁左右的小女孩，一个9岁的小女孩在吃醋之下，不管闹出什么事情都是有可能的。
　　而且主要也是小时候的她太过软弱了，所以才无法把握到手的爱情。
　　但是现在不一样了，既然知道了寒云心里还有装着她，那么她也该认真追寻自己的感情了。
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云与顾柔通着电话。
　　“顾柔，麻烦你不要乱改我的手机铃声好吗？”寒云没好气的说道，原本他的手机铃声是一首很好听的‘只为与你相见’。
　　然而，现在到底被换成了什么鬼啊？
　　只要他的东西一落到顾柔的手里，就绝对会被替换成与顾柔亲密的东西。
　　比如寒云的手机桌面已经被顾柔换成了她的照片，就连电脑桌面也是顾柔的照片……
　　而顾柔似乎并没有半点知错的样子，她直接撇开了这个话题说道：“我听加加说，你要跟列克星敦结婚了？”
　　“啥？我什么时候说过这句话？”寒云闻言傻眼了片刻，这加加也太会胡说八道了吧？
　　“那你现在在做什么？背着妻子跟别人约会？”
　　“什么别人，身为提督我跟舰娘约会有错吗？”
　　“跟别人没错，但是跟太太就有错了！总之你赶快给老娘回来，这是妻子的命令！”顾柔生气的说道。
　　如果寒云跟别的舰娘约会就算了，但是跟太太约会实在太危险。
　　“所以说，你不要这么自然的把‘未婚’给去掉啊，而且我跟太太今天也不打算回去了。”寒云郁闷的说道。
　　“什么？”顾柔听了这句话后，表情突然就愤怒了起来：“你还打算跟列克星敦去开房？？？”
　　“卧槽……”寒云脑门上冒出了一行黑线，你到底是从那个字中理解出了开房的意思啊？
　　寒云无语的擦了把汗，连忙解释道：“你脑洞别这么大好吗？我只是跟太太返回平西了，待会你顺便帮忙通知一下我的舰娘，让她们也返回来吧。”
　　然而却不料，顾柔听了此话后更怒了：“什，什么？你竟然都带列克星敦去见父母了！！！”
　　见父母了也就是说，寒云跟太太果然有一腿！
　　寒云：“……”
　　卧槽……
　　所以说，你们妹子的脑子都是用豆腐脑做成的吗？
　　原本他跟太太闹矛盾的时候，被顾柔安慰的他还觉得顾柔智商挺高的。
　　然而现在看来，妹子的智商果然是分时段的……
　　“总之，我现在已经回家了，麻烦你帮我通知一下我的舰娘吧，就这样了。”寒云郁闷的擦了把汗，旋即果断的挂了手机。
　　这个顾柔，虽然是他的未婚妻没错，但还真的想禁止他婚舰娘啊？
　　如果真是这样的话，寒云就得考虑要不要认真的解除婚约了。
　　毕竟身为提督，能忍住不婚舰娘的人，几乎没有！
　　“提督，发生什么事情了？”太太见提督在电话里提到了她，也不由关心的询问了一下。
　　“也没什么，就是加加她们以为我要跟你结婚了。”寒云解释道。
　　“这样啊，肯定又是加加在乱传谣言了。”太太有些无奈，这个妹妹的性格实在太爱闹事了。
　　太太猜测，这肯定又是妹妹为了阻止她跟提督约会，而想出来的馊主意。
　　另一边，亲王趁着提督打电话的这段时间，开始翻起了寒云的贵重物品盒。
　　翻了一会儿亲王发现，这所谓的贵重物品盒，里面的东西也太杂乱了吧？
　　“提督，这个卡通梳子是怎么回事？”亲王突然拿起了一个梳子问道。
　　寒云看向了那个梳子：“这是我生日的时候，顾柔将她用过的梳子送给我当生日礼物的。”
　　“那这个呢？这块石头是怎么回事，形状也没什么特别的啊？”太太也对这些所谓的贵重物品很好奇，她此时手里正拿着一块看起来很普通的石头。
　　“这也是顾柔送的生日礼物，只是在海边捡的一块石头而已，顾柔还说什么礼轻情意重，所以让我一定要收下它。”寒云摊了摊手。
　　“呃……”
　　太太跟亲王都不由擦了把汗，这顾柔以前也太可爱了吧？
　　“那这个呢？”
　　“这也是顾柔送的生日礼物。”
　　“那这个呢？”
　　“也是顾柔送的生日礼物。”
　　“……该不会这些都是顾柔送的生日礼物吧？”太太擦了把汗。
　　“是的。”寒云肯定的点了点头。
　　“看来，顾柔在你心里的地位挺重要的嘛，她的所有东西你都装进贵重礼物盒里。”太太有些意外的说道。
　　虽然提督跟顾柔经常吵架，但这感情还真是越吵越深呢。
　　总感觉……有点让人羡慕呢。
　　然而，就在太太羡慕的时候，寒云当即就将她的心情给毁了。
　　寒云撇了撇嘴说道：“我有什么办法？这个所谓的贵重礼物盒也是顾柔帮我弄的，然后她就把这些东西全都塞到盒子里了，还警告我绝对不许取出来。”
　　太太：“……”
　　咱说好的感动呢，说好的让人羡慕呢？
　　结果就证实了顾柔是个痴女啊！
　　“话说不对啊，提督今年应该二十岁了吧？为什么算上所有的东西，这里面也只有19样物品？”亲王数着里面的物品说道。
　　按照顾柔这幅痴女性格，不可能会少送寒云礼物才对。
　　“嘛！前两年顾柔打算送我一条她穿过的胖次，结果我没收，然后她就转为送了我一根黄瓜，已经被我吃了。”寒云摊了摊手，他表示黄瓜这种东西又无法保存，除了吃掉还能干嘛。
　　顺便一提，是顾柔逼着他吃下去的……
　　太太：“……”
　　亲王：“……”
　　两女突然相视一眼，脸色都变得有些古怪起来。
　　太太实在是忍不住好奇心的问了一句：“那个，该不会那根黄瓜也是顾柔用过的吧？”
　　“呃……这种事情，我怎么知道。”寒云突然一愣。
　　不知为何，被太太这么一说，他心里突然生出了不好的预感。
　　回想起顾柔当初死逼着他吃下黄瓜的画面，这似乎，好像有点不妙啊……
　　太太嘴角抽搐了几下，看来那根黄瓜顾柔绝对是用过的，提督还真是可怜啊……
　　看着提督一脸古怪的样子，太太连忙机智的帮他转移了话题：“那个，我们可以看看提督的房间吗？”
　　太太对提督的房间很好奇，话说男生的房间，会不会藏着什么小黄书之类的。
　　“看吧，反正也没什么不能让人看的东西。”寒云耸了耸肩。
　　接下来的时间里，寒云的一些日记、照片之类的东西，都被两女翻了出来，一男两女就这么在房间里聊了起来。
　　虽然都是些毫无营养的闲聊，但也总比被亲王强推了的好。
　　……
　　另一边。
　　顾柔得知了寒云带太太去见父母了之后，心急如焚之下带着所有舰娘赶往了平西镇守府，而此刻，顾柔已经踏上了平西镇守府的母港上。
　　平西的舰娘早就认识顾柔了，所以看到顾柔到来的一瞬间，她们也都朝顾柔迎了上去。
　　“小顾柔，你怎么跑来了？”原本正在决斗的俾斯麦跟大哥，见到顾柔出现后，也停止了纷争。
　　“没什么，处理一只禽兽而已！”顾柔捏着拳头，恶狠狠的说道。
　　由于大家早就对‘顾柔X寒云’的这对冤家很熟悉了，所以她们对此也只是微微一笑。
　　只不过让俾斯麦没想到的是，就在这时，一只兴奋的北宅突然从顾柔身后闯了出来，接着二话不说就往她的怀里一撞……
　　“姐！”北宅死死的抱住了俾斯麦。
　　虽然这只俾斯麦不是她的猫姐姐，但所有的俾斯麦，都是北宅的姐妹舰！
　　北宅死都没有想到，会在这种地方又遇到一个姐姐，姐姐这种东西当然是越多越好了，诶嘿嘿！
　　而同样是在顾柔的身后，当胡德看到这一幕时，眼睛突然戏谑了起来……
　　【PS：当加加发现自己怀孕后：“嘿嘿，其实我早就知道了啦，只是看姐姐一直没有动静，所以不敢说出来，应该是上次三个人一起做的时候坏上的吧……”】


上架感言
　　又要写上架感言了，本来作者姬是想把上本书的上架感言直接复制过来的……
　　但是考虑到本书的情况，还是想在这里说明一下。
　　虽然之前出现了一段灰色剧情，但是，你们要相信作者姬啊，作者姬以后肯定会写出更加作死的东西！
　　噫，以上纯属口胡！
　　总之，如果大家喜欢这种舰娘的悠哉日常的话，就订阅下来支持一下作者姬吧。
　　以后的剧情肯定会越来越精分……咳咳，是精彩！！！
　　嗯。
　　还有就是，感谢大家的打赏跟票票，虽然作者姬平时不怎么关注有谁打赏了，但是能够得到打赏真的很开森。
　　顺便也谢一下编辑吧（吐舌）。
　　总之，本书要上架了！！！！！！！
　　均订超过一千，当天加一更！！！
　　对于跟北宅一样懒的作者姬，还是第一次逼自己放出了加更条件。
　　其实……有点后悔呢，毕竟作者姬没存稿啊。
　　……
　　下面是剧透。
　　以后的剧情，一定会越来越悠哉、搞笑，尽量不在出现灰色的剧情。
　　剧透完毕。
　　算了，就写这么多字吧，作者姬洗屁股去了……
　　【PS：当大哥发现自己怀孕了以后，羞红的捂着脸：“兄弟……做不成了。”】
　　【PS：当空想发现自己怀孕以后：“摔……”】
　　【PS：当理解发现自己怀孕以后，陷入了沉思：“……谁的孩子？”】


第92章 女人间的战争
　　北宅的突然出现，让俾斯麦也愣了那么片刻。
　　她怎么也没有想到会在这里捡到第二只妹妹，光是原本那一只她就已经很头疼了的说……
　　而北宅也没有给俾斯麦消化的时间，二话不说就突然绕到了姐姐身后，并一把跳到了姐姐背上。
　　“姐姐晚安。”北宅使用起了妹妹的权利，直接让俾斯麦背着她睡了起来。
　　其实吧，北宅虽然很喜欢深海猫姐姐，但是也很怀念姐姐还是舰娘时的样子，现在好了，舰娘猫跟深海猫都是她的姐姐了，北宅好特么幸福啊。
　　左手抱着深海猫，右手搂着舰娘猫什么的，北宅发誓她从来都没有想过，从来都没有，诶嘿嘿！
　　俾斯麦无奈的背着这个刚认识的妹妹，身为姐姐的她还真是一点怨言都不能有。
　　虽然俾斯麦跟这只北宅完全不熟，甚至于两人之间连一句话都没说过，但不管她们熟不熟，只要她叫俾斯麦，而北宅叫提尔比茨，那么俾斯麦就有照顾北宅的义务。
　　这就是身为姐姐的宿命啊……
　　算了，总之还是先把这只刚认识的北宅扔给她的妹妹，一下要照顾两只北宅，俾斯麦突然觉得有点头疼。
　　――――――――分割线――――――――
　　来到平西的顾柔跟大家都打了个招呼，但是出于礼貌，她并没有去见寒云的父母。
　　呃……你问为什么不跟寒云父母打招呼是出于礼貌？
　　你想想啊，到时候看见伯父大人又在跪搓衣板的话，那场面多尴尬？
　　所以顾柔干脆领着舰娘，直接前往了寒云的别墅。
　　平西镇守府一共有两套别墅，一个是寒云父母的，一个是寒云的。
　　别看寒云整天都是一副穷酸样的样子，但他的老爸毕竟是总督，家里其实是很有钱的，只不过是寒云非要靠自己的能力去打拼而已。
　　顾柔是拥有寒云别墅的大门钥匙的，在怎么说她也是未婚妻，所以就这么直接闯进寒云的房间，顾柔并不觉得自己很不讲道理。
　　况且，这破大门之前就已经被空想踹烂了……
　　进入寒云房间的一瞬间，顾柔看到的是寒云正与两只舰娘坐在床边，有说有笑的翻着一些杂物，场面非常暧昧。
　　“寒云，背着老婆随便带女生进卧室，这么做真的好吗？”顾柔吃醋的声音在房门外响起。
　　听到声音的寒云三人连忙抬头，当发现顾柔竟然来到这里以后，一时间都有些吃惊，但紧接着表情又变得古怪了起来。
　　特别是亲王，她完全没有想到这么快就跟顾柔再次碰面了。
　　“顾柔，你怎么跑来了？”寒云突然有种不好的预感，他似乎察觉到了空气中正有一股火药味在酝酿。
　　顾柔的火药味确实很重，没想到寒云不但约了太太，还暗地里包养了一只威尔士亲王！
　　“我不跑来的话，鬼知道你会做出什么对不起吹雪的事情来，你不是说要跟列克星敦约会吗？那只亲王是怎么回事？”顾柔冷漠的瞥了他一眼。
　　寒云：“……”
　　这锅我家吹雪不背，明明就是你自己在吃醋好伐！
　　不过好在，顾柔似乎并没有认出亲王就是当年的那名小女孩，毕竟那么多年过去了，顾柔恐怕早就忘记那件事情了吧。
　　这样也好，免得顾柔跟亲王一见面就吵架。
　　不过，就在寒云暗暗松口气的时候，亲王却主动站了起来。
　　亲王在顾柔莫名其妙的眼神中，围着她转了一圈，接着又突然从身后抱住了顾柔的柔软身体，一双白皙的素手也非常果断的揉在了顾柔的胸器上：“啧啧，看来十年过去了，你也并没有多少成长啊。”
　　亲王的话里满是不怀好意，虽然顾柔的良心已经足够大了，但是跟她比较起来还是差了一个‘生姜&鱼饼’。
　　而寒云见到这一幕时，脸色直接就是一黑……
　　尼玛，完蛋了，说不定他今天也要跪搓衣板了……
　　顾柔莫名其妙就被陌生人嘲讽胸小，想必现在已经怒不可遏了吧？
　　但事实上，顾柔只是深深的看了亲王一眼，旋即又淡淡的说道：“原来如此，你果然是当年的那个小女孩吗？”
　　“诶？”顾柔的这话让得亲王的身体一顿，寒云都没有第一眼认出她，这顾柔怎么……
　　“你是怎么认出我的？”亲王皱眉问道。
　　顾柔瞥了她一眼：“有什么奇怪的，能够跟在寒云身边的威尔士亲王，我也只能想到你了。”
　　其实顾柔在看到亲王的第一眼就认出她了，毕竟当年逼走了亲王这件事，是寒云有生以来唯一一次对她发火的事情，所以顾柔一直都印象深刻。
　　不管是寒云喜欢的东西也好，厌恶的东西也罢，顾柔早就将此牢牢记在了心中。
　　“啧啧，既然知道了是我，那么这次你还打算跟我抢人吗？”亲王眯起了眼，并用手拖起了顾柔的下巴。
　　“不了，当年的事情是我不对。”顾柔竟然主动认了声错。
　　这一幕让寒云跟亲王都大跌了眼镜，显然没想到那个只会傲娇的顾柔竟然妥协了？
　　就连黎塞留都有些意外的看了提督一眼，她怀疑提督今天出门是不是吃错药了，怎么智商突然就升高了呢？
　　“你这家伙，不会再说什么反话吧？”亲王皱眉。
　　亲王印象里的顾柔应该是非常野蛮的才对，一旦是触及到了寒云的问题，她绝对是不会退让的，难道说这十年的时间让她的性格发生改变了？
　　就在亲王这么想的时候，顾柔却突然甩开了她的手，嘲讽的看着亲王说道：“当年我确实做错了，因为不管赶不赶走你，我的地位也丝毫不会受到影响，难不成你还真以为是我的对手吗？”
　　顾柔如今很清楚，她是不可能阻止寒云婚舰娘的，而她现在要做的，只是稳住自己的正妻地位而已。
　　亲王笑了，顾柔果然还是跟过去一样野蛮，但是：“有自信是好事，但是你以为，你的身体能比我更有吸引力吗？”
　　“嗤！你想得真多，你是一个人，而我是三个人。”顾柔嗤笑一声。
　　说话的同时，顾柔牵上了黎塞留跟赤城的手，像是在说，若是她嫁给寒云的话，小黎跟赤城自然会成为陪嫁品，并与她一痛伺候寒云。
　　小黎跟赤城的身体可是很饱满的，难道她们三个人的诱惑力还不足以吸引住寒云吗？
　　大哥：“……”
　　寒云：“……”
　　黎姐：“……”
　　赤城：“……”
　　黎塞留跟赤城都郁闷的擦了把汗，你这么爽快的就把自家舰娘给卖了，这样做真的好吗？
　　虽然黎姐跟赤城都清楚，若是顾柔嫁给了寒云的话，她们铁定是会陪嫁过去的，但是此时被顾柔这么直接的说出来，而且还是当着寒云的面，她们多多少少也会感到羞涩。
　　原来我们的结局就是沦为陪嫁品啊！
　　寒云也是郁闷的擦了把汗：“顾柔，这种事情说说就好，你可不要乱来。”
　　寒云跟黎塞留她们都没有培养过好感度，也就是说，黎塞留心里肯定是不想嫁给他的，但对顾柔的命令她又不得不服从……
　　寒云深知强扭的瓜不甜这个道理，所以他是不会认可顾柔这个行为的。
　　“切！”顾柔不爽的砸了砸嘴，暗骂一句这个笨蛋，白送的金皮船都不要。
　　但既然寒云不能接受，顾柔也只好妥协了，她又继续对亲王说道：“就算抛开小黎的事情不管，我也比你有优势。”
　　“什么优势？笨的话可不算优势哦！”
　　“我能帮寒云生孩子，你能吗？”顾柔嘲讽道。
　　别看舰娘是人形，但其实她们的身体构成元素跟人类不同，她们的身体里充满了大量的深海因子，总之一般情况下人类是不能让她们怀孕的。
　　毕竟物种不同怎么受孕？
　　但是，亲王就算输给谁都不想输给顾柔，所以她也强势的说道：“我能不能生孩子不是你说了算的，况且就算你身为人类，也不一定就能怀上！”
　　“哈？”顾柔仿佛像是听到了最好笑的笑话一般，当即就冷笑了起来：“既然如此，你想试试吗？”
　　“呵，试就试，难道我还会怕你吗？”亲王也是冷笑一声。
　　然后，亲王跟顾柔就同时看向了寒云……
　　寒云：“……”
　　不知道为啥，寒云突然升起了不好的预感，话说你们要试什么？
　　你们该不会是想当众验证自己能不能搞出人命吧？
　　“大哥，你这样让小弟很难办啊！”寒云被吓得后退了一步。
　　【PS：上架第一天就卡文，作者姬要死了，书客也没有谁了吧……】


第93章 对脸懒逼！
　　“大哥，你这样让小弟很难办啊！”寒云嘴角抽搐了两下。
　　虽然亲王跟顾柔的争吵让他的虚荣心得到了极大的满足，但是咱吵吵就行了吧，验证什么的你们还真想来啊？
　　然而，正在气头上的两女可不会管寒云的感受，而且正好可以趁这次机会跟寒云生米煮成熟饭，所以两女一时间竟然打起了坏主意来。
　　亲王跟顾柔都满脸贪婪的看着他，竟然异口同声的说道：“没什么难办的，你只要闭着眼睛装死就行了！”
　　寒云：“……”
　　众人：“……”
　　仔细一听，众人觉得似乎还真没有多难办……才怪啊！！！
　　这么可能装死啊？你们是想要jian尸啊！
　　看着亲王跟顾柔一幅真要啪了提督的样子，吹雪等人为了阻止她们连忙行动了起来，二话不说就将提督扑到在床：“别想碰提督，提督是我们的！”
　　这一群小学生的力量何其大，她们扑在提督身上后，就开始想尽办法的占起便宜来。
　　寒云只感觉自己的脸部被一柔软给压住了，认真一看发现：“吹雪，你特么又不穿胖次！”
　　一脸蒙B！
　　原来，盖住提督脸部的，又是吹雪那个不能描写的部分啊。
　　只不过让人好奇的是，为什么寒云一看到这个不能描写的部分，就能认出是吹雪的呢？
　　就连加加也混在小学生里面，但她只是假装着要保护提督，而实际上却是趁着太太一个不留神，直接就扑进了姐姐的怀里，并强行将姐姐按倒在了提督的床上。
　　昨天她跟姐姐还有提督一起吃晚餐的时候，姐姐跟提督你一口我一口的互相喂了起来，一顿饭的时间里他们不知道互换了多少口水，岂可修！
　　最可气的还是将她这个妹妹当成了灯泡一样！
　　所以为了将昨天没能占到的便宜补回来，加加干脆一把鼻涕一把泪的假哭起来，甚至于为了擦掉眼角的泪水，加加直接将脸蛋埋入了姐姐的胸器之间，哭道：“呜呜！姐，加加知道错了，不要在故意无视加加了好不好！”
　　但其实加加心里是这么想的：“啊！有太太玩真是爽死了！”
　　“你有完没完！”太太的脸色顿时一怒，对着妹妹的屁股就是一阵狂扇，然而响起的却是加加一道道欲罢不能的羞耻声音。
　　姐姐大人的啪啪啪还是跟以前一样有力，加加已经爱上姐姐大人的手感了！
　　太太看着妹妹脸上竟然还露出了幸福的表情，脸色瞬间就黑了下来，你妹的，这个妹妹到底还有没有一点节操啊？
　　看来，为了治好加加的毛病，还是得找机会让加加跟提督谈次恋爱才行……
　　……
　　寒云每将脸部从吹雪不能描写的部分移开一些，吹雪又会连忙挪动位置，继续偷偷的用下面盖住提督的脸。
　　一时间，寒云的脑门上冒出了一行行黑线，你们这些船，难道都是老天派来搞笑的吗？
　　仔细一数发现，他的舰娘里还真没几只是正常点的……
　　寒云将吃奶的力气给用了出来，都无法将脸部从吹雪的下面挪开……
　　白雪见到这一幕时，脸色终于是怒了。
　　白雪一怒，一股压抑的气场突然在房间里形成，众女看着白雪这幅冰冷的表情时，全都被纷纷吓了一跳。
　　要知道白雪可是掌管资源的，她这幅表情像是在说，你们都不想分到资源了是吧？
　　“1、2……”白雪数起了123来。
　　吹雪咽了口口水，唯独对白雪她不敢不听话，所以当白雪数到了2的时候，所有小学生全都听话的从提督身上移开了身子，且一个个都举止端庄的立正在了原地……
　　“哼！”白雪不满的对着众人冷哼了一声，旋即才是温柔的将提督从床上扶起来说道：“提督，还是由你来吩咐接下来要做的事情吧。”
　　白雪知道提督即使被舰娘们胡闹，他也生气不起来。
　　所以有时候白雪会像这样代替提督生气，久而久之她就产生了一副不怒自威的气场。
　　而亲王跟顾柔见到白雪轻松就解决了所有事情，一时间纷纷对视了一眼，她们发现自己似乎忽视了严重的问题，她们的对手不仅仅是彼此，还有一只列克星敦……
　　甚至于，顾柔突然间觉得白雪那只小学生，似乎比列克星敦还要有威胁力了。
　　……
　　寒云并不知道舰娘们都在想些什么，总之脱离了小学生们的控制后，他连忙宣布了一句：“大家都别吵了，这段时间并没有任务安排，提督只是想带你们在人类的社会好好的逛逛而已，顺便也看看能不能收服一些流浪的舰娘。”
　　“逛街？”一听到这个词，舰娘们的眼睛都顿时一亮。
　　特别是吹雪她们这些一直生活在海色镇守府的船，她们的活动范围永远都只有一个岛屿那么大，所以吹雪她们早就想见识一下提督所生活的人类社会了。
　　而且，逛街的话就相当于是跟提督约会了，没有舰娘不喜欢跟提督约会。
　　“话说，你这次回来打算住多久？”这时，顾柔也突然问道。
　　“一周左右吧。”寒云答道。
　　顾柔顿时就皱起了眉，才一周的时间也太短了吧？
　　这点时间也就只够去看看电影，听听演唱会之类的，顶多也就是到游乐园玩玩，还想跟寒云一起去旅游，这恐怕是不可能的了。
　　不过说起来，最近这里好像真的会有一场演唱会……
　　“话说，北宅跟胡德还有岛风呢？”寒云在众人之中扫了一圈，却没有看到北宅的身影。
　　按理来说，如果北宅回来了的话，应该会第一个扑到他床上的才对。
　　现在看不到北宅那道懒散的身影，他反而有点不习惯了……
　　等一下，他该不会是照顾北宅上瘾了吧？？？
　　“北宅的话已经在门口被俾斯麦带走了，胡德跟岛风也安全的回到镇守府上了，现在估计是在哪里玩着吧。”顾柔简单的说道。
　　――――――――分割线――――――――
　　此刻，在平西镇守府北宅的宿舍内。
　　一只没改的北宅正懒懒的趴在床上，她的手里握着画笔，正在娴熟的画着姐姐的本子。
　　这时候，俾斯麦又背着另一只北宅走了进来。
　　“妹，看我给你带什么礼物回来了！”俾斯麦对着床上的妹妹说道。
　　听到了姐姐声音的北宅连忙看了过去，才发现姐姐的身上竟然还背着一个她。
　　一时间，两只北宅相对而视，开始对脸懒逼起来……
　　【PS：当某某发现自己怀孕了以后：“十个月不准熬夜玩游戏，不准吃垃圾食品，不准做羞羞的事情？！提督你还是把我分解了吧，不过是一尸两命而已……”】


第94章 平西镇
　　两只北宅对眼懵逼起来，她们的眼睛永远都是半眯着的，仿佛没有睡醒一般。
　　按理来说，趴在床上的北宅此刻应该会吃醋啊、嫉妒啊之类的，毕竟又多了一个妹妹抢姐姐。
　　但是趴在床上的北宅表示，她已经懒得连嘴巴都不想动了，吃醋什么的，想想就觉得好麻烦啊……
　　相反，多了一只北宅小妹出来，她以后画本子时也方便多了。
　　比如说有些动作很难画的时候，就让北宅小妹跟姐姐示范一下，这样一来她也算赚了一个免费的人体模特不是？
　　所以在此之前，趴在床上的北宅还是得想办法笼络这个北宅小妹才行。
　　所以趴在床上的北宅突然朝北宅小妹招了招手，示意姐姐将北宅小妹带过来。
　　俾斯麦见状连忙将北宅小妹扔到了妹妹的床上，如今有个同型舰陪着妹妹，她也不用担心妹妹整天闹着要她陪了。
　　“小宅，这些给你。”北宅管北宅小妹叫做小宅。
　　“噫？这些都是你画的？”小宅看着北宅递过来的东西，一时间眼睛放光了起来。
　　北宅递给她的东西全都是俾斯麦的本子，而且都是没打码的，关键地方的清晰度都是超高的！
　　也就是说俾斯麦的各种部位都被清晰的画出来了，若非北宅对这些部位很有研究的话，她是不可能画的如此让人有感觉的。
　　没想到这个北宅一见面就送了她这么好的礼物。
　　小宅在感动之下，也连忙掏出了自己的资源跟北宅分享起来：“诺，这些给你。”
　　北宅看着小宅递过来的也是本子，但这些本子竟然全都是全彩的！
　　全彩的俾斯麦本子可不好收集啊，小宅能收集到这么多，看来也是花费了一番心思。
　　北宅没想到小宅这么大方，所以在感动之下又送出了一些东西：“那，我这些东西也送给你吧。”
　　小宅眼睛再次一亮：“好东西啊！那我这些也送给你吧！”
　　一时间，两只北宅就趴在床上交换起了资源来，什么姐姐的原味胖次啊，姐姐的抱枕啊，姐姐的果体手办啊，两只北宅还真是臭味相投……
　　一旁的俾斯麦发现北宅掏出了一推‘姐姐的原味胖次’时，脸色彻底绝望了下来。
　　她就说为什么自己老是丢内衣跟胖次，原本以为是提督拿去收藏了，但哪想全被妹妹私吞了啊！
　　看着两个妹妹不断交换着有关她的羞耻物品，俾斯麦除了郁闷也不知道说什么了，毕竟跟这样的妹妹相处了那么多年，她其实早已经习惯了……
　　所以说随她们俩折腾吧，只要妹妹们开心就行了，不是吗？
　　好吧，俾斯麦很快就意识到了不是……
　　只见，北宅跟小宅越聊越投缘，最终北宅干脆掏出了一根用意不明的棒棒，说道：“这样吧，姐姐用过的这根棒棒，我也送给你了！”
　　俾斯麦：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　还是俾斯麦：“……”
　　我草你姐夫，这种东西你也敢随便送人！！！
　　“北宅！你带坏了小宅我怎么跟小寒交代？”俾斯麦满脸羞怒的冲到了妹妹面前，并将那根用意不明的棒棒抢了过来。
　　话说……
　　为毛这东西会在北宅手里啊，难道北宅又趁她睡着的时候偷翻她的舰装空间了？
　　日防夜防，家妹难防啊！
　　“真是的……姐姐出去了啦，我要跟小宅开交流会啦。”北宅见到姐姐将棒棒给抢走时，当即也是不耐烦的下达了逐客令。
　　这让俾斯麦心里郁闷的，这个死妹妹，有了新欢就忘了旧爱是吧？
　　“你们千万不能乱来，知道吗？”俾斯麦就担心妹妹会带坏小宅。
　　“知道了知道了，我跟小宅就打打屁股先锋而已，这总行了吧？”北宅不耐烦摆着手。
　　“知道就好。”俾斯麦最后瞥了妹妹一眼，旋即便离开了房间。
　　然而，当俾斯麦离开了以后……
　　北宅突然握紧了小宅的手：“小宅，我看你骨骼惊奇，不如跟我学画本子吧！”
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云并不知道他的北宅开始学坏了，虽然她以前也一直都没好过……
　　只知道白雪等人此刻都极力的要求，希望提督能带她们到附近的城镇逛逛。
　　寒云知道，白雪她们都对人类社会非常向往，所以只好答应了这个请求。
　　……
　　平西镇守府旁边的那个城镇就叫做平西镇，而且受到了镇守府的影响，平西镇里的东西很多都是跟舰娘挂钩的。
　　比如说，平西镇里面有很多动漫周边店啊，也有很多舰娘餐厅啊，一些流浪的舰娘就在这些舰娘餐厅里工作。
　　当年，在寒云的老爸当上总督之后，便开始发布了新的政令，那就是将所有靠近镇守府的城镇，全都进行了舰娘化的改革。
　　这个看似中二的改革，却让那些不愿加入镇守府的流浪舰娘有了一条活路，也让人类拥有了更多接触舰娘的机会。（注1）
　　……
　　平西镇上。
　　换掉了海军装的寒云，此刻正带着他的舰娘行走在大街上。
　　“哇！好多人！”电酱看着街头上来来往往的人群，眼睛都亮了起来。
　　虽然街道上不算人山人海，但这么多人同时出现的场景，电酱她们都是第一次见到。
　　而且，若非电酱她们见过提督使用电脑，甚至都要问那些人为什么会被‘关在’电视里面了。
　　“平西镇也勉强算一个旅游胜地了，人多是自然的。”寒云微笑道。
　　由于总督就住在平西镇的旁边，所以平西镇有关舰娘的产业是最发达的，这自然吸引了很多喜欢舰娘的死忠党到来。
　　举个栗子，有一家看似普通，而实际上确实也很普通的包子铺，只因为这家店铺里有的职员是舰娘，这家店铺的名声就被炒火了。
　　“好壮观，这就是人类的国度吗？”吹雪看着各种各样新奇的东西，同样也忍不住发出了感叹。
　　虽然舰娘在出生的时候，就被‘迷之力量’灌入了有关这个世界的常识，但是当亲眼见到了这个世界的面目后，才能体会到心里的那种震撼。
　　“在咱们C国，还有比这更加壮观的东西呢，以后你们都能有机会看到的。”寒云摸着吹雪的脑袋说道。
　　“真的吗？约定哦，等所有的一切都圆满了以后，提督要带吹雪看遍世界。”吹雪突然激动的握住了提督的手。
　　与喜欢的人走遍全世界，光是想想，吹雪的内心就充满了感动。
　　只不过……
　　不知为何，寒云的心里却突然一寒。
　　吹雪啊，咱不带这么立flag的……
　　你把旗子立得这么大，提督怎么敢答‘好’啊？
　　但是，看着吹雪这充满了期待的目光，寒云还是叹了口气，并摸着她的脑袋答道：“那就这么约定吧。”
　　“碰！”
　　就在旗子成立的一瞬间，寒云只感觉腹部一痛，似乎是有一道小身影低头猛跑，因为没注意到他，所以直接撞到了他的怀里。
　　这一撞，小身影连带着寒云一下子飞出了十多米远……
　　“卧槽，这旗子也太灵了吧！”寒云在倒飞的途中，忍不住吐槽了一句。
　　同事，寒云还分神瞄了一眼那道小身影，发现怀中的小身影是个银发（粉发？）妹子，妹子的发梢像是染血了似的，沾上了一抹血红色……
　　【PS：关于（注1），这是来自作者姬上本书留的梗啦，是说当世界上没了深海以后，舰娘的地位也大打折扣了，加上驱逐舰本来就是很闹腾的性格，致使那些流浪的驱逐舰开始在人类社会捣乱起来。要知道舰娘的力量是很大的，她们一捣乱，轻则扰乱治安，重则出现伤亡，人们开始渐渐对舰娘的存在感到害怕了，毕竟谁也不想在上班的途中，突然被一只闹情绪的驱逐舰给撞死。】
　　【PS2：所以寒云的老爸当上总督后，针对这一现象进行了整治，这才开始出现了大量的舰娘化城镇。】
　　【PS3：作者姬玩上本书的梗，会不会死的很惨……】
　　【PS4：当某某发现自己怀孕了以后：“一开始我就告诉你要做好措施了，我……我不管了，你要好好的负起责任！孩子的名字我已经想好好几个了，等一下我们一起选……反正你肯定也没做准备把……没办法，医院我已经预约好了……奶粉，尿不湿果然也还是要用的，胎教从几周开始好呢……】


第95章 北卡罗莱纳级
　　寒云那里的动静吸引住了周围群众的注意力，毕竟他一下倒飞个十几米，想不吸引人都很困难。
　　“难道说有人被舰娘撞了？”
　　“啧啧，真可怜……”
　　群众们见到这么夸张的倒飞方法，纷纷猜测寒云是被舰娘撞了，毕竟不是被舰娘撞击的话，怎么可能飞出那么远？
　　而如果真是被舰娘撞击的话，那么估计命是没有了吧……
　　话说平西镇里明明有很多限制舰娘的规定，比如说在人类世界任职的舰娘不能跟普通人结婚，毕竟物种不同，舰娘与人类的寿命也差了十万八千里。
　　还有就是为了安全考虑，舰娘绝对不能在街道上奔跑，否则一旦撞到普通人的话，那可就全都玩完了。
　　围观的旁群众们纷纷为寒云默哀起来，但是寒云却在众人吃惊的目光中，像个没事人似的就从地上爬起来了，寒云除了身上的衣服磨破了一些之外，身体上竟然连一点擦伤都没有……
　　“这怎么可能？”
　　“难道是提督大人？”
　　只有提督才能承受舰娘的撞击，所以每一位提督都是万里挑一的人，这是民众们的常识了。
　　一想到这一点，众人纷纷朝太太她们投去了目光，经过仔细一看发现，虽然太太等人都经过了简单的便装，但也依旧无法掩盖她们是舰娘的事实。
　　一时间人们都激动了起来，并不是什么时候都能像这样看到一群舰娘齐聚的，寒云甚至还听到了一些‘太太我爱你啊’的声音……
　　太太她们可没有时间管周围的议论声，而是紧张的赶到了提督身边。
　　“提督，你没事吧？”众女关心道。
　　“我没事的……”寒云抱着撞进他怀里的小身影站了起来。
　　寒云发现小身影撞到他以后，不但没有第一时间道歉，反而是拼命的往口中塞着一样东西，仔细一看似乎是包子。
　　而且，似乎由于她吃得太急了的原因，一不小心被包子给噎住了，一时间难受的拍打起胸脯来。
　　“白雪，燃油。”寒云见状连忙向白雪要了一瓶燃油，这东西在舰娘眼里就跟饮料一样。
　　果然，小身影在见到这瓶燃油的时候，还不等寒云交给她，她就率先将燃油夺了过来，并拼命的往嘴里灌。
　　结果小身影实在是喝得太急了，反而又被燃油呛到了喉咙……
　　“别急，没人跟你抢的。”寒云郁闷的拍着小身影的背部。
　　话说这小家伙到底是有多久没吃东西了，需要这么夸张的狼吞虎咽吗？
　　这时，又从远处传来了一道呼喊声：“喂！那边的舰娘你跑那么急干什么？我又不是在怪你偷了包子，只是想问问你要不要在店里打工而已！”
　　这一道呼唤声传到了小身影的耳中时，吓得她脸色顿时就慌张了起来。
　　小身影在慌张之下想都没想就推开了寒云，似乎是打算继续逃走，但却被寒云的舰娘吸引住了目光，既然大家都是舰娘的话，想必应该会帮助她的吧？
　　所以小身影犹豫了那么一秒后，就扑到了她认为最有安全感的舰娘身上，那就是亲王。
　　远处，那名从包子铺里追出来的妹子也已经赶了过来，她有些不满的指责了一声：“喂！你这只船怎么回事？不知道舰娘不能随便在大街上乱跑吗？”
　　小身影似乎很怕追来的妹子，当即就将脑袋钻进了亲王的衣服里面。
　　“发生什么事了吗？”寒云这时也看向了追来的妹子，并轻易认出了此人的身份，这是一只重巡青叶。
　　青叶当即不满的说道：“这家伙，二话不说就过来抢了我们店里的包子，而且还在大街上乱跑，若是撞到了普通人怎么办？”
　　“呃……包子多少钱，我帮她付了吧。”寒云说道。
　　“钱就算了，但如果她是你的舰娘的话，麻烦你看好她一点，而且把自己的舰娘饿成这样，你是有多怠情啊？”青叶嫌弃的瞪了寒云一眼。
　　所以青叶才不想加入什么镇守府，几乎所有的提督都有一个坏毛病，那就是喜新厌旧。
　　一些新船大船总是他们的心头肉，而那些白皮的小学生则没什么存在感。
　　寒云发现青叶误会了他什么，所以连忙解释道：“我并不是她的提督，甚至于……这只舰娘我都是第一次见到。”
　　说话的同时，寒云有些疑惑的看了小身影一眼，原本他以为小身影的发梢是染血了才那么红的，但后来发现那竟然是天生的颜色。
　　而且以小身影的体型来看，估计也是驱逐舰跑不掉了。
　　但是……
　　说实话寒云饱读金瓶梅……咳咳，饱读舰娘资料库，但却从来没有见到过像这样的一只船。
　　难道说，这是空想改发型了？
　　但是小身影眼瞳的颜色也跟空想的不一样啊……
　　青叶这时也看了眼小身影那身肮脏的衣服，接着又对寒云说道：“看来是我误会你了，作为偿还，要来我的店里尝尝手艺吗？”
　　“也好，正好找个地方弄清楚她的身份。”寒云应了下来。
　　“我看你干脆就收留她吧，这小家伙也挺可怜的。”青叶说道。
　　“她愿意的话我自然是没有问题，只是这家伙好像很怕生。”
　　“那你就用提督的本事去温暖她呗。”青叶摊了摊手，旋即便领着众人前往了她的店铺。
　　寒云之前以为青叶的店铺就是普通的包子铺，但是来到这里后才发现店面很大，而且包子只不过是她们贩卖的食品之一而已。
　　在店铺之中，还能看到一只昆西以及一只欧根在忙碌着。
　　“到了，你们找个地方坐好吧，我来给你们上菜，不过为了成本考虑，不一定有多丰盛哦。”青叶说道。
　　寒云等人连忙坐到了店铺的角落里。
　　趁着空下来的时间，寒云先是用手机对那道小身影拍了张照，随后才是询问了起来：“请问，你叫什么名字？”
　　寒云这道自以为很温和，但实际上却很别扭的笑容将小身影吓了一跳，她二话不说就将脸埋入了亲王怀里。
　　亲王白了提督一眼，你说话时自然一点会死啊？
　　亲王连忙安慰着怀里的小身影说道：“小妹妹，能告诉大哥你叫什么名字吗？”
　　亲王露出了温柔的笑容，原来想做的话她还是能露出这种笑容的。
　　小身影似乎在亲王的身上找到了一分安心，她轻轻的往亲王怀里缩了缩身子，又轻轻的吐出了几个字：“北卡……罗来纳……”
　　【PS：当作者姬发现自己怀孕了以后：“噫？谁的孩子？”】


第96章 原型舰
　　“北卡罗来纳？”寒云听到小身影说出的名字时，一时间不由眉头紧皱起来。
　　这只船，寒云在舰娘资料库里确实没有见过，但是北卡罗来纳级他倒是知道的。
　　战列舰华盛顿就是北卡罗来纳级，而如果小北卡自称北卡罗来纳的话，那么也应该是一只战列舰才对。
　　虽然北卡的身体很小，但毕竟也有vv、女儿级这类体型小的战列舰存在。
　　但到底是不是战列舰，还得弄清楚才知道。
　　……
　　由于北卡似乎很害怕众人的原因，所以寒云也不方便找她谈话，那么想要解决缠绕在心头的疑惑，就只能去问那个对舰娘无所不知的老爸了。
　　寒云将北卡的照片发到了老爸的扣扣里，旋即才是拨打起了老爸的电话。
　　“爸，你还在跪搓衣板吗？”寒云打通电话后，先是这么问了一句。
　　“跪你妹啊，老子在你心里就是整天跪搓衣板的形象？”老爸愤怒的声音从电话那头传来。
　　“不是吗？”寒云挠了挠头，旋即连忙放弃了这个话题，认真的说道：“好了好了，刚才我发了一张舰娘的照片给你，你帮我看看这是什么舰娘。”
　　“连舰娘都认不出来，你这提督怎么当的？”
　　电话那头，寒轩打开了手提电脑，他知道这个儿子总是喜欢去找新奇的东西，这回估计又看到了什么奇怪的舰娘了吧。
　　一般来说，什么长相奇怪的舰娘，穿着奇怪的舰娘，其实都是他们所熟知的舰娘化妆而成的，所以对于儿子此次发现的新奇东西，寒轩倒是没有太多想法。
　　然而，当他看到儿子传来的照片时，目光却突然一凝，旋即脸色变得凝重起来。
　　寒轩连忙询问起儿子：“小寒，你知道她叫什么名字吗？还有确定头发的颜色不是染的吗？”
　　寒轩看见北卡的第一眼，也认为北卡是空想化妆来的，虽然北卡的眼睛颜色跟空想的不一样，但也有可能是带了美瞳。
　　寒云连忙回答了老爸的话：“她自称是叫北卡罗来纳，而且你看她这身穷酸样，会有钱去染发吗？”
　　北卡的身上非常的脏，看来是流浪了太久造成的。
　　北卡之所以会去抢青叶的包子，可能也是因为肚子饿得实在受不了。
　　电话那头，寒轩听了儿子的说法后，眉头皱得更加紧了：“北卡罗来纳吗？那你现在问问她，她跟华盛顿是什么关系。”
　　“好，我这就问。”寒云连忙点了点头，旋即看向了北卡，问道：“小北卡，你认识华盛顿吗？”
　　原本将小脸埋在亲王怀里的北卡，在听到了华盛顿三个字后，身体突然一颤，并连忙将视线投向了寒云。
　　“花生……花生她……呜呜！”然后，就莫名其妙的哭了起来。
　　看着北卡这幅哭得梨花带雨的样子，显然想继续问话是不可能了。
　　“老爸，这哭声你也听到了吧，恐怕暂时是问不出什么了。”寒云无奈的对老爸说道。
　　“那就没办法了，你待会多拍她几张照片给我，回来的时候也给我想办法将她带回来，我怀疑你这家伙拐到原型舰了。”寒轩认真的说道，说完话他就挂了电话。
　　“原……原型舰？”寒云听到这三个字后，脸上的表情一呆，旋即又变得激动了起来。
　　原型舰，这三个字象征着独一无二。
　　所谓的原型舰，其实只是一个传说。
　　据说天地间诞生的第一批舰娘就是原型舰，而随后出现的舰娘，都只是跟原型舰同类型的同型舰而已。
　　原型舰的力量是要比同型舰强很多的。
　　但是，据说在老爸担任总督之前的时代，就已经是舰娘时代的末期了。
　　所以根本没人见过只出现在舰娘时代初期的原型舰。
　　而如果北卡罗莱纳经过证实后，确认是从未出现过的新船的话，那她就很有可能是刚诞生不久的原型舰了。
　　而且，现如今诞生的原型舰，是很难建造出她们的同型舰的。
　　毕竟要知道，这本书里有一个建造失败的奇葩设定，所在说，在如今这个舰娘末期的时代，已经很难通过建造装置获得船只了，那么还想要获得新船的办法，就只能去游历世界各地，来场‘舰娘GO’才行。
　　也就是说，即使外人知道有北卡这只原型舰诞生，也极难从建造装置中建造出北卡的同型舰来。
　　所以，北卡几乎相当于是寒云的独有船了，想明白这点以后，寒云能不激动吗？
　　“妈个姬，这只船一定要拐到！”寒云下定了决心，就连一旁的顾柔听到‘原型舰’三个字后，都开始心动了起来。
　　不过看现在北卡对外人似乎很抵触的样子，恐怕想收服她很难啊……
　　“只能这样了！”寒云实在是很想要这只北卡，所以只好施展出了家传的独门拐舰娘秘技！
　　只见寒云突然从座位上起来，然后朝青叶的方向跑了过去。
　　“青叶，能借你们的厨房给我用用吗？顺便?借一些食材。”寒云对着青叶说道。
　　寒家独传的拐舰娘秘技，那自然就是用食物拐咯~！
　　“借厨房做什么？你想用食物拐我？”青叶眯起了眼。
　　“嘛，主要是为了那只小舰娘了，你想被拐我的话，我也不介意的。”寒云摊了摊手。
　　“得了吧你，不过午休时间马上就要到了，有人愿意为我们做饭的话，我也是乐得清闲。”青叶白了他一眼说道。
　　很快，就迎来了午休时间。
　　青叶与忙碌完毕的昆西、欧根一起，将寒云这名提督请到了厨房。
　　“树叶，连提督你都能拉到，你到底是怎么接客的，你为什么接的这么熟练，你到底接客了多少次啊？”一只眼神非常狡诈的昆西，调侃着青叶说道。
　　“接你妹的客啊，别随便用一些会让人误会的词语好吗？”青叶瞪了昆西一眼。
　　“啧啧，怕被人误会？你是怕被寒云误会吧？我说你又不打算加入镇守府，就算被寒云误会了又不会怎样，还是说你看上这个提督了？”昆西的嘴角露出了戏谑的笑容。
　　其实，这只昆西当年是被自己的提督赶出镇守府的，而且赶走她的理由让人摸不着头脑，竟然是因为嫌她不够笨……
　　卧槽，当提督的人都尼玛是傻逼吗？
　　昆西对所谓的提督已经没有好感了，昆西可不想跟一个傻逼相处在一起。
　　“东西可以乱吃，话可不要乱讲，我若是想要加入镇守府的话，就不可能陪你们到现在了。”青叶不满的说道，她早就已经过了一见钟情的年龄了，怎么可能一眼就看上了寒云。
　　“那个，不要吵架了啦！”这时候，一只蓝发的欧根，也连忙挡在了青叶与昆西之间。
　　这青叶跟昆西每天都是从早吵到晚，如果没有她阻止的话，恐怕早就打起来了。
　　吵架也就算了，欧根可不希望她们两打起来，那样的话，她们现在这个美好的家可就没了。


第97章 聪明的昆西你怕不怕？
　　“不过，这名提督真的会做饭吗？”昆西表示怀疑。
　　毕竟会做饭的男生真的不多啊，昆西表示，就连她这个冰雪聪明的女生，到现在了都只会做鸡腿堡而已。
　　“看他的切菜的动作挺娴熟的，应该是会吧。”青叶倒是很肯定。
　　“啧啧，观察得倒是挺入微的嘛。”昆西调侃一句。
　　“随你怎么想。”青叶轻哼一声，懒得理这个家伙了。
　　“啧啧！”昆西的调侃声却响个不停。
　　……
　　而寒云并没有注意到身后的争吵声，他正在试做太太教给他的牛肉盖饭，并在其中加入了一些自己的创意。
　　不过为了安全起见，寒云还是顺便准备了一些咖喱饭……
　　不出多时，寒云终于将所有人份的食物给准备好了，他连忙将咖喱饭跟牛肉盖饭端上了餐桌，而吹雪她们想都没想就率先抢走了咖喱饭。
　　无奈之下，寒云只好将牛肉盖饭递给了青叶、昆西以及欧根。
　　“挺香的啊。”青叶闻着牛肉盖饭的味道，一时间味蕾完全被打开了，食欲顿时就生了出来。
　　“吃吃看吧。”寒云连忙催促了一声。
　　就连昆西跟欧根也十分意外的看了寒云一眼，这家伙，还真能做出这么香的食物啊，这些食物拿出去卖的话，光是味道就能吸引到一大批顾客了吧？
　　真没想到一名男生也能做出这么美味的食物，倒是让人刮目相看了呢。
　　然而，青叶她们却没有注意到，此刻的吹雪等人虽然在低头吃着咖喱饭，但暗中其实都在关注着青叶她们。
　　吹雪实在是不好意思说啊，你们闻道的香味其实是咖喱饭散发出来的……
　　至于那碗牛肉盖饭散发出来的‘独特’味道，估计已经被咖喱饭的香气给挡住了……
　　太太也不由瞄了提督一眼，她怎么也没想到提督会在这种时候试做新菜，挺狠的啊。
　　紧接着，在众人古怪的目光里，青叶跟欧根终于开始试吃了起来。
　　这一口下肚以后……
　　“噗！”
　　两道喷血的声音响起后，青叶跟欧根就浑身抽搐的趴在了桌子上。
　　你妹啊……
　　这牛肉……是用屎做的吗？
　　牛肉一入口后，那种嚼起来烂在了嘴里的恶心感，简直让人感觉像是在吃屎一样……
　　“呼……还好我没吃。”昆西暗暗擦了把汗。
　　就在刚才准备试吃的时候，昆西突然发现白雪等人的眼神不对劲，她们的眼神像是在说，那碗食物有危险似的……
　　所以昆西决定先等待两秒，看看情况后在决定是否食用，现在看来这饭果然有毒！
　　“看来这次是酱油放多了吗？”寒云摸着下巴思考道。
　　“寒，寒云，不带你这样的……”青叶连忙将嘴里的东西吐进了碗里。
　　看着白雪她们吃得那叫一个幸福，然而，寒云却将这么难吃的东西端给了她们，要不要这么毒啊喂？
　　“嘛，毕竟白雪她们都不愿试吃，所以只好委屈你们一下了。”寒云摊了摊手。
　　白雪她们都知道提督新出的食物绝对不能吃，所以根本没人帮他试吃。
　　所以寒云才会趁机坑了青叶她们一把……
　　“你妹，我也要吃那个！”青叶连忙指着咖喱饭说道。
　　“放心吧，都帮你们留着。”试吃结束后，寒云也去将青叶她们的咖喱饭端了上来。
　　这一回，青叶将面前的咖喱饭跟白雪她们的进行对比，比较了数次后，觉得应该没有问题了，才是决定试吃起来。
　　这一回，随着青叶跟欧根的一口咖喱饭下肚，那股浓郁的香味在口腔中散发出来，不仅仅是将之前牛肉盖饭带来的恶心感完全消除了，甚至于这股香味刺激得她们险些脱掉了衣服……
　　有毒！
　　这咖喱饭绝对有毒！
　　但是，嘴巴根本停不下来啊！！！
　　青叶跟欧根都满脸红润，当她们回过神来时，发现不仅仅咖喱饭吃完了，甚至于连她们的衣服都从肩膀上脱落了下来，一时间那白皙香酥的肩膀就暴露在了众人眼前。
　　“昆！”这时候，连昆西都将咖喱饭吃完了。
　　吃完以后，昆西觉得自己整个人都要0v0了。
　　这么好吃的食物，就算是要装傻，她也要再来一碗！
　　“昆！昆昆！”昆西连忙对寒云装傻卖萌起来，并死死的盯着寒云的那碗咖喱饭不放。
　　“还要吗？我准备了挺多的。”寒云就知道会出现这种情况，所以他事先准备了很多的份，虽然……用的都是青叶她们的食材就是了。
　　“昆昆！”昆西连忙激动的将盘子递给了寒云。
　　“等着哈。”寒云连忙去帮昆西打饭了。
　　他毕竟是用了别人的食材，所以打饭这种事还是必须由他来做的，况且昆西昆这种生物果然很呆萌不是吗？
　　然而只有青叶跟欧根知道，昆西的这幅呆萌完全只是装的。
　　这家伙一看到自己想要的东西，就会对该东西的主人装傻卖萌，从而骗取别人的财务。
　　要知道‘昆西碧池’的名号可不是白来的。
　　不过，也多亏了她这种‘昆西昆’的状态，才吸引到了大部分的游客来店里用餐，游客们纷纷表示对昆西昆这种奇特的生物非常感兴趣。
　　只不过游客们并不知道，每当这些客人离开以后，昆西的嘴角就会露出冷笑，甚至于还会暗骂一句：“一群白痴，稍微卖个萌就被骗的傻头傻脑了。”
　　这只昆西，似乎很希望玩弄别人。
　　对此，青叶跟欧根都只想问一句：聪明的0v0你怕不怕？
　　……
　　接下来的时间里，寒云化身成了服务生，开始照顾起了众女的伙食来。
　　当剩余的咖喱饭都吃完了以后，众女甚至要求他继续去做。
　　而借着这么美味的咖喱饭，北卡对他的防范意识似乎也降低了很多。
　　“北卡，好吃吗？”寒云又将一碗咖喱饭端到了北卡面前。
　　此刻，白雪等小学生们全都已经吃饱了，但北卡却还是一副意犹未尽的样子。
　　所以从胃口上看来，北卡应该超越了驱逐舰没错。
　　“好吃。”北卡开心答道，她已经很久很久没有吃得这么幸福了。
　　北卡的声音听起来很嫩，但‘嫩’之中又透露出了一股成熟的气息，这是非常矛盾的两种感觉，但事实上听起来却显得很自然。
　　而得到了北卡的认可以后，寒云终于打起拐船的坏主意了。
　　“北卡，如果你没有地方去的话，就暂时跟我到镇守府吧，至少不会让你饿着，而且餐餐都有这样的咖喱饭吃哦！”寒云小心翼翼的诱拐道。
　　他生怕自己会说出什么让北卡反感的话，从而将北卡吓跑了。
　　然而北卡在听到‘镇守府’三个字时，眼睛突然一亮，她连忙点头应了下来：“我就是要去镇守府！”
　　北卡是第一次来到人类的世界，她可不是来玩的，而是来求救的……
　　【PS：当某某怀孕以后：“非常抱歉主人。如果让孩子知道自己的父亲是个变态的强……失礼了……性犯罪者的话，孩子的人生一定会很痛苦吧。我决定告诉孩子她的的父亲已经掉到下水道淹死了，请你不要再来打扰我们。”】


第98章 北卡的过去
　　北卡一听镇守府三个字后，神情明显有些激动了起来。
　　寒云还记得，之前他提起华盛顿的时候，北卡还曾哭过呢，看来北卡身上一定是发生了什么事情。
　　“北卡，你还记得自己是怎么诞生的吗？”寒云趁此机会跟北卡闲聊着。
　　现在既然猜测北卡是原型舰的话，那么就得找出一些她是原型舰的证据才行。
　　“我不知道，两年前睁开眼睛的时候，就发现自己‘活着’ 了。”北卡摇了摇头。
　　“两年前么……”寒云若有所思起来。
　　两年前应该就是北卡的诞生时间了，大海之中存在着神秘的深海因子，虽然深海因子具体是什么鬼还没人知道，但舰娘跟深海的诞生似乎都与这东西有关。
　　也就是说，在广无边际的海洋中，随时随地都有可能诞生出新的舰娘，这些舰娘有可能是普通的同型舰，但也有可能是从没出现过的原型舰。
　　毕竟大海那么大，说不定此刻还有很多原型舰隐藏在什么地方呢。
　　“对了北卡，能跟我说说你跟花生是什么关系吗？”寒云又提起了华盛顿。
　　虽然之前提起华盛顿将北卡惹哭了，但是现在他已经取得了北卡的一定信任，而且北卡也冷静了下来。
　　寒云觉得花生的事情能够引出北卡的过去，所以想要弄清楚。
　　“花生……花生她……”北卡一听到花生的名字，一时间眼中又有泪花在打转了。
　　北卡难过的说道：“花生为了保护我，已经被长角的妖怪抓走了……”
　　“长角的妖怪？？？”
　　众人纷纷对视了一眼，话说，虽然他们知道‘长角的妖怪’应该是指深海，但是你们小学生为什么总是把深海说成是妖怪呢？
　　你让人家机场姬听了怎么想？
　　“北卡，能说得详细点吗？”寒云擦了把汗，继续询问道。
　　“就是，那个妖怪的角长得长长的，而且是从脖子旁边这里窜出来的，紫色的，她还说自己是什么妄想舰队……”北卡回忆着说道，甚至还张牙舞爪的比划起来。
　　寒云仔细的想了想，似乎在老爸的深海舰队里面，也并没有存在北卡所说的这种深海。
　　寒云猜测大概又是什么新诞生的院长吧，毕竟之前的深海俾斯麦也是新诞生的。
　　不过，那个‘长角的妖怪’自称是妄想舰队这点也让人有些看不懂，哪有人会说自己是妄想的啊？
　　“那么北卡，你还有没有见过跟自己长得一模一样的船？”寒云又问。
　　“没有见过啊，我这两年就只见过花生一个人，但是花生被妖怪抓走了，她让我到人类世界的镇守府求救，可是我对人类的社会不是很清楚，长官你要教教我。”北卡可怜楚楚的向寒云求教起来。
　　这段时间里，北卡按照花生所指明的方向，一路从大海深处驶向了人类世界，然后又在人类的世界流浪的数天。
　　北卡对人类的世界非常陌生，来到这里后又不敢随便跟陌生人搭话，一时间非常的迷茫。
　　而且北卡总觉得，不管她走到哪里，似乎都有无数双眼睛在盯着，她不知道别人为什么老是盯着她，总之这种感觉真的非常恐怖。
　　到后来，北卡储存在舰装空间里的资源吃完了，但是她依旧没找到花生所说的镇守府，最终在过度的疲惫与饥饿之下，北卡才控制不住自己抢了两个包子……
　　虽然抢东西这种行为并不好，但是在找到镇守府，并解救花生之前，她不能在这种地方饿死……
　　“放心吧，提督会想办法帮你救花生的。”寒云答应了下来。
　　不过虽然是这么说，但寒云实在不忍心告诉北卡，都这么多天过去了，如果花生真的落到了深海的手里，说不定此刻已经被玩坏了……
　　这个消息，还是不要告诉北卡的好……
　　“谢谢长官！”听到寒云愿意帮忙的北卡，一时间露出了开心的笑容。
　　“你还是叫我提督吧。”
　　“好的长官。”
　　寒云：“……”
　　算了，虽然长官听起来很别扭，但只要能拐到北卡就行了……
　　很快，轻松的午休时间就过去了。
　　由于急于处理北卡的事情，所以寒云决定终止这次逛街，先返回镇守府再说。
　　“我们也该走了，多谢你们的招待了。”临别前，寒云对着青叶说道。
　　“就要走了吗？我还想再吃一次你的咖喱饭呢。”青叶也客气的说道。
　　“以后若是有机会的话，我还会再来这里光临的。”寒云微笑着对青叶三人挥了挥手，接着便带领自家舰娘离开了。
　　其实寒云这么一走，让青叶三人都有那么点不舍，毕竟她们是真的还想吃一次寒云的食物。
　　昆西一直在傻傻的对寒云挥着手，直到寒云走远了以后，她的眼神才恢复了狡诈之色。
　　“别看了，都已经走远了。”昆西撇了撇嘴，这青叶还真想目送着寒云彻底消失啊？
　　“可惜了。”青叶摇了摇头。
　　“可惜什么？”欧根好奇的问道。
　　“可惜了美食呗，原本还想留他下来吃晚饭的。”青叶摊了摊手。
　　“确实，还想吃一次呢。”欧根也意犹未尽的说道。
　　虽然她们都没兴趣加入镇守府，但是跟提督交个朋友也还是不错的，况且寒云还是拥有这种厨艺的提督。
　　“也是，跟谁过不去也不能跟食物过不去。”昆西同样很认可寒云的食物，所以也不在此事上调侃青叶了。
　　当初机场姬说过的一句话，其实用在舰娘身上是最合适的。
　　船是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌……
　　舰娘最害怕的就是饿肚子了，所以她们绝对不会跟好吃的食物过不去。
　　“唉！希望还能在见到他吧。”青叶摇了摇头，现在也不是唉声叹气的时候，还得为下午的开店做准备呢。
　　然而这时，又传来了昆西那戏谑的调侃声：“啧啧，你就这么想见到他啊，要不你干脆就跟他走吧？”
　　“你想得真多，过段时间就要开演唱会了，我可不想错过这次机会。”青叶白了她一眼。
　　“演唱会的话有我就够了，反正当红的偶像肯定会是我。”昆西随意的说道。
　　“你就继续妄想吧。”青叶撇了撇嘴。
　　欧根则是安静的跟在两女身后，她很喜欢现在的生活，也很喜欢像这样跟同伴们不伤和气的吵吵。
　　而一旦青叶跟昆西吵得控制不住情绪的时候，那就是她出面阻止的时候了。
　　像这样平平淡淡的日常，对欧根来说是最重要的东西，所以如果可以的话，欧根喜欢这种日常能持续到永远……


第99章 什么情况？
　　寒云带着舰娘返回了镇守府。
　　这时候来迎接他的人是胡德跟岛风，这两人满脸都是幽怨之色，提督带舰娘出去逛街竟然都不跟她们说一声，真是气死船了！
　　早知道她就不去拍什么小宅跟俾斯麦暧昧的照片了，但是一想到这些照片日后可以用来气死那只深海俾斯麦，她还是忍不住这么做了。
　　“提督！为什么出去玩不跟我说一声！”胡德不满的嘟起了嘴，岛风也跟着使劲的嘟嘴。
　　“这个嘛，你们曾经都应该在人类社会住过吧？”寒云擦了把汗，话说是你们自己先玩失踪的好伐。
　　“住过是住过，可是我那时一直都在镇守府训练，根本没有时间好好玩。”胡德嘟嘴抱怨道。
　　“9494，提督要多陪一下岛风才对的！”岛风也嘟嘴抱怨道，她其实很想要提督陪的。
　　“那好吧，下次在好好的带你们出去逛逛。”寒云分别对着胡德跟岛风就是一记摸头杀。
　　反正他还打算在平西镇守府住一段时间，所以以后游玩的机会还是很多的。
　　……
　　跟胡德唧唧我我了一阵后，寒云带着北卡来到了老爸的别墅里。
　　或许是老妈知道了老爸今天有重要的事情，所以并没有罚他跪搓衣板。
　　“老爸，我把北卡带回来了。”寒云身边跟着一只北卡，还有一只顾柔。
　　顾柔是想趁这次机会跟伯父打声招呼的。
　　“爸，我来打扰了。”顾柔对着伯父喊道。
　　这一声‘爸’叫得寒云冒出了冷汗，我说，咱说好的伯父呢？
　　你直接叫爸了是几个意思？
　　不过好在老爸的注意力都在北卡身上，所以他只是对顾柔温和的点了点头，然后就让顾柔去找寒云他妈了。
　　紧接着，老爸才开始对北卡认真的观察起来。
　　北卡现在虽然接受了寒云，但对别人还是很怕生的，特别是这种一个劲的审视她的人。
　　所以北卡一直躲在寒云的背后，甚至于将脑袋藏到了寒云的外套里面，她根本不敢面对寒云的老爸。
　　不过老爸已经在寒云传来的照片上看过北卡的正脸了，他现在只是想检查下北卡的头发是不是染的之类的。
　　当靠近一看后发现，北卡的头发说是头发，但似乎用羽毛来形容更为恰当。
　　这么一看寒轩就确认了，这只舰娘绝对是刚开放建造的原型舰！
　　毕竟以前可没出过这种头发像羽翼的舰娘。
　　“看来是原型舰没错了，我看，不如把北卡交给老爸做船体实验怎么样？”寒轩邪恶的想道。
　　“爸，你其实是想跪搓衣板了吧？”寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　身为老爸，拐儿子的船不觉得很没节操吗？
　　“咳咳，好了好了，总之你要把这只北卡的习性调查清楚，而且最好不要让外人知道你拥有原型舰，人类的嫉妒心是非常恐怖的。”寒轩轻咳两声后，又开始认真的提醒起儿子来。
　　“我知道的。”寒云认真的点了点头。
　　若是让一些粪提得知了寒云拥有原型舰的话，在嫉妒之下不知道会做出什么危险的事情来。
　　所以，他之前想拐儿子的原型舰，只是单纯的为儿子的安全考虑而已，绝对没有半点贪心在里面，嗯嗯，绝对没有！
　　寒轩表示，他的节操就跟儿子的节操一样多，所以怎么可能出现拐船这种想法呢？
　　顺便一提，寒轩的节操+寒云的节操=0节操。
　　毕竟，寒轩这个老爸都没有节操，所以遗传给儿子的基因里，自然也就没有节操这总东西咯！
　　……
　　弄清楚了北卡的身份以后，寒云便准备离开老爸的房间了，但是就在这时，寒云又打起了其它主意。
　　“对了爸，能不能多教我几种菜品，我的舰娘吃咖喱饭都要吃吐了。”寒云打起了老爸的菜谱的主意。
　　要知道，寒云的老爸据说当年随便就当上了远月十杰的第一位！（大雾）
　　总之，寒云的咖喱饭就是被老爸一手调教出来的，而且他做出的咖喱饭，在老爸眼里其实才刚是合格的程度而已……
　　寒云也不求在厨艺方面超越老爸，但是他想让自己的舰娘品尝到更多的美味。
　　然而，寒轩表示他已经被北宅传染了懒癌，教学什么的实在是懒得动了：“麻烦死了，你自己不会原创菜谱吗？”
　　话说，老子跪搓衣板的时候，你这个当儿子的还敢在旁边偷笑，现在还想跟老子学做菜，门都没有！
　　寒云听老爸拒绝后，一时间不由戏谑的眯起了眼，他其实就知道老爸会这么说了，所以他也准备了秘密武器！
　　“妈！老爸说他想跪搓衣……”寒云突然就对着楼下的老妈大喊道。
　　这一声大喊，吓得寒轩鸡皮疙瘩都冒了出来，尼玛，老子好不容易不用跪一次搓衣板，你特么想坑死老爸吗？
　　寒轩的额头上冒出了冷汗，连忙捂住儿子的嘴巴说道：“草泥马，有你这么坑爹的吗？”
　　寒云也连忙挣脱了老爸的手，眯笑着说道：“嘿嘿，爸，咱一家人不说两家话，你说教还是不教吧？”
　　“得得得，这事等明天帮你办玩宴会之后再说吧，你现在给老子滚，马上滚！”寒轩实在受不了这个专业坑爹的儿子了 ，所以立即下达了逐客令。
　　“莫急啊，我还有一件事想跟你说说，就是那个让深海变成舰娘的方法，能不能也教给我一下？”寒云又继续坏笑着恳求起来。
　　虽然说是恳求，反正老爸不答应的话，他就要向老妈告状了。
　　“这事啊，你有空在去工厂找夕张吧，这方面的事情她比我清楚。”寒轩不耐烦的摆了摆手。
　　……
　　寒云知道老爸有两只能够夜战的航母，还有一只能够开发出歼星炮这等黑科技的夕张，据说小苏的歼星炮就是她设计的。
　　不过那只夕张一只都在忙碌，寒云从小到大都没有太多机会见到她，所以还是等有空之后再去见夕张吧。
　　夜晚。
　　寒云在自己的别墅里跟舰娘呆着，晚饭时间寒云是跟老爸分开吃的，这么做的目的，其实是为了避免他的舰娘跟老爸的舰娘撞脸。
　　不过明天似乎有一场宴会，虽然说是宴会，但老爸或许只是想让他们爷俩的舰娘相互认识一下吧。
　　“司令官，请教我人类的东西吧。”晚饭过后，北卡赖在了寒云身边。
　　北卡对人类的世界很陌生，她迫不及待的想要了解这个世界。
　　“这点没问题，另外叫我提督。”寒云说道。
　　“好的大人！”北卡认真的敬了个礼。
　　寒云：“……”
　　你一次换一个称呼是什么鬼啊！
　　寒云无奈的摇了摇头，只好带着北卡到他的房间里教♂育了起来。
　　毕竟北卡想要学习的话，用他房间里的电脑是最合适的。
　　然后，寒云坐到了电脑椅上，而北卡则坐在了他的双腿之上，她就这样靠在提督怀里学习着人类世界的常识。
　　渐渐的，也不知道学习了多久，北卡突然就靠在寒云怀里睡着了。
　　想来也是，北卡流浪的这段时间里，一定是非常累了吧？
　　“花生……”
　　“花生……”
　　睡着的北卡似乎在做着什么梦，只见她嘴里吐着梦话，额头上也逐渐冒出了汗水。
　　看来是个噩梦呢，寒云能从北卡的睡脸上看到痛苦的表情。
　　而且也不知道是不是错觉，他竟然觉得小北卡的体重好像增加了，难道是因为他抱累了，所以出现了错觉？
　　但是，北卡的身体都变大起来了，这应该不可能是错觉了吧？
　　咔擦！
　　一声声衣服被撕裂的声音响起，紧接着，北卡的身体就在寒云惊讶的目光中渐渐变大，她身上的衣服也因此被暴涨的身体给撕裂而开。
　　在接下来短短一分钟不到的时间里，那只卡哇伊的小萝莉，竟然变成了身高有一米七左右的御姐！
　　这还不是最关键的，最关键的是北卡的衣服完全破裂，她那光滑的皮肤已经赤果果的暴露在了寒云面前。
　　这也不是最要命的。
　　最要命的是北卡突然被噩梦惊醒，她竟然以这种状态在寒云怀里醒来了……
　　这尼玛……什么情况？
　　【PS：当某某怀孕以后：“还真是感谢提督的教育呢，如今我对人类的知识也算完全掌握了，现在也终于明白了，提督每天对我做几次的那种舒服的事情，原来叫做强jian啊！所以说……你现在想怎么死？（逆推）”】


第100章 双重人格？
　　抱着怀里的大萝莉，寒云一时间呆若木鸡。
　　身为资深的萝莉控，你竟然当着我的面将萝莉给变没了，你还我的萝莉！！！
　　好吧，以上纯属口胡。
　　总之寒云怎么都没有想到，身为舰娘的北卡，竟然会在非改造的环境下突然改变身体大小，而且从一个萝莉直接就变成了御姐，这变化484太大了？
　　变大之后的北卡，她的眼神之中充满了凶性，那原本就是红色的瞳孔，此刻更是变得像血晶一样，就如同一匹凶狼，戾气很重。
　　醒来后的北卡，先是揉了揉胀痛的太阳穴，她之前睡着的时候又做了那个梦，她抛下花生独自逃走的梦……
　　“可恶！”北卡在对自己的怨恨之下，一拳就砸在了面前的键盘上，将这块键盘连同桌子一起砸了个窟窿。
　　“北卡，冷静点！”见北卡二话不说就搞起了破坏，寒云的脸色也是一黑。
　　这键盘死贵的啊！
　　10块钱买的啊可恶！！！
　　这时，听到了寒云声音的北卡，才是想起自己之前正坐在一个人类的怀中。
　　看着寒云的双手还轻轻的抱在她身上，北卡的脸色就不由一黑。
　　北卡当即以擒拿的姿势拧住了寒云的手，似乎是想将他的手给扭断似的，但北卡终究没有这么做，只是语气不善的提醒了一句：“以后还敢对我的身体动手动脚，你的手就别想要了。”
　　北卡眼中的戾气吓了寒云一跳，他知道北卡这话是认真的，惹这家伙生气的话，这家伙绝对会把他的手给扭断。
　　“北卡，你不记得我了？”寒云以为北卡变大后失去了记忆，所以尝试着问道。
　　“当然记得，我的提督大人，认了你这个战五渣做提督，让我的脸都丢尽了。”北卡的眼中全是厌恶之色。
　　北卡想要找一个比她更强的人做提督，不比她强的话，是救不出花生的。
　　“不是吧，你吃咖喱饭的时候可不是这么说的，况且你若能找出力量比我强的提督，我算你有本事。”寒云摊了摊手。
　　体内拥有深海因子的寒云，身体力量虽然比不过舰娘，但是跟人类比起来，已经强上太多了。
　　“还敢插嘴？”北卡的目光一凝，并一把掐在了寒云脖子上。
　　北卡的记忆这时候也涌现了出来，她没变大之前确实是吃了寒云的咖喱饭，且一度被那种从未吃到过的美味给征服了。
　　但是，被征服的只是变小时的她。
　　北卡发现她的体型跟智力、心理年龄都成正比，也就是说，当她体型变小的时候，智商也会下降到可怜的程度，所以她才会被区区一顿饭给收服了。
　　而现在不同，即使她知道寒云的厨艺很优秀，但也仅此而已。
　　想要在这个世界生存，需要的是力量，需要的是能够救出花生的力量。
　　能做好吃的有什么用？
　　你用咖喱饭能打败深海吗？
　　所以，北卡想要的是力量！
　　“想要成为我的提督，你必须展现出过人的力量，只有这样才能征服我。”北卡严肃的说道。
　　“所以说，如果你想找身体力量比舰娘还要强大的提督的话，那么你可以放弃了，在人类力量，我的身体力量应该是最强的了。”寒云也认真的说道。
　　对于北卡追求力量这点，寒云表示能够理解。
　　但是很可惜，人类的力量是无法比过舰娘的，哪怕寒云的身体已经深海化了，但终究只是人类。
　　“你这样就算最强？没想到人类竟是这么无能的生物。”北卡失望的摇了摇头。
　　寒云这样就算是最强的人类了，那人类也太弱小了吧？
　　北卡实在不明白，为什么弱小的人类反而能成为她们的提督呢？
　　“敢说人类无能，你也是第一个。”寒云摇了摇头，人类的可啪可不是表现在战力上，而是智慧。
　　寒云继续说道：“你追求力量，不就是想救出花生吗？”
　　“是又怎么样？你想说凭你就能救出花生？”北卡嘲讽一笑。
　　北卡可不觉得寒云有救出花生的本事，毕竟那群深海真的很强大。
　　“单凭我当然不行，但是你若真想救出花生的话，就得乖乖听我的指挥。”寒云淡淡的说道。
　　“开什么玩笑？光凭你一句话就想让我乖乖听命，你当我傻吗？”北卡像是看白痴一样看着寒云。
　　“那就算了咯，反正是你的花生又不是我的花生，死了我也不心疼。”寒云摊了摊手，你特么不就是傻吗？
　　“你！你这是威胁我？”北卡被寒云的说法气得直咬牙，但她真的已经走到穷途末路了，若非她真的需要帮忙的话，现在哪里会向人来求助？
　　“我可是你的提督，怎么会威胁你呢？”寒云摊了摊手，又认真的说道：“不过，你若是真想救人的话，就得乖乖听♂话。”
　　寒云一旦认真起来，那道认真的目光还是挺吸引人的。
　　这也让北卡的内心动摇了一下，难道他真的有办法救出花生吗？
　　思考片刻之后，北卡终于是松开了寒云的脖子，也妥协着说道：“我可以暂时听你的命令，但是如果最终你救不出花生的话，可别怪我手下不留情了。”
　　“嘛，反正我会认真帮助你的，前提是你的花生现在还活着。”寒云也无法保证一定能救出花生，除非请老爸出手。
　　“花生还活着，这点我可以保证，因为那只深海院长想要用花生来将我吸引出去，所以在抓到我之前，她们是不会杀死花生的。“北卡认真的说道。
　　“呃，院长没事抓你干嘛？”寒云表示疑惑，难道深海对北卡一见钟情了？
　　“我也不清楚。”北卡摇了摇头。
　　“那深海的具体数量你清楚吗？”寒云又问。
　　“也不清楚。”北卡继续摇头。
　　“那深海所栖息的地方你总该清楚吧？”
　　“这个嘛，我想对方应该……会栖息在我所逃出来的地方吧。”北卡不确信的说道。
　　寒云：“……”
　　寒云终于明白一个成语的意思了。
　　这就是传说中的一问三不知啊！
　　话说你连深海具体的栖息地都不知道，你让别人怎么去救人啊？
　　“罢了，你把你所知道的地点告诉我，救人之前必须先用侦察机将对方的实力摸清楚才行。”寒云无奈的说道。
　　“希望你真有本事救出花生吧，若是没本事的话最好不要浪费我的时间，否则后果自负。”北卡最后警告了寒云一句，当见到寒云并没有产生退缩之意后，她才是将自己知道的地址写了下来……
　　【PS：虽然本书的名字就是舰娘日常，但大家会不会觉得只有日常太乏味了？】


第101章 黑暗亚码头
　　“我说北卡，你什么时候能变回去？”寒云看着这只浑身暴露的御姐，心中除了有各种不解之处外，更多的是尴尬。
　　我说北卡啊，你不知道你那件萝莉时穿的衣服，此刻已经被‘御姐’的身躯给撑爆了吗？
　　你不知道……
　　萝莉时的你根本没穿胖次吗！！！
　　也就是说，北卡此刻的身体大多数是暴露出来的，甚至连下面都已经露出来了一些。
　　但是，北卡本人对此似乎没多大重视啊。
　　反而，北卡听到寒云想让她变回去时，眼神突然凌厉了起来：“怎么？觉得变小的我好欺负？”
　　变小的她智商感人，虽然现在也智商感人，但是变小的北卡太单纯了，很容易就被寒云欺骗的。
　　“我什么时候欺负过你了？我是想说，你觉得你现在的这身打扮适合吗？”寒云郁闷的撇了撇嘴。
　　闻言，北卡也低头看了自己的身体一眼，一时间她也知道寒云在意的是什么了。
　　有句话说得好，人靠衣装马靠鞍，北卡知道人类是很在乎装扮的。
　　而她现在这幅样子，简直就像是刚从垃圾堆里爬出来的乞丐一样，寒云会嫌弃也很正常。
　　所以北卡当即满不在乎的说道：“无妨，大不了脱了就是。”
　　说着，北卡就以迅雷不及掩耳盗铃之势，将身上的装束直接彻底撕开，并随手将这身破烂的衣服扔到了寒云床上。
　　一时间，北卡身上一丝不挂，那具印有特殊符文的酮体也完全暴露在了寒云的目光中。
　　寒云：“……”
　　寒云顿时就呆了。
　　说起来，小北卡之前说过，她对人类世界的常识不是很懂。
　　而小北卡与大北卡的记忆是同享的，那么也就是说，大北卡也对人类世界的常识一点都不懂。
　　既然什么都不懂的话，北卡此刻不明白将酮体暴露在男生面前的意义也就说得通了。
　　唉……
　　看来以后得好好的教育一下北卡了，北卡在他面前这样也就算了，如果在外面也这么乱来的话，肯定会出事的……
　　所以说，必须告诉北卡，不能再外人面前暴露酮体。
　　还有就是……顺便告诉北卡每天跟提督啪啪啪三次，可以快速提升练度，北卡会不会也信以为真呢？
　　诶嘿嘿！
　　咳咳，好吧，寒云表示以上纯属口胡，他绝对没有想什么少儿不宜的事情。
　　更没有想什么啪着萝莉北卡的时候，这只萝莉突然变成了进攻性极强的御姐，然后……
　　然后就被.打死了，咳咳！
　　“好了，先披上这件衣服。”寒云连忙取出了自己的外套，并帮北卡披了起来，同时开始认真的教育道：“北卡，对于少女来说，身体是神圣的，不能随便将酮体展现在除了心爱之人外的其他人眼中，否则就是对自己不负责……”
　　接下来的时间里，寒云将北卡请到床上教♂育了一顿。
　　好吧，其实两人只是坐在床边啦。
　　当寒云将‘性’方面的常识教给了北卡之后，北卡的脸色突然就泛红起来，她也明白自己刚才的行为有多么随意了。
　　话说她这两年跟花生生活的时候，花生可从来没告诉过她不能随便以果体示人的，现在北卡似乎明白花生不告诉她这点的原因了。
　　那个混蛋花生，竟敢整天盯着她的果体！！！
　　同时，北卡还将寒云揍了一顿，被异性看了果体的话，那她岂不是要嫁给寒云才能洗清冤屈了？
　　对于北卡的这个想法，寒云并不知道她是怎么理解出来的，但是……
　　看在这个想法挺有道理的份上，他就认可北卡一次吧，咳咳。
　　可惜电脑的键盘已经被毁了，否则还可以教给北卡更多的常识……
　　――――――――――分割线――――――――――
　　在夜深人静的大海上，有那么一座小岛。
　　当初有一只深海院长在寻找手下的途中经过了这座岛，最终就把这岛取名为了中途岛！（大雾）
　　中途岛上。
　　一只‘长角的妖怪’与一只舰娘安静的坐在崖边，崖岸下方大概三十米的地方是大海了。
　　“大和大和，我们以后就生活在这个地方吗？”一只舰娘雪风亲昵的靠在了深海大和身边。
　　没错，就是舰娘雪风，一只野生的舰娘竟然跟深海和睦相处，这点若是让旁人看到的话，一定会感到匪夷所思吧？
　　“这里以后就是我们的家了，反正那个地方也回不去了，既来之则安之吧……”大和平静的坐在崖边，仰望着星空说道。
　　此时的大和并没有召出舰装，所以北卡所描述的那根‘从脖子旁窜来的尖角’也不存在。
　　其实大和跟雪风有个不为人知的秘密，她们其实并不是这个世界的人……
　　具体来说的话，她是穿越过来的，从未来。
　　大和原本那个世界的未来，黑科技已经发展到了非常可啪的程度，虽然大和本人是对那些黑科技不怎么了解，但是一些专业的深海，已经能够凭借黑科技制造出‘超重力炮’这种东西了。（大雾）
　　总之，未来的世界已经因为战乱而毁于一旦，在星球灭亡之前，大和跟雪风被神秘的力量所包裹，穿越到了这个平行世界。
　　“可惜了，我没有认真学习过未来世界的黑科技，否则称霸这个世界不成问题。”大和遗憾的感叹道。
　　“大和，你还要跟人类作对吗？”雪风担忧的看着大和。
　　“我是深海，我的使命就是让这片海域铭记钢铁与鲜血的滋味，而且深海与人类为敌不是天经地义的事情吗？”大和的嘴角扬起了嗜血的弧度。
　　人类是深海的敌人，也是这片海洋的敌人，只要有人类在，这片美丽的大海迟早有一天会被污染的。
　　所以她们深海的职责，就是禁止人类踏入大海一步，人类与舰娘都是她们的敌人。
　　经历了未来的战争后，大和明白了人类是多么丑陋的生物，他们会因一己私欲破坏整个世界的生态平衡。
　　美丽的大海，在未来变成了充满油污的黑色。
　　而现在，既然回到了过去，既然有看到了大海美丽的一面，大和绝对不容许人类跨入海洋一步了。
　　“可是大和，我也是舰娘啊。”雪风抬起了头，那双楚楚动人的眼睛直勾勾的盯着大和。
　　大和总说舰娘是深海的敌人，那她也是敌人吗？
　　大和被雪风这幅可爱的样子给逗得俏脸一阵微红，她连忙嘴硬的说道：“所以说身为舰娘的你，现在必须离开我了。”
　　雪风才不相信大和真的会赶她走，她觉得大和对人类的误解很深，既然大和能接受她的话，就应该也能接受人类的才对……
　　仇恨只会孕育出更多的仇恨而已，如果想要保护海洋，就应该跟人类和平相处，这是雪风的观点……
　　“我才不要离开大和，雪风会保护大和的！”雪风朝大和身边挤过去了一点。
　　然而，当雪风这句话刚说完，大和的脸色却突然一黑。
　　“别，你千万别保护我……”大和的脸色顿时就慌张了起来。
　　然而为时已晚，就在大和的话音刚落，她屁股下的那块石头突然就从崖边脱落了。
　　一时间大和的身体一个不稳，就跟着这块石头一起摔下了三十米的悬崖……
　　“啊！！！”
　　而且这还不是最惨的，最惨的是大和并没有掉进海里，而是以脸着地摔在了一块尖锐的礁石之上……
　　大和猝，享年不知道多少岁……
　　下章待续……
　　【PS：大家需要雪风保护吗？】


第102章 大和与雪风
　　【PS：今天的两章算是过渡用的吧，整理了一些必须整理的内容……】
　　大和从三十米高的崖边摔下去，即使她是强大的深海院长，但毕竟是以脸着地的。
　　一时间，大和所摔中的那块礁石被撞成粉碎，而大和本身，也至少受到了中破以上的伤势，且脑袋撞到礁石之后也是晕乎乎的。
　　悬崖上的雪风见状后，赶紧绕道跑到了大和身边。
　　雪风从随身携带的挎包中取出了快速修理道具，娴熟的将大和的中破伤势给修好了。
　　“大和，你也太不小心了，没有雪风跟着果然不行。”雪风帮大和修好伤势之后，很是不满的说道。
　　大和：“……”
　　大和的脑袋恢复了清醒，但听了雪风的话后，嘴角都忍不住抽搐了两下。
　　雪风啊，咱有点自觉好伐，你以为我变成这幅样子是被谁害的？
　　大和对雪风身上加护的‘迷之祥瑞之力’感到非常害怕，每当雪风对谁说出‘雪风一定会保护你的’这句话时，那么那个人铁定要倒霉了……
　　雪风也知道自己似乎总给同伴们带来麻烦，所以她才会随身携带大量的快速修理道具，就是为了在关键时候能够救同伴一命，哪怕她现在的同伴全是深海。
　　其实吧，大和之所以会跟雪风呆在一起，那得从遥远的未来说起。
　　当年，大和第一次遇到雪风的时候，是在一个刮着暴风雪的夜晚……
　　雪风是一个没人要的孩子，因为人人都害怕她的祥瑞之力，也是因此，雪风一直都很孤单。
　　雪风拖着孤单的背影在海面上航行着，最终就误入了大和的地盘。
　　当大和发现有舰娘闯入她的地盘以后，她想都没想就带着小妹们杀了出去，然而，当见到出现的船竟然是雪风时，诺大的深海基地内愣是没有一个人敢对雪风出手。
　　甚至于，饥寒交迫的雪风还向大和提出了借住一宿的请求。
　　身为舰娘你说你要在深海基地借宿一晚？
　　大和会同意吗？
　　同意了。
　　大和哪敢拒绝啊？
　　所以大和连忙像照顾亲妈似的将雪风请了进去，并好吃好喝的伺候了雪风一顿。
　　原本大和以为雪风吃饱后就会离开的，毕竟这里全都是深海，雪风一舰娘留在这里干啥？
　　旦出乎意料的是，雪风见大和并没有赶她走，竟然直接厚脸皮在深海基地住了下来，而且这一住就是一个月的时间。
　　在这漫长的一个月时间里，大和那屡战屡胜的深海舰队，迎来了屡战屡败的噩梦……
　　舰队损失惨重不说，甚至还士气大跌，有些萎靡不振起来。
　　若是让雪风继续住在这里的话，说不定她们这座深海基地迟早会有被铲平的危险，所以大和最终决定，将雪风赶走！
　　起初，大和是好言相劝，各种暗示希望雪风能够主动离开。
　　大和委婉的说道：“雪风酱，你看你已经在这里住了一个月了，你看你一个舰娘跟深海住在一起多危险，咱们又不是一家人对不对？”
　　大和觉得自己的暗示已经很明显了，然而她实在是高估了小学生的智商。
　　只见雪风的眼睛突然一亮，她似乎明白了大和话里的意思，所以连忙激动的朝大和扑了过去：“雪风明白了，雪风会把大和当成家人来保护的！”
　　大和：“……”
　　保护你妹啊！
　　大和绝望的捂住了脸，静等祥瑞之力的降临……
　　雪风明显没有理解大和的暗示，她不但没有离开大和，反而晚上还挤到了大和的床上。
　　这让大和着实郁闷得不轻，你身为一只舰娘，没事跑来深海做客是什么鬼啊？
　　还是说，雪风的到来，其实只是人类提督的阴谋，目的就是想让雪风的祥瑞之力将她们深海毁掉？
　　这么一想，大和突然被人类的心机给吓到了，总之在各种情绪之下，大和更加坚定了要将雪风赶走的信念，最终为了将雪风赶走，她终于对雪风动粗了。
　　……
　　最终，雪风委屈的离开了大和基地，但是大和的基地却迎来了最后的噩梦，那就是被舰娘的联合舰队包围。
　　在突然出现的联合舰队的猛攻之下，深海基地被打得七零八落，这一个月来本来就气势低迷的深海舰队，此刻哪里打得过舰娘的联合舰队？
　　眼看大和她们就要面临被击沉的命运了，关键时候雪风再次冲了出来。
　　只见雪风出现以后挡在了联合舰队面前，并对着联合舰队大喊道：“大家不要打了，雪风会保护大家的！”
　　舰娘联合舰队：“……”
　　大和现在回想起来都没有弄明白，当初那几乎必死的一战到底是怎么赢的……
　　总之，自那以后，大和就开始善待雪风了，而且一旦遇到大战，她就会让雪风冲出去，对着敌人大喊一声：“雪风会保护大家的！”
　　从此以后，大和的舰队又恢复了屡战屡胜的不败神话！
　　渐渐的也不知道过了多久，大和开始习惯有雪风陪睡的日子了，两人的关系越来越亲昵，大和现在完全把雪风当成了亲妹妹来看待。
　　“雪风酱，以后绝对不能对自己人说出‘保护大家’这几个字，知道吗？”大和严厉的说道，对于雪风的‘迷之祥瑞之力’，大和是真心害怕了。
　　“知道了啦。”雪风嘟起了嘴。
　　她是真的想保护大和嘛，她又不是故意想让大和倒霉的。
　　“好了，该回去睡觉了，也不知道那只逃走的原型舰什么时候才来救这只花生。”大和叹了口气。
　　大和的愿望是将散布在大海之中的深海们聚集起来，组成一个深海联合舰队，深海以往会败的原因，就是因为大家总是分散的，容易被舰娘各个击破。
　　所以说只要聚集了所有深海的力量，将人类赶出大海完全不成问题。
　　而大和之所以想抓北卡的原因，其实是想用黑科技将北卡深海化。
　　身为原型舰的北卡若是深海化了，那么她所解放出来的力量绝对是非常可啪的，这对于深海舰队占领海洋是非常必要的力量。
　　――――――――分割线――――――――
　　平西镇守府的夜晚显得很安静，北卡晚上是睡在寒云的房间的，而且还是果体睡在寒云的床上哦~！
　　这个画面是不是很美好呢？
　　是的，只可惜寒云被赶出了房间，并睡了一晚上的沙发，否则的话还真是很美好的画面。
　　翌日。
　　寒云提早准备好了所有人的早餐，当北卡出现的时候已经换上了从顾柔那里借来的衣服，虽然不怎么合身，但也能将就着穿了。
　　此时的北卡已经恢复了萝莉的外表，若非寒云昨晚亲眼所见，此刻都不敢相信北卡拥有一层御姐的身份。
　　“话说北卡，你是不是变矮了？”这时候，站在北卡身边的电酱，突然察觉到了一点不对劲。
　　昨天的小北卡跟电酱并肩而行的时候，电酱是没有北卡那么高的。
　　而刚才电酱认真的跟北卡比了一下，发现北卡的身高已经变得跟她差不多了。
　　北卡先是坐到了提督身边，接着才解释起来：“我好像每次变大之后，身体就会变得比原来更小。”
　　北卡连声音都变得比昨天更加嫩了，而且听上去也更加的可爱了一些。
　　话说这设定也太毒了吧？
　　每次变大之后，恢复原样时身体就会变得更加小……
　　那么多变大几次的话，北卡岂不是要成为婴儿了？
　　最终会不会变成胎儿呢？
　　“北卡，你变大的原理是什么？”寒云忍不住想将这件事情问清楚。
　　“我也不知道，反正有时候受伤或者生气的时候都会变大。”北卡也对自己的身体不是很清楚。
　　昨晚北卡变成御姐的原因，就是因为被噩梦激怒了。
　　【PS：当某某怀孕以后：“怎……怎……怎么办啊！爸爸！”】


第103章 编队
　　【PS：你们要相信作者姬能写出正经的战斗文！】
　　寒云觉得北卡能够变成御姐，这是非常吸引人的一个萌点，但是每当变身结束之后，身体就会缩得更小这个设定，实在是太丧病了。
　　看来确实得去找一次老爸的夕张才行，让夕张姐帮忙将北卡‘身体缩小’的设定给消除掉。
　　“另外，关于帮北卡救出花生的事情，这里我先跟大家明确说明一下。”寒云突然取出了一张地图，并将地图打开，平摊在了桌子上。
　　接着寒云又在地图上分别画了两个红圈，继续说道：“这个圈是咱们目前的所在地平西，而第二个圈是根据北卡所提供的坐标画出来的，这里或许就是深海院长栖息的位置了。”
　　“提督，我们是要打战役了吗？”白雪靠到了提督身边。
　　北卡的花生是被深海院长绑架的，那么她们想救回花生，就必须与深海院长对抗才行。
　　接触过深海俾斯麦后，白雪她们很清楚深海院长有多么可怕。
　　“如果深海院长愿意直接放人的话，我当然是不想打的，但是为了救人，这场战役也不得不打了。”寒云认真的说道。
　　北卡现在是他的舰娘了，对于舰娘的愿望，身为提督的他是必须尽量达成的。
　　况且，他如今的舰队也不算弱了，全员的等级都基本上都在70级以上，而北宅跟胡德她们甚至都改造过了。
　　再加上后来加入镇守府的威尔士亲王、机场姬、太太与加加，一个主力舰队已经成型。
　　“提督，打战役我不反对，但是咱们带来的资源已经不多了……”白雪一直都在替提督规划资源，偶尔还需要发放一些资源给舰娘们当零食。
　　所以白雪知道海色镇守府的资源一直都很紧缺，根本无法支撑一场战役。
　　“放心，资源方面，从老爸那里拿就好了，话说我当上提督以后，老爸也不说给我一点礼物庆祝一下。”寒云稍微有些不满。
　　别看寒云跟老爸经常斗嘴，但其实在寒云心里，他还是很喜欢也很尊敬这个老爸的。
　　然而哪想，他都已经当上提督一个月了，老爸也不说表示一下。
　　所以干脆就趁这次机会坑老爸一些资源吧。
　　虽然寒云是不想遇到困难就找老爸的，但是现在救船要紧，可不是慢慢攒资源的时候。
　　“对了，亲王还有北卡，你们两的练度有多少了？”寒云又询问起来。
　　“我虽然没有改造，但早在几年就已经满级了。”亲王淡淡的说道。
　　“我的练度应该也有80级左右了吧。”小北卡想了想说道，她这两年来经常跟花生训练的，所以也取得了较高的等级。
　　而亲王跟寒云一别十年了，十年来她能取得满级的练度倒是很正常。
　　亲王之所以没有改造，是因为她从来没有加入过任何镇守府，不加入镇守府是无法改造的。
　　“既然如此，咱们现在就开始编队吧。”寒云的目光在所有船中扫了一圈，接着说道：“北卡、胡德、亲王、加加、太太还有机场姬编到第一舰队，暂时由北卡做旗舰吧，毕竟她对这次战役的情况比较了解。”
　　“而第二舰队暂时由晓响雷电、绫波、敷波组成吧，旗舰是晓。”
　　“第三舰队就是吹雪你们了，旗舰是……吹雪。”虽然寒云觉得让白雪当旗舰比较靠谱，但是吹雪也有努力过了，寒云觉得必须对吹雪的努力做出一些回应才行。
　　然而当寒云的宣布结束后，吹雪顿时就有些不高兴了，为什么她在第三舰队，而晓响雷电却是第二舰队，感觉好像她在提督心里还没有晓响雷电重要似的。
　　明明她才是初始舰……
　　不过虽然有些不高兴，但是吹雪也没有像以前一样闹起来。
　　她偷偷的看了白雪一眼，发现白雪对提督的绝决定没有半点不满，所以她想得到白雪的认可的话，这种时候也必须保持冷静才行。
　　“提督，从地图上看，目标所在的地点距离平西镇守府至少有大半天的路程了，我建议不如在这里建立一个营地怎么样？”白雪指着目标地点不远处的另一座岛屿说道。
　　要知道打一场战役肯定不是三两下就能解决的，说不定一打就是好几天。
　　到时候她们一旦大破了或者资源不够了，又得花上半天时间返回镇守府补充，那样一来会很麻烦的，不如直接在目标地点旁设立一个营地来得方便。
　　“可以的，不过在出发之前，还是得让侦察机先去侦查一下，现在也还不确定那只‘长角的妖怪’一定就在第二个圈的坐标上。”寒云认可了白雪的观点。
　　……
　　简单的布置之后，寒云让太太她们放出了侦察机，在开战之前先侦查敌情是基础中的基础了。
　　随后，寒云又找到了老爸，并向他‘借’了一些资源，至于这些资源最终还不还得上就是另一回事了。
　　在之后，寒云带着亲王跟北卡来到了夕张所在的工厂内。
　　说实话，寒云在平西已经生活20年了，但还是第一次踏入这个工厂。
　　走进工厂以后发现，工厂内部摆放着一张简易的床，据说这只夕张常年都住在工厂里面不外出。
　　“夕张姐！”寒云对着工厂深处喊了一声。
　　这时候，听到寒云声音的夕张，也连忙摘下护目镜，朝外面探出了脑袋。
　　“噫？是小寒？”夕张盯着寒云看了几眼，才是将这张熟悉的脸给认出来。
　　夕张也就在寒云还小的时候见过他几次，没想到这才一转眼的时间，寒云就跟他老爸一样高了。
　　夕张当即也丢下了手头的工作，连忙朝寒云走了过去，她从头到尾的仔细的审视了寒云几遍，最终满意的点头说道：“不错不错，长高了，也变帅了！”
　　“夕张姐倒是一点都没变，还是跟以前一样漂亮。”寒云也笑着的夸了夕张一句。
　　“哼哼，你小子倒是会说好话了，你这么夸我，就不怕你的舰娘吃醋吗？”夕张将寒云的脑袋夹了过来，对着他的脸蛋又是揉又是扭的。
　　同时，夕张的目光也落到了亲王跟北卡的身上。
　　看到北卡的一瞬间，夕张的身体突然一顿，旋即露出了惊讶之色：“你的这只舰娘，不简单啊。”
　　夕张对黑科技研究多年，一眼就看出了北卡的身体状况不简单。
　　夕张连忙松开了寒云，转而将小北卡给抱了过来。
　　夕张对着小北卡的身体就是一阵乱摸，眼中的好奇之色越来越浓了，这样的舰娘她还是第一次见到。
　　“夕张姐，我这次过来，就是想请你帮忙替亲王改造，还有就是请教一些关于北卡的事情。”寒云将此次前来的目的说了出来。
　　亲王早就达到改造等级了，只是苦于没有加入镇守府，所以寒云第一时间肯定是要帮亲王改造的。
　　至于北卡的问题，寒云希望夕张姐能帮忙将她‘变大之后体型就会缩得更小’的这条设定给去掉。
　　以夕张姐掌握的黑科技来看，或许能找到办法也说不定。
　　“行，就交给我吧，反正你们这些人，没事的时候也不会来找我。”夕张爽快的答应了下来。
　　这只北卡，若是能将力量控制得好的话，说不定以舰娘的身体就能爆发出堪比院长的力量了……
　　夕张对黑科技的方面非常热心，所以她也很期待北卡完全掌握这具身体时的画面。
　　【PS：当某某怀孕了以后：“……总之先不要让小弟们知道……从今天开始你就是我的二当家兼情夫了……敢拒绝的话，就O了你！”】


第104章 充满了正经气息的一张！
　　原型舰的力量非常强大，甚至能堪比院长，如果北卡是原型舰的话，那么她的力量也绝非一般的舰娘能比的。
　　夕张先是将亲王拖进了改造的房间，不出多时亲王就换了一身装备出来了。
　　寒云仔细的看了亲王一遍又一遍，其实亲王的外表改动不是很大，主要是舰装完全换了一个颜色，还有就是不知道她为啥要带个眼罩，是为了显得自己更像‘大哥’吗？
　　“戴个眼罩做什么？”寒云将亲王的手牵了过来。
　　亲王对于提督的提问只是微微一笑，并没有回答。
　　反而夕张倒是替亲王回答了一声：“亲王领子跟眼罩上的图案是杜鹃，意味着深沉的爱与节制的忍让。”
　　深沉的爱与节制的忍让……没想到还有这一层意思在里面。
　　深沉的爱寒云倒是能理解，毕竟他跟亲王也算是青梅竹马了。
　　节制的忍让又是指什么呢？
　　亲王一直保持着淡淡的微笑，并没有向提督说明太多，她对提督有的只是深沉的爱而已。
　　……
　　夕张接下来将北卡拖进了机房，想要将这只原型舰的秘密给解析出来，由于黑科技那些东西寒云也不懂，所以他只好陪亲王随便找了个地方坐下来，慢慢的等待结果了。
　　“亲王，跟我说说你这十年来是怎么过的吧。”寒云知道自己欠了亲王太多，所以想要尽可能的弥补。
　　毕竟，人生有多少个十年？
　　嘛！
　　虽然舰娘的寿命不能跟人类一概而论，但十年也是非常非常长的一段时间了。
　　亲王这十年来的煎熬，就算她不说出来，寒云也能体会到其中的痛苦。
　　“提督也不要太自责了，这十年来我也是跟一些舰娘伙伴生活在一起的，除了见不到你有些难受之外，其余地方倒是还好。”亲王往提督怀里一靠，轻声说道。
　　虽然相思很苦，但是亲王已经熬过来了，此刻她正在享受着追逐了十年的幸福。
　　亲王朝提督怀里缩了缩身子，旋即又微笑着说道：“与其说过去，不如我们一起展望一下未来吧！”
　　“你想怎么个展望法？”寒云询问。
　　“就比如说……提督的梦想啊。”
　　“我的梦想就是当提督啊，现在已经实现了，以后或许还会尝试一下征服星辰大海！”
　　“噗！提督能不能说说正经点的愿望，比如说，你想让我生几个孩子？”亲王嘴角突然一扬。
　　“呃……这个嘛，此事还得从长计议！”寒云的额头上冒出了冷汗，这婚逼得防不胜防啊。
　　话说你们舰娘根本无法与人类搞出人命好伐……
　　“说起来，我听吹雪她们抱怨，提督似乎经常跟北宅睡在一起，你该不会想要第一个婚北宅吧？”亲王的眼神微微眯起，对于别人成为提督第一只婚舰这一点，她还是很介意的。
　　寒云再次冒出了冷汗，亲王的表情像是在说：你若是不第一个婚我的话，后果自负！
　　寒云连忙解释了起来：“不是的，那只是北宅趁我睡着的时候偷偷潜进来的，我也没有办法啊。”
　　寒云表示他睡觉前都是锁门的，但是北宅偏偏能撬开他的房间潜进来，这能怪他吗？
　　“原来如此。”理智的亲王似乎立即就相信了提督的话，但是她的下一句却让寒云心里一紧：“没想到还有这种方法，北宅挺聪明的嘛。”
　　寒云的脸色顿时一黑……
　　不是吧，亲王你想干嘛？
　　你该不会也想学北宅那样偷吃提督吧？
　　“我能撤回刚才那句话吗？”寒云苦着脸说道。
　　“撤回也没用，我已经看到了。”亲王白了提督一眼，还撤回呢，你以为这是扣扣啊！
　　接下来的时间里，亲王跟寒云唧唧我我的聊着，她一直很想跟寒云单独相处，而现在正是机会。
　　……
　　一段时间后，对北卡身体进行了解析的夕张，又带着北卡从机房走了出来。
　　夕张看着整依偎在一起的亲王跟小寒，一时间竟受到了成吨的伤害。
　　“噫？为什么我的手里多出了火把跟汽油？”夕张的眼神变成了蚊香状，这两个家伙竟然敢在她这里旁若无人的秀恩爱，看来寒云不仅是年龄大了，连胆子也变大了嘛！
　　要知道夕张整天沉迷黑科技，她是很少有时间跟自己的提督秀恩爱的……
　　“咳咳，那啥……北卡的情况怎么样了？”寒云连忙尴尬的与亲王分开，同时机智的转移了话题。
　　“哼！”夕张先是不满的轻哼了一声，接着才说道：“这只北卡是原型舰没错，但是我无法用黑科技将她的身体恢复到原来的大小，只能是通过一些手段让她以后不再继续缩小了。”
　　“什么手段？”
　　“其实北卡的身体之所以会缩小，那是因为她变大之后过度压榨了自己的潜力，导致她体内的深海因子失衡……”夕张开始讲起了‘深海因子论’来，反正寒云听不懂就是了。
　　寒云唯一搞懂了的是，只要以后在北卡从御姐变回萝莉的一个小时之内，替她注入一些深海因子，就能防止北卡的体型继续缩小了。
　　“我这里有一个U盘，具体的做法记录在里面了，之前你爹还跟我说，你想要将深海变回舰娘的方法是吗？总之我也记录在U盘里面了，你回去之后自己研究吧。”夕张将需要的东西一并塞到了寒云手中。
　　“还有，你现在也当上提督了，我也没什么礼物送你，总之工厂内的装备你想要什么就拿走吧。”夕张大方的说道。
　　“夕张姐，你真是帮了我个大忙啊，我现在正愁没有装备呢。”寒云连忙感激起来。
　　要知道在这个工厂里面，什么金炮、彩马达、萝卜还有b-25都是随地乱扔的……
　　也就是说，寒云随地就捡了一堆毕业装备。
　　“好了好了，你们回去秀恩爱吧，我要继续去整理北卡的资料了。”夕张摆了摆手，接着又走进了机房内。
　　……
　　寒云在工厂之内收割了一些装备，现在所有的一切都已经准备完毕，接下来就是出征的时候了。
　　此次出征的目标只有一个，那就是――
　　没有蛀牙！
　　【PS：当某某怀孕以后：“该死的猫！没想到你是这样的猫！！！”】


第105章 机场姬的任务
　　从夕张那里离开之后，寒云直接返回了自己的别墅。
　　刚回到别墅寒云就得到了一个好消息，那就是经过侦察机的侦查发现，‘长角的妖怪’确实在北卡所提供的坐标上栖息着。
　　既然索敌已经成功，那么也该出征了。
　　“这些装备都是从夕张那里获得的，你们自己看看喜欢什么就换上吧。”寒云让亲王与北卡将带回来的装备都摆在了众女面前。
　　小学生们看到这些装备时，二话不说就先抢了彩马达与金鱼雷，外加一个先进型火控雷达（对空+8，命中+7）。
　　而战列们则全都换上了金炮，太太加加也毫不客气的选择了B25与海毒牙的搭配。
　　虽然B25烧铝，但为了战役的胜利，这点消耗还是能够承受的。
　　其实不担心消耗最大的原因是，反正这些资源是从老爸那里拿来的……
　　而至于某一只战巡，则在选装备的时候犹豫了起来……
　　“算了，我就拿这个吧。”某战巡在一群人无语的目光中拆下了大型附加装甲，又装上了另外四件让人无语的装备……
　　“咳咳，好了，既然已经准备完毕，那就出发吧！”无视了胡德所选择的装备，寒云即刻下达了出征任务。
　　此次出征顾柔与她的黎姐还有赤城都是一起跟来的，虽然赤城跟黎姐的等级不是很高，但她们刚好可以负责后勤任务。
　　“提督，不叫上北宅姐一起真的没问题吗？”出发之前，白雪询问了提督这个问题。
　　第一舰队的成员是：北卡、亲王、胡德、太太、加加、机场姬。
　　北宅的实力如今完全可以胜任主力部队了，而提督此刻放弃掉了北宅的输出，这不是很可惜吗？
　　“你叫得动她才是……”寒云擦了把汗。
　　他当然知道北宅的实力已经很强了，然而那家伙又恢复了偷懒的个性，所以别说是请她出征了，就算北宅真的出征了，估计对战的时候也只会随便开两炮敷衍了事。
　　此时的北宅正在跟老爸的北宅开交流会，她甚至都两天没有回来见他这个提督了。
　　“总之，你联络北宅一下，如果她愿意去的话就带上她，不愿意的话就让她宅在家里吧。”寒云吩咐道。
　　如果北宅没有战意的话，强行派她上战场也只会害了她而已。
　　接着，白雪联络了北宅，并将提督此次出征的事情说了出去，但是哪想北宅回答得非常干脆，还没等白雪说完她就回了一声不去。
　　“好了，我们出发吧。”寒云对北宅的回答并没有感到意外，他们现在首要做的任务是，抓紧时间出发。
　　――――――――分割线――――――――
　　中途岛附近的一座荒岛上。
　　寒云他们选择了在这里安营扎寨，这一回在寒云的监督下，白雪终于不是只准备一个帐篷了。
　　当帐篷扎好了以后，天色也逐渐开始黑了下来。
　　“太太，汇报一下侦查的结果吧。”寒云询问道。
　　“嗯，根据我们的侦查发现，这只深海院长似乎没有多少手下，至少我们所发现的深海数量，也就大概只能组成三支深海舰队而已。”太太将侦查结果报了出来。
　　这个结果是她们侦查了许多遍得出来的，可靠性很高。
　　“这倒是有点意外，不过这是件好事。”寒云原本以为这只深海院长也拥有庞大的舰队群，毕竟深海俾斯麦就有上百的小妹。
　　而如果这只院长只有三支舰队的话，那事情就方便多了。
　　“听着，我们的目标只是救人，没必要跟她们硬碰硬，所以提督现在有两个办法。”寒云伸出了两根手指头。
　　“一是让机场姬假装是路过这里，打算在院长那里借住一晚，然后趁着院长不注意的时候，偷偷的将花生给救出来。”
　　“二是等到天黑，让第一舰队正面吸引深海院长的注意力，然后小学生们在趁着夜色偷偷的潜入岛屿救人。”
　　寒云将自己想到的两个办法说了出来，一时间众人也开始考虑起了这两个办法的可行性。
　　确实，她们的目的只是为了救人而已，没必要跟深海硬碰硬。
　　而寒云想到的办法虽然很简单，但事实上却是最好的方法了。
　　“提督，我愿意前往！”这时候，为了在提督面前表现自己的机场姬站了出来。
　　机场姬觉得提督的办法真的不错，毕竟她这个深海跑到院长那里借住，院长是绝对不会怀疑她的，到时候就算是救不到花生，也只要说一句自己还有事情要办，就能够顺利回到提督身边了。
　　“机场，这个任务虽然看似简单，但毕竟是深入敌营，我有点担心你……”寒云心里其实有些顾虑的。
　　虽然身为深海的机场姬前往院长那里确实没什么危险性，但是，就怕机场姬的智商出问题。
　　毕竟寒云怀疑这只机场姬是由0v0沉没后变成的……
　　“提督放心啦，这么简单的事情该怎么做我心里有数，况且就算我暴露了，咱们深海也绝对不会残杀同胞的。”机场姬拍着胸脯保证道。
　　深海其实是非常善良的，就算她们对人类残忍，但是对待自己的同胞是非常善良的，这一点身为深海的机场姬是最清楚的。
　　“真的没问题吗？”寒云还是有点担心。
　　“提督！我不就是当初把你说的‘鱼’当成潜艇了吗？那只是我先入为主了而已，我又不是每次都那么笨！”机场姬不高兴的说道。
　　她总感觉提督像是在瞧不起她的智商似的，要知道，她可是俾斯麦大姐手下的第一智将啊（自称）！
　　“那……好吧，但是你必须答应我，如果事情的发展脱离了控制的话，就要第一时间逃回来知道吗？”寒云见机场姬这一次竟然没有用错成语，觉得她的智商应该是暂时上线了。
　　“知道了啦，不过我不知道你们所说的花生长什么样子。”机场姬询问起花生的特征来。
　　“这点很简单，花生是留有白发的，总之你见到了白发的舰娘后，直接带回来就行了。”寒云简单的提示了一句。
　　机场姬的智商肯定是有点问题的，但是在一堆深海里面找出一只白发的舰娘并不难，相信机场姬还是有很大几率能成功完成任务的。
　　“白发的舰娘……白发的舰娘，好的，我已经明白了，提督就等着我的好消息吧！”弄清楚了以后，机场姬迫不及待的朝中途岛的方向冲了出去。
　　机场姬觉得这次的任务是在太简单了，这不是白白给她一次在提督面前表现的机会吗？
　　白发的舰娘，你等着本机场来抓你吧！
　　【PS：据说……前几天是情人节？……作者姬都不知道有这个节日。】
　　【PS2：别人家舰娘：“提督，情人节快乐~！……那个，能不能让我们公休去陪男朋友？”】


第106章 白发舰娘
　　“白发的舰娘！”
　　“白发的舰娘！”
　　“白发的舰娘！”
　　机场姬赶往中途岛的途中，嘴里不断念叨着这几个字。
　　“不就是带回白发的舰娘嘛，我怎么可能会搞错？”机场姬摊了摊手，对这个任务势在必得。
　　虽然在深海里面，大多数人也都是白发的，但是机场姬会笨到连深海跟舰娘都分不清吗？
　　所以说，只要在发现了白发舰娘以后，带着她逃走就行了，多么轻松的事情。
　　……
　　机场姬经过了大约半个小时的航行，终于是来到了中途岛的位置。
　　这才刚进入岛屿，机场姬就遇到了大和。
　　“噫？有新人？”大和发现了机场姬之后，连忙惊喜的跑到了过去。
　　“那个……院长好。”面对着大和，机场姬的态度也变得拘谨了起来。
　　对方再怎么说也是院长，所有的深海面对院长时都会很恭敬的。
　　“不错不错，机场姬是吧？我的舰队里刚好缺少会开灰机的，你干脆跟着我混吧，怎么样？”大和想都没想就开始拐船了。
　　“这个……那我就暂时跟着院长吧。”机场姬心里暗喜，果然这个任务对她来说很简单。
　　只要大和让她留在了这里，她就有机会潜入深海基地内部，从而轻松偷走白发舰娘。
　　就在机场姬这么想的时候，她的目光突然穿过了大和的身边，落到了后方的小雪风身上。
　　“白发舰娘！！！”机场姬心里顿时一惊，没想到这么快就让她遇到白发舰娘了！
　　机场姬的脸上努力维持这淡定，但她的目光却死死的盯在了雪风身上，最终终于确定了这只就是白发舰娘！
　　其实吧，雪风的发色是白里偏紫的，但现在是晚上，机场姬只是透过暗淡的月光看到了雪风头上的缕缕银发而已。
　　白发，而且还是舰娘，眼前的这家伙肯定就是她的任务目标没错了！
　　嘛！
　　虽然那个什么花什么生的好像是只战列舰，而战列舰的体型一般都比较高的，眼前的这只舰娘明显不符合战列舰的要求。
　　但是你想啊，小北卡还不是不怎么高，但人家照样是战列舰。
　　而那只什么花什么生的是北卡的朋友，那么体型跟北卡差不多也很正常不是吗？
　　这么一想，机场姬就完全确定了，这只舰娘就是什么花什么生！
　　现在，她只需抱上这只‘小花生’，然后头也不回的逃跑，就能完成任务了。
　　但是为了稳重起见，还是要等有十足把握的时候在行动。
　　大和似乎也发现了机场姬正在死盯着雪风，她当即认真的提醒了一句：“机场，没事的话千万不要接近这只舰娘，她很危险的。”
　　“嗯，我知道了。”机场姬连忙点头。
　　什么这只舰娘很危险，机场姬完全不相信，她认为院长只是怕这只‘小花生’被救走，所以才不让任何人接近的。
　　机场姬索性就表现出了对‘小花生’一点都不感兴趣的样子，好放松院长对她的警惕心理。
　　“跟我来吧，让大家一起庆祝你的加入。”大和牵着机场姬的手进入了她们的营地内……
　　……
　　在夜色之中，机场姬跟一群超深海共度晚餐，她的目光在深海里面扫了一圈，发现这群深海的数量还真不是很多。
　　机场姬正好趁这个机会跟大家聊了起来，并趁机获得了一些机密情报！
　　比如这群深海的综合等级之类的。
　　机场姬跟大家都很聊得来，所以轻易就取得了所有人的信任。
　　毕竟，谁会怀疑一只深海是人类所派来的奸细？
　　直到夜深十分，当所有人都睡着了以后，机场姬才是从床上偷偷的爬起来。
　　机场姬睡前有留意到，那只白发舰娘似乎是进入了院长的房间，看来院长为了避免舰娘逃走，竟然选择亲自看管这只舰娘，这是多么敬业的院长啊！
　　若非机场已经有提督跟麦姐了，她此刻说不定真就为大和献上自己的膝盖了。
　　机场姬感叹了两声后，也连忙潜入了院长的房间中。
　　房内，院长正跟那只白发舰娘睡在床上，白发舰娘缩着身体，轻轻的依偎在院长的怀中，睡脸看上去非常的安详。
　　而院长的脸色看上去很痛苦，她似乎在做着噩梦。
　　机场姬才没时间管院长在做什么噩梦，总之她轻轻的掀开了院长身上的被子，并打算偷偷的将白发舰娘给抱起来。
　　然而就在这时，熟睡中的大和突然就被噩梦惊醒了！
　　“不！！！”
　　大和猛的从垂死病中惊坐起，她的额头上冒着冷汗，因为她又做了自己被雪风保护的噩梦。
　　为什么说又？
　　自从大和跟雪风睡觉开始，就整天梦见自己因被雪风保护而沉船了……
　　“唉！做噩梦都做习惯了。”大和叹了口气，现如今她每天晚上都会被惊醒几次，这么多年过去她发现自己半夜不被惊醒都不习惯了。
　　大和惊醒了之后，第一时间是想检查有没有吵醒雪风来着，但是哪想就在这时，她看到了近在咫尺的机场姬。
　　机场姬：“……”
　　大和：“……”
　　虽然机场姬没有看过动漫，也不知道动漫是什么东西。
　　但是这种只有动漫里才会出现的情节是什么鬼啊？
　　“那个……院长早。”机场姬嘴角都抽搐了两下，现在尼玛该怎么解释啊？
　　“机场？大半夜的你怎么会在这里？”大和微微皱眉，显然对于手下一声不响就闯入她房间这点和不满。
　　“那个这个……其实是这样的，人家只是想跟院长大人睡觉啦……”机场姬见到院长不高兴了，在慌张之中她也急中生智，连忙编了个靠谱的借口。
　　“这样啊，我当是什么事，上来吧。”听了机场的解释之后，大和的脸上才是恢复了微笑。
　　对于手下亲昵她这点，大和是不讨厌的。
　　“呼！”机场姬暗中松了口气，也只好死马当作活马医的躺到了院长床上。
　　机场姬抱上了院长的腰，发现院长的身体好软、好舒服，也不知道提督的身体抱起来会不会这么舒服。
　　总之抱着抱着，机场姬跟大和就这么睡着了……
　　直到睡了两个小时过后，机场姬也突然从垂死病中惊坐起，她的额头上布满了冷汗，因为她也做了个噩梦，她梦到提督竟然被……
　　“这床好可怕！”机场姬终于明白院长之前为什么会做噩梦了，这床尼玛有毒啊！
　　不过也幸亏她被噩梦所惊醒，否则这一觉睡到白天，可就要错过救走白发舰娘的大好机会了。
　　所以机场姬悄悄的起了床，并轻轻的抱上了小雪风，开始趁着夜色绕开夜巡的深海，偷偷将小雪风带了回去……


第107章 作者姬要死了……
　　天刚蒙蒙亮的时候。
　　顾柔想着趁寒云睡醒之前，偷偷潜入他的帐篷，跟他来一个早安吻什么的……
　　所以顾柔来到了寒云的帐篷面前，并悄悄的拉开了帐篷的拉链，结果却看到了……
　　在顾柔的视线里，寒云的帐篷里面堆满了舰娘，包括列克星敦在内的舰娘都睡在了这个帐篷里面。
　　原本以太太对提督的好感度来看，还不足以让她做出偷睡提督的这种行为的，但是昨晚在加加的强烈要求下，太太还是跟妹妹一起潜入了提督帐篷。
　　寒云此刻睡得很熟，他完全没察觉到自己正紧紧的抱着太太，而太太是醒着的，她的俏脸已经红得可以滴血了。
　　由于周围都挤满了舰娘的原因，太太的身体根本不好移动，所以只能任由提督这么抱着。
　　其实也不怪太太这么脸红，毕竟她跟提督的脸部几乎都快贴在一起了，太太甚至听到了提督那近在咫尺的呼吸声，说不定此刻提督只要稍微动一下脑袋，她就有被吻到的可能……
　　就在太太刚这么想的时候，寒云的脑袋突然歪了歪，两人的嘴唇就非常巧合的印在了一起。
　　太太一时间瞪大了眼，不带这么玩的，这可是她苦苦守了20年的初吻啊！
　　呃？
　　应该是初吻吧……
　　虽然太太表示她已经不知道接过多少次吻了，但那都是加加趁她睡着的时候偷亲她的，所以真正意义上的初吻这还是第一次。
　　初吻啊！
　　太太还想着等以后被提督培养满好感后，在一个十分浪漫的情况下献出去呢……
　　而不是像现在这样被挤在人堆里……
　　就在太太心里瞎想的时候，突然有一道光线从帐篷外射来，光线虽然还很微弱，但依旧是将熟睡中的寒云弄醒了。
　　醒来的一瞬间，寒云先是察觉到了挤压在他身上的柔软，不用多说他也猜到发生了什么。
　　话说你们全都挤来提督这里，那么白雪准备那么多帐篷还有什么意义啊！！！
　　而下一瞬，寒云才发现了眼前的太太，而且他跟太太的嘴唇好像是触碰在一起的……
　　寒云：“……”
　　太太：“……”
　　两人的双眼就这么傻傻的对视着，足足傻了有十秒左右，寒云才是赶紧向后仰头，将印在一起的嘴唇分开了。
　　嘴唇分开的一瞬间，太太也不知道心里怎么回事，她竟然觉得有些空落落的……
　　寒云的脸上全是惊色，他怎么也没想到，太太竟然会跟其她舰娘一样来偷吃他，甚至于他们两人的身体还抱得这么紧。
　　寒云尝试着挣扎了几下，发现他根本没办法将手抽回来，所以只好继续跟太太贴着身体了……
　　提督的挣扎让太太的脸色更红了一分，若是提督挣扎开了还好，但是没有挣扎开的话，太太就感觉提督像是在欺负她似的，故意在她的身体上蹭了几下……
　　“那个……提督，你还是别动了吧。”太太连忙面红耳赤的说道。
　　“咳咳，这真是个意外……”寒云害羞之下也不知道该说什么好了。
　　不过既然太太让他别动，那他就不动好了，反正他也很想继续像这样抱着太太。
　　但是她想，不代表顾柔也想，顾柔的脸色完全黑了。
　　“寒云！！！”
　　一道愤怒的狮子吼传开了数十海里，帐篷内的众人全都被这一吼惊醒，险些以为是深海来偷袭了呢！
　　――――――――分割线――――――――
　　事后……
　　寒云面对着蔚蓝的天空，蔚蓝的大海，心里全是感叹，若非他的膝盖底下是一块搓衣板的话，他此刻都要淫湿一首。
　　只见寒云跪在了海边，他的膝盖底下是一块搓衣板，而他的身边还站在一名脸色阴沉的顾柔。
　　这搓衣板是顾柔拿出来的，寒云也不知道顾柔为什么随身携带了搓衣板这种‘核武器’。
　　他同样不知道为什么自己的身体在见到搓衣板的一瞬间，竟然丝毫没有反抗，丝毫没有怨言，竟然还心甘情愿的跪了上去……
　　“爸啊，你给儿子遗传的都是些什么鬼基因啊！”寒云心里简直都要哭了。
　　白雪非常心痛提督，她哪里忍心看提督承受家暴，所以当即就求情起来：“那个，顾柔姐，是我们自己跑到提督的帐篷里的，所以不要怪提督了吧。”
　　“不行，这是家法！”顾柔的声音里丝毫没有柔软，她甚至还很感谢伯母送了她这块搓衣板呢。
　　妈蛋，有未婚妻都不睡，这家伙竟然睡了一群舰娘！
　　顾柔十分生气的瞪了舰娘们一眼：“你们也是，身为一名女孩，怎么能随便跟男生睡觉呢？”
　　“因为我们是舰娘啊。”电酱反驳了一句。
　　“你们先是少女，然后才是舰娘！”顾柔严厉的说教了起来：“身为少女，就必须有少女该有的矜持！”
　　“可是顾柔姐，你一大早就跑来提督帐篷，不也是想着偷吃提督吗？”吹雪提出了一个致命的问题。
　　顾柔在天蒙蒙亮的时候就跑来打开提督的帐篷了，若非是想要偷吃，顾柔大清早不睡觉跑来这里干嘛？
　　顾柔被吹雪这句话说得脸色一红，确实，她想偷吃寒云的事情也暴露得很明显了。
　　但是为了教育这群舰娘，她还是死鸭子嘴硬的找了个借口：“我……我那只是路过，随便看看寒云有没有睡好而已。”
　　然而对于顾柔这句毫无营养的借口，就连小学生们都露出了这个表情→_→。
　　……
　　反正不管顾柔的借口有没有营养，寒云这搓衣板肯定是跪定了。
　　好在关键时刻一只机场姬出现在了众人的视线之中，她的怀里似乎还抱着一道小身影。
　　“提督，刚才收到了机场姬的通讯，她说她已经把花生带回来了。”白雪向提督报告了一则好消息。
　　“真的？”
　　众人听到这则消息时，眼睛皆是一亮，显然没想到机场姬竟然这么快就完成了任务，看来机场姬的智商也有上线的时候嘛。
　　然而，这个想法在机场姬将一脸懵逼的雪风送到众人面前时，众人才是被狠狠的扇了一记耳光。
　　“这就是你救回来的船？”寒云嘴角抽搐了两下，一时间不知道该说些什么好。
　　该责怪机场姬拐错了船？
　　没错啊，人家拐的就是白发舰娘……
　　“是啊，就是在院长那里拐的啊，怎么了吗？”机场姬见众人都是一脸绝望的样子，她心里也突然生出了不好的预感。
　　“这不是花生。”北卡摇了摇头说道。
　　“诶？这不就是白发舰娘吗？”机场姬满脸都是错楞之色，提督该不会是不想给她奖励，所以才想否认这是花生的吧？
　　“这是驱逐舰雪风。”寒云无奈的叹了口气。
　　果然让机场姬单独执行任务还是太天真了点吗？
　　“呃……”机场姬傻傻的挠了挠头，说起来她之前也怀疑了雪风是不是战列舰来着……
　　机场姬连忙尴尬的一笑，强行找借口说道：“那个，至少我也算救出了一只驱逐舰不是吗？”
　　“真是这样就好了……”寒云看了眼不知所措的雪风，发现这家伙都快哭出来了。
　　雪风一哭，那可是要出大事的啊！
　　“这是……哪啊？”雪风睁着滚圆的眼睛，周围陌生的一切，都让她感到害怕……
　　【PS：最近作者姬的大脑里一片空白，一点灵感都没有，唉，怎么破……】


第108章 祥瑞御免
　　“这是哪啊？”雪风的眼睛里出现了泪花，她一觉睡醒就发现自己被带到了陌生的地方。
　　难道说，雪风是被绑架了吗？
　　一想到这个可能，雪风酱的心里开始紧张了起来，雪风其实是很怕生的，因为她这辈子几乎都只跟大和说过话，并不是雪风不愿意跟其她人说话，而是其她人总是躲着雪风。
　　所以雪风也就只能在大和身边时才放得开，一旦进入了陌生的环境，雪风就有些不知所措了。
　　“雪风酱，我们已经把你从深海的手中救出来了，以后就跟着我们一起生活怎么样？”寒云以为雪风是无主的船，所以就打起了拐船的主意。
　　毕竟在怎么说雪风也是超级稀有的船，寒云还是希望能够收留她的。
　　但是寒云想错了，雪风其实是有主的船，对雪风来说大和就是她的提督跟朋友。
　　所以雪风一听到自己已经跟大和分开了后，眼睛里的泪花终于忍不住的冒了出来：“我要大和，呜呜呜！”
　　雪风的这一哭，寒云的心里顿时一紧，惹雪风哭泣可是一件非常可啪的事情。
　　所以的当务之急是想办法将雪风安慰下来，或者说带她去找大和。
　　“提督，雪风说的大和，应该是指院长……”机场姬突然尴尬的说道。
　　她之前就疑惑为什么院长会跟一只舰娘睡在一起，现在看来……原来院长是萝莉控啊！
　　咳咳，好吧，院长好像是跟这只雪风一伙的……
　　“机场，你以后还是去负责打理杂物吧。”寒云一个脑袋两个大，虽然将雪风当成了花生的事情不能全怪机场，但这只机场实在太能误事了是真的。
　　机场姬顿时委屈的缩成球，只好听提督的话跑去帮黎姐她们洗菜了。
　　寒云再次看向了雪风，当务之急是赶紧阻止雪风酱哭泣，跟据来自远古的传说记载，雪风酱的哭声是会找来灾厄的，她甚至能把这本书都给哭太监掉，你说可怕不可怕？
　　而就在寒云这么想的时候，灾厄突然就降临了。
　　“轰！”
　　只听一道巨大的爆炸声响起，没过多久黎姐、赤城还有机场姬就满脸土灰的爬了过来：“提……提督，煤气罐被机场撞爆了！”
　　“提督，对不起……呜呜！”机场姬哭着道歉。
　　寒云：“……”
　　寒云绝望的遮住了脸，这只机场还真是什么事都干不好啊。
　　你到底是怎么撞的，才能把煤气罐撞得爆炸啊？
　　现在看来，智商越是0v0的人，受到祥瑞之力的影响就越大……
　　在对祥瑞之力的畏惧之下，寒云开始采取了应对措施，只见他的手里突然多出了一颗糖果，连忙安慰着雪风说道：“小萝莉白又白，哥哥有糖来不来？”
　　“啪！”
　　话音一落，就有数只脚丫印在了寒云脸上。
　　“提督，你这样我可要离家出走了！”亲王没好气的将大腿压在了提督头上。
　　你特么这哪里是安慰，分明就是诱拐幼女的变态好伐！
　　“嘛！我就是想问问雪风酱要不要留下来做我的舰娘而已！”寒云连忙找了个借口。
　　毕竟，抛开什么祥瑞之力不管，雪风酱可是金皮船啊喂！
　　要知道寒云当初为了岛风那只金皮幼女花了多大的劲，如今好不容易又遇到了一只幼女……咳咳，重点不是幼女，其实寒云在意的只有金皮而已，真的，你要相信他是世界上最后一个纯洁的娃了！
　　什么？
　　你不信？
　　可笑！
　　要知道别人七夕的时候，又是艹飞机、艹船、艹坦克、艹电脑……之类的，但是纯洁的寒云才不会干这种猥琐的事情，他在那些男男女女不知羞耻的时候，还在努力的用双手播种生命的种子啊！
　　现在，你该相信他的纯洁了吧？
　　咳咳，总之，对于建造从来只出过蓝皮以下的寒云，如今好不容易遇到一只金皮稀有船，他当然是要拐拐看的。
　　因此，寒云连忙打开了糖果的包装纸，将这颗如同是不明液体凝结成的白色糖果塞到了雪风酱的口中！
　　接着……寒云猝，本书终！（大雾）
　　“雪风酱，好吃吗？”寒云对着雪风酱施展了祖传秘籍摸头杀，争取对雪风触发‘后宫+1’的迷之效果。
　　雪风含着口中的不明糖果时，散发开来的甜味终于让她止住了哭声。
　　“好吃。”雪风如实的回答道。
　　“那么，雪风酱要不要留在提督的身边呢？”寒云开始了万恶的拐船。
　　然而雪风非常坚定的摇了摇头：“不要，我想要大和。”
　　寒云对此非常的疑惑：“雪风酱，你为什么会跟大和呆在一起？”
　　雪风酱毕竟是舰娘，深海与舰娘之间只有仇恨，她们基本上一见面就二话不说，直接用炮弹轰碎掉对方的衣服。
　　寒云还是第一次见到舰娘跟深海不在外力的帮忙下，也能够安静的生活在一起的。
　　雪风突然难过的低下了头：“因为……只有大和不嫌弃我，其他人都不愿意跟雪风说话。”
　　雪风也很清楚，别人都在害怕她身上的祥瑞之力，但是那又不能怪雪风，雪风从来没想过要伤害任何人。
　　“可是你毕竟是舰娘，留在深海身边不危险吗？”寒云有些舍不得放雪风回去，毕竟这种稀有度的船可能一辈子就只能遇到一次啊。
　　“我知道的，不是所有深海都喜欢雪风，但是雪风现在也只有大和了……”雪风难过的说道。
　　或许，大和喜欢雪风的原因，也只是因为可以利用她的祥瑞之力击退敌人而已。
　　但即使如此雪风也不嫌弃大和，因为大和至少还愿意陪她聊天，陪她睡觉，陪了她这么多年……
　　寒云这时候哪里还不明白，看来雪风已经把大和当成了自己生命中最重要的人，所以说想把这样的雪风拐走，很明显是不太现实的。
　　“唉，这样吧。要不我送你回去见你的大和怎么样？”寒云突然改变了主意。
　　“真的？”雪风连忙抬起了小脑袋，脸上的失落之色瞬间一扫而空。
　　“当然是真的，提督说话向来都是算数的，不过提督也有一件事想请雪风酱帮忙。”说话的同时，寒云又掏出了一打邪恶的棒棒糖，塞到了雪风酱手中。
　　小雪风还含着嘴中甜甜的糖果，一时间就被这股甜味给虏获了，她连忙回答了寒云的话：“提督大人想让雪风帮什么忙？”
　　寒云连忙说道：“其实是这样的，我们有一个同伴被你的大和抓走了，我们想要将同伴救出来，但是这场战役一旦打起来的话，不管是我们还是你的大和，都多多少少会出现伤亡的，所以雪风也不想看到大和受伤吧？”
　　“嗯！”雪风点了点头。
　　“所以，我希望雪风酱能够配合我们一下，我想要用你跟大和交换人质，雪风酱愿意帮忙吗？”寒云认真的拜托道。
　　雪风酱听了提督大人的想法后，她一时间也是顿了下来。
　　雪风自然清楚大和关着一只舰娘，并且想用那只舰娘将原型舰引出来。
　　其实雪风早就跟大和说过了，希望大和能将那只舰娘放掉，但是大和想要报复人类的心思太重，根本不听雪风的话。
　　雪风一直都是很担心大和的，要知道仇恨只会孕育出新的仇恨，大和一直跟人类作对的话，早晚会引来人类联合舰队的仇恨。
　　虽然说雪风的祥瑞之力有一定的威慑力，但这种东西说不定哪天就失灵了呢？
　　所以雪风一直想解开大和对人类的误解，避免大和招惹到强大的敌人，从而使得自身走向灭亡。
　　雪风其实只是想跟大和安安静静的过日子就好……
　　所以此刻提督大人提出想要用她来交换人质的想法后，雪风第一时间就答应了下来：“提督大人放心吧，雪风知道该怎么做的。”
　　就算是为了大和的安全，雪风也不想让大和继续跟人类对抗下去。
　　“雪风真乖，提督请你吃好吃的食物好不好？”寒云开心的揉着雪风的头。
　　既然拐不到雪风，那他只能利用现有条件将花生救出来再说了。
　　只是，灰头土脸的机场姬又站了出来：“可是提督，煤气罐都已经炸了，怎么做饭啊？”
　　“……”
　　“捡柴去！”寒云没好气的瞪了机场姬一眼。


第109章 家宅平安
　　其她人好不容易捡完了柴火，并在舰娘们的帮忙下点燃了火焰，一锅热腾腾的咖喱饭就煮成了。
　　“机场姬怎么还没回来？”寒云突然问道。
　　话说大家都捡柴火回来了，为毛机场还没有粗线？
　　此时雪风将已经破涕为笑，祥瑞之力也应该消失了才对啊，机场姬不至于捡个柴火都出事吧？
　　就在寒云的话刚问完，一只灰头土脸的机场姬就从树林里跑了回来，她一边跑还一边大喊道：“提督提督，我捡到财了！”
　　机场姬提着一个满是泥土的箱子跑了出来，她来到提督的身边后连忙打开了箱子，露出了里面的几块金灿灿的东西。
　　“卧槽，金块箱？！！”寒云一时间瞪大了眼，就连其它舰娘也跟着瞪大了眼。
　　这尼玛……不科学啊！
　　虽然知道机场姬经常搞错东西，但这一次也错得太离谱了吧？
　　等等，若是能利用好机场姬的0v0特性的话，说不定还真能达到不错的效果。
　　“机场。”寒云的表情突然严肃了起来。
　　“怎么了？”机场姬答道。
　　“从今往后，捡柴的任务就交给你了。”寒云满脸艰巨的说道。
　　“真的吗！机场保证完成任务！”机场姬见提督这么看重她，一时间激动得满脸通红。
　　“嗯，不错不错，提督有你这样的船非常欣慰。”寒云语重心长的说道。
　　“嘿嘿！”机场姬幸福的傻笑着。
　　众女：“……”
　　白雪等人忍不住擦了把汗，提督泥垢了，你这样下去会变成守财奴的！
　　不过对于机场姬能捡到金块箱这种事情，确实让人很意外，这样一来寒云向老爸借来的资源也算是有办法还了。
　　“好了，开饭……呃？”寒云的视线在周围扫了一圈，发现还少了一个人：“胡德呢？”
　　位于寒云左手边的岛风连忙回答了一句：“提督是这样的，胡德姐说她感觉到靠近这里会有危险，所以就不打算跟我们一起吃了，她让我吃完后将食物带回去给她。”
　　“这样啊……”寒云又看了位于她右手边的雪风酱一眼，也算明白胡德为什么会感觉有危险了。
　　话说，幸运EX遇到幸运E会发生什么可爱的事情呢？
　　这种事情寒云当然是不得而知了，他只知道岛风跟雪风在吃了咖喱饭后，两个人都幸福的软在了他身体上。
　　寒云也幸福的展开了双手，将岛风跟雪风给轻轻的抱住。
　　被金皮稀有船包围的幸福感觉，你们这群咸鱼是不会懂的！
　　呃，不过在幸福的同时，寒云又察觉到了数道冰冷刺骨的目光，那是由顾柔等妹子们投来的。
　　“死变态萝莉控！”顾柔冷冷的骂道。
　　妈个姬的，雪风跟岛风可是她们这里最嫩的两个幼女啊，结果却被寒云一手一个给抱上了，这家伙果然是没有良心，所以他才喜欢良心小的驱逐舰！
　　“怪我咯！”寒云耸了耸肩。
　　他表示岛风酱平时只跟胡德熟，而现在胡德不在这里，所以怕生的岛风酱自然靠到了他身边。
　　至于雪风酱也是只跟寒云说过话，所以她自然也是靠在寒云身边的。
　　“提督大人，我能不能把这个打包回去给大和也尝一下？”雪风酱觉得这咖喱饭绝对是她吃过的最美味的东西了，说不定用这东西，能够解除大和对人类的误解呢？
　　毕竟，能做出这种美味的人，雪风相信他的心地一定是善良的。
　　“可以的，雪风酱打包多少都没问题。”寒云微微一笑，当然没问题了，他甚至还想请大和过来吃餐饭呢。
　　如果能直接用咖喱饭将大和也拐走，那自然是最完美的结局了。
　　“谢谢提督大人。”雪风连忙欣喜的道谢，就算不是为了别的，她也想让大和尝尝这种美味。
　　雪风在伤心难过的时候，祥瑞之力就会招来灾厄，但相反雪风若是处于幸福状态的时候，祥瑞之力就会将一切事情往好的方向发展。
　　――――――――分割线――――――――
　　中途岛外面，吃罢早餐的寒云跟随第一舰队来到了这里，他的目的自然是想用来雪风交换花生了。
　　在太太她们的舰载机轰炸下，大和的舰队很快就从岛内冲了出来。
　　“雪风！”大和注意到了落在人类手中的雪风酱，她就说今天一早怎么都没看到雪风的人影。
　　这些该死的人类果然不是好东西，连这么幼的幼女都不放过，明明老娘的身材这么好也没见有人来拐！
　　咳咳。
　　“大和，我们来做一场交易吧！”坐在机场姬鱼型舰装上的寒云，率先朝大和发起了对话。
　　“人类，有屁就放。”大和看上去气定神闲的样子，看来对雪风被绑架这件事情，她一点都不感到担心。
　　相反，当大和看到寒云舰队里的北卡时，眼睛倒是亮了起来。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，让她等了那么久的北卡，如今终于自己送上门了。
　　寒云连忙将雪风酱抱在了怀里，继续说道：“大和，用你的华盛顿跟我换这只雪风吧，否则的话……”
　　“否则的话？你想怎么样？”还不等寒云说完，大和却戏谑的反问了一句。
　　否则的话，寒云就要击沉雪风？
　　开什么玩笑，老娘今天就在这里看着，你若是敢击沉雪风，我保证不拦着你！
　　事实上寒云当然不敢伤到雪风，但是他还有别的手段。
　　“据雪风说你是她最重要的人，所以如果你不肯交换的话，我可要把这只雪风拐走了，我跟你讲，我可是一个变态萝莉控，到时候会发生什么事情我可不敢保证！”寒云嘴角露出了邪恶的笑容，他的手还不断的揉在雪风酱的小脸上。
　　寒云的这个行为倒是让大和脸色微沉了一下，但是很快她又释怀了。
　　“且不说你敢不敢真的猥琐雪风，这只雪风只跟我亲，你若是能拐走的话，我不拦你。”大和似乎对她与雪风之间的感情很自信。
　　况且最主要的原因是，她是谁？
　　她可是战舰大和啊！
　　她根本不吃威胁这一套！
　　“雪风酱变成什么样你都不管吗？”寒云问道。
　　“嗯，你若是真要猥琐小雪风的话，我保证不拦你，要不你干脆就在这里直播好了。”大和摊了摊手。
　　“卧槽。”寒云其实也猜到了会出现这种结果，所以他干脆也打消了换人质的想法。
　　“北卡，现在开始第二阶段作战。”寒云又悄悄的对北卡说道。
　　所谓的第二阶段作战，自然是交换人质失败后，利用第一舰队拖住大和的主力，然后第二舰队与第三舰队趁机冲进岛屿救人。
　　根据机场姬透露的消息，大和的舰队平均等级都在85以上，而像大和更是达到了100级。
　　这个等级是非常难攻略的，毕竟寒云的队伍除了亲王是100级以外，其他人的平均等级也就75左右而已。
　　所以安全起见寒云连忙提醒了一句：“待会儿你们所有人都放弃闪避，专注于命中就行了，不过胡德你可要小心一点。
　　胡德自然也是跟随舰队来到了战场，但她始终与雪风酱保持一定的距离，因为她担心自己仅剩5的幸运也被吸光了……
　　“果……果然是这样的吗？”胡德嘴角都抽搐了几下，没想到最后还是要打啊，她一点不想打仗的说……
　　亲王她们则十分疑惑，为什么提督要让她们放弃闪避呢，难道说提督是要她们不顾一切的击伤敌人？
　　这个疑惑，随着战役的打响，亲王她们很快就得到了解释……
　　【PS：由于作者姬最近脑洞有点枯竭，大家若是有什么好的创想，可以在吐槽或书评里面说出来，作者姬可以考虑考虑。】
　　【PS2：比如说像这样的：在寒云赌出林仙后，一次逛街上不小心将大淀当成了林仙……】


第110章 正经！要正经！
　　一言不合，大打出手！
　　总之在邪恶的交易失败之后，寒云立即跟机场姬退后了很远，接着直接让北卡率领舰队发起了攻击。
　　率先进攻的是太太跟加加的舰载机，其次才是北卡那愤怒的炮火。
　　北卡现在很着急想将花生救出来，明明花生就在眼前，她却无能为力的那种感觉，真的很不好。
　　伴随着北卡的愤怒，她的体型也是突然增大，若非她事先就穿了比较大号的衣服，恐怕此刻又要果体了。
　　体型增大之后，北卡明显感觉到自己的力量得到了巨大的提升，这股提升后的力量甚至比之院长也相差不多了。
　　“见识一下我训练的成果吧！”北卡直接对着深海发起了炮击。
　　然后……敌方miss！
　　“噗！这就是你训练的成果？”大和发出了嘲笑声。
　　“可恶，这样都不行吗？果然训练与实战还是有很大的区别。”北卡暗恨的咬紧了牙，她的突然攻击基本上相当于偷袭了，结果这一发炮弹还是没打中大和。
　　而且随着北卡的炮击，以及太太加加的轰炸，这场战役也终于在此刻彻底打响。
　　在太太加加的开幕轰炸下，敌方的超深海并没有受到太多的伤势，也就被劝退了两只战巡而已。
　　毕竟对方的等级摆在那里，比太太她们高出了十多级，所以舰载机想炸中也没有那么简单的。
　　虽然等级这种东西不影响火力跟装甲，但却严重的影响了命中与闪避。
　　深海的命中与闪避显然比舰娘高出了很多，虽然按理来说推院长应该用梯形阵直接干，但关键是你要打得中人家。
　　况且寒云的目的并不是为了推倒院长，只是为了拖延时间让小学生舰队去救人而已，所以经过1秒中的仔细考虑后，这里寒云还是选择使用了复纵阵。
　　寒云的宗旨只有一个：不要干，就是怂！
　　一时间，海面上就打响了一场非常正经的战斗。
　　用寒云的视角来看，他虽然不知道舰娘们在炮击时做了怎么样的微妙处理，或者说用了什么特殊的技巧封住敌方的闪避道路。
　　反正寒云看到的画面就是。
　　我方炮击，敌方miss！
　　敌方炮击，胡德miss！
　　我方炮击，敌方miss！
　　敌方炮击，胡德miss！
　　由此不断的循环下去……
　　啥？
　　你问为啥我方全都是胡德miss？
　　唉！太没人性了，炮弹全都飞去打了胡德，这让亲王她们终于明白，为什么提督让她们专注命中就好。
　　尼玛打了这么久，硬是没有一发炮弹朝她们飞过来，相反胡德倒是挺忙碌的，一直在优雅的闪避，自信的闪避，从容的闪避……
　　胡德表示，装了四个彩马达，闪避起来就他喵的这么自信！
　　“妈蛋，不愧是小学生，体型娇小真难打中。”超深海战列吐槽道。
　　“草泥马，你特么说谁小，有种的下来单挑！”胡德一听到别人说她小，顿时就不能忍了，一时间开始对深海咒骂起来，又也是因此将深海的仇恨拉得稳稳的。
　　这一幕其实也让寒云很欣慰，因为一个胡德就弥补了舰队的很多缺点啊，如果没有胡德帮忙拉仇恨的话，其他人被集火了还真不一定闪避得了，毕竟她们现在是以一支舰队对抗大和的三支舰队啊。
　　因为有了胡德拉住仇恨，才能让北卡等人放心的输出。
　　所以寒云打算，以后呢就这样，比如说……
　　1.敌方命中高，闪不掉怎么办？用菊爽，咳咳……用胡德！
　　不管敌方命中多高，四个彩马达的胡德闪避起来就是这么自信，甚至于她还会用‘平胸躲弹法’这种神乎其技哦！
　　2.敌方闪避高，打不中怎么办？用胡德啊！
　　胡德一上场，保证嘲讽得敌方全都智力下降到只知道攻击她，哪里还顾得上闪避？
　　3.敌方人数太多，明显打不过怎么办？用胡德啊！
　　胡德一上场，一个顶千个，其他船只需负责收割就行了。
　　4.战斗结束后捞不到好船怎么办？用胡德啊！
　　胡德自带与猫亲近的体质，用她做旗舰据说能提高猫系舰娘的出货率哦！
　　比如波斯猫与岛风之类的……
　　啊！多么好用的胡德啊，真不知道当初那些提督脑子是怎么想的，竟然把嘲讽力这么高的胡德给赶走。
　　“啪！”
　　就在寒云这么感叹的时候，他终于知道为什么别的提督会把胡德给赶走了。
　　只见正在优雅的闪避，自信的闪避，从容的闪避的胡德，突然间就一股脑的撞到了亲王身上，使得正准备开炮的亲王炮口突然一歪，就对着身旁的北卡一炮撸了上去。
　　一瞬间，北卡被队友大破爆种，而发生了猛烈相撞的胡德与亲王，自然也双双中破了。
　　“你们怎么回事？”莫名就被同伴大破的北卡，连忙愤怒的朝亲王看了过去，结果却看到眼睛已经变成了蚊香状的胡德，正脑袋冒着金星的倒在了亲王怀里。
　　“不……行了，转得太快了有点头晕……还刹不住车。”胡德发现自己有点驾驭不住四个彩马达。
　　北卡：“……”
　　亲王：“……”
　　胡德酱，你这是在用生命诠释小公举的假摔原理啊……
　　咱多么正经的一场战斗，全特么被你搞砸了！
　　后方的寒云也是绝望的遮住了脸，好吧，难怪胡德会被别的提督赶走……
　　胡德酱，你以后还是把三个彩马达换成附加装甲吧。
　　“撤退啦……”寒云擦了把汗，被迫的下达了撤退命令。
　　一时间第一舰队跟潜入了中途岛的小学生舰队都纷纷撤走了，毕竟没有主力舰队在前面吸引大和的话，小学生她们的行动是很容易暴露的。
　　不过在撤退的同时，寒云将怀里的雪风酱放了下来。
　　“雪风酱，你回到大和的身边吧。”寒云摸头雪风的脑袋说道。
　　“可是，花生不是没有换到吗？”雪风酱倒是有些提提督大人担心。
　　“花生的话，总会有办法救出来的，可以的话也希望雪风酱能帮忙说服一下大和吧。”寒云叹息着说道。
　　“好的，雪风会帮提督大人说服大和的。”雪风酱也认真的点了点头。
　　提督大人不但给了她好吃的，而且还跟她聊了很久的天，这是雪风酱头一次跟大和以外的人聊天这么久。
　　雪风酱知道提督大人是好人，所以她也想要帮助提督大人。
　　雪风酱跟寒云挥了挥手，接着便在大和有些意外的目光中，回到了中途岛之上。
　　大和怎么也没想到，这人类的舰队在这里逗比了一阵后，竟然就把雪风酱给放回来了。
　　而且看雪风酱之前对寒云的态度，似乎他们相处的很好的样子。
　　这怎么可能？
　　雪风酱明明只跟她最亲的！
　　为什么，为什么寒云拐船这么熟练……


第111章 提督你惩罚我吧！
　　“大和！”雪风酱回到了大和身边，并一把就将脸蛋埋入了大和的胸器之中。
　　其实大和有时候甚至怀疑，雪风酱整天卖萌的原因，其实就是为了方便把脸蛋埋入她的胸器间偷吃豆腐吧！
　　“雪风乖，不哭不哭！”大和安慰着雪风说道，毕竟雪风若是一哭，她可就没好日子过了。
　　雪风酱貌似很喜欢大和的胸器，她在大和柔软的胸器之间蹭了几下之后，才是连忙从大和的怀里离开。
　　雪风酱连忙从舰装空间里取出了打包回来的咖喱饭，雪风酱打包了很多，能够分给一些深海的同伴了。
　　“大和，这些食物是我从提督大人那里带回来的，因为很好吃，所以雪风也想让大和尝尝。”雪风取出了咖喱饭后，又缩到了大和怀里。
　　“雪风酱，怎么能随便吃人类的东西呢？要是有毒的怎么办？”大和不满的提醒了一句。
　　而就在大和怀疑食物里有毒的时候，雪风却率先吃了起来。
　　料理是能够带给人们幸福的东西，雪风此刻就幸福的软在了大和的怀抱里面，她的脸色红通通的，脸上写满了满足二字。
　　大和明显没想到，雪风酱会因为一口食物就露出这么卡哇伊的表情，不过既然雪风敢吃的话，那就说明这些食物没毒了。
　　毕竟大和可不认为人类敢对雪风下毒……
　　所以在这锅咖喱饭散发的香味诱惑下，大和与她的小妹们都咽了口口水，这种味道她们是第一次闻到，明明只是第一次，为什么她们就对眼前的咖喱无法抵抗了？
　　“好吧，我就来尝一口。”大和最终也抵御不住香味的诱惑了，她接过了雪风酱手中的勺子，有些迫不及待的尝了一口咖喱饭。
　　这一口咖喱饭下肚，大和顿时就睁大了眼睛，连身体都开始颤抖了起来！
　　“不……不要，身体变得……好奇怪……”大和的身体突然间变得飘飘欲仙了，她甚至忍不住夹紧了大腿，若非有手下在这里的话，她恐怕都要用双手来成就梦想了！
　　大和的脸蛋变得一阵通红，她此刻的眼里只剩下了咖喱饭，这咖喱饭竟然能带给她如同第一次的幸福！
　　大和咽了口口水，她连忙将小妹们叫了过来，身为院长，她必须将好东西都分给大家。
　　一时间，尝到了这锅咖喱饭的众深海，口中都流出了意义不明的口水，思绪也不知道飞到了什么地方，她们傻笑的傻笑，相拥的相拥，甚至连接吻的都粗线辣！
　　一群深海全都衣衫不整的围在院长身边，看向院长的眼里竟然全是痴意，若非她们还能维持最后的理智，说不定此刻就要轮啪院长了！
　　深海们怎么也没想到，区区一锅咖喱饭，竟然也能让她们如此失态，这咖喱饭有毒！
　　“大和大和，味道怎么样？”雪风酱看到大和一脸幸福的样子，心情也不由高兴了起来。
　　“还好吧，没想到那些海面舰的生活竟然这么享受。”大和有些嫉妒的说道，她所说的海面舰，自然指舰娘。
　　“大和，其实提督大人是个好人的，我们不如将花生还给他吧。”雪风尝试着劝说起来。
　　但是大和的眼神却突然一眯，没想到那个只跟她最亲的雪风，竟然被一顿食物收买，开始帮起人类来了。
　　“雪风酱，你跟谁最亲啊？”大和突然问道。
　　“当然是跟大和了。”雪风抱住了大和的柳腰。
　　“既然如此，就不要帮人类说话了，人类只是在利用你的善良而已，你不要被人类欺骗了。”大和认真的提醒道。
　　人类的狡诈与险恶大和早就彻底领悟了，那些人总是以‘为荣誉而战’为富丽堂皇的借口，在这片海洋掀起了一次又一次的战争。
　　美丽的大海在人类的一己私欲下，已经变得浑浊不清了。
　　“可是大和，寒云他真的是个好人呀，我们相信他一次好不好？”雪风酱认真的说道。
　　“唉！”大和叹了口气，又摇头说道：“雪风酱，看来你已经被人类的食物蛊惑了，竟然去听信人类的谗言。”
　　“不是的，我只是在关心大和而已……”
　　“如果是关心我的话，你就不要再管这件事情了。”大和淡淡的说道。
　　“大和，你对人类的误解太深了，能够做出这种咖喱饭的人肯定不是坏人的！”雪风相信着，只有心里充满爱的人，才能做出这种让人幸福的咖喱饭。
　　大和明明也吃得很幸福，为什么她就是不懂人类中也有好人呢？
　　“你说误解？深海跟人类存在误解一说吗？”大和说道。
　　深海跟人类本身就是敌人，既然是敌人就不需要理解，又何来误解一说？
　　如今这个时代的深海很弱，她们想要夺回大海的制海权，就必须依靠原型舰的力量。
　　要知道有个说法很有道理，那就是黑化强三倍，原型舰在舰娘的时候都拥有能跟院长披靡的力量了，若是进化成深海的话，那力量绝对能帮助她们夺回制海权！
　　“雪风酱，你毕竟不是深海，是不会了解我们深海的事情的。”大和无奈的叹了口气。
　　“我不了解……那大和又了解我吗？”雪风酱的眼睛里冒出了泪花，她感觉到大和竟然嫌她烦了，大和明明从来不会嫌弃她的……
　　“雪风……最讨厌大和了！”雪风突然伤心的流下了泪水，她哭着跑开了这里。
　　雪风这一跑就完全消失了踪影，原本大和以为到了晚上雪风会自己回来的，但是这一次雪风却是主动的离家出走了。
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云的营地内，他已经用快修将亲王、北卡还有胡德的伤势都修复了。
　　而此刻胡德则是跪在了提督的帐篷里，并使出了自己的浑身解数去讨好寒云。
　　“提督，这次真的是我不好，你还是惩罚我一下吧！”胡德紧紧的抱着提督大腿恳求道。
　　寒云对此十分的无奈，甚至于脑门上都冒出了一排黑线。
　　“我都说了不会赶你走的，我也没有生你的气，所以没必要惩罚你。”寒云擦着冷汗说道。
　　这只胡德以为自己搞砸了重要的事情，提督一怒之下说不定又会赶走她，胡德真的很害怕被从心爱之地赶走的那种无奈。
　　但是寒云是个很理智的人，况且有雪风出现在她这个幸运E旁边，她的幸运值恐怕已经被拉到负数了吧……
　　“我不管，总之提督你就惩罚一下我吧，惩罚什么都好，什么事都可以哦，不管哪方面我都会接受的哦~！”胡德为了让自己安心，一定要接受提督的惩罚。
　　呃……
　　但是胡德想要的惩罚，似乎是不能明说的方面。
　　“真的什么都可以？”寒云狐疑的看了胡德一眼。
　　“嗯嗯，什么都可以！”胡德激动了起来。
　　“真的？”
　　“真的真的，提督就大胆的下令吧！”
　　“那，既然如此的话……”寒云打量着胡德的身体，嘴角泛起了邪恶的笑容。
　　当胡德看到提督露出的这种邪恶眼神时，她不但没有感到嫌弃，反而还有些激动了起来：“提督，快点惩罚我吧！”
　　“真是拿你没办法啊，那就这样吧……”寒云的眼睛继续在胡德身上扫了一圈，旋即邪恶的说道：“既然如此，我下一道菜你帮我试吃怎么样？”
　　“诶？”
　　胡德的身体突然一顿。
　　老娘裤子都要脱了，你就跟我说这个？
　　你特么就不会对老娘做点好事吗？
　　况且老娘在怎么说也是你心爱的舰娘啊，你竟然想毒死老娘！！！
　　“呜呜，你就不能教我什么叫做爱吗？”胡德伤心的哭了起来。


第112章 寒云草船了！
　　“北卡，把屁股翘起来。”
　　寒云将那只想搞出船命的胡德打发走后，又将大破爆种的北卡拖进帐篷教♂育了起来。
　　北卡对于提督的要求感到非常羞耻，但是又不能违抗提督的命令。
　　所以北卡只好闭上了眼睛，她满脸羞红的咬紧了牙，心里挣扎了几下后，终究是乖乖的翘起了屁股。
　　“提督，我是第一次，你轻点……”北卡嘴上说着不要，但那屁股翘得却非常诱惑。
　　终于，寒云抵御不住这股诱惑了，他看了眼四周，发现没有船偷窥之后，才终于鼓起了勇气，用他那根管子往北卡的屁屁上就是使劲的一插……
　　此刻，寒云给北卡上的一课就叫，日穿钢板~！
　　“痛！”
　　毕竟是第一次，即使做出了心里准备，但提督的那根东西进入了她的身体以后，北卡还是被痛得发出了反抗声。
　　“忍一下，我会轻点的。”寒云安慰的摸了摸北卡脑袋，旋即也放慢了攻击速度。
　　随着寒云霸道的进攻速度放慢，北卡脸上的痛苦终于减轻了，而且随着提督进攻的不断持续，北卡脸上的享受之意越来越明显。
　　“提督，可以快一点的……”北卡红着脸，她已经开始被提督的持续进攻给征服了。
　　她现在只想要，只想要更多，让提督给她更多更多的舒服！
　　“嗯哼！”北卡忍不住舒服的发出了呻吟声。
　　这一刻，她是提督的人，她要永远留在提督身边！
　　最终，随着一道道白色不明液体不断射入北卡的体内，这场惊心动魄的战斗才是结束掉了……
　　“呼，终于好了！”寒云松了口气，并将那根管子从北卡屁股上抽了出来。
　　寒云表示第一次结束之后，那种感觉还真是轻松啊，看着都要软在他怀里，而且体型正在慢慢缩小的北卡，寒云感到非常的自豪。
　　第一次给妹子打屁股针，这感觉还真是奇妙啊！
　　不然你们以为是什么？
　　呃……你们问为什么给北卡打屁股针，北卡还会感到舒服？
　　其实事情是这样的；
　　北卡表达爆种之后，体型不是会缩得比以前更小吗？
　　所以为了让北卡的身体不继续缩小，寒云正给她注射含有深海因子的营养液。
　　要知道深海因子本来就是构成舰娘身体的根本，所以体内消耗过多的深海因子得到补充后，北卡才会感到很舒服。
　　所以北卡才决定了要做提督的船，这样的话她就永远不会继续缩小了，她的力量也就可以放心的解放出来了。
　　所以，你们以为是什么？
　　“北卡，你就躺在这里休息一下吧。”寒云摸着小北卡的脑袋说道。
　　“嗯！”小北卡的脸上还能看到红晕，对于屁股被提督看光了的事情，小北卡也感到很羞涩。
　　明明是提督跟她说，不能随便在男生面前暴露身体的私密部位的，结果提督反倒把她看光了。
　　而且这种感觉……小北卡似乎不讨厌呢。
　　小北卡就这样缩在帐篷里的地铺上，她用被子遮住半边脸，对人类社会的常识开始明白了的她，也终于明白真正爱一个人是什么感受了。
　　小北卡只希望，变大的自己也能像现在这样喜欢提督，谁让北卡变小跟变大完全是不同的两个人呢……
　　……
　　就在北卡缩在被窝里偷窥提督的时候，一只脸色慌张的胡德突然冲进了帐篷：“提督，大事不好了，雪风酱又跑来了！”
　　胡德的脸色简直可以用惨白来形容了，如果说别人遇到雪风幸运值都会被吸到0的话，那么胡德碰到雪风，幸运值可是直接降到负数啊。
　　降到负数是什么概念？
　　那可是会被提督啪死的！
　　呃……这么一想，胡德又觉得似乎好像……还不错的样子！
　　“雪风怎么又来了？”寒云也是心里一紧。
　　虽然他非常喜欢雪风（毕竟是金皮超稀有船），但对祥瑞之力还是有些畏惧的。
　　毕竟之前的煤气罐爆炸事件，胡德四马达撞船事件，或许都跟祥瑞之力有一些的关联……
　　“提督，雪风酱好像是来找你的，你快出去看看吧，不然场面就要控制不住了。”胡德担惊受怕的说道。
　　“好，我这就去，你还是留在这里照顾小北卡吧。”连寒云都不敢让胡德跟雪风酱见面了。
　　“嗯！”胡德胆战心惊的点了点头。
　　……
　　海边。
　　雪风看到提督大人出现的一瞬间，就委屈的扑到了提督怀里，而且十分伤心的哭了起来：“提督，呜呜呜！”
　　不，本提督一点都不污！
　　话说为什么雪风酱每次见到他都要哭啊，你不哭死提督不罢休了是吗？
　　“雪风酱不哭，发生什么事情了？”寒云连忙安慰着雪风说道。
　　“大和她……她嫌弃我了，呜呜！”雪风哭得更大声了。
　　一时间天空上的乌云聚集了起来，这座岛屿的四周开始变得昏暗，雷鸣闪电声不断响起，一道道银色电弧在天空上跳动着。
　　这些银色电弧像是在说，你特么继续让雪风酱哭的话，信不信老子劈死你？
　　寒云的嘴角抽搐了两下，这股祥瑞之力也太庞大了点吧？
　　难怪胡德会被吓得双腿颤抖夹不住腰！
　　“嘛！至少提督不会嫌弃你啊！”寒云连忙安慰道。
　　“提督真好。”雪风酱的哭声降低了，她安静的将小脸埋在提督怀里，这样能让她感到很安心。
　　而对于雪风酱这种明目张胆的吃提督豆腐行为，白雪她们愣是不敢有异议……
　　“那雪风酱就暂时住在这里吧，什么时候想回去了在回去。”寒云摸着雪风脑袋说道。
　　“真的吗？提督还会做咖喱饭给雪风吃吗？”雪风对提督的美食开始期待起来。
　　“当然会了。”寒云摸着雪风的小脑袋说道。
　　“谢谢提督，提督最好了！”雪风酱这才破涕为笑。
　　……
　　雪风酱的到来，除了胡德感到害怕之外，其他人倒是不怎么排斥。
　　让人意外的是雪风跟岛风两个人意外的合得来，毕竟她们两个都曾孤独过，所以共同话语比较多吧。
　　但是在中途岛上，找不到雪风酱的大和，心里有点空落落的。
　　大和猜想雪风酱恐怕又跑去找人类的提督了，难道说雪风酱真的已经被人类拐走了吗？
　　不知道为什么，一想到这点，大和就有些坐立不安起来。
　　那只雪风酱就像玩偶一样非常可爱，即使雪风酱是舰娘，但是大和却能一直将她当成亲妹妹来对待，久而久之她已经习惯有妹妹在身边卖萌撒娇的样子了。
　　“难道说，我是妹控吗？”大和自我吐槽了一句。


第113章 新的交易
　　夜晚，大和都觉得晚餐非常的无味了，她的心里一直装着小雪风的事情，她以为小雪风跟她是最亲的，平时她不管怎么跟小雪风开玩笑，小雪风最终都会腻在她怀里撒娇的。
　　因为当初一直都过得很平静，所以他们从来没有像这样出现过分歧。
　　大和以为既然雪风酱愿意跟着她，就一定能接受深海与人类的那股仇恨来着。
　　现在好了，把雪风酱给弄哭了，她的心情也跟着不好了起来，所以晚饭都变得非常没有滋味了。
　　但是其他的超深海们表示，晚餐平淡无味的原因根本不是因为雪风酱好伐，明明是因为她们之前吃了那种咖喱饭，现在再来啃这些硬邦邦的钢，有滋味才怪啊！
　　不过院长确实很失落这点，超深海们是看得出来的。
　　“大姐，你既然这么在意的话，不如就把雪风酱找回来吧。”超深海们安慰道。
　　“诶？我看上去有很在意她吗？”大和的俏脸一红，没想到自己的心思竟然完全被小妹们看穿了。
　　“大姐，我们又不是0v0，那里不知道你喜欢那只雪风。”超深海们擦了把汗。
　　难道她们在大姐心里的形象就是呆萌的吗？
　　对于大姐喜欢雪风这一点，她们‘N+1’年前就看出来了好伐！
　　大姐对雪风的感情绝对不仅仅是当成小妹那么简单，虽然雪风酱的可爱之处确实很吸引人，但是大姐明显已经被吸引到变成萝莉控的程度了。
　　不然你以为大姐为什么每天晚上都要抱着雪风酱睡觉，其实大姐早就对可口的萝莉饥不可耐了！
　　“哎，在意她是肯定的，可是雪风酱又不支持我的计划，这点不知道该怎么说服她。”大和叹了口气。
　　身为深海的大和肯定是要与人类为敌的，所以雪风酱不可能改变她的这个观点，这点对于所有的深海来说都已经是执念了。
　　但是，一想到自己养了那么多年的雪风酱，竟然跟第一次见面的人类相处得那么好，大和心里多多少少有些不是滋味。
　　养了那么久的女儿就这么飞了，谁心里会好受？
　　其实大和心里也清楚，雪风阻止她与人类为敌是在关心她，但不与人类为敌的话，她们深海还有什么存在价值吗？
　　“大姐，要不我们干脆放了这个花生，再去寻找别的原型舰？”一只超深海给大姐提出了建议。
　　“你傻啊，原型舰哪有那么好找的。”另一只超深海白了她一眼。
　　但是大姐在意雪风酱是肯定的，她们身为小妹的，第一时间是希望大姐能过得好，这种感情就如同舰娘希望提督能过得好一样。
　　所以就算大姐放走花生，以此将雪风酱的心呼唤回来，她们这些小妹也不会说什么的。
　　但奈何，是大姐自己想跟人类为敌的执念太重。
　　“哎，到时候再说吧。”大和一时间也不知道该如何选择，只好走一步看一步了。
　　……
　　夜里，大和这么多年来是第一次单独入睡的，因为平时都有个雪风可以抱着，那家伙小小的，就像一个抱枕一样。
　　而现在雪风不在了，按理来说大和晚上应该不用做噩梦了，并且会睡得很舒服的才对。
　　事实上确实应该如此，但是睡得舒服的前提是必须睡得着，大和发现没有雪风酱抱着，她根本无法入睡！
　　“妈个姬，老娘该不会得‘萝莉缺乏综合症’了吧？”大和在床上翻来覆去，最终心烦的爬了起来。
　　她就不信了，没有雪风酱她就睡不着？
　　大和干脆偷偷的潜入了小妹们的房间，干脆抱着小妹们睡了起来。
　　果然，抱着小妹的大和很快就睡着了，但是这个做法可是很危险的！
　　当大和第二天早上醒来时，发现自己不但脸上全是口水，连胸器上都还留着几个爪印。
　　不同多说她也知道，昨晚小妹们肯定趁她睡着的时候，偷偷的将她干了个爽！
　　……
　　这样的日子一晃就是两天，这段时间里大和的舰队找到了寒云栖息的那座小岛，结果经过大和的偷偷观察发现，雪风酱竟然每天都跟那名人类腻在一起，脸上的笑容笑得很灿烂。
　　现在看来雪风酱是真心喜欢上那个提督的，这样下去的话，说不定雪风酱真的会被拐走的！
　　一想到以后头发要变绿，大和的心里就开始着急了起来。
　　雪风酱可是她的女儿啊，绝对不能让人类拐走！
　　于是在今天，被小妹们摸遍了全身的大和终于受不了！
　　于是乎，大和让小妹帮忙传了句话……
　　只见在寒云营地的外头，一只超深海偷偷的来到了这里，这只超深海打开了扬声系统，对着寒云栖息的岛屿内大声喊道：“岛上的人类听着，我家院长说了，如果你想要救花生的话，就跟雪风酱单独前来中途岛吧，你若是不来的话，花生会变成什么样我们可不管！”
　　超深海传完话后，就逃似的跑掉了。
　　既然雪风酱说寒云是个好人，那么大和就验证一下吧，如果寒云真敢用自己交换花生的话，那么大和就为了雪风破例一次，将花生给放了。
　　营地内的寒云听见这个消息时，脸上的表情也皱了起来，他之前还在为如何救出花生而头疼，现在大和倒是先给出了条件。
　　“提督，你不能去，大和肯定是想抓你。”白雪第一时间反对了这件事情。
　　让提督单独前往深海基地，这不是送死吗？
　　要知道这只大和可不是深海俾斯麦，俾斯麦只是因为北宅的关系，才跟提督和睦相处的，但是这只大和可对提督没有任何好感。
　　“我也觉得不能去。”吹雪也不愿让提督冒险。
　　之前提督被俾斯麦抓走的时候，吹雪就担心了好一阵，她不能在让提督被妖怪抓走了！
　　“不过花生的事情也不能不管。”寒云发现北卡握紧了他的手，对于花生的事情北卡总是很敏感。
　　寒云也没想到大和会对他来这一招，这多半是个陷阱，但是他不踏入陷阱的话，大和恐怕真的会对花生动手动脚。
　　一时间寒云陷入了思考，开始尝试着分析出大和的想法来。
　　大和想用他跟雪风酱来交换花生，其中的原因多半也有想叫雪风酱回去。
　　听雪风酱说，她跟大和相处的非常好，这只大和会不会只是单纯的怕雪风酱被他拐走呢？
　　“提督去吧。”
　　就在寒云思考着办法的时候，雪风酱却突然说出了自己的想法：“如果大和要伤害提督的话，雪风会保护提督的！”
　　寒云：“……”
　　卧槽，你这么一说我哪里还敢去啊？
　　说起来，昨天晚上雪风酱硬是要跟他一起睡，结果睡觉的时候，寒云不知咋滴做了有史以来第一个噩梦……不对，应该说是怪梦。
　　他竟然梦见自己被大和……
　　现在雪风酱又突然说要保护他，这其中该不会有什么危险的联系吧……
　　【PS：作者姬突然又想作死了，书客有一征文活动，作者姬忍不住作死双开了怎么办？】


第114章 深海贱男人
　　中途岛外，寒云应邀跟雪风酱来到了这里，他的身后不远处还跟着一群忐忑不安的舰娘。
　　对于提督这种用自己来交换花生的行为，舰娘们自然是极力反对的。
　　但是雪风酱希望寒云能去见见大和，让大和明白人类之中也是有好人的。
　　最终，在雪风酱承诺了一句‘如果提督遇到危险，雪风酱就保护大和’以后，寒云也只好满足了雪风酱这个小小的愿望。
　　……
　　“大和，我已经来了，说好的花生呢？”站在岛屿外面，寒云对着岛上的大和大喊道。
　　大和显然也没有想到寒云这么快就做好了心里准备，所以当看到寒云出现的时候，她也是稍微意外了一下。
　　“把花生带过来。”大和连忙吩咐了自己的小妹。
　　很快，便有两只超深海押着一只白发舰娘走了出来。
　　这只舰娘自然就是战列舰华盛顿，但此刻的华盛顿看上去没什么精神，因为她已经被饿了几天肚子了。
　　大和为了避免花生进行垂死挣扎，所以干脆卸了她的弹药，又饿了她几天肚子，这样一来花生还想逃跑也没机会了。
　　“花生！花生！”北卡看到花生的一瞬间，就在海面上又蹦又跳的挥起手来。
　　虽然如今花生已经不在是北卡唯一的亲人了，但是北卡对花生的思念可从来没有减弱过。
　　花生像是听到了北卡的声音，她有些疲惫的抬起了头，当看到了北卡那道充满活力的小身影时，花生的嘴角才是勉强露出了微笑。
　　原本花生以为让北卡一个人逃往人类的世界，会是一件非常危险的事情呢，幸运的是北卡没有遇到粪提。
　　花生此刻也朝寒云的方向看了过去，这是一名看上去很普通的提督，平凡的外貌、平凡的海军服，像这样朴素的提督也挺好。
　　“人类，你现在只要跟雪风酱上岛，我就把花生给放了。”大和对着岛外的寒云冷声说道。
　　其实大和让寒云用自己来交换花生，其中并没有太过特殊的用意，只是单纯的想看看寒云愿不愿为了舰娘牺牲自己。
　　如果寒云拒绝了的话，那就证明人类中所谓的好人也就那样而已，但结果寒云还真特么来了，大和真心不想承认人类里有善良的物种。
　　随后，寒云就在大和的注视下，陪伴着雪风酱走上了中途岛。
　　而大和虽然心里百般不愿，但既然是她先提出的交易，如今也只好将花生给放了。
　　花生见到这一幕时哪里还不明白，这个平凡的提督，竟然打算用自己来交换她，这个办法也太有勇无谋了吧？
　　“提督，你……”花生有些担忧的看着寒云。
　　花生是把寒云当成提督了的，毕竟她要跟北卡在一起，而北卡是寒云的船了，所以她也必须做寒云的船才行。
　　只是，花生其实有点受不了智商低的人，只希望寒云别真的是有勇无谋才好。
　　“你先去跟小北卡汇合吧，我没事的。”寒云向花生投去了一个安心的眼神。
　　――――――分割线――――――
　　花生跟北卡汇合在了一起，足有半个月没见面的两女，一时间激动的拥抱了起来。
　　而寒云则被大和带进了中途岛内部，大和让小妹们守在岛屿周围，避免寒云的舰娘闯进来。
　　“大和，你终于肯相信人类之中也有好人了吗？”雪风酱睁着圆滚滚的眼睛，满脸期待的看着大和。
　　大和似乎很喜欢雪风酱这幅楚楚动人的样子，她的俏脸当即微红了一下，嘴上依旧强硬的说道：“我放了花生只是因为你而已，跟人类没有关系。”
　　“那大和不嫌弃雪风酱了吗？”
　　“我又没说过嫌弃你……”
　　“大和万岁！”雪风酱激动之下，干脆将脸扑到大和的胸器之间蹭了起来。
　　一旁的寒云看着这洗面奶的一幕也不会的该说什么好，其实雪风酱你想说的是奶子万岁吧？
　　不过看大和的良心这么大，想必她应该不是什么难相处的人吧？
　　吧……
　　大和这时候也审视起了寒云，像这样近距离的观察人类，大和有生以来还是第一次。
　　“人类，你还真有胆，来了这里就不怕回不去了吗？”大和冷淡的说道。
　　“不怕啊，我觉得你会放我走的。”寒云倒是没多余的想法。
　　“哈？雪风说你很善良，但在我看来这是天真。”大和笑了，这人类是吃错药了吗？
　　大和可是还想着用寒云来交换北卡的，怎么可能轻易放了他？
　　“嘛，因为雪风酱跟我说了，你若是不放了我的话，她就要保护你。”寒云摊了摊手。
　　寒云表示他这可不是迷一样的自信，而是祥瑞一样的自信！
　　大和：“……”
　　雪风酱你走，我没有你这样的抱枕！
　　你到底是跟老娘亲还是跟人类亲啊！
　　大和一时间傻了下来，俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，现在看来雪风酱在这个事件上是打算跟她作对到底了。
　　“既然利用这么单纯的雪风，你们人类果然是阴险的物种。”大和的脸色沉了下来。
　　有雪风酱护着寒云，大和还真不敢对寒云动手了。
　　“纠正一下，首先我名字叫寒云，其次我并没有利用雪风酱，最后我什么时候说过我是人类了？”寒云白了大和一眼。
　　他只不过是受了雪风酱的委托，故而前来这里改变大和对人类的误解的，这么就成他利用雪风酱了？
　　然而大和却突然朝他投去了关爱傻子的目光，大和看寒云也还年纪轻轻的，怎么就傻了呢？
　　竟然连自己是什么物种都分不出来了，你不是人类是什么，难道你还是深海啊？
　　寒云像是看出了大和的鄙视，所以他连忙上前几步，突然一把将大和抱在了怀里。
　　寒云的这个行为别提有多作死了，大和的脸色当即一黑，区区人类竟然也敢接触她的身体，这不是找死是什么？
　　“滚！”大和在脸色阴沉之下，二话不说就一拳砸在了寒云肚子上。
　　大和这一拳可没有手下留情，她是想将寒云直接给打残了再说来着，然而哪想她这足以震死普通人的一拳，却只是让寒云喷了一口血而已。
　　“闻闻吧，我身上的味道。”寒云秉着能吃豆腐就尽量吃的原则，死死的抱着大和不放手。
　　这时候，得到提醒的大和才突然察觉到，这名人类的身体上竟然散发着让她很亲近的气息，这股气息在寒云喷出来的血液里尤为明显。
　　这是深海独有的香味！
　　“你……你是深海？”大和瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的神色，你特么还真是深海啊喂！
　　大和真是从来没有想过，她们深海舰女人中♂出了一个叛徒……
　　深海舰男人！


第115章 莫名就把大和拐了
　　“你怎么会是深海？”大和满脸难以置信。
　　好好的一个男人不当，你没事变成贱男人做什么？
　　“准确来说应该是半深海，虽然流淌着深海的血液，但我的身体器官之类的都是正常人类。”寒云摊了摊手说道。
　　寒云的这话让大和更加摸不着头脑了，好好的一个人类，为什么会流淌着深海的血液呢？
　　不过，大和之所以摸不着头脑的原因，是因为她正被寒云给紧紧抱着。
　　大和的俏脸连忙一红，羞怒之下一把将寒云给推开了，这一推足足推出了五六米远……
　　大和看着寒云的身体在地上打滚了数圈后，最终竟然又安然无恙的站了起来……
　　至少从身体的强度来看，大和很清楚寒云的身体跟正常的提督不同。
　　也就是说，寒云真的是深海？
　　而她之前被身为同类的异性给抱着？
　　明白了这点以后，大和的脸色更加红了一分。
　　要知道被同类的异性抱着，跟被其它物种的异性抱着可是不同的感觉。
　　你抱着一只可爱的母狗会发情吗？
　　那么你抱着一名超级大美女呢？
　　嘛~！
　　虽然深海与人类之间的物种差距只有那么一丢丢，但大和表示只要意思到了就行了。
　　“别以为你说自己是深海就能得到我的好感，你终究是站在人类那边的，大海终究有一天会毁在你们手里！”大和脸上的嫌弃虽然少了一份，但愤怒却丝毫未减。
　　“这误解可就大了，污染大海的不是人类，而是战争。”寒云淡淡的说道。
　　世界上的战争不停止，大海就永远无法恢复安宁。
　　“呵！既然你明白这点的话，现在就应该立即自尽，只要世上没了人类，战争自然就会停止了。”大和展开了她的神逻辑。
　　真是神逻辑啊，如果真要用全人类的性命来换取大海的安宁的话，那大海你还是热闹一点吧。
　　“我说，既然你不喜欢战争，为什么不自觉停止战争呢？”寒云擦了把汗。
　　“你的意思是让我看着人类污染大海而不动于衷吗？”大和露出了嘲讽的笑容。
　　若没有她们深海守护海洋的话，大海早就被污染得不成样了。
　　寒云：“……”
　　所以说……
　　怎么突然就变成深海是守护者，而他们人类是破坏者了？
　　我说你们深海能不能不要这么自我意识过盛啊喂……
　　“人类在你眼里到底是什么形象啊？”寒云无奈的问了一句。
　　“开什么玩笑，你们人类整天随手往大海里扔垃圾，还有形象？”大和嗤笑一声，在她看来，人类只不过是丑陋、阴险、恶毒、肮脏的代名词而已，你还好意思跟我提形象？
　　“呃……”这点寒云倒是无法反驳。
　　人类确实会往海里扔垃圾没错，这也是大海被污染的原因之一吧，但是……
　　“世界上的人这么多，什么人都多多少少会有一点的，你不能只看见人类坏的一面，从而忽视掉正在努力的人。”
　　“努力破坏环境？”大和继续嘲笑着。
　　“你的想法也太极端了吧，人类的镇守府，如今也有收拾海上垃圾的责任了，大家都在努力维护和平，就只有你在挑起战争而已。”寒云摊了摊手。
　　“呵呵，说得好像我反倒是坏人一样，我凭什么相信你的谗言？”大和冷笑。
　　“因为我老爸就是总督，这条命令就是他下达的。”寒云淡淡的说道，而且从世界观来看，你就是坏人好伐。
　　寒云的这话，却让大和戏谑的眯起了眼。
　　原来寒云是总督的儿子啊？
　　“啧啧，没想到我竟然抓住了总督的儿子。”大和玩味的笑了起来，她不急不缓的走到了寒云身边，一把将寒云禁锢在了手中：“不知道用你来做人质，会出现什么事情呢？”
　　用寒云来做人质的话，她岂不是能直接干掉敌人的总司令了？
　　“你想多了，首先我老爸也是深海提督，其次，你敢对我乱来的话，不怕雪风酱保护你吗？”寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　有雪风酱在，他就是安全的。
　　大和：“……”
　　好吧，大和这才想起雪风如今也跟寒云亲了。
　　妈个姬的，养了十年的女儿，还不如别人的一顿咖喱饭来的实在。
　　不过当大和得知了寒云也是深海这点以后，对寒云的排斥力倒也没有那么大了。
　　仔细一想，寒云既能为了舰娘牺牲自己，又能做出那种味道的咖喱饭，怎么想都是一只优秀的深海贱男人啊！
　　有句话说得好，不是我族其心必异，而寒云却是跟她一样的种族，大和对待同族倒是很友好的。
　　大和此时又被寒云的另一则消息震住了：“你刚才说你们的总督也是深海提督？”。
　　“是啊，而且我也是深海提督啊，看到我身边的那只机场姬你也该明白了吧？”寒云认真的说道。
　　虽然寒云没有收服俾斯麦，但他已经收服了机场姬，机场姬也算是他在深海的初始舰了吧。
　　大和却凌乱了，这个世界的敌我关系也太特么乱了吧？
　　为什么深海会跟舰娘共享一个提督？
　　妈蛋，老娘得先去补补【幻萌舰娘】的常识才行。
　　“寒云，看在你也是一名深海的份上，我可以不追究你的责任，但是你说的话我还是不能相信。”大和摇了摇头，由于信息量太大的原因，所以大和现在根本还没有消化过来。
　　大和现在只想找到总督的深海弄懂一件事情，为什么身为深海却要帮助人类，难道大海变成什么样都无所谓了吗？
　　所以大和突然从舰装空间里取出了一个手铐，她直接将自己的手跟寒云的手一起铐上，接着淡淡的说道：“你现在还是我的俘虏，所以我不能放你离开，但是我可以给你一次机会，你必须带我去见人类总督的那些深海。”
　　这个手铐其实是一根一米长的铁索，大和将他们双方的手臂铐上以后，又当着寒云的面吞下了金属钥匙。
　　这铁索以大和的力量自然能轻易扯断的，但是用来控制寒云却完全足够了。
　　在弄懂这个世界的深海们的想法之前，她必须绑架寒云以保自己的安全。
　　寒云看着大和的处事方法，一时间心里不知道是该喜还是该忧……
　　也就是说直到让大和满意为止，他无论吃喝拉撒睡，都必须跟大和保持一米的距离？
　　这么一想，寒云突然开始期待洗澡的时候了……
　　“咳咳，好吧，那么我就带你到总督府逛一圈吧。”寒云轻咳了两声，莫名其妙就拐到了一只大和，他的心里其实也是崩溃的。
　　你想啊，舰娘大和的胃口本来就大了，而身为深海院长的大和，那胃口还不得一餐把他吃穷啊？
　　对于这种大胃口的船，寒云只想说一句……
　　在多来一些吧！
　　【PS：大和线显得很平淡，作者姬有点小小的跳过了一些心里描写，还是赶紧进入演唱会的线路吧……】


第116章 一本正经的胡说八道
　　跟大和达成了新的协议之后，寒云也将他的舰队叫上了中途岛。
　　“提督，这是怎么一回事？”白雪看着与大和并肩直立的提督，险些以为他们好上了呢。
　　“嘛，大和说想要去总督府逛一圈，所以我就答应了。”寒云摊了摊手说道。
　　嘛，虽然说是带大和去参观总督府，但是只要大和跟她去了总督府，这船他肯定是拐定了！
　　“你这样肆无忌惮的拐船是会被拖出去日的！”顾柔投来了未婚妻专有的鄙视目光。
　　她哪里猜不到大和肯定是中了城里人的套路，如今已经开始落入寒云的魔爪了。
　　话说你拐舰娘也就算了，自从深海俾斯麦一役后，这家伙终于连深海也不放过了是吗？
　　“嘛，表在意那么多啦，还是赶紧吃完午饭然后回家吧。”寒云没有半点知错的耸了耸肩，接着便安排了接下来的行程。
　　……
　　午饭的过程中，由于锁链相连的原因，寒云跟大和自然是坐在一起的，就连刚刚获救的花生也靠到了提督身边，似乎是想对提督表达一番感激之情。
　　“提督，这段时间我的妹妹有劳您照顾了。”扎着单马尾的花生感激着说道。
　　若非这里没有酒，否则花生肯定要跟提督不醉不归了，比较寒云不但救了她，也救了她最重要的人。
　　“原来你们果然是姐妹舰啊。”寒云也微笑着说道。
　　花生跟北卡都是北卡罗来纳级，原本寒云以为北卡才是一号舰，应该是北卡当姐姐才对吧？
　　不过看到北卡这个小身板时，寒云也就恍然了，或许北卡所指的妹妹并不是用姐妹舰来划分的，而是以成熟程度来划分的。
　　然而北卡要表示不服了，凭什么说她没有花生成熟？
　　只见北卡的体型突然增大，变大之后的她解放了力量，无论是智商还是性格都得到了极大的改变。
　　变大的北卡直接将花生一把按倒在地，凌厉的问道：“谁是妹妹，你再说一遍？”
　　“啊啦，还说你不是妹妹，这么快就急不可耐的投入姐姐怀抱了。”花生调侃着怀里的北卡说道。
　　“啧啧，看来你是皮痒了啊！”北卡的脸色一怒，旋即她竟然直接在大庭广众之下，一把堵住了花生的嘴……
　　众人：“……”
　　看到这一幕，所有人都石化了下来。
　　都说美国船很开放，问好的方式不是用拥抱就是用接吻。
　　现在看来……
　　尼玛吓得我们连画风都变了！
　　无视，无视就好！
　　众人干脆无视了这美好的一幕，继续享用着提督的美食。
　　说实话，寒云的厨艺也一直都在进步，特别是由于最近拐船拐的很顺畅的原因，使得他做出来的食物也更加美味了。
　　以至于让坐在他身边有一米远的大和，不知什么时候就贴在了她的肩膀上，甚至连大和都不知道自己是什么时候靠过来的。
　　“我终于知道雪风酱是怎么被你收买的了。”大和也不得不服，寒云所做的食物真的很美味。
　　而且寒云身上散发的深海贱男人气息，让大和感到非常亲近，所以她才会在不知不觉中靠近了寒云。
　　“那有没有把你也成功收买呢？”寒云笑道。
　　“想的真多！”大和瞥了寒云一眼，她像是察觉到了寒云的危险似的，又连忙跟他拉开了一米距离。
　　这家伙，竟然还真想拐走她啊？
　　以为是自己深海舰男人就能做她的提督了吗？
　　简直天真！
　　――――――――分割线――――――――
　　就这样，在午饭过后，寒云带着一群深海与舰娘返回了平西镇守府。
　　回到家的时候已经是晚上了，随后在大和的强烈要求之下，寒云带着她去见了老爸的深海舰队。
　　后山的深海宿舍区外。
　　寒云带着大和来到了这里，并让两名值班的深海轻巡通报了一声之后，才是步入了这满是妹子的宿舍区内。
　　等到寒云进入宿舍的时候，老爸的那群深海早已经恭候多时了。
　　“小寒来了呀。”一只深海赤城在一边嚼着铝，一边跟寒云打着招呼。
　　据老爸透露，这只赤城经常在嚼铝的原因，并不是因为贪吃，而是因为她消化的速度已经赶上了进食的速度……
　　这赤城，若是换做寒云来养，他是绝对养不活的……
　　“你们这是唱哪出？”一只离岛萝莉看着寒云与大和被铁索相连的手，难道这是想表达他们两的心已经完全连在一起了吗？
　　离岛也没想到，寒云竟然跟他老爸一样，也成为了深海提督，这只大和也是一名很厉害的院长了。
　　而大和看着屋内的这群深海院长，一时间哪里还不知道寒云之前说的话都是真的。
　　深海的院长，竟然真的跟人类的总督住在一起了，这……
　　“为什么？身为深海的一方领袖，你们为什么要跟人类同流合污？”大和脸上露出了愤怒之色。
　　明明如今的深海都已经非常弱势了，这些院长竟然还甘愿留在人类身边，难道真的要让她们深海走向灭亡吗？
　　对于大和的愤怒，同样是深海的离岛她们自然能够理解。
　　深海是人类的天敌，就算是死也要跟人类拼到最后。
　　当年的她们也是这么想的，但是现在的她们都明白了，破坏海洋的不是人类也不是深海，而是仇恨。
　　这个道理其实非常的简单，但如今的大和肯定是无法接受的，看来她们必须想办法帮大和脱离苦海才行。
　　只见离岛突然跟一只深海加贺对视了一眼，紧接着加贺在大和疑惑的目光下走到了寒云身后，并伸手一把堵住了寒云的耳朵。
　　离岛则趁着寒云耳朵被堵之际，连忙一本正经的对大和胡说八道起来：“大和，其实你误会了，我们并没有放弃深海的使命，但是如今深海越来越少了，想跟人类对抗不能在光凭蛮力，更多的得依靠大脑。”
　　“什么意思？”大和闻言皱眉起来。
　　“意思就是，你知道我们为什么要跟人类通婚吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“因为，这个总督是妻管严，成为了她的妻子之后，不但能更好的监督人类总部的动向，甚至于更能命令总督做任何事情，这对于深海的繁荣昌盛是必须的。”离岛一本正经的述说着远大理想。
　　“这……也行？”大和半信半疑。
　　“这是掌控人类最快的方法，不信的话我现在就让总督过来下跪给你看。”离岛说着连忙掏出了手机，并拨打了寒轩的电话。
　　“滚过来。”电话里，离岛直接用命令的口吻，让身为总督的寒轩滚来了她们这里。
　　随后，离岛又从舰装空间里掏出了一块搓衣板，搓衣板直接扔到了寒轩面前……
　　寒轩：“……”
　　被捂住耳朵的寒云：“……”
　　这对父子也不知道为啥，在见到搓衣板的一瞬间，心里莫名的就认怂了。
　　我说你们这些船，为什么一个个都随身携带搓衣板啊喂！
　　“跪下！”离岛冷声对着总督下令。
　　“这个……我最近好像没做错什么事吧？”寒轩根本不明白自己为什么要跪搓衣板。
　　“老娘叫你跪下你却在这里站着，难道不是错事吗？”离岛的手里突然多出了一颗猫球，似乎寒轩要是不跪的话，她就要砸人了。
　　这猫球是离岛的舰载机，完全是颗金属球啊，这要是被砸中，寒轩不死也要痛半天了吧？
　　寒轩顿时哪里还敢反抗，他二话不说就怂了，并且非常娴熟的往搓衣板上一跪。
　　唉……为什么老子跪得这么娴熟啊，老子到底是跪了多少次啊？
　　大和见到这一幕时，终于是傻眼了。
　　出现在这里的总督跟寒云长得非常神似，也就是说此人确实是寒云的老爸没错！
　　但你特么身为人类的总督，直接给深海跪了是几个意思？
　　“这……”大和突然觉得，什么深海的复兴啊，什么将人类逐出大海啊。
　　她之前一个人考虑这些事情简直是太傻了，其实人类的总督早就被深海制服了吧……
　　这时，离岛又遮住了总督的耳朵，继续述说着那些不能让人类听见的机密：“看见了吧，如今人类的总督已经被我们掌控，但是这个寒云是个变数，由于辈分的问题我们也无法对这个寒云卖萌撒娇，日后一旦让他成为了总督，大海好不容易恢复的和平又会被阴险的人类所打破。“
　　“人类的欲望确实是世界上最丑陋的东西。”大和也厌恶了起来。
　　“所以啊大和，以后还得麻烦你留在寒云身边了，一定要将他的身心都完全制服，这是为了大海的安宁，也是为了我们的使命。”离岛继续一本正经的胡说八道。
　　“呃……将他的身心都制服是指？”大和的脸色一红，难道说她也必须成为寒云的妻子？
　　“嘛，这点就交给你判断了，不过寒云是深海，而且又会下厨，你嫁给他不亏。”离岛摊了摊手。
　　虽然深海对嫁给人类非常芥蒂，但寒云可是深海舰男人啊。
　　而且一想到寒云的咖喱饭，大和觉得只是单纯留在寒云身边监视他的话，确实不亏……
　　“好了，你可以回去了，该怎么判断你心里也应该有数了。”离岛说完之后，就开始下达逐客令了。
　　她现在也只能帮小寒到这里了，再继续下去她特么也不知道该怎么编了。
　　不过离岛并不是在坑大和，她在跟人类相处了以后发现，只要跟人类好好沟通的话，什么事情都是能迎刃而解的，离岛也希望身为深海院长的大和能找到属于自己的幸福，而不是继续执着于毁灭人类。
　　……
　　寒云与大和离开了深海宿舍区。
　　大和此刻陷入了沉思，她却不知道自己已经完全被坑了，也没有看见就在她离开之后，总督寒轩就从搓衣板上站了起来，并狠狠的将离岛萝莉给教♂育了一顿！


第117章 作死满分
　　“大和亲，现在你总该知道深海与人类的关系没有那么僵了吧？”离开深海宿舍区后，寒云对着大和说道。
　　“或许吧……”大和沉思着。
　　大和也不傻，她不可能听了离岛的话后，就真的去做寒云的妻子了。
　　虽然深海跟人类住在了一起是事实，但终究是个什么情况，大和还必须用自己的双眼去见证。
　　“那么，既然知道咱是一家人了，也可以把这锁解开了吧？”寒云甩着手腕上的铁链说道。
　　这铁索才特么一米长啊，晚上睡觉的时候你是打算跟我同床共枕吗？
　　嘛，虽然最有可能的原因是寒云被踢到床下。
　　但是洗澡的时候呢？
　　嘛，虽然等到洗澡的时候寒云一点也不排斥。
　　但是去大便的时候呢？
　　你特么难道也要站在我旁边瞎等着？
　　大和此时正在思考着关于离岛她们的事情，显然没有想到这些。
　　她一听到寒云竟然想解开铁索的时候，脸色当即一冷：“用你做人质才能保证我的安全，我还没傻到一点防备都没有就住在敌营里面。”
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　既然你这么坚持的话，我倒要看看晚上洗澡的时候你要怎么办！
　　……
　　随后，寒云回到了别墅，在跟他的舰娘们唧唧我我的聊了一阵后。
　　就到了所谓的洗澡时间……
　　别墅的客厅原本是很大的，但此刻都挤满了一群衣衫不整的妹子，无论是沙发上还是客桌上，或是地板上都坐满了妹子，不过舰娘与深海倒是没有吵架，甚至于在看着青春偶像剧的时候，还尼玛找到了共同话题。
　　对此寒云只能感叹，妹子果真是一种奇妙的生物啊……
　　“时间也不早了，咱们洗个澡睡觉去吧。”寒云突然从沙发上站了起来。
　　寒云是故意提出洗澡两个字的，目的就是想看看大和有什么反应。
　　结果大和啃水果倒是啃得很舒服，她只是淡淡的瞥了寒云一眼后，才是从舰装空间里取出了一把钥匙，接着直接将寒云手腕上的锁给解开了。
　　大和淡淡的说道：“快去快回。”
　　寒云：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　咱说好的相互依偎着一起洗澡呢？
　　你特么不是当着老子的面把钥匙吃掉了吗？
　　还有一把钥匙是什么鬼啊！
　　“我没说过吗？钥匙有两把。”大和像是看穿了寒云的心思，嘴角扬起了戏谑的弧度。
　　区区人类的心思她还看不穿吗？
　　这寒云刚才绝对在想什么肮脏的洗澡prpr了！
　　……
　　夜晚的时间里，每个人都躺在柔软的床上一动不动，虽然深海的加入让房间显得不够用了，但挤一挤还是勉强够睡的。
　　每当入睡之前，胡德却反而话多了起来。
　　而且她说话的对象不是岛风酱，而是深海俾斯麦……
　　没人知道为什么胡德的通讯设备能联络到俾斯麦，总之胡德此刻正在向俾斯麦炫耀着。
　　“死蛐蛐，你是不知道，总督府那叫一个繁华，这里不但居住着一群深海院长，而且最关键的是，这里还有一只舰娘俾斯麦。”
　　“你是不知道，如今北宅跟那只舰娘俾斯麦混在一起足足有5天了，她这段时间甚至连提督都没有见过，啧啧，想知道北宅跟舰娘俾斯麦之间发生了什么事情吗？我这里可是专门帮你拍了很多照片的呦~！”
　　胡德……你又在作死了。
　　“胡德，你敢挑衅我跟北宅的姐妹感情，你活腻了是吧？”深海俾斯麦自然是怒了。
　　原本北宅跟舰娘俾斯麦呆在一起，其实是很正常的事情，但是这正常的事情从胡德口中说出来时，她却感觉自己这身绿色的舰装非常的让人不舒服。
　　“啧啧！我就是活腻了，有本事你来啪我呀，话说你能找到总督府在什么地方吗？哈哈哈。”胡德毫不留情的嘲笑了起来。
　　“你！很好！”深海俾斯麦咬牙切齿起来。
　　……
　　另一边。
　　寒云、大和还有雪风酱是睡在同一个房间的，寒云如愿以偿的打起了地铺。
　　大和跟雪风酱自然是睡在床上的，寒云敢把雪风酱赶下床吗？
　　在睡觉的过程中，寒云倒是没有跟大和闹矛盾，但是跟雪风酱在睡同一个房间，那可是要做噩梦的！
　　只见在夜深人静的时候，大和跟寒云同时被噩梦惊醒了过来。
　　“卧槽，我竟然被大和逼婚了？”
　　“卧槽，我竟然向人类逼婚了？”
　　两人纷纷擦了把冷汗，然后几乎是同时发出了声音。
　　寒云：“……”
　　大和：“……”
　　在伸手不见五指的房间里，时间仿佛定格了一般，足足安静了十秒钟。
　　大和的俏脸猛的一样，事到如今大和哪里还不清楚，她跟寒云竟然在雪风酱的影响下做了同心梦！
　　而且这同心梦像是在预示着，他们的未来会是夫妻一样。
　　所以在羞怒之下，大和突然一个翻身下了床，并将寒云压在了她的身体下：“我听闻，人类的大脑在遭到重击时，会丧失最近一段时间的记忆，你要不要试一下啊？”
　　大和那张接近黑化的脸靠了过来，似乎是想在漆黑的房间里看清楚寒云的脸，但她的嘴巴却意外的碰到了一根奇怪的东西……
　　“大和，那个……我的脸在这边……”寒云的额头上冒出了冷汗。
　　从大和发出声音的方向看来，他们此时的姿势似乎是69，也就是说大和以为自己骑在了寒云身上，其实是骑在了寒云脸上……
　　大和骑脸怎么输？
　　哗！
　　想明白了这点以后，大和先是在寒云身上呆了那么一秒，旋即连耳根都开始红了起来。
　　话说，她的嘴巴刚才好像碰到了一根奇怪的东西来着……
　　“混蛋！给我失忆失忆失忆！！！”大和连忙调转了身体，然后对着寒云的脑袋就是一阵羞怒的猛砸。
　　羞死船了！！！
　　……
　　翌日清晨，寒云那张俊俏的脸庞上，此刻已经扭曲得不成样了……
　　当寒云醒过来的时候，发现大和正一脸微笑的在看着他。
　　寒云的脸色当即一黑，他回想起了昨晚大和在黑化之下，对他进行了何等残忍的虐待。
　　“早啊，话说你还记得昨晚发生了什么事情吗？”大和一脸微笑的向寒云问好，并确认起了寒云的记忆是否丢失。
　　“昨晚……发生了什么吗？话说为什么我的脸这么肿啊？”寒云赶紧装傻起来。
　　“嘛，记不得了就好，你的脸之所以肿了，是因为你梦游的时候撞墙撞的。”大和露出了和善的笑容。
　　“是么？可我们的手都是铐在一起的，我怎么跑去撞墙？”寒云故作疑惑的挠了挠头。
　　大和：“……”
　　好吧。
　　大和显然没想到自己编的完美的借口这么容易就被破了，所以她的脸色再次一黑。
　　“失忆失忆失忆！！！”
　　“呼~！”
　　大和连忙使出了失忆秘技，她将寒云打晕了之后，又将其摇醒了过来。
　　大和再次和善的对寒云说道：“寒云早啊，你还记得之前发生了什么事情吗？”
　　寒云：“……”
　　寒云的脸已经肿得亲妈都认不出了。
　　你妹啊，咱有话能不能好好说，谁告诉你重击一定能使人失忆的啊！
　　寒云生怕大和会再次揍他，所以此次哪里还敢违抗大和的意思，他赶紧像只乖乖狗似的使劲摇头，表示自己真的什么都不记得了。
　　甚至他都懒得问自己的脸为什么会肿了。
　　不过，大和还是替他回答了一句：“寒云，你的脸其实是撞地板撞肿的。”
　　“哦，原来如此！”寒云连忙做出一副恍然大悟的表情。
　　但是好景不长，就是寒云打算不管大和说什么他都不作死的时候，一旁的雪风酱却帮他作死了。
　　“噫？提督的脸不是被大和打肿的吗？”刚醒过来没多久的雪风酱表示，她刚刚才一脸懵逼的看到了大和欺负提督的画面。
　　大和：“……”
　　寒云：“……”
　　好吧……
　　“失忆失忆失忆！！！”


第118章 青叶的来电
　　“提督，别乱动。”白雪坐在提督的床边，温柔的替提督奶了一口……涂药水。
　　在药物的刺激下，寒云脸上红肿的伤口一阵疼痛。
　　寒云的脑袋经过大和三次失忆打击之后，已经完全是头破血流了。
　　这个大和，就算是开玩笑，也不能下手这么重吧？
　　此时的大和正被舰娘们堵在厕所里教育着，这家伙竟然敢打她们老公的脸，你这不是找死吗？
　　大和冷静下来以后，也知道自己的做法太过了，她不就是嘴巴碰到了寒云的下面吗？
　　反正是隔着一层裤子，又没有说一口含了进去……
　　妈个姬的，不要再说这个话题了！
　　总之，为了表示自己的歉意，大和解开了铁锁对寒云的束缚，算是将寒云的自由身归还了吧。
　　其实想想也是，有雪风在这里，她其实根本不用担心寒云对会对她下狠手。
　　……
　　“好了，药水已经涂完了，提督今天就好好休息一下吧。”白雪强制的将提督按倒在床，恐怕没什么特殊事情的话，白雪是打算在这里看护提督一整天了。
　　然而好景不长，似乎老天都不打算让寒云好好休息。
　　“你老婆给你打电话来了！你老婆给你打电话来了！”
　　就在寒云刚躺下之际，他那意义不明的手机铃声又响了起来。
　　手机铃声响起的一瞬间，众女几乎是同时朝顾柔看了过去。
　　“别看我，不是我打的。”顾柔擦了把汗，话说她就在房间里面，有事找寒云的话还需要打电话吗？
　　不过转念一想顾柔又觉得这个手机铃声不妥，以后若是有别的妹子给寒云打电话的话，那岂不是都是寒云老婆了？
　　话说不科学啊，怎么可能除了她之外，还会有别的人会打寒云的手机，寒云到底是什么时候在外面沾花惹草的？
　　“是青叶打来的。”寒云看了下手机上显示的名字，一时间也就恍然了。
　　早在遇到北卡的时候，寒云就跟‘昆记餐厅’的青叶交换了手机号码。
　　说实话寒云刚遇到青叶、昆西以及欧根的时候，他就有拐船的想法了。
　　而如今青叶主动打电话给他，这无疑是一个好兆头。
　　“青叶，你怎么有空打电话给我啊？”寒云笑着接听了手机。
　　“寒云，可算是打通你电话了，你这几天都去哪里了，一直打你电话都打不通！”青叶的声音听上去有些抱怨，也有些着急。
　　从青叶的这句话里判断，难道说青叶这几天里都想跟他手机聊天，结果却一直联系不到他，所以心里就有些埋怨了？
　　嗯嗯，肯定是这样的，青叶肯定是想跟他私奔了！
　　然而，寒云马上就要被打脸了。
　　“我这几天跑去打战役了，估计是因为那个地方收不到信号吧。”寒云解释道。
　　“这样啊，那你现在有空了没？”青叶询问道。
　　“现在有了，有什么事情你就直说吧。”寒云以为青叶想约他出去呢。
　　“那我就直说了，最近几天有一群混混在我们店里捣乱，能不能麻烦你一下，帮我们赶走这些人吧。”青叶请求着说道。
　　寒云：“……”
　　我裤子都脱了你就跟我说这个？
　　咱说好的约会呢？
　　说好的走上人生颠覆呢？
　　我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“我知道了，我这就过去……”寒云的热情程度明显下滑了一大截。
　　青叶也像是听出了寒云语气中的失望是的，所以她感觉红着脸嘀咕了一句：“那个，其实我也是有点想吃你的咖喱饭了啦。”
　　其实青叶确实很想寒云的咖喱饭了，就算没有混混闹事，她恐怕也会找其它借口将寒云约出来。
　　“啧啧，找什么借口，你明明就是见不到寒云要死了！”昆西像是看穿了青叶似的，当即调侃起来。
　　“滚！”青叶一脚踹飞了这只腹黑昆西昆。
　　“啧啧，脸红了，被说中了？要不待会我帮你打个电话过去跟寒云告白？”昆西昆的调侃声还在继续。
　　说话的同时昆西昆还真的掏出了手机，这一幕吓得青叶一阵手忙脚乱，她连忙将电话给挂了，然后追着0v0穷追猛打起来。
　　“真是可爱的一对啊。”欧根只是微笑的看着这一幕。
　　……
　　挂掉电话后，寒云也疲惫的从床上爬了起来：“胡德，你不是想到人类社会逛逛吗，现在机会来了。”
　　“真的？”
　　闻言，胡德跟岛风酱都是一喜，她们上回还觉得没能跟提督出去逛很可惜呢。
　　对于她们舰娘来说，其实最大的愿望就是能时刻陪伴在提督身边而已。
　　“当然是真的了，顺便也买一些礼物送给你们吧，你们都想要些什么？”寒云笑着说道。
　　俗话说得好，不想婚舰娘的提督不是好提督，寒云的目标就是努力拐船，努力将舰娘们的好感度培养满，然后有想嫁给他的舰娘，他就毫不客气的婚了吧。
　　嘛！
　　虽然第一个该婚谁还是个问题……
　　总之，身为提督的他自然要送给自家舰娘一些小礼物才对。
　　比如说送给晓的指南针，送给吹雪的红色围巾等等，虽然礼物不是很贵重，但胜在能够让舰娘们露出笑容。
　　众女一听到提督要送给她们礼物，一时间眼睛都亮了，她们纷纷急不可耐的说出了自己想要的礼物来。
　　“我想要婚戒！”
　　“我也要婚戒！”
　　“我要婚戒！”
　　“婚戒婚戒！”
　　……
　　寒云：“……”
　　亲们，就算提督想答应你们，但积蓄也不够啊喂……
　　咱就不能买点能带来幸♂福的东西吗？
　　“礼物的事情先放着，青叶她们是不是发生什么事情了？”白雪见提督从床上爬了起来，顿时就不满的皱起了眉，提督现在这幅猪头样就该好好休息才对。
　　“青叶她们似乎是被什么混混给缠上了，想要请我去帮忙。”寒云如实的说道。
　　“青叶不是舰娘吗？被混混缠上自己解决不了？”白雪表示不满，这点屁事都来找她的提督，况且这青叶根本不是提督的船。
　　“不清楚，总之青叶请求我帮忙，或许就是因为她不好解决吧。”寒云猜测道。
　　“你啊，真是的。”白雪哪里不知道提督肯定要去帮忙了。
　　比起担心舰娘，提督就不能担心一下自己吗？
　　睡个觉也被大和欺负成这样，看来以后她都不能离开提督身边了，免得提督又被谁谁谁欺负。
　　“白雪，谢谢你的关心，但提督只是脸肿了而已，身体并没有大碍的。”寒云温柔的摸着白雪的脑袋。
　　其实……
　　就目前的情况来看，如果让寒云决定第一个婚谁的话，那个人或许就是白雪吧……


第119章 德帮三姬友！
　　既然答应了青叶，寒云自然带着他的船来到了平西镇。
　　这次外出北宅依旧没有想法，而大和由于深海的形象太过明显，所以也不方便外出，只是让寒云带雪风酱去逛了。
　　……
　　在繁华热闹的大街上，寒云带着一群变装的舰娘在有说有笑的逛着。
　　偶尔谁要是看上了一件物品，寒云就会驻足一阵，然后掏钱帮其买下来。
　　寒云看着舰娘们脸上露出的笑容，心里也非常的开心。
　　除了刷卡的时候嘴角会抽搐几下之外……
　　随着边走边逛，寒云一行人很快就遇到了青叶。
　　青叶老早就在店铺门口等着寒云了，在见到寒云的身影以后，连忙迫不及待的跑了上去。
　　这一幕落到昆西的眼里时，让其不满的切了一声。
　　这青叶还说不喜欢寒云，明明见到寒云的时候嘴巴都笑得合不拢了。
　　“寒云，你终于来了。”青叶二话不说就先拉住了寒云的手。
　　青叶这动作落到了舰娘们的眼里后，自然是惹得众人一阵恼怒。
　　特么的，这青叶连提督的舰娘都不是，竟然还敢当着她们的面拉提督的手，该死的小三！
　　若非此刻是在大街上，否则众女都要打死小三了！
　　“话说，这就是花生吗？”青叶看着北卡身边站着的白发妹子，又结合寒云说他打了场战役。
　　恐怕此人就是寒云救回来的花生了吧。
　　“你好。”花生像抱女儿似的抱着北卡，同时也不忘对青叶问了声好。
　　如果说北卡是力量的集合体的话，那么花生就是北卡的智商担当，别看花生手里也有一把斧头，但她为人其实是很谦卑有礼的船，
　　“北卡，恭喜你找到了亲人，干脆就到我的店里庆祝一下吧。”青叶迫不及待的邀请道。
　　“切！其实只是你想吃咖喱饭吧？”昆西毫不留情的拆穿了青叶。
　　“昆西！你不说话没人把你当哑巴！”青叶一阵羞怒。
　　“这有什么不好承认的，反正我也很想在吃一次寒云的咖喱饭啊。”昆西摊了摊手。
　　“我也是。”欧根也笑着附和了一句。
　　青叶没想到连欧根都配合昆西对她使坏了，话说她真的没有喜欢寒云，只是单纯的想见他一面而已。
　　青叶：“……”
　　好吧，这似乎并没有什么不同。
　　“哼！懒得理你们。”在羞怒之下，青叶连忙轻哼一声，旋即哼着小曲一脸愉悦的走在前头。
　　……
　　很快，青叶就领着寒云等人来到了昆记餐厅，进入餐厅的一瞬间，青叶就迫不及待的将寒云推进厨房那啥了起来。
　　随着两人的那啥，一股奇特的味道在厨房内扩散而开，直到那啥结束以后，她们才是端着那啥的成果回到餐桌上。
　　青叶表示她只是在监督寒云不要试新菜而已，顺便也偷学一下这些咖喱饭的做法。
　　而寒云倒是没有吝啬，他将咖喱饭的制作方法透露给了青叶，由于步骤十分繁琐的原因，能学到什么程度就看青叶的天赋了。
　　“话说青叶，我发现你的餐厅内有些打斗的痕迹，到底发生什么事情了？”吃着咖喱饭的同时，寒云询问起了餐厅里发生的事情。
　　“别说话，吃完再说……”青叶的嘴巴光是吃东西都停不下来了，哪里还顾得了说话。
　　寒云：“……”
　　寒云表示，我跟你讲我就是这个家传表情→_→。
　　是你请我来的吧喂！！！
　　不过寒云还是等到了用餐结束，此时的青叶已经完全软在了桌上，脸上全是一脸高潮的表情，恐怕寒云此刻就算要强啪她，她也不会有半点反抗吧。
　　“好了，现在可以说了吧。”寒云打断了正在回味幸福的青叶。
　　“嗯嗯，好的。”青叶连忙坐正了起来，同时表情也跟着变严肃了：“其实这件事情的开端，还是得从你将北卡带走之后说起……”
　　青叶开始述说起了寒云带北卡离开之后发生的事情……
　　大概的经过是这样的，寒云带走了北卡的隔天，突然有一名带着面具的男子进入了她们餐厅。
　　青叶发现来了一名奇怪客人后，秉着顾客就是上帝的原则去接待了。
　　结果哪想那名男子开口就问：“昨天，抢了你们包子的那只舰娘哪去了？”
　　那名面具男似乎正在追踪北卡，而且很清楚北卡昨天来过她们的餐厅。
　　但是青叶见他完全不像个好人，所以装傻着说道：“似乎跟一名人类提督走了，至于走去了哪里我也不知道。”
　　“是吗？我怎么觉得你跟那名人类提督很熟啊？你真的会不知道？”面具男子冷声道。
　　这名面具男之前以提督的身份，调取过来周边的监控录像，从监控录像里的画面看来，青叶跟寒云的关系明显不简单。
　　也就是说青叶是在故意隐瞒北卡的事情。
　　青叶当即皱起了眉，她哪里不知道这个面具男肯定在对北卡图谋不轨，所以青叶不可能将真相说出来。
　　“吃饭就付钱，不吃就滚蛋，哪来那么多废话？”就在青叶打算委婉的拒绝面具男时，昆西却不耐烦的开口了。
　　“你对待顾客就是这个态度？”面具男皱起了眉。
　　“你他妈有病吧？赶紧滚，别在这里拉低老娘的智商。”昆西直接投去了关爱傻子的眼神。
　　被昆西一阵臭骂，甚至于还被昆西骂蠢，面具男简直气得脸都绿了。
　　特么的，老子竟然被昆西骂蠢了！
　　结果，面具男一怒之下想要动手，但却被昆西一把掐住脖子，接着如同扔垃圾一样将其扔了出去，然后在第二天，就出现了三只舰娘混混。
　　这三只舰娘混混可谓是在平西镇很出名了，因为她们整天无所事事，也不工作，也不加入镇守府，整天就在平西镇里乱逛。
　　这三只舰娘混混一旦没钱花了的时候，就会去问路上的游客借钱。
　　那些喜欢舰娘的游客，在见到有舰娘主动靠近他们时，一时间别说是借钱了，干脆什么愿望都答应了她们。
　　总之，混混的性格也就那样，这三只混混舰娘这几天都在餐厅里闹事，一点道理都不讲，害得店里的生意明显下滑了一大截。
　　“过程大概就是这样了，寒云你有办法说服那三只混混舰娘吗？”青叶恳求道。
　　“能不能说服我不知道，不过你既然帮我隐瞒了北卡的事情，我当然也会帮你的。”寒云点了点头。
　　从青叶的消息中，寒云得到了一个很重要的情报，那名面具男不惜用这种手段也要打听到北卡的下落，其中的原因或许是面具男猜到了北卡是原型舰。
　　原型舰的诱惑力是非常大的，在这股诱惑之下，那些不法之人会做出什么事情都很正常。
　　“寒云，那一切可就要交给你咯，包括帮我们的店铺恢复名誉的事情~！”青叶俏皮的眨了眨眼，她竟然在卖萌！
　　“呃，这任务也太艰巨了吧……”寒云嘴角抽搐了两下，咱说好的只是赶走混混呢？
　　“哼哼，这我可不管。”青叶又野蛮了起来。
　　不过，寒云跟青叶表面上虽然是在谈正事，但实际上这分明实在秀恩爱好伐！
　　青叶……你还真想当小三啊！
　　众女简直一阵愤怒，看来不教训这青叶一下，她是不会知道自己排到第几了的！
　　所以众女纷纷站了起来，但是就在众女准备动手的时候，餐厅的玻璃门却突然被推开了。
　　随后走进餐厅的，是三道走着猫步的高挑身影：“哎呦，没想到这里还有客人来啊。”
　　【PS：作者姬已经决定，作死参加征文，我旗子就插在这里了，若是征文能得第一，作者姬爆果体照！】


第120章 下药！
　　“喂喂喂，食物这么难吃的餐厅，怎么还没有关门啊？”一道嘲讽声从门外传了过来。
　　众人连忙调头看了过去，发现走进了餐厅的是三只舰娘，她们的脸上都挂着轻蔑的笑意。
　　寒云轻易就认出了这三只船的身份，原来是柯尼斯堡级的三姐妹啊。
　　另外一提，这三只船都是改造过的，经过了改造的话也就是说，她们是有镇守府的船？
　　不过也不对啊，之前青叶都说了她们是无家可归的混混。
　　“寒云，这几天就是她们在捣乱。”青叶连忙小声的跟寒云说道。
　　寒云点了点，从柯尼斯堡走进来时所说的那句话来看，她们确实是来闹事的没错了。
　　也难怪青叶要找他帮忙了，虽然身为重巡的青叶她们想打败柯尼斯堡不难，但是一旦打起来的话，这个餐厅肯定要毁于一旦了。
　　寒云既然答应了要帮青叶的忙，所以这时连忙对着柯尼斯堡说道：“柯尼斯堡，你说这家餐厅的食物很难吃是吗？”
　　“废话，难吃死了！”身为妹妹的卡尔斯鲁厄呸了一声。
　　她的这个动作让青叶三人都怒了起来，她们做的食物全都是出于心血，怎么可能会难吃？
　　寒云连忙压下了暴怒的青叶三女，又微笑着对柯尼斯堡级说道：“其实吧，我才是这个餐厅的大厨，等你们吃了我的食物以后，希望还能继续说出这句话。”
　　“哦？”柯尼斯堡眯起了眼。
　　这人类有点意思啊，明明知道她们是故意来闹事的，待会不管他做出什么食物来，她们都肯定会说难吃的。
　　在这种情况下，这人类还敢向她们发起挑战，有点意思。
　　柯尼斯堡与妹妹们对视了一眼，接着纷纷露出了嘲讽的笑容：“既然如此，就让我们看看你的本事吧。”
　　柯尼斯堡级的三女随便坐到了旁边的餐桌上，反正不管寒云做的食物好不好吃，她们这餐饭是蹭定了。
　　但是，寒云可不是平白无故就为她们下厨的。
　　寒云当即提出了自己的条件：“想吃我的食物可没有那么简单，我们不如来下个赌注怎么样？”
　　“什么赌注？”柯尼斯堡倒是不以为意。
　　“赌注很简单，到时候你们若是吃了我的食物第二口，那就算我赢，反之就算我输，而输的人必须答应胜者的一个条件，敢赌吗？”寒云将打赌的方法说了出来。
　　柯尼斯堡级三姐妹顿时沉默了。
　　这人类484傻？
　　这种赌注不敢怎么看他都是必输的吧，毕竟到时候不管食物的味道怎么样，她们只要不吃第二口不就行了？
　　“不知道该说你蠢还是说你有自信，这个赌注我们接了。”柯尼斯堡淡淡的说道。
　　这种只有好处没有坏处的赌注，傻子才不接。
　　正好可以用这个机会让人类送给她们一个月的生活费，不不不，是一年，不，十年！
　　“那就一言为定了。”寒云自信一笑，旋即便步入了厨房。
　　而不知道为什么，当看着寒云这自信的笑容，还有青叶等人从容的样子时，柯尼斯堡三女反而有点紧张了起来。
　　“该不会是有什么阴谋吧？”柯尼斯堡突然没之前的自信了。
　　“还是说，他会在食物里面下药？”卡尔斯鲁厄也皱起了眉。
　　“可是，人类的药物对我们舰娘可没什么卵用啊。”科隆提出了疑惑。
　　而且说起来……
　　柯尼斯堡级的三女仔细看了太太等人一眼，发现这明显就是一群变装的舰娘！
　　这竟然全是舰娘，难道说寒云是青叶的提督？？？
　　不过，就算是提督那又怎么样，她们可是只要不吃第二口就算赢的，她们就不相信了，难道有食物会好吃到让她们不顾一切的去吃第二口？
　　呵呵，这又不是美食小说，你当我们傻啊？
　　……
　　然而，寒云很快便将三盘咖喱饭端了上来。
　　咖喱饭散发出来的浓郁香味，刺激着众女的味蕾大开。
　　光是从这味道来看，柯尼斯堡级就明白为什么人类这么有自信了。
　　确实，这味道光是让人一闻，就让她们忍不住想把咖喱饭吃完了。
　　但是，她们此刻可是有意识的不去吃第二口，在这种情况下，她们怎么可能会控制不住自己？
　　“吃吧。”寒云对着柯尼斯堡级的三女微微一笑。
　　柯尼斯堡与妹妹们对视了一眼，最终还是打算先尝尝看再说。
　　只见三女握住了不锈钢的勺子，开始将一勺咖喱饭送入嘴中。
　　这一刻，连青叶等人都屏住了呼吸，她们都很期待柯尼斯堡级接下来的表现。
　　果然……
　　事情的发展就跟众女预想的那样，在柯尼斯堡级吃了第一口‘下药’的食物后，先是身体突然一顿，接着就变得一发不可收拾了。
　　只见柯尼斯堡级的三女突然就端起了盘子，开始不顾一切的将咖喱饭往嘴里扒。
　　在短短不到3秒的时间内，一整盘咖喱饭包括不锈钢的勺子都消失了……
　　就连柯尼斯堡级的三女都久久没能反应过来，这盘食物怎么突然就没了呢？
　　这完全不够吃啊喂！！！
　　等等，不对！
　　说好的不吃第二口呢，这食物明明绝对不能吃第二口的才对！
　　“味道怎么样啊？”寒云的嘴角露出了笑意，青叶等妹子也是一脸微笑的看着她们。
　　不用多说，结局已经很明显了，柯尼斯堡级的三女是输得一败涂地。
　　柯尼斯堡顿时有些难为情的缩了缩脑袋，这咖喱饭自然是好吃到爆了，甚至于她们此刻吃得还完全没有尽兴呢。
　　为什么会有这么好吃的咖喱饭？为什么？？？
　　她们还想要，还想要跟多，还想要啊，再给我们一点吧！！！
　　柯尼斯堡级简直都放出了幸福的娇喘声，如今把一整盘咖喱饭都吃完了的她们，很明显是赌输了。
　　也就是说她们毕竟答应寒云的一个条件才行……
　　如果寒云的条件是让她们帮搞出人命的话……
　　科隆与卡尔斯鲁厄连忙朝老姐投去了求救的目光，现在这个状况她们已经没有任何办法了，若是大姐想不出办法脱身的话，她们的船生可就要完蛋了！
　　柯尼斯堡心里顿时一急，你们这两孩子怎么能老是依靠大姐呢？
　　你们已经长大了，需要独立，这种时候怎么能依赖大姐呢！
　　一时间，柯尼斯堡级的三女开始用眼神交流起来。
　　最终柯尼斯堡在两个妹妹卖萌的眼神下，终于是使出吃奶的力气想到了办法。
　　“哼！我们的赌注是，吃了两口算我们输，但是刚才我们都是一口气将食物吃完的，所以并不算吃了两口！”柯尼斯堡急中生智，连忙死鸭子嘴硬的瞎掰道。
　　寒云：“……”
　　卧槽，这尼玛也行？
　　这波瞎掰可以，我给满分，但是！
　　但是，寒云的手里突然又端出来一盘咖喱饭……


第121章 匪夷所思！
　　也不知道寒云又从哪里掏出了一盘咖喱饭，他端着最后一盘咖喱饭来到了柯尼斯堡的面前。
　　寒云之前就猜到了柯尼斯堡肯定会狡辩的，所以也特意留了一手。
　　“意思就是说，你们绝对不会吃下一口了咯？”寒云用勺子盛了一勺咖喱饭，并直接将这勺咖喱饭凑到了柯尼斯堡嘴前。
　　那香醇的汁液顺着柯尼斯堡的嘴唇渗入了其嘴中，那股魅惑的香味如同春药一般，刺激得柯尼斯堡都快失去了理智。
　　这浓郁的香味就如同一只只无形的手在抚摸着她的身体，她已经开始浑身发软，快要抵御不住诱惑了。
　　明明这时候，她只需要将脑袋往后一仰，就能彻底脱离咖喱饭的诱惑了，但是……但是……
　　但是身体的控制权仿佛被剥夺了一般，她不但没有远离这勺咖喱饭，反而她的嘴唇还缓慢的张开了。
　　寒云见状干脆帮了柯尼斯堡一把，他的手上突然一发力，直接将盛有咖喱饭的勺子强行塞入了柯尼斯堡嘴中！
　　嘛~！
　　毕竟如果柯尼斯堡不吃下这口的话，尼玛他岂不是真要答应柯尼斯堡的任何要求了？
　　所以就算是用强的，他也得让柯尼斯堡吃下这第二口！
　　“完了！”这一刻，柯尼斯堡的心里落下了一滴眼泪。
　　这一口虽然说是被寒云强喂的，但是要知道她可是舰娘，如果她紧紧的闭住嘴巴，寒云能插♂得进嘴吗？
　　呜呜，这咖喱饭尼玛明显开挂，这又不是美食小说，现实中哪有这种让人欲罢不能的咖喱饭啊！！！
　　犯规，犯规，这把不算！
　　当寒云将勺子从柯尼斯堡嘴中抽出来的时候，发现勺子只剩下了半截，而且这半截勺子还粘着一丝诱惑的唾液……
　　“怎么样？第二口好吃啊？”寒云达成胜利条件后，开始玩味的调侃了起来。
　　柯尼斯堡的俏脸开始红了，不管她的脸皮在怎么厚，遇到这种情况也难免会脸红的。
　　她实在不想承认自己已经被美食俘虏了，但这咖喱饭的味道比她以往混吃混喝时接触的食物好吃太多了！
　　“怎么样？反正第二口都已经吃下去了，不如把这些也吃掉怎么样啊？”寒云又将盛有咖喱饭的盘子在柯尼斯堡面前晃了起来。
　　阴险啊！
　　就连白雪都觉得此刻的提督好毒啊！
　　看到柯尼斯堡那副想要又不好意思开口的表情，众女纷纷替她感到可怜。
　　终于，在柯尼斯堡的脸色越来越红之下，她那副不良少女的性格爆发了！
　　太欺负船了，身为一个男生竟然这样欺负船，真以为本船是好欺负的吗？
　　羞怒之下，柯尼斯堡突然暴起，一把将寒云给按倒在地教训起来，然而……
　　然而……
　　她本来是想教训寒云一顿的，但是哪想寒云被她这么一扑，让得寒云手中的那盘咖喱饭直接就洒了出来，而且大部分都洒在了寒云脸上，而少部分则溅到了柯尼斯堡嘴边。
　　柯尼斯堡舔了一下嘴角的咖喱饭，结果一时间她的身体又被那股香味给诱惑得软下来了。
　　看着寒云脸上洒满的咖喱饭，柯尼斯堡像是被下药了一般，神智都开始恍惚了起来。
　　然后……
　　也不知道柯尼斯堡抱着怎样的心情，直接伸出香舌往寒云的脸上舔了过去……
　　柔软的香色在寒云的脸上转了一圈，将洒在寒云脸上的咖喱舔掉后，最终顿在了其脖子处……
　　柯尼斯堡突然猛的惊醒，她她她……她到底在干什么啊？？？
　　柯尼斯堡：“……”
　　卡尔斯鲁厄：“……”
　　科隆：“……”
　　其余众女：“……”
　　0v0：“……”
　　0v0表示她这次是真的0v0了，整个人完全就傻了，眼前发生的这一幕，也太特么匪夷所思了吧？
　　柯尼斯堡的肤色在此时彻底改变，原本洁白的肌肤已经完全化成了通红。
　　她的脸一直埋在寒云的脖子处，根本就不敢抬头面对众人了！
　　这个死人类，老娘要上法庭去告你，你竟然在食物里掺了媚药！
　　尴尬！
　　寒云也完全体会到了柯尼斯堡的尴尬。
　　话说，早知道柯尼斯堡会有这种反应，他干脆就往小寒云上也洒一点咖喱饭了……咳咳。
　　寒云当即叹了口气，旋即轻声说道：“既然是我赌赢了，那么我可要提出条件咯。”
　　柯尼斯堡没有说话，她已经没有脸见人了，甚至于被欺负得连眼泪都冒了出来。
　　寒云见她这幅模样干脆继续说道：“我的条件只有一个，那就是你们三姐妹都要加入我的镇守府，留在我身边的话，咖喱饭可以吃到饱哦！”
　　寒云最后的那句咖喱饭吃到饱，无疑是让柯尼斯堡级的三姐妹心中一楞，旋即惊喜起来。
　　柯尼斯堡连忙用比蚊子还小的声音答了一句：“嗯……”
　　如果说之前的柯尼斯堡说话时，声音中全是瞧不起人的轻蔑与狂妄，而现在她被寒云收服了以后，突然就变得像乖乖女了起来。
　　此刻的柯尼斯堡声音很软，完全化身成了一个软妹子。
　　愿赌服输，柯尼斯堡知道自己已经被寒云的厨艺俘虏了，若是寒云以后都能让她吃得这么幸福的话，那么认她做提督也不是不行。
　　其实，每天都风餐露宿的日子，柯尼斯堡她们也已经厌恶了。
　　她们整天都在蹭吃蹭喝，甚至连改造她们都是到附近的镇守府蹭的，从来没有人真正的关心过她们。
　　而这一次，干脆就蹭个提督好好的回去过日子吧……
　　寒云连忙抱着柯尼斯堡从地上站了起来，但柯尼斯堡依旧紧紧的靠在她怀里一动不动，显然刚才她做出的行为已经让自己无地自容了。
　　“青叶，现在柯尼斯堡已经是我的舰娘，我代替她跟你道声歉吧。”寒云转而对青叶说道。
　　青叶连忙微微摇了摇头，她感激寒云还来不及呢，哪里轮得到寒云道歉？
　　而且看着柯尼斯堡靠在寒云怀里不敢抬头的羞涩样子，青叶发现自己竟然有点羡慕呢……
　　“道什么歉，你现在还是想想该怎么处理面具男的问题吧。”青叶连忙说道。
　　“说的也是，柯尼斯堡，之前收买了你们来这里闹事的人，你知道他在什么地方吗？”寒云像怀里的软妹子询问起来。
　　面具男在窥视着北卡，这是一个很严重的安全隐患。
　　妈个姬的，寒云如今已经不允许任何男生接近他的舰娘了！
　　所以他必须将面具男逮出来教育一顿才行，况且他收买别人来餐厅里闹事的行为，已经构成民事犯罪了。
　　“我不知道。”柯尼斯堡微微摇了摇头。
　　之前收买了她们三姐妹的人，其实也是一直带着面具的，所以柯尼斯堡无法认出对方。
　　“既然如此就没办法了，只能稍微冒险一下了。”寒云思索着说道。
　　“你又想到了什么办法？”顾柔知道寒云的鬼点子最多了。
　　“很简单，就是让北卡跟我单独出去转一圈，那面具男这会儿估计还在监视着餐厅，所以他若是发现了只有我跟北卡单独外出的话，就一定会有所行动的。”寒云思索着说道。
　　直接用北卡做诱饵的话，这是最快的方法。
　　【PS：对了，看了作者姬另一本（幻萌舰娘）的同学，请不要急着删书，等以后有空作者姬还打算把它补满100万字的。】


第122章 见白打
　　“你要用自己做诱饵？”顾柔皱起了眉头。
　　不仅是顾柔，就连吹雪都皱起了眉头。
　　虽然提督的办法确实很好用，但是以自己为诱饵将面具男引出来的计划实在太危险了吧？
　　提督为了舰娘的事情总爱乱来，为什么就不关心一下自己的安危呢？
　　“放心吧，只是去将对方引诱出来而已，并没有什么危险的。”寒云也知道大家担心他，所以没有把握的话他也不会胡来的。
　　“真是的，那我们就偷偷跟在提督后面吧，以防发生意外。”白雪叹了口气，她知道提督一旦决定的事情，那肯定是很难阻止了的。
　　“嗯，不过自此之前，我还得去冲个澡才行。”寒云看了眼自己身上残留的咖喱饭汤汁，不由回想起了之前被柯尼斯堡舔脸的画面。
　　直到现在柯尼斯堡都还不敢将脸从提督怀里移开，大家都以为她还在害羞，但其实更多的原因是，柯尼斯堡发现抱着提督跟抱着妹妹的感觉完全不一样。
　　柯尼斯堡此刻的心情很微妙，她也不知道自己到底是被咖喱饭俘虏了，还是被提督给俘虏了。
　　或者是两者都有？
　　“青叶，浴室在哪？”寒云向青叶询问起来。
　　“在楼上，我带你去吧。”青叶说道。
　　青叶她们在人类社会买了一套公寓，为了融入人类社会的生活，有一个家是必要的。
　　“话说，柯尼斯堡，我要去洗澡了……”寒云发现柯尼斯堡还在死死的抱着他，硬是不松手。
　　“那我也去……”柯尼斯堡羞涩的从提督身上离开了，但转而又轻轻扯住了提督的衣角，就像个乖乖女一样跟在提督身后。
　　柯尼斯堡现在的这幅模样，跟刚进来之前的反差也太大了吧？
　　就连她的两个妹妹都看得一愣一愣的，这个软妹子真的是她们的不良少女姐姐？
　　而吹雪看得非常吃醋，她发现随着提督身边的船变多，她的存在感可谓是相当于0了。
　　虽然这也是没办法的事情，毕竟无论是身高还是身材，她们小学生都无法跟高中生比，可是……
　　可是啊……
　　“明明我才是初始舰！”吹雪嘟着嘴埋怨道。
　　吹雪见到这一幕时终于开始急了，在这样下去的话，别说她这个初始舰了，所有小学生的存在感都会被刷掉的。
　　看来，她必须找机会拉上所有小学生去刷一波存在感才行了。
　　“啧啧，白学现场。”一旁的昆西昆看着这样的吹雪，嘴角也不由露出了玩味的笑容。
　　“呐呐，白学是什么意思？”勤学好问的机场姬还是第一次听到自己不认识的词语，所以连忙询问起来。
　　“嘛，所谓的白学就是……反正你见了白学直接打死就行了。”昆西昆也不知道该如何跟这只0v0解释，所以就随便糊弄了一声。
　　……
　　青叶将寒云带去洗澡了，在寒云洗澡的同时，青叶顺便帮他清洗了外套上的油脂，然后又帮他把外套给烘干。
　　青叶的做的这些事情，并不是寒云委托她的，而是她主动做的。
　　青叶也不知道为什么，自己非常想帮寒云洗衣服，想帮他将所有的内务打理好，就像是个乖巧的小媳妇一样……
　　青叶看着手里的这件朴素外套，脸色也开始泛红起来。
　　“难道，我真的喜欢寒云吗？”青叶一时间有些发呆，她也拿不准心里的感觉了。
　　寒云是一名提督，或许青叶心里也已经把寒云当成提督看待了吧。
　　舰娘对提督天生就有好感的，所以她此时心中的悸动也只是因为这一层好感的关系吧？
　　……
　　当寒云洗完澡后，便按照计划跟北卡一起外出了，寒云的目的自然是想用北卡做诱饵将面具男引出来。
　　而白雪等人则飞快的跟了上去，她们一边装作自己是路人，一边紧紧的跟在提督身后，以防提督发生意外。
　　顺便一提青叶跟昆西也跟了出来，独留可怜的欧根留在餐厅里看店。
　　“对了北卡，你有什么礼物是想要的吗？”寒云陪北卡在街上走着，顺便也想送给北卡一些小礼物。
　　北卡听了提督的话后开始沉思起来，但是想了半天她也没想出自己还有什么东西是需要的。
　　如今有了提督跟花生，北卡已经完全满足了。
　　“只要提督送的东西我都要。”小北卡干脆让提督为她选礼物。
　　“既然这样，那就跟我到一家舰娘周边店看看吧，正好北宅那家伙托我帮她买一些猫的周边回去。”寒云当即牵起了北卡的手，朝一家周边店走去了。
　　随后，寒云先是帮北宅买了一些俾斯麦的同人本、抱枕、手办还有挂画之类的……
　　说实话北宅还真不把提督的钱当回事，寒云光是为她买的这些礼品，千多块钱就这么飞了。
　　所以说寒云为了让自己不那么心痛，这些俾斯麦的同人本、抱枕还有手办，他必须先享受一番才行！
　　咳咳，好吧，其实寒云只是想抱着这抱枕睡一晚……
　　若是这个想法让北宅知道了，不知道他会被北宅鄙视成什么样。
　　特么的，有一堆舰娘在身边你不睡，竟然去睡舰娘的抱枕？
　　最终，小北卡也选了一个花生的抱枕，他们就这么提着礼物，继续在大街上当起了诱饵来。
　　而这一逛就足足逛了两个小时。
　　就在两人已经走累了，打算到公园里的椅子上休息会儿时，他们等候已久的面具男才是终于出现。
　　寒云已经将礼品都塞进了北卡的舰装空间内，此刻他正跟北卡坐在椅子上吃着零食。
　　也是在这时，一名诡异的面具男带领着他的舰娘走了过来，并将寒云两人团团围住了。
　　“提督，这只舰娘确实从来没有出现过，很有可能就是原型舰。”一只轻巡北上仔细观察着北卡说道。
　　这会儿寒云也抬起了头，他发现包围过来的四只舰娘非常寒酸……
　　北上、大井、五十铃以及奥马哈……
　　原本寒云以为会有一群黑帮舰娘来包围他的，然而没想到……
　　你特么的，就带四轻巡来堵战列啊？
　　“果然，她已经有提督了吗，为什么会这样！”面具男暗恨的咬紧了牙。
　　为什么会变成这样呢……
　　第一次有了喜欢的船。
　　有了能外出拐船的冲动。
　　两件快乐事情重合在一起。
　　而这两份快乐，又给我带来了更多的快乐。
　　得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……
　　但是，为什么，会变成这样呢……


第123章 偷渡非洲失败的家伙
　　“你……可否将她转让给我？”面具男突然对寒云说了一句让人想笑的话。
　　只要不是粪提，或者没有什么特殊的原因在里面，有谁会将自己的舰娘转让给别人的？
　　况且北卡可是原型舰，原型舰的珍贵程度可是万金难求的。
　　“把她转让给你，对我来说有什么好处吗？”寒云淡淡的说道。
　　这面具男到底是傻呢，还是脑子有病呢，竟然冒出了这么一句搞笑的话。
　　面具男沉默了下来，确实，这只可是原型舰啊，傻子才会把她转让走。
　　可是面具男他真的很想要这只原型舰，有了这只原型舰的话，他就能……就能！
　　一想到自己悲伤的往事，面具男就绝望的跪倒在了地上orz。
　　“兄弟，我求求你了，不管什么条件都可以，把这只舰娘让给我吧，呜呜呜！”面具男突然就哭了起来。
　　他这一哭，顿时他的舰娘们也跟着悲伤起来了。
　　“提督，别难过了，还有我们在呢。”北上难过的说道。
　　“是啊，提督千万不要放弃，我们一定有办法过1-4的！”五十铃也使劲的安慰道。
　　“哈哈哈，提督好搞笑！”而奥马哈却直接没心没肺的笑了起来。
　　寒云：“……”
　　北卡：“……”
　　寒云跟北卡听了这群人的对话以后，一时间纷纷沉默了。
　　1-4……
　　就为了过1-4而痛心疾首的跪在这里orz？
　　“你是新人提督？”寒云看着眼前这逗比的一幕，搞得他连紧张的心情都没了。
　　“是的……”面具男在北上她们的安慰下重新站了起来。
　　“顺便一提我是他的初始舰。”奥马哈自我介绍道。
　　寒云擦了把汗，初始舰竟然是奥马哈，这家伙的血统到底有多黑啊……
　　要知道奥马哈可是捞船的地狱之一啊。
　　寒云郁闷的说道：“不管怎么样，北卡我是不可能让给你的，而且1-4应该没什么难度吧？”
　　他还是第一次看到有人因为过不了1-4而绝望的下跪的。
　　虽然寒云从来没有推过图，他的那些图在继承海色镇守府之前，就已经被老爸推完了。
　　但1-4真心没什么难度吧？
　　“1-4确实没什么难度，只要给我一只重巡或轻母的话……”面具男悲痛欲绝。
　　“呃……”
　　寒云之前就疑惑，为什么面具男出来堵战列，带的却是四只轻巡，现在看来……
　　这尼玛就是你的全部家当了啊！
　　这确实是面具男的全部家当了，非洲人的世界你们永远是不会懂的。
　　不会懂他为什么这么渴望得到这只原型舰的。
　　“只要给我这只原型舰的话，我一定能够偷渡欧洲！”
　　“只要成为了欧洲人，我也一定能赌出高雄的！”
　　面具男满脸期盼的说道，他似乎真的在渴望一只高雄。
　　“噗！”寒云一口血喷出了数十米。
　　卧槽，你特么的……
　　偷渡欧洲就是为了赌一只高雄？
　　你这真是，从内心深处就是一名非洲人啊。
　　而且，欧洲人是赌不出高雄的好伐，欧洲人的地狱不是125，而是地狱猫好伐！
　　“高雄的话，随便大建两发不就有了吗？”寒云再次擦了把汗。
　　125地狱明明只要是个非洲人都能遇到。
　　然而，寒云的这话却刺激得面具男直接破口大骂。
　　“放你娘的狗屁！”面具男简直气得脑袋都冒烟了，他愤怒的咒骂道：“这本书该死的设定，害老子大建二十次失败了16次，唯一成功的四次全尼玛是轻巡！”
　　寒云：“……”
　　好吧，大建失败的设定确实会让人抓狂，但这不是为了提高舰娘的珍惜度吗？
　　“建造不行的话，你可以去拐船啊，现在那么多的无业舰娘可以拐。”寒云继续为他出着主意。
　　“别提了，现在的舰娘高贵的很，连1-4都打不过的镇守府，根本没人愿意待。”面具男撇了撇嘴。
　　要知道舰娘时代主要分为三个时期，分别是初期、中期、末期。
　　而如今这个时代的舰娘已经开始脱离镇守府，转而在人类的社会生活起来了，就比如青叶她们。
　　在这样一个舰娘享福的时代中，这个连1-4都推不了的镇守府，有哪个舰娘愿意去待？
　　寒云：“……”
　　寒云再次擦了把汗，他从未想过拐个船这么麻烦，话说他的这些舰娘是怎么拐的来着？
　　好吧，好像是舰娘们自己跑来他这里的，不过这个事实还是不要告诉面具男了吧，免得他会因此想不开而自尽。
　　原本寒云还想着要教训一顿这个面具男来着，但是看在面具男这么可怜的份上，这次就放过他吧。
　　面具男不知什么时候又变成了这个体位orz：“为什么会这样，当初我从部落里出来的时候，爷爷明明说过像我这么白的，一定能够成为欧洲人！”
　　然而，他现在别说是欧洲人了，连非洲人专有的一家人他都赌不出来……
　　他这算什么洲了？
　　南极洲？
　　“兄弟，你叫什么名字，我或许可以帮你一吧。”寒云身为总督的儿子，他觉得自己有必要支援一下南极洲人。
　　“此话当真？”面具男突然一喜。
　　“当真。”
　　“真是太谢谢了……另外，我的名字是部落的爷爷帮我起的，当初他看我的皮肤白，所以就给我取了一个很欧的名字，白学！”面具男赶紧自我介绍起来。
　　“啥？”寒云一时间以为自己听错了。
　　“白学。”白学再次说道。
　　……
　　白学？
　　你跟我讲，你的名字就叫白学？
　　“受死！”
　　就在白学自报家门之后，一只机场姬不知道从什么地方冲了出来，她二话不说一记飞踢踹在了白学身上。
　　机场姬将白学踹到在地后，又对着他一阵拳打脚踢起来。
　　“呼~！提督看我厉害吧。”将白学打趴了之后，机场姬又连忙靠到了提督怀里。
　　“机场，你在做什么？”寒云脸色一黑。
　　“没什么啊，昆西告诉我的，遇到白学直接打死就行了，提督看我厉害吧！”机场姬得意洋洋的说道。
　　寒云连忙朝昆西等人隐藏的方向看了过去，发现昆西此刻也绝望的遮住了脸，对于这只智商捉鸡的机场姬，昆西表示你特么是由0v0沉没后变成的吗？
　　奥马哈连忙将灰头土脸的白学抚了起来。
　　“你们做了什么！”奥马哈一怒，她虽然平时嘻哈，但现在提督当着她的面被打了，奥马哈可丝毫嘻哈不起来。
　　“我……我没事，反正也不是第一次被这样打了。”白学对于机场姬的行为非常理解，肯定是因为他的名字欧到了让人嫉妒，所以才会经常被打的。
　　嗯嗯，一定是这样的。
　　“这样吧，要不要跟我去一趟总督府，我老爸的建造装置成功率很高，可以借给你使用。”寒云为了表示自己的歉意，只好给予白学目前最需要的东西了。
　　白学现在需要的是大船，是能够过1-4的大船，所以白雪想尽了办法要怪这只原型舰。
　　“去……去总督府？”白学顿时被吓了一跳，也就是说这人就是总督的儿子咯？
　　尼玛，他之前竟然想拐走总督儿子的船，若是总督一怒的话，他可是连南极洲都待不了了。
　　不过转念一想，寒云邀请他前往总督府也就是说，他可以在总督的气运下赌船了咯？
　　这么一想白学大喜过望，他一定要抓住这个难得的机会才行！
　　“寒云兄弟，多谢，多谢啊，等我建出了高雄，我一定会报答你的！”白学志感动得痛哭涕零起来。
　　这是唯一一次偷渡非洲的机会，他一定会抓住的！
　　寒云：“……”
　　对于白学想赌出一只高雄的心理，寒云只能表示。
　　你喜欢就好……


第124章 出来吧高雄，然后实现我的愿望！
　　在白学迫不及待的催促下，寒云告别了青叶等人，重新返回了平西镇守府。
　　临别之前，青叶依依不舍的跟寒云聊了很久，最后还送给了他几张演唱会的门票。
　　据青叶不完整的透露，在往后几天的演唱会中，她似乎会出场。
　　寒云对此不由得稍微期待了一下，重巡本来就是偶像级，说不定青叶真有成为偶像的潜质呢？
　　……
　　很快，一行人回到了平西。
　　白学看上去有点紧张，这里毕竟是总督府啊，总督在所有提督心里都是值得敬畏的。
　　所以白学心里就想着要不要去跟总督问声好呢，要不要买点礼物送给总督呢，毕竟他是跑来用别人的建造装置，不意思意思下怎么行？
　　“好了，我们直接去建造工厂吧，不需要理我爸的。”寒云单刀直入的说道。
　　毕竟老爸很有可能在跪搓衣板，一个总督竟然跪搓衣板，若是让麾下的提督们知道了，那可是非常丢脸的。
　　“那就听你的吧，我手上还有资源，但是没有快建道具。”白学有些不好意思的说道。
　　建造舰娘是非常花时间的，白学毕竟是跑来借用别人的建造装置，他也不好意思一只占用着。
　　“快建的话我送你一些吧，作为机场姬打伤你的赔偿。”寒云大方的说道。
　　反正老爸的建造工厂里有一大堆快建道具，他这个儿子用起来可丝毫没有负罪感。
　　一提到机场姬，白学不由看了眼寒云的这群后宫，在感叹他真欧之余，也对某个传闻更加确信了一些。
　　机场姬身为深海却跟在寒云身边，看来总督同时也是深海提督的传闻很有可能是真的。
　　不过，白学可没有时间去管总督是个啥，他现在正在考虑用什么公式赌高雄呢。
　　很快，寒云便带着白学来到了建造工厂。
　　“寒云兄，你说用什么公式赌高雄比较靠谱。”白学正在认真的烦恼着。
　　“这个嘛，你资源够的话，就用航母公司好了，125地狱赌航母的时候最容易出了，而且说不定运气好的话还能收获一只正航。”寒云替他出着主意。
　　“没问题，我的所有家当都带了出来，大概全资源一万左右，够赌几次了。”白学说道。
　　白学当初为了拐到北卡，当然提前准备了大量的资源，最后虽然北卡没拐到，但歪打正着正好可以用来赌船。
　　做好了打算之后，白学满脸激动的走到了建造装置面前，这台可是总督的建造装置啊，虽然看上去已经积灰了，但建造成功率肯定会比他家的高很多吧？
　　白学连忙按照4664的航母公式投入了资源，旋即便双手颤抖的按下了开始建造按钮……
　　“出来吧高雄，然后实现我的愿望！”白学大吼一声。
　　接着，众人连忙朝显示建造时间的地方看了过去，时间是2:40。
　　白学在看到建造时间成功的显示出来后，也对没有建造失败感到大喜。
　　然而当看到建造时间不是125时，脸上的喜色突然垮了下来：“妈蛋，连只高雄都不给我！”
　　寒云：“……”
　　顾柔：“……”
　　我跟你讲，我们就是这个表情→_→。
　　你特么的，投了4664的资源，还真只盼着出一只高雄啊。
　　你对自己是多没有信心啊喂！
　　“白学啊，你这样建造是不行的，你心里缺乏信仰，只有在相信自己能出饺子的时候，高雄才会出现在你面前！”寒云提醒道。
　　其实这个提醒分明是个诅咒，就是在诅咒别人大建失败。
　　但是听在白学耳中时，却让他眼睛一亮。
　　“说得有理，寒云兄，拜托你帮忙快建了，话说240是什么船？”白学有些期待的说道，
　　对于一直建造出轻巡的他来说，还是第一次见到2小时以上的建造时间。
　　“240应该能出轻母吧。”寒云随口答了一句，旋即从一旁的积灰箱子中取出了一些快建道具。
　　话说老爸虽然已经船齐霸业了，所以建造工厂也没有使用过，但建造工厂对提督来说不是神圣的地方吗？
　　老爸让建造工厂积灰是几个意思？
　　然而，就在寒云吐槽老爸的时候，白学的反应让他傻眼了下来。
　　“轻……轻母！”白学先是一愣，旋即激动得身体开始颤抖，脸上的表情都轻飘飘了起来。
　　轻母啊！
　　开灰机的啊！
　　没想到我白学也能开灰机了！
　　寒云：“……”
　　好吧，不是很懂你们南极洲……
　　“诺，这是快建道具，你自己去将舰娘召唤出来吧。”寒云将快建道具交到了白学手中。
　　这是白学的船，当然是由白学去召唤的。
　　同样的建造时间，由不同的人去召唤舰娘，最终得到的结果也是不同的。
　　白学双手颤抖的使用了快建道具。
　　只见一大片雾气突然从建造装置中涌了出来，而伴随着雾气出现的是蓝光一闪，白学立马就迫不及待的朝这道身影抱了过去。
　　“是飞鹰，欢迎欢迎，以后你就是本提督的主力舰了！”白学使劲的抱着飞鹰，像是生怕她会跑了一般。
　　“呜呜，太好了，提督终于能建出轻巡以外的东西了。”白学的四轻巡也激动的抱在了一起。
　　“呃……你们好。”飞鹰呆了一下。
　　咱就一轻母而已，你需要这么激动吗？
　　不过提督打算重用她这是好事，所以飞鹰也没有傻傻的去多嘴。
　　“好的，现在进行第二发建造了！”建出轻母以后，白学对自己开始有了迷之自信。
　　看到了吗爷爷，我也是有灰机的提督了！！！
　　白学单手抱着飞鹰，另一只手从奥马哈手中接过资源，继续用4664的公式去赌高雄。
　　“出来吧高……饺子，然后实现我的愿望！”白学大声呼喊了召唤用的咒术。
　　寒云：“……”
　　顾柔：“……”
　　这家伙，刚才又打算喊高雄了吧。
　　你是有多爱高雄啊喂！
　　然而，建造装置上显示的时间却又是240。
　　随着快建道具使用之后，出现在众人眼前的又是蓝光一闪，轻母隼鹰。
　　这下子白学更加乐了，他简直笑得嘴巴都要抽筋了，没想到人生第一次拥有灰机的感觉是这么美妙！
　　白学干脆一手搂着一只轻母不放，而接下来的建造直接让奥马哈替他进行。
　　只不过接下来，白学一脸懵逼的连续建造失败了两次。
　　所谓的建造失败，就是将资源投进建造装置后什么都没有发生，建造时间也没有显示出来。
　　“换个战列公式吧。”寒云见他失败了两次，不由让他换个姿势试试。
　　而顾柔则从一开始就离白学远远的，似乎在害怕自己被南极洲的气息传染。
　　白学这么一建造就是连续10发，由于资源有限，他也不敢继续建造了，必须留一点资源养家糊口才行……


第125章 然而谁都出不了高雄
　　连续10连建造下去，白学已经幸福的倒在了奥马哈的怀里。
　　奥马哈此刻正在掐着提督的人中穴，花费一番精力之后，才终于将提督从飘飘欲仙的状态中唤醒了过来。
　　然后，醒过来的白学在见到那两只刚出的新船之后，又激动的双眼一黑，倒在了奥马哈怀抱里面。
　　“提督，你没事吧？”奥马哈使劲的晃着提督，她发现提督的双眼其实还是睁着的，但嘴里一直在傻笑，恐怕短时间内是缓不过来了。
　　而此刻站在白学面前的，除了站着飞鹰与隼鹰之外，还站着两只刚建造出来的战列舰！
　　这两只战列舰就是导致白学傻掉的原因了。
　　“提督还真是可爱啊。”日向看着傻笑的提督，嘴角也露出了和蔼的笑容。
　　“还好吧。”伊势随口答道。
　　日向，伊势，两只战列舰，而且改造之后还能成为航战！
　　对于人生终极目标只是赌出一只高雄的白学来说，这已经是超级超级稀有船了。
　　没想到他白学也有赌出航战的一天，看到了吗爷爷，孙儿我偷渡非洲终于成功了！
　　白学此刻终于体会到了舰女人的乐趣，这种与新舰娘见面时的感动，就是他这辈子最大的追求了！
　　“寒云，寒云大哥！”白学此刻终于缓了过来，他连忙感激的给寒云跪了：“多谢，多谢啊，若不是你的帮忙，我恐怕这辈子都过不了1-4了。”
　　“汗，建议你推1-4的时候，先把综合等级提升到20级以上再说。”寒云擦了把汗，连忙将白学抚了起来。
　　其实1-4真的不难，白学推不过去的原因并不是因为没有强力的船，而是舰队等级太低了……
　　等级太低的话，没见到boss之前就被劝退了，当然推不过去了。
　　“我明白了，我会努力的，虽然这次没有赌出高雄，但多亏了寒云大哥的帮忙，才让我收获了航战了，小弟也不知道该如何感激你，总之就让我做你的手下吧！”白学诚恳的向寒云低下了头。
　　要知道白学起初不但想拐走寒云的北卡，甚至于还让人到昆记餐厅闹事。
　　结果寒云不但没有记恨他，而且还帮了他一个天大的忙。
　　若非他是男生的话，恐怕此时都要对寒云献身了！
　　“呃……那好吧。”寒云本来是想拒绝的，但是看白学一脸坚决的样子，他还是收下了这个南极洲的小弟。
　　“大哥，今天就多谢了，原本小弟是想陪大哥喝两杯的，但实在是推1-4心切，这里就不打扰大哥休息了。”白学的语气之中全是小弟对大哥的尊重。
　　“你该不会打算让日向她们直接去推1-4吧？”
　　“当然不会，我会老老实实的练到20级的。”
　　“那就好，那你快回去练级吧。”
　　“好的大哥，我一定会推过1-4，然后也领一只列克星敦的！”白学满脸向往的说道。
　　列克星敦仿佛是上天派来支援非洲人的一般，基本上推了1-4之后都能遇到一只。
　　然而，寒云对此却有不同的观点。
　　太太是专门去支援非洲人的没错，但前提你得是个非洲人。
　　太太表示南极洲太冷了，她是不会去的啊……
　　连非洲人都不是，太太真的已经帮不了你了。
　　……
　　在一番寒酸之后，白学兴高采烈的离开了平西镇守府。
　　而寒云跟顾柔等人看着白学的背影许久，半天没有说出一句话，因为他们已经不知道该说点什么了。
　　“希望他日后能赌出高雄吧……”寒云说了一句自以为很恶毒，但对白学来说却是天籁之音的话。
　　特么的，他还真是第一次见到有人会因为赌不出高雄而orz的。
　　“说得好像你能出高雄一样。”顾柔白了他一眼。
　　虽然寒云继承了父辈优良的拐船基因，但是他的造船水平可以说是比白学还不如。
　　人家白学用一台会建造失败的装置，都能造出四只轻巡，而寒云呢，再继续造出小学生的话，他都要被当成幼女控了咯。
　　“切，竟敢瞧不起我，我来造一发给你看看！”索性，寒云也来了一次大建。
　　寒云表示，我以前只能建出驱逐的原因，那是因为海色镇守府的建造装置基本上只产出驱逐，而如今换了一台装置后，他在怎么说也能出……轻巡了吧！
　　说干就干，4664走你！
　　寒云从白雪的舰装空间里取了一次大建的资源，开始投入了建造装置。
　　众人连忙将紧张的视线投向了显示时间的位置，如果建造失败了的话，那可就尴尬了。
　　好在，寒云的脸也不算太黑，老天如他所愿的送了一只轻巡给他。
　　建造时间105！
　　“提督，你以后还是老老实实的拐船吧，不要在浪费资源了。”白雪擦了把汗说道。
　　身为提督秘书舰的她，看来以后要给自己增加一项禁止提督大建的任务才行，你还是承认寒家的基因里没有造船天赋吧！
　　“嘛，其实我是看咱们舰队里都没有轻巡，所以这次是故意造一只轻巡出来的。”寒云摊了摊手，死都不承认自己是非洲人。
　　他这幅死鸭子嘴硬的可爱样子让众女一阵偷笑，太太更是忍不住调侃了一句：“可是提督，咱们也没有重巡呀，你怎么不优先造重巡呢？”
　　“嘛，我这不是准备拐青叶她们了吗？”寒云随便编了个借口，旋即连忙扯开话题说道：“咳咳，咱还是快点把这只轻巡召唤出来再说吧。”
　　说着，寒云无视了妹子们的偷笑，他赶紧取出快建道具将建造时间归零了。
　　虽然105出不了什么稀有船，但只要对方是舰娘的话，就一定是他未来的老婆之一，寒云对舰娘的爱是发自内心的。
　　毕竟不想婚舰娘的提督，不是好提督！
　　随着建造时间的归零，建造装置中开始涌出了大量的水汽，伴随着水汽出现的是绿光一闪。
　　接着出现在众人面前的是一名……立绘优雅，名字动人，粉丝众多，却数量泛滥，能力平庸的轻巡林仙！
　　“您就是提督吗？林仙号前来报道，提督会喜欢我吗？”林仙恭恭敬敬的走到了提督面前。
　　身为2星轻巡的她，很清楚自己的命运不是成为狗.粮，就是被丢在冷宫里。
　　若非遇到真爱党，她们这些平凡的船基本没有什么存在的价值。
　　林仙只希望遇到的提督是真爱党的说。
　　“当然喜欢了，不管是单马尾还是双马尾都赛高！”寒云连忙对马尾表达了深切的热爱之情。
　　林仙听提督这么一说，哪里还不知道提督是个真爱党，她脸上的恭敬褪去，取而代之的是一抹笑容：“那就让我跟提督一起加油吧！”
　　“欢迎加入我的镇守府。”寒云对林仙使用了蕴含‘后宫+1’效果的摸头杀。
　　寒云却没有发现，此刻在所有人最后面的位置，一只敷波陷入了沉思。
　　刚才提督说了，不管是单马尾还是双马尾他都会喜欢……
　　那样的话，她也能……


第126章 港口的匆匆过客
　　林仙的加入对镇守府的日常并没有太多影响。
　　林仙除了刚被造出来的时候，曾让提督陪着她在总督府逛了一圈之外，接下来的时间里就没有见到提督了。
　　这让林仙有些怀疑，之前提督说喜欢她会不会只是出于客套，或者这个喜欢只是普通的喜欢，而不是爱呢？
　　这点林仙并不清楚，而且由于提督这里没有她的姐妹舰的原因，林仙是孤独一人的。
　　寒云别墅的大厅里面，虽然所有舰娘都聚在了这里，但是一般来说这些舰娘早已经形成了自己的圈子，比如小学生们聚在一块逗生姜鱼饼，大学生们要么在看电视，要么跟熟人聊着提督的事情。
　　由于林仙还没有跟大家熟悉，所以完全没有介入的余地，因为她不知道大家聊的都是些什么梗，所以自然也不知道该怎么跟大家接话了。
　　按理来说，新舰娘刚被造出来的时候，提督不是应该帮助她们与大家混熟的才对吗？
　　实际上寒云也不是不想这么做，而是他已经被北宅给强行拖走了……
　　北宅在得知提督回来了以后，就直接跑回公寓将提督拖进房间强吻了一顿。
　　你没看错，就是强吻！
　　北宅表示她画了那么多天的本子，早就对这方面的事情饥渴难耐了。
　　在强吻结束之后，北宅将提督买回来的俾斯麦抱枕给没收了，然后又扛起提督去到了另一只北宅的住所，似乎打算让提督陪她玩屁股，所以说寒云的自由已经完全被剥夺了。
　　……
　　此时此刻，林仙就跟敷波一样，一边在大厅里发呆，一边看着别人有说有笑的画面。
　　小学生们的圈子似乎在商量着什么，要不要给生姜鱼饼买一套衣服。
　　“白雪，你说天气这么冷，生姜鱼饼会不会感冒啊？”小学生们都看向了知识渊博的白雪。
　　“担心的话，就帮它们买一件衣服呗。”白雪站在一旁随口说道。
　　“我觉得，干脆我们动手帮猫咪做一件衣服吧。”绫波觉得闲着也是闲着，不如找点事做。
　　“好主意！”小学生们眼睛一亮。
　　而另一边，大学生的圈子里似乎毕比较复杂。
　　机场姬那边似乎在跟大和的超深海们聊着，胡德也在跟亲王享受着恬静的下午茶，说起来她们英国船似乎都喜欢喝红茶。
　　而加加则一边扛着姐姐的拳打脚踢，也一定要吃到姐姐的豆腐，花生则如同抱着入睡的女儿一般，轻轻抚摸着北卡的睡脸。
　　还有哪个总是自称是提督妻子的女人，正在对黎塞留还有赤城投食。
　　林仙表示自己跟小学生们不熟，大学生圈子又没有她插入的余地。
　　所以在不知不觉中，林仙就跟同样没人管的敷波靠到了一起。
　　敷波看上去有些天然呆，不知道是因为她已经习惯一个人发呆了，还是天生就是这幅表情。
　　“你是敷波吧，你怎么不跟你姐一起去玩呢？”林仙正好闲得慌，索性就跟敷波聊了起来。
　　“姐姐……总是很耀眼呢。”敷波看着姐姐的背影。
　　敷波总是习惯性将自己当成配角，而姐姐就是主角。
　　身为配角的她总是习惯性的躲在姐姐身后。
　　不管是历史中‘所罗门的鬼神’绫波号也好，还是如今的舰娘绫波也罢，姐姐的身上都充满了传奇色彩，而相比较起来，她不过是港口中的匆匆过客，就如同大街上随处可见的路人一样。
　　有谁会因大街上的路人而驻足的呢？
　　漂亮点的路人还能得到一些的回头率，而她的外貌跟那群大学生比起来，根本没有半点优势，也难怪无法吸引到提督的目光。
　　“敷波酱，你这样可不行哦，我毕竟才是刚来，但是你应该已经跟大家人认识很久了吧？”林仙有些担心起这个小丫头了。
　　从敷波已经改造了这一点来看，她肯定已经在镇守府待了很长时间了，但是她跟镇守府之间的距离却一点都没有拉近。
　　要知道舰娘的寿命可是非常长的，难道这么长的一段时间中，敷波都要一个人过吗？
　　“我不知道该怎么做。”敷波说道。
　　“你应该跟大家好好的聊天啊。”
　　“聊什么啊？”
　　“呃……大家聊什么你就跟着聊什么呗。”
　　“哦。”敷波轻轻应了一声。
　　不过林仙转念一想又觉得自己的主意很臭，如果敷波真的知道聊什么的话，此刻也不会跟她一起靠在墙边发呆了。
　　“算了，我们两个找点事做吧，晚上你去找提督想办法好了。”最终，想不到主意的林仙，干脆就跟敷波组成一个圈子聊了起来。
　　不过虽然说在聊天，但事实上一直都是林仙在找话题。
　　而且不管是什么话题，敷波都只是重复似的回答‘哦’‘嗯’之类的。
　　林仙知道敷波有认真的将她说的话听进去，只不过这种接话的方式明显是话题终结者嘛，也难怪她会跟别人聊不来了……
　　就连林仙，都不知道接下来该跟她聊什么话题了，两人之间渐渐的又陷入了沉默。
　　尴尬……
　　……
　　晚上，寒云陪北宅撸玩屁股后终于回来了，这一次寒云将北宅也给强行拽了回来。
　　如今的北宅不但学会了画本子，甚至于都开始学会下载种子了！
　　妈个姬的，对于北宅竟然学会了这种东西，寒云心里其实是很恼怒的，你特么都会下载种子了，也不说先回来教提督一下，有你这么当舰娘的吗！
　　咳咳，好吧，其实寒云只是觉得北宅是他的舰娘，却一连几天都不跟他见一面怎么行？
　　所以寒云就将北宅扔进了他的房间，让北宅玩他的电脑去了。
　　紧接着，寒云又来到了大厅中，他的视线在舰娘中转了一圈，最终锁定在了单马尾与双马尾的两人身上。
　　“敷波，林仙，我有东西要给你们。”寒云径直走到了两女面前。
　　敷波睁着好奇的眼睛，她很疑惑为什么提督会跑来主动找她。
　　按照平常的剧情，提督不是应该第一时间扑到那群大学生堆里面吗？
　　很快，寒云在敷波疑惑的目光中取出了一条红色缎带，他先替敷波将原本绑头发用的黑色缎带取了下来，在用红色缎带系了上去。
　　“之前外出让你们选礼物的时候，你似乎没有选吧，所以提督就帮你选了一样礼物，另外这两条缎带是给林仙的。”说着，寒云又取出了两条缎带替林仙绑上。
　　原本寒云帮敷波选了很多种颜色的缎带，现在正好也可以送给林仙一些。
　　“白雪，帮我拿面镜子过来。”寒云吩咐了一旁的白雪一句。
　　白雪从提督出来后，眼神就一直锁定在提督身上了，所以她在听到提督的话后，二话不说就从舰装空间里取出了一面镜子，并交到了提督手上。
　　“来，看看喜欢吗？”寒云举着镜子说道。
　　敷波面对着镜子微微歪了下脑袋，当她看见系在马尾上那条略长的红色缎带时，一时间心里温暖了起来。
　　像这种缎带一盒恐怕也要不了几个钱，但所谓礼轻情意重，没想到提督竟然注意到了她之前没选礼物。
　　也就是说，其实提督一直都有在注意她的。
　　提督帮她绑头发的方法也很粗糙，但是敷波看着这条缎带时，一时间竟然发呆了起来。
　　“明明很不起眼的我，为什么会…提督君，你究竟在想些什么呢？”敷波心里是说不出的感动，她原本以为提督永远都不可能注意到这么平凡的她的。
　　而且事实上，这也是从她建造出来到现在，提督第一次主动跟她说话，甚至于还帮她绑了头发。


第127章 从路人到女主，先从微笑开始吧
　　原本敷波以为，提督注意不到她很正常，毕竟当年她还是白皮1星船，可以说提督不嫌弃她就不错了，她哪里还敢期盼提督像爱吹雪白雪那样的爱她。
　　后来，敷波要改造了，她其实并不想改造的，镇守府的资源本来就不多，平凡的她不想浪费那些资源。
　　但是那时候提督被深海俾斯麦抓走了，想要救出提督需要力量。
　　所以敷波认为自己很庆幸，遇到了这样一个改造的机会，若是没有提督被绑走这件事情的话，提督恐怕是不会让她这个白皮船改造的吧？
　　但是敷波改造成功了，改造之后的她变成了蓝皮船，按理来说敷波应该找到自信了才对，但事实上不是这样的。
　　要知道别人改造后全都变成了金皮，她却只是蓝皮，所以敷波越来越觉得自己当初不应该改造的。
　　敷波一直很害怕，害怕提督会不会觉得她浪费了多余的资源，因此而嫌弃她了什么的……
　　直到此时此刻，当她看到镜子里的自己戴着那条不怎么华丽的红色缎带时，才知道自己一直都错了。
　　那条红色缎带虽然不值钱，但却证明了提督有一直在注意她，只是她不知道而已。
　　可是为什么呢？
　　为什么提督君会注意到那么平凡的她？
　　敷波还是第一次那么渴望，那么渴望的想知道提督心里到底在想些什么。
　　提督之前也说了，不管是单马尾还是双马尾，他都会喜欢的。
　　敷波就是单马尾，提督也会喜欢她吗？
　　“敷波酱，提起自信来吧，你不差的，而且提督从一开始就很喜欢你了。”寒云为了让敷波提起自信，所以干脆就说得动人一点。
　　其实寒云早就想帮敷波提起自信了，但是自从深海俾斯麦的事件开始，寒云就一直被各种各样的事件缠绕着，一时间也忘记了这件事情。
　　直到之前在平西镇让大家选礼物的时候，寒云发现敷波一直站在绫波的身后无动于衷。
　　敷波并不是不好意思开口要礼物，而是她根本就没有想去选礼物的想法。
　　因为敷波觉得自己是多余的，她的改造已经浪费提督的资源了，所以现在并不想浪费提督的钱财。
　　所以寒云干脆就暗中帮敷波选定了礼物，打算回来给她一个惊喜。
　　现在看来这个惊喜的效果似乎很不错，至少已经开始渐渐的打开敷波的内心世界了。
　　其实吧，敷波的性格只是有些天然呆而已，脸上的表情也不怎么丰富，也不擅长跟别人交流。
　　但是在敷波的心里，肯定也想变得跟姐姐一样耀眼。
　　敷波在看着提督，若非她的眼睛开始湿润了，别人都不知道她心里到底是什么心情，敷波简直就像是失去了表情的少女一般。
　　敷波的脸上虽然没什么表情，但其眼中却露出了感动与不知所措的神色。
　　刚才提督竟然说了从一开始就喜欢她，提督的这句话，就算不是在表白，恐怕也差不多了吧？
　　这种时候，敷波觉得自己应该说点什么，毕竟不但得到了提督的安慰，还得到了非常珍贵的礼物，是不是应该说一声谢谢呢？
　　可是，她如果跟提督说谢谢的话，岂不是又显得自己太见外了，提督这样的鼓励她，肯定不是想得到她的感谢。
　　她……必须振作起来才行了，那样的话，提督君也能真正的爱上她了吧？
　　“提督，我该怎么做？”敷波认真的询问起来，提督的话一定能帮她改变的，敷波坚信。
　　“这样吧，你就先从微笑开始一点一点的改变怎么样？提督相信你一定会变得不平凡的。”寒云为她指出了方向。
　　“微笑？”敷波脑袋一歪，疑惑的与提督对视起来。
　　两人就这么傻傻的对视了片刻，寒云也没看出敷波想表达什么。
　　直到良久过后，敷波才是开口打破了这个寂静。
　　“提督君，我现在正在笑哦？真是的，你不是什么都不懂嘛。”敷波一脸不满的嘟起了嘴。
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　为什么你生气的时候会嘟嘴，笑的时候却一点脸部动作都没有啊喂！
　　这敷波还真是不会用表情来表达内心的喜悦呢，一个不会笑的人是很难跟别人相处好的。
　　“慢慢来吧。”寒云只好摸着她的脑袋安慰道。
　　只要敷波愿意敞开了心扉的话，早晚有一天会被他骗上床的……咳咳，刚才那句纯属口误，口误。
　　宪兵队，你们走错了，不是这里，这里没有猥琐小学生的变态！
　　嘛，毕竟敷波在怎么说也算是初中生了吧，诶嘿嘿~！
　　就在寒云想些乱七八糟的东西时，敷波竟然突然张开了双臂，轻轻的拥入了提督的怀抱之中。
　　自从敷波跟提督相识以来，她目睹过了提督跟很多船拥抱过了。
　　其实敷波也早就想赖在提督的怀里休息一会儿了，但以前的她一直都不敢这么做，而今天也不知道怎么搞的，胆子突然就变大了起来，竟然当着所有船的面拥抱起提督了。
　　也好在大家都知道敷波的情况，所以看到这一幕时不但没有吃醋发飙，反而还露出了微笑。
　　敷波在怎么说也是她们的同伴，一直看敷波无精打采的样子，她们也于心不忍。
　　看来这个只知道拐船的提督，也终于做了一件让船看得过去的事情呢。
　　……
　　随后的时间里，敷波被电酱她们招呼了过去，电酱更是亲自教导起敷波什么才是真正的笑容。
　　于是乎，大厅里就传出了一道道放肆的大笑声。
　　“哈哈！”
　　“啊哈哈！！”
　　“啊哈哈哈！！！”
　　然后不知道从什么时候开始，就变成谁笑得更大声的比赛了……
　　而在大厅的沙发上，寒云则被深海大和一把掐住了脖子。
　　“我的份呢？”大和有些不满的说道。
　　“什么你的份？”寒云直接放弃了挣扎。
　　“礼物啊，机场姬都有，我为什么没有？”大和微怒。
　　特喵的，由于她那两根角的原因，使得她不方便到人类世界游玩，原本她还以为寒云会带一点东西回来补偿她的，结果直接就把她忘记了啊！
　　你特么的不是要拐老娘吗？
　　你连礼物都舍不得送，怎么博取老娘的好感啊？
　　“啧啧，原来你这么想收我送的礼物啊，话说我们之间既不是提督与舰娘的关系，又不是情侣关系，还是说你其实想跟我做情侣呢？”寒云见大和微怒的样子，一时间竟然没有管住嘴……
　　寒云的话音一落，就连正在比赛大笑的小学生们都是一顿，所有人都朝提督的方向头来了‘没救了’的眼神。


第128章 诱惑的脚丫
　　提督又作死了……
　　太太她们看着提督这样调侃大和，真心表示爱莫能助了。
　　“寒云，你是不是又想失忆了？”大和的眼睛微微眯起。
　　由于她这两天在寒云的别墅里住得很舒服的原因，所以大和跟寒云的关系也从敌对慢慢变成了‘认识的人’。
　　就默许寒云是她的朋友吧，毕竟这别墅里不管是软沙发还是软绵绵的床，或是那下药的咖喱饭，大和都开始渐渐的享受起生活来了。
　　但不管怎么说，她也是深海的一方院长，怎么能容忍这样被人类调戏呢？
　　区区人类也想跟她做情侣？
　　等等，寒云好像也是深海的说……
　　这么一想，大和突然陷入了沉思。
　　“我说大和，你也该回你的中途岛了吧？你的食量也不小，既然咱们不是情侣关系，那我也没义务养你吧？”寒云摊了摊手，继续在作死道。
　　“你说什么？”大和的脸色一黑，寒云竟然要赶她走！
　　特么的，你到底还拐不拐老娘了，你不造女孩子一般嘴上说着不喜欢，但其实心里是想要的吗？
　　你不努力一下，直接将老娘赶走了是几个意思？
　　难道你还想让老娘求你留下我吗？
　　大和简直恨铁不成钢，就没见过情商这么低的。
　　嘛，虽然大和也没打算做寒云的情侣就是了，她只是想继续留在这里享福而已。
　　“我说大和啊，你也知道我的资源不多，家境贫寒，实在是不敢留你这个院长在这里蹭饭了。”寒云一脸为难的说道。
　　大和：“……”
　　你特么都住别墅了，还好意思说自己家境贫寒？
　　信不信老娘一角戳死你？
　　“不走，我得陪雪风留在这里。”大和轻哼一声。
　　“真是这样么？”寒云当即眯起了眼，戏谑的说道：“啧啧，想留下来就直说嘛，只要你穿成女仆装求我的话，我是可以免费照顾你一辈子的呦~！”
　　众女：“……”
　　众女看到大和的脸色彻底黑下来时，心道提督这回是真完了。
　　“好啊，我这就求你！”大和突然站了起来，满脸黑化的俯视着寒云。
　　只见大和将寒云往沙发上一把推倒，然后施展起了固有技能‘失忆技’。
　　……
　　事后，只见寒云鼻青脸肿的跪在大和面前，他的膝盖之下还垫着一块搓衣板。
　　“我知道错了，我再也不敢了，您在我这里蹭饭，简直是我上辈子修来的福分。”寒云已经被收拾得一点脾气都没有了。
　　至于你问寒云膝盖下的搓衣板是哪里来的，其实这是离岛送给大和的神器……
　　大和此刻一脸得意的坐在沙发上，她俯视着身前的人类，心里满是自豪。
　　没想到堂堂舰娘的提督，竟然会跪在她这个深海面前，看来离岛说的是真的，只要能虏获人类的芳心，以后全是吃不完的咖喱饭！
　　噫，好像有哪里跑题了，嘛~总之大概就是这样吧！
　　大和突然觉得，有必要狠狠的践踏一下人类的尊严了，她要将寒云彻底降服，最终沦为她的奴隶。
　　所以大和突然伸出了她那只完美得没有任何瑕疵，甚至还散发着清香的脚丫。
　　大和将这完美无瑕的脚丫凑到了寒云面前，嘴角露出了邪恶的笑容：“你想跟我做情侣也可以，只要你愿意舔我的脚的话，我就答应你的要求，怎么样？”
　　在人类的世界有个常识，舔别人的脚丫那可是完全丧失了尊严的行为，连狗都不如的行为啊。
　　她这个举动就是为了嘲讽寒云，践踏寒云的尊严。
　　然后，让大和没想到的是……
　　舔别人的脚确实是很没尊严的行为没错，但那只限于三次元。
　　而在二次元里面这种行为会触发什么剧情呢？
　　只见寒云丝毫没有犹豫的一把提起大和的脚丫，旋即一口吻在了起脚裸上面。
　　大和的俏脸猛的一红，她明显感觉到了一点清凉在脚裸处扩散开了。
　　这这这……
　　寒云竟然还真的舔了啊喂！
　　“好的，从今以后咱们就是情侣了，你可不能反悔。”寒云一边说着，还一边作死的摸了一把大和的大白腿。
　　大和：“……”
　　众女：“……”
　　刚才众女分明看见，在大和伸出脚丫的时候，提督的眼睛竟然亮了起来。
　　白雪她们一时间绝望的遮住了脸，纷纷露出一副‘我就知道’的表情。
　　早在当初提督替北宅揉腿的时候，她们就猜到提督隐藏着足控属性了……
　　现在大和竟然让足控的提督吻脚，傻眼了吧？
　　大和表示自己确实傻眼了。
　　她看着自己脚裸上还沾着的口水，一时间神情有些恍惚，甚至于对寒云的咸猪手在她大腿上乱摸都没有反应。
　　卧槽，难道这个世界跟她穿越前的世界常识不同？
　　她穿越前的世界，那些人类光是被她踩在脚下都屈辱得要死了。
　　而为什么寒云能满脸欢喜的吻上来？
　　“喂，大和？”寒云见大和半天没有反应，便在她面前挥了挥手：“大和，身为院长的你该不会是想反悔吧？咱们现在可是情侣了哦！”
　　寒云着作死的提醒声将大和从恍惚之中拉了回来，大和的脸色先是一红，旋即才是出现了怒意。
　　“人类……你们真不要脸！”大和暗恨的咬紧了牙，这寒云也太不按常理出牌了吧？
　　哪有人会满脸欢喜的去吻别人的脚啊？
　　大和现在都想对寒云使用失忆技了，但事实上失忆技的失忆效果根本从来没有触发过，况且是她说只要寒云敢舔她的脚，她就做对方情侣的……
　　结果哪想寒云为了跟她成为情侣，竟然连尊严都给放弃掉了！
　　噫？
　　大和怎么觉得，刚才那句话反而给寒云加分了呢……
　　总之，情侣什么的，她是绝对不会认可的！
　　“诺，我可爱的情侣，这是送给你的。”就在大和准备表决自己的态度时，寒云团从兜里取出了一个巴掌大的雪风小布偶，并送到了大和手上。
　　这倒是让大和一愣，她显然没想到寒云还真为她准备了礼物。
　　“别以为送点恩惠，就能收服我了。”大和脸上依旧还挂着冷眼，但是她礼物倒是收得挺快的，直接就塞进了舰装空间里了。
　　寒云对此只是无奈的摇了摇头，看来想彻底收服大和还不到时候，但这回至少也起了一个不错的开端吧。
　　……
　　往后的时间里，老爸为他举办了一场宴会，在宴会上他们爷俩的舰娘都到聊得很投机，而寒云也趁着这个机会开始向老爸请教起来厨艺来。
　　而这样的日常一晃就过去了三天，而今天就是青叶的演唱会开始的时间了。


第129章 崩坏吧现实！爆裂吧精神！
　　按照约定的，寒云吻了大和的脚后，她们之间就已经是情侣了，虽然大和还死死的不趁认。
　　“大和，你想跟来的话也不是没有办法，其实只要想办法将你的角给砍掉就行了。”在前往青叶店里之前，寒云对着想一同外出的大和说道。
　　“你这家伙，还说什么要跟我做情侣，现在连这么简单的事情都没有办法解决吗？”大和微怒。
　　角可是她身为深海的象征之物，怎么可能说砍掉就砍掉？
　　好吧，要是砍得掉的话，她早就砍了，毕竟这东西看上去一点都不美的说。
　　而且就算砍掉了，恐怕一次入渠还是会长出来的。
　　“那就没办法了，不管用什么东西掩盖，你的形象都太醒目了，除非你愿意穿上女仆装，然后在两根角的位置套上兔耳朵。”寒云摊了摊手说道。
　　办法他早就想过了，但奈何大和就是不愿穿女仆装，还说什么我一堂堂院长怎么可能去当女仆！
　　“院长，穿吧！”连大和的小妹们都满脸期盼的说道。
　　让院长扮成女仆叫她们主人什么的，小妹们真的完全没这么想！
　　大和一时间胀红了脸，她真的很想去看看所谓的演唱会，但穿女仆装实在太羞耻了。
　　最终，大和还是败给了羞耻感，干脆轻哼一声返回了别墅。
　　――――――――分割线――――――――――
　　另一边，在青叶的店里。
　　一只金发的小学生在吃完鸡腿堡之后，没付钱就打算走人了。
　　青叶见状微微皱眉，这么小就学会吃霸王餐了，以后长大了还了得？
　　所以青叶连忙堵住了这只小学生，委婉的说道：“小妹妹，你身上没钱吗？”
　　毕竟对方也是小孩子，青叶觉得语气还是不要太刻薄的好。
　　但是哪想这小孩脑子有病。
　　金发小学生当即就冷眼看向了青叶，一脸傲慢的说道：“你想让本王付钱？”
　　青叶：“……”
　　小妹妹，你是哪个动漫里穿越过来的啊？
　　青叶沉默了片刻，但一想到对方只是小学生，智障一点也没什么，所以还是秉着顾客是上帝的原则，温和的说道：“小妹妹，没钱的话可以先欠着，但是一声不打就离开可是不对的哦。”
　　“够了！”金发小学生当即一怒。
　　旋即她将手中的阳伞当成了利剑，一把架到青叶的脖子上威胁起来：“吾之名号乃邪王真眼，吾若怒，此店灰飞烟灭，吾之光临，乃此店之荣幸也，尔等竟敢让吾付钱？”
　　青叶：“……”
　　mdkc。
　　所以说就是没钱咯？
　　青叶当即握住了金发小学生的阳伞，并将其一把夺了过来。
　　青叶当即不满的说道：“小妹妹，你这样不行的哦，就算是真的没带钱，最基本的也应该尊重大人。”
　　但是，金发小学生似乎完全没有听进青叶的话。
　　那把阳伞似乎是金发小学生很贵重的东西，当看到珍贵的东西被夺走后，她当即就愤怒了起来：“吾限你三秒之内将吾之宝具还来，否则的话，吾必将神罚于此！”
　　青叶：“……”
　　青叶表示，我跟你讲我就这个表情→_→。
　　青叶也不是没有接触过小学生，但是像这样的mdkc还真是第一次接触。
　　“好啊，我看看你要怎么神罚于此。”青叶干脆双手抱胸，看看这金发小学生想搞些什么名堂。
　　“你！你逼我的！”金发小学生的脸色阴沉了下来。
　　下一秒，在她的身体之上窜出了大量的黑色火焰，黑火将她小小的身体包围，这一瞬间仿佛整个世界都暗了下来。
　　就在这个时候，金发小学生突然将左眼上的黑色眼罩猛的取下，这个眼罩是封印着她左眼邪恶力量的道具，眼罩一取下来以后，隐藏在她左眼中的魔法阵就发动了。
　　而随着魔法阵的发动，一股强风以金发小学生为中心，朝四面八方吹了出去。
　　强风将餐厅内的所有桌子掀飞，青叶也只是堪堪抵挡这股风力。
　　“崩坏吧现实！爆裂吧精神！神罚与此世！！！”
　　随着金发小学生的咒语念了出去，一只体型足有一座山那么高的猫型魔兽，突然出现在了她的身后，现在只要随着她的一声令下，魔兽猫就会替她摧毁这座餐厅！
　　“现在后悔还来得及，把吾之宝具还来！”金发小学生呐喊道，她的肩膀上也突然冒出了一只猫咪。
　　“玩够了吗？这只猫倒是挺可爱的，你是要留下它来抵债吗？”青叶伸出了手，想将这只猫咪逮过来。
　　事实上，什么魔法阵，什么魔兽猫，其实当然都只是金发小学生幻想中的产物了。
　　金发小学生一见青叶竟然在打她的西蒙的主意，一时间哪里还顾得上犯病，连忙护着猫咪害怕的退后了几步。
　　西蒙是她重要的朋友，她是不会交给任何人的。
　　可若是不想办法抵债的话，这个邪恶的店老板又不肯将阳伞还给她。
　　“你欺负人！”在委屈之下，金发小学生说话的方式恢复了正常，但却开始哭了起来。
　　青叶：“……”
　　你说得好有道理，我竟污言噫对。
　　你吃饭不付钱，还说我欺负人？
　　青叶叹了口气，看来跟个小孩子较真，她也是太年轻了。
　　这一餐就当做是她请的算了，还是赶紧将这个智障少女打发走为妙。
　　然而就在青叶打算将阳伞还给金发小学生的时候，刚好有两波人相继来到了餐厅。
　　一波是寒云与他的舰娘，另一波是重巡伦敦以及驱逐舰天后。
　　“发生什么事了吗？”寒云与伦敦到来后，几乎是同时开口。
　　这时候金发小学生像是终于找到了靠山似的，她一把撞进了伦敦的胸器里面，还恶人先告状了起来：“呜呜，伦敦姐，她欺负人！”
　　伦敦也看到了青叶手中的那把阳伞，一时间还以为是青叶抢了紫石英的东西。
　　“你也是舰娘吧，欺负小学生可算不得什么光彩的事情。”伦敦替紫石英主持起公道来。
　　“我没事欺负她做什么，既然你们认识的话，就替她把饭钱付一下吧。”青叶将阳伞扔给了伦敦，同时索要起了饭钱。
　　这倒不是青叶眼里只有钱，而是她本来就是做生意的，这是她应得的利益。
　　“原来是这样啊，看来是我误会你了。”伦敦接过阳伞后，连忙替紫石英付了饭钱。
　　由于这也不是紫石英第一次吃霸王餐了，所以伦敦很快就理解了青叶的行为。
　　看来以后还是让紫石英身上踹点钱吧，可是一让她有钱的话，这家伙有会去买各种乱七八糟的东西……
　　……
　　青叶无视了伦敦等人，连忙迎向了寒云说道：“寒云，你怎么来得这么晚？”
　　距离寒云上一次来她的餐厅，已经过去了三天多，青叶发现自己都快要思念成疾了。
　　“嘛，反正演唱会也没有开始，话说你是几点出场？”寒云询问起了赛程来。
　　“我的话是在今天下午四点，现在还有时间呢。”青叶答道。
　　其实所谓的演唱会，那是对观众而已，对青叶而言这是一次重巡偶像的选拔赛。
　　比赛只限于重巡参加，毕竟若是让大学生也参加的话，那她们重巡连淘汰赛都撑不过，比如某太太加加。
　　青叶参加选拔赛的目的不是为了成为偶像去演唱，只是单纯的想参加，而且顺便也能帮餐厅提高名气而已。
　　这时正准备离开餐厅的伦敦三人，在听到青叶要参加重巡偶像大赛的时候，脚步突然顿了下来。
　　“你也是重巡偶像大赛的参赛选手？”伦敦戏谑的眯起了眼。
　　“是啊，看来我们是对手呢。”青叶微笑道。
　　但哪想伦敦的语气却不善了起来，她先是审视了一遍青叶的这幅打扮，就这身穿着围裙，头发扎成了一个包的形象，也好意思去参加偶像大赛？
　　“我劝你还是放弃比赛的好，偶像可不是什么人都能当的，到时候在台上出丑了，丢的可是所有偶像重巡的脸，而且我可没有把你当成对手。“伦敦淡漠的提醒了一句。
　　想成为偶像可不能光看脸，还得拥有一名偶像该有的气质。
　　很显然生活在这种民营小餐厅的青叶，是不可能具备这种气质的。
　　伦敦并不是在瞧不起青叶，她只是在阐述一个事实而已。


第130章 伦敦的实力
　　“刚才那个傲慢的家伙是谁？”在伦敦离开之后，昆西不满的走了过来。
　　“重巡伦敦，似乎在瞧不起咱们的身份呢。”青叶不以为意的说道。
　　“瞧不起咱们？真希望她别让我在赛场上碰到。”昆西冷笑一声。
　　对于这种以貌取人的家伙不必跟她多说什么，等到比赛的时候有的是机会打她的脸。
　　在演唱方面，昆西是有绝对的自信。
　　要知道，昆西、青叶还有欧根三人之所以走到了一起，那是因为几年前的一场舰萌大会。
　　当初，她们三人还不认识，彼此之间都是对手。
　　但是在最后冲进舰萌大会前十强的舰娘里，就只有她们三人是重巡而已，她们也因此结识了。
　　不怪她们舰萌大赛夺不得舰萌第一，只怪太太没有被禁赛。
　　据说去年的舰萌大赛太太被禁赛了，然而并没有什么卵用，第一名成了她妹妹加加。
　　对此，昆西只能表示，草泥马的大学生！
　　总之，舰萌大赛曾进入过十强的她们，在如今的重巡偶像赛中，还是有获得冠军的自信的。
　　“好了，时间也不早了，我看你们还是赶紧去换衣服吧。”寒云说道。
　　现在大概是下午两点左右，而青叶她们的比赛是在4点，虽然看上去还有两个小时，但实际上妹子化妆需要的时间是‘你懂的’。
　　“我们还没吃饭呢。”青叶不满的说道。
　　“就是，一直在等某个人过来，你再不来的话我们可要饿死了。”昆西也白了寒云一眼。
　　因为知道寒云今天会来的原因，所以她们根本没有吃午饭，一直在等寒云来为她们做咖喱饭的说。
　　虽然青叶已经从寒云那里得到了做咖喱饭的方法，但是她做出来的咖喱饭虽然味道可以，但是跟寒云的比起来，却总感觉少了点‘药’。
　　“那我帮你们准备食物，你们换衣服去吧。”寒云还说什么好说的，妹子向吃他的食物是好事。
　　说起来，寒云每一次见到青叶她们的时候，她们似乎都穿着厨衣来着。
　　不知道她们穿便装会是什么样子。
　　……
　　等到寒云的咖喱饭做好后，换上了便装的青叶等人也回到了餐厅。
　　三女都换了一身华丽的装扮，值得一提的是，欧根竟然扎起了双马尾。
　　“欧根，你改造过了？”寒云有些意外的看着欧根，要知道改造后的欧根可是很强大的。
　　“没有哦，只是这样扎马尾看上去显得成熟一点……”欧根有些羞涩的答道。
　　“这样啊，你若是想改造的话，我可以帮你的。”
　　“嗯，有空的话我会去麻烦你的。”欧根开心的点了点头，她一直在愁没地方改造来着。
　　一旁的昆西趁大家的视线都集中在欧根身上时，突然一把从背后抱住了青叶，并微微提起青叶的裙摆坏笑道：“寒云，别光顾着看欧根了，来看看我家青叶的校服怎么样？”
　　青叶被吓了一跳，连忙羞涩的捂住了裙摆，刚才有那么一瞬间她的丝边胖次可是露出来了的，也不知道有没有被寒云看到。
　　青叶此刻是穿着类式校服的服侍，她正羞涩的低着头，似乎在等待着寒云的评价。
　　“嘛！人好看穿什么都好看。”寒云给出了评价。
　　“啧啧，直接评价人去了，还真是犯规呢。”昆西见青叶已经脸红到无法开口的样子，哪里还不知道青叶恐怕已经彻底被寒云掳获芳心了。
　　不过想来也是，寒云不但人好，而且还是一名提督，又拥有那种厨艺，连她这机智的昆西都差不多要心动了呢。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　演唱会在一个能够容纳数万人的会场中进行，马上就要到青叶她们上台的时间了，众人都是匆匆的赶到了会场。
　　进入会场之后，寒云他们刚找到自己的座位，这时候才发现整个会场过于安静了。
　　而顺着群众们的视线，寒云也连忙朝舞台上看了过去，结果发现站在舞台中央的人赫然就是伦敦，而此刻她的演唱已经结束，观众们正沉倾在她的歌声之中无法自拔。
　　紧接着，三名裁判纷纷给出了自己的打分。
　　9.8分。
　　9.8分。
　　9.8分。
　　总分29.4分！
　　每名裁判能给出的最高分是10分，参赛者的歌声、打扮还有舞步等都能得到很高的加分。
　　也就是说，伦敦的演唱无论在哪方面都非常完美了。
　　“难怪她那么趾高气扬的对青叶说教，原来是有真本事的。”寒云思考了起来。
　　没想到青叶她们有个这么强的对手，现在看来……伦敦好像没有镇守府来着，要不要把她也给拐走呢？
　　这么可爱的一个重巡，寒云表示自己哪能忍心她在外面流浪，所以还是想办法拐走吧，嘿嘿！
　　寒云邪恶的想道，太太等人完全不知道提督在邪笑什么。
　　“提督，到青叶她们了。”就在寒云思考着该怎么拐船时，白雪的声音在他身边响起。
　　寒云连忙一看，才发现伦敦已经下台了，而接下来走上台的是青叶三人。
　　三人一起上台，是要合唱吗？
　　确实是要合唱，青叶她们选择的是一首比较轻快的歌。
　　虽然不知道伦敦之前唱的是什么，但如果伦敦的声音是能够让人沉醉的话，那么青叶三人的歌声，就是能让人跟着节拍挥舞起手中那根能给妹子带来幸福的淫光棒！
　　很快，随着青叶三人的歌声落下，就到了万众瞩目的打分时间。
　　她们三人的得分是……
　　9分。
　　8.9分。
　　9分。
　　最终分数的总和是26.9分。
　　伦敦的分数是29.4，而青叶她们的分数是26.9，这么一对比起来就能明白双方之间的实力差距了。
　　“青叶她们没问题吧？”小学生们见状开始担心了起来，大家肯定都是站在青叶她们这边的。
　　“应该吧……”大学生们此刻也不敢确定了，毕竟两者得分差距差了太多。
　　由于大家都是刚到会场的原因，也不知道青叶她们的26.9分算不算高。
　　若是连选拔赛都过不了的话，那也太伤人心了。
　　“提督，你觉得呢？青叶她们能不能得冠军？”众人连忙朝提督投去了询问的目光。
　　“我觉得吧……”寒云顿时陷入了沉思，最终下定了决心说道：“伦敦可以拐！”
　　众女：“……”
　　我跟你讲我们就是这个表情→_→。
　　青叶她们都要输了啊喂，你这时候去在意敌对的是几个意思？
　　信不信我们把这件事情告诉给青叶听了！


第131章 英伦料理
　　很快，今天的选拔赛迎来了闭幕。
　　原本寒云以为青叶组的分数会很危险，但结果哪想她们竟然轻松晋级了下一轮。
　　主要原因是参赛的选手中并没有太多专业的，基本上都是看到有这个选拔赛后，一时兴起打算来玩一玩的。
　　结果大多数人唱得都很平庸，甚至于会场上还出现了几只迷路的0v0，后来喂了几片树叶就打发走了。
　　选拔赛结束之后，大家都返回了青叶的餐厅，而寒云则不知道跑哪里去了。
　　等到寒云也返回餐厅的时候，青叶早已经不满的嘟起了嘴，她可是还等着寒云评价她的表现的说。
　　“寒云，你跑哪里去了？”青叶有些幽怨的说道。
　　“嘛，刚才最后一只参赛的重巡不是肯特吗？那可是一只超稀有船啊，本来还想抓住机会拐走她的，结果硬是没找到她人。”寒云遗憾的摊了摊手。
　　青叶：→_→
　　你到底是来支持老娘的，还是来这里拐船的啊！
　　就算你是提督，但也不要时时刻刻都这么‘敬业’好伐！
　　“你还是做饭去吧。”青叶擦了把汗，原本想让寒云评价的她，结果被整得完全没心情了。
　　老娘的演唱会还没有一只肯特重要吗喂！
　　……
　　寒云被赶进了厨房，而妹子们在聊起了关于演唱会的话题。
　　随着寒云那咖喱饭的香味飘散之后，这香味为青叶的餐厅吸引来了很多客人，不过为了能够安静的享受寒云的料理，所以店里此刻暂时停业了。
　　然而一只金发的紫石英表示她不识字，所以完全没有注意到停业的招牌，依旧选择了在这家餐厅吃晚饭。
　　毕竟这家餐厅的食物很好吃，至少比家里的食物好吃……
　　“老板，吾要一个鸡腿堡！”紫石英进门后就大喊了一声。
　　不过才刚喊完她就闻道了咖喱饭的香味，顿时眼睛一亮，连忙朝餐桌前跑了过去。
　　“喂喂喂，这个是什么？本王要吃这个！”紫石英满脸期待的跳了起来。
　　因为她的个子很矮的原因，不跳起来她根本看不到餐桌上的东西。
　　青叶当看到那只犯病的紫石英又出现了时，脸上立即露出了嫌弃的眼神。
　　这个小鬼还真好意思来这里啊，不造她们双方的关系现在很僵吗？
　　昆西也是连忙嫌弃的说道：“带钱了吗小鬼？这东西可不是什么人都有资格吃的。”
　　昆西可还记得在下午的时候，伦敦曾瞧不起她们的说‘偶像可不是什么人都能当的’，索性昆西也嫌弃的嘲讽了一句。
　　“哦？是吗？”就在昆西的话音刚落之际，餐厅外又走进来了两人，赫然就是伦敦与翻着花绳的天后。
　　伦敦先是看了一眼那桌咖喱饭，接着才是淡淡的对紫石英说道：“该回家吃饭了。”
　　紫石英闻言后表情突然一僵，她有些嘴角抽搐的答道：“吾……吾今晚决定在外面吃了，家里的食物就全都喂给西蒙吃吧。”
　　西蒙，是紫石英为她的宠物猫取的名字，西蒙对紫石英来说很重要，非常非常重要，因为西蒙是负责帮她吃掉伦敦与天后做的食物的……
　　如果没有西蒙帮忙的话，紫石英很怀疑自己能不能活到今天。
　　所以说咱们都是英国船，为什么还要自己动手做料理啊！
　　“那好吧，你想在外面吃也行，我们已经把食物带来了，你就在这里吃吧。”伦敦突然一笑，接着竟然让天后从舰装空间里取出了一锅颜料。
　　哦不对，只是看上去有点像颜料的料理而已。
　　由于今天轮到天后做饭，所以这锅‘颜料’紫石英不吃掉的话，那可就得由伦敦来吃了……
　　伦敦将‘颜料’往寒云她们的餐桌上一端，就在伦敦将锅盖打开的一瞬间，紫石英被吓得魂都丢了。
　　你见过食物里冒出的烟是彩色的？
　　“来吧，张嘴！”伦敦连忙取出了一个铁勺，她原本是打算用铁勺盛一口食物喂给紫石英吃来着，结果哪想铁勺在锅里搅拌一圈后，一拿起来发现勺子竟然已经溶解在锅里了。
　　见到这一幕时，别说是紫石英了，就连寒云等人都纷纷被吓得‘萌新瑟瑟发抖’了。
　　她们似乎终于明白紫石英为什么拼着吃霸王餐，也要在外面吃饭，原来家里的伙食是英伦料理啊……
　　“哎呀呀，现在的勺子质量真是越来越差了，石英酱你还是快点扛起锅喝下去吧，在慢点的话咱们又得花钱买新锅了。”伦敦干脆抗起锅，似乎打算强行灌到紫石英的肚子里面。
　　不快点把这锅食物解决的话，伦敦担心锅底会被溶解出一个洞来……
　　“等……等一下，我还有西蒙！”紫石英连忙抓住了自己的救命稻草西蒙。
　　但是，就在紫石英将西蒙凑到锅的面前时，只见西蒙的两眼突然一白，然后就口吐白沫四脚朝天了。
　　西蒙表示，我选择死亡。
　　“看来，还是得由你来解决啊。”伦敦露出了‘和善’的微笑。
　　紫石英：“……”
　　紫石英身体都开始颤抖了起来，往日的食物虽然很难吃，但至少能吃。
　　而今天的食物……
　　天后你是想杀人灭口吗喂？
　　紫石英连忙朝寒云等人投去了求救的目光，她的眼里都已经溢出了泪水，这锅连西蒙都不敢吃的食物，她吃了后肯定是要归西的！
　　“这还是倒了吧，我把咖喱饭分你一些。”吹雪看她挺可怜的，于是乎决定分她一些食物。
　　“我说，你们这黑暗料理是跟提督学来的吧？”电酱也忍不住吐槽一句。
　　看到这锅毒药，电酱她们纷纷想到了提督以前试做的新菜。
　　“什么话？黑暗料理怎么了？只要是用心做出来的东西，那就是一份心意！”身为厨师的寒云，这时候想都没想就站在了天后这边。
　　寒云的这句话倒是让翻着花绳的天后微微一顿，因为她还是第一次听到别人这样评价她，天后不由抬起了头，开始好奇的看向了寒云。
　　寒云说的这句话很有道理，就连舰娘们也觉得非常有道理。
　　所以伦敦就将那锅颜料送到了寒云面前，意思是这份心意实在太过沉重了，还是由你们男生来承担吧。
　　寒云：“……”
　　你妹！
　　虽然他嘴上是那么说的，但这锅连铁勺都能分分钟溶解的毒液，完全不是他这个人类能承受得了的好伐！
　　所以寒云连忙装模作样的轻咳了两声，继续义正言辞的说道：“心意我领了，但这是专门做给舰娘吃的食物，我一个人类当然是承受不了的。”
　　原本寒云以为这么说就能找到台阶下了，但是哪想天后这时候已经收好了花绳，她突然走到了寒云的身边，扯着他的衣角说道：“人类吃的食物，我也能做。”
　　天后在期待的看着寒云，似乎在期待寒云能吃下她的食物。
　　寒云：“……”
　　所以说，我都已经帮你说了那么多好话，你最后却要毒死我咯？


第132章 天后的爱
　　寒云实在是不明白，为什么好好的料理，天后能将它做出腐蚀性……
　　你是加了多少浓硫酸啊喂！
　　现如今，由于他的作死，天后此刻竟然想亲自炒菜给他吃了。
　　“那个啥，你看我的饭菜都已经够了，再劳烦你去炒菜多不好意思啊！”寒云想要委婉的拒绝掉。
　　毕竟这连舰娘吃了都要嗝屁的浓硫酸，他一人类怎么可能敢碰啊？
　　但是，天后的智商似乎很高的样子，所以在见到寒云也嫌弃她之后，心情顿时就失落了下来。
　　“想找一个可以为之做饭的人，就这么难吗？”天后难过的说道。
　　天后松开了寒云的衣角，既然寒云不愿意的话，她也没权利要求对方。
　　反正她做出来的东西，也就只有西蒙会吃而已。
　　“呃……”众女看到天后一脸失落的样子时，纷纷都感到于心不忍起来。
　　所以众女连忙朝提督投去了指责的目光，像是在说‘你自己做的死，就应该自己吃干净’！
　　寒云擦了把汗，你们到底把我当提督还是当成狗狗了？
　　不过看天后怪可怜的，寒云也只好妥协了下来：“好吧好吧，那就让我尝尝你的食物吧。”
　　天后就知道寒云一定会可怜她的，所以她脸上的伤心之意突然一扫而空，取而代之的是一抹灿烂的笑容：“嗯，我这就去做！”
　　天后连忙开心的向青叶借了厨房，然后迫不及待的跑去做菜了。
　　天后还是第一次这么想做东西给别人吃，心里感到非常的感动。
　　就连伦敦也感动了起来，她感动得都要落泪了：“可怜啊，多好的一个提督就这么被毁了。”
　　你这根本不是感动好伐！
　　你这是感伤好伐！
　　不就是一黑暗料理吗，寒云表示他又不是没有吃过自己做的黑暗料理，他对黑暗料理已经有抗性了！
　　“这位提督，你还是自求多福吧，我去把这盆颜料倒了，免得毁了这口锅。”伦敦连忙将桌上的那锅‘颜料’端了起来。
　　但也是在这个时候，锅底似乎已经被颜料腐蚀出了一个洞，使得一滴滴的颜料从锅底渗透了下来。
　　颜料滴到了餐桌上时，顿时‘嗤’的一声冒出了缕缕白烟，旋即餐桌就被腐蚀出了一个小洞来……
　　众女：“……”
　　得，一口好锅就这么毁了……
　　这根本不是重点啊！
　　重点是这锅‘颜料’到底是用什么危险的化学物品做的啊？
　　“我刚才的话可以收回来吗？”寒云嘴角抽搐了几下，心里有些后悔了。
　　为什么要作死去吃天后的食物，为什么就是老管不住这张嘴啊！
　　“恐怕是收不回来了。”伦敦看着天后已经开始下厨的身影，她知道天后这回肯定是动了真格了。
　　伦敦向寒云投去了一个自求多福的眼神，旋即便赶紧端着这锅颜料跑进了厕所。
　　寒云此刻正在瑟瑟发抖，他又胆战心惊的看向了青叶：“青叶，你应该没在厨房里放什么危险的化工物品吧？”
　　青叶当即就白了寒云一眼：“我这里是厨房，又不是化工厂，哪会有什么危险的化工物品？”
　　“那就好……”寒云看着餐桌上的小洞，心有余悸的说道。
　　……
　　很快，随着天后将料理端上来后，寒云就一切都不好了。
　　随着天后将锅盖打开，一道泛着蓝色气息的食物出现在了众人眼前。
　　别人的汤锅一打开盖子，涌出来的是白色的浓雾以及浓郁的香气。
　　而天后一打开锅盖，冒出来的却是一团蓝色的气体，不用多说，这东西尼玛能吃？
　　透过这蓝色的汤锅，寒云看见了泡在里面的乱七八糟食品。
　　什么胡萝卜白萝卜、香菇、葱花、芹菜、猪肉等等，而且这些食材全都被汤给染成了蓝色。
　　“那个，冒昧问一句，这汤是什么东西做的？”寒云在决定要不要动口之前，先是小心翼翼的问了一句。
　　“这个汤啊，其实是用我秘制的配料做的。”天后的脸上一直挂着微笑，在说话的同时她还取出了各种各样的瓶瓶罐罐，又道：“这灌白色的是牛奶，黑色的是乌贼汁，紫色的是葡萄，这蓝色的就是……忘了。”
　　忘了！
　　忘了……这还真是种不错的水果呢。
　　才怪啊！！！
　　你肯定只是不想说而已，这蓝色的你到底是用什么做的啊！
　　“提督大人，你该不会是不想吃了吧？”天后的脸上虽然还挂着笑容，但脸色明显已经阴沉了下来。
　　她第一次在感动之下做的食物，必须让给予了她感动的人吃下去才行。
　　“天后，你把菜刀拿出来做什么？”寒云突然有种不好的预感。
　　这天后端着汤锅出来的时候，手里还拿着一把菜刀。
　　“没什么啊。”天后微微一笑，旋即将菜刀架到了寒云脖子上，继续说道：“就是想问问你是自己动手吃，还是要我喂着吃而已。”
　　寒云：“……”
　　咱有什么事情是不能到床上解决的，一定要刀枪相见吗？
　　看着天后已经黑化了的脸庞，寒云知道这件事情是别想到床上解决了。
　　他连忙咽了口口水，并用颤抖双手的握住了勺子说道：“还……还是我自己来吧。”
　　寒云在众女紧张与怜悯的目光中，用勺子在汤锅里搅了一圈，结果发现勺子并没有被溶解。
　　同时寒云还假装不小心将一点汤洒在了餐桌上，发现餐桌也没有被腐蚀掉。
　　看来，青叶的厨房里确实没有化工物品，所以这锅食物应该是用正常的东西做的，只是各种食材的搭配上存在了问题。
　　也就是说，这锅东西即使难吃，也不至于要了性命。
　　哎，谁让他自己作死呢，现在还是屏住呼吸将东西吃掉吧。
　　这么想着，寒云连忙挥动了勺子，在天后那感动的目光中，飞速解决了一半的食物。
　　还有一半真的吃不下去了……
　　“天……天后，你看我胃口比较小，已经吃不下去了。”寒云脸色发紫的求饶道。
　　在吃下去的话，他身为厨师最重要的味觉恐怕就要被毁掉了……
　　天后这时候已经放下了菜刀，她的脸上满是爱意，甚至于感动得眼泪都流出来了，寒云还是第一个吃了她食物的人。
　　天后突然伸出双手，温柔的捧住了寒云的脸。
　　天后将自己脸贴到了提督脸上，满脸痴迷的在寒云脸上舔了一下，痴痴的说道：“亲爱的，从今以后我就是你的人了。”


第133章 痴女？
　　看见天后那诱人的舌头在提督脸上一舔，寒云的舰娘团顿时就炸锅了。
　　“光天化日，不知羞耻！”电酱直接愤怒的跳了出来。
　　“新来的要自觉排在后面知道吗！”吹雪也怒了起来，顺便也强调了一句自己才是排第一的。
　　而天后对这些愤怒的舰娘似乎不以为意，她此刻只想脱光提督的衣服，跟提督合为一体。
　　“呵呵，如果你们能把剩下的一半吃了，我就自觉排在你们后面。”天后轻笑了一声，她的脸依旧紧紧的跟提督贴在一起。
　　“这可是你说的！”电酱看了眼提督吃剩下来的汤锅，一时间也下定了决心。
　　这汤锅的难吃程度，看提督之前吃的时候那副痛苦的样子就知道了。
　　但是仔细一想，这是提督吃过的东西，里面多多少少会沾有提督的口水什么的。
　　也就是说她吃掉这些东西的话，岂不是相当于跟提督间接接吻了？
　　这么一想，电酱反而有些激动了起来，诶嘿嘿！
　　不仅仅是电酱，为了让天后排在她们后面，几乎所有舰娘都坐不住了，纷纷你一勺我一勺的将汤锅瓜分掉。
　　寒云见状被吓得脸色惨白，他之所以能将这汤锅吃下一半，是因为他也经常试吃自己做的黑暗料理，所以对黑暗料理已经有抗性了。
　　但是他的舰娘可对黑暗料理没有多少抗性，这一口蓝色食物下肚，就算不出船命，身体也要被掏空半天的。
　　“大家，不能吃啊！”寒云心痛他的舰娘，所以想要阻止大家。
　　然而为时已晚，舰娘们已经下定注意，必须让天后看到她们‘先来后到’的决心才行。
　　所以大家无视了提督的劝解，一口将盛到盘子里的东西给咔擦掉了。
　　“咕噜！”
　　东西刚一下肚，舰娘们的胃里就剧烈翻腾了起来。
　　一时间所有妹子赶紧捂着肚子，脸色铁青的朝厕所跑了过去，这是闹肚子了吧。
　　但是由于餐厅里的厕所只有一个，一时间所有舰娘都疯抢了起来。
　　“先来后到，我先的！”吹雪拼命的往厕所里面挤。
　　“先来你妹啊，谁抢到谁上！”亲王一把将前面的小学生提了起来，然后率先冲进了厕所。
　　之前还强调要先来后到的她们，此时终于明白了力量至上的道理……
　　青叶见到这一幕时不由擦了把汗，还好她反正也是排在最后面的，所有并没有去争这个先后顺序，不然的话她此刻也要去抢厕所了吧？
　　“大家，公寓里面还有两个厕所。”心地善良的欧根连忙领着剩下的舰娘进了公寓。
　　――――――――分割线――――――――
　　天后并没有在意这些舰娘，她此刻的眼中只有亲爱的。
　　天后捧着亲爱的的脸，痴痴的凝视了起来：“亲爱的，亲爱的！”
　　天后简直对寒云爱不释手了，她痴痴的说道：“以后，我要一辈子做饭给亲爱的吃。”
　　寒云：“……”
　　卧槽，你是要让本提督一辈子生活在黑暗之中吗！
　　这东西偶尔吃一次就算了，要是得吃一辈子，还不如一刀杀了他。
　　“天后啊，咱以后偶尔吃一次就好了，大多数时间还是让提督来为你下厨吧。”寒云连忙说了句好话。
　　“那好吧，只要亲爱的想要，天后就做~。”天后说了一句意义不明的话。
　　一想到以后可以吃到亲爱的亲手做的食物了，天后也是一阵感动。
　　不过伦敦表示她恐怕要在天后感动的时候插嘴了。
　　“天后啊，你不跟我们住在一起了吗？”伦敦有些心急起来。
　　虽然天后能找到真爱她很高兴，但是天后要做寒云的船的话，那岂不是要跟寒云走了？
　　虽然伦敦对天后的食物感到害怕，但是对天后这个人还是很喜欢的。
　　毕竟天后为人很好，又会各种各样的女生活，比如缝补啊。
　　紫石英的那套中二萝莉装就是天后帮缝的，所以说起来紫石英才是最舍不得天后的船。
　　“亲爱的才是我的所有。”然而天后有了新欢，马上就忘了旧爱。
　　反正，谁愿意吃她做的食物，她这一辈子就交给谁了。
　　“要不，伦敦也来我这里吧。”寒云打起了拐船的主意。
　　“我才不要去，谁要跟她们三住在一起啊？”伦敦想都没想就拒绝了。
　　伦敦认为青叶三人是寒云的船，而这三个人身为厨子却要跑去当什么偶像，这不是在玷污偶像的名声吗？
　　偶像可不是她们这种在路边摆摊的人能当的。
　　只有像她这么有气质的才适合偶像一词。
　　所以伦敦并不打算跟青叶同流合污。
　　“切！”昆西嘲讽的砸了砸嘴。
　　“切什么，摆地摊的。”伦敦冷眼瞪了过去。
　　“没什么，只是你这嘴皮耍得有些太狂妄了。”昆西淡淡的说道。
　　“我狂妄？”伦敦感到好笑，这昆西也太看得起自己了吧：“今天选拔赛的成绩，难道还看不出我们之间的差距吗？”
　　在选拔赛之中，伦敦可是以第一的成绩晋级的。
　　“啧啧，看来你很有自信啊，那要不我们比一场如何？”昆西戏谑的说道。
　　“怎么个比法？”
　　“很简单，就看我们谁能得冠军，如果我赢了，你以后就要当我的rbq，而如果我输了，我就把青叶送给你随便摆弄，怎么样？”昆西轻笑着说道。
　　“不怎么样！”青叶当即愤怒了起来。
　　为毛你们两比试，却要拿老娘来当筹码，老娘又不是你的私有物品！
　　“成交。”然而，伦敦却无视了青叶，直接与昆西达成了约定。
　　“卧槽，昆西你想死啊！”青叶傻眼了，你们特喵的，到底把老娘当成什么了？
　　老娘可不是给你们随便送来送去的物品，除非是送给寒云……
　　“小叶子，你发怒的样子可是被寒云看得一清二楚了哦。”昆西见青叶发怒，连忙就用寒云当起了挡箭牌。
　　青叶连忙看了寒云一眼，果真发现寒云正在盯着她。
　　青叶的俏脸一红，她连忙将声音压了下来，眼神冰冷的说道：“你若是输了，我就把你变成寒云的rbq。”
　　其实青叶对昆西也是有着信心的，别看她们选拔赛的分数与伦敦的差距很大。
　　但实际上过了选拔赛之后，她们三人就会以个人的名义参赛，而不是继续组团了。
　　她们三人的风格可以说是完全不一样的，所以组团唱的时候，她们根本发挥不出实力了，所以分数才会显得比较低。
　　“也不知道是说你们蠢好，还是该说你们勇气可嘉好。”伦敦摇了摇头。
　　她觉得昆西只是一时愤怒，才下了这个赌注的，然后到时候就一切看老天爷安排了。
　　但是伦敦的实力摆着那里，比昆西她们高出了一大截，这样的话连老天都帮不了她们。


第134章 唯我欧根！
　　在寒云吃了天后的英伦料理后，天后也顺理成章的成为了寒云的舰娘，当夜晚来临时，寒云带着众女返回了镇守府。
　　说起来，这一次观看演唱会，寒云有一件事情非常遗憾，那就是没有找到那只肯特。
　　不过无妨，在演唱会进行的这段时间里，有很多舰娘都聚集到了平西镇，说不定明天就能遇到肯特，甚至还能遇到其它的稀有船呢？
　　所以说，明天一定要认真拐船！
　　寒云这股想要拐船的坚定念头，连白雪看了都有些无语。
　　当回到家里后，寒云先是跟老爸打了个招呼，然后才走进了自己的别墅。
　　在走进别墅的一瞬间，所有人瞬间就傻了下来。
　　可还记得，之前大和想要跟随寒云去看演唱会，但是由于不好意思穿女仆装，所以最终放弃了外出的打算。
　　然而此刻，那只放弃了穿女仆装的大和，此刻不但穿着女仆装，而且正被她那一群深海小妹们推倒在沙发上调戏着。
　　看着这群衣衫不整，要么露大腿，要么露香肩，而且那些大白腿还相互缠在一起的深海，寒云表示……投敌了！
　　大和显然也没想到寒云这么快就回来了，她看了眼自己的打扮，又看了眼寒云那直勾勾的眼神，一时间俏脸刷的一下变得通红。
　　“快给给老娘失忆！”大和羞怒的从沙发上跳了起来，对着寒云就是一整胖揍。
　　“咱都是情侣了，看两眼又不会怎么样！”寒云还在嘴贱。
　　“滚！！！”
　　残忍的一幕正在别墅里上演。
　　在大和羞怒的虐待下，别墅里传来了一道道惨不忍睹的惨叫声。
　　但是直到最后，寒云的作死之魂都依然没有熄灭过。
　　“大和，要不下一次我在送你一件泳装试试？”
　　“试你妹啊，去死吧！”
　　大和被寒云看到穿女仆装的画面后，后来说什么也不肯去碰那件女仆装了。
　　寒云对此只能无奈的摇了摇头，不过帮大和买件泳衣的事情倒是可以考虑一下。
　　……
　　演唱会还在继续，但是舰娘们对演唱会的热情却越来越低了，一般来说她们看完青叶等人的出场后，就会选择离开会场。
　　对于舰娘她们来说，与其看什么演唱会，还不如让提督陪她们多逛一会儿街。
　　不过有条好消息是，青叶、昆西、欧根还有伦敦四人都晋级了四强，也就是说最后的决赛就是她们四人的舞台了。
　　此刻在舞台之上，四强的选手都一齐站在上面。
　　最后的比赛规则是由四人分别在舞台上演唱一首歌，或者合唱也行。
　　而每个观众的手里都有一个投票的装置，在所有参赛者演唱结束之后，由观众来为她们投票。
　　首先，是由欧根与青叶合唱一首‘不愿当旗舰’，表明了她们不愿争第一的态度。
　　随后就看昆西跟伦敦谁能赢了，按照赌约来看，如果昆西赢了，那么伦敦就得做昆西的手下。
　　而如果伦敦赢了，那么青叶就得当伦敦的rbq。
　　所以说，昆西你好算计啊！
　　在青叶跟欧根合唱之后，下一位是由伦敦演唱。
　　伦敦在演唱之前，先是轻挑的看了昆西一眼：“昆西昆，如果我没猜错的话，你选择要唱的歌应该是昆西昆之恋吧？”
　　“然后？”昆西淡淡的瞥了伦敦一眼。
　　“我想说，那首欢快的歌，在我的歌声之后，将会变得毫无存在感。”伦敦轻蔑一笑。
　　伦敦的歌是那种充满了深沉之意的，能让观众听完后完全沉倾在歌声里，能让这个数万人的赛场如同死一般的寂静。
　　所以在伦敦这种充满了震撼力的歌声之后，昆西那种娱乐性的歌声将变得非常空白。
　　而事实上也是如此。
　　在伦敦的演唱结束之后，会场之中彻底的安静了。
　　如果要打分的话，伦敦这首歌的分数绝对是满分了！
　　观众们纷纷沉倾了下来，甚至于都不想在听下一首歌了，不想让下一首歌破坏掉他们此时心中的震撼。
　　在这样的情况之下，昆西还有获胜的希望吗？
　　然而，当众人的目光看向昆西时，却发现她的嘴角微微扬了起来，眼中竟然还能看到自信之色。
　　确实，伦敦的音色很美，但她昆西可是实力派歌手，而且谁说她要演唱那首不成熟的‘昆西昆之恋’了？
　　终于，昆西在观众们紧张的眼神下开口了，同样是一道非常优美深沉的音色。
　　“遥远又遥远海的那一边。”
　　“你是否能听见，我的祈愿……”
　　……
　　“第一次睁开双眼。”
　　“你的脸。”
　　“映入我视线中不知不觉……种下一片依恋。”
　　“海风拂过沙滩画着圈。”
　　“讲述着千万年经久不变。”
　　“浪涛下的传言。”
　　“海平面另一端世界。”
　　“能将所有愿望实现。”
　　――――――啊！水了好多字~！――――――――
　　昆西带来的这首歌叫做‘只为与你相见’，与那首昆西昆之恋不同，两首歌的风格完全变了。
　　这倒是让伦敦一惊，她显然没想到一直唱萌系风格的昆西，竟然也能发出这样的音色，如此一来冠军是谁还真是有点悬了。
　　昆西的这首歌，唱出了舰娘世界的奇妙色彩，唱得在场的观众一阵悸动，他们恨不得自己也去当提督，也去到大海另一端的世界，跟心爱的舰娘永远生活在一起。
　　可以说昆西跟伦敦的歌都很不错，若是要选谁最厉害的话，还真是很难下手。
　　所以在犹豫了许久之后，观众们终于做出了决定……
　　随着主持人宣布投票开始，后方的屏幕上代表四人的票数开始急剧升高。
　　等到所有人的票数都稳定了之后，主持人才是在昆西跟伦敦紧张的心情中宣布了结果。
　　“本次重巡偶像大赛的冠军已经产生了，她就是……”
　　“欧根！”
　　欧根！
　　欧根……
　　欧根？
　　“啥？”
　　昆西跟伦敦顿时就傻眼了，怎么可能是欧根？？？
　　就算是青叶也轮不到欧根吧？
　　刚才青叶跟欧根合唱的那首歌中，基本上大大部分都是青叶在唱，欧根估计就唱了三分之一不到。
　　可以说欧根都已经放弃比赛，然而结果你跟我说冠军是欧根？
　　“这是为毛？”昆西瞪大了眼。
　　伦敦的那首歌可是震撼到全场都寂静了，而昆西的歌声之中也充满了情感。
　　结果反而是没怎么唱的欧根获胜了……
　　这是为毛？
　　就在昆西跟伦敦都疑惑这是为毛的时候，会场上传来了一片喧哗声。
　　“假胸，差评！”
　　“不傻，差评！”
　　“小三，打死！”
　　“马尾，赛高！”
　　伦敦：“……”
　　昆西：“……”
　　青叶：“……”
　　欧根：“……”
　　【PS：其实吧，本章只是用来跳演唱会的，演唱会什么的作者姬发现自己完全不会写……】


第135章 青叶的吻
　　演唱会结果宣布出来之后，昆西跟伦敦都哭晕在了厕所。
　　她们输给欧根的原因竟然是：假胸、不傻、打死小三。
　　伦敦简直想对观众席开火了都，你特么才是假胸，你全家都是假胸！
　　老娘这胸可是被摸大的，怎么可能会假？
　　不过虽然说输掉比赛的原因非常可气，但是伦敦跟昆西的票数一样，也就是说两人的赌约以平局收场，所以谁都没必要接受惩罚了。
　　……
　　但是！
　　在此刻观众席上，有一个位置此刻是空着的。
　　“话说，我才发现提督怎么不在了？”太太突然朝提督的位置看了一眼，发现提督的位置是空着的。
　　“估计上厕所去了吧。”亲王淡淡的说道。
　　“什么上厕所，提督是去拐那四只进入了8强的最上级去了。”白雪有些郁闷的说道。
　　重巡偶像大赛中，前四强目前正站在台上，而刚输给了青叶她们的前8强，此刻正要收拾东西走人呢。
　　进入了8强的四只船分别是：最上、三隈、铃谷、熊野。
　　寒云见到她们退场的时候，就跑去通道出口堵船了。
　　“那也就是说，提督的投票器没用过咯？”天后看着放提督座位上的投票器，一时间动起了歪念头。
　　就目前的情况来看，昆西是提督的船肯定没错，而如果让伦敦输给昆西的话，那么伦敦以后就是昆西的手下了。
　　也就是说，只要让伦敦成为昆西的手下，就能让伦敦成为提督的船了。
　　天后以后肯定是要跟提督走的，但是她又舍不得伦敦她们，既然如此的话，就把伦敦也变成提督的船吧！
　　只见，天后拿起了提督的投票器，然后为昆西投了罪恶的一票……
　　……
　　演唱会结束后，伦敦是‘真・哭晕在了厕所’，尼玛明明这场演唱会里她的水准才是最高的，为什么最后的结局会变成这样，为什么！
　　到底是哪个混蛋最后投了昆西一票的，你给老娘站出来，老娘保证打不死你！
　　昆记餐厅里，吹雪正无聊的趴在桌上：“提督怎么还没回来，也不知道他这回拐船成功了没有。”
　　演唱会的这几天提督天天都在拐船，结果愣是一只船都没有拐到。
　　这使得提督非常的不甘，结果都不陪她玩了，还发誓不拐到一只船的话，他就不回平西镇守府了。
　　“青叶姐刚才也去找提督了，等一会他们还没有回来的话，我们再去找找吧。”白雪说道。
　　刚才，青叶得知寒云还没回来之后，就自告奋勇的跑去找寒云了。
　　其实青叶有寒云的电话，真想找他回来的话，直接打个电话就可以了。
　　而青叶自己跑出去找的原因，当然是看中了这个单独与寒云相处的机会。
　　青叶跑出去之后连忙拨打了寒云的手机，将寒云约到了附近的小公园里面，要知道像公园这种地方都是虐狗重地，随处可见的狗男女在互相撕咬。
　　青叶将寒云约来这里的目的，就算不明说想必大家也能明白。
　　“寒云，我在这里。”青叶看到寒云以后，连忙小跑了过去。
　　“青叶，你的比赛结果怎么样了？”寒云连忙迎了上去。
　　在决赛的时候他没有听完青叶的演唱，就半途跑出去拐船了，青叶应该没有生气吧？
　　“决赛是欧根赢了，我第二，昆西第三，伦敦输了。”青叶简单的将结果说了出来。
　　“那伦敦岂不是要做昆西的手下了？”
　　“是啊，谁让她们打赌的。”青叶一点都不同情。
　　“希望昆西别太为难伦敦的好。”寒云摇了摇头。
　　“不说这个了，话说你这次又没有拐到船吗？”青叶看了一眼寒云周围，并没有看到任何一只舰娘。
　　看来寒云这次又拐船失败了，话说寒云想要重巡的话，没必要四处跑去拐船的。
　　明明他身边就有一只重巡可以拐……
　　“别说拐船了，根本连舰娘的影子都没有看到，难得回来一次，看来又要空手回去了。”寒云无奈的叹了口气。
　　如果在这种舰娘聚集的小镇中都拐不到船的话，那么回到海色镇守府那样的大海上，要怎么拐船啊？
　　呃……虽然好像寒云的船都是在大海上拐到的。
　　“回来？回去？什么意思？”青叶没有理解寒云话里的意思。
　　“关于这件事情，其实我今晚正打算跟你说的，其实总督府是我老爸的地盘，我的镇守府在距离这里至少两天路程的海上，今晚过后我估计就要返回自己的镇守府了。”寒云为青叶解释道。
　　“这么远？”青叶有些吃惊，也有些难过起来：“那你什么时候还会回来？”
　　“这就不清楚了，短则一个月，长则到过年吧。”寒云也不敢保证。
　　其实，寒云这一次返回陆地的原因，也不过是因为太太的事件，如今事件解决了，也陪他的舰娘们买好了礼物，是时候该离开了。
　　寒云发现在陆地上住久了以后，他会产生依赖心理。
　　在这里有老爸罩着，他衣食无忧，也不用担心资源的问题。
　　但这却不是寒云想要的生活，你不觉得跟一群美少女生活在孤岛上更加刺激吗！！！
　　咳咳，好吧，这也不是重点。
　　青叶这时候暗暗握紧了拳头，也就是说寒云一走，最短也要一个月后才会回来一次了吗？
　　一个月啊，身边有这么多美女陪伴的寒云，到那时还会记得她吗？
　　不能让寒云就这么走了，这是青叶此刻唯一的想法。
　　只见青叶下定了决心，她突然从舰装空间里取出了两罐酒。
　　“寒云，给你。”青叶将一罐酒递给了寒云，同时自己也打开另一罐喝了起来。
　　这只是普通的罐装啤酒，青叶是开餐厅的，身上会有这些不奇怪。
　　寒云也就当饮料一样喝了起来。
　　但是呢，寒云能将酒当初饮料，青叶却不能。
　　其实青叶的酒力最差了……
　　这才半罐啤酒下肚，青叶的脑袋就有些晕乎乎的起来，脸部也开始发烫。
　　青叶的想法其实很简单，那就是借酒壮胆。
　　在喝了酒之后，青叶平时不好意思做出的行为，此刻身体却遵循她的本意行动了起来。
　　之间青叶的脸色红通通的，她突然牵住了寒云的手，并踏着猫步一步步将寒云逼退到了墙边，痴迷的说道：“寒云，我想做你的船，为什么你就是不来拐我呢？”
　　“呃……其实我今晚是打算要拐走你的。”寒云连忙扶住了有些站立不稳的青叶。
　　“是这样吗？那你就快点拐我走吧。”青叶得到了寒云的回到之后，脸上才终于露出了满意的笑容。
　　旋即青叶扯开了自己的领结，在寒云有些惊讶的目光中，踮起脚尖朝他的嘴唇印了上去……
　　就如同青叶那首歌里唱的那样，她早就想这样用香舌对寒云发起攻势了……
　　“语气挑逗，松懈防线。”
　　“猫步夺势，踮起脚尖。”
　　“酒精热度，越过上限。”
　　“请不要睁开眼。”
　　“摘下礼帽，放在一边。”
　　“解开领结，宽松一些。”
　　“盖上毛毯，温暖一点。”
　　“紧紧陪在你的身边。”
　　――不愿当旗舰
　　――――――――啊！又水了好多字！――――――――
　　青叶与寒云在闪瞎着单身狗的钛合金狗眼，青叶借着酒劲，非常卖力的对寒云发起了攻势，可以说是亲的寒云一脸的口水……
　　但是他们俩却没有发现，就在青叶吻得正有感觉的时候，她却不知道出来找寒云的白雪她们也正好赶到了这里……


第136章 白雪的要求
　　当白雪看到青叶在强吻提督的时候，她才明白为什么青叶要自告奋勇的跑去找提督。
　　这青叶，当小三竟然当得这么熟练，你到底当过多少次了啊？
　　吹雪跟电酱两人的性格其实很相似，此刻见到提督被青叶强吻时，简直要暴跳如雷了。
　　若非晓强行拉住电酱，恐怕电酱的一记无意撞击就要对青叶招呼而去了。
　　而一旁昆西一时间也不知道在想些什么，竟然傻傻的呆了下来。
　　青叶竟然跟别人接吻……
　　虽然昆西知道青叶喜欢寒云，但是当她看到青叶跟寒云真的在一起了时，心里莫名的有些不是滋味。
　　“回去了。”昆西心里很难受，难受之下她丢下众人返回了餐厅。
　　照现在的情况看来，青叶肯定是要跟寒云走的没错了，她得先回去跟欧根商量一下这件事情。
　　欧根很喜欢这个餐厅，若是她知道了青叶要走，不知道心里会难受成什么样。
　　但是，如果青叶想要追寻自己的幸福，她们也没理由阻拦。
　　……
　　随着昆西的离开，白雪也要求大家离开了白学现场。
　　毕竟就这样跑过去捉奸的话，那提督到时候岂不是会很尴尬？
　　凡事都为提督着想的白雪，是不会让提督面临尴尬的场面的。
　　只不过……
　　提督跟北宅吻过、又跟亲王吻过、据说之前还跟太太相互喂过饭，现在又轮到了青叶。
　　凭什么这些后来的船都得到福利了，她这个整天陪在提督身边的船，却一点福利都没吃到？
　　看来，真的应该逼一次婚了。
　　――――――――分割线――――――――――
　　在白雪率领大家离开之后没多久，青叶与寒云的嘴唇才是分离。
　　青叶只可惜这里是大街上，如果是在房间里的话，她就可以顺势推倒寒云了。
　　虽然青叶这时候也可以邀请寒云回公寓那啥，但这种话她怎么可能好意思开口。
　　“寒云，我们的契约达成了，以后我可就是你的船了，你可不能欺负我。”青叶迷恋的说道。
　　“我什么时候欺负过你了。”寒云轻轻抱着青叶说道。
　　既然青叶已经是他的舰娘，那么他抱起来自然是没有半点顾虑的。
　　毕竟谁不把自己的舰娘当老婆，你抱着老婆还需要顾虑吗？
　　“不过寒云，我虽然是你的舰娘了，但是我还打算留在餐厅，陪着昆西她们。”青叶不打算跟寒云离开。
　　她跟昆西还有欧根生活过几年了，三人一直相依为命，一直在这个不大不小的餐厅里打拼着。
　　她们每天的日常都是一边做菜一边打闹，过的很悠闲也有充足。
　　而如果她离开了的话，这个温馨的小餐厅肯定会因此陷入低谷期吧。
　　“这点我当然会答应你了，我原本也打算让你继续留在这里的。”寒云也不忍心拆散这个小窝。
　　“那就好。”对于提督的理解，让青叶非常开心，但是开心之余她又有些难受起来：“不过以后我是不是很长时间都见不到你了？”
　　一想到她将有很长一段时间无法见到寒云，一想到无法吃到寒云的食物，青叶心里就有些不好受，甚至于有些羡慕起白雪她们来。
　　白雪她们能天天陪在寒云身边，还真是幸福呢……
　　“那，我就在这边多留几天吧。”寒云只好多用几天陪陪青叶了。
　　毕竟他这一走短时间内肯定不会再回来了，要知道从海色到平西之间的路程，光是往返一次就要花上差不多5天的时间，所以食材配料什么的还充足的话，他一般是不会返回陆地的。
　　“那，这几天你一定要多陪陪我，可别在老想着拐船了。”青叶有些幽怨。
　　寒云这家伙哪里都好，唯一不好的就是祖传的拐船基因。
　　这家伙一看到自己没有的舰娘，就忍不住冲过去拐。
　　其实想想看还是很丢脸的，毕竟寒云在怎么说也是男生，而舰娘又是女生，哪有人一看到女生就冲上去搭讪的啊？
　　……
　　很快，寒云跟青叶回到了餐厅，他发现大家的表情都有些怪异，毕竟他跟青叶接吻的画面都被看见了。
　　当在餐厅里吃完晚餐之后，寒云又一如既往的返回了平西别墅。
　　说起来回去后还得伺候大和等深海的晚餐。
　　而且大和的泳衣也忘记买了，话说他也不知道大和穿什么尺寸的泳衣，就算想带大和出去试穿……大和肯定也是不会答应的。
　　看来还是让太太去试穿吧，就按照太太的身材帮她买好了。
　　……
　　夜里。
　　寒云睡到了沙发上，毕竟他的房间里还有一只北宅在通宵玩屁股。
　　夜深人静的大厅里，就在寒云快要睡着了以后，一道柔软的身体突然钻进了寒云的毛毯里面。
　　“谁？”寒云连忙掀开毛毯，但由于天黑的原因，他根本看不清楚来人。
　　“提，提督，你还没睡啊？”白雪那有些惊慌失措的声音响起。
　　白雪以为提督这时候应该睡了的，所以才鼓起勇气下来偷吃……
　　结果提督竟然是醒着的，这特么就尴尬了。
　　“我白天也没干什么活，所以根本不累。”寒云说道。
　　“哦。”白雪脸色很红，还好现在是晚上提督看不到，不然她肯定会害羞死的。
　　但是她潜入提督被窝的行为，肯定应该解释一下才对吧，毕竟大半夜的，没有理由她潜入提督的被窝做什么？
　　其实吧，就算不用白雪解释，寒云也知道白雪想做什么了。
　　白雪是他的秘书舰，是陪在他身边时间最多的船，但是他们两人相伴的时间中，大多数都是在整理文件中度过的，亲密接触少之又少。
　　估计白雪是不想在这样继续下去了吧。
　　所以，身为提督的寒云，这时候也应该理解一下白雪才对。
　　“睡觉吧。”寒云抱紧了怀里的白雪，并没有将她赶走。
　　如果潜进他被子的是别的舰娘的话，那么寒云可能还会犹豫一下，但如果是白雪的话，寒云并不会有半点迟疑。
　　白雪为她付出了很多，寒云没有理由会逃避白雪的示爱。
　　白雪像是也感受到了提督的心意似的，一时间紧紧的跟提督抱在一起。
　　其实白雪虽然是小学生，但身高恐怕也有160了，而寒云的身高是175，所以他们两的身高差还是挺般配的。
　　外加这里是沙发，能躺的位置很少，就照成了两人的身体必须紧紧贴在一起。
　　“提督，我……我……我想……”白雪脸色越来越红，她想趁这次机会表达自己的心意。
　　“我想要k……kiss。”白雪一字一顿的说了出来。
　　看到青叶跟提督接吻的时候，白雪心里真的很不好受。
　　她到不是不能接受提督跟别的舰娘亲密接触，主要是她跟提督认识那么久了，都没有被亲过……
　　所以在羡慕之下，白雪才想来偷吃提督。
　　“那就，来吧……”寒云是不会拒绝白雪的，所以他也捧住了白雪的脸蛋，开始缓慢的亲了过去……


第137章 6元的兔子
　　白雪像是感受到了提督的脸正在逼近，她连忙心跳加速的闭起了眼睛。
　　没想到向提督索取福利是这么简单的事情，早知如此她以前就应该主动一点了。
　　不过白雪现在已经知道了，提督是愿意接受她的，那么她以后干脆都跟提督睡在一起好了，这样一来她也能随时随地的照顾提督了。
　　白雪现在就像一个初恋的小女孩一样，正在等待心爱之人的亲吻。
　　她甚至都感受到了提督的呼吸在靠近，所以她连忙配合的微微张开嘴唇，好让提督方便侵入她的嘴中……
　　“你老婆给你打电话来了！你老婆给你打电话来了！”
　　然而就在关键时候，一道手机铃声不是时候的响了起来，硬是将两人的暧昧给打断了。
　　寒云顿时郁闷的擦了把汗，现在尼玛可是半夜啊，哪个闲来无事的家伙挑这个时间段打电话给他？
　　寒云连忙翻出了手机，这一看让他更加郁闷了。
　　这电话竟然是他的小弟白学打来的。
　　这电话若是不接，只会将楼上睡觉的舰娘给吵醒，到时候他跟白雪可就会被捉奸在床了。
　　所以无奈之下，寒云还是郁闷的接听了电话：“我说白学啊，你没事挑这个时候打电话做什么？”
　　白学那边似乎很着急，他在听到了寒云的声音之后直接哭诉了起来：“大哥，为什么我好不容易推过了1-4，太太却还是没有出现啊？我的人生目标就只剩下一只列克星敦了，为什么她还不来！”
　　听得出来，白学是真的很想要一直列克星敦，甚至为没有列克星敦而感到悲痛欲绝了。
　　所以说，你大晚上打给我就为了这事？
　　你妹啊，若非看这白学确实很可怜，寒云都要骂人了。
　　“白学啊，其实太太是专门去支援非洲人的，但你现在还不是一个合格的非洲人，我想只有等到你建造出高雄的那一天，老天才会让太太到你的镇守府上。”寒云还是给出了希望。
　　“真的？”白学半信半疑。
　　“当然了，我就有一只太太，所以我非常肯定！”
　　“那好吧，大哥我相信你，我一定会用一辈子去赌这只高雄的，大哥晚安，大哥再见，大哥好梦！”白学着急的挂了电话，似乎打算屯资源赌高雄去了。
　　寒云：“……”
　　虽然这样欺骗白学很残忍，但至少让他有了一个努力的方向不是吗？
　　毕竟什么太太点击就送，这可是主角才有的福利。
　　但也说不定，还真就有那么一只太太在什么地方等着傻乎乎的白学呢？
　　这些玄之又玄的东西寒云也说不清楚，他只知道墨迹必跪的道理，接吻的时候绝对不能慢悠悠的凑嘴过去，要用强吻，要霸道一些，否则的话一定会被各种玄之又玄的东西给打断。
　　所以，寒云一把扔掉了手机，然后将毛毯一把盖过了他跟白雪的身体，接着在白雪那不知所措的目光中，直接就强吻了上去……
　　寒云的霸道的吻发将白雪吻得一阵迷乱，不管是脸部还是玉颈，哪怕是提督最喜欢的大腿，只要提督想的话，白雪都不会排斥的。
　　……
　　事后，已经到了白天。
　　当寒云醒来的时候，白雪已经不再他怀里了，而是跟其它舰娘一样坐在他躺着的沙发上。
　　若是这时候白雪还躺在寒云怀里的话，不知道吹雪看见了会发疯成什么样……
　　不过，醒来的时候发现白雪不再怀里的感觉，让寒云觉得有些空落落的，难不成他真的是萝莉控？
　　好吧，看来是时候要问老妈拿点戒指了，他的婚船之魂已经开始剧烈燃烧了！
　　不婚船的提督，怎么开启婚后日常？
　　不过婚船也是会出事的，比如先婚谁是个问题。
　　如果先婚白雪的话，吹雪跟电酱两人肯定会闹别闹，而且那个一直都很喜欢他的亲王，恐怕会一怒之下直接黑化吧。
　　所以说，麻烦的事情真多……
　　“提督，早安。”白雪率先向提督问早。
　　白雪像是忘了昨晚的事情一样，又恢复了那副稳重的样子。
　　恐怕只有跟提督单独相处的时候，才能看到她那副娇涩的模样了。
　　“早。”寒云舒服的伸了个懒腰，新的一天又要开始了。
　　……
　　由于寒云答应了要陪青叶两天的原因，所以他这两天基本上都会往青叶的餐厅里跑。
　　而且在青叶的强烈要求之下，寒云今天必须单独跟青叶出去约会，并且不能在约会的途中跑去拐船。
　　青叶现在已经是寒云的舰娘，对于自家舰娘的要求，身为提督的他是必须答应的。
　　所以此刻的大街上，青叶正挽着寒云的手在约会，而后方大约一百米的位置，还偷偷跟着一群小学生。
　　电酱表示如果青叶还敢强吻提督的话，她就真的要无意撞击了。
　　所谓的约会，无非就是做些逛逛服装店、奶茶店等充满了现充气息的行为，顺便互相送点礼物，说些甜蜜的话。
　　而如此甜蜜的两人，很快就引起了‘不法分子’的注意。
　　只见，就在青叶笑得满脸甜蜜的时候，一只蹲在纸箱里的兔子跳到了他们两人的前头。
　　兔子看上去有些狼狈，身上的衣服也不知道多久没换洗了，看起来非常的邋遢。
　　而兔子蹲着的那个箱子上，还写着非常危险的一句话……
　　只要6元，真的只要6元，哪个提督来把我带走吧，只要6元即可么么哒，又可啪啪啪哦！
　　你这是当众卖身啊，这家伙竟然没有被城管拖走。
　　兔子像是看出了寒云是提督一样，所以此刻满脸恳求的盯着寒云，似乎希望寒云能买走她似的。
　　“只要6元啊……”寒云一时间心动了。
　　眼前这货应该是轻母凸起者，兔子的身材其实很不错的，只要6元就可以带一个身材好的妹子回家，换你你干不干？
　　拐船成瘾的寒云表示，他不干！
　　“继续逛街吧。”寒云干脆直接无视了兔子，继续带青叶逛街去了。
　　其实寒云是真想拐船的，但毕竟他之前答应了青叶，今天要好好的陪她约会，不能动拐船的念头。
　　“呃……”青叶也没想到寒云今天会这么心狠，看见一只受苦的舰娘竟然也能无动于衷。
　　不过这也证明了寒云在遵守着与她的约定，倒是让她心里高兴了一下。
　　但是兔子见到寒云不鸟她时，心里顿时就慌了，好不容易遇到了一名提督，若是错过了的话她还得饿多久的肚子啊？
　　所以兔子干脆就一把抱住了寒云的大腿，这大腿她绝对不能松开了。
　　“呜呜，你这人还算是提督吗？6元都舍不得给我，只要6元我就是你的人了，你看我像是骗人的吗？我像是骗人的船吗？连6元都不给我，还谈什么当提督！”兔子抱着寒云的大腿哭了起来。
　　寒云：“……”
　　寒云见到兔子的眼泪像洪水一样决堤时，一时间也有些心软了起来。
　　看到流落街头成这样的舰娘不救，这也不是寒云的风格。
　　但青叶……
　　寒云看向了青叶。
　　“真是拿你没办法，今天的约会就到此结束吧。”青叶叹了口气，她知道能阻止寒云拐船，却无法阻止寒云救船的。
　　这只兔子怎么看都是需要解救的样子。
　　“青叶，谢谢。”寒云松了口气，还好青叶不是那种蛮横无理的女人。
　　接着寒云连忙从兜里掏出了10元钱，并递到了兔子的手里面。
　　兔子在见到钱后眼睛一亮，连忙一把将钞票夺了过来。
　　在夺得钞票之后，兔子松开了寒云的大腿，旋即飞速的跑掉了。
　　“卧槽，骗钱的？”寒云见状顿时瞪大了眼，难道说着舰娘真是跑出来骗钱的？
　　不过就在寒云这么想的时候，他发现兔子已经冲进了旁边最近的一家餐厅，嘴里还十分迫切的喊道：“老板，来二两炒粉，不，来三两！”


第138章 喜欢抱大腿的兔子
　　且说凸起者跑去要了三两炒粉，然后就开始大吃特吃起来。
　　凸起者觉得自己真的找到了一个大腿，毕竟她只要6元钱，但大腿却给了她10元，多出了4元啊天！！！
　　凸起者在感慨一句壕无人性之余，不由更加坚定了要赖住这个大腿的信念。
　　很快，凸起者就将盘子里的炒粉给吃完了，但三两炒粉对于身为舰娘的凸起者来说，根本连塞牙缝都做不到。
　　“还要吗？”这时候，寒云跟青叶也走进了餐厅，对着意犹未尽的凸起者说道。
　　凸起者闻言顿时一颤，大腿竟然……竟然还要请她，这真是‘真・大腿’啊！
　　壕无人性，太壕无人性了，不过她就喜欢这样的！
　　所以凸起者连忙像小鸡啄米似的拼命点头：“要要要！”
　　就这样，寒云干脆向老板要了一大盘的炒粉，让凸起者吃了个八分饱。
　　八分饱就够了，虽然凸起者很想吃撑去，但是虽然大腿是壕，如果她一直贪得无厌的话，说不定也会被嫌弃的。
　　她可不能再被嫌弃了，再被嫌弃的话又要流落街头了。
　　这个请她吃了几斤炒粉的提督，她一定要抓住！
　　“大腿，你是要么么哒还是要啪啪啪！”凸起者眼睛里出现了心形，她一定要把这个大腿伺候好了。
　　“汗，你先去洗个澡再说吧。”寒云擦了把汗，看着凸起者这幅邋遢样，若非她是舰娘的话，恐怕店主都不想让她进店里了。
　　“也对也对，兔子一定会洗白白，然后给大腿干个爽。”凸起者连忙宣布了自己对寒云的效忠。
　　要知道寒云可是请她吃了几斤炒粉啊，几斤恐怕已经要几十元钱了。
　　几十元啊！
　　对于连6元都求不到的凸起者来说，这已经是天价了。
　　“兔子啊，你怎么会跑到街头卖身呢？”寒云疑惑的问。
　　这兔子是真的在卖身啊，不是单单的求提督收留，而是连‘即可么么哒，又可啪啪啪’都写上。
　　话说你在怎么说也是轻母啊，某南极洲的白学赌出两只轻母时都幸福得晕过去了，你也不至于流落到街头卖身吧？
　　兔子这时候却一把鼻涕一把泪的哭了起来：“呜呜，我也不想这样啊，我去过了很多的镇守府，别人都说已经有凸起者了，所以都不愿收留我。”
　　说起来，确实每个提督都人手一只凸起者了，毕竟只要6元的她，比点击就送的太太还要容易获得。
　　所以为了避免舰娘重复，大多数提督都不会专门去拐第二只已有的舰娘，除了太太加加之类的。
　　寒云表示他也想拐几百只太太，只可惜肯定养不起……
　　也就是说，没人要的凸起者在肚子饿之下，只好到大街上找个提督大腿卖身了。
　　“那么你就跟我走吧，先回去把你这身衣服换一下。”寒云叹了口气，正好凸起者也是他没有的船，索性就拐走好了。
　　……
　　寒云将邋遢的凸起者带回餐厅跟大家打了个招呼，随后就让青叶陪她洗澡去了。
　　洗完澡后青叶找了半天的衣服，才找到一件稍微能让凸起者穿的。
　　虽然青叶跟凸起者的身材差不多，但是你要知道突击者为什么会被成为凸起者。
　　除了谐音之外，还有某个可恶的突起部位。
　　啥？
　　这里说的当然不是大帕耍是胸啊混蛋！
　　这‘波特’汹涌得有些不科学，当青叶带着她回到餐厅后，这胸器一时间就吸引了所有小学生的目光。
　　妈个姬的，现在还给不给小学生一条活路了，你区区轻母比正航还要胸大是几个意思？
　　“大腿~！”凸起者回到餐厅后，二话不说就先抱住了大腿。
　　但是由于她跑的太快的原因，使得那对胸器在不停的跌撞起伏，特别是在凸起者扑到寒云身上的时候，她那件衬衫的扣子‘噗’的一下被胸器撑开了。
　　“可恶！”
　　“该死的乳牛！”
　　小学生们心里一阵愤怒，但其实心里最不平衡的人要数胡德了。
　　凭什么？
　　她在怎么说也是战巡吧？
　　就算她的乳量比不过轻母就算了，最恨的是连一些小学生都比不过啊喂！
　　你们这些画师在画小学生立绘的时候，有考虑过咱这些战巡的心情吗？
　　气得胡德都想多养几只‘生姜&\鱼饼’了。
　　不过说起来生姜鱼饼能够增加一阶乳量。
　　而生姜鱼饼是猫，从中可以得出猫能够增加一阶乳量，但是这乳量比较是塞出来的。
　　也就是说……想要获得‘真・增加一阶乳量’的话，不能光从动物猫的身上下手。
　　要不她去让某只波斯猫来摸摸胸试试？
　　……
　　寒云瞄了眼凸起者那弹开了扣子的胸器，还好他控大白腿，不然的话此刻都想体验一下洗面奶的乐趣了。
　　“我还是带你去买件合适点的衣服吧。”寒云赶紧替凸起者将扣子扣了回去。
　　还真别说，寒云是花了好大的力气才将她胸前的扣子扣上的……
　　“大腿竟然要送我衣服。”凸起者那个感动啊，她这段时间可以说是穷疯了，所以没人能明白遇到一个舍得为她花钱的大腿是多么幸福的事。
　　“还有，太太你也来吧。”寒云也对太太招呼了一声。
　　“我？”太太有些错楞。
　　说起来，太太这几天有些幽怨。
　　当初，提督说了要跟她约会，并慢慢培养好感的。
　　结果后来亲王的出现、北卡的出现，青叶的出现……
　　一系列事情将她跟提督的约会搞砸了，而现在又跑出了一只凸起者……
　　原本太太还以为短时间内是轮不到她跟提督约会了的，没想到提督在这时候想起了她。
　　寒云干脆就一手拉着凸起者，一手牵着太太，直接来到了昆记餐厅斜对面的一家服装店里。
　　这里的服装倒是很齐全，他先是让凸起者去选自己喜欢的衣服，然后才拉着太太前往了泳装区。
　　太太的俏脸顿时一红，原来提督竟然是想看她穿泳装的样子，一来就想让她穿得这么暴露吗？
　　“太太，待会我想让你帮忙替大和选一件泳衣。”寒云说出了自己的目的之一。
　　太太的身材与大和很接近，她能穿的泳衣，大和肯定也能穿。
　　只不过寒云的这话却让太太愣了片刻。
　　所以说，你把老娘拉到这里，结果却是要为别人选泳衣？
　　你妹的，老娘刚才好不容易对你提升了很多好感，现在险些好感不涨反跌了。
　　太太心里有些不是滋味，亏她刚才还感动了一下的说。
　　然而，寒云像是猜到了太太会有这种反应一般，所以这时赶紧来了一波套路。
　　寒云将太太轻轻的抱了过来，并在她耳边轻声道：“等帮大和选完之后，我也想帮你选一件。”


第139章 泳衣
　　太太突然被提督搂在怀里，她的胸器都撞到了提督的胸膛上。
　　特别是听到提督在耳边说的那句话时，太太原本有些失落心，顿时开始剧烈跳动了起来。
　　提督也真是的，既然打算了要帮她选泳衣，一开始直接说出来不就行了，非要等到她心里开始失落的时候才说，对自己的舰娘也这么套路真的好吗？
　　不过这套路的效果显然不错，太太原本上涨了的好感，此刻再次暴涨了一分。
　　如果能看好感度的话，太太此刻的好感度应该有七八十了吧？
　　七八十的好感度足以列入亲近的范围了，其实90左右的好感就能推倒舰娘了的。
　　到了100好感，那是舰娘忍不住要逆推提督了，也就是逼婚。
　　所谓的逼婚就是：明明90好感你就该推老娘了，现在都100了，你在不推老娘，老娘就要推你了！
　　……
　　“待会你可要帮我选一件好看点的。”太太微微一笑。
　　对于提督亲手帮她选泳衣的行为，在舰娘眼里当然是能大大加分的。
　　“直到你满意为止。”寒云也微微一笑。
　　让太太满意这是必须的，不管在谁的眼里，太太都是特别的存在。
　　由于之前他跟太太好感不足的问题，导致了他们两人之间打了场冷战。
　　所以现在寒云非常重视培养太太的好感，争取早日把她婚了。
　　“话说，你觉得大和穿什么颜色的泳衣比较好？”寒云开始询问起来。
　　“这个嘛，黑色吧。”太太想了想说道。
　　其实吧，太太是不支持提督帮大和买泳衣的，毕竟之前大和穿女仆装被发现的时候，才把提督揍了一顿，这时候提督还送大和泳衣，你这不是在作死吗？
　　不过看提督跟大和之间的感情似乎越吵越好，太太索性就让提督作死到底好了。
　　“黑色吗？”寒云思索了起来。
　　深海大和的主要色调是紫色，配上黑色的话也正好合适。
　　所以寒云就听从了太太的话，选了一件店里仅有一套的带有黑带的泳装。
　　寒云让太太试了一下泳装的尺寸，发现挺合身的，只可惜了太太的发色与这套泳衣不符，否则寒云此刻恐怕就要化身为饿狼了。
　　选好了大和的泳装之后，寒云又开始为太太挑了起来。
　　寒云特地从颜色，暴露程度等方面思考，最终替太太选了一套白色的泳衣。
　　当太太穿着白色丝边胖次，以及白色丝边胸罩从试衣间里走出来的那一瞬间，寒云真个人都呆了下来。
　　绝配，这套泳衣绝对是专门为太太设计的！
　　寒云咽了口口水，他的目光从太太那修长的美腿上一路往上，这黄金比例的身材还有那雪白的肌肤……
　　寒云拼命的在心里提醒自己，现在太太的好感还没到可以强推的程度，千万不要犯傻！
　　但是这完美的身材真的将寒云彻底吸引了，太太毕竟是大学生，身材方面比小学生成熟太多了，充满了诱惑力。
　　太太发现提督这直勾勾的眼神时，嘴角也微微扬起了笑意，看来就是这件没错了。
　　女生穿泳衣的目的，不外乎就是为了吸引自己在意的男生，如今看提督的这幅样子，太太的目的已经达到了。
　　“我能拍张照吗？”寒云忍不住掏出了手机。
　　虽然太太是她的舰娘，但是拍泳装照这种行为还是要经过对方同意的。
　　“当然可以，需要我摆什么姿势吗？”太太脸色平静，大胆的答应了下来。
　　之前太太跟提督都相互喂过食物了，现在只是拍一张照片而已，太太还没必要为这点事情害羞。
　　“那就这样吧……”寒云又从店里取了一块冲浪板，以及一个遮阳帽。
　　寒云让太太一手抱着冲浪板，一手压着头上的遮阳帽，然后将她的这身打扮给拍了下来。
　　OK！
　　等返回海色镇守府之后，就把这照片换成手机壁纸！
　　啥？
　　你问为什么要等返回海色镇守府之后才换？
　　因为现在的手机壁纸是顾柔的照片，他敢换掉吗？
　　“就选这件吧，顺便把冲浪板跟遮阳帽也买下来。”寒云大方的说道。
　　难得能看见太太穿泳装的样子，寒云表示这金他是氪定了。
　　“谢谢提督。”太太连忙道谢。
　　这身泳衣她也很喜欢，最主要的是提督能喜欢。
　　不过，似乎有个人比提督还要喜欢。
　　“咕嘿嘿！”
　　像是听到了熟悉的坏笑声，太太的脸色突然一黑。
　　然后还没等太太反应过来，一道身材娇美的身影突然扑到了太太身上，并将太太一把扑进了试衣间，然后关上门啪啪啪起来。
　　寒云表示她确实听到了一道道啪啪啪的声音，估计是加加被打屁股的声音吧。
　　但是这一次，加加就算拼着被姐姐打死，这个豆腐她也是吃定了。
　　妈个姬的，虽然加加看过姐姐的果体，也跟姐姐洗过澡，但是全裸的诱惑力在某些时刻是完全不如泳衣的。
　　有了泳衣的陪衬，太太的那完美的身材显得更加完美了一分。
　　所以加加抱着姐姐那温润如玉的肌肤乱摸起来，她的香舌也从姐姐的脸上一路往下，一直舔到了姐姐的肚脐位置……
　　“加加，你活腻了！！！”太太脸色一黑，看来不教训一顿这妮子，她是永远都不会知错了。
　　紧接着，试衣间里就传出了数道悲惨的叫声。
　　看来加加似乎是遭到了比打屁股更加残忍的‘无惨’，顿时她就老实了下来。
　　只不过加加外表老实，但心里还是不服气。
　　妹妹想啪姐姐有什么错？？？
　　就跟哥哥想啪妹妹有什么错一样。
　　所以在不服气之下，加加趁着姐姐换衣服时将泳衣取下来的瞬间，对着试衣间外喊了一句：“提督你还在吗？”
　　“嗯，在啊。”寒云的声音在试衣间外传来。
　　“在就好，咕嘿嘿！”加加又开始坏笑了。
　　旋即她突然打开了试衣间的大门，将门外的提督一把给拉了进来，接着她又将提督往果体的姐姐身上一推，然后逃似的跑出了试衣间，并紧紧堵住试衣间的门，不让姐姐跟提督出来。
　　寒云：“……”
　　太太：“……”
　　太太现在是真果体的，此刻正被寒云实实的压在身下，两人的嘴唇非常凑巧的接触在了一起。
　　寒云看着身体下太太的酮体，他先是呆了片刻，当反应过来后……又机智的继续假装发呆。
　　直到太太终于忍不住羞涩转过头去时，寒云才是连忙轻咳两声，赶紧从这道柔软的身体上爬起来。
　　“咳咳，这是个意外……”寒云连忙尴尬的转过了身去，他也尝试着将试衣间的门打开来着，但却被加加堵住了。
　　“加加，你玩够看没有？”寒云郁闷的说道。
　　“嘛，等提督玩够的时候我就放你们出来。”加加戏谑的说道。
　　现在姐姐应该知道错了吧，这就是惹恼了妹妹的后果，加加很生气，后果很严重！
　　但是加加在作死的时候似乎没想过，惹恼了太太的后果会是什么样。
　　只见这时候，加加突然听到试衣间里的姐姐说了一句：“提督，可以的哦，做吧。”
　　“呃，这样真的好吗？”寒云说道。
　　“有什么不好，你不是很喜欢我穿泳衣的样子吗？”
　　“那，好吧……”
　　然后响起的，是太太一道轻轻的娇哼声。
　　加加心里顿时一惊，难不成姐姐还真的顺势跟提督那啥了？
　　在这种地方？
　　难道这家店叫做优衣库？
　　不行啊，姐姐穿泳衣的样子，必须要由加加第一个玷污！
　　加加连忙将试衣间的门打开了一条小缝，并偷偷的往里面瞄了一眼。
　　结果却发现姐姐早已穿好了衣服，此刻也正透过这条小缝冷眼看着她。
　　呼~！
　　还好姐姐没有穿着泳衣跟提督那啥……才怪啊！
　　现在根本不是在意这个的时候好伐！
　　加加看着姐姐脸黑的样子时，哪里不知道姐姐实在故意骗她开门的。
　　不好，要出事！
　　预感不妙的加加，连忙逃似的跑出了服装店。
　　“提督，今晚能麻烦你收掉加加吗？”太太脸色阴沉，看来是又想卖妹了……


第140章 街头卖艺的援交级
　　“提督，今晚能麻烦你婚掉加加吗？”
　　太太的这句话应该是认真的，但听到寒云耳中时，却让他嘴角抽搐了两下。
　　别人逼婚都是逼提督跟自己结婚，这太太竟然逼提督去啪妹妹，你们姐妹之间为什么要互相伤害……
　　寒云当然是不可能答应太太的，不是他不想答应，而是他第一只婚舰绝对不能是加加。
　　“太太啊，你也知道吹雪那丫头的性格，所以我恐怕是婚不了加加的。”寒云无奈的说道。
　　“那你还愣着干什么，赶快婚了吹雪啊，然后再赶紧把加加给收了。”太太看着都着急。
　　我说太太啊，你有必要这么急着嫁妹吗？
　　搞得好像加加没人要一样……
　　“嘛，就算要婚，我也没戒子啊。”寒云摊了摊手。
　　“那就氪金吧，反正泳衣都氪了，也不缺几个戒子。”太太说道。
　　在说话的同时，太太还擦了一把嘴角的口水，这口水是刚才加加强吻她的时候留下的。
　　这个死妹妹，老娘不把你嫁出去就不做舰娘了！
　　“戒子很贵的……”寒云擦了把汗。
　　……
　　随后，寒云打包好了大和的黑色泳衣，还有太太的白色泳衣，这时候凸起者也挑选好了衣服过来，她甚至已经把衣服穿到身上了。
　　有了合适的衣服衬托后，她那对胸器更加具有威慑力了，也不知道胡德见了后会不会因此而想不开。
　　很快，付了一千块钱之后，寒云领着太太跟凸起者返回了餐厅。
　　虽然又花了一千块钱，但毕竟是为太太氪的金，寒云倒是没有半点不舍。
　　回到了餐厅之后，加加被太太逮住教育了起来，而兔子那对不科学的胸器则引来了一群小学生的玩弄。
　　寒云也趁着这个悠闲的时间，在青叶的店里试做起了新菜品。
　　寒云已经从老爸那里得到了菜谱，目前正在试做各种新菜，而天后则成为了他唯一的试吃对象，因为其她船实在不敢接触黑暗料理了。
　　寒云买了一些鱼，他日后做的料理，大概都会与鱼类为主，毕竟在海色镇守府那样的大海上，基本上餐餐都是海鲜的。
　　顺着烹饪结束，寒云将做好的新菜递给了天后。
　　天后看着亲爱的将亲手做的食物递给她时，她也按耐不住的握起了筷子，开始大吃特吃了起来。
　　“好吃！”天后满脸幸福的说道。
　　“好吃就好。”寒云也松了口气，看来这一次的新菜试做是成功了。
　　这时寒云也拿起了筷子，他夹起一块鱼肉尝了起来，发现味道有点苦……
　　估计是鱼胆没处理好吧，这苦涩的东西天后竟然说好吃？
　　“这盘还是倒了吧，我重新做一道。”寒云无奈的叹了口气。
　　看来天后吃他的食物时带着浓浓的爱意，所以不管是什么食物她都会说好吃。
　　寒云将盘子拿开，准备倒掉来着。
　　但是此时他却突然察觉到身后传来了一阵寒意，寒云连忙掉头看了过去，才发现原来是天后的脸已经黑化了。
　　“给我……把提督的食物……还给我！”天后脸色愤怒，她的手里不知何时又多出了一把菜刀。
　　寒云当即被吓了一跳，连忙将这盘难吃的食物递了过去。
　　天后夺回了提督的食物后，脸色才是转晴，接着她又满脸幸福的吃了起来。
　　寒云：“……”
　　众女：“……”
　　众人纷纷擦了把汗，这天后对提督的爱的已经病态了吧……
　　――――――――分割线――――――――
　　平西镇的广场上。
　　马上就要到中午时分了，这个时间段街上来往的人群开始变少，毕竟人们都是需要回家吃饭的。
　　这时候，广场上有三只舰娘也将一些音乐器材收进了舰装空间，趁着这个人少的时间，她们也必须赶紧去吃个午饭才行。
　　这三只舰娘平时都会在这个广场上唱歌，因为平西镇是舰娘风格的小镇，吸引着很多热爱舰娘的人士到来。
　　所以她们三人在这里卖唱的话，是能够吸引很多群众，收获很多打赏的。
　　但即使收获丰盛，三只舰娘的脸上已经见不到半点喜色，甚至于还满脸都是忧愁。
　　忧愁的原因，都是因为某只正靠在墙边的舰娘。
　　三只卖唱的舰娘分别是：最上、铃谷、熊野。
　　而靠在墙边的那只看上去精神状态很差的舰娘，是她们的姐妹舰三隈。
　　三隈得了怪病，连平西镇上专门给舰娘看病都医生都治不好，甚至说是即使能治好，恐怕也需要一笔不小的钱财。
　　所以为了这笔钱财，最上才会带领妹妹们在这里卖唱。
　　这已经一个星期过去了，三隈那原本金色的头发此刻也被怪病影响，变成了偏绿色。
　　三隈的精神状况也越来越不佳，看着姐妹们为了她而这么辛苦的赚钱，三隈心里也非常的过意不去。
　　前段时间，平西镇有一场演唱会，在那里夺冠的话能够获得不少的金钱奖励。
　　三隈不想看着姐妹们劳累，而自己却只能靠在一旁看着。
　　所以决定跟姐妹们一起参加了这个演唱会。
　　原本，以她们四人的实力想要夺冠还是有希望的，但是三隈身上带病，而她的姐妹们由于连续卖唱了很多天，喉咙已经不行了，所以最终只能止步于8强。
　　“走吧，累了那么多天，今天去吃点好吃的放松一下。”最上对着妹妹们说道，她说话的声音显得有些沙哑。
　　不止是最上，她的妹妹们也都一样，连续几天的拼命卖唱，对喉咙的压力实在太大了。
　　所以最上才打算让妹妹们放松一下，劳逸结合是必须的。
　　“姐，今天吃什么？”最小的妹妹熊野紧紧的跟在大姐身后，而铃谷则去扶三隈去了。
　　“不知道，不过我前段时间经过一家餐厅时，闻到过很香的味道，我看到大家都累了，今天就去那家餐厅放松一下吧。”最上笑着摸了摸小妹的头。
　　“那里的东西会不会很贵啊？”熊野有些担心，她们现在可是不能随便花钱的。
　　“偶尔一次，就放松一下吧，三隈也需要补充点营养了。”最上担忧的看了眼三隈。
　　虽然不知道三隈得了什么病，但是为三隈的身体着想，补充营养也是有必要的。
　　这时候，铃谷也扶着三隈走了过来。
　　三隈有些眼神复杂的看着大姐，为难的说道：“大姐，如果实在不行的话，就丢下我吧。”
　　三隈也不想因为自己而影响到了姐妹们的生活……
　　“别说了，一定会有办法的。”最上安慰着说道。


第141章 治疗三隈的办法
　　“香味好像就是这家餐厅散发出来的。”最上级四人走到了昆记餐厅门前。
　　对于船以食为天的舰娘来说，食物的香味特别能够吸引她们。
　　而且这个时间段寒云正在做着咖喱饭，那股浓郁的香味正是达到顶峰的时期，刺激得最上级四女的味蕾大开，甚至都忍不住要流出口水了。
　　此时此刻不仅仅是最上级四女聚在了昆记餐厅门前，很有过往的游客都被这股香味吸引到了这里，但奈何餐厅的门前挂着停业的牌子，游客们虽然很馋嘴，但也不敢强闯舰娘开设的餐厅。
　　但是舰娘对美食的需求可比人类高多了，说得夸张点，美味的食品对舰娘来说就跟毒.品一样。
　　而此刻，吸食了‘毒.品’气息的最上级，哪里还顾得了门上那停业的牌子，总之先进入餐厅多吸两口再说吧。
　　……
　　“好了，大家来把食物端上去。”做好了咖喱饭的寒云，让大家将食物都端到了餐桌上。
　　每当到开饭的时间，这群舰娘就会变得格外的老实，这是寒云唯一能说一不二的时间。
　　这个时间为了能吃到提督的咖喱饭，舰娘们都会对他绝对服从的。
　　所以说，要不要哪天用咖喱饭诱惑妹子们来一次多p呢？
　　咳咳。
　　就在食物都端上了餐桌之后，最上级四女也刚好闯入了餐厅。
　　青叶看到有人在这么关键的时候闯进来时，眉头也不由微微一皱。
　　“抱歉，现在是停业时间，我们店里不营业的。”青叶礼貌的下达了逐客令。
　　最上级的四女突然反应了过来，她们竟然被食物的香气吸引，在迷糊之中就走进来餐厅……
　　“不好意思，迷迷糊糊就走进来了。”最上连忙道歉。
　　最上对寒云手中的食物更加好奇了，这到底是什么食物啊，竟然能光凭气味就让她们控制不住自己。
　　“你们，难道是重巡最上级？”寒云认出了便装后的最上级。
　　“嗯，是的。”最上点头。
　　“是这样啊，那就坐下来一起吃吧，刚好我今天做得有点多。”寒云嘴角突然一扬。
　　白雪她们在见到提督嘴角一扬的时候，就绝望的遮住了脸。
　　这提督已经没救了，提督刚才绝对又动起了拐船的主意。
　　话说吃饭的时候咱就别这么敬业了好伐，郁闷的心情是很影响食欲的啊喂！
　　寒云确实是要拐船了，应该说他在演唱会进行的时候就想拐走最上级了，然而当时没有机会遇到她们。
　　现在看来，果然拐船这种事情还是得依靠咖喱饭啊，他怎么把自己的固有拐船技能给忘了呢？
　　所以现在为了保证能够百分百顺利的拐到船，邀请最上级吃饭是必须的。
　　“谢谢……”最上连忙欣喜的接受了。
　　寒云替她们找来了四张椅子，然后一起围坐在了拼凑起来的餐桌前。
　　“三隈，慢一点。”铃谷小心翼翼的将三隈扶到座位上。
　　三隈看上去还很虚弱，但脸色似乎比之前更红润一些来，看来三隈也在渴望着这些咖喱饭。
　　“她怎么了吗？”寒云他们自然也看出了三隈的虚弱。
　　“三隈好像得了怪病，一直都没办法治好。”最上头疼的摇了摇头。
　　为了治疗三隈的病，最上想过了各种各样的办法，甚至还借着别人镇守府的入渠点用，但入渠虽然能治疗伤口，却无法治愈疾病。
　　为了想办法治疗妹妹，她这个姐姐可谓是头疼了很久。
　　但不管最终三隈会变成什么样，只要三隈一天还活着，就一直是她心爱的妹妹，她们一家人一直都要整整齐齐的，所以最上是不会抛弃任何一个妹妹的。
　　“怪病？这病有什么征兆？”寒云询问了起来。
　　“除了她的发色发生了改变之外，好像也就是体力会莫名的流失，没别的什么明显的征兆了。”最上替三隈说道。
　　三隈现在光是吃饭都需要人类喂了，可见她的体力已经到达了极限。
　　体力流失……你确定她这不是在偷懒吗？
　　不过看着三隈那副略显苍白的脸，大概也能知道她应该不是在装病偷懒了。
　　“这股气息，难道是……”这时候，机场姬也皱起了眉。
　　“机场，你发现了什么吗？”寒云连忙询问。
　　“嗯，我发现这股气息是……芋头咖喱！”只见机场姬的眼睛突然一亮，旋即就开始欣喜的吃了起来。
　　“……”
　　“妈的昆西。”昆西见状忍不住骂了一句。
　　“你不就是昆西吗？”青叶白了她一眼。
　　“别把我跟那些傻昆相提并论。”
　　“是么，在我眼里你就是只傻昆。”
　　“啊啦，把我想得这么可爱，你该不会是看上我了吧？”
　　“得了吧，我心里已经装着寒云了。”青叶毫不忌讳的说道。
　　青叶的这话让得昆西突然一顿，眼中的神色有些复杂起来。
　　虽然吵架是她跟青叶的日常了，但是这句话却让昆西心里酸酸的不是滋味起来。
　　一时间，昆西连跟青叶吵架都没心情了。
　　这倒是让青叶奇怪了一下，按理来说，一旦她跟昆西吵起来，除非欧根来劝架，否则的话是绝对不可能停下来的。
　　而昆西这一次竟然妥协了，这是太阳从西边出来了？
　　寒云倒是看明白了昆西的醋意，合着原来昆西每天都跟青叶吵架的原因，是因为她喜欢青叶啊……
　　寒云无奈的摇了摇头，对于百合什么的他是不反对的，只希望青叶能接受得了昆西吧……
　　“对了最上，要不你们有时间的话跟我走一趟吧，或许有人能够治好三隈的病。”寒云再次将视线投向了最上级。
　　“真的吗？你有办法能治好三隈？”最上闻言，连忙激动的站了起来。
　　“能不能治好不一定，但有办法总要试一下的不是？”寒云说道。
　　寒云只是觉得舰娘这方面的事情，老爸的那只夕张肯定会很清楚，说不定夕张姐能有治疗三隈的办法呢？
　　“只要你能治好三隈，我们姐妹愿意跟随您。”最上激动的看着寒云，煎熬了这么久，终于让她看到治好妹妹的希望了吗？
　　只要寒云能让她的妹妹不在这么的痛苦，成为他的船这点小事又算得了什么呢？


【四周目】第142章 新的一卷
　　【四周目】风格比较污，请纯洁的童鞋务必……污起来！
　　最上级的出现让寒云喜出望外，为了能尽快治疗三隈的怪病，寒云带着最上级四女回到了平西镇守府，并直接找到了夕张姐，让夕张姐对三隈进行了紧急治疗。
　　夕张姐对三隈初步检查后得出的结论是：“构成三隈身体的深海因子发生了絮乱，我帮她调理一下就好了，估计会花很长的时间，你们先回去吧。”
　　最上级听到夕张这么一说，哪里还不知道三隈有救了，顿时激动得身体都颤抖起来，她一把握住夕张的手连连道谢，直到夕张不耐烦的下达逐客令为止。
　　……
　　寒云的别墅里。
　　寒云此刻正在跟最上、铃谷还有熊野签订契约成为马猴烧酒……咳咳，成为了她们的提督。
　　最上之前说了，只要寒云有办法治好三隈，她们就追随寒云。
　　而现在虽然三隈还在治疗，但夕张明显就是能将三隈治好，所以最上干脆就与寒云签下了契约。
　　“对了大和，我有一样礼物要送给你。”忙完一切后，寒云又从太太那里取出了一个袋子，并将这袋子递给了大和。
　　“什么东西？”大和连忙当着小妹们的面将袋子打开，结果发现里面装着的是一套黑色泳衣。
　　大和这才想起，之前寒云说了要让她穿泳衣来着……
　　顿时大和的俏脸忍不住一红，她连忙将泳衣往寒云身上一扔，羞怒的说道：“谁要穿这种东西给你看啊！”
　　其实吧，对于寒云想送她礼物这点，大和是很高兴的。
　　只是她怎么可能在大庭广众之下收下这种礼物呢，若是她收下了，岂不是告诉别人她对寒云有意思？
　　“诶？不要吗？这可是我专门为你挑选的，很适合你的颜色。”
　　“才不要！”
　　“可惜了，那我就把它送给你的小妹吧。”寒云满脸遗憾的摇了摇头，索性就将泳衣送给了一只超深海战列。
　　这只超深海战列顿时眼睛一亮，她赶紧心领神会的对寒云点了点头，意思像是在说：“放心吧，我们会让院长把这泳衣穿上的。”
　　超深海战列非常的感激寒云，多亏了寒云，她即将能吃到院长的第二次豆腐了。
　　另外一提，第一次豆腐是大和穿女仆装的时候，那时候她们真是将院长啪了个爽啊。
　　“你们感情什么时候这么好了？”大和发现自己的小妹跟寒云眉来眼去的，一时间心里有点吃味。
　　这些小妹可是她的私船物品啊，绝对不能被寒云拐走的。
　　“啧啧，吃醋了？其实我们的感情也很好，你不用吃醋的。”寒云一把拖住了大和的下巴，满脸作死的说道。
　　果然，大和这一次可不是羞怒那么简单了，直接愤怒的一脚将寒云踩在地上，狠狠的践踏了起来。
　　由于践踏的场面太过残忍，连小学生们都不忍直视了。
　　小学生们实在是搞不懂，为什么提督就这么喜欢对大和作死呢？
　　大和将寒云死死的踩在脚底，恐怕短时间内是不会让他起来了：“谁跟你感情好了？以后还敢随便碰老娘，信不信老娘打断你的腿？”
　　“我就算死了……就算被钉在棺材里……也要用腐朽的声音说出来……大和，你的腿好香！”寒云生命不息，作死不止。
　　大和当即被吓了一跳，连忙将脚丫从寒云身上移开，都不敢踩他了都。
　　“死变态！”大和满脸都是嫌弃之色，她赶紧远离了这个恶心的家伙。
　　……
　　就在这种无伤大雅的吵闹中，寒云的老妈梦瑶带着一只Z16走进了大厅里。
　　寒云的老妈一出现，几乎所有船都安静了下来，毕竟寒云的老妈就是她们未来的丈母娘，她们哪敢在丈母娘面前放肆。
　　“妈，你怎么来了？”顾柔身为寒云的未婚妻，这时候第一个迎了上去。
　　顾柔早就把自己当成是寒云的老婆了，所以这声妈叫得是一点顾虑都没有。
　　“我有几件礼物要送给你跟小寒。”老妈神秘一笑。
　　“什么礼物？”顾柔好奇起来。
　　“16酱，把东西都取出来吧。”老妈吩咐着Z16。
　　紧接着，Z16就从舰装空间里掏出了一箱奇怪的东西，还有一副眼镜，外加一个小本子。
　　老妈先是将儿子招呼了过来，随后摸着他脑袋说道：“小寒啊，你当上提督了我也没什么东西送给你，所以这箱婚戒你就先拿着吧。”
　　这箱东西……竟然是婚戒？？？
　　卧槽，虽然知道老爸是总督，但是一箱的婚戒也太奢侈了吧？
　　要知道一个戒子才多大点，而这个箱子的高度都已经都寒云膝盖了。
　　这恐怕有上千个婚戒了吧，老妈你这是鼓励儿子连深海都婚了啊。
　　不过，他最近也正愁着没戒子婚船来着，老妈这礼物送得可谓是正是时机。
　　但是寒云高兴，顾柔却不开森了。
　　这一箱婚戒送给寒云的话，那寒云还不得无脑开后宫啊？
　　到时候寒云后宫成群，那她这个未婚妻还有什么地位？
　　“妈！”顾柔当即就幽怨了起来。
　　“放心吧。”梦瑶像是看穿了儿媳的心理，当即就将她抱了过来说道：“我也有一件礼物是送给你的。”
　　说话的同时，梦瑶又从Z16的手里取了一个小本子，并递到了顾柔的手里。
　　小本子封面呈红色，上面还印着三个非常醒目的大字，赫然就是……
　　结婚证！
　　顾柔连忙将小本子打开，发现这结婚证就是她跟寒云两人的，而且已经登记成功了！
　　这一瞬间，寒云跟顾柔都傻眼了。
　　这这这……
　　他们连手都没怎么牵过，结果现在却突然告诉他们说：“你们现在已经是夫妻了，快去啪啪啪吧。”
　　“妈，这东西你怎么弄的？”寒云吃惊的说道。
　　结婚登记是不是得由他跟顾柔带上身份户口亲自去登记才行的吗？
　　“这有什么难的，你爸可是总督，路子多着呢。”老妈白了他一眼。
　　“就算是这样，可婚姻大事，这么随便不好吧？”寒云觉得有些不妥，他跟顾柔都没有做好结婚的准备。
　　“没什么不好。”顾柔满脸欣喜的收好了结婚证，然后又心满意足的说道：“妈，就把小寒放心的交给我吧。”
　　“好好好，从今以后你们就是真正的夫妻了，这件事情你爸妈都已经知道了，婚礼什么的也一切从简，你以后就放心的留下来吧。”老妈看上去也很高兴，像顾柔这样出色的女孩，不收掉的话多可惜。
　　所以为了避免顾柔日后会落入外人的手里，她当然要尽早替儿子将婚礼给办了。
　　反正顾柔对小寒也是一片痴情，有了这个结婚证以后，顾柔的感情也不用藏着掖着了。
　　寒云则绝望的抚了抚额，不知道他的舰娘得知了此事后会是什么表情，恐怕是一片酸意吧？
　　然而事实上寒云想多了，他发现舰娘们此刻都死死的盯着那箱婚戒，恐怕一场围绕婚戒的‘厮杀’在所难免了。
　　无奈的叹了口气，寒云的目光又落到了最后那副眼镜上面：“这眼镜又是怎么回事？”
　　寒云表示他又不近视，老妈送眼镜给他干嘛？
　　“这是送给你的最后礼物，戴上这幅眼镜，你能够看到舰娘或深海对你的好感度是多少了。”老妈解释道。
　　【PS：作者姬要对本书进行2.5.0的版本更新了，更新的主要内容为本书的风格走向，并提升刷好感的难度。】
　　【PS2：临近维护的时候请书友们不要捞船，避免造成不必要的损失，如有疑问请咨询客服，谢谢合作。】
　　【PS3：对于所谓的‘超深海’是啥，不知道的童鞋可以去看看舰r2.5版本新出的深海立绘。】


第143章 好感度
　　版本更新中……更新完毕。
　　一副能看到舰娘对提督好感的眼镜，这种神奇的东西一般不都只存在于小说里吗？
　　好吧，这确实小说没错，寒云顿时就理所当然的接受了。
　　“好了，东西送完了，你们忙吧，还有关于这幅眼镜的功能，详情自己看说明书。”老妈又往儿子手里塞了一张说明书，旋即就识相的离开了大厅。
　　老妈毕竟是过来人了，自然知道待会儿这里会发生什么羞耻的事情，所以身为老妈的她当然要快点离开了。
　　寒云看着老妈离开的背影，一时间神情还有些恍惚。
　　老妈就跑来这里开启了新的一段剧情，然后就走掉了。
　　关键是，他还莫名其妙的收获了一个老婆。
　　也就是说，顾柔现在已经是他的合法妻子了，不管他们做什么事情都是允许的咯？
　　可是即使如此，现在就要他推倒顾柔的话，总觉得还是有点不妥，他们之间的关系虽然很明显了，但似乎还少了一层什么东西。
　　他们根本连正常的恋爱都没有谈过好伐！
　　现在他该以什么态度面对顾柔才好，他平时最多跟顾柔吵吵闹闹而已，换了一层身份完全不习惯了。
　　索性，寒云假装将这件事情抛到了脑海，干脆就阅读起了那副眼镜的说明书来。
　　说明书的内容如下；
　　1：这幅眼镜只对舰娘跟深海有用。
　　2：（婚前）好感度的上限为100，当好感度达到90以后就有很高的几率表白成功了。
　　3：好感度与表白成功率的关系，70以上好感（低），80以上好感（中），90以上好感（高），低于70好感不建议去表白。
　　4：（婚后）好感度的上限为200，达到100之后只能通过亲密接触提升好感度。
　　5：本黑科技由夕张独家制作，禁止将其送人或借给外人。
　　6：若是眼镜出现了损坏，用入渠点修复即可。
　　……
　　寒云：“……”
　　这夕张姐，还真是整天只会发明一些奇怪的东西。
　　不过有这副眼镜在的话，寒云也能够知道舰娘对他的感情有多深了。
　　出于好奇，寒云戴上了这幅眼镜，并朝着顾柔看了过去，发现眼睛上面一点动静都没有，看来这眼镜确实对人类不管用。
　　紧接着，寒云又朝他的舰娘团看了过去。
　　首先是太太，当寒云的眼睛在太太身上锁定了一秒之后，眼镜的镜片上突然跳出了一串信息：76（好友过之，恋人未满）。
　　76就是太太对他目前的好感度么，怎么感觉有点低啊？
　　也就是说他现在跟太太表白的话，还是没什么可能婚掉她的咯？
　　一时间，寒云觉得自己受到了打击，他已经最近自己跟太太的感情已经很好了呢。
　　为了弥补一下自己略痛的内心，寒云又将视线投向了白雪，这一看倒是让寒云惊了一下。
　　白雪对他的好感度竟然显示为101（求啪若渴），不是说婚前的好感上限只有100的吗？
　　而且求啪若渴又是什么鬼啊！
　　寒云再看了一眼吹雪，发现吹雪的好感度是100整，已经达到逼婚的要求了。
　　对于吹雪的好感是100这点，寒云一点都不奇怪，再怎么说也是她的初始舰了。
　　但为毛……
　　寒云的目光从舰娘中一扫而过，然后落到了那只还在嚼铝的赤城身上。
　　结果显示出来的数字将他吓了一跳，赤城对他的好感度竟然也有100了……
　　卧槽……
　　寒云都没怎么跟赤城说过话，赤城单单是因为吃了他的咖喱饭，就对他满好感了，赤城的好感也太容易刷了吧？
　　“你在看哪里？”顾柔眉头一皱。
　　寒云刚才看的方向是赤城，而眼镜上显示出来的数字所有人都是看得见的。
　　也就是说，赤城这家伙内心竟然已经想对寒云逼婚了！
　　顾柔顿时不满起来，她连忙将寒云的眼镜一把抢走，然后戴到了自己的脸上。
　　顾柔戴着眼镜朝赤城看了过去，结果显示的数字是：61（重要的人）。
　　顾柔：“……”
　　赤城嚼铝的动作一顿：“……”
　　顾柔跟赤城顿时都懵逼了。
　　赤城对寒云的好感是100，对她这个提督才特么是61？？？
　　尼玛，顾柔发现她竟然帮寒云养了那么久的船，这赤城根本就是寒云的船吧喂！
　　若非知道赤城是吃货，而她现在也是寒云的合法妻子了，顾柔恐怕都想打死寒云了。
　　接着，顾柔又朝她的初始舰黎塞留看了过去，眼镜上显示出来的数字让顾柔稍微松了口气。
　　黎塞留对顾柔的好感是89（试试表白吧）。
　　“还给你，以后不准你用这眼镜随便看我的舰娘。”顾柔严肃的说道。
　　虽然顾柔说过她的舰娘会跟随她一起陪嫁给寒云，但是她也是想婚舰娘的，怎么能看着自己的舰娘对别人满好感呢？
　　“是是是，那我看大和总行了吧？”寒云郁闷的接过眼镜并戴上，赤城对他满好感能怪他吗？
　　谁让你带一吃货去见厨师的？
　　寒云戴上眼镜后，直接看向了大和所在的方向，结果发现大和已经躲在了小妹们的身后，连一片衣角都不敢冒出来。
　　“大和呦，出来让我看看怎么样啊！”寒云满脸坏笑的朝大和走了过去。
　　大和之前说过对他并没有好感来着，也就是说大和对他的好感度最多也就是50左右咯？
　　既然如此的话，大和你躲起来干什么呀？
　　“别过来，信不信我打.死你？”大和那愤怒中略显慌张的声音传了出来。
　　妈个姬的，这该死的眼镜，老娘一定要找机会扔了它，不然让寒云用这眼镜看到她的话，她的脸可就要丢尽了。
　　对一个人的感情怎么样，只有自己心里最清楚。
　　别看大和总是对寒云拳打脚踢的，实际上她发现自己对寒云的感觉开始特殊化了，反正就是对寒云有好感了。
　　所以要是让寒云看到她的好感度的话，虽然不一定有八九十，但就算只有70+也足以让她感到难为情了。
　　而如果有八九十的话，那她这个院长在小妹们面前还有什么威严可讲啊？
　　“啧啧。”寒云看着大和这幅样子，哪里还不知道这家伙恐怕还真喜欢他。
　　不过既然大和不让他看的话，他还是得尊重一下别人的隐私权的，玩笑必须点到为止，开得太过就说明此人太恶劣了。
　　而且比起去看大和的好感，还有更严重的问题在等着他。
　　那就是那箱婚戒该怎么处理啊，干脆让舰娘们每人自己拿一个戴上怎么样？
　　【PS：咸鱼姬也有帮人推书的时候……帮一可爱的男孩子推一本书，书名是‘伪娘庭师的二次元之旅’，讲的似乎是东方的内容，反正作者姬也不懂了，大家就帮她/他收藏一下吧。】


第144章 婚船风波
　　所以说，这一箱婚戒到底要怎么分配？
　　寒云再次用那副眼镜朝舰娘们看了一眼，发现妹子们对他的好感度有些不好处理啊。
　　亲王的好感度是100。
　　天后的好感度竟然也是100。
　　连机场姬对他的好感都满了。
　　吹雪、白雪的好感度就不用说了，其余小学生除了岛风、雪风只有70+以外，其它都在90+以上。
　　胡德的好感度也在90以上。
　　除了刚加入镇守府的德帮三姬友、以及最上级姐妹的好感度只有50+左右，其余90+好感的船，不管他先婚哪只，后宫都会着火的。
　　“咳咳，白雪，就暂时由你将这箱婚戒收着吧。”最终，寒云只好将这件事情先放下了。
　　“是。”
　　白雪点头应命，打算将这箱婚戒收进舰装空间里。
　　舰娘们就看着白雪将装满了婚戒的箱子扛起来，然后慢慢的往舰装空间里塞去……
　　看着婚戒就要没入白雪的舰装空间时，妹子们的心都跟着提了起来。
　　如果就让白雪这样将婚戒收了，那么她肯定会趁晚上没人的时候，将十根手指都戴满婚戒暗爽吧。
　　婚戒是神圣的东西，怎么能够让白雪这样随便玩弄呢？
　　所以，她们必须得阻止这个惨剧发生才行！
　　“慢着！”亲王率先坐不住了。
　　“咋了？”寒云突然有种不好的预感。
　　“提督，难得有了婚戒，也是时候婚船了吧？”
　　“呃……这个嘛，咱在等两天行不？”
　　“可以，但婚戒必须由我来保管。”
　　亲王表示她十年都等下来了，也不差这两天。
　　但是婚戒绝对不能保管在白雪那里，别看白雪表面上斯斯文文的，暗地里指不定会对婚戒做什么猥琐的事情。
　　“不行，婚戒必须由吹雪来保管，我才是初始舰！”吹雪又在强调着自己的地位了。
　　其她妹子也都相继开口，反正婚戒保存在谁手里她们都不放心，只有保存在自己手上才是最让船放心的。
　　寒云舰装不由一个脑袋两个大，他最担心的婚船问题果然还是发生了。
　　甚至于，这时候连太太都往这混乱的局面里掺了一脚，她提议说道：“反正迟早都要婚船，我看提督干脆就趁早婚了吧，把好感度80以上的都婚了。”
　　不！
　　别以为本提督不知道，太太你只是想嫁妹而已！
　　加加对寒云的好感度只有86，表白成功率是中，由于很清楚加加那姐控的属性，所以这点好感就去表白的话，加加多半还是会选择姐姐的。
　　不过太太有一句话倒是说得很对，反正迟早都要面对这个问题的，继续逃避下去也不是办法。
　　所以说，现在还是想办法解决了吧。
　　“那要不这样，你们自己选一个戒指戴上，然后就算婚船成功了怎么样？”寒云连忙赔笑着说道。
　　他的这句话当即就惹来了舰娘们的冷眼。
　　“提督，婚船岂是儿戏？”
　　“况且我们所有船都戴上婚戒的话？那今晚你跟谁进洞房？”
　　结婚之后，舰娘肯定是要跟提督睡一块了，还要思考怎么帮提督生一窝小船之类的。
　　所有就算戴戒子的问题解决了，那么提督打算第一个啪谁呢？
　　“要不？大家一块睡？”寒云继续想着馊主意。
　　“提督，我们虽然可以满足提督的这种愿望，但初夜必须单独在一起吧？”亲王不满的说道。
　　她可不想在第一次跟提督缠绵的时候，旁边还有一票人盯着，那种感觉光是想想就觉得被泼了一盆冷水。
　　“那要不，你们剪刀石头布，谁赢了我听谁的。”寒云继续说道。
　　“赌运气吗？”胡德脸色一白。
　　剪刀石头布就像是在赌运气一样，这不是间接在隔开她吗？
　　毕竟，如果说运气也是实力的一部分，那么胡德的实力就是不含水分的……
　　可是这也不行那也不行，寒云还能怎么办。
　　在他心里所有舰娘都是一样重要的，根本没办法选出先婚谁后婚谁。
　　一时间寒云头疼起来，就算这问题迟早得面对，但这不管怎么选都是一步死棋啊，根本没办法做出决定。
　　白雪看出了提督的困惑，身为秘书舰的她这时应该帮提督解忧才行：“提督，没关系的，可以不用管我们驱逐舰，先从别人开始婚起吧。”
　　白雪所做的一切事情都是以提督为优先考虑的，虽然白雪今晚也很想让提督陪伴，但如果这样会让提督为难的话，白雪宁愿放弃。
　　可是白雪心甘情愿放弃，不代表吹雪也能做得到。
　　“我要戒指……”吹雪楚楚可怜的盯着提督。
　　明明她才是初始舰，她理应成为第一艘婚舰。
　　婚戒啊，那是所有战舰少女的梦想，她们都期待着让心爱之人为她们戴上戒指的那一刻。
　　如今提督有了戒指，吹雪怎么能看着提督帮别人先戴上戒指呢？
　　“吹雪！”白雪顿时一怒。
　　“我不要，唯独这件事绝对不行！”
　　“你知道你这样会给提督带来多大的困挠吗？你们一个个都不会替提督着想，难道你们都不管提督会不会痛苦的吗？”
　　“那大家都别跟我争不就行了，我可是提督的初始舰，我才应该成为第一只婚舰！”吹雪大吼一声。
　　吹雪不断强调自己对提督的特殊性，但似乎并没有什么卵用，别人才不管她是提督的什么舰，反正好感度满了以后，谁都急着逼婚了。
　　白雪原本还以为吹雪已经开始懂事了，但现在看来她还是只会给提督舔麻烦。
　　不止是吹雪，那些大学生也真是的，一个个都不会替提督着想，真要等到提督发怒的时候才知错吗？
　　白雪这一次是真的恼了，她的视线在所有人身上扫过一圈，冷淡的说道：“待会，不管提督先婚谁，谁都不能有意见，否则就别想在从我这里分配到任何资源，白雪并不是在威胁大家，若是你们真的喜欢提督，就应该为他着想不是吗？”
　　白雪的话倒是让所有人都冷静了一下，确实继续逼迫提督也不是个事，最终还是要让提督自己做出决定的。
　　“提督，你决定吧。”亲王淡淡的说道。
　　亲王认为，提督冷落了她十年，这时候应该是会第一个弥补她的吧？
　　吹雪表示不首婚初始舰的提督跟咸鱼有什么区别？
　　众人都紧张的看着提督，等待着提督做出决定。
　　“唉……”
　　一声轻叹响起，所以说大家一起多P不好吗？
　　婚船明明是大喜事，为什么要弄出这种剑拔弩张的气氛呢？
　　寒云心里非常无奈，他看了眼亲王，又看了眼吹雪跟电酱，目前就这三只船争得最起劲。
　　机场姬原本也想争的，但是在一群舰娘里面，她这个深海完全没有船权……
　　而且说起来，还好北宅不在这里，不然的话又有一个要吵的了。
　　寒云犹豫了良久才是从白雪那里拿了一枚戒指，吹雪见到提督终于做出了决定之时，急得眼泪都要出来了，她的眼神像是一只在逼迫着提督……
　　婚我！
　　婚我！
　　婚我！！！
　　“好了好了，吹雪过来吧。”寒云叹了口气，不管怎么说，身为提督的他最应该保护的就是初始舰了不是吗，所以这种时候是不能让初始舰伤心的。
　　“吹雪就知道提督最好啦！”吹雪感动得眼泪都流了出来，她一把扑到了提督的怀里，并着急的伸出右手，让提督为她戴上婚戒。
　　寒云既然已经做出了决定，自然是不在犹豫了，连忙将这第一枚婚戒戴到了吹雪手上。
　　誓约之戒戴上去的一瞬间，寒云跟吹雪直接像是建立起了什么特殊的联系一般。
　　他分明感觉到了吹雪那股浓浓的痴情涌了过来，让他们相互都对对方都有些‘急不可耐’了。
　　也就是说，这誓约之戒戴上去之后，能让提督跟舰娘的灵魂产生共鸣，使得他们彼此之间相互渴望着对方，这戒指其实是春药把喂！
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿！”吹雪感受到了提督的爱在包裹着身体，一时间幸福得傻笑了起来。
　　“哼，不开森！”电酱见到这一幕时当即就吃醋了。
　　提督这意思是在说她不如吹雪重要咯？
　　“好了好了，第二枚给电酱。”寒云擦了把汗，赶紧也为电酱戴上一枚。
　　“哼！”
　　电酱虽然没有阻止提督为她戴上婚戒，但依旧是不满的嘟着嘴。
　　寒云只能摸着电酱的头安慰她，并打算将下一枚戒指送给亲王来着。
　　然而就在他准备送过去的时候，亲王已经失望的走上了二楼……


第145章 亲王的套路
　　看着亲王失落的背影，寒云不由心中一痛。
　　他知道不管选谁第一个，都会让其她人不满，所以寒云一直都不想做出这种选择。
　　但如今他已经做出选择了，所以亲王受到的伤害都是他造成的。
　　其实吧，亲王才是跟他最早认识的舰娘，但如今却沦落到了排在小学生后面的地步，心里会不平衡是正常的。
　　而且寒云一想到自己曾冷落了亲王十年，心里除了过意不去之外还是过意不去。
　　“我去看看她吧。”寒云实在是放心不下亲王，所以连忙拿上一枚婚戒追了上去。
　　婚船这种事情如果不处理好的话，那可是会真的翻船的。
　　希望亲王不会因为这件事情对他掉好感的好……
　　寒云连忙冲上了二楼，想来亲王肯定是会房间难过去了吧，寒云急着想安慰亲王，所以想都没想就闯进了亲王的房间。
　　然后……他马上就知道自己中计了。
　　只见亲王回到房间后，显示迅速的脱掉了身上所有的衣物，然后偷偷躲到了门的后面。
　　当寒云拿着婚戒闯进房间的一瞬间，亲王突然从身后将房门关上并反锁，然后强势的将提督禁锢在了怀里面。
　　“亲王？”寒云先是一惊，当明白了亲王想干什么以后，嘴角都不由抽搐了起来：“亲王，咱们还是做兄弟吧。”
　　聪明的他哪里还不知道亲王打的是什么主意，这家伙竟然故意装作不开森，然后勾引他来到房间，方便实施强啪计划。
　　这亲王不愧是从小在城市里长大的船，好深的套路啊！
　　“少废话，你戒指可以先给别人，但是身体不行！”亲王眼神一冷，当即就抱着提督倒在了床上。
　　十年来，没人知道亲王忍受着多大的煎熬，她的身体早就渴望着提督的爱抚了。
　　“好了好了，先把婚戒戴上吧。”寒云无奈的叹了口气，他知道这时候若是不答应亲王的话，那亲王对他的好感肯定就要大跌了。
　　所以在上船之前，寒云先为她戴上了戒指。
　　婚戒戴上的一瞬间，他们彼此之间都感受到了对方那浓浓的爱意，一时间亲王终于控制不住自己，她如同化作了一匹饿狼，三两下就将提督的衣物都脱干净了。
　　亲王抱着提督的果体，卷着被子缠绵了起来。
　　亲王如同八爪鱼一样紧紧的缠住寒云，她似乎担心会有人来打扰她的好事，所以二话不说就开始强吻了寒云，并且指引着提督下面猛的挺进了她的身体。
　　“啊~！”
　　一阵撕裂般的疼痛来袭，亲王毕竟是第一次，这么用力的挺进去她也是会痛的。
　　而且亲王还不敢发出声音，如果被外面的船听到了的话，她的好事就做不成了。
　　所以即使很痛，亲王还是抓紧时间扭动起了身体……
　　顿时，房间内一片春色。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　完事。
　　亲王等这一刻已经等了十年了，她此刻就像是疯了一样拼命的从提督身上索取，让提督的精华在她体内一次次绽放。
　　寒云也没想到自己的第一次会是这样失去的，但是由于对亲王的自责，他还是心甘情愿的配合了亲王的行动。
　　不然的话他还有别的办法吗？
　　特么的，亲王简直跟发疯了一样，堵住他的嘴后就立马跟他进行了合体，然后卷起被子就是一阵强撸。
　　寒云表示他根本无法反抗舰娘的强推好伐！
　　“满意了吗？”寒云轻轻的抱着亲王，反正他倒是挺满意了的，被这样一个美女强推，他还有什么理由不满意的？
　　“不满意。”
　　亲王却表示不满意了，她的眼里全是意犹未尽的神色：“你在多坚持几个小时不行吗？”
　　“大哥，都一个多小时过去了，在这样下去白雪她们会怀疑的！”
　　“哼，这种事情到时候再说吧，再来几次！”
　　说着，亲王也不管寒云同不同意，又继续堵着提督的上面跟下面强啪了起来。
　　……
　　N个小时之后，大厅里的舰娘们都开始别的话题了，这时候寒云才是从二楼回到了大厅。
　　至于亲王，她在倒立，说什么不能让提督送给她的东西流出来……
　　寒云非常郁闷，这种东西这么想要的话，他以后随时都可以送的嘛。
　　当寒云出现在大厅以后，妹子们突然就安静了下来，并且冷冷的看着提督。
　　话说，提督不过是去安慰一下亲王而已，这去得也太久了吧？
　　这么长的一段时间，提督跟亲王到底在干了什么？
　　若非白雪拦着，她们都要跑上去找人了。
　　“提督，你到底跟亲王干了些什么？”吹雪当即就质问了起来。
　　现在吹雪已经是提督的妻子了，换了一层身份之后，她连对待提督的态度都变了。
　　“嘛，其实我是被北宅拉去玩了一下游戏，结果就忘记时间了。”
　　“是吗？”
　　吹雪半信半疑的双手抱胸，她在审视着提督的眼神，想看出些端倪。
　　不管怎么说，提督跟亲王肯定发生了什么不可告人的事情。
　　不过一想到提督第一个婚的人是她，吹雪心里就一阵感动，当即也就原谅提督的偷偷摸摸了。
　　而且既然成为了夫妻，那么她今晚也要像个妻子一样好好的服侍提督才行。
　　“这件事就算了，不过今晚我们……能不能……一起……”吹雪话音一转，脸色突然红了起来。
　　“对对对，电酱也要一起！”电酱也兴奋起来。
　　两只小学生小小年纪竟然就想干那种事了，寒云真是……一阵激动啊！
　　果然小学生什么的最棒了！
　　咳咳，好啊吧，以上纯属口胡，寒云表示他控的明明是大白腿。
　　特别是小学生的粉嫩大腿，嘿嘿！
　　咳咳，宪兵队，你们又走错了，不是这里，是隔壁！
　　不过寒云是肯定不会答应跟吹雪那啥的，毕竟他刚才才被亲王啪了个爽，况且若是在大庭广众之下答应吹雪这种事情，那也太不要脸了吧？
　　而且，白雪心里肯定也会不舒服的，白雪为他付出了那么多，结果他却在白雪面前答应跟别人那啥，这是个什么事？
　　所以，寒云委婉的拒绝了吹雪：“吹雪，提督今天心情有些复杂，让我缓两天再说吧。”
　　“呃……那就没办法了。”吹雪一阵失落。
　　她也知道今天发生了太多事情，反正得到了婚戒她已经很满足了，那啥的事情就在等两天吧，等到两天后她可不会再让提督找借口了。
　　……
　　接下来的时间里，寒云顺理成章的婚了白雪、天后、胡德还有机场姬。
　　天后是拿着菜刀逼婚的，他不敢不婚啊。
　　虽然说是婚船，但其实就是发个戒指而已，大概就是想要婚戒的人举个手，他就过去帮忙戴上了。
　　寒云也不知道婚船需不需要什么特殊的仪式，反正落到他这里连一点结婚的感觉都没有。
　　甚至婚完船之后，也还过着跟之前一模一样的日常，也没说婚完船后大家就了缠缠绵绵了……


第146章 夫妻该干的事情
　　婚戒，让舰娘对提督的感情进一步升华了。
　　受到婚戒的影响，寒云现在每时每刻都能感受到舰娘对他的浓浓爱意。
　　比如说，就算寒云都没有看到吹雪的人影，都能察觉到吹雪无时无刻不在思念着他，这是一种玄之又玄的感觉。
　　“怎么感觉有点像鬼缠身呢？”寒云忍不住吐槽了一句。
　　至于晓响雷、初雪、深雪这几只小学生，寒云还是打算等她们好感满了以后在婚吧，虽然他现在对晓她们的表白成功率是高，但对一只小学生表白什么的，寒云心里总觉得怪怪的……
　　而且寒云的心态也完全没有转过来，他前一刻还是一个到处收舰娘开后宫的提督，结果转眼间就变成已婚男士了，甚至于这婚结得他一点都不知情。
　　现在他跟顾柔是夫妻了，而且不同于提督与舰娘这种私定终身的关系，他们是真真正正变成了法律所承认的夫妻了。
　　可是，即使知道是这样，你让寒云晚上若无其事的走进顾柔房间，然后若无其事的掀开被子，在若无其事的躺在顾柔身边，这还是让他很难为情啊……
　　所以到了晚上的时候，他这个已经成家立业的人，竟然还老老实实的睡在沙发上……
　　这让顾柔不能忍了，都尼玛结婚了你还不来陪老娘，你到底要让老娘等到什么时候？
　　所以忍无可忍之下，顾柔出动了黎塞留，让黎塞留去大厅将寒云给绑了过来。
　　“寒云，我家提督是真的喜欢你，你千万不要辜负了她。”黎塞留将寒云带到之后嘱咐了一句，旋即打开了顾柔的房门，并将寒云一把推了进去。
　　以前都是由黎塞留来陪顾柔睡觉的，现在也该换人了。
　　不过说起来，顾柔似乎说过，如果她嫁给了寒云，她们这些舰娘也会变成陪嫁品……
　　也就是说，就算没有婚戒，她现在也算是寒云的婚舰了咯？
　　这让黎塞留也觉得怪怪的。
　　其实寒云若是用那副眼镜观看黎塞留的话，会发现黎塞留对他的好感只有60+，这点好感度黎塞留是不可能会爱上寒云的。
　　但如果是提督的命令，黎塞留也只能应命陪嫁给寒云了。
　　黎塞留有些羡慕起赤城来了呢，那家伙就算陪嫁给寒云，心里也是乐呵呵的吧？
　　话说哪有舰娘对自家提督的好感才60+，而对别人却满好感的啊！
　　――――――――分割线――――――――
　　且说寒云被黎塞留强行推进了顾柔的房间后，寒云发现顾柔正好洗完澡出来，身上还是没任何东西遮拦的。
　　一时间那具酮体就暴露在了寒云眼中，寒云也因此不由自主的移开了眼。
　　“卧槽，你有病吧？”顾柔无语的骂道。
　　你老婆露出身体给你看，你特么还移开脸，难道看了老娘会让你长针眼吗？
　　“我可不想被骂变态之类的。”寒云摸了摸鼻子说道。
　　“我有病啊？我没事骂你变态做什么？我不给你看难道还给别的男人看吗？”顾柔简直受不了这家伙了，你情商还敢再低一点吗？
　　若是只是恋人的话，寒云移开眼倒是可以理解，但现在都是老夫老妻了，她的身体老公都不能看的话，那还留给谁看？
　　其实吧，寒云当然也明白这个道理了，只不过这婚结得一点实感都没有，他依然不敢想象自己已经结婚了。
　　不过既然顾柔都说到这个份上了，寒云还躲避的话，顾柔岂不是要郁闷死？
　　所以寒云虽然心情没有转过来，但也只好接受了结婚的事实，然后朝顾柔的酮体看了过去。
　　这么肆无忌惮的打量一妹子酮体，这感觉也怪难为情的，而且顾柔虽然嘴上说得很有道理，但是当寒云看过去的时候，这家伙还不是脸红得很。
　　终于，在寒云看得越来越自然之后，反而轮到这妮子难为情了。
　　“好了啦，也不要看得这么死吧……”顾柔羞涩的说了一句，旋即赶紧披上了浴巾。
　　其实吧，顾柔从得知自己跟寒云结婚了以后，心里也一直在纠结该以什么态度面对，说实话她的心情也没有那么快转过来的。
　　像那些情侣之间的小动作呀，她也没跟寒云体验过，现在就直接跳到夫妻这一层关系上了。
　　幸福来得太突然的时候，反而让人感觉不现实。
　　但是想了一段时间后顾柔也想通了，不管这种感觉有多空白，她对寒云的爱是真的，所以不如就顺着自己的感情走好了。
　　顾柔之所以这么大胆的将身体暴露给寒云看，除了发福利之外，也是想坚定一下自己的内心，既然已经是夫妻了，看一下没什么的！
　　事实证明确实没什么，能够让寒云死死的盯着她，她非常的心满意足。
　　顾柔披上浴巾后，又连忙拉着老公坐到了床边，安静的靠在他怀里。
　　这种两人单独相处的时候，寒云也不知道该说什么好，胡乱开口的话又会显得自己很幼稚，毕竟都已经结婚了，说话方面该不该成熟一些呢？
　　寒云思考了片刻之后，说道：“顾柔，跟我结婚真的没关系吗？”
　　“你想说什么？难道你真的是木头？看不出我是心甘情愿的吗？”
　　“我的意思是，你看我天天都只想着拐舰娘，你嫁给我这种花心的人真的没关系吗？”
　　“就这事啊，你们有哪个男的是不想拐舰娘的，这方面我还接受得了，况且从今往后你的舰娘也是我的舰娘了，我还想着要不要在你之前把太太婚了呢。”
　　“呃……这个就算我允许，你过得了加加那关再说吧。”
　　“那可不一定哦，我的铝可多得是~。”
　　两人找到话题后就聊了起来，聊天的过程中，顾柔往寒云的怀里靠得越来越紧，直至最后干脆抱着他倒在了床上。
　　顾柔明显身在曹营心在汉，虽然她嘴里聊着舰娘，但那双素手肆无忌惮的在老公身上抚摸着。
　　“那啥，我们是不是该睡觉了？”寒云似乎预感到了会发生什么，可以的话他还是希望能跳过这个环节……
　　但似乎是不可能的了……
　　“急着睡干嘛？夫妻该干的事我们还没干呢。”
　　“那个，要干啥……”寒云使劲的装傻。
　　“呵呵，我看你能装到什么时候！”顾柔眼神一冷，终于失去耐心了。
　　老娘衣服都脱光了，你还想跟个没事人一样？
　　顾柔当即就张开了大腿，干脆用大腿内侧在寒云的脸上抚摸起来。
　　寒云这家伙控大白腿，而她的腿也是很修长的，加上刚洗完澡的原因，这可是真正的散发芳香的大白腿啊。
　　她就不信寒云还能无动于衷！
　　寒云看着近在咫尺的大白腿，要知道顾柔只过着浴巾，身上是没有穿胖次的，这使得那私密的部位也一齐暴露在了寒云眼中。
　　顾柔的大白腿直接蒙在寒云脸上，使劲的诱惑着他。
　　终于，在大白腿的刺激下，寒云抵御不住诱惑了……
　　“你逼我的！”
　　寒云咽了口口水，然后愤怒的一把将脸埋入了神秘地带……
　　【PS：你逼，我的！】


第147章 培养好感计划
　　天蒙蒙亮，寒云跟顾柔都纷纷从熟睡中醒了过来。
　　由于昨晚顾柔被寒云啪了个爽的原因，使得她下面还有些疼痛。
　　不过顾柔感到很幸福，一想到以后每天晚上都能跟心爱的人一起入睡，醒来的时候能看到心爱的人就在身边，她身为女人的最大愿望已经实现了。
　　寒云看着缩在他怀里的老婆，眼中也难得露出了对老婆的那种关爱。
　　看来经过昨晚把玩了顾柔的大白腿后，寒云终于放下了心里所有的芥蒂，开始承认他们之间的关系了。
　　所以说，你选老婆都是看大腿选的？
　　“我去熬点营养粥给你喝吧。”寒云知道顾柔昨晚很疲惫了，所以打算好好的照顾她一下。
　　“还早呢，再睡一会儿。”顾柔表示她宁愿不喝什么营养粥，也要跟心爱的人多睡一会。
　　而且营养粥什么的……昨晚都已经喝够了。
　　对于顾柔这个小小的愿望，寒云当然愿意满足了，所以就跟顾柔依偎着继续睡了过去。
　　――――――――分割线――――――――――
　　结婚以后，寒云除了晚上要做的事情发生了变化之外，白天的日常倒是一点都没有变。
　　他虽然婚了亲王她们，但毕竟还有太太跟加加这些没婚。
　　他总不可能在这些没婚的船面前，跟一群婚舰不知羞耻的唧唧我我吧？
　　所以为了能够跟所有船一起唧唧我我，看来他要制定一个培养好感计划了！
　　……
　　当愉快的早餐结束以后，寒云在最上级的要求下，前往了夕张的实验工厂。
　　三隈在夕张那里接受了一整天的调理，也不知道怪病好了没有。
　　前往工厂的路途中，寒云戴上了那副奇怪的眼镜，他瞄了一眼最上级三人对他的好感，发现都在61-63左右。
　　虽然跟最上级认识了才一天，但由于寒云的咖喱饭作用，加上他的帮忙让三隈的病看到了治愈的希望，所以最上级对提督的好感从基础的50涨到了60。
　　“提督下一个打算培养我们之间谁的好感度啊？”粉发的铃谷见到提督用那副眼镜看向她时，当即就戏谑的调侃了起来。
　　“嘛，好感度是提督跟舰娘之间相互信赖的体现，我当然是想跟你们都互相信赖了~！”
　　“啧啧，倒是挺会说话的，我并不讨厌哦~！”铃谷眨了眨眼。
　　这时，寒云的眼镜上显示出了，铃谷对他的好感从62变成了63。
　　看来铃谷说不讨厌他是真的，这种能看到舰娘对他好感慢慢提升的感觉，也有种说不出的美妙。
　　看来他这段时间真的要暂时停止拐船了，与其无脑的拐船，不如先将目前这些船的好感度培养到90以上再说。
　　……
　　一行人有说有聊的来到了夕张姐的工厂里，这时候三隈也正好调理完毕，在夕张姐的陪同下走了出来。
　　由于寒云没取下眼镜的原因，他分别看到了三隈跟夕张身上显示出来的好感度。
　　三隈对他的好感勉勉强强刚好有60，而夕张姐对他的好感度是……200（海枯石烂）？
　　“啊啦，这眼镜落到你手里了啊。”夕张看到了寒云的眼镜。
　　“嗯，老妈送给我的，话说夕张姐，你这200是……”
　　“这200是我对总督的好感，这眼镜只能让你看到舰娘对其提督的好感度，而我的提督是总督，所以你看到的只是我对总督的好感。”夕张解释道。
　　“原来如此。”寒云顿时恍然大悟，他还以为这眼镜坏了呢。
　　不然的话夕张姐怎么可能对他200好感，这关系可是会乱套的我跟你讲。
　　“当年我发明这眼镜的目的，只是为了让总督能更好的重视舰娘的感情，所以你也要重视每一只舰娘的感情知道吗？”
　　“我知道了。”寒云收下了夕张姐的好意。
　　“好了，三隈的并已经治好了，你们去别的地方唧唧我我吧。”夕张姐当即下达了逐客令。
　　……
　　很快，寒云一行人就告别了忙碌的夕张姐，而告别了病痛困扰的三隈，也决定到海边散步放松一下心情。
　　抱着想培养舰娘好感的态度，寒云自然没理由拒绝三隈的要求，所以就陪着最上级的四姐妹来到了海边。
　　“提督，话说咱们舰娘的工作一般都是什么？是要援交吗？”
　　“话说提督是喜欢的腿多一点还是我的胸部呢？”
　　“要不我让胸部也跟腿一块露出来？”
　　显得很色气的铃谷一直在跟提督开着玩笑。
　　铃谷以前也没怎么接触过男生，一直无法体验调侃男生的乐趣。
　　而现在有了提督，由于提督是她亲密的人，所以调侃起来非常的大胆的，也不用担心被别人说成不良了。
　　毕竟舰娘跟提督暧昧永远都是正确的。
　　寒云用眼镜看了眼铃谷，若非眼镜上显示的好感一直是63的话，寒云都要以为铃谷看上他了呢。
　　不然哪有妹子跟别人聊天时，总是围绕在自己的大腿跟胸部的？
　　“铃谷，你再这样，信不信我真让你跟提督去玩一次‘禁室培欲’啊？”最上不满的瞪了妹妹一眼，这家伙怎么跟提督说话的。
　　“嘛，我可是在跟提督培养好感~！”铃谷不以为意的吐了吐舌头。
　　铃谷的性格有点让最上头疼，在没有遇到提督之前，铃谷总是用色色的手段去欺负最小的熊野，每次都弄得熊野找她哭诉。
　　而现在有了提督以后，这家伙竟然直接就去玩提督了，你是真的想变成援交级吗？
　　不过在寒云看来，最上不愧是铃谷的姐姐，一开口就是‘禁室培欲’，其实铃谷这个样子都是被你教坏的吧！
　　寒云无奈的摇了摇头，但却照着铃谷的爱好，跟她聊起了色色的话题，这些话题光是让最小的熊野听到，就羞得纯洁的她面红耳赤了。
　　在这般闲聊之中，寒云一行人不小心进入了小苏钓鱼的领域。
　　刚靠近这里，寒云就听到了小苏正在跟别人争吵。
　　只听小苏用那稚嫩的声音愤怒的说道：“我钓鱼关你毛事！”
　　而另一只跟小苏差不多高的身影也愤怒着：“你的钩子弄痛我了！”
　　“活该，谁叫你碰我的钩子？”
　　“因为你，把鳕鱼们都吓跑了！”
　　“关我屁事，鳕鱼什么的没听过！”
　　“混蛋，我就是不许你钓鱼！”
　　“我就是要钓，你咬我啊！”
　　两道矮小的身影怒目而视，目光之间像时迸发出了激烈的火花。
　　看来一场钓鱼与禁止钓鱼间的年度大戏即将爆发！


第148章 连小苏都有cp了
　　“我就是要钓，不服你咬我啊！”小苏的咆哮声还在继续。
　　“想打架吗，怕你呀！”另一道小身影也愤怒起来，张开嘴巴就朝小苏扑了上去，还真就咬了起来。
　　小苏也是不服输的性格，身为世界第一的她向来都是以牙还牙以嘴还嘴，别人咬她，她就咬回去！
　　所以一时间，两道小身影就相互抱着在地上翻滚起来，嘴巴也在对方的脑袋上一阵撕咬。
　　好在舰娘的身体都很‘坚硬’，她们虽然能咬痛对方，但也不至于头破血流。
　　所以一时间这画面就变得有意思了……
　　两只萝莉相互抱着在地上翻滚，而且她们的嘴巴还紧紧的贴在对方的头上、脸上。
　　这怎么看都是在亲热好伐！
　　若非寒云之前听到了她们在吵架，否则就真以为她们实在亲热了。
　　话说你们这两家伙就不怕咬着咬着，突然嘴巴就凑到一块了吗？
　　好吧，寒云承认自己乌鸦嘴了，因为下一秒确实发生了这种意料不到的事情。
　　小苏跟那只补给舰奥丁都只顾着一阵乱咬，完全没注意到两人的嘴巴越来越近，直至合在了一起……
　　小苏：“……”
　　奥丁：“……”
　　两只小萝莉在这一刻都傻了，嘴对嘴是多么不检点的行为啊！
　　两只小萝莉都被吓了一跳，连忙的分开了。
　　两只小萝莉脸色通红，都显得有些不知所措，毕竟亲吻这种事情真是太羞耻了！
　　“死变态，你竟然是这种船，你还我的初吻！”奥丁满脸娇涩的咬紧了唇。
　　“你才是变态，你才应该还我的初吻！”小苏同样愤怒的说道。
　　连提督都没有亲过小苏，这只第一次见面的船，竟然这么无耻的夺走了她的初吻。
　　小学生都是比较纯情的，两萝莉在失去初吻后所露出的惊慌失措表情，倒也非常的可爱。
　　“色狼，我跟你没完！”
　　“我才是跟你这个变态没完！”
　　两只小萝莉在愤怒之下，竟然又扑到一起撕咬了起来……
　　所以说，你们到底要亲几次才罢休啊喂？
　　寒云终于看不下去了，他连忙示意了最上级一眼，让她们去阻止这场‘暧昧’。
　　最上跟三隈连忙点了点头，接着快速走到了两只小家伙身边，一人一只的将她们抱了起来。
　　“好了好了，打架是不对的。”最上抱着小苏说道。
　　“打伤了人怎么办？”三隈也劝说道。
　　然而三隈的劝说落到钻牛角尖的小孩子耳中时，却还起到了反效果。
　　小苏一听区区奥丁也能打伤她，顿时就不开森了，她可是世界第一，联合舰队都奈何不了她，区区补给舰算什么鬼！
　　所以小苏连忙不服的说道：“小苏光是幸运值就完爆所有人，怎么可能会被区区小屁孩打伤？”
　　奥丁也是不服输的个性，当即就反驳了一口：“幸运是玄学加成，有意思吗？还不如我的神枪管用。”
　　“神枪顶个毛，我还会钓鱼技能！”
　　“你数星星钓鱼，罗德尼和独角兽取罗德尼，巨像和欧根取欧根，U81和胡德取胡德，厌战和关岛取关岛，光荣和天狼星取天狼星……钓的全是狗.粮！”
　　小苏：“……”
　　奥丁不屑的说道：“至少我比你数据高，比你能打！”
　　奥丁虽为五星船，但整体属性却强于六星小苏。
　　12点的血量比小苏高了2点，而且有四倍血量中破保护，火力比苏赫巴托尔高了高达一点之多！
　　比小苏高了两点护甲起到完美的防护作用！
　　最高可达93的闪避比小苏高了3点，可怕！
　　比小苏高了四点对空，可怕！
　　搭载量高达2，完爆六星补给舰小苏，可怕！
　　航速比六星小苏多了整整三点！索敌比小苏高了整整一点！可怕！
　　除了幸运玄学加成之外完爆六星小苏，真是太可啪了！
　　好吧，似乎并没有什么卵用，你们补给舰存在的本身就是卖萌。
　　而被奥丁嘲讽了一顿的小苏，此刻是彻底狂暴了起来……
　　你们这些人，整天嘲讽小苏只会卖萌，每天出征任务虐小苏一次，boss点任务虐小苏一次，而且虐完三次就跑，但是，事不过三我跟你讲！
　　(′?ω?｀)所以小苏顿时就狂暴了起来，她的眼角都跳动出了一道红色闪电(′?ω?｀)：“听说，你很能打？”
　　歼星舰模式一启动，漫天乌云都朝小苏的头上聚了过来。
　　歼星舰模式一启动，原本还抱着小苏的最上，直接被一股神秘的力量给弹开了，她原本抱着小苏的那双素手，都被这股力量震得渗出了血来。
　　“这……”
　　第一次见到小苏变幻模式的众女，纷纷被这股强大的力量给震住了。
　　恐怕就算是原型舰进行深海化，都没有这么恐怖的力量吧？
　　奥丁也被吓了一跳，谁都没想到一只好好的舰娘怎么突然就变成深海了。
　　小苏那歼星炮黑漆漆的洞口，就如同深邃的黑暗一般，让奥丁心里产生了恐惧之意。
　　“小苏，你怎么能用歼星炮对着同伴呢？”寒云指责的敲了敲她脑袋。
　　“她才不是同伴，她是破坏了小苏钓鱼的坏人！”
　　“明明是你先吓跑了鳕鱼！”奥丁不服气的说道。
　　“特喵的，这是我的镇守府，老娘在这里干什么关你什么事？”
　　“这……这也是我的镇守府！”
　　奥丁的脾气也上来了，顿时不顾三七二十一就跑去抱住了寒云的大腿：“这就是我的提督！”
　　“我不准你碰小提督！”
　　歼星舰小苏怒火中烧，愤怒之下她又再次跟奥丁撕咬了起来。
　　寒云：“……”
　　寒云用那副眼镜看了小苏一眼，发现小苏的好感度是100，也不知道这100是对他的好感，还是对老爸的。
　　至于那只奥丁的好感度，还真在抱住他大腿的一瞬间，就从0点暴涨到了50点。
　　50是舰娘对提督的基础好感，也就是说奥丁这家伙是还真就这么随便的认他做提督了。
　　寒云发誓他这段时间真不打算拐船了，奈何船自己往他这里送，这也不能怪他不是么……
　　看着两只小萝莉扭打得越来越起劲，索性寒云也懒得管她们了，要知道感情有时候是越吵越深，说不定吵着吵着两萝莉就变成一对cp了呢？
　　就像他跟大和那样~


第149章 姐妹舰为什么要互相伤害？
　　等到两只小萝莉都吵得筋疲力尽了以后，寒云才是一手一个扛着她们回到了别墅里。
　　随后寒云与奥丁正式签订了契约，自此他也获得了人生中第一只补给舰。
　　“对了提督，小苏之前是怎么回事，为什么突然就变成了那样？”最上好奇的向提督问道。
　　“具体我也不太清楚，似乎小苏装备了歼星炮后，就可以自由的在深海与舰娘之间相互转换了。”寒云简单的解释了一句。
　　最上若有所思的点了点头，虽然能在舰娘与深海之间相互转换非常不可思议，但是见识到了那只夕张的手段以后，最上的接受能力也越来越强了。
　　就比如说那副能看到好感度的眼镜，这东西也是够不可思议的。
　　而且也是因为这幅眼镜，导致大和至始至终都躲在小妹的包围圈里，完全不敢在寒云面前露脸了。
　　这点倒是让大和的小妹们挺高兴的，毕竟她们能够时时刻刻的围绕着院长大人，甚至于就算偷吃了院长大人的豆腐，院长大人也不敢将她们赶走。
　　毕竟一旦赶走了她们，那么院长大人对寒云的好感度就会有暴露的危险。
　　也是这个原因，到底大和的小妹们彻底放肆了起来，她们甚至于直接在院长的身体上乱摸乱蹭，蹭得大和一阵口干舌燥，就连腹部都生出了一团邪火……
　　妈个姬的，在蹭下去她都要忍不住草小妹了！
　　而就在大和打算强推小妹的时候，她突然听到寒云提起了歼星炮。
　　歼星舰这个词大和可不陌生，在大和穿越过来前的那个世界，歼星炮就是一种顶尖装备。
　　其实大和也掌握了未来世界的黑科技，但是她所掌握的黑科技都是辅助类的，歼星炮她早就想要一门了，奈何她造不出来。
　　然而现在寒云告诉她，在这个科技落后了未来世界不知道多少的时代，竟然有人发明出了歼星炮？
　　大和顿时激动了，若是有人能发明歼星炮的话，她也想搞一门来玩玩。
　　所以大和连忙从小妹们的包围圈里跳了出来，满脸激动的说道：“寒云，歼星炮在哪呢，能给我看看吗？”
　　然后，寒云就看到了……
　　要知道寒云的眼镜是没有摘下来的，大和跳出来的一瞬间，她自然是暴露在了眼镜的视线范围内，顿时，眼镜上就弹出了大和对寒云的好感度。
　　91……
　　寒云：“……”
　　大和：“……”
　　众女：“……”
　　这一瞬间，大厅里突然陷入了寂静，所有人都盯着提督眼镜上显示出来的数字，一时间全都傻眼了。
　　好感91，表白成功率高。
　　大和对寒云的好感度，竟然比加加跟太太还要高！
　　“完了……”大和脸色顿时惨白，身体都僵直了起来。
　　大和之前还以为，如果寒云向她表白的话，她肯定会拒绝的，也就是说寒云对她的表白成功率极低。
　　要知道70+的好感表白成功率都是低，那么她对寒云的好感度顶多也就70左右。
　　为什么，明明她没有想跟寒云成为情侣，明明她是深海……
　　但是为什么……
　　为什么对寒云的好感会有91？
　　难道就因为寒云送了她一套女仆装，还有一套偷偷收藏起来了的泳衣？
　　呃……话说为什么她要把寒云送的东西都偷偷的收藏起来？
　　“说吧，你是想自己失忆，还是要我来帮你？”看着眼镜上显示的91，大和真是又羞又怒。
　　“你又想用大腿蹭我了吗？”
　　“蹭你妹，我那叫踹！”
　　“呃……那也行，来吧。”
　　大和：“……”
　　来你妹啊！
　　老娘是在虐待你，不是在跟你玩大腿py好伐！
　　看着寒云一脸期待的样子，大和简直被气得不轻。
　　这寒云分明就是一个变态吧！
　　但是对于这个变态盯着她大腿看个不停的样子，大和却始终讨厌不起来。
　　毕竟如果大和嫌弃寒云的眼神的话，她早在得知了寒云控腿以后，就应该选择穿上长裤了，而不是像现在这样为了能更好衬托大腿，选择了穿上丝袜或者袜圈之类的……
　　要知道不用来固定丝袜的袜圈，完全就是情趣用品……
　　所以说，有时候就连大和都不懂自己在想些什么。
　　但是，她变得这么奇怪，说白了都是因为寒云，所以果然还是要打死寒云的！
　　于是乎大和就羞怒的将寒云扑倒在地，之前奥丁跟小苏扭打的画面，此刻也发生在了大和与寒云身上。
　　由于在扭打的过程中，寒云吃豆腐吃得太明显，所以画面已经被禁播了。
　　这件事情的后续一直延伸到了夜晚之后，在大和脱光光跑进浴室泡澡的时候，才发现了一枚戒指从她的胸器之间掉了出来。
　　大和很疑惑胸器之间为什么会掉出一枚婚戒，难不成是早上跟寒云扭打的时候，寒云偷偷塞进去的？
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云跟大和的吵闹一如既往的暧昧，当两人的‘缠绵’结束之后，太太却突然将寒云叫到了房间里。
　　对于太太主动将他约到房间的行为，寒云倒是挺惊讶的。
　　太太将提督拉进房间后，立马就提起了正事：“提督啊，你现在已经有婚戒了，而且都已经把白雪跟吹雪婚了，那么下一只婚舰可以考虑加加了吧？”
　　“原来找我是为了这个啊……”寒云稍微有些失望，咱说好的二人世界呢？
　　寒云失望之余，也连忙回答了太太的话：“可是加加对我的好感也就才86而已，现在婚她是不会成功的吧？”
　　“这点我知道，所以我已经帮你制定好了培养加加好感的计划。”
　　“什么计划？”
　　“计划很简单，我直接把加加灌醉，然后在把她送到你房间就行了。”
　　寒云：“……”
　　你们……你们真的是姐妹舰吗？
　　哪有你这样坑妹妹的啊喂！
　　“就算加加喝醉了，也不一定就会接受我的求婚吧？”
　　“那就要看提督你说花言巧语的本事了咯。”
　　“这……这不是让我坑加加吗？”
　　“你就说干还是不干吧，这件事情你若是办好了，不但能得到加加的人，我也可以给你加10好感哦~！”太太朝提督的身体贴近了一分，竟然使用起了美人计来。
　　“太太啊，我觉得吧，加加在怎么说也是真的喜欢你，咱们这么坏不好吧？”
　　“少废话，干不干给我个痛快，这样吧，你如果这件事你答应的话，我可以跟你交往，而且情侣之间的亲密接触我都可以允许你乱来。”太太步步紧逼起来。
　　“这……”寒云犹豫了。
　　对不起啊加加，不是提督不护着你，而是敌人太强大了，原谅提督的倒戈吧……
　　“那好吧，成交！”寒云最终还是抵不住太太的诱惑，这个邪恶的计划就这么诞生了。
　　“这还差不多，这才是我的提督嘛。”太太的嘴角终于露出了笑意，下一刻她微微踮起了脚尖，在提督脸上吻了一口，甜甜的笑道：“这是先支付的报酬，事情办完后我们就是真正的情侣了。”
　　对于太太的这一吻，寒云表示很高兴，从跟太太互相喂食，到拍摄太太的泳装照，再到现在的初步成为情侣，他们之间的距离正在慢慢靠近。
　　寒云看了一眼太太的好感，此刻已经是80整了，表白成功率‘中’。
　　嘛！
　　虽然这可能要对不起一下加加了，不过说实话太太一坑起妹妹来，简直连性格都变了啊有木有，所以说你们到底是不是真正的姐妹舰？
　　……
　　邪恶的交易达成了，但是寒云跟太太都没有想到，此时的门外，一只加加正将耳朵贴在门上偷听着。
　　“好啊，你们竟然想这样对我！”加加心里一阵气愤。
　　姐姐竟然想灌醉她然后扔到提督房间里，虽然加加也对提督有很高的好感，但她怎么能容忍被姐姐跟提督联手陷害？
　　于是乎，加加心里也有了邪恶的计划。
　　“死太太，我倒是要看看谁坑谁！”


第150章 技高一筹的……
　　加加装作不知道提督跟姐姐的邪恶计划，她偷偷的跑到了夕张的实验工厂，从夕张那里求来了一件宝贝！
　　加加向夕张说明了事情的情况之后，只见夕张的眼睛转了一圈，然后送给了加加一件小道具。
　　“这东西你拿去，到时候只要将这东西扔进酒瓶里，它会自动将酒中的酒精转化掉。”夕张的黑科技向来闻名于总督府，所以加加对这东西的功能毫不怀疑。
　　加加拿了东西之后，连忙道了声谢就离开了，独留夕张满脸微笑的站在原地。
　　――――――――分割线――――――――
　　当晚饭过后。
　　且说奥丁与小苏见面就撕逼，一撕逼就打架，打累了以后竟然都将对方当成了玩偶一样抱着，两只小萝莉相互依偎着入睡了。
　　由于两只小萝莉体积小的原因，众女将她两扔到了沙发一角，然后在沙发上玩起了昆特牌。
　　而这时候太太突然示意了提督一眼，像是在让提督先做好准备，旋即就拉着加加返回了房间。
　　寒云知道太太要开始坑妹妹了，心里也有些期待起来。
　　毕竟加加在很多提督的心里，都被放到了第二重要的位置，所以对于今晚要婚加加的事情，寒云当然是很期待的。
　　只见加加装作什么都不知道的陪姐姐回到了房间：“姐，我还要看电视呢，你拉我回来做什么？”
　　太太连忙一笑：“姐姐就是想跟你聚聚餐啦。”
　　“才刚吃饱饭，聚什么餐啊？”
　　“饭吃饱了，咱们还可以喝点酒啊，毕竟提督马上就要带我们去海色镇守府了，到时候恐怕就看不到这副灯彩通明的景象了。”
　　“也是呢，毕竟海色镇守府那边荒无人烟的。”
　　太太跟加加看着窗外霓虹灯闪烁的景象，心里多多少少有些感慨。
　　不知道从何时开始，她们已经渐渐习惯了依赖提督的感觉。
　　原本在人类城镇工作的她们，向来都是自力更生，什么事情都是靠自己的双手来完成。
　　现在有了提督以后，太太基本上也没进过厨房了，也不同考虑赚钱养家的的事情了。
　　原本不喜欢镇守府的她们，也不知道是从什么时候开始，心里也有了‘镇守府也是个不错的地方’的念头。
　　一想到以后要长久离开自己生活的地方了，太太心里多多少少也有些不舍。
　　“来吧，为了祈祷日后有个新的开始，陪姐姐好好的喝几杯吧。”太太突然从舰装空间里拿出酒具，开始为妹妹倒起了酒来。
　　“那加加今晚就陪姐姐喝个痛快吧，到时候姐姐喝醉了，可别怪加加偷吃哦~！”
　　“好了好了，今晚姐姐陪你开开心心的睡一觉还不行吗？”
　　“嘿嘿，这可是姐姐说的！”加加坏笑着举起了酒杯。
　　若非加加之前偷听到了姐姐跟提督的谈话，此刻恐怕都要相信姐姐的鬼话了吧。
　　反正加加已经把话放开了，等喝醉酒后就算偷吃姐姐，姐姐也无话可说了吧。
　　当然，喝醉的那个只会是姐姐而不是她，毕竟她这里有从夕张那里借来的黑科技，姐姐今晚必定是她的掌中之物了。
　　加加趁着姐姐不注意，偷偷将一白色药丸扔进了酒杯之中，原本夕张是让加加将药丸扔到酒瓶里面去的，但是这样做的话岂不是将整瓶红酒都变成白开水了，到时候她还怎么灌醉姐姐？
　　所以加加只是将药丸扔到自己的酒杯里，这样一来她喝的是白开水，而姐姐喝的还是红酒。
　　要知道加加跟姐姐的酒力都不咋地，所以用不了多久姐姐就会晕倒过去，到时候她就可以……咕嘿嘿！
　　事实上也是如此，随着三杯酒下肚，太太的脑袋就有些眩晕了起来。
　　太太觉得好像有哪里搞错了，加加平时的酒力不是比她还要低的吗，为什么她都快要醉倒了，但加加现在还一点异样都没有？
　　“来吧姐，继续干下这一杯。”加加开始主动为姐姐倒酒起来。
　　由于这是太太先提出的喝酒，所以这时候她根本没办法拒绝，只好继续跟妹妹干了一杯。
　　但是这一杯酒太太只喝了大半，旋即脑袋就晕得不行了。
　　“不……不行了，先让姐姐休息一下吧。”太太连忙放下了酒杯，随后扑到床上休息了起来。
　　加加也并没有阻止姐姐去休息，而是等到姐姐进入半醒半睡的状态了以后，才迫不及待的走到了姐姐身边。
　　“姐？”
　　加加轻轻晃了晃姐姐，发现姐姐已经睡得迷迷糊糊了，她顿时大喜过望。
　　加加连忙将姐姐抱到了床铺的正中心，然后整个人都压在了姐姐身上。
　　“好软啊~！”
　　加加的手穿过了姐姐的外套，揉在了那对傲人的胸器之上。
　　“姐，你今晚玩完了吧！”
　　太太落到了加加手里，肯定避免不了被玷污一番了。
　　以前加加虽然经常趁姐姐睡着的时候偷吃她，但都是小心翼翼的，生怕动作太大吵醒了姐姐。
　　但是现在不同了，就算她将手指插入姐姐某个诱人的部位，也不用担心会把姐姐吵醒了。
　　所以加加赶紧脱光了自己的衣服，又脱掉了姐姐的衣服，两人的身体开始缩在被窝里缠绵起来。
　　“对了，我要把姐姐穿泳衣的样子玷污掉才行！”加加突然想起了姐姐穿泳衣时诱惑的模样。
　　加加连忙撬开了姐姐的舰装空间，从里面将那套泳衣取了出来，然后亲手替姐姐穿上。
　　“完美！”
　　有了泳衣的衬托，太太的完美的身材显得更加完美了一分，顿时加加就忍不住了。
　　加加在感叹了一声提督真会选泳衣后，就一把分开了加加的大腿，并将脸部埋入了那个诱人的部位……
　　……
　　时间一分一秒的过去，在大厅里等待着太太后续的寒云，突然意识到了一个严重的问题。
　　太太之前说将加加灌醉以后送到他的房间，但是他的房间此刻已经被北宅霸占了，现在要说哪里是他的房间的话，也就只有大厅的沙发跟顾柔的房间了吧……
　　太太总不能将加加送来大厅吧，毕竟这个时间段舰娘们都还没睡，都在大厅里闹着。
　　至于送到顾柔的房间，那肯定也是不行……
　　所以寒云打算先去太太哪里看看情况，避免太太灌醉加加以后，不知道往哪里送。
　　然而，当寒云靠近了太太的房间以后，突然听到里面传来了加加痛苦的哀嚎声。
　　虽然寒云不知道发生了什么事情，但这哀嚎的声音明显不对劲，所以没想太多就闯进了房间里面……


第151章 吃枣药丸
　　当寒云推开太太的房门以后，见到的是加加那痛苦的身影。
　　加加此时正抱着太太在床上翻滚，而且抱得很紧，像是想将太太融入自己的身体一般。
　　看到这一幕的寒云郁闷的冒出了冷汗，原来是加加在推姐姐啊，话说太太你不是要灌醉妹妹么，到头来被妹妹灌醉了是几个意思？
　　寒云擦了把汗，准备悄悄离开来着，但也是这时他又察觉到了不对劲，他发现加加的脸色有些痛苦，身体也在微微发颤。
　　按理来说加加平时推姐姐的时候，应该是会乐得流出口水才对，而此时的声音完全就是在哀嚎。
　　“我好……难受。”
　　加加的身体使劲在姐姐身上蹭着，像是想缓解自己的痛苦。
　　但越是这么蹭，加加发现腹部的邪火越来越盛了，光是这样身体的摩擦已经无法满足加加了。
　　加加这时也不由想到了夕张给她的药丸，绝对是那东西在作祟，否则几杯红酒怎么可能将她变得如此欲火中烧……
　　“给我……给我！”
　　加加使劲的啪着加加，但这根本无法填补她内心的空虚，她的下面已经湿得一塌糊涂了。
　　……
　　加加的哀嚎样子，不管怎么看都像是在备受煎熬，所以在担忧之下寒云打算过去弄清楚情况。
　　“加加，你出什么事了？”寒云=连忙问道。
　　但是，当寒云的声音落到加加的耳中时，仿佛是烈火遇到了干柴一样，欲望已经彻底将加加的欲火点燃了。
　　加加眼里已经看不到提督了，她看到的只有提督的身体，那具能满足她欲望的身体。
　　所以当寒云才刚靠近加加，就突然被加加一把拉进了被子。
　　加加连忙从姐姐的果体上离开，转而压在了提督身体上面，接着又霸道的撕碎了提督的衣服。
　　“加加，你怎么了？”
　　“给我！给我！给我！”
　　加加仿佛变成了失去理智的猛兽，在逮住了提督之后，就一把堵住了提督的嘴，并猛的将提督下面坐进了身体里面……
　　突然来袭的快感让加加身体一颤，紧接着身体运动得更加剧烈了。
　　她此刻的脑子里只有啪啪啪，只有这样才能缓解她身体上的痛苦……
　　……
　　其实吧，夕张给加加的白色药丸，确实能够转化掉红酒里的酒精成分，但是转化成了什么夕张并没有告诉加加。
　　从此刻加加的状况来看，恐怕这白色药丸是将酒精转化成了春药之类的吧？
　　而且，这白色药丸是双人份的，夕张想让加加将药丸放入酒瓶，这样一来太太跟加加都会受到药丸的效果影响，从而等到寒云来找她们时，就会发生美妙的事情了。
　　而且中了药丸的效果之后，只有靠中出，才能缓解这药丸带来的痛苦。
　　但是哪想加加将药丸放到了自己的酒杯中，这导致她一个人吸收了两个人的份。
　　如此一来加加是真的欲罢不能了，光是被提督中出一两次完全无法缓解痛苦，这导致整整一个晚上加加都在忙碌着……
　　也好在寒云的身体强度介于舰娘与人类之间，否则的话寒云今晚恐怕已经被怕死了……
　　时间到了凌晨五点左右，加加的神智才是逐渐恢复了清醒。
　　“提督，我好难受，呜呜……”加加在知道发生了什么以后，伤心的哭了起来。
　　直到现在加加体内的欲火都还没有完全磨灭，而她的下面已经被啪得有些胀痛了……
　　“我也好难受……”寒云也有气无力的说道。
　　他整整被舰娘啪了一个晚上啊，中间都没有休息过分毫，就算是提督的身体也承受不了这么玩吧。
　　“加加你到底怎么了？”寒云很好奇到底是什么原因让加加变得如此奇怪。
　　“呜呜，都怪那夕张，给了我什么药丸……”加加哭着将事情的经过说了出来。
　　这夕张实在太坏了，不但没有帮她制止阴谋，反而还让她彻底变成了寒云的人。
　　也幸好她没有将药丸扔到酒瓶里面，否则的话此刻姐姐岂不是也完蛋了？
　　不过说起来，她跟提督啪了一个晚上，这么大的动静也亏姐姐能安静的睡到现在，而且姐姐也不知道是不是感受到了男生的阳刚之气，睡觉的时候还若有若无的往提督身边靠拢。
　　就像一只腻人的小猫一样……
　　“加加，咱们还是睡觉了吧。”
　　虽然夕张姐做的事情很过分，但寒云还是默默的在心里为她点了个赞。
　　夕张姐干得漂亮！
　　“不行，还得来一次，不然难受得睡不着。”加加还在被药力折磨着，估计得再来一次才能彻底消除药力。
　　于是乎，在寒云跟加加的努力下，被子里的异味又重力一分。
　　――――――――分割线――――――――
　　当太太从熟睡中醒来的时候，她发现自己正果体的趴在提督身上，而且她的下面还有点痛……
　　太太顿时一惊，有些不敢相信的捂住了嘴巴。
　　提督为什么会在这里，她的下面为什么会痛？
　　太太连忙掀开了被子，开始检查起了自己的下面来，发现那里确实沾有血迹，而且被子里也满是乳白液体……
　　“这……”太太有些不知所措了，就目前情况来看，难道是昨晚提督趁她喝醉之后，跟加加联合起来把她给办了？
　　太太具体不知道发生了什么，总之她赶紧穿好了衣服，然后犹豫着要不要将提督跟加加叫醒。
　　太太觉得这件事情还是问清楚的好，否则她心里不踏实。
　　所以太太连忙将提督跟加加都晃醒了过来。
　　醒来的加加率先看到的是提督的侧脸，她也不由回想起了昨晚是多么的激烈。
　　昨晚真的是太疯狂了，使得她现在都还能感到下面的胀痛。
　　不过发生了这种事情以后，她也算是提督的婚舰了吧？
　　加加并不讨厌提督，相反还有些喜欢，所以即使发生了这种事情，加加心里也不怪提督，只怪那只该死的夕张而已！
　　“提督，你醒了？”加加亲切的叫着提督。
　　“嗯，你身体怎么样了？”
　　“我好多了，提督的身体怎么样了，昨晚加加是不是对你照成了太多负担？”
　　“我的话……好像也没什么事了。”寒云惊讶的发现自己真的一点疲惫感都没了，这半深海化的变异体质也太强悍了吧？
　　“那，既然没事了的话……嘿嘿！”加加突然一个翻身，又趴在了提督身上。
　　“还来？”寒云一惊，这加加不会上瘾了吧？
　　“再来一次！”
　　“呃，可是……”
　　“提督无权拒绝，这是对加加昨晚的补偿！”
　　“不是，我想说你姐姐还在旁边……”


第152章 真・痴女加加
　　“不是，我是想说你姐姐还在……”
　　这加加还真是上瘾了啊，昨晚啪了一晚上还不够，这一觉醒来竟然还想来，而且关键是，你都不管你姐的感受了是吗？
　　寒云瞄了一眼站在床边的太太，发现太太的脸色不太好，一脸掉了100好感的表情。
　　想来也是，毕竟他也跟果体的太太睡了一晚上……
　　这时，趴在寒云身上的加加也注意到了一旁的姐姐，顿时表情就尴尬了起来。
　　“姐……早啊。”加加赔笑的打着招呼。
　　“你还知道我是姐姐？”
　　“姐姐一直都是我最心爱的太太。”加加脸上依然挂着笑容，但心里依旧开始冒冷汗了。
　　从姐姐的语气来看，估计没黑化也差不多了吧……
　　姐姐若是真发火的话，那她可不仅仅是被胖揍一顿那么简单了。
　　“加加我问你，昨晚你是不是对姐姐做了什么过分的事情？”太太说话的同时略微夹紧了大腿。
　　太太的私密之处之所以会痛，肯定是因为被加加或者提督做了什么事情，但是以提督的性格来看，估计没有她的同意，这家伙是永远不敢犯事的。
　　所以把她弄疼了的人，99%是加加。
　　加加看着姐姐夹住大腿的动作，一时间冷汗如同瀑布一样流了出来。
　　其实吧，昨晚加加确实攻击了姐姐的私处，而且用的还是手指，本来她是想稍微玩玩就算了的，但哪想一不小心就用力过猛……
　　若是让姐姐知道她做了这种事情，恐怕这姐妹舰是做不成了，所以加加连忙使劲的摇头，强行找借口说道：“不是我干的，是提督！”
　　“啥啊？”寒云愣了一下，完全没听懂这姐妹俩在聊什么，话说加加你倒是先从提督身上下来啊！
　　太太看了眼提督一脸懵逼的表情，在看看妹妹那一脸害怕的表情，哪里还不知道到底是谁干的。
　　顿时她脸色一沉：“自觉承认的话，咱这姐妹舰还做得成……”
　　“是我，就是我！”加加赶紧点头。
　　“承认就好，还有今早是不是你把我扔到了提督身上的？”
　　“哈？”这回，就连加加都跟着提督一起懵逼了。
　　“还装，不是你恶作剧的话，我今早醒来怎么会躺在提督身上，难道还是我自己爬上去的吗？”太太怒道。
　　加加顿时跟寒云对视了一眼，眼神都有些怪怪的。
　　昨天晚上，他们两人那啥结束之后，马上就闭着眼睛睡着了，谁都没有力气去干别的事情。
　　寒云跟加加都有些古怪的看着太太，原来今天早上还发生了这么一件事情啊，如果太太不说的话他们都不知道呢。
　　“你们，都看着我干嘛？”太太看着提督跟妹妹一脸想笑的表情时，心里也升起了不好的预感。
　　难不成，真是她自己爬上去的？
　　加加的脸色当即戏谑了起来：“啧啧，姐，原来你这么腻提督啊。”
　　太太：“……”
　　太太的俏脸当即一红，也就是说，真是她在无意识的状态下自己接近提督的？
　　这怎么可能？
　　“咳咳，我想起来了，其实吧，今天早上我半睡半醒的时候，还以为是加加在旁边，所以就抱了上去。”太太连忙尴尬的笑道。
　　“不对吧姐？平时我们睡觉时，你都是有多远离我多远，怎么可能还主动抱上来，我看是因为旁边的人是提督，所以你才会抱上去的吧？”加加毫不留情的拆穿了姐姐的谎言。
　　太太脸上的笑容顿时一僵，转而脸色开始变黑了，这妹妹，也太不懂看时机了吧？
　　“加加啊，看了提督被大和揍过那么多次，你还不知道不作死就不会死的道理吗？”太太露出了‘和善的笑容’。
　　加加明明只要帮她这个姐姐糊弄过去就行了，但这妮子竟然敢在提督面前拆穿她。
　　伴随这太太的笑容越来越和善，她猛的掀开了被子，想要将加加拖出来教育一顿，但是……
　　但是太太在掀开了被子之后，又马上帮他们盖了回去。
　　太太并不是因为看到了提督的果体感到害羞，而是因为被子的内部，全尼玛是不明液体啊……
　　一时间太太的怒意一扫而空，转而代之的是满脸羞红。
　　她竟然……在这样的被子里跟提督睡了一晚上。
　　“罢了，加加你只要跟提督结婚，我可以不计较这些。”太太郁闷的叹了口气。
　　虽然过程有些曲折，但她的最终的目的达到了，这样一来提督也能顺理成章的婚掉加加了吧。
　　为了嫁掉这个妹妹，太太也是够费心的。
　　“那以后姐姐可就没有妹妹陪睡咯~！”加加欢喜的抱着提督，她现在是很愿意嫁给提督的。
　　“没有才好。”太太白了妹妹一眼，又道：“我先出去了，你们要把房间收拾好知道吗？”
　　“知道了。”加加赶紧不耐烦摆手。
　　当太太的身影走出了房门以后，加加的目光才是重新落到提督身上。
　　加加看向提督的眼里，满是迫不及待的神情，她以前怎么就没发现呢，原来提督才是她想要的幸福。
　　“提督，我又忍不住了。”
　　――――――――分割线――――――――
　　自从被加加掏空了身体之后，寒云就开始有些害怕加加了。
　　一旦跟着妮子那啥起来，如果没有人劝说的话，恐怕那啥一整天都满足不了她。
　　寒云平时看到加加腻在太太怀里时，还总是感叹这对姐妹感情好。
　　而现在，寒云算是体验到太太平时的感受了。
　　此时，刚被加加掏空不久的寒云，正疲惫的躺在大腿的沙发上。
　　而在平时原本应该腻着太太的加加，此刻正紧紧的坐在他身边。
　　在外人眼里，此时的加加只是靠着提督而已，但是只有寒云知道，加加这家伙一直在偷吃他的豆腐。
　　而且还总是用只有他们两人才听得见的微弱声音说些……
　　“提督，加加好爱你啊！”
　　“提督，你还想要吗？”
　　“提督，晚上怎么来得这么慢啊~！”
　　寒云：“……”
　　原来，以前太太都是这么过来的啊，难怪她会这么想把妹妹嫁出去，原来是被纠缠得没有耐心了。
　　寒云为了摆脱加加的偷吃，在午饭过后提出了想一个人到青叶的店里帮忙的要求，而舰娘也都放心的答应了。
　　但是寒云却不知道，在他前往昆记餐厅的路上，身后一直偷偷跟着一只痴女加加，等到他远离了镇守府之后，加加才突然从暗处冲了出来，并强行将提督拖进了小树林里面。
　　“咕嘿嘿！”
　　“太太，救命啊……”


第153章 闹情绪的大和
　　当寒云被加加从小树林带回别墅的时候，他已经差不多是个废提督了。
　　太太看着提督这副悲惨的样子，心里多多少少也替提督感到悲哀。
　　太太以前虽然整天被加加偷吃豆腐，但也最多是被摸摸亲亲，而换成提督后也太惨了吧，这是被啪了一天节奏啊喂……
　　“加加，你今晚还是跟姐姐睡吧。”太太无奈的叹了口气，为了提督的身体着想，她还是替提督分担一下痛苦吧。
　　――――――――分割线――――――――
　　晚饭来临的时候，寒云与几十只舰娘/深海，围坐在大餐桌前，享受着一天难得的宁静时光。
　　由于寒云一整天都被加加缠着的原因，使得他没有注意到某个人的心情一直都很不好。
　　“哎。”
　　突然的一声叹息中，就如同作者姬卡文了般的无奈。
　　大和面前的咖喱饭只吃了一半，她的脸色看上去不太好，整个人也没什么心情。
　　没心情自然也就没食欲了。
　　“院长……”
　　超深海们都知道大姐在闹什么情绪，毕竟院长今天戴了一天的手套，而那个寒云愣是没有发现这点。
　　当然，重点不在于手套，而在于昨晚之前发生的事情。
　　昨天晚上大和在洗澡的时候，突然从胸器之间掉出了一枚戒指，那枚戒指不用多说肯定是寒云塞进去的。
　　突然出现的婚戒，让得大和备受小妹们的调侃，而且在小妹们不断的怂恿之下，大和难为情的戴上了婚戒试试。
　　原本，大和只是戴上给小妹们看看而已，但是哪想……
　　这鬼戒指一戴上之后就取不下来了啊喂！
　　大和顿时惊慌失措，如果戒指取不下了的话，她第二天要怎么面对寒云啊？
　　所以这戒指必须要取出来，但是最终办法都用尽了之后，这破玩意愣是在手指上无动于衷。
　　其实大和并不知道，这是誓约之戒，这枚戒指之中含有寒云的誓约，她若是心甘情愿的戴上了这枚戒指，就等于接受了这份约定，从而变成寒云的人了。
　　届时，除非寒云帮她摘下戒指，她自己是无法取下来的，而且当戒指戴上以后，大和的好感度被强制提升到了100点。
　　最终在无可奈何之下，大和只好戴上了手套，用手套来掩盖这枚婚戒。
　　……
　　原本，大和以为寒云今天肯定会拿手套的事情调戏她的，但是整整等了一天的时间，寒云愣是没有看过她一眼，一直都在跟那只加加唧唧我我的，看得大和真想一把火烧过去。
　　大和原本还准备了一大堆应付寒云调戏的说辞，然后傻傻的在等着寒云来调戏。
　　结果这个死寒云竟然把她完全忘了，既然如此的话昨晚为什么要送戒指给她？
　　大和感觉自己像是被冷落了一天，所以一整天下来心情极差。
　　小妹们纷纷对视了一眼，她们都知道大姐是想引起寒云的注意力，但又放不下面子直接勾引寒云。
　　所以这时候，身为大姐精明能♂干的她们必须想办法处理了。
　　一只超深海战列的眼珠转了一圈，然后突然对寒云喊道：“对了寒云，你看看大姐的手套好看吗？”
　　超深海战列的声音，将所有人的目光都吸引了过来。
　　当大和发现寒云的目光也投过来了时，精神为之一振，她连忙羞怒的朝小妹瞪了一眼。
　　好不容易没让寒云发现戒指的事情，小妹这不是故意在整她吗？
　　如果手套引起了寒云的注意力，那家伙肯定会作死脱掉她的手套，然后婚戒就会暴露出来，在然后……
　　大和的俏脸一红，再然后她该怎么面对寒云啊？
　　然而……很快大和就知道自己想多了。
　　寒云表示他身体都已经被掏空了，哪里还有心情跟大和吵架啊。
　　所以寒云只是淡淡的瞄了大和的手套一眼，然后疲惫的夸了一句：“嗯，很好看，很适合你。”
　　很适合你妹啊！
　　老娘要的不是你的评价，而是你的调戏好伐！
　　呃……刚才好像暴露了什么。
　　总之，大和简直被气得不轻，把她婚了以后就不理她了，怎么有这种人！
　　但是气归气，她总不能站出来说‘寒云你倒是过来摘掉老娘的手套啊’，那样的话她身为院长的面子往哪搁？
　　一时间，大和进入了不想被寒云发现戒指，又想被寒云发现戒指的迷之状态。
　　这个状况看得小妹们一阵捉急，特么的，怎么有这么麻烦的院长啊。
　　喜欢的话就直接扑进寒云怀里，不喜欢的话就直接走人，咱身为院长能果决一点吗？
　　“哎。”超深海战列再次叹了口气，还真是个让人不省心的院长啊，看来她还是得在加把劲才行。
　　超深海战列再次说道：“寒云，跟我换个位置吧，我想跟机场姬聊聊，顺便院长的右手好像受伤了，能麻烦你帮忙看看吗？”
　　超深海战列是坐在院长身边的，如果她很寒云换位置的话，那就能让院长跟寒云近距离接触了，最后寒云只要去检查院长的右手，就会发现院长已经被他婚了。
　　如此一来院长总该乖乖的做寒云婚舰了吧，她们这些小妹每次看到院长想尽办法吸引寒云的样子，也是一阵心累。
　　啥？
　　你说大和什么时候有专门去吸引过寒云的注意力了？
　　首先，大和总是跟寒云打架吵架暂且不说，之前她试穿女仆装就是为了吸引寒云，大腿上穿送丝袜也是，套上袜圈也是。
　　大和故意在一足控的男生面前穿黑丝，套袜圈，这还不能说明什么吗？
　　……
　　接着，寒云答应了跟超深海战列换位置，并安静的坐到了大和身边。
　　由于身体被掏空的原因，寒云现在是真的提不起精神，所以只是关心的问了一句：“大和，你右手怎么了吗？”
　　寒云的搭话让大和心里激动不已，但嘴上还是强硬的说道：“关你什么事。”
　　往常，大和若是这么说的话，只会刺激到寒云的好奇心，让他更进一步纠缠，但是现在……
　　“哦。”寒云只是轻轻应了一声，然后又继续吃饭了。
　　哦你妹啊！
　　大和顿时就怒了，寒云这家伙是真的对她不感性趣了吗？
　　大和的脸色当即就沉了起来：“你之前可不是这样的，不喜欢老娘就直说！”
　　“好了好了，我帮你看看总行了吧？”
　　寒云叹了口气，然后伸手去触摸大和的手套。
　　“哼！”大和轻哼一声，才不让寒云发现手套下的戒指。
　　所以大和连忙将手移开了。
　　寒云继续伸手，大和继续移开，两人就这么循环了数次后，寒云终于不耐烦的停止了动作。
　　于是，大和又露出了不开森的眼神。
　　“我说大和，你到底给不给看啊？”
　　“不给！”
　　“不给算了。”
　　“你！”大和一怒：“我不给，你就不会用强的吗？”
　　“噗！”
　　一大片喷咖喱的声音在大厅内响起。
　　卧槽，她们刚才都产生幻听了，这大和没生病吧？
　　反应过来的大和也是一阵羞红，最终在众人那异样的目光下，她只能无地自容的逃回了房间。
　　寒云也是傻了几秒，这大和，难道是隐藏抖M属性？


第154章 前夕
　　在大和满脸羞涩的逃回房间后，为了满足那只抖M大和的愿望，寒云来到了大和的房门前。
　　“大和，开门，我来对你用强了。”
　　“滚！”
　　“都老夫老妻了，还害什么羞？”
　　“滚！”
　　“开开门呀，我帮你治疗一下受伤的右手，话说你右手是不是用多了，不然怎么会受伤呢？”
　　“草泥马，老娘叫你滚！”
　　“那我可真滚了。”
　　“快滚！”
　　随着大和最后一句滚落下，她的门外终于安静了下来。
　　安静持续了足足十秒，大和不由皱起了眉来。
　　这寒云该不会真的滚了吧？
　　难得寒云主动来看她，她却这样将别人骂走，会不会不太好？
　　其实吧也不能怪大和没给寒云好脸色，而是她平常扮演的就是与寒云对骂的角色，应该说她跟寒云对骂已经习惯了。
　　所以说，别看大和刚才是在跟寒云对骂，其实那对大和来说是愉快的聊天而已。
　　所以当寒云作死的声音从门外消失之后，她反而有些不自在了起来。
　　大和有些按耐不住了，她赶紧从床上爬起来，然后偷偷的跑去打开了房门，想要确认一下寒云是不是真的走了。
　　大和刚开始还以为，寒云有可能还偷偷的躲在门外，等她开门的一瞬间，寒云肯定会从外面冲进来。
　　所以大和就去开门了，毕竟如果不开门的话寒云怎么闯进来，不闯进来的话怎么对她用强，不对她用强的话，她怎么半顺从半反抗的被推？
　　所以大和觉得还是开门吧，让寒云闯进来对她用强，最终臣服在她诱人的大腿下。
　　然而……
　　当大和将房门打开一条缝的时候，她发现门的外面什么都没有，墙两边也不想有躲着人的样子。
　　大和干脆将房门完全打开，然后跑到走廊上一看，才发现寒云早就已经跑没影了。
　　“混蛋，去死吧！”大和气得直跺脚，险些没控制好力度将二楼的地板踩踏去。
　　这寒云的情商，简直气死她了！
　　――――――――――分割线――――――――――
　　说起来，寒云回到平西镇守府也有一段时间了，在不返回海色镇守府的话，那里的东西可就要积灰了。
　　而且积灰还是小事，若是海色镇守府被深海占领了的话，他的损失可不是一星半点，毕竟他的全部家当都在海色镇守府里面。
　　所以今日，寒云做好了返回海色镇守府的打算。
　　不过在走掉之前，他还得去跟青叶打个招呼才行，顺便看看能不能把昆西她们也给收服。
　　于是乎，一大早寒云就与天后一起，来到了昆记餐厅里面。
　　之所以要带天后来，那是为了让她说服伦敦跟紫石英加入镇守府。
　　说起来伦敦因为演唱会输给了昆西的原因，她最近都被迫留在昆记餐厅里打下手。
　　……
　　当寒云来到昆记餐厅的时候，餐厅也只是刚开门而已。
　　“青叶。”
　　“寒云！”
　　寒云跟青叶互相交换了个眼神，旋即青叶就迫不及待的扑到了寒云怀中。
　　一旁的昆西默默的看着这一幕，又默默的独自走进了餐厅里面。
　　“寒云，你怎么现在才来？”青叶满脸埋怨的说道。
　　寒云已经有一天没有来看她了，她还以为寒云没有跟她打招呼就直接走掉了呢。
　　“嘛，昨天家里发生了点事情，所以来不了。”寒云耸了耸肩。
　　一想起昨天的加加，寒云就敢到一阵后怕，还好今天太太将这个妹妹留在了身边，否则寒云连喘口气的机会都没有。
　　寒云连忙戴上了那副眼镜，并朝青叶看了过去。
　　这时候青叶的好感度显示了出来，竟然是满好感100。
　　不过想来也是，之前青叶都强吻过他了，所以好感度高也说得过去。
　　“你们都还没吃早餐吧，我来帮你们做怎么样？”寒云说道。
　　“好啊！”青叶高兴不已。
　　寒云来这里是跟青叶告别的，在告别之前当然要为青叶准备一顿丰盛的了。
　　随着寒云进入厨房，青叶的视线一直都坐落在寒云身上，这让得昆西心里十分不舒服。
　　昆西在不爽之下，干脆就拿伦敦出气了。
　　“伦敦，帮我倒杯茶过来。”
　　“伦敦，帮我把零食拿来。”
　　“伦敦，我要吃生菜，帮我把青菜拿过来。”
　　“伦敦，帮我揉揉肩。”
　　“……”
　　昆西一使唤起来，就完全把伦敦当成了道具。
　　伦敦虽然气得直咬牙，但毕竟是她要跟昆西赌的，结果演唱会输了自然只能听昆西的话了。
　　“最好别让我知道，当初那最后一票是谁投给昆西的！”伦敦在心里恶狠狠的骂了一句，这让天后不明所以的打了个寒颤。
　　不过紫石英跟她的魔兽猫西蒙似乎挺喜欢现在的生活，因为她跟猫咪都不用在吃天后跟伦敦‘爱的食物’了，这使得几天下来西蒙的身体都变得强壮了许多。
　　由此可见西蒙平时受到了怎样的虐待……
　　……
　　很快，寒云将早餐端了上来，早餐除了咖喱饭之外，还多了一些新菜色，为了补偿青叶，他特地将最近几天试做成功的新菜拿了出来。
　　用餐的时候青叶也是紧紧挨在寒云身边的，或许她也知道自己跟寒云相处的时间不多了，所以只要有空她都想多靠近寒云一点。
　　“青叶，其实我这次来的目的，是想告诉你我要走了。”寒云突然说道。
　　“啊？”
　　青叶脸上的幸福之色突然一顿，昆西和欧根也跟着顿了下来。
　　青叶没想到这一天这么快就到来了。
　　而在昆西跟欧根看来，寒云走了的话，身为他舰娘的青叶也肯定会跟着走吧。
　　一时间，所有人都将目光朝寒云投了过去，各自都抱着不同的心思。
　　“我也不能一直丢着自己的镇守府不管不是？”寒云说道。
　　“哦……”青叶的神情很低落。
　　作为舰娘的她，当然是想随时随地有提督陪伴了。
　　但是有这个餐厅在，青叶明白自己不能跟寒云走。
　　“对了昆西，跟我做一个邪恶的交易怎么样？”寒云又将视线投向了昆西。
　　“什么交易？”
　　“很简单，我就是想用青叶交换你手里的伦敦，让伦敦跟我走怎么样？”
　　“哈？”昆西一愣，连忙说道：“你不带走青叶了？”
　　“只要你愿意交易的话，我可以让青叶永远~留在你身边哦！”寒云特地拉长了‘永远’二字的音线。
　　这使得昆西俏脸一红，她猜测寒云肯定已经看穿她内心的想法了。
　　既然如此昆西也没什么好隐瞒的了，她当即就一咧嘴：“嘿~看不出来啊，你倒是个挺不错的人，我都想认你做提督了。”
　　“我倒是一直想收服你跟欧根。”寒云笑道。
　　“那好啊，我跟欧根就暂时在你的镇守府挂个牌子吧，另外这场邪恶的交易我接受了，我的提督大人。”昆西满意的叫了一声提督。
　　这倒是让欧根和青叶都愣了一下，昆西这家伙不是最讨厌提督的吗？
　　在昆西眼里，所有的提督都是傻蛋，不然当初她的提督怎么可能因为她不傻，就将她赶出镇守府呢？
　　所以昆西对提督一直都很排斥。
　　但是寒云让青叶留下来的做法很聪明，不但能保住这个餐厅的日常不被破坏，而且还能收获在场所有人的好感。
　　你不看看伦敦得知自己可以脱离昆西的魔爪了以后，高兴成什么样了。
　　至于欧根，欧根很喜欢这个餐厅，寒云将青叶留下来的做法，自然让她很高兴，所以既然昆西跟青叶都认了这个人做提督的话，她自然也愿意跟随寒云了。


【五周目】第155章 深海运输舰队
　　“提督，青叶，昆西，这样一来我们就是真正的一家人了。”欧根甜甜一笑，这样的镇守府她也并不讨厌。
　　“说什么傻话，我们一直都是一家人。”青叶白了欧根一眼。
　　“不过青叶，提督是用你来跟我交换伦敦，所以从今往后你就是我的下手了知道吗？”昆西嘴角一扬。
　　“想得真多。”青叶撇了撇嘴。
　　青叶会留下来肯定是真的，但是想让她做昆西的手下，这肯定是不可能的。
　　一时间，不用担心青叶会离开的昆西，心情顿时放松了下来。
　　心情一放松，她就跟青叶吵起了嘴皮子。
　　一旁的天后也跟伦敦、紫石英聚了起来，伦敦愿意跟寒云走了，天后也不用担心她们三人会分离了。
　　“噫，天后，你怎么会有戒指？”聊天的时候，伦敦发现了天后手上的婚戒。
　　“是亲爱的送给我的，你想要的话直接跟亲爱的结婚就行了。”天后说道。
　　“算了吧，这种东西怎么能随便要。”伦敦撇了撇嘴。
　　伦敦对寒云的好感顶多55，怎么可能收寒云的婚戒。
　　但是啊，青叶对寒云的好感度可已经满了的。
　　当她听到天后被寒云婚了以后，一时间心里有些吃味起来。
　　所以，青叶那哀怨的眼神直勾勾的盯在寒云身上，像是在说：“我的婚戒呢？”
　　青叶表示她可是比天后先认识寒云的，为什么寒云就没有说过要婚她？
　　寒云的额头上顿时就冒出了冷汗，这倒不是他不先婚青叶，而是老妈那箱婚戒送得太不是时机了。
　　不过婚戒的事情既然已经暴露了，如果不给青叶一枚就离开了的话，那恐怕是会被送柴刀的。
　　但若就这么明目张胆的婚了青叶，那么刚刚跟昆西建立起来的好感就不保了。
　　一时间，寒云又陷入了两难的境地。
　　怎么办呢，怎么做才能让青叶跟昆西都满意呢？
　　好吧，似乎并没有什么好的办法。
　　寒云只好瑟瑟发抖的取出了一枚装有婚戒的盒子，然后小心翼翼的递到了青叶面前：“这样吧，这枚戒指就暂时交给你保管吧，等以后有空了我们在正式举行仪式，怎么样？”
　　总之先将戒指送给青叶，让青叶心里能够安心，反正他只要不是现在婚掉青叶的话，昆西也能够接受得了吧？
　　昆西见到青叶将婚戒收入舰装空间的时候，心里也是稍微松了口气。
　　只要青叶不结婚就行了，以后她会亲自为青叶戴上婚戒的。
　　“好了，我们来签订契约吧。”寒云看时间也不早了，必须抓紧时间干完正事才行。
　　紧接着，寒云开始跟昆西、欧根还有伦敦与紫石英都签订了契约，自此，她们的手臂或者大腿之上都浮现出了海色镇守府的标志‘HS’。
　　……
　　时间不等人，那之后寒云跟青叶花了一个小时单独约会，两人在一番热吻之后就珊珊告别了。
　　其实说是告别，但是在这个现代化社会里，即使身处地球的两端都有办法见面，寒云答应了只要有空就跟青叶网上视频聊天来着。
　　由于平西镇守府距离海色镇守府的路途遥远，所以寒云想趁早出发。
　　他只是简单的跟家人寒暄了几句，就带领舰队出海了。
　　值得一提的是，在跟夕张姐告别的时候，夕张姐送了他一副新的眼镜，这幅新眼镜不但能看到所有人的好感度，而且还能看到舰娘与深海的各种数据。
　　比如练度啊，火力啊，装甲啊之类的。
　　顺带一提，顾柔身为寒云的合法妻子，她以后自然是要跟寒云生活在一起的，所以顾柔丢下了自己的镇守府，与寒云一起私奔到了荒无人烟的孤岛上。
　　――――――――分割线――――――――
　　在遥远的大海上，有那么一座深海悬浮要塞。
　　在这座要塞的最深处，任何人都没有见到过的一个房间里，一只强大的生物突然睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　强大的生物只是呼了口气，整座要塞都如同获得了生命一般颤动了起来，可见其力量的可啪。
　　如果有人懂黑科技的话，会发现这座要塞的中枢就是与这只猫耳生物相连的，在猫耳生物沉睡的这段时间内，悬浮要塞不断从海洋之中吸收深海因子的力量，并灌输到了猫耳生物的体内。
　　“舒服~！”
　　猫耳生物痛快的伸了个懒腰，她也不知道自己沉睡多久了，身体在不运动的话恐怕都要生锈了。
　　“身体的自我改造似乎已经完成了。”
　　猫耳生物睡醒之后，开始检查起了自己的身体状况来。
　　“不错，看来火力等各项数值得到了极大的提升，而且……这是什么？”
　　“身体特性：摄人心魂？”
　　猫耳生物发现自己多出了一样奇怪的东西。
　　所谓的‘特性’猫耳生物曾听说过，那是只有舰娘改造后才有的东西，简单来说就是技能。
　　而如今她这只深海院长改造了以后，竟然也拥有了属于自己的特性。
　　猫耳生物连忙阅读起了这个特性的信息；
　　摄人心魂：要塞姬拥有一具妖娆妩媚的身体，改造之后身体的魅惑力更是无船能及了，故而改造成功后将自动习得技能摄人心魂，凡是与要塞姬眼睛对视的生物都会爱上她，并被她操控身体。
　　“这技能有庞茫俊
　　要塞姬还以为是什么加火力的技能呢，结果是一个辅助技能啊喂！
　　这个技能想要在战斗中使用基本不可能，毕竟深海与舰娘战斗的时候，那都是隔着老远开炮的，别人看得到她的眼睛才有鬼啊！
　　“算了，还是先出去走走吧，而且胖次也已经旧了，还是让别人送一条新的过来吧。”
　　要塞姬似乎沉睡了很多年，她身上的胖次都积灰了都。
　　所以，要塞姬连忙按照自己记忆中的信息，去联络了一个神秘的‘深海黑科技研究中心’。
　　“喂，是深海市场吗？”
　　“你打错了，这里是作者姬家里。”
　　“哦哦，不好意思啊。”要塞姬连忙挂了电话，既然不是这个电话的话，看来应该就是另一个了。
　　“喂，请问是深海市场吗？”
　　“您好，这里是深海黑科技研究中心麾下的深海运输舰队，请问有什么地方能够服务到您。”
　　“能麻烦你们帮我送一些胖次来吧，地点坐标是123.456，货到付款。”
　　“好滴，深海快递愿意为您服务，胖次预计将在两天后送达，请亲稍等。”
　　“好，我等着，胖次对我来说非常重要，可千万不要被抢了。”
　　“放心吧，咱深海顺水快递向来靠谱，绝不会发生翻船事件的。”
　　“那就好。”
　　于是乎，一场邪恶的交易就这么诞生了。
　　其实要塞姬说胖次对她非常重要是真的，毕竟她全身上下都是光秃秃的，连胸罩都不带，就只有一条大白腿上穿了丝袜，外加一条胖次而已。
　　由此可见，胖次是她衣物中唯二重要的东西。


第156章 机场姬：→_→
　　要塞姬向神秘的深海市场订购了胖次之后，就从悬浮要塞的最深处房间中走了出来。
　　既然她醒过来了，那么悬浮要塞内的一切事宜当然都得由她来接手了。
　　虽然要塞姬只是刚刚醒来，但是对悬浮要塞内发生的事情都略知一二，毕竟这座悬浮要塞基地其实是要塞姬的本体，她对自己身体内发生的事情自然会懂得一些咯。
　　所以要塞姬知道，这座悬浮要塞内有一只深海俾斯麦的存在。
　　虽然深海都是一家人，但是在她的要塞里面，所有的事情自然都得以她为主。
　　所以，要塞姬打算从俾斯麦手中夺走深海舰队的军权。
　　……
　　很快，要塞姬轻车熟路的来到了俾斯麦与其小妹们待着的地方。
　　俾斯麦此刻正与小妹们试做烤鱼，要塞姬的突然出现让得她们都顿了顿。
　　“你是？”俾斯麦疑惑的看着要塞姬。
　　从这只要塞姬・改身上传来的压迫力来看，竟然比她这只深海院长还强一些，也就是说眼前的这名银发猫耳少女也是一只院长咯？
　　“大姐，她是要塞姬！”港口姬惊讶的看着要塞姬，身为院长专属仆人的她，怎么可能认不出要塞姬的身份。
　　没想到又一只院长出现了！
　　“原来是要塞姬啊，我说这座悬浮要塞的主人怎么一直都不出现。”俾斯麦恍然大悟。
　　“既然知道是我，那么事情就好办了。”要塞姬微微一笑，旋即她走到了俾斯麦身边，并将其刚烤好的一条鱼拿起来吃了。
　　“噫，挺好吃的。”要塞姬也是头一次吃到钢铝油弹之外的东西，所以挺有新鲜感的。
　　所以要塞姬连忙加大了进食速度，又抓起几条烤鱼吃了起来。
　　“好吃就多吃点吧，反正也没别人肯吃……”俾斯麦干脆将所有烤鱼都扔给了要塞姬。
　　俾斯麦所烤出来的鱼与寒云的比起来，简直相差了十万八千里，所以她的小妹们根本不怎么爱吃。
　　俾斯麦表示照顾一群小妹是在太麻烦了，她还是喜欢什么事都不干，只负责打架就ok。
　　什么照顾人啊，管理舰队啊，简直烦死船了。
　　而且最关键的是小妹们的胃口都被寒云养叼了，她现在根本没有办法满足这群小妹的伙食问题……
　　要塞姬毫不客气的将所有烤鱼都解决掉以后，才是心满意足的对俾斯麦说道：“看在你请我吃了好东西的份上，这个要塞就随你们住吧，不过事先声明，这个要塞是我的本体，你们不能对我的本体乱来，而且日常的一切事物必须听我的安排，能接受的话就留下来吧。”
　　要塞姬说话的时候紧紧的盯着俾斯麦，她想接手俾斯麦的事物，自然是需要俾斯麦同意才行。
　　原本要塞姬是想直接使用‘摄人心魂’的能力的，这样做可以轻松控制这里的所有人，但是啊，所有的深海都是一家人，深海是非常团结的一个种族，所以要塞姬是不会对家人用这个能力的。
　　但是这座悬浮要塞是要塞姬的本体，她自然是必须拥有一切权利的。
　　所以俾斯麦如果不能接受的话，她也只能赶人走了。
　　然而，俾斯麦的反应倒是让要塞姬愣了下来。
　　只见俾斯麦的表情那个感动，她赶紧的抱住了这个身材比她小上一号的要塞姬，痛哭涕零的说道：“呜呜，终于有人愿意帮我照顾这群家伙了，我接受，必须接受啊！”
　　俾斯麦作为深海本来就没有什么野心，让她管一个舰队除了累人之外，没有任何好处，所以俾斯麦现在是乐得当甩手掌柜。
　　要塞姬完全傻了，她还是第一次见到这么轻松交出军权的人。
　　不过既然俾斯麦这么好说话，她也乐得跟这种人相处，所以要塞姬也抱住了这只俾斯麦说道：“咱们以后就是一家人了喵。”
　　这一声‘喵’，倒是暴露出来要塞姬卡哇伊的一面，不过也仅仅只有在家人面前她才会这么好相处。
　　加上俾斯麦同样也是猫娘属性，说不定她们会很有缘呢？
　　――――――――分割线――――――――
　　两天后，寒云一行人经过长途跋涉，终于是回到了那个熟悉的地方，海色镇守府。
　　海色镇守府是一座开发了一半的岛屿，站在岛屿上面，看着那深蓝色的海水，那种无尽的深邃仿佛能将人的精神吞噬一般。
　　【以下为海色镇守府的图片（雾）】
　　“好美的地方，仿佛投入了大海的拥抱一样！”
　　伦敦看着这片深蓝，一时间心里充满了感动，果然身为舰娘就应该生活在这种环境里。
　　赶了两天路的众人，在到达目的地的时候，心情都放松了下来，而这么一放松，她们仿佛都沉倾在了大海母亲的怀抱里。
　　一回到了这里，连寒云都开始沉倾放松下来了，就连以往在这座岛上发生的点点滴滴都涌现在了脑海。
　　那只不愿意努力的吹雪……
　　对什么都很认真的白雪……
　　还有怕黑的响……
　　怕水深的晓……
　　“你们在岛上逛一下吧，我先回去打扫了。”寒云看妹子们都躺在了沙滩上，他也不忍心破坏了大家此时的感动。
　　不过虽说是去打扫，但在这种大海上哪有什么灰尘，所以也就稍微整理一下就行了。
　　一直到了临近傍晚的时候，妹子们才是匆匆从沙滩上离开，并相继回到了自己熟悉的地方去。
　　比如说小苏回到了那处钓鱼的礁石，奥丁据说是为了阻止小苏钓鱼，所以也跟了过去。
　　寒云也为伦敦与德帮三姬友她们安排好了宿舍，接受便吩咐大家去打鱼了。
　　寒云此次从陆地带了很多配料回来，但却没带主食，所以食物还是必须从大海中获取的。
　　……
　　海面上。
　　机场姬也按照提督的吩咐出来打鱼了，这一回她可不会在搞错提督需要的是什么鱼。
　　所以，机场姬将渔网洒入大海之后，就拖着渔网往鱼群多的地方航行。
　　这么航行着航行着，机场姬突然察觉渔网内的重力增加了很多，想来鱼也应该捞够了吧？
　　所以机场姬连忙将渔网扯了上来，结果发现渔网里不但装满了鱼，还捞到了一只奇怪的东西。
　　“你是谁？”机场姬对奇怪的东西问道。
　　“我是大青花鱼啦。”
　　机场姬：→_→
　　“你走，我不要潜艇。”机场姬将大青花鱼从渔网内一把抓起，然后嫌弃的扔到了海中。
　　大青花鱼被深海放生以后，生怕对方反悔似的赶紧潜没了：“小深海再见。”
　　“再见，再也不见！”
　　扔掉了提督不需要的潜艇，机场姬又兴高采烈的扛着海鱼回去找提督邀功了。


第157章 夭寿啦，抢胖次啦！
　　“提督，你看我带回来了什么！”机场姬带着一网的鱼，跑到了提督面前邀功。
　　虽然说是邀功，但机场姬也不求提督给她什么，单单的摸摸头就已经让她无比高兴了。
　　寒云见到机场姬终于捞对了鱼时，不由欣慰的抚摸了她的脑袋：“不错，我家机场终于长大了。”
　　“嘿嘿~！”机场姬开心的笑了起来，她还自豪的说道：“刚才还有个叫做大青花鱼的被我捞到了网里，不过这一次我可没有那么容易被骗了，我当时二话不说就把她扔了！”
　　机场姬自豪的挺起了胸，似乎在等着提督继续夸赞她是的。
　　然而，机场姬却察觉到提督抚摸着她的手突然一顿，甚至于连身体都石化了起来。
　　“提督，你没事吧？”机场姬连忙在提督眼前挥着手掌，不明白提督好好的怎么就傻了呢？
　　“我……没事。”寒云嘴角露出了极为勉强的笑容，接着他赶紧问道：“对了机场，你是在什么地方遇到大青花鱼的？”
　　“就是在母港那边啦。”机场姬老实的回答道。
　　只见寒云赶紧示意了一旁的秘书舰白雪一眼，意思是让她去母港那边看看，看看还能不能遇到大青花鱼。
　　你妹的，好不容易遇到一只潜艇啊，就这么的被机场姬放跑了，舰娘的潜艇可比你们深海潜艇稀有多了啊喂。
　　白雪心领神会的点了点头，接着赶紧跑去母港那边搜查去了。
　　也不知道还能不能在找到那只大青花鱼……
　　……
　　另一边。
　　在镇守府的提督寝室之内，北宅一回来就跑到了提督的房间，开始玩起了提督的电脑来。
　　而德帮三姬友的柯尼斯堡等人，则紧紧的伺候在了北宅身边，原因无他，毕竟北宅会画本子嘛~。
　　咳咳，好吧，其实是因为同为德意志的船，身为轻巡的德帮三姬友，自然是认战列舰北宅做老大的，并且期待着她们的真・老大俾斯麦大姐的粗线。
　　“北宅姐，你造不造提督都开始婚船了？”柯尼斯堡将自己掌握的小道消息透露给了北宅。
　　“提督婚船了？”北宅打游戏的手突然一顿，她竟然都不知道这件事情。
　　“何止是婚船了，他都跟那个顾柔领结婚证了。”科隆也说道。
　　“这个提督，竟然连这么重要的事情都不更我说一下。”北宅一时间陷入了沉思，如果她知道提督开始婚船了的话，早就将提督关在房间里验证一下本子里的事情了。
　　看来她不能只顾着玩游戏了，不然提督都快忘了有她这个船存在。
　　所以北宅当即下令道：“你们三个，今晚帮我把提督绑到房间里来，事情做得隐秘一点，不要让任何人发现，此事若是办好了的话，本子少不了你们的。”
　　“是，愿意为二姐头效劳！”柯尼斯堡三人眼睛一亮，连忙应命。
　　――――――――分割线――――――――
　　与此同时，距离海色镇守府说远不远，说近不近的大海上，一只紫发的舰娘与两只异色瞳的舰娘在航行着。
　　为首的紫发舰娘对身后的两人说道：“看，那边好像是深海运输舰队。”
　　众人顺着海伦娜所指的方向看去，果然看到了一只深海补给酱，有深海补给酱出现的地方，肯定就是深海运输舰队没错了。
　　既然是运输舰队，说不定她们身上会带着好东西。
　　所以海伦娜顿时就打起了抢劫的心思。
　　“对方有六个人啊，要动手吗？”异色瞳的反击犹豫着说道。
　　“有战神在，怕什么？”海伦娜不以为意。
　　反击连忙朝姐姐看了一眼，海伦娜说的战神自然是指她的姐妹舰声望，声望确实有着战神之称，她那迷之闪避，迷之命中，迷之斩杀时一炮秒院长，都获得了广大提督的大爱。
　　甚至都出现了什么潇洒神教之类的……
　　“动手吧，我们的资源也不多了。”声望淡淡的看了敌人一眼，早已满级的她岂会怕这点敌人？
　　是时候抢一波mvp了！
　　好吧，主要是声望她们三人都过着流浪的生活，目前正在寻找新的资源点中。
　　这时候让她们发现了深海运输舰队，说不定能从这些深海的手上抢到一些资源。
　　做出了决定之后，声望连忙率领三人舰队驶向了深海运输舰队，打算在对方的索敌成功之前发动奇袭。
　　“反击，先跟我秒了对面的两只战巡。”接近敌人之后，声望向妹妹说出了作战方法。
　　敌军的配置是2战巡，2重巡，1补给舰，1轻巡。
　　所以只要秒掉了对面的战巡，其余火力声望根本不放在眼里。
　　很快，短兵相接的时候，深海运输舰队似乎也察觉到了声望一行的靠近，她们连忙布起了复纵阵迎敌。
　　然而即使是加了闪避的复纵阵，在战神面前也并没有什么卵用。
　　只见一记炮击，一枚炮弹就突然了音障，以极为刁钻的弹道瞬间轰在了深海补给舰队的旗舰上。
　　声望这一击并没有使出全力，只是将对方大破了而已。
　　反击同样也不甘落后，连忙大破了另一只深海战巡。
　　一场小规模的战争一触即发，在一阵啪啪啪以后，深海运输舰队被声望潇洒的打趴在了海面上。
　　“把资源什么的都交出来，我可以饶你们不死！”海伦娜一脚踹翻补给酱，满脸险恶的瞪着她。
　　天真善良的补给酱当即就被吓得瑟瑟发抖了，甚至于连眼泪都被吓了粗来。
　　补给酱的队友们都被欺负得双腿颤抖夹不住腰了，那么接下来迎接她们的命运就是击沉了吧？
　　补给酱才不要被击沉，这个美丽的世界她还没看够呢，才不想沉到冰冷的海底去。
　　“呜呜呜，东西都给你们，我只是个送胖次的，不要杀我啦。”补给酱大声哭道。
　　补给酱连忙将资源啥的都老实的掏了出来，但是收了资源的海伦娜还不满足，她又盯上了补给酱那如同一容器般的灯笼鱼舰装。
　　“打开，我看看里面是什么。”
　　“啊？这是要送给顾客们的胖次而已，放过可怜的胖次吧。”
　　“我让你打开，听不见吗？”海伦娜眼神一狠。
　　补给酱当即被吓得身体都凉了，如果惹怒了这群坏银的话，她可是要被击沉的，她说什么都不要被击沉。
　　所以补给酱只好遵从了海伦娜的要求，将容器舰装打开了。
　　“呜呜，不要击沉我！”
　　“哼，算你聪明。”海伦娜冷哼一声，旋即开始翻起了容器内的东西。
　　偌大的一个容器，竟然只装了十条黑色胖次。
　　不过这黑色胖次倒是挺性感的，她还在胖次堆里发现了一张说明书。
　　说明书上面写着，此乃深海黑科技制造出来的胖次，穿上后不但冬暖夏凉，而且还能让臀部变得更加性感，甚至还能提升玄学加成，绝对是居家旅行的不二之选。
　　“卧槽，好东西啊！”海伦娜当即就看上了这些胖次，所以就通通没收了。
　　【PS：作者姬都一直在码字，才捞了25条胖次怎么办Orz】


第158章 一边玩游戏一边那啥的北宅
　　【PS：可惜，舰R的院长太少了，写来写去还是那几只。】
　　“呜呜，不要杀我！不要杀我！”
　　补给酱跪在海面上不断的磕头求情。
　　那只可怕的紫发舰娘在抢走了胖次之后，又对她投来了冰冷的目光，像是想要击沉她了一般，这吓得补给酱当时就给跪了。
　　海伦娜死死的看了补给酱数秒，旋即脸上的寒意突然一扫而空，转而露出的是无比灿烂的笑容。
　　其实吧，海伦娜之所以死死的盯着补给酱，那是想看看补给酱的死库水下面还有没有隐藏着胖次，如果有的话，海伦娜估计会邪恶的将其穿着的胖次也脱下来吧。
　　不过好在没有，海伦娜当即微微一笑，摸着补给酱的脑袋说道：“你们回去吧，善良的大姐姐是不会击沉你的。”
　　补给酱心里没底，善良的大姐姐不会击沉她，也就是说这些邪恶的大姐姐打算击沉她咯？
　　在补给酱看来，虽然海伦娜很有‘良心’，但这个抢小学生胖次的变态哪里善良了？
　　好在海伦娜摸完补给酱的脑袋之后，就直接跟声望姐妹离开了这里，还真没有对补给酱下杀手，这让的补给酱与她的护卫舰们终于松了口气。
　　话说现在的舰娘也太尼玛强大了吧，她们只不过是出去送个货物而已，才碰见三只舰娘就险些被打.死了，这让她们以后还敢出门吗？
　　补给酱在损失了货物之后，心里也是一阵心痛，看来回去以后她又要被院长大人骂了，呜呜。
　　而且在此之前，她还得跟购买了胖次的客户进行道歉才行……
　　补给酱连忙打通了客户的电讯，哭着说道：“呜呜，亲爱的客户，运输舰队被打了，胖次被坏银抢走了。”
　　“啥？”要塞姬听了补给酱的话后先是一愣，接着不由愤怒了起来：“你们不是说绝对不会被抢的吗？我这两天岂不是白等了？”
　　“呜呜，对不起……我们会重新发货的，并且额外补偿您一条胖次。”
　　“真是的，那就快点重新发货，不要在让我等久了。”
　　“是是，我们尽快发货。”
　　补给酱对着要塞姬连连道歉，而海伦娜此时却在兴高采烈的跟声望姐妹瓜分战利品。
　　“海伦娜，为什么要放了这些深海？”反击这时疑惑的问答。
　　舰娘与深海之间只有战争，在打仗的时候怎么能看对方可爱就放过她们呢，日后被报复了怎么办？
　　“这你就不懂了吧？对方是运输舰队，肯定是要给什么地方运输东西的，也就是说她们即使被抢了一次，以后也还会继续往那个地方运东西，所以我们只要蹲在这附近的话，迟早还能在抢劫她们一次的。”海伦娜满脸自信的说道。
　　“原来如此。”反击恍然大悟。
　　海伦娜本身就是谋略很高的舰娘，只可惜她将这些谋略用在抢胖次身上了……
　　――――――――分割线――――――――
　　当晚，海色镇守府的晚饭过后。
　　对于补给酱被抢劫的事情，寒云当然一点都不知情。
　　他此刻正与一群舰娘/深海相约在沙滩上。
　　妹子们有的赤脚在沙滩上留下足迹，有的则坐在海边看着月亮落在海面上的倒影，有的则在趁着天黑偷吃姐姐豆腐，比如说加加。
　　而寒云则在一旁为大家烤鱼，一家人过得其乐融融的。
　　“小寒，你说我们要不要生个孩子？”顾柔看着这温馨的画面，心里也是一阵满足。
　　如果在帮寒云生个小孩的话，那她的生活就圆满了。
　　“暂时不要吧，我连结婚的事情都才刚缓过来，可还没做好当父亲的心里准备。”寒云连忙摇头。
　　寒云现在虽然已经结婚了，但毕竟只是20岁的青年，而一旦有了孩子以后，虽然他依旧是20岁，但总感觉自己变成中年人了……
　　“那你是想要男孩还是女孩呢。”顾柔还在甜蜜的说着。
　　“你倒是把我的话听进去啊喂！”
　　……
　　与舰娘们其乐融融的度过了休闲时间，就在顾柔准备拉寒云回去睡觉的时候，突然有三只舰娘挡在了他们面前。
　　“顾柔桑，把提督借给我们一下吧。”德帮三姬友的柯尼斯堡，一把将提督从顾柔手里夺了过来，然后也不等顾柔同意，就扛起提督逃似的跑掉了。
　　顾柔顿时就傻眼了，她好不容易营造了生孩子的气氛，就等着今晚跟寒云玩点新花样了，而现在看来……
　　今夜她恐怕是又要抱着小黎睡一晚上了。
　　“哎！”顾柔无奈的叹了口气，老公身边的女人多了，就会遇到这种事情。
　　不过寒云的身体那么强，明明就算先跟她那啥完再去找别人也行啊……
　　“算了，我还是婚我家小黎去吧。”顾柔手里突然多出了一枚婚戒。
　　黎塞留对顾柔的好感度也增加到90了，该试着看看能不能表白成功了。
　　……
　　另一边，寒云被德帮三姬友扛走以后，很快就来到了提督寝室，不过现在提督寝室已经变成北宅的房间了。
　　“提督，今晚二姐头就交给你了！”柯尼斯堡对提督眨了眨眼，旋即一把将提督扔进了北宅的房间里面。
　　成功绑架提督，她们三的本子看来是有着落了！
　　寒云被一把扔到了北宅床上，但这时候北宅还在专心的玩着屁股。
　　寒云看了北宅许久，也没见这妮子搭理他，索性只好亲自开口问道：“北宅啊，你找我来想干啥？”
　　哪想北宅直接就回答：“干你。”
　　“啥？”
　　“别吵，床上有本子，你先看些本子热热身。”
　　北宅专注于玩屁股无法自拔，她表示自己在玩游戏的时候不喜欢旁边有人叽叽歪歪。
　　寒云看了眼床上，发现床上全都是一些亲手画的本子。
　　北宅的画工还不是很娴熟，但也算画得可以了。
　　而且本子里的男女主刚好就是他跟北宅。
　　看着这些本子，以及北宅之前说了要干他，寒云哪里还不知道北宅是想逼婚了。
　　寒云对此只是无奈的摇了摇头，旋即干脆看起了本子来。
　　北宅对游戏的事情很上心，她打完一局之后像是忘了有提督的存在似的，竟然又自顾自的开了一局。
　　直到第二局游戏即将开始了以后，北宅才发现了一旁正无语的提督。
　　北宅懒懒的盯着提督，她这才想起跟提督啪啪啪才是要紧事，但是游戏已经准备开始，她退出的话岂不是坑队友吗？
　　所以在两者权衡之下，北宅心里做出了决定。
　　只见北宅突然飞快的脱掉了胖次，然后对着提督说道：“提督也赶快脱了，我们一边玩游戏一边那啥，两者不误！”
　　寒云：→_→


第159章 可怜的补给酱
　　在一张邪恶的电脑椅上。
　　一名邪恶的提督坐在上面，而这名提督的大腿之间，还坐着一只忙得不可开交的北宅。
　　在北宅的强烈要求下，寒云为她戴上了一枚婚戒，然后就抱着她玩起了椅子prprpr。
　　北宅表示她愿意将生命献于此刻，在提督抱上她的瞬间，她才感受到了自己是活着的！
　　可是为什么……
　　明明玩游戏是种享受……
　　玩提督也是一种享受……
　　两种享受结合在了一起，又给她带来了更多的快乐。
　　可是为什么，为什么突然就白学起来了啊！
　　北宅现在的心情很复杂，原本她是想一边玩游戏一边玩提督的，但是她发现鱼与熊掌不可兼得，由于提督带来的幸福实在太强烈了，使得她完全忘掉了游戏，一门心思的配合起提督来。
　　到最后北宅终于受不了，她一把扔掉了耳机，然后赶紧抱着提督往床上一趟，然后像只八爪鱼似的缠在提督身上。
　　呼~舒服！
　　这一刻，北宅似乎找到了比屁股还要好玩的东西，于是乎，原本少儿不宜的啪啪啪落在北宅眼里，就变成了打发时间的工具。
　　原本北宅是用游戏打发时间的，而现在变成了一无聊就想啪提督。
　　然后就是这样……
　　当寒云与北宅的啪啪啪告一段落之后，躺在床上的北宅又开始无聊了起来，无聊的时候本该去打游戏。
　　但是跟提督躺着好舒服啊，北宅都不想起床去打游戏了。
　　于是北宅就在床上闹了起来：“好无聊啊，好想被强啪……”
　　“反面也可以……”
　　少女，你的思想很危险造不造！
　　――――――――分割线――――――――
　　两天的时间转眼又过去了。
　　这两天内，原本一直缠着要跟寒云睡的顾柔，突然之间不缠着他了，反而整天跟黎塞留腻在一起。
　　看着黎塞留手上那枚婚戒，寒云明白她们女人之间纯洁的友谊已经不存在了。
　　于是乎寒云不由幻想起来，如果他跟顾柔睡的时候，顾柔也要求跟黎塞留一起睡，那会发生什么其妙的事情呢？
　　咕嘿嘿！
　　咳咳，妈蛋，最近被加加缠久了，他都被传染上加加的口癖了都。
　　……
　　今日。
　　又是在距离海色镇守府说远不远，说近不近的海面上。
　　一支深海运输舰队从远处缓缓驶来，在舰队之中可以看到之前才被打劫过的补给舰，此刻她又在舰队的护卫下粗线在了这里。
　　一靠近这个地区，补给舰就警惕了起来，毕竟之前才被抢过一次的说。
　　这一次补给舰学聪明了，她从另一条线路绕过这一条地区，而且她的舰队里全都是驱逐舰，这样一来一旦遇到了问题，也能以最快的速度逃走了。
　　不管怎么说她这么也不能在被抢了，否则的话屁股都要被院长打肿了都。
　　补给酱摸着红红的屁股，两天了都，竟然还是肿的。
　　原本补给酱以为换了航线后就不会遇到海伦娜了，但是！
　　不管补给舰怎么耍小聪明，她海伦娜是谁？
　　海伦娜对自己最自信的就是索敌，加上反击身上还装有水上侦察机，在各种各样的索敌之下，补给舰只改变一下航线是躲不过海伦娜的查探的。
　　海伦娜发现了目标之后，连忙率领舰队堵在了补给酱她们的必经之路上，要知道海伦娜她们也全都是高速舰，所以想拦截补给酱她们非常的简单。
　　于是，当补给酱出现在了拦截点上时，海伦娜与声望姐妹从三个方向对她们包抄了过去，可谓是堵死了补给酱的所有退路。
　　补给酱再次见到那头紫发的身影时，被吓得脸色都发紫了。
　　不是吧，还来？
　　补给酱知道自己已经逃跑不能，她干脆乖乖的跪倒在了海面上，用资源请求海伦娜饶命。
　　“呜呜，为什么要欺负补给酱！”
　　“这叫破财消灾，乖乖把东西都掏出来吧。”
　　“呜呜，放过胖次可以吗？”
　　“你是想让我亲自动手是吗？”
　　“呜呜，我给，我给还不行吗？”
　　在海伦娜的淫威下，补给酱被吓得瑟瑟发抖，哪里还有半点敢不从。
　　于是乎，补给酱跟深海驱逐舰们都乖乖上交了资源还有胖次。
　　啥？
　　你说深海驱逐舰明明是咸鱼，哪来的胖次？
　　拜托，深海驱逐舰那所谓的咸鱼身躯，其实只是她下半身被舰装缠住了而已，若是取掉了舰装的话，你会发现这是一个银发大美人。
　　总之，在深海运输舰队的东西都上交了之后，海伦娜才满意的点了点头。
　　不过有句话说得好，事不过三，她看深海补给酱也挺可怜+卡哇伊的，所以打算打劫到此也该停手了。
　　“好了，这是最后一次了，以后不会在打劫你们了，你们走吧。”海伦娜摸了摸补给酱的脑袋，准备放她走人了。
　　“呜呜，真的吗？谢谢你！”补给酱被打劫了后，竟然还说出了谢谢你。
　　可见她是多么的单纯可爱呀，这么单纯可爱的家伙你还忍心抢她胖次吗？
　　好吧，其实吧，补给酱只是故意装出纯洁的模样，她的目的就是为了混淆海伦娜的视听。
　　其实吧，这一次真正要送给要塞姬的黑色胖次，她并没有放在哪个灯笼鱼容器内，而是藏在了舰装空间的最深处，任凭海伦娜再聪明也没有想到这点吧？
　　待会只要等到海伦娜走了以后，她再将胖次送到要塞姬那里就好了。
　　虽然这一次运输造成了很大的损失，但只要商品能成功送达，也算保住了她们深海顺水快递的名誉。
　　咕嘿嘿，本补给酱真是太聪明了！
　　但是！
　　天有不测风云。
　　就在海伦娜她们准备撤走，补给酱也准备动身送胖次的时候，突然又有两只舰娘从远处行驶了过来。
　　两只舰娘中的其中一只，更是满脸激动的直奔补给酱而去。
　　这两只舰娘都是战列舰，补给酱看着对方那硕大的舰装不断在眼中放大时，一时间心里升出了不好的预感。
　　不是吧，这妹子直奔补给酱来是什么意思，难道她看出了补给酱藏着胖次吗？
　　“啊哈，我就说为什么今天左眼皮一直再跳，原来是这家伙在等着我！”一只褐发单马尾的舰娘跑到了补给酱面前，并一把补给酱抱到了怀中。
　　啧啧！
　　看着补给酱这银发小身躯，看着她脸部挂着泪痕，满脸小委屈的样子，实在是太卡哇伊了！
　　“姐，你这样可是会被馅饼队抓走的我跟你讲！”另一只褐发的舰娘不满的说道。
　　她这个姐姐喜欢什么不好，竟然喜欢小学生……
　　“怕啥，拐深海又没人管。”
　　“你也知道她是深海啊，深海你也要拐？”
　　“深海咋了，可爱不分国界也不分种族，只要可爱就行啦。”
　　“你这些歪道理到底是跟谁学的？”
　　两只战列舰的对话，将补给酱吓得魂都没了。
　　你们！
　　你们这些船！
　　竟然光抢胖次还不够，竟然还想把补给酱也绑走，太恶毒了！
　　呜呜……


第160章 世界真小
　　“这些深海驱逐舰怎么办？”褐发战列舰朝她的单马尾姐姐说道。
　　这个萝莉控姐姐该不会打算将所有驱逐舰都打包走吧？
　　话说咱们本来就是流浪舰娘，没多少的资源的好伐，还拐一只补给酱来耗资源真的好吗？
　　单马尾战舰看了那些深海驱逐舰一眼，接着淡淡的说道：“烂大街的深海咸鱼，我才没兴趣。”
　　“那我可就击沉她们了。”
　　“嗯，随你便。”
　　单马尾战列表示她捞到一只补给酱就已经满足了，况且那些深海咸鱼的身高与胸.部都远远超出了萝莉的标准好伐！
　　对于这种伪萝莉，就应该击沉！
　　但是补给酱一听到这些舰娘要击沉她的同伴，顿时就伤心的哭了起来：“呜呜，不要击沉我的小伙伴。”
　　补给酱哭得梨花带雨，眼泪像瀑布一样流了出来。
　　单马尾战列见状于心不忍，她连忙拍着补给酱的背部安慰道：“好好好，不击沉就不击沉，补给酱说什么就是什么。”
　　“什么都听补给酱的？”补给酱哭声一止。
　　“嗯嗯，都听补给酱的。”
　　“那能麻烦你们都去死吗？”
　　众人：“……”
　　补给酱那稚嫩之中带着阴险的声音让众人一愣，谁都没想到补给酱会说出这种卡哇伊的发言。
　　“补给酱卡哇伊，姐姐越来越喜欢你了！”单马尾战列将脸颊紧紧的贴在补给酱脸蛋上，然后蹭了起来。
　　补给酱顿时就露出了一脸嫌弃的表情，并使劲的将大姐姐的脸蛋推开，抱怨道：“走开啦，补给酱不喜欢你。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没，没什么，最喜欢大姐姐了，呜呜！”
　　单马尾的目光一凝，吓得补给酱瑟瑟发抖的哭了出来。
　　单马尾战列这才露出了满意的笑容，旋即她抱着补给酱朝着海伦娜走了过去，问道：“你们也是在寻找新的资源点吗？”
　　“是的，要一起去走吗？”
　　“好啊，我叫长门，这是我妹妹陆奥。”扎着单马尾的长门自我介绍道。
　　“我是海伦娜，这是声望跟反击。”海伦娜也自我介绍起来。
　　流浪的舰娘在遇到同伴的时候，都会特别的感动，在无垠的大海上，她们难免都会遇到各种各样的困难，人多点的话至少也能安心些。
　　“海伦娜，你们有目的地了吗？”
　　“算是有吧，之前反击的水上侦察机在附近发现了一座岛屿，而且岛上似乎还有建筑物，估计是有人居住，我们正打算过去看看呢。”
　　“既然如此，那咱们就事不宜迟吧。”
　　话虽如此，但看着长门不打算放下补给酱的样子，海伦娜也不知道该说什么好，所以你还真打算将补给酱变成私船物品啊喂？
　　身为舰娘这么亲密的抱着深海萝莉真的好吗？
　　“走吧……”
　　海伦娜叹了口气，随后便率领一群人驶向了海色镇守府的方向。
　　唯独一群被扒光的深海驱逐舰傻在了原地，她们卡哇伊的补给酱竟然就这样被舰娘拐走了，这下院长可要发彪了……
　　――――――――分割线――――――――
　　海色镇守府的上空，一只侦察机从高处飞了过去。
　　通过侦察机的视角，反击看到了岛上存在人的建筑物，还有铺平的水泥路等等。
　　从种种迹象来看，这座岛上绝对有人类在居住。
　　而要知道大海上可是随时都有深海出没的，所以敢居住在这种地方的人类，多半就是拥有舰队的提督了。
　　也就是说，这里是一个镇守府？
　　“反击，发现了什么了吗？”海伦娜问道。
　　“那座岛估计是一个镇守府，我还发现了一些舰娘的身影。”
　　“镇守府？”
　　这个回答倒是让所有人一愣，旋即又喜出望外了起来。
　　如果在这种鬼地方发现了镇守府的话，那么她们可就再也不用愁食物问题了！
　　不过一提到镇守府，每个人的心中总是会出现各种各样的烦恼，毕竟若是对镇守府没烦恼的话，她们也不会流浪到现在了。
　　“走吧，先去蹭几餐饭看看。”海伦娜当即做出了决定。
　　她们前往镇守府，并不代表她们就一定需要加入镇守府，海伦娜只是想蹭点钢铝油弹之外的东西吃，偶尔也会想睡睡软绵绵的床铺。
　　毕竟流浪的日子是没有好东西吃的，也没有床铺可以睡。
　　所以，在反击用侦察机寻找到下一个资源点之前，她们就先赖在镇守府上吧，想来人类的镇守府是不会拒绝舰娘的借宿的。
　　……
　　此刻海色镇守府之上，寒云正与太太在沙滩上散心。
　　太太曾答应过寒云，只要寒云婚了加加，她们之间就是情侣了，所以寒云提出与她一起散心的时候，太太倒是很欣然的接受了。
　　借着夕张姐送的那副新眼镜，太太的练度等数据暴露在了寒云眼中。
　　太太已经改造过了，她跟加加的练度都是75。
　　而除了练度等数据之外，那个大大的85也非常显眼，这是太太对她的好感度。
　　85的好感度，表白成功率已经是‘中’了，最后只需要在增加那么5点好感，他就可以尝试向太太求婚了。
　　所以太太成为了寒云首要攻略的对象。
　　不过话虽如此……
　　太太表示她都跟提督在沙滩上走了十多分钟了，提督你倒是说句话解解气氛啊……
　　明明提督邀请她散心的时候还很大胆，结果把她约出来后就怂了是几个意思？
　　“提督，咱们现在是情侣，只要是情侣之间的事情，我都可以允许的，你不用这么拘束的。”太太叹了口气，并主动的朝提督靠近了一些，她若不主动的话，恐怕直到约会结束提督都没胆子碰她吧？
　　“呃，情侣之间的事情真的都可以允许吗？”
　　“你这不是废话吗？不然我们做情侣来干什么？”
　　“这个嘛，那好吧……”
　　寒云突然拉着太太的手停了下来，就在太太疑惑提督要干什么的时候，提督的脸正在缓缓的朝她靠近。
　　太太眨巴了两下眼睛，旋即俏脸泛起了微红。
　　她又不傻，当然猜到提督想要做什么了。
　　说起来kiss确实是情侣间正常的行为，也就是说提督并没有越线，所以太太根本没有借口反抗……
　　而且随着寒云的脸靠得越来越近，太太的脸色也越来越红，直到最后干脆闭上了眼睛，等待着提督的侵略。
　　时间一秒一秒的过去，太太的心里也是越来越紧张，连心跳速度都加快了起来。
　　太太感觉到了提督的呼吸已经近在咫尺，她也微微张开嘴唇配合了起来……
　　“那个，可不可以打扰一下……”


第161章 收服两只
　　85的好感度，表白成功率中。
　　其实寒云就算现在求婚，太太也已经有很大的概率答应了，或许太太心里其实已经认同他了，只是寒云还不敢求婚而已。
　　至少，从太太此刻微微张开的嘴唇来看，她是不反对跟提督亲密接触的，否则太太怎么可能主动配合别人接吻呢？
　　可是为什么……
　　明明第一次有了想接吻的人。
　　明明第一次有了想接吻的冲动。
　　可是为什么，为什么会有该死的声音出来打断啊！
　　突然出现的陌生声音将寒云跟太太都吓了一跳，kiss被打断的两人，就如同被捉jian在床的狗男女一般，连忙惊慌失措的分开了。
　　本来就算要跟提督接吻，太太也不会感到多羞涩的，但中途被人发现并打断的感觉，实在是太无地自容了！
　　寒云连忙朝声音传来的方向看了过去，想知道到底是谁这么不懂看场合。
　　结果这么一看发现，来人还特么不止一个。
　　我说你们需要吗，还组团来干扰别人接吻啊喂！
　　“呃……难不成我打扰到你们好事了？”为首的海伦娜终于察觉到了对方之前是在接吻。
　　其实这也不能怪海伦娜她们现在才发现，主要是一路过来她们都在逗补给酱，当反应过来之后才发现面前挡着两道身影，但哪想这两人竟然是在偷情，这特么就尴尬了。
　　寒云此时的心情极为郁闷，好不容易有了吻太太的勇气，他还打算吻着吻着顺势推倒太太来着，结果我裤子都要脱了，你就给我来这个？
　　寒云从下往上打量着海伦娜一行人，视线也稍微在补给酱身上停留了一下。
　　“你们，是来加入镇守府的？”
　　“不是，我们只是想在这里借宿几天，可以吗？”
　　海伦娜哪里还敢加入这个镇守府啊，她可不想被提督大人在这种地方强吻了……
　　“借宿的话当然可以，请跟我来吧。”
　　寒云虽然很遗憾没能吻到太太，但看着这么多的大白腿……咳咳，看着这么多新人的到来，身为提督的他自然是要以正事为先的，反正以后还有的是机会吻太太。
　　很快，寒云将海伦娜等人领到了宿舍区，并随意为她们安排了两个房间。
　　“终于有床可以睡了！”一到房间，海伦娜就满脸激动的扑到了被窝上。
　　“要不，你们干脆就留下来把。”寒云立马就拐起了船来。
　　“没兴趣。”声望冷冷的瞥了寒云一眼：“管好你的眼睛，不该看的别看。”
　　声望指的不该看的，自然是她们的大腿。
　　声望哪里不知道，这寒云好几次将目光集中在她们的大腿上，可见这名提督是有多恶心。
　　若非海伦娜跟反击都已经赖在了床上，声望甚至都想现在就离开这个镇守府。
　　“姐，你这么说话不好吧，在怎么说人家也收留了咱们……”反击不知道该怎么说姐姐的好，哪有身为客人却用这种态度对待主人的啊？
　　好不容易能睡一晚床铺，如果姐姐惹恼了这名提督的话，她们今晚岂不是又要吹着海风度过了……
　　“收留？”声望的异色微微眯起，以俯视的角度看着寒云：“我看他是巴不得我们留下来吧？”
　　从声望的俯视之中，寒云看到的是满满的鄙视与厌恶。
　　毕竟才第一次见面，寒云的眼睛就在她们裸露的位置扫来扫去的，这给声望的第一印象非常不好，声望可是一只严谨的船。
　　寒云不好意思的摸了摸鼻子，一直盯着别人大腿看确实是他不对，但是凡事也要讲道理啊，声望你穿的明明是女仆装，我根本看不到大腿好伐！
　　不过顺便一提，女仆装赛高！
　　看到这只女仆声望，寒云不由想到了他的老婆大和，大和穿女仆装的样子同样也很赞。
　　好吧，虽然大和没承认他们是夫妻，但毕竟大和都已经戴上他的婚戒了，所以这个老婆是绝对跑不了的。
　　“总之，你们暂且住下来吧，什么时候想走了，跟我说一句就行了。”寒云摸着鼻子，准备离开妹子们的宿舍了。
　　他一男的继续窝在妹子宿舍里的话，恐怕又要被声望鄙视了吧？
　　不过在离开宿舍之前，寒云将她的舰娘都叫了出来，让大家去跟声望她们混熟，这样一来也能增加声望她们加入镇守府的概率。
　　不过，就在寒云将小学生们都叫出来的时候，长门率先表示愿意永远留在这里了。
　　“提督，我们姐妹以后跟定你了！”
　　长门的眼睛死死的盯着雪风跟岛风，这两只幼女实在太赞了！
　　不拐到这两只幼女的话，她长门誓不为船！
　　“姐，你怎么……”
　　陆奥心里简直有无数只草泥马奔腾而过，两只驱逐舰就让你决定卖身了啊喂！
　　而且你卖就卖吧，把妹妹也一起卖了是几个意思？
　　陆奥绝望的遮住了脸，你到要把妹妹坑到什么程度才罢休啊？
　　“嘛，反正流浪的日子也过腻了，还是找个归处安心的生活吧。”长门一本正经的胡说八道起来。
　　“所以说，你的归处就是萝莉宿舍吗……”陆奥擦了把汗。
　　不过姐姐说得很对，是该找一个归处安心过日子了。
　　陆奥叹息一声，只好同意了留下来的要求：“那么提督，签订契约吧。”
　　舰娘的契约，是一种心灵契约。
　　契约一签订，就会将舰娘的好感度强行提升至50，就如同戴上婚戒后好感度被强行提升到100一样。
　　当契约签订结束后，陆奥对这名提督的感觉才从陌生变成了满意，她对着提督眨了眨眼，说出了自己的契约台词：“长门型二番舰，陆奥，起风的时候可不准偷看我的裙底哟。”
　　“也就是说，不起风的时候可以偷看咯~！”寒云笑道。
　　“哼哼，你说呢？”
　　由于好感度到了50的关系，陆奥跟寒云很快就混熟了。
　　至于长门，在契约签完后，就扑到小学生堆里面去了。
　　至于声望，寒云看了她一眼，发现声望对他的好感度是负一。
　　好吧……
　　“总之欢迎你们加入镇守府，你们两以后就移去跟胡德一个房间吧。”
　　“噫？不是跟驱逐舰一个房间吗？”长门顿时不满起来。
　　“姐！”
　　“哼。”
　　“其实胡德是跟岛风酱一个房间的哦~！”寒云连忙说道。
　　听提督这么一说，长门的眼睛当即一亮，她这才明白原来提督让她去胡德的房间，是为了给她很多与岛风酱相处的机会啊，这可真是当今世上不可多得的好提督！
　　短短一瞬间，长门对提督的好感就从50变成了60。
　　这看得凌寒一阵无语，长门你继续这样下去迟早会被宪兵队抓走的我跟你讲！
　　其实吧，寒云让长门跟胡德一个房间，只是因为担心胡德会无聊而已。
　　毕竟胡德之前是跟北宅一个房间的，现在北宅跑到提督寝室睡去了，结果胡德晚上只有一只岛风酱陪。
　　所以寒云才打算让两只跟胡德同龄的船去陪她。
　　“胡德，你带长门她们到你的宿舍吧。”
　　“胡德？”
　　寒云叫了几声胡德，但胡德却如同石化了似的站在海伦娜的宿舍门口。
　　“蛐蛐轻巡！蛐蛐轻巡！命运不公啊！！！”
　　“噗！”
　　只见胡德一口老血喷了出来，接着满脸绝望的倒在了地上，不省人事……


第162章 求摸的胡德
　　凭什么……
　　身为轻母的凸起者有胸胡德也就认了。
　　凭什么连蛐蛐轻巡的胸都比她大？
　　提督竟然让她跟这种人好好相处，这明摆着就是想让她想不开嘛！
　　“胡德，你没事吧？”寒云连忙将吐血倒地的胡德抚了起来。
　　“提督……我不活了，呜呜！”
　　“胡德，你要相信自己，虽然你胸小，但是你有猫啊！”
　　“提督，你也欺负我，我不活了呜呜！”
　　“嘛，总之不管你怎么样提督都不会嫌弃你的。”
　　“我知道，可是……”
　　胡德当然相信提督不会嫌弃她了，毕竟这个提督根本不在意胸，只在意大腿啊混蛋！
　　胡德虽然胸不咋滴，但大腿还是很好舔的。
　　胡德表示当初她跟提督初夜的时候，提督一直在关注她的大白腿，愣是不看她的胸.器一眼，因为她的胸.器上什么都没有啊喂！
　　胡德对此备受打击，她说什么也要想办法丰胸才行。
　　顺便一提，寒云回到海色镇守府的这段时间里，已经跟他的婚舰们都度过了初夜的，毕竟吹雪跟电酱那么迫不及待的的想推提督，所以一轮到她们以后，这两只小学生就合伙将提督推了。
　　只不过最近的重点事件都在胖次上，所以草船借箭的事情才被忽略了而已。
　　寒云表示没让大家看到啪小学生的过程真是抱歉，所以在这里就简单的发表一下啪后感好了，咳咳，听好了……
　　我跟你讲，小学生她们真是棒极了！
　　喂，宪兵队，就是这个变态提督！
　　……
　　对于胡德想要有胸的想法，寒云是黎姐的，但黎姐归黎姐，他也没有办法解决啊。
　　除非谁能发明丰胸的黑科技咯。
　　但是胡德不这么想，她一直坚信多摸的话，胸.器一定会变大的。
　　而且不能靠自摸或者同性摸，必须让异性的激素来刺激才行，所以胡德已经下定决心让提督摸个痛快了。
　　“提督，来摸我！”胡德突然抓住了提督的手，并一把将提督的手直接塞进了衣领里面。
　　由于生姜鱼饼都被小学生们抱去玩了的原因，所以胡德的衣服里是非常平坦的，寒云一手摸进去的时候，险些以为胡德这是个男生。
　　“提督，以后你的手就放走这里了，在变大之前绝对不能取出来！”胡德一本严肃的说道。
　　“呃……胡德酱啊，多摸会变大其实只是都市传说而已。”
　　“那提督的意思是说，我的这里永远都变不大了是吗？”胡德脸色一黑。
　　“不是，我的意思是说，咱不如换点别的靠谱方法吧。”
　　“什么方法？”
　　“呃，这个嘛……比如说……多吃包子你觉得怎么样？”
　　胡德：→_→
　　胡德真是从没见过这么蠢的提督，如果吃包子吃饱了的话，她还怎么去吃咖喱饭啊？
　　胡德简直连打死提督的冲动都有了。
　　寒云的额头上冒出了冷汗，他又不是神，怎么可能会知道丰胸的办法啊。
　　没办法之下，寒云只好满足了胡德求摸的要求：“好吧好吧，等睡觉的时候我再来帮你摸吧，大庭广众之下咱们能不能文明一点。”
　　胡德的眼睛顿时一亮：“这可是提督你说的，以后每晚都要来我房间一趟，记住咯！”
　　“记住了记住了。”寒云连忙点头。
　　要知道声望还在旁边呢，若是让她看到自己在当众摸妹子的胸，恐怕原本就是负数的好感度，此刻又要减少了吧？
　　这么想着，寒云连忙戴上眼镜瞄了声望一眼，发现声望对她的好感是……负11！
　　卧槽……
　　为什么好感度涨起来这么慢，跌起来却是一次性掉10点啊混蛋！
　　寒云知道他此刻在声望眼里的形象，恐怕就是寄生虫，败类，变态之类的，总之都是一些不堪入目的形象。
　　所以为了不继续让声望掉好感，他还是赶紧从声望面前消失的好。
　　不过值得一提的是，胡德跟声望似乎相处得很好，她们很快就拉上反击跟亲王一起，跑去研究红茶去了。
　　……
　　“话说长门啊，你这只补给酱哪里抓的？”寒云老早就想问补给酱的事情了。
　　“嘿嘿，这是我在路上碰巧遇到的，所以就抱回来了，怎么样，可爱吧？”长门使劲蹭着补给酱的脸，全然不见人家补给酱满脸都是嫌弃之色。
　　补给酱心里已经绝望了，她不但落入了舰娘的手里，还被带到了一个镇守府上，现在想逃跑更加不可能了都。
　　补给酱为什么这么可怜，补给酱就是送个胖次而已，补给酱又没有害人，为什么会遭到这样的对待啊呜呜。
　　快来个人救走补给酱吧，补给酱的脸都要被这个hentai蹭掉一层皮了都。
　　“长门啊，你可不要太欺负补给酱了，要知道我这镇守府里也住着一群……”
　　“院长！”
　　寒云的话刚说到一半，长门怀里的补给酱就突然眼睛一亮，并且激动的大声叫了起来。
　　众人连忙顺着补给酱的目光看去，才发现是大和带着她的小妹们回来了。
　　“院长院长！！！”
　　“救窝！”
　　补给酱拼命的向大和求救，没想到会在这里遇到院长，补给酱终于有救了呜呜。
　　“啊嘞，这只不是补给酱吗？”对于补给酱的求救，大和脸上的表情到是很淡定。
　　毕竟寒云这里很安全，补给酱根本不会有危险的。
　　“提督，深海怎么会在这里？”长门跟陆奥当即就紧张了起来。
　　为什么一只深海院长敢这么明目张胆的走进镇守府，甚至于连舰装都不召出来。
　　“不用紧张，这是我老婆大和，是自己人。”寒云简单的介绍道。
　　“滚，谁是你老婆！”大和一怒。
　　“啧啧，不是我老婆？那你手上的戒指是怎么回事啊？”
　　“啊？我这只是普通的戒指而已！”大和顿时一惊，赶紧将手藏到了身后，她今天竟然忘记带手套了！
　　“既然只是普通的戒指，给我看一眼应该没事吧？”寒云说着，就朝大和走了过去。
　　“普通的戒指而已，没什么好看的。”大和连忙赔笑着后退。
　　“嘛，我这人就是喜欢普通的戒指，就给我看一眼又不会怎么样。”寒云加快了逼近大和的步伐。
　　“滚！你敢在过来，我就……跑了！”
　　“你跑，我追。”
　　“死变态，别过来！”
　　于是乎，补给酱敬爱的院长就在人类的追杀下逃走了。
　　补给酱顿时石化在了原地，连院长都不是这人类的对手，这回补给酱真的是完蛋了呜呜！
　　“提督竟然跟深海认识，这样一来我收养补给酱总算合法了吧。”长门瞬间接受了提督跟深海有一腿的事实，也终于为自己收养深海的事情找到了一个正当的借口。
　　既然提督都在泡深海的话，她这个舰娘泡深海也没关系了吧？
　　长门突然觉得今天是她一辈子最幸运的时候，幸运的遇到了个相性这么好的提督。
　　于是乎，长门对寒云的好感又突然涨了10点，到了70的地步。
　　这好感暴涨的速度，竟然比声望掉好感的速度还快，简直可啪，太可啪了……


第163章 被控制的俾斯麦
　　时间回到补给酱被抓走的那一刻，侥幸活下来的深海驱逐舰们连忙向院长发出了求救。
　　当院长在得知了货物被抢，补给酱也被抓走的消息之后，顿时勃然大怒。
　　院长连忙联络了那只要塞姬，打算与要塞姬联合起来组建深海联合舰队，去讨伐那几只可恶的舰娘。
　　……
　　一座悬浮要塞内，要塞姬满脸恼怒的挂掉了电讯，老娘不过就是想要几条胖次而已好伐，老娘穿条胖次有错吗？
　　现在这世道真是越来越没天理了，到底是哪些变态的舰娘，竟然连她的胖次都不放过啊！
　　要塞姬愤怒之下，同意了跟深海黑科技研究中心的院长联手，一起讨伐抢胖次的变态。
　　“要塞姬，发生什么事情了，你怎么这么大的火气。”俾斯麦见要塞姬接了电话之后暴怒的样子，不由关心起来。
　　“还能是什么事，就是上次我跟你说的，我的胖次被抢了。”
　　“那件事啊，深海市场那边不是说给你重新发货了吗？”
　　“是啊，但她娘的又被抢了，而且这一次连带着补给酱都被绑架走了。”
　　“真的假的？这年头到底是怎么回事，连胖次都有人抢。”
　　“我哪知道那些变态舰娘的心里，总之我要跟深海市场那边联手了，要将那些变态舰娘解决掉，你要不要帮我？”
　　“那感情好啊，老娘也闲得快生锈了都，你说吧，打哪？”
　　“具体位置还不知道，总之补给酱被抢胖次的坐标是xxoo，我们暂时可以去那里跟深海市场的人汇合。”
　　“坐标是xxoo？”俾斯麦顿时一愣，等等，这到底是什么坐标啊喂，作者姬你就不能想一个正常点的坐标吗？
　　不过转念一想，俾斯麦的脸色开始古怪起来，坐标xxoo不正是在海色镇守府附近吗？
　　原本俾斯麦就赶到奇怪，为什么这样的大海上会有人在一块区域蹲补给酱两次，原来是因为这样啊。
　　话说寒云那家伙不是挺正经的吗？
　　怎么走一次回来就变成抢胖次的变态了啊？
　　“这场仗还是不要打了吧，坐标xxoo的附近是一个镇守府。”俾斯麦突然说道。
　　“有镇守府？那更要打了，正好可以借联合舰队的力量拔除一个镇守府，这不是很好吗？”
　　“不是，主要是我妹妹在那里，而且海色镇守府的提督跟我也很熟。”
　　“你还有妹妹？”要塞姬皱眉起来。
　　她可没听说过俾斯麦有妹妹，而且为什么她的妹妹会是一只舰娘？
　　“是啊，我变成深海之前的妹妹，我总不可能对妹妹下手吧？”俾斯麦说道。
　　“也就是说你是舰娘变成的，而且还保有舰娘时的记忆是吗？”
　　“是啊。”
　　要塞姬的眼神在俾斯麦承认了之后就突然冷了下来，由舰娘变成的深海她可以不追究，但是还保留着舰娘的记忆这一点，她是不能原谅的。
　　拥有舰娘记忆的深海，那还是深海吗？
　　那不过是披着深海外表的舰娘内鬼而已！
　　当年，就有过类式的事情发生，一只由舰娘变成的深海潜入了一座深海基地内部窃取，最终导致了那座深海基地的彻底灭亡。
　　要塞姬可不想遭遇这样的事情，虽然她感觉俾斯麦应该不是那种人。
　　但是只要还保留着舰娘的内心，迟早有一天会背叛深海的。
　　“我明白了。”要塞姬语气平淡了下来。
　　“明白了就好，咱只要帮你要回胖次就行了，没必要开打。”俾斯麦微微一笑。
　　“我是说，我明白了你是异类！”
　　在要塞姬最后一个话音落下，她的眼睛之中突然闪过了一道蓝色光泽。
　　要塞姬已经对俾斯麦使用了她的特性，摄人心魂！
　　摄人心魂发出的一瞬间，俾斯麦的脑袋突然一痛，她察觉到了有一股力量想要夺走她对身体的控制权。
　　“要塞姬，你……”
　　‘你’字刚说出口，俾斯麦的神智已经彻底沦陷，沦为了要塞姬的最强走狗。
　　“俾斯麦，你觉得我美吗？”
　　“我的主人，最美。”俾斯麦麻木的回答。
　　要塞姬很满意俾斯麦的回答，看来这技能还是挺有用的。
　　摄人心魂发出以后，中招者不但会被夺走神智，甚至于还会爱上要塞姬，并对她唯命是从。
　　关键是要塞姬的这招还是范围技能，凡是看到了她眼睛的，全都被她迷惑了，包括原本只对俾斯麦忠臣的港口姬。
　　“对了俾斯麦，你之前说你跟海色镇守府的提督很熟是吗？”
　　“是的主人。”
　　“那么借你之手，能不能将海色镇守府的提督骗出来？”
　　“主人放心吧，寒云对我有意思，将他引出来在轻松不过了。”
　　“是么，他对你有意思，那你也对她有意思吗？”
　　“是的主人。”俾斯麦老老实实的答道。
　　要塞姬当即眯起了眼，看来俾斯麦果然不是真心呆在深海的，这家伙跟人类有一腿，若是让她在深海乱来的话，迟早会毁掉整个深海舰队。
　　要塞姬很庆幸自己控制了俾斯麦，这样一来不但可以防止俾斯麦叛乱，也可以利用她将寒云引出来，引到她们设计好的陷进里面。
　　这样一来不用造成伤亡也能将人类的镇守府毁灭了。
　　“走吧，去xxoo。”要塞姬做好准备之后就率领舰队出发了。
　　由于深海市场那边也才刚刚发出舰队的原因，她们估计还需要航行两天时间才能汇合在一起。
　　……
　　深海市场。
　　这个地方是由一名深海院长掌管的，负责研发深海黑科技并向外销售的地方。
　　没人知道这个鬼地方在哪里，只知道她们深海之中有一个神秘的市场而已。
　　而此刻，在荒无人烟的大海上，海水突然间从左右两边分割而开，形成了一个无水的巨大沟壑，就如同仙人对着大海劈出了一道剑气，将海水劈成了两半。
　　而在分隔开来的无水地带，一座巨大的黑色钢铁基地慢慢的从海底悬浮了上来。
　　这座钢铁基地是由黑科技制成的钢铁，不用担心泡水久了会生锈，基地的造型极为的怪异，咋一看……也没看出是个什么鬼。
　　这座巨大的基地就跟舰装一样，自带反重力装置。
　　靠着这个反重力装置，基地完全可以悬浮在海面上航行。
　　“看来我在不出世的话，真是什么虾米都敢动我的运输舰队了。”
　　在这座基地之上，可以看到一道白长直的少女正坐在一堆酒坛上面。
　　少女似乎喝了很多酒，但脸上依旧保持着清醒的面容，只不过这花容之下隐藏着难以遏制的怒意。
　　这白长直少女自然就是喜欢抱着补给酱睡觉的院长了。
　　“出发吧，去xxoo。”
　　随着白长直少女下令，整座巨大的基地开始以不科学的航速在海面上冲刺了起来……


第164章 好感大跌
　　寒云并不知道深海正在组建联合舰队，他只知道自己是彻底的被声望讨厌了。
　　此刻的声望正与胡德、亲王、反击一起在食堂享受着下午茶。
　　在她们临走的之前，寒云曾用眼镜瞄了声望的背影一眼，发现声望的好感度又从负11掉到了负12，这是为毛？
　　这到底是为毛啊！！！
　　……
　　“哎……”
　　执务所内，寒云趴在桌子上唉声叹气。
　　由于给声望的第一映像很差的原因，这对他攻略声望造成了很大的阻碍。
　　若是最终无法攻略声望的话，那他可就亏大发了。
　　要知道声望跟反击都是战巡，一餐的消耗也不少，寒云也不知道声望她们要借宿多久，如果借宿的时间过长的话，那他的资源岂不是要见底了……
　　寒云表示他不是抠门，真的是穷啊！
　　镇守府的资源储存并不多，加上从老爸那里偷偷带回来的一些资源，恐怕也就只有2万左右。
　　一般来说，每天跑跑远征，不出征的话，2万资源是用不掉的。
　　但是……
　　这不是顾柔把赤城给带来了么……orz
　　赤城就算了，你知道舰娘大和一顿的食量是几个赤城单位吗？
　　舰娘大和的食量都这么可啪了，那么这只深海院长大和，你知道她的食量是几个舰娘大和单位吗？
　　而且，有件事寒云还忘了说了，其实最近的太太不知咋滴开始好吃了起来。
　　太太的好吃不像赤城那样的能吃，而是她时不时会嘴馋一下，然后跑来寒云这里找零食。
　　于是乎，寒云最近对铝的消耗有点大。
　　结合以上的种种，两万资源真心不够了，如果声望是他的船还好，而不是他的船的话，寒云是真心伤不起啊。
　　“哎……”
　　就目前情况来看，也只能一边远征，一边走一步看一步了。
　　“提督，怎么一个人在唉声叹气啊？”就在寒云趴在桌子上唉声叹气的时候，一只太太突然出现在了执务所里面。
　　“太太啊，因为……”
　　因为你最近太能吃铝了什么的，真的说不出口啊。
　　寒云现在正值攻略太太的巅峰时期，太太对他的好感度已经是86了。
　　所以在太太的好感度达到90之前，就算她一次性索要1000的铝，寒云也只能硬着头皮交出去了。
　　毕竟不交的话，那可是会掉好感的orz。
　　“其实吧太太，我心情不好的主要原因，还不是今天在沙滩上的好事被打断了。”寒云满脸遗憾的说道。
　　“啊？这个啊……”太太的俏脸顿时一红。
　　今天在沙滩上被打断的事情，自然是跟提督的接吻了。
　　提督这时候提这件事情做什么，难不成提督想在来一遍？
　　话说，现在可不是这种暧昧的气氛啊。
　　不过看在他们已经是情侣了的份上，这也不是不可以就是了……
　　“所以说太太，你看现在正好没人……”寒云突然从座位上站了起来，并迅速的走到了太太身边。
　　“这个，那个……”太太看着提督靠近，也有些不知所措。
　　太太也没想到提督会这么主动，竟然一把就搂住了她。
　　太太被提督强行抱到了怀里，她哪里还不知道提督是想来真的了。
　　太太原本是想挣扎两下，表现出小女子的矜持，但是寒云哪里管她什么矜持不矜持，他现在只知道迟则生变这个道理。
　　别看现在门口像是没人的样子，但如果他还慢慢吞吞的去吻太太的话，老天绝对会召唤一个人出来打扰他。
　　所以寒云不在犹豫，抱上了太太之后就直接强吻了起来。
　　太太只感觉自己的嘴唇突然被堵住，旋即有一样柔软的东西钻进了她的嘴中。
　　“唔……”
　　太太轻微的挣扎了两下，接着也只好认命的闭上了双眼。
　　两人都默默的闭着眼睛，静静的享受着这份甜蜜。
　　当这份甜蜜足足持续了十分钟之后，一旁实在等不下了的白雪才是轻咳了两声。
　　“咳咳，提督，能不能先让我说点事。”
　　白雪的轻咳声突然出现，吓得寒云跟太太连忙尴尬的分离开。
　　“白……白雪，你什么时候来的？”寒云尴尬的问道。
　　“十分钟之前吧。”
　　“呃……”
　　十分钟之前，那不就是他跟太太刚吻上的时候么。
　　太太也是脸红不已，她竟然在别人的视线下跟提督亲热了十分钟？
　　“那……那个，我还要去找加加，就先走了。”太太在羞涩之下，当即就无地自容的跑掉了。
　　原本太太来提督这里，只是想看看加加是不是又在缠着提督了而已。
　　结果加加不在这里，反而她还被提督给缠了一下……
　　……
　　在太太走掉的时候，寒云瞄了一眼她的好感度，看来吻了十分钟之后，太太对他的好感度又增加了一点，变成了87。
　　现在就还差3点好感度啊，表白成功率马上就要变成‘高’了！
　　其实吧，舰娘跟提督之间的表白成功率，实际上就是求婚成功率。
　　“对了白雪，你有什么事情要报告？”寒云看向了白雪。
　　“就是关于捞大青花鱼的事情，这几天我已经把附近的海域都找遍了，根本看不到大青花鱼的身影，恐怕她已经离开这附近了，我看提督还是放弃打鱼了吧，咱们资源本来就不是很多。”白雪说道。
　　“这样啊，那也没办法，就按照你说的办吧。”寒云接受了白雪的提案。
　　毕竟白雪管理资源也很累的，他可不能在随便浪费资源了。
　　“对了提督，还有一件事情想请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“就是……”
　　白雪的俏脸突然一红，旋即她直接往提督的怀里一靠，并踮起脚尖朝提督的嘴唇上吻了过去。
　　白雪是提督的婚舰了，太太都能吻提督，她当然也有权利做这种事情。
　　――――――――分割线――――――――
　　声望在这个厌恶的镇守府里，做着唯一一件不厌恶的事情，那就是替茶友们泡红茶。
　　“来尝尝我的手艺吧。”声望将泡好的红茶递给了大家。
　　“好香。”
　　虽然还没有开喝，但光是闻味道，就知道声望泡茶的手艺不一般了。
　　“姐姐的红茶一直都很好喝。”反击与大家享受着恬静的下午茶时间。
　　“嗯，确实很好。”胡德跟亲王品尝了一口，也肯定的点了点头，但是……
　　但是她们只尝了一口就放下茶杯了，只见胡德先是调整了一下衣服里喵咪的位置，然后才说道：“你们稍等一会儿，我给你们尝尝更好的。”
　　说着，胡德就在声望疑惑的目光中走进了厨房，并从橱柜里取出了一些材料开始泡起红茶来。
　　不出一会儿，胡德就端着四杯‘下药’的红茶走了过来，并将红茶分别发放到了声望她们面前。
　　“来尝尝吧。”胡德微笑着说道。
　　“这是！”声望跟反击光是闻到这味道，就明白这红茶是极品中的极品了。
　　当下声望跟反击也顾不得太多，赶紧端起茶杯先喝为敬。
　　然后一口红茶下肚，声望跟反击都兴奋的瞪大了眼。
　　红茶的这股香醇的味道，就如同一只只无形的手在抚摸着她们的身体，让人非常的舒服。
　　“胡德，你这红茶怎么泡的？”声望难以置信的问道。
　　这红茶好喝得简直不像人间能有的东西，声望很难想象到这种味道会存在除了梦境之外的地方。
　　胡德很满意声望的表现，她当即回答了声望的疑惑：“其实吧，我也不理解为什么会这么好喝，因为这种泡红茶的方法是提督交给我的。”
　　“哈？他？”声望当即一愣。
　　这种纯净的红茶，竟然是寒云那个变态发明的？
　　这怎么可能？
　　她的红茶，竟然输给了这种变态？
　　这不是在说她的红茶连变态都不如吗？
　　顿时，声望的心里很不是滋味，并开始疯狂的掉起了好感度来。
　　好感-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　……


第165章 深海来袭（1/5）
　　虽然难以接受，但胡德拿出来的红茶确实味道极佳。
　　甚至于才品尝一次，声望姐妹就开始爱上这个味道了。
　　所以为了配这样的红茶，声望特地借来了厨房，打算做点点心来搭配。
　　难得的下午茶时间，难得的极品红茶，对于流浪了很久的声望姐妹来说，都是非常奢侈的东西，所以她们是不会放过这次享受船生的机会的。
　　很快，声望将做好的点心端了上来，拥有女仆属性的她，对做点心自然是得心应手。
　　声望的厨艺至少也是高级水平了，所以她的点心配上寒云的红茶，也是一种难得的享受。
　　在这番享受于闲聊之中，点心不知不觉就吃完了。
　　“我再去做一点吧。”声望当即站了起来，准备继续为大伙下厨。
　　但是这一回胡德又制止了她的行动：“等一下，我也有点东西想让你尝尝。”
　　抱着好东西就要跟大家分享的原则，胡德也迅速的跑进了厨房。
　　当然胡德并不是去下厨，毕竟她在伙食方面只会吃，完全不会做。
　　她现在要做的是，去将吃剩的咖喱饭从冰箱里取出来，然后加热好给声望她们尝尝。
　　虽然咖喱饭的鲜度比不过刚做好的时候，但味道并没有遗失太多，还是能让声望尝到提督的手艺的。
　　很快，胡德就在声望皱眉的目光中将咖喱饭的端了上来。
　　一闻到这咖喱饭所散发的香味，声望就明白自己又要被‘凌辱’了。
　　“来来来，都有份。”胡德将咖喱饭递到了所有人面前。
　　“胡德酱，这又是寒云那变态做的？”声望开始抵制寒云的食物了，因为她担心一口下去会变得一发不可收拾。
　　“嘛，提督是咱们镇守府的主厨，所有人的伙食都是由他一个人负责的。”
　　胡德的话让声望沉默了下来，但从这咖喱饭所散发的香味来看，恐怕又是什么了不得的东西，若是她吃了这种东西的话，恐怕又要承认自己的厨艺比不过那名变态了。
　　不过声望还是默默的握起了勺子，看来她还是打算要尝尝看，那变态到底有什么本事。
　　然而这么一尝，顿时就……
　　好感-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　……
　　妈蛋，果然是这样，为什么这么纯净的咖喱饭，会是由变态之手做出来的啊？
　　不管怎么样，她是绝对不会承认那个变态的。
　　不过话虽如此，但声望还是将这盘咖喱吃光了……
　　有句话咋说的来着？
　　哦对了，口嫌体正直。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　寒云并不知道自己又惹得声望好感大掉了，他只知道收服声望的路还很漫长。
　　时间过得很快，当寒云发现声望对她的好感变成了负50的时候，大概也明白他在声望的眼中已经不是人类了吧，而是臭虫之类的……
　　寒云也不知道为什么，他每做一次饭，声望对他的好感就掉一些，难道是他的食物一点都不合声望胃口吗？
　　就算去问声望到底是为什么，声望也会用冰冷的眼神俯瞰他……
　　所以无奈之下，寒云也只能看着声望掉好感干瞪眼了。
　　……
　　时间一眨眼过去了两天，要塞姬与另一只院长终于相聚在了一起，目前正在xxoo。
　　刚一见面，双方自然是先自我介绍起来，而在自我介绍结束以后，她们马上就进入了正题。
　　“加贺桑，补给酱一直都联系不上吗？”要塞姬对眼前这只白长直的院长说道。
　　深海加贺，同样是白长直，但明明不管是身材还是气质都完爆要塞姬，为什么加贺就没有‘摄人心魂’的技能啊？
　　其实吧，摄人心魂技能之所以会是要塞姬的，那是因为要塞姬有一股‘妖’气，非常的‘骚想干’。
　　被称为加贺的白长直大美女回答了要塞姬的话：“我已经尝试联络很多次了，但是估计那些舰娘也已经破坏了补给酱的舰装，所以电讯根本联络不到补给酱，也不知道补给酱现在怎么样了。”
　　加贺非常的担心补给酱，补给酱那么的可爱，她这两天没有补给酱抱着睡觉，都尼玛开始失眠起来了。
　　这么可爱的补给酱，如果变成了别人的抱枕，那画面实在是不敢想象啊！
　　“那加贺，你有什么办法救出补给酱吗？”要塞姬又问。
　　“暂时还没有，不过我的航空大队直接炸过去就行了，没炸死的再交给你来补刀。”
　　“炸逼大队？你就算靠深海市场赚了很多钱，但这也太浪费资源了吧？”
　　“那你说该怎么办？”
　　“嘿嘿，我还真有个好办法，你看看这家伙。”要塞姬突然指向了俾斯麦。
　　俾斯麦已经沦为了要塞姬的傀儡，此刻正乖乖的站在要塞姬身后。
　　“她是谁？”加贺早就注意到这只气息堪比院长的深海了，她非常好奇为什么这只院长会对要塞姬唯命是从。
　　“这只深海院长其实是人类派来深海的内鬼，不过现在已经被我用黑科技控制了，我们正好可以设下陷阱，然后让她将舰娘引出来，你觉得这个办法怎么样？”要塞姬简单说明了俾斯麦的事情。
　　“原来如此，虽然不知道实际效果如何，但是可以一试。”加贺赞同了这个作战方案。
　　“那还等什么，快点行动吧。”要塞姬的目光当即变得暴戾了起来。
　　深海本来就仇恨人类，如今能将死敌一网打尽，要塞姬内心可是激动得很呐。
　　……
　　很快，要塞姬与加贺都离开了xxoo点，调整好了作战计划的她们，此刻正朝着海色镇守府赶去。
　　而率先赶到海色镇守府的，是加贺的炸逼小分队。
　　加贺只是用一小队深海舰载机对海色镇守府发动空袭，总之先让没有做好准备的海色镇守府先损失一些再说。
　　其次，当人类得知被深海袭击之后，再让俾斯麦出场，俾斯麦扮演的是引导人类往正确方向逃跑的角色，但实际上那个‘正确方向’上，正有一大群深海等着他们。
　　然俾斯麦将人类舰队引入陷阱，然后在集体炮击。
　　要塞姬就不相信了，如此绝望的境地，那群舰娘还有活命的可能。


第166章 深海来袭（2/5）
　　今天的天气非常好，说起来现在也差不多要临近夏季了。
　　一说起夏季，舰娘们能想到的无疑都是阳光、沙滩、大海。
　　夏季，可是一个游泳的好季节啊。
　　既然今天天气不错，舰娘们都纷纷聚到了沙滩上，开始竟相争后的在提督面前卖弄风骚。
　　不过此刻，寒云的目光全都被太太吸引了，不得不说，穿上泳衣的太太，绝对是所有妹子中的女主角。
　　“提督，要一起游吗？”太太见提督的目光一直注视在她身上，心里也莫名其妙的浮现出了满足感。
　　不知道从什么时候开始，太太也变得期望被提督关注了呢，所以现在才会因提督的注视而感到满足吧。
　　“好啊！”寒云的眼睛当即一亮，跟太太一起游泳什么的，他根本拒绝不了。
　　看着太太那完美的身材，寒云恨不得马上就把她抱回房间。
　　不过寒云看了眼太太的好感，到目前为止还是87，为了稳妥起见，还是等到90好感以后，在将太太绑进房间吧。
　　所以现在，寒云打算通过一起游泳的这种暧昧行为，将最后的三点好感度填满。
　　但是，其余舰娘似乎并不这么想。
　　亲王等人见到提督要丢下她们这些婚舰，转而跟太太走掉的时候， 顿时就不满了起来。
　　难得的好时光，谁不想让提督陪在身边，怎么可能让太太一个人独自提督？
　　“提督，过来帮我把这些防晒霜涂了。”亲王只穿着普通胖次跟内衣的躺在摊子上，她现在要求提督用双手将防晒霜涂抹到她身体的每一处。
　　“提督，我们也要！”大家都直勾勾的盯着提督，期盼着得到他照顾。
　　面对舰娘们的一致要求，寒云若是还敢只顾着太太的话，那恐怕是会被柴刀的。
　　所以寒云只好对太太投去了一个抱歉的眼神，转而去帮其他人涂防晒霜了。
　　好在太太也不孤单，因为马上就有一只加加将她按倒在地了……
　　寒云开始为妹子们涂抹起防晒霜来，他一路上摸遍了亲王、胡德、吹雪、白雪、电酱，顾柔……等等无数妹子的身体，最终来到了大和的身边。
　　“大和，你总算是把我送的泳衣穿上了啊。”寒云看着大和身上的泳衣，忍不住调侃道。
　　“别想多了，只是小妹们想看我才穿而已，不然谁会穿这种东西？”大和满脸不屑的说道。
　　“是么，那我想你的小妹们也该看够了吧，要不你现在脱下来？”
　　“我傻啊，现在脱下来我穿什么？”
　　“啧啧，那要不我跟你去更衣室，你泳衣脱下来给我，我扔掉。”
　　“扔你个头，你能不能环保一点，这东西在怎么说也是花钱买了的东西，即使丢着不穿也不能扔了吧。”
　　大和当然不可能扔了，这东西再怎么说也是寒云送给她的珍惜礼物，所以不管找什么借口她都要留下来。
　　但是，海伦娜对大和的想法似乎有不同的观点。
　　海伦娜也不知道咋滴，她竟然一眼就看上了大和的泳衣。
　　既然大和对这泳衣没兴趣，而又舍不得扔掉的话，那不如干脆送给她算了，这样也能满足大和的环保意识不是？
　　“那个，大和桑，你不穿的话，能不能将泳衣送给我？”
　　“哈？”大和看着突然杀出来的海伦娜，还真是有些措手不及。
　　大和知道寒云肯定懂得她心里是想留下泳衣的，但海伦娜不知道啊。
　　海伦娜突然出来向她索要对她来说没用的泳衣，如果她不给的话，那岂不是暴露了她喜欢这件泳衣的事实？
　　可要是送出去的话，一件能勾引寒云目光的泳衣就这么没了……
　　这下该怎么办，这只海伦娜也太不会看情况了吧？
　　没看出来我跟寒云只是在普通的夫妻吵架而已嘛？
　　在左右为难的关头，大和突然急中生智：“看，有灰机！”
　　“我还有飞碟呢，你到底脱还是不脱了？”寒云表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　这种花招现在连小学生都骗不了了好伐，你跟我说这个是在卖萌吗？
　　好吧，大和承认她是在卖萌，不过就在她卖萌的时候，大和还真就在天空中发现了一排排的数量超过了两百的舰载机。
　　“真有灰机，不信你看！”大和连忙将寒云的脸从前面扭到了后面。
　　寒云这一看，还真发现了一架架深海舰载机正在靠近，可是这个地方为什么会出现深海舰载机呢？
　　这些舰载机也不知道是不是俾斯麦她们放出来的，不过仔细一想俾斯麦也不可能无聊到放这么多舰载机来这里观光，所以这些舰载机多半是其它深海放出来的。
　　总之，还是先做好迎击准备再说吧。
　　“大家别玩了，快召出舰装迎击深海舰载机！”寒云对着沙滩上的妹子大喊起来。
　　妹子们听到提督的话后，才发现了天空中正在靠近的舰载机。
　　这让妹子们冒出了冷汗，她们这些舰娘竟然需要提督来提醒有敌军靠近，可就她们之前真的是太松懈了。
　　总之，太太跟加加还有赤城与凸起者都连忙放出了战斗机，必须将敌机在飞到镇守府上空前击毁掉，不然的话等敌机飞过来炸到提督怎么办？
　　好吧，应该也不可能炸得到提督的，只要胡德别靠提督太近就行……
　　太太四人全力出手，也只是将敌机击毁了一半不到，毕竟太太她们的装备大部分是轰炸机，战斗机只有少部分。
　　这样一来剩余的深海舰载机，就飞到了镇守府的上空。
　　百多架敌机，原本这么多轰炸机进行一轮轰炸，是有可能直接将寒云给炸死的，但奈何有胡德在……
　　当敌机飞来以后，众人都朝胡德投去了怜悯的目光。
　　“胡德，做好抗冲击准备！”寒云连忙提醒道。
　　“我……晕。”
　　胡德见到机群的时候，拔腿就跑，她现在都已经要患上灰机综合恐惧症了都。
　　话说这不应该是亲王的毛病吗？
　　虽然胡德装了彩马达，但敌机的数量毕竟太多了，所以胡德也只能认命的闭上了双眼。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声响起，沙滩上飞溅起了大量的尘烟，待得尘烟被吹散，率先露出来的是一个大沙坑，而在沙坑的正中央，胡德已经呈大字型躺在了那里，身上的衣服都已经被炸得粉碎了。
　　“太没人性了……”


第167章 深海来袭（3/5）
　　“太没人性了。”
　　声望之前还奇怪寒云为什么要叫胡德做好抗冲击准备，现在看来只是做好抗冲击准备完全不够啊喂！
　　“胡德姐，我帮你治疗。”雪风酱连忙跑到了胡德身边，并用随身携带的快修道具修复了胡德的伤口。
　　看来以后，还是得让胡德自己带着一堆快修道具才行啊，她以后的任务就是挨打，被打大破之后连忙为自己使用快修，然后继续挨打，以此无限循环。
　　好吧，这确实太没人性了……
　　难怪胡德会没胸，是被炸平的吧？
　　被快修修好的胡德满脸绝望从沙坑中爬了出来，为了抹平自己内心的伤口，胡德大哭着扑到了提督怀里。
　　――――――――分割线――――――――
　　此刻，在距离海色镇守府一定距离的海面上，要塞姬等联合舰队正满脸痴呆的聚在这里。
　　刚才攻击胡德的那些舰载机中，有一部分也是要塞姬放出去的，结果哪想舰载机在飞到海色镇守府的上空之后，就突然失去了控制，转而全部朝一只胡德杀了过去。
　　这是为毛？
　　原本要塞姬发现舰娘们的提督也在沙滩上的时候，还打算率先秒了那名提督来着……
　　“玄学不可避，我们还是进行第二步计划吧。”加贺叹了口气，看来她们的舰载机是被一种玄学之力影响了。
　　“好吧，第一阶段就这样了吧，只要让那群舰娘知道有深海要袭击她们就行了。”
　　计划一共有四步，第一步是空袭镇守府，让那些舰娘知道有深海要袭击她们。
　　第二步是让俾斯麦将镇守府的人从危机中救出，并引入陷阱。
　　第三步将镇守府的舰娘围杀，最后一步则是将补给酱跟胖次都夺回来！
　　而现在虽然第一步计划出现了意外，并没有在空袭中对镇守府造成多大的损失，但是只要让镇守府知道他们已经被盯上就行了。
　　“话说要塞姬，俾斯麦能被你远程操控吗？”加贺为了确保万无一失，所以这些细节必须问清楚。
　　“放心吧，只要我不主动解除控制，俾斯麦是无法摆脱控制的，除非被强大的外力影响。”
　　“强大的外力是指？”
　　“比如我被中破大破之类的。”
　　“那我就放心了。”
　　要塞姬并没有亲自接触舰娘，所以不可能自己无缘无故中破大破。
　　……
　　海色镇守府上。
　　突然出现的空袭让全员都警戒了起来，难得的休闲时间就这么被破坏了。
　　换好了衣服的太太等人，此刻正在用舰载机监视周围海域的情况，一旦发现了有敌军靠近的话，她们就会全力迎敌。
　　“机场，联络到俾斯麦了吗？”寒云着急的对机场姬问道。
　　“不行，恐怕院长她不是睡着了就是出事了。”机场姬担忧的摇了摇头。
　　这个时间段睡觉的可能很小，也就是说俾斯麦也多半是出事了。
　　要知道这片海域是被俾斯麦管理着的，如果她没有出事的话，根本不可能会有其她深海来袭击。
　　现在联络不上俾斯麦，寒云也无法知道发生了什么事情，也不知道俾斯麦到底还活着没有。
　　若是让北宅知道她姐姐出事了的话，恐怕这妮子会暴走吧。
　　“提督，有深海在靠近镇守府，是院长！”就在寒云一筹莫展的时候，机场姬突然惊喜起来。
　　在她的舰载机观察下，一只深海院长正在急速朝远处驶来，那绿色的舰装正是她的俾斯麦大姐。
　　“出去看看。”寒云连忙跟机场姬跑了出去。
　　要知道太太她们可没有见过深海俾斯麦，如果俾斯麦被她们当成敌人击沉可就糟糕了。
　　寒云让白雪通知了所有人集中到母港，迎接俾斯麦的到来。
　　远远看去就能发现，俾斯麦似乎受到了不小的伤势，她的舰装都已经变得缺一块少一块了。
　　舰装被毁成了这样，也难怪她接不到机场姬的通讯。
　　当俾斯麦踏上母港的一刻，北宅第一时间激动的扑了上去。
　　“姐！”
　　“一边呆着。”
　　难得出门的北宅都为了姐姐来到了母港，但是哪想姐姐见到她后的第一句话，竟然是让她走开？
　　北宅不开森的看了姐姐一眼，发现姐姐的眼神非常的……低迷？
　　总之姐姐看上去有点奇怪，这对待她的态度一点都不像以前的姐姐。
　　“寒云，快跟我走。”俾斯麦推开了妹妹之后，又跑去牵上了寒云的手。
　　“俾斯麦，发生什么事情了？”
　　“没时间解释了，快跟我走吧。”
　　“不是，你至少简单的跟我解释一下状况吧？”寒云看得出来俾斯麦很着急，但是到底发生了什么，俾斯麦要带他们去哪里，至少这些事情要说一下吧？
　　“切，真麻烦。”这是要塞姬的声音。
　　要塞姬控制了俾斯麦之后，是能够与俾斯麦共享视觉听觉的，所以此时俾斯麦听到的东西，自然也落入了要塞姬耳中。
　　要塞姬知道不解释一下的话，这些人是不会跟俾斯麦走的，所以当即就对俾斯麦下了一条命令，让她进行简单的说明。
　　俾斯麦点了点头，当即进行了说明：“情况大概是这样的，有一只要塞姬将我的悬浮要塞基地夺走了，而且她现在已经跟深海加贺联合了起来，准备对海色镇守府发动袭击，她们大约有一千多的人手，我们还是先逃走为妙啊。”
　　“一千多？”寒云与众人都是一惊。
　　难怪俾斯麦看起来这么狼狈，原来是之前遭遇了大战啊。
　　而且现在只有俾斯麦一个人逃过来的话，也就是说港口姬她们已经遇险了吗？
　　总之不管怎么样，俾斯麦应该是不会骗他们的，一千多只深海对镇守府发动袭击的话，就算小苏出手，他们恐怕也会出现严重的伤亡，所以现在确实是先撤走为妙。
　　“白雪，你去把小苏跟奥丁带过来，其他人则赶紧去仓库把所有资源带走。”寒云连忙下达了命令。
　　在明知不敌的时候还去跟敌人硬碰硬是件愚蠢的行为，寒云可不想让自家的舰娘遇险。
　　资源也是必须带走的，这可是他的所有家底啊。
　　一旁的北宅并没有跟着去仓库装资源，而是满脸审视的看着姐姐，不管怎么说，今天的姐姐都有点奇怪。
　　在姐姐眼里最重要的人绝对是她，姐姐不可能在见到她之后看都不看她一眼，转而先去关心提督。
　　“姐，抱我。”北宅张开了手臂。
　　要塞姬也察觉到北宅似乎发现了什么，如果让北宅发现异样的话，那她们的计划可就要泡汤了。
　　为了能让计划顺利进行，要塞姬不能让任何人产生疑心。
　　要塞姬当即撇了撇嘴，命令俾斯麦抱北宅去了：“好好好，抱你抱你。”


第168章 深海来袭（4/5）
　　“好好好，抱你抱你。”俾斯麦将妹妹北宅抱到了怀里。
　　北宅虽然如愿以偿的被姐姐抱住了，但是她却丝毫高兴不起来。
　　她感觉姐姐对她少了太多的热情，这根本不像是她的妹控姐姐。
　　虽然现在的形势危急，确实不是谈情说爱的时候，但姐姐对她的态度实在也太冷淡了点吧？
　　再怎么说她们也有一段时间没见过面了，姐姐见到她的时候，怎么说也得表达一下想念之情吧？
　　北宅可是跟姐姐生活了很久的，她很清楚的感觉到此刻的姐姐不对劲。
　　为了试探一下姐姐的虚实，北宅抱着姐姐的手突然一路下滑，直到摸到了那根软软的尾巴之上……
　　“见证骑姬的时刻到了！”北宅在心里暗想，同时手上突然使劲一捏！
　　“啊！！！”
　　一道带着娇涩的惨叫声响起，尾巴上传来的快感，让她身体完全酥麻了起来。
　　当然了，这个她指的是要塞姬……
　　“西西里，你怎么了？”加贺突然奇怪的看向了要塞姬，非常不明白这厮突然娇.喘个什么劲？
　　“不是的，我被……啊！！！”
　　要塞姬想解释来着，但是一道道快感再次来袭，使得她失去了正常说话的能力。
　　“啊……不要……不行了……啊……快……住手……”
　　要塞姬紧紧的夹住大腿，她的胖次都已经湿了，身体也在不停的颤抖着。
　　奈何北宅不但没有停止捏尾巴，反而加大了力度。
　　如此一来，要塞姬终于体会到了什么叫做.爱。
　　“加贺……”
　　在要塞姬越来越迷离之下，她竟然一把搂住了距离她最近的加贺，然后直接就强吻了起来。
　　“我……”
　　卧槽！
　　加贺心里简直有亿万只草泥马奔腾而过，这可是老娘守了不知道多少年的初吻啊……
　　呜呜，这只该死要塞姬，害得她突然想起自己竟然单身了不知道多少年！
　　哎，单身愁啊，不然的话加贺也不会一直借酒消愁了。
　　加贺使出了浑身解数，才是将这只发情的要塞姬从身上扒下来，然后赶紧让手下们取了一些海水，并泼到了要塞姬的脸上。
　　“西西里，你搞什么鬼？”加贺怒道，她的脸上还能看到微红。
　　“我，我也不知道……”
　　海水的凉意让要塞姬稍微清醒了一些，一想起自己刚才的所作所为，要塞姬就羞得无地自容起来。
　　而同样的一股怒火也是油然而生，这只死俾斯麦，竟然不把尾巴的事情告诉她，害得她如此丑态。
　　“俾斯麦，还不快把你妹妹的手移开！”要塞姬红着脸骂道。
　　俾斯麦接到了要塞姬的命令，她才连忙呆如木鸡的点了点头，接着面无表情的将妹妹的手移开了：“不许捏尾巴知道吗？”
　　北宅没有回答姐姐，而是仔细的凝视起了姐姐的双眼来。
　　姐姐的双眼看上去总觉得很古怪，似乎还有点空洞的样子。
　　加上刚才她捏姐姐尾巴的时候，姐姐一点反应都没有这一点来看，这家伙绝对不是她所熟悉的那个姐姐！
　　北宅当即就从姐姐的怀里离开了，并冷冷的凝视着姐姐说道：“你是谁？你不是姐姐！”
　　你不是姐姐！
　　这一句话吓得要塞姬冒出了冷汗，难不成俾斯麦的伪装这么轻易的就被揭穿了？
　　就因为捏了一下尾巴？
　　这尾巴尼玛是什么鬼设定啊！
　　要塞姬赶紧命令俾斯麦找借口掩饰。
　　“北宅，你说什么傻话呢，我不是你姐姐，难道还是你妹妹吗？”俾斯麦说道。
　　“你不是姐姐，我姐姐才不是一点感情都没有的人偶，而且也不会对捏尾巴没有反应！”北宅反驳起来。
　　意识到姐姐不对劲之后，北宅就更加确定姐姐说话时没有包含感情了，就像一只人偶一样。
　　“确实不对劲。”寒云也皱眉起来。
　　其实认真思考前面俾斯麦说过的一些话，也能找到bug，既然俾斯麦遇到了上千只深海的袭击，为什么她还能活下来？
　　而且她遇到袭击的时候，一开始为什么不向海色镇守府求救？
　　海色镇守府有小苏在，至少救出她是没问题的，然而俾斯麦却没传来任何消息，这明显有些不对劲。
　　“俾斯麦，到底怎么回事？”寒云皱眉问道。
　　俾斯麦看着妹妹跟寒云的质疑，一时间眼神也冷了下来。
　　“麻烦死了。”要塞姬也知道这件事情想糊弄过去恐怕难了，所以干脆就直接用强的好了。
　　要塞姬当即对俾斯麦下达了命令：“把你妹妹跟寒云绑架走，对了，先大破你妹妹。”
　　既然演不下去了，那就只好撕破脸皮了。
　　在要塞姬的命令下，俾斯麦突然冲了出去，眨眼间就将位于她身边的寒云擒在了手中。
　　同时俾斯麦迅速的召出了舰装，对着妹妹就是一连数炮轰出去。
　　虽然俾斯麦之前为了演戏早已经把自己变成了中破状态，但她毕竟是院长，即使是中破火力也是非常猛的，再加上北宅没有做好防备防备，所以在措手不及之下，直接就被姐姐打成了大破。
　　说时迟那时快，俾斯麦突然擒住寒云并大破北宅，其实也就两三秒的事情。
　　“姐……你做什么？”北宅被姐姐强行抗在了肩上，她不敢相信姐姐竟然会对她出手。
　　现在看来这个姐姐果然不是姐姐，她肯定是被什么东西操控了。
　　北宅使劲的挣扎起来，她在姐姐耳边拼命的叫唤，似乎想要将姐姐从迷之状态中唤醒过来，然而并没有什么卵用就是了。
　　寒云也趁机捏了一把俾斯麦的尾巴，这一捏虽然让要塞姬要爽了半天，但俾斯麦就如同一只傀儡一样，一动不动的站着。
　　这只俾斯麦铁定是被操控了。
　　……
　　母港上突然响起的炮击声，将前往仓库取资源的舰娘们全都吸引了过来。
　　结果落在她们眼中的是，已经被打晕的提督以及大破的北宅。
　　“俾斯麦，到底怎么回事？”白雪虽然不知道发生了什么，但俾斯麦此刻的表情看上去非常阴险。
　　“想要救人的话就追过来吧，否则我可不敢保证这两人会变成什么用。”俾斯麦冷声说完了话，就扛着寒云与北宅跑掉了。
　　俾斯麦逃跑的方向自然是陷进所在的方向，虽然最终俾斯麦的身份已经暴露，但只要绑架了寒云跟北宅，就不怕那群舰娘不追来了。


第169章 深海来袭（5/6）
　　“提督！”
　　看着提督被劫走，吹雪在着急之下连忙冲了出去。
　　之前提督就被劫走过一次，那之后吹雪明明发过誓不会再让提督遇险了的，可是这一次提督又当着她的面被妖怪抓走了！
　　“吹雪，别乱来！”
　　白雪连忙出手，将慌张的吹雪拦截了下来。
　　虽然提督被劫走很让人担心，但是贸然行动的话，也只会中了敌人的圈套而已。
　　虽然不知道俾斯麦为什么要绑架提督，但看俾斯麦一脸阴险的样子，显然不会是什么好事情。
　　“白雪，我们现在该怎么办？”吹雪虽然知道不能着急，但还是急得眼泪都要流出来了。
　　“这只俾斯麦恐怕不是我们认识的俾斯麦。”白雪皱眉起来。
　　如果是平时的俾斯麦，她是不可能会跟海色镇守府为敌的，除非她不要妹妹了。
　　难道是俾斯麦的记忆被破坏了，所以她已经忘记了妹妹跟提督的事情？
　　这点白雪就不得而知了，只知道俾斯麦绝对设下了陷进等她们趟进去。
　　但即使知道是陷进，白雪她们也不得不趟，毕竟提督与北宅姐的安危是最重要的。
　　白雪知道此事不能拖，这种时候她也只能相信小苏的能力了……
　　“小苏，你觉得能打得过吗？对方估计有一千人。”白雪朝小苏询问了起来。
　　“开什么玩笑，没有小苏打不过的人！”小苏自傲的叉起了腰。
　　“那就事不宜迟，我们分成两批出动吧。”白雪认真的说道。
　　白雪知道不能盲目的硬闯陷进，但又必须快点救出提督。
　　所以分成两批出动是有必要的。
　　第一批是由主力部队外加一只雪风构成，而第二批则是暂时由顾柔来率领的小学生部队。
　　如果第一批主力部队遇险了，就想办法拖到晚上，届时小学生部队也能靠精湛的夜战能力前去救援。
　　做好了打算之后，白雪率领着第一批部队出海了，第一批部队里除了主力舰以外，吹雪与大和也担心的跟了过来。
　　别看大和口头上说着有多讨厌寒云，但她毕竟是寒云的婚舰，心里对寒云的安危可挂念得很。
　　……
　　地点，海色镇守府附近的那条大海沟处。
　　俾斯麦扛着晕过去的寒云与大破的北宅来到了这里，而在这里等着她的只有要塞姬跟港口姬等人。
　　加贺的舰队不见了踪影，在这片空旷的大海之上也没有可以让舰队躲藏的地方，让人很好奇加贺到底跑哪去了。
　　很快，白雪率领的第一批舰队也赶到了这里，让白雪她们非常疑惑的是，太太的侦察机竟然只发现了前方有两百多只深海，跟俾斯麦所说的一千只完全不对头。
　　是俾斯麦之前只是瞎说，还是其余的深海藏起来了，但这周围完全没地方可以藏人才对。
　　白雪等人都警惕的观察着四周，但是观察了许久也无法发现任何异样。
　　无奈之下，白雪只好用扬声器隔着一定距离跟俾斯麦对话了：“俾斯麦，为什么要绑架提督？”
　　但俾斯麦可是处于被控制状态，所以没有要塞姬的命令是不会说话的。
　　所以这里是要塞姬冷笑着回答：“深海绑架人类有什么错吗？”
　　“我有跟你说话了吗？”白雪淡淡的瞥了她一眼。
　　“哈？”要塞姬顿时就被气乐了，她再怎么说也是院长级别的，一只区区驱逐舰竟然敢嘲讽她。
　　白雪的那句话像是在说‘你有什么资格跟我说话’似的，区区小学生也未免太嚣张了吧？
　　现在的小学生真是越来越不会尊重学姐了，看来她有必要教育这只白雪一下，让其明白在这个以力量为尊的世界里，她们谁才是奶.子大的那个！
　　好吧，似乎是白雪……
　　妈个姬的，现在的刁民奶.子真是越来越大了，还让不让胡德活了？
　　“白雪酱，你逞一时之快也就趁现在吧，马上你们就明白自己处于什么境地了！”
　　就在要塞姬的话音刚落，原本平静的海面突然变得波涛汹涌起来，海面上也掀起了巨大的海浪。
　　“怎么回事？”突然出现的变故，让白雪等人都提起了心。
　　就在同时，在海上掀起的滔天巨浪之中，一座巨大的深海基地破水而出，而在这座深海基地之上，赫然能够看到那些密密麻麻的深海舰队。
　　而且还有比深海舰队更可啪的东西，这座深海基地之上满满的全是基地炮塔，这些基地炮塔比之院长身上的大型三连装炮只强不弱！
　　“白雪，我们现在该怎么办？”看着炮塔那黑漆漆的炮管，大家心里都开始动摇了起来。
　　光是那密密麻麻的舰队就已经很难对付了，现在又加上一堆炮塔，这不是相当于顶着对方的防御塔单挑对面一群人吗？
　　“大家先冷静下来，我们又不是不知道这里有陷进，但既然来了，就算是死也要救出提督！”白雪认真的说道。
　　“对，就算是死也要救出提督，况且我们又不是没有胜算。”亲王也点了点头。
　　她们这里有胡德，有雪风酱，还有一只歼星舰以及一只院长大和，所以对上对面也不是完全没得打。
　　只不过，看着那密密麻麻的敌人，看着那密密麻麻的炮塔，在看一眼身体底下这深不见底的大海沟……
　　胡德表示你们来这么多人考虑过我的感受吗？
　　看到深海基地上的炮塔都动了起来的时候，白雪等人都朝胡德投去了默哀的眼神。
　　“胡德姐，加油吧！”
　　“胡德，这是为了提督。”
　　“胡德，做好抗冲击准备吧。”
　　“胡德姐，你还缺快修吗？”
　　“胡德酱，想开点。”
　　“胡德，尽量离我们远一些哈。”
　　“胡德，有什么遗言我们可以帮你转交给提督的。”
　　……
　　胡德：“……”
　　最后说话的那两个，你们这已经不是在安慰了好伐！
　　看着这些面对一群深海联合舰队还不动声色的队友，胡德自沉的心都有了，你们这些船才是最没有人性的吧！
　　但不管怎么说，既然已经被包围，那么她被集火的概率已经达到了200%，看来今天是必须将‘贫乳回避术’使用到极致了……
　　“擒贼先擒王，与其被动的挨打，不如我们先全力击溃要塞姬，这样一来就能打出一个缺口了。”在开战之前，白雪下达了最后的作战方案。
　　后方的深海基地内有很多敌人，但前方的要塞姬只有两百人。
　　区区两百人面对有小苏，还有大和与主力舰队，要拿下还不是分分钟的事情？
　　“迟则生变，我们上吧！”以亲王为旗舰的主力部队，率领着北卡，花生，胡德，大和等船，直接对要塞姬发起了进攻。
　　但是白雪她们都没有注意到，要塞姬的嘴角在此刻扬起了一抹冷笑。
　　她早就猜到白雪等人会先冲过来制服她了，所以她也是有所准备的。
　　只要等到白雪等人一靠近，她的‘摄人心魂’可不是吃素的！


第170章 深海来袭（6/6）
　　擒贼先擒王。
　　抱着这个思想，亲王等主力舰队全力朝要塞姬突围了过去。
　　要塞姬看到这群舰娘傻傻的冲过来时，脸上也露出了奸计得逞的表情。
　　由于之前那群舰娘离得太远的原因，使得要塞姬无法与她们对视，但靠近之后可就不一样了。
　　近距离之下她的摄人心魂就算不能全部命中，也能控制大半舰娘了。
　　要塞姬当即从俾斯麦手中将寒云夺了过来，并抱在怀里。
　　当然了，她并不是要吃寒云的豆腐，而是打算用寒云来做挡箭牌，以此来安全的接近那些舰娘。
　　果然，有了寒云做盾牌以后，那些舰娘的火炮虽然还死死的瞄准她，但却根本不敢开火。
　　毕竟寒云的身体可不是舰娘之躯，而是……噫？
　　为什么要塞姬从寒云身上感觉到了熟悉的气息……
　　总之不管怎么样，利用寒云做挡箭牌，要塞姬成功的接近了舰娘。
　　“卑鄙无耻！”大和被气得直咬牙。
　　“哎呀呀，这不是院长大和嘛？果然你们这些深海都被人类洗脑了。”要塞姬看到大和跟人类站在一起时，倒不是特别意外。
　　看来那只俾斯麦果然是人类派来深海的奸细没错，还好她发现的快。
　　大和虽然无比愤怒，却拿要塞姬没有办法：“身为深海竟然跟人类一样用肮脏的招式，真是给深海丢脸！”
　　“啧啧，你身为深海竟然跟人类在一起，不是显得更加丢脸吗？”
　　“跟谁在一起是我的意志，至少我也不稀罕用这种肮脏的手段！”
　　“(ˉ￣～) 切~~，弱者总是有一堆借口，你们还是乖乖的服从我的命令吧！”要塞姬撇了撇嘴，旋即使出了能力摄人心魂。
　　一道光芒在要塞姬眼中流转而过，在这一刻，凡是看到了她目光的船，全都被摄人心魂控制住了。
　　但是……
　　要塞姬的摄人心魂是让别人爱上她，并听从她的命令，成为她的傀儡。
　　这个技能看似变态，却有一个致命的缺点，那就是对婚舰无效！
　　要塞姬能让人百分百的爱她，但是婚舰对提督的爱已经超了百分之百，所以她们只会听从提督的命令。
　　要塞姬察觉到这点的时候也是担心了一阵，不过无妨，她已经成功的控制住那只小苏了。
　　早知之前要塞姬询问俾斯麦海色镇守府的战力时，俾斯麦就特别向她提及了小苏的变态。
　　所以要塞姬在第一时间就先控制住了小苏。
　　除了那只小苏以外，大多数没被寒云婚掉的船都被控制了，但却没有控制住那只大和，也就是说这只大和竟然也是寒云的婚舰。
　　身为深海却做人类的婚舰，这是多么可笑的事情。
　　今天，她西西里就要将这深海的笑话以及那些可恶的舰娘全都击沉。
　　“动手吧。”要塞姬对小苏等人下达了命令。
　　白雪她们全然没发觉自己的同伴被控制了，就在她们思考着要怎么夺回提督的时候，突然就受到了来自身后的炮击。
　　当一连串的炮击响起之时，只要是没被要塞姬控制的舰娘，都在一瞬间遭到了同伴的攻击。
　　一时间，寒云的婚舰全都被打出了大破保护。
　　“怎么回事？”
　　“小苏，你们是怎么了？”白雪她们终于察觉到了小苏的不对劲。
　　谁都没想到自己会受到同伴的袭击。
　　看到现在的小苏，白雪终于明白俾斯麦为什么会绑架提督了。
　　“要塞姬，是不是你搞的鬼！”白雪愤怒的朝要塞姬看了过去。
　　这时候就算是用屁股思考，她们也明白是要塞姬在搞鬼了。
　　“啧啧，现在才发现是不是太晚了点？”要塞姬微微一笑。
　　话说小苏的攻击确实可怕，刚才她一道蓝白胖次色光束打出去，就大破了包括胡德在内的一排舰娘。
　　若非有大破保护的话，这群舰娘此刻已经被击沉了。
　　不过就算有大破保护帮她们撑一段时间又怎么样，已经大破的她们还能翻盘不成？
　　不过为了避免这群舰娘搞小动作，要塞姬还是让小苏等人擒住了白雪她们。
　　“无耻！”大和暗恨的咬紧了牙。
　　现在雪风酱跟小苏两张底牌都已经被要塞姬控制，所以想靠雪风酱的‘雪风来保护你们’是不可能了。
　　若非白雪等人用身体帮大和挡住了炮火，没有大破保护的大和，此刻早已沉到大海沟的深处去了。
　　“小苏，你们醒醒，醒醒啊！”
　　看着大破保护的时间快要结束，她们是真的心慌了。
　　白雪不是怕自己被击沉，而是怕提督最终也会陪她们一起沉入这片冰冷的大海……
　　怎么办才好，到底该怎么办才好！
　　白雪根本想不到任何化解这场危机的办法，就算她千算万算，也算不到要塞姬拥有这种恶心的能力。
　　她们的底牌是小苏跟雪风酱，如今失去了底牌的她们，已经彻底变得不堪一击了。
　　终于，大破保护的光芒暗淡了下来，要塞姬的嘴角当即一扬，是时候结束这场闹剧了。
　　“开火……”
　　“啊~不要！”
　　原本要塞姬是想命令小苏她们开火来着，但是哪想身体突然就高.潮了起来，一开口就是一道羞涩的娇.喘。
　　娇.喘还不算，要知道要塞姬原本是抱着寒云的，在她突然陷入了高.潮状态之后，身体竟然不由自主的在寒云身上蹭了起来。
　　一边蹭一边娇.喘，又一边发着让人难为情的呻.吟声。
　　“不要……不要……不行了……”
　　要塞姬的眼神越来越迷离，然后竟然又像之前强吻加贺那样，一把将寒云按倒在舰装上强吻起来。
　　一道道快感如同电流一样流遍了全身，要塞姬已经忘记了此刻所处的环境，开始一心一意的献上自己的热吻。
　　似乎是因为要塞姬吻得太猛烈，原本昏迷的寒云都被她惊醒了过来。
　　寒云醒过来的一瞬间先是感到脸上好湿，待到他想擦拭脸庞的时候，才发现一张陌生的俏脸正在使劲的蹭他。
　　“唔唔唔！”
　　寒云想要挣扎，想要搞清楚现在是个什么状况。
　　但是有句话说得好，生活就像强啪，如果不能反抗，不如就好好的享受吧。
　　寒云表示他此刻可不是就在被强啪吗？
　　既然不能反抗，那就正面上我吧！
　　要塞姬的香舌已经闯进了寒云的嘴里，本来的很迷离的要塞姬，在跟男性亲密接触之后，就如同干柴遇见烈火一般彻底失控了。
　　于是乎，要塞姬稀里糊涂的就撕裂了寒云的衣服，然后……


第171章 办法
　　北宅一直被俾斯麦扛着，她看着伙伴在那边打得不可开交，心里虽然着急，但却没有丝毫反抗的办法。
　　姐姐现在是一根筋，要塞姬让她干啥她就干啥，绝对不会做多余的事情。
　　而现在要塞姬让她擒住这个妹妹，所以俾斯麦是绝对不会松手的。
　　所以无聊之下，北宅这个爱搞事的性格就开始搞事起来，于是乎无聊的北宅就继续去捏姐姐的尾巴了。
　　因为北宅认为，说不定捏尾巴的话，能够唤醒姐姐神智，到时候她们就有救了。
　　但是哪想，这一尾巴捏下去，要塞姬却娇.喘了起来。
　　北宅看了眼手中的尾巴，又看了眼那只要塞姬，一时间表情非常古怪。
　　“原来如此。”北宅恍然大悟的点了点头，接着沉迷与姐姐尾巴无法自拔。
　　……
　　而被要塞姬控制的小苏等人，此刻也非常的无语。
　　因为要塞姬一会儿又命令她们开火，一会儿又在‘不要不要’的，所以说到底是要还是不要啊？
　　白雪等人也傻眼了，咱说好的击沉呢？
　　说好的仇恨呢？
　　说好的要正经呢？
　　你特么的原来是这种深海，你有什么资格指责大和跟人类结婚啊喂！
　　看着提督的衣服被霸道的撕裂，白雪她们心里竟然又生出了‘姐妹+1’的恐惧心理。
　　寒云就这么被要塞姬强吻着，要塞姬的神智是一会儿清醒一会儿迷失，直到最后她才狠下心来猛的一咬舌尖。
　　剧烈的刺痛如同一根根银针扎入了大脑，让要塞姬的神智恢复了大半。
　　“俾斯麦，还不把你妹妹击沉！”刚恢复清醒的要塞姬立即就愤怒了起来。
　　那只北宅似乎不明白身为人质的她处于什么地位。
　　反正现在也已经用不到北宅了，还不如就将这只爱搞事的家伙击沉。
　　俾斯麦如今是不会违抗要塞姬的命令的，所以在接到了命令以后，俾斯麦直接将妹妹扔到了海面上，又将大型三联装炮的所有炮口都对准了她。
　　“姐？”北宅心里一慌，姐姐该不会真要听要塞姬的命令击沉她吧？
　　“轰！”
　　没有给北宅太多思考的时间，受到控制的俾斯麦是不会手软的，大型三连装炮瞬间发射了出去，直接命中了早已大破的北宅。
　　北宅的大破保护时间早就过去了，在这种情况下被院长近距离直接击中，除了被击沉以外，很难想象还有别的结果。
　　而事实上也是如此，被俾斯麦正面命中的北宅，身上的舰装瞬间被爆炸撕得粉碎。
　　一道炽热的火焰将她的身体包裹，失去了舰装的北宅，只能带着绝望与不甘沉入海中。
　　北宅感到难以置信，为什么姐姐会认不出她，那个当初为了她而被击沉的姐姐，怎么可能会认不出她？
　　北宅还一直坚信，她一定能换回姐姐的神智的，毕竟姐姐是那么的爱她。
　　但事实上奇迹并没有发生，俾斯麦还是一如既往的认不出她，所以不管北宅心里有多么的不甘，她也只能挂着泪水石沉大海……
　　“哼，世界终于清静了。”看着北宅的身体消失在海面上时，要塞姬心里总算是出了口恶气。
　　现在的舰娘真是太嚣张了，不让她们品尝一下被击沉的绝望，她们恐怕都要忘记曾一度被深海支配的恐惧了。
　　“好了，接下来轮到你们了。”要塞姬掐住了寒云的脖子，一想刚才跟寒云发生了暧昧的行为，要塞姬就是一阵羞怒。
　　所以为了洗清她的污名，寒云跟他的那些舰娘都必须死在这里。
　　“西西里！！！”寒云一怒，在愤怒之下直接一脚踹在了西西里身上。
　　但是他一个人类，在怎么攻击院长都是无用之举，反而会将西西里激怒。
　　“找死。”西西里一拳砸在了寒云肚子上，痛得他险些晕了过去。
　　若非西西里想让他亲眼看到自己的舰娘被击沉，此刻估计会直接掐死他了。
　　此刻的寒云似乎已经品尝到了绝望，北宅当着他的面被击沉，而他这个提督却什么都做不到，这对他的内心造成了极大的打击。
　　寒云一直很害怕失去，他的宗旨就是一直住在海色镇守府上，与舰娘们过着温馨又愉快的日常。
　　若是有深海就打打深海，没有深海他也不会主动去开阔海域，因为他不想让自家舰娘受伤。
　　毕竟是日常向的生活嘛，寒云并没有什么主要目的，如果一定要说有什么目标的话，那估计就是船齐霸业了吧。
　　其实说不定，抱有这种想法的寒云内心其实挺懦弱的。
　　懦弱的他在见到北宅被击沉以后，大脑之中是一片空白，唯一还有的思考就是不断重复着‘不要沉，不要沉’。
　　他丝毫想不出能够化解这场危机的办法，这样一来不是跟俾斯麦第一次来袭的时候一样了吗……
　　他现在能做的，也只有听天由命而已。
　　“绝望吧，带着绝望沉入海底吧，这才是你们该有的命运，小苏，动……”
　　“不！等等！”
　　在要塞姬宣布动手之前，寒云突然又打断了她的话。
　　听天由命什么的必死无疑，既然还有力气挣扎，就不能放弃求生的希望，就算不是为了他自己，也要为了他心爱的舰娘们。
　　“干嘛？你还有什么遗言要说？”要塞姬撇了撇嘴。
　　“有……”寒云没想到这只要塞姬还真给了他说话的机会，这家伙不知道反派死于话多的道理吗？
　　不过既然有机会，寒云当然要努力抓住的：“我就是想表达一下遗憾之情，如果我死了的话，小苏的歼星炮制造方法就要永远的失传了。”
　　“歼星炮？”要塞姬不由想起了小苏的蓝白胖次色光束炮。
　　那光束的威力极为恐怖，一炮过去可以秒杀一整排深海。
　　其实对于小苏的歼星炮，要塞姬跟加贺都十分的感兴趣，应该说没有任何人会不感兴趣。
　　就连寒云都想为他的舰娘全都安装上歼星炮，这样一来她们就不会遇到任何危险了。
　　“霍霍，原来如此，想利用歼星炮的诱惑换取自己的性命是吗？”要塞姬看穿了寒云的那点小心思，她当即就嘲讽着说道：“很抱歉，虽然我确实对歼星炮很感兴趣，但是这东西要怎么制作，我直接去问小苏不就行了？”
　　小苏如今可是被要塞姬控制着的，想知道歼星炮的情报，她直接去问小苏不就行了？
　　“很可惜，小苏对歼星炮的秘密并不知情，她只是会用而已。”寒云摊了摊手。
　　“是么？”要塞姬眯起了眼，她当即向小苏询问了起来：“小苏，你知道制作歼星炮的方法吗？”
　　“不会。”小苏非常干脆的摇了摇头。
　　“看吧，这东西只有我知道该怎么制作。”寒云说道。
　　好吧，要塞姬知道小苏是不会骗她的，看来这歼星炮的秘密确实只有寒云了解。
　　要塞姬确实对歼星炮很感兴趣，但是这并不代表着她会放过寒云，毕竟她还有摄人心魂这个能力。
　　“既然如此，那就请你把歼星炮的秘密说出来吧。”说着，要塞姬直接对寒云使用了摄人心魂能力。
　　等控制了寒云以后，她想了解的东西不都是手到擒来？
　　但是让要塞姬意外的是，当摄人心魂使用了以后，寒云却并没有被她控制。
　　这是为毛？


第172章 【六周目】黄昏的灾难
　　要塞姬搞不明白为什么摄人心魂会控制不了寒云，难道是她的技能失效了？
　　其实吧只是因为寒云的身体非常特殊，他即是人类又不是人类，即是深海又不是深海。
　　再加上北宅的被击沉，使得寒云对要塞姬的恨意很重。
　　而且要塞姬其实已经很累了，她的摄人心魂还有一个缺点，那就是一旦她睡着，那么摄人心魂的效果就会中断。
　　俾斯麦被要塞姬连续控制了几天，由此可见她已经几天没有睡着过了。
　　即使是深海，几天不睡的话也会精神疲惫的。
　　……
　　不过虽然要塞姬对歼星炮的制作方法很感兴趣，但那种东西得到了会很开心，得不到也最多遗憾一下而已。
　　所以就算得不到歼星炮，要塞姬也不想被人类用歼星炮来要挟。
　　“这歼星炮我还就不要了，你跟你的舰娘都去死吧！”要塞姬下定决心以后，便准备将这些舰娘全都击杀了。
　　但也是在这个时候，加贺传来了一条消息给他。
　　“西西里别冲动，歼星炮对我们的用处很大，暂时不要杀他，而且补给酱还在他们的手中，不要乱来为妙。”加贺提醒道。
　　加贺来这里的主要目的是救回补给酱，铲平镇守府只是其次而已。
　　加上加贺本来就是研究深海黑科技的，所以对歼星炮的兴趣可比要塞姬强多了。
　　所以在加贺的不断劝说下，要塞姬也暂时放弃了击杀寒云与其舰娘的打算，若是杀了他们的话，说不定补给酱真的会有危险。
　　于是，寒云与他的舰娘全都被关到了加贺的黑科技基地里面。
　　之后，加贺又利用小苏与她的炸逼大队将海色镇守府包围，上千只深海从四面八方包围过去，躲在岛上的顾柔等人挣扎了几下后，也只有被乖乖逮捕的份了。
　　在绝对的实力面前，任何手段都显得非常无力。
　　――――――――分割线――――――――
　　黑科技基地内。
　　在基地的最底层，所有舰娘被打成大破后关进了这里。
　　“加贺，把她们关在这一层真的就没有问题了吗？”要塞姬有些担心的问道。
　　“放心吧，这一层的钢铁非常坚硬，至少大破的舰娘是绝对无法闯出来的。”加贺自信的答道。
　　“那就好，我先去睡觉了，困死我了都。”
　　“去吧，审问寒云的任务交给我就行了。”
　　要塞姬一边打着哈欠，一边走进了加贺为她安排的房间。
　　而加贺则带着寒云走进了她的实验室，在实验室里还可以看到一只被关在营养仓里的小苏。
　　小苏此刻已经被加贺用黑科技药物催眠，成为了她的实验白老鼠。
　　“那么寒云，把歼星炮的资料全都告诉我吧，如果表现得好的话，我可以考虑放你们走。”加贺一手提着酒葫芦，一边质问着寒云。
　　“傻子才会全都告诉你，况且我手里并没有歼星炮的制作方法。”
　　“哈？你逗我？”
　　“真没有，关于歼星炮的资料都在我老爸手里，我倒是可以打电话找我老爸索要。”
　　“那就快点打。”
　　“呃……我这就打。”
　　寒云愣了片刻，旋即赶紧掏出手机拨打了老爸的电话。
　　寒云没想到加贺还真敢给他打电话，这样一来他就能向老爸求救了。
　　寒云不再迟疑，赶紧拨打了老爸的电话，在电话中寒云索要了关于歼星炮的部分资料，同时也隐晦的表达了自己正处于危险状态，希望老爸能来救援。
　　但是哪想老爸虽然发了资料给他，结果却说什么自己正在开黑，没时间去鸟他，说完后就特么的直接挂了电话。
　　老子到底是不是你的亲儿子啊喂！
　　寒云知道以那老爸的个性来看，多半还真就丢着他不管了，估计老爸是想让他自己的事情自己解决吧。
　　得到了关于歼星炮的资料后，加贺便没收了寒云的手机，并封锁了这部手机上的定位系统，接着又将寒云关进了基地的最底层。
　　虽然关于歼星炮的资料只有一部分，但也够加贺研究一段时间了。
　　……
　　基地的最底层内，顾柔与舰娘们都被关在这里。
　　由于要塞姬已经跑去睡觉了的原因，所以原本被她控制的俾斯麦等人全都清醒了过来。
　　恢复自主意识的俾斯麦并没有忘记自己之前的所作所为，她的脑子里全是北宅被她击沉的画面。
　　俾斯麦的内心是一片死灰，北宅是她活着的唯一理由，如果北宅没了，她一个人活着又有什么意义？
　　“为什么会变成这样？”
　　“北宅，被我击沉了，被我亲手……”
　　“北宅不在了，我变得再强又有什么用？”
　　一行眼泪从俾斯麦的眼里流了出来，身为女汉子的她都会流泪，可见她此时是多么的心痛。
　　不管怎么说俾斯麦也是个妹子，她表面上再强，心里也有软弱的地方。
　　俾斯麦变强的理由只有一个，那就是守护北宅，北宅是她心中唯一的软肋。
　　而如今北宅没了，她已经失去了活下去的所有理由。
　　“唉，蛐蛐，想开点吧，你看当初你沉没的时候，不是化成了深海吗？”胡德温柔的将俾斯麦抱到了怀里，安慰道。
　　“你想说北宅也变成深海了是吗？”俾斯麦抬起了头。
　　“嗯，肯定变成深海了的。”
　　“说得到轻巧，深海可不是你想变就能变的。”
　　“嘛，这种事情你自己要相信啊，你自己都不相信的话，奇迹还怎么发生？”
　　俾斯麦顿时沉默了下来，虽然胡德多半是站着说话不腰疼，但是俾斯麦明白，胡德应该是想给她一个活下去的理由吧。
　　相信北宅还活着，然后去寻求，总之不要停下脚步。
　　没想到她堂堂德意志的结晶，会沦落到被区区小学生关心的地步，真是的。
　　看来胡德虽然良心小，但大道理倒是很多。
　　“胡德。”
　　“嗯？”
　　“你胸.部磕着我脸好痛。”
　　胡德：“……”
　　“去死吧混蛋！”胡德当即就将俾斯麦扑到在地互撕起来。
　　妈个姬的，她好心去安慰俾斯麦，结果这家伙还敢拿她的胸器来玩梗，去死吧！
　　于是乎，胡德跟俾斯麦就在这宛如监狱的地方打了起来。
　　直到打到最后的时候，俾斯麦才轻轻在胡德耳边说了一句：“谢谢。”
　　胡德的身体当即一顿，那只俾斯麦竟然会对她说谢谢了？
　　胡德的脸色顿时微红了起来，她也开心的应了一声：“嗯。”
　　“啧啧，既然脸红了，你该不会是喜欢我吧？”
　　“你果然还是去死好了！”


第173章 再见了北宅
　　俾斯麦在胡德的安慰下暂时恢复了冷静，既然她当初能变成深海，相信北宅也一定能的。
　　只要北宅还活着，就算变成了深海又怎么样？
　　而且现在比起担心北宅的事情，她们更应该担心的是自身的安危。
　　被加贺关在了基地的最底层，她们想要逃走可就难了。
　　“好硬的墙壁。”
　　俾斯麦使劲的一拳打在了墙壁之上，结果这漆黑的钢铁墙壁却连一点印痕都没有出现，可见这钢铁的硬度是有多变态。
　　看来不用炮击的话，是根本无法将这栋墙壁打穿的。
　　但是她们的舰装已经大破，身上的资源也被加贺抢走了，可以说是走到了穷途末路。
　　在场的舰娘与深海中，唯一没有受伤的舰娘就只有雪风酱了，只可惜一雪风酱的粉嫩拳头是不可能打穿墙壁的。
　　而且雪风酱的快修也被加贺抢走了，所以想要靠快修修复伤势根本不可能。
　　“那只要塞姬的能力太诡异了，不想办法破解她的能力的话，等她睡醒以后我们又会被她控制的。”俾斯麦说道。
　　“我觉得她的能力似乎只能通过眼睛施展，所以我们只要不看她的眼睛就行了，而且她的能力似乎对婚舰无效。”白雪将自己的分析说了出来。
　　之前要塞姬的能力没有成功的控制她，很有可能就是因为婚戒。
　　有婚戒的誓约在约束，白雪永远都只能属于寒云的。
　　“那要不，让提督把我们都婚了？”晓突然提议。
　　“馊主意，我可没打算嫁人。”这是海伦娜的声音。
　　海伦娜，声望还有反击并不是寒云的船，但她们住在海色镇守府，所以也被加贺一起抓来了。
　　而众女一听到海伦娜开口，目光都变得有些不善起来。
　　说到底，加贺跟要塞姬来袭击镇守府还不是因为你们抢了胖次，而且抢胖次也就算了，竟然把加贺心爱的补给酱都给抢走了，加贺不火才怪。
　　白雪表示她们镇守府明明什么坏事都没做，结果却被海伦娜给拖累了，真是躺着都中枪。
　　若非现在不是起内讧的时候，白雪都想骂人了都。
　　“总之，尽量不要与要塞姬对视，其余事情等提督回来了在商量。”白雪说道。
　　她们现在都是大破状态，身体其实很痛的，也不知道什么时候才能入渠。
　　“那个啥，其实吧我还藏着两个快修。”胡德突然小声的说出了一则好消息。
　　“真的？”众人的眼睛纷纷一亮。
　　“真的。”
　　“可是咱们的舰装空间都被加贺翻了一遍才对啊，你是藏在哪里了？”亲王惊喜的问道。
　　“这个嘛，我藏在舰装的炮台上的一个夹层里面。”胡德小声的说道。
　　之前加贺准备俘虏她们的时候，胡德就知道情况不妙，所以特地在暗中留了一手，现在看来还真起到了作用。
　　“机智！”众女都对胡德竖起了大拇指。
　　虽然只有两个快修，但是对于现在的情况来说，已经是天大的好消息了。
　　有了快修就能够恢复力量，只要有力量，就有了反抗的可能性。
　　……
　　很快，戴着眼镜的寒云被深海压回了基地的最后一层，加贺并没有没收这副眼镜，毕竟一副眼镜有什么好没收的？
　　众女见到提督平安的回了以后，心里也算是松了口气。
　　“没事吧？”顾柔率先迎了上去。
　　“我没事。”寒云摇了摇头，并快速的坐到了众女中间。
　　基地的最底下这一层，就如同是一个地下仓库一样，整层空间并不是很大，只有一个通往上层的楼梯口，而现在楼梯口已经被封死了。
　　寒云确认了一眼周围没有异样之后，才是对众女小声说道：“加贺的基地构造极为复杂，不了解路线的话，想逃出去很难。”
　　“那你出去转悠了一圈，有发现什么没有？”顾柔小声问道。
　　“我发现了加贺一身酒气。”
　　“所以说你一直都只顾看妹子咯？”众女→_→。
　　“嘛，加贺确实很好看就是了。”寒云摊了摊手。
　　“德性。”这是声望嫌弃的声音。
　　寒云连忙朝声望看了过去，发现这女仆对他的好感从负50掉到了负51。
　　看来声望确实很讨厌色狼啊，想必拥有女仆属性的她，肯定经常被色狼乱看吧。
　　所以她才会对色.气的人十分反感。
　　“那么提督，你从那只好看的加贺身上，得出了什么结论。”白雪询问道。
　　白雪可不相信提督会只顾看美女，其实现在最着急的人应该就是提督了，在这种危难的关头，身为提督的他必须撑起一片天才行。
　　“加贺嗜酒，即使在研究的时候也是身不离酒，或许可以从这个地方找到突破口。”寒云说道。
　　寒云身为一名厨师，对酒是有一定了解的，甚至于他还从老爸那里学过一些酿酒的基本功。
　　如今想离开加贺的迷宫基地，无非就是几种办法，一种是硬闯，一种是趁晚上找机会偷偷潜出去，最后一种则是攻略加贺。
　　硬闯，那无疑是找死，要知道这里可是住着上千只深海。
　　趁夜溜走，那得对迷宫的路线非常了解，还要避开夜晚值班的深海，难度可谓是非常之高，而且一旦被发现那肯定没好果子吃了。
　　那么剩下的也就只有尝试攻略加贺了，这种方法没有任何危险性，就算失败了再换别的方法就是。
　　好在寒云有一手厨艺，就算不能攻略加贺，至少也可以取得她的一定好感吧？
　　现在的计划只有一个，就是等到晚上的时候，寒云请求加贺给他机会做饭就行了，就用食物的香味打开第一个突破口。
　　――――――分割线――――――
　　海色镇守府的附近有一条大海沟。
　　海沟的深度无从判断，只知道这里很深很深。
　　而且海沟周围的洋流极为复杂，一旦沉入这里，会被洋流推倒什么地方都有可能。
　　北宅挂着眼泪沉入了大海沟，直到海面上大家的影子越来越远，她的视线越来越黑，姐姐也依旧没有下来救她。
　　姐姐一直都是北宅的英雄，无论是当初为了北宅而被击沉也好，还是变成深海后绑架提督让北宅变强也好，或是在此之前，她跟姐姐单独生活的时候，姐姐也在无微不至的照顾这她。
　　北宅很难想象，这么爱她的姐姐，竟然会敌不过要塞姬的一个技能。
　　但事实胜于雄辩，北宅只能永远的沉入大海了，而且还是沉入深深的海沟里面，深不见底的黑暗，深不见底的冰冷，将绝望的北宅彻底包裹……
　　“再见了姐姐，再见了提督。”
　　“只愿来世还能遇见你们……”
　　北宅心里带着浓浓的遗憾以及对深海的怨恨，消失在了这条神秘深邃的海沟中。
　　时间一点一点的过去，沉入海沟深处的北宅，已经彻底失去了被救援的可能，她的尸体只能随着混乱的洋流一直漂啊漂，漂到了陌生的地方。
　　咕噜噜……
　　这是水泡的声音。
　　让人奇怪的是，这条海沟之中为什么会突然冒出水泡来。


第174章 提督可不是用来享福的
　　咕噜噜！
　　一串水泡从海底冒了出来，一直浮到了海面之上。
　　在寂静无声的海底，突然出现了一些荧光，黄色的荧光。
　　紧接着，有一只长相怪异的生物从海底迅速游了上来，不出多时它就破出水面，庞大的身形暴露在了空气之中。
　　这是一只非常奇怪的生物，它有一张漆黑的钢铁大嘴，在大嘴的尾端连接着一条长长的钢铁尾巴，两旁还能看到两只巨大的铁爪，铁爪的掌心之中是一根根大型三连装炮的炮管。
　　这只奇怪的生物就是由大嘴，铁尾，铁爪三部分组成。
　　其漆黑的身体之上还布满了黄色的纹路，从其身体之上所散发的浓郁深海气息来看，恐怕又是一只深海院长诞生了。
　　突然之间，这只奇怪的生物将大嘴张开了130°，顿时暴露在眼前的是一名躺在大嘴之中的少女。
　　少女的白发过肩，也不知道是不是因为她变成深海之前看了太多H书籍的原因，其眼眸是黄色的。
　　在少女黄色的眼眸之中，能够看到浓重的暴戾以及仇恨。
　　“复仇……”
　　“复仇！！！”
　　伴随着少女的怒吼发出，一道道波纹以她为圆心朝四面八方荡漾开来，波纹越传越远，直至消失在天边。
　　“嗯？”
　　这一刻，原本在研究着黑科技的加贺，与还在贪睡的要塞姬都同时一惊。
　　她们刚才察觉到了一道熟悉却又极为强大的波动，这波动似乎在预示着一场灾难来临，这是只有强大的深海院长诞生时才会出现的波动。
　　这波动，正在为变成了深海的北宅召集着同伴。
　　躺在奇怪大嘴中的少女，自然就是之前被击沉的北宅。
　　北宅如同胡德说的那样，成功的发生了深海化。
　　但深海化可不是什么值得庆祝的事情，一只深海院长的诞生，往往会制造出一场可啪的灾难。
　　当初俾斯麦变成深海之后，她幸运的没有失去作为舰娘时的记忆，故此俾斯麦才没有制造出什么灾难来。
　　但是舰娘变成深海，还能保持原先记忆的几率，比舰娘沉没后变成深海的几率还要低得多。
　　所以此刻的北宅是没有记忆的，若是说她还继承了舰娘时的什么东西，那恐怕只继承了满满的仇恨与不甘吧。
　　心中有仇恨，却忘记了仇恨的是什么。
　　北宅有的除了是难以名状的仇恨之外，只还剩下深海对人类的恨而已。
　　故而，她要将所有的仇恨，都倾泻到人类身上。
　　……
　　北宅在海面上静静的待了两天。
　　这两天的时间之内，感受到了她院长气息的深海们，此刻全都被召集了过来。
　　一百，两百……
　　北宅打开了自己的困难模式，深海院长的气息散布得非常广，她要召集大量的深海，然后对人类的镇守府发起复仇。
　　最终一共召集到了约300只深海，北宅立即率领着深海舰队朝陆地的方向行驶而去。
　　若按照一支舰队分配6只深海来算，这一共可是有浩浩荡荡的50支舰队啊，如此多的舰队一起进攻，不管是偷袭哪个镇守府，该镇守府都必死无疑了。
　　……
　　地点，陆地上的某个镇守府。
　　在黎明到来之前，这个镇守府的提督辛勤的起了床，开始了一天的工作。
　　提督与秘书舰总是镇守府起得最早的存在。
　　而就在提督与秘书舰准备去工作的时候，天空之中突然传来了舰载机的翁鸣声，提督连忙抬头一看，才发现天上正有数百架深海舰载机在靠近。
　　“是空袭！”提督被吓得脸色都白了。
　　“提督，快撤！”秘书舰连忙将提督抱了起来，然后也不管提督同不同意，总之先逃出镇守府再说。
　　现在天色都还没有完全亮，深海选择这个时候发动偷袭实在太卑鄙了，因为值了一天夜班的舰娘，这个时间段也差不多陷入了打盹状态。
　　也就是说现在的镇守府几乎没有任何防备，所有船都还在睡觉，这个时候根本没有防空火力。
　　一时间，密密麻麻的舰载机从镇守府上空呼啸而过，投下了一枚枚夺命炸弹。
　　而且空袭只是前奏，在空袭落幕之后，有数支深海舰队驶向了镇守府，在母港之外对着镇守府发起了轮番炮击。
　　在炮火的倾泻下，一个镇守府就这样被毁于一旦了。
　　至于那些还在睡觉的舰娘，要么被房屋压住，要么被炮火打得不要不要的，还好她们舰娘有大破保护，才不至于被秒杀。
　　同样的状况在别处也有发生，同一时间总共有十个镇守府遭到了偷袭。
　　即使是一些拥有警戒的镇守府，在深海趁着夜色发动的突然袭击之下，他们也很难做到有效的抵抗，毕竟值班的船已经累了，不值班的船又还在睡觉，这时候突然被舰载机轰炸，所有人都懵了。
　　于是乎，在新总督上任的20年来，发生了头一次深海袭击镇守府的事件，而且一次性就造成了极大的财产损失。
　　被偷袭的镇守府没有一座建筑物是完好的，基本上都已经化成了废墟，镇守府的仓库也被洗劫一空，可以说整个镇守府都已经完全被铲平了。
　　这一件事情自然引起了轰动，由于20年来过得太安稳的原因，所有的提督几乎都已经失去了危机感，整天就只知道在镇守府跟舰娘暧昧。
　　故而面对突然出现的危机时，很多提督都有些不知所措，只能默默祈祷深海舰队别来袭击自己的镇守府。
　　但祈祷有用的话，还用氪金来做什么？
　　第二天，又有5个镇守府受到了袭击。
　　第三天，又有5个镇守府被铲平……
　　短短三天时间，就有20个镇守府被毁于一旦。
　　虽然每个镇守府都加强了防范，但似乎并没有什么卵用，北宅的300只深海一起杀过去，任何镇守府都难以抵挡。
　　在这样的情况下，提督们只能集体通报总督府了，请求总督出动联合舰队将深海院长斩杀。
　　但是啊……
　　当今的这个总督连自己儿子被抓了都不管不顾的，你特么还想让他出动联合舰队？
　　总督对所有人的回话都很简单，基本都是如下几句；
　　“我说你们这些人啊，平日里悠闲，一遇到难题就来找我擦屁股，总督就是为了让你们安心悠闲而存在的道具吗？深海都由我来打的话，那要你们这些提督还有什么用？”
　　“你们这些人来当提督是干嘛的？来泡妞啊？没有跟深海死磕的决心，就给我老老实实的脱下海军帽！”
　　“老子不养一群没用的人！”
　　总督是不会派出联合舰队的，一来他也是深海提督，怎么可能回去讨伐深海。
　　二来呢，已经20年没有深海进犯人类了，人们过得太悠闲，都尼玛把提督当初享福的职业了。
　　所以也正好趁这次机会，让那些没用的家伙赶紧滚，当年先辈们用血与汗打下来的安宁，可不是给那些废物们用来享福的。
　　其实寒轩之所以将儿子独自扔到海色镇守府，就是因为那里比较容易遇到深海，只有危难的环境才能够磨练一个人。


第175章 新式武器
　　“妈的，不就是为了剩几个臭钱，所以才不愿派出联合舰队吗？说得那么大义。”
　　“现在连总督都开始贪污腐败了，打你妹啊！”
　　那些被深海摧毁了镇守府的提督，只好将所有火气都发在了总督身上。
　　毕竟深海突然来发动袭击，他们根本一点准备都没有，结果一转眼整个镇守府都被炸成了废墟。
　　现在舰娘们基本上都大破，入渠点又被炸毁，资源也被抢光了，除了向总督求救外，他们还有别的办法吗？
　　结果这个总督为了剩资源，死都不派出联合舰队讨伐深海院长。
　　深海院长一天不死，他们还怎么安心的生活？
　　总之，一时间抱怨总督的声音无数，甚至有人提议向元首举报总督，也是时候该换一名总督了。
　　但是这些人都没有想过。
　　镇守府存在的目的是为了什么？
　　镇守府的存在，自然是为了镇守一方平安，而提督的职责是带领舰娘克服一切困难，将进犯人类世界的深海驱逐。
　　说到底这些人的镇守府之所以被摧毁，还不是他们的警戒不够。
　　如果把警戒线拉远一点，不就能在深海抵达镇守府之前发现她们了吗？
　　现在的提督啊都过得太安逸了，身为提督无法镇守一方领土，反而遇到困难只会向别人求助，这样的提督要来作甚？
　　――――――――分割线――――――――
　　今天是北宅袭击人类镇守府的第四天。
　　北宅的总觉得心里有些空落落的，总觉得有什么人在等着她，但就是想不起来。
　　“头，好痛。”北宅捂着有些胀痛的脑袋，疲惫的躺在舰装的大嘴里面。
　　原本北宅今天也想继续去袭击人类的镇守府来着，但是头突然就痛了起来，有一些重要却又模糊的记忆在她脑海里闪过，这种熟悉又陌生的感觉折磨得她痛不欲生。
　　痛苦，并不是因为脑袋胀痛而痛苦，只是因为忘记了重要的东西。
　　在这种状态不佳的情况下，北宅只好暂时放弃了袭击人类。
　　“大姐，你还是休息一下吧。”一只深海旗舰守在北宅身边，无微不至的照顾着她，时不时还递给她一些零食吃。
　　北宅记得自己以前好像也经常被照顾，也经常吃到世间难得的美食。
　　到底是谁，是什么东西让她这般难以忘怀……
　　想不起来了，而且头好痛，北宅现在只想好好的睡上一觉。
　　“旗舰，我要睡了，你帮我安排下去，让姐妹们组成四段防线，不要让人打扰到我休息。”北宅的说完话后，她那舰装大嘴也突然闭合起来，将北宅‘吃’到了嘴中。
　　北宅陷入了沉睡，她只希望一觉醒来能想起至关重要的东西。
　　而深海旗舰则按照大姐的吩咐，在大姐栖息的岛屿外划分出了四道防线，分别是E1至E4。
　　……
　　且说那些被北宅炸毁的镇守府，那些提督要么就此陷入颓废，要么就是谩骂总督不来支援，而上进者反而看准了这个时机，打算靠推翻院长来提升自己的军衔。
　　特别是一些新人但却非常有实力的提督，有实力就不甘于默默无闻，所以这些提督之间相互联合了起来，打算一起去推翻院长。
　　根据侦察机侦查的情况来看，院长所在的岛屿被深海舰队围成了四道防线，每一道防线上都有许多深海舰队在巡逻。
　　标准的活动地图啊。
　　于是一些提督为了能赶快斩杀院长获到大佬的称号，就从四面八方对活动地图展开了围攻。
　　原本提督们以为，不管是什么活动地图，E1基本是都是瞎撸撸过的。
　　但是要知道北宅一共可是有300多名小妹啊，这300小妹之中金皮潜艇占了50只，航母轻母合起来占了100只，战列战巡合起来也有100只，剩余的才是驱逐、重巡、轻巡等龙套角色。
　　深海旗舰为了让院长的休息不被打扰，就干脆将50只潜艇全都派往了E1。
　　E1就有50只金皮潜艇在等着，老娘看你们怎么瞎撸。
　　一时间脸白的提督只是遇到轻巡重巡，非常简单的就突破了E1这道防线。
　　而脸黑的提督就精污了。
　　那些准备了4BB2CV准备强推E1的提督们，在活动的第一天就吃尽了全家桶。
　　特别是派出了6CV的大佬，在一天之内就从大佬之光变成了晒死在沙滩上的咸鱼。
　　而成功突破到E2的提督们，还没来得及嘲笑那些卡在E1的刁民，就被天上突如其来的深海舰载机给炸懵逼了。
　　仔细一看发现，守在E2的深海之中，竟然清一色的全是CV！
　　E1全是金皮潜艇，E2全是金皮的炸逼大队，而且大多都是超深海型的。
　　至于E3则是……
　　好吧，目前连成功突破E2的消息都没有传来。
　　这一次的活动图，简直也太没有人性了吧，你知道超深海的血量有多厚吗？
　　不过不管你萌多没有人性，只要是活动图，依旧会有死磕的大佬存在。
　　于是在大佬们的炸鱼大队之下，E1的潜艇要么沉没，要么收缩防线退到了E2，然后又在大佬们的死磕下退到了E3。
　　……
　　北宅躺在舰装大嘴里一睡就是两天。
　　两天之后，她所栖息的那座岛屿之上突然传来了成片的爆炸声。
　　嘈杂的爆炸声将沉睡的北宅惊醒了过来，她连忙打开大嘴一看，发现这座岛屿已经被炸得七零八落，而她的那300只深海小妹，此刻也只剩下了50只左右。
　　“旗舰，怎么回事？我睡了多久？”北宅醒来之后，连忙朝一旁的旗舰询问起来。
　　“大姐你终于醒了，你沉睡的这两天里我们已经牺牲了大半姐妹啊！”旗舰当即就哭了。
　　北宅顿时一惊，怎么可能才两天就损失了大半姐妹？
　　要知道北宅的手下有很多都是超深海型的，而超深海的血量一般都厚得可啪，是非常耐打的深海。
　　“到底发生了什么事，我看进攻过来的舰娘似乎也没有多少啊。”北宅看了眼远处的舰娘，对方也就只有两支舰队而已。
　　两支舰队只用两天就击沉了她大半的手下？这也太快了吧？
　　北宅感到不可思议，要知道现实的战场可不像游戏那样，你想打哪张图只要点一下就够了。
　　实际上那些想推活动图的舰娘，光是从自己的镇守府赶来活动图就需要很长的时间，所以别看时间已经过去了两天，实际上爆发的战斗并没有多少场。
　　然而，并没有多少场战斗，就将她的小妹击沉了大半？
　　“大姐，进攻我们的那两只舰队似乎有问题，那些舰娘安装了新式弹头，靠着这种弹头，她们白天的炮击即使不暴击，都能打掉超深海200的血量。”旗舰担忧的说道。
　　“什么？”北宅是真的震惊了。
　　白天不暴击都能打200血，开挂的吧？
　　也就是说这群在舰娘白天的炮击战中，随便一炮就能秒杀超深海咯？


第176章 生化武器
　　超深海，向来以血厚装甲硬著称。
　　很多时候推活动图，一看到对面的深海血量不是233就是333，或者是666，更甚者还有个999……你特么以为自己是感冒灵啊！
　　看到这么厚的血量，还没开打心就凉了一分。
　　但超深海毕竟是院长最后的守护者，她们是不会让你轻易拿到活动奖励的。
　　原本北宅以为，在她睡着的这段时间中，就算会有舰娘来进攻她们，但对方最多也就能推倒E3而已，毕竟她的300名小妹可不是吃素的。
　　实际上确实有很多大佬都止步在了E3，但是就在半天之前，深海舰队迎来了一场噩梦。
　　一只血量有233的超深海航母，一个不小心被一只维内托的炮击击中，结果她的血条瞬间见底，身上的舰装也被腐蚀得千疮百孔了。
　　普普通通没有暴击的一炮，直接让血厚的超深海大破了。
　　虽然维内托确实火力很强，但这一炮的火力明显已经远超正常战列的水平了。
　　这只维内托要么就是开挂了，不然就是安装了新式弹头。
　　看着超深海航母那千疮百孔的舰装，旗舰猜测这舰装不像是被炮击炸毁的，而是被什么特殊的东西给腐蚀的。
　　这种神秘的东西一旦沾到身上，深海几乎必沉无疑。
　　面对这种从没见过的新式武器，深海一方被打得体无完肤。
　　短短半天的时间，旗舰便看着她的姐妹们被舰娘一炮一个的带走，这简直比收割稻草还要简单。
　　什么时候超深海变得这么容易打了？
　　这个疑惑不但是旗舰想问的，就连被此次活动图生生从大佬变成咸鱼的提督们，也非常好奇这是为什么。
　　好奇归好奇，但是并没有人回答他们的疑惑。
　　……
　　北宅看着自己的小妹们被打得只剩下了这么点，顿时火由心生，一股怒火难以遏制的冒了出来。
　　愤怒之下，北宅直接就开启了自己的‘困难模式’，她身上的深海气息不断攀升，不一会儿就足足翻了两倍。
　　开启了困难模式的北宅，无论是血量还是装甲都得到了极高的提升，一般来说是没有任何船能够跟她正面肛了的。
　　“走，去会会她们。”北宅依旧躺在舰装里，她控制着舰装朝前线行驶了过去。
　　旗舰则满脸崇拜的跟在院长身后，开启了困难模式的院长简直帅呆了，此刻的院长就是她的战神，她的英雄，她的老公！
　　很快，北宅与旗舰来到了战场前线，刚一赶到这里，北宅二话不说就先将大型三连装炮全部发射了出去。
　　毕竟是来自院长的攻击，北宅炮击的初速度与加速度都非常可啪，那些正在与深海们交手的舰娘们，基本上没反应过来就被击中了。
　　一共三只战列舰被同时大破。
　　“是深海院长，好强的压迫力。”
　　北宅的出现，自然引起了各方面的主意。
　　北宅可是这20年来唯一一只袭击了镇守府的院长，所以虽然很多提督都没参与讨伐北宅的战役，但都派出了侦察机在一旁观看的。
　　“这只院长不简单啊，比以往出现过的强太多了。”观众们仅仅是看了北宅一眼，就莫名的感受到了一股紧张感。
　　很多提督此刻都感到庆幸，还好他们没有选择强撸此次活动，不然的话不但浪费了资源，还要当一条晒死在沙滩上的咸鱼，怎么想都不值啊。
　　“不过那名神秘提督的舰队也不简单，那到底是什么弹头，竟然能一炮击沉超深海。”
　　超深海都能被一炮击沉，那还有什么深海能拦得住这名神秘提督的？
　　人们突然觉得那名神秘提督的舰队比院长还要可啪了。
　　接下来到底是北宅强势碾压神秘提督的舰队，还神秘弹头继续维持一发入魂的传奇色彩，想必答案马上就能揭晓。
　　“大姐，对方的弹头太奇怪了，明明没有什么爆炸力，却能将我们的舰装轻易腐蚀掉，你一定要小心啊。”一只在前线战斗的超深海连忙向大姐报告了情况。
　　“我知道了，让我来探一探这弹头的虚实。”北宅穿过她的深海舰队，来到了最前方。
　　说实话北宅很难想象，这些舰娘才来了两支舰队，两支到底是怎么把她的数百小妹逼成这样的？
　　北宅看了一眼这些舰娘，发现对方的配置一队是战列航母，而二队则全是驱逐。
　　此刻由于已经有三只战列被大破，所以一队退到了后面，反而换成六只小学生不畏艰险的冲了上来。
　　北宅顿时更加疑惑了，这些小学生按理不是应该等到晚上在出战的吗，为什么白天的时候敢主动迎击院长？
　　就在北宅疑惑的时候，小学生们开火了。
　　“为了提督的梦想，开炮！”小学生们二话不说就集体开炮。
　　砰！
　　一声脆响，六枚炮弹从小学生们的炮管中飞了出来，速度较慢的朝北宅轰了过去。
　　驱逐舰的炮击弹道速度是要比战列慢的，至于威力更是比战列弱了一大截。
　　战列开炮时的声音是‘轰’，而驱逐的却是‘砰’，听上去就没什么威力好伐……
　　一般来说，驱逐舰的炮击很难命中院长，而且就算命中了也无法对院长造成多大伤害。
　　北宅就是这么想的，所以她在轻易闪掉五枚炮弹后，出于对神秘弹头的好奇，她竟然伸手接下了第六枚炮弹。
　　这一接，北宅很快就后悔了……
　　“轰！”
　　炮弹跟北宅的拳头发生了碰撞，并炸裂了开来。
　　炸开的炮弹‘碎片’激射到了北宅的身体各处，原本北宅以为这些碎片连她的装甲都破不开时，意外却发生了。
　　北宅怎么也没有想到，这些炮弹碎片并不是碎片，而是一种滚烫的溶液。
　　当溶液飞溅到身上时，北宅的身体被‘嗤的一下’腐蚀掉了一层，皮肤上也因此留下了一块快的黑斑。
　　至于舰装在接触到溶液之后，也被腐蚀出了一个个小坑，这些小坑对于庞大的舰装来说基本上不值一提。
　　但是只有北宅自己清楚，这些溶液就像是病毒一样，直接侵入进了她的身体，将她体内的深海因子弄得一团乱。
　　不管是舰娘还是深海，其身体构成的主要因素都是深海因子，一旦体内的深海因子被破坏，她们的身体就会发生衰败。
　　“不好！”
　　北宅感觉自己的体内已经乱成了一锅粥，血液在乱流，肌肉开始扭曲……
　　北宅终于明白了，那些舰娘装备的新式弹头，对于深海来说就是一种生化武器。
　　“先撤！”
　　面对未知的武器，与其硬碰是很愚蠢的行为，继续打下去的话说不定连她都有被击沉的可能了，所以还是先撤退重整阵型为妙。
　　沉睡了两天的北宅，越发觉得有什么重要的人在等着她，在找到记忆中的那个人之前，北宅可不想被击沉了。


第177章 加贺，我教你一种最佳的喝酒方式如何？
　　“追击，为了提督，一定要击沉这只院长！”
　　六只驱逐舰急忙朝逃跑的北宅追了上去，她们此次出征消耗了大量的侵蚀弹头，这种弹头的制造极为麻烦，就算是她们镇守府也没有太多存货。
　　这种侵蚀弹头是她们提督研发出来的，就如同之前北宅猜测的那样，这是一种生化武器。
　　生化武器，是非常不人道的一种武器。
　　即使是放在舰娘时代开始之前，生化武器也是被各方面禁止使用的。
　　但深海是全人类的敌人，人类的目的只有一个，那就是将深海全部拔除，所以根本不用在意人不人道。
　　所以某名提督齐林（军衔元帅）将总督曾经提出过的一些理论跟自己的想法结合了起来，从而偷偷制造出了这批对深海的生化武器。
　　深海北宅的出现让齐林很激动，总督对北宅制造的灾难爱理不理，已经引起了很多人的舆论，如果这时候他靠着新式武器碾压了深海北宅的话，说不定能够趁机推翻当今总督的统治。
　　所以齐林将库存的侵蚀弹头都拿了出来，让他的舰娘们不要吝啬使用，必须将深海北宅强势镇压。
　　事实上，齐林的舰队已经受到各方面的注视了，讨伐北宅的这场战役中，别人的队伍都是惨败，但齐林却能做到碾压院长，他想不出名都难吧？
　　齐林的舰队一路追击着北宅，安装了侵蚀弹头的驱逐舰们已经有了一炮大破超深海的火力，所以北宅根本不敢轻易与她们交手。
　　毕竟你也不想想，驱逐舰本来闪避就已经高得恶心了，而现在连火力都远远超过了普通战列，这还打毛？
　　驱逐舰们一路追了大半天，路途中打打停停，但却始终都无法见北宅拦截下来。
　　最终因为资源即将耗尽，驱逐舰们也只能无奈的放弃了追击。
　　这场战役，最终也以六只驱逐到处追着院长打而告终了。
　　齐林的舰队可谓是一战成名。
　　……
　　北宅被一路追杀，最终中了病毒的她只能无力的倒在了海面上，若非旗舰及时出手拉住她，恐怕北宅又一次沉到海底了。
　　旗舰看着院长已经晕了过去，而院长的身上几乎布满了黑斑，原本北宅以为这些黑斑时间久了会自己消掉的，但是哪想这些黑斑竟然会慢慢扩散而开，直至侵蚀她的全身。
　　以至于如今北宅的体内已经布满了病毒，她的体力已经完全被病毒夺走了。
　　“大姐的状况很不妙啊，这样下去说不定真的会死的。”旗舰看着大姐脸上的痛苦之色，心里自然非常着急。
　　“那该怎么办，我们又不会治病。”
　　“没办法了，发出求救信号吧，我们带院长去投奔别的院长。”旗舰说道。
　　“可是这样的话，院长岂不是要变成别人的手下了？”
　　“那也总比丢了性命好吧？”旗舰已经下定了决心。
　　其实吧，所有的深海都是一家人，深海是不会对自己人动手的。
　　但北宅若是跑去投奔别人的话，那在别人的地盘上她肯定是要听别人的命令的。
　　那样一来北宅的院长身份可就名存实亡了。
　　但旗舰说得也没错，总比让院长死了好不是吗？
　　所以她们都连忙发出了深海特有的求助信息，希望附近的院长能够收到，并来救援她们。
　　让旗舰感到惊喜的是，不出多时就有一座深海基地从大海之中悬浮了出来……
　　――――――――分割线――――――――
　　让我们将时间倒退到寒云被加贺逮捕的第一天。
　　寒云有三个逃出深海基地计划；
　　1：硬闯出去。
　　2：趁夜偷偷潜出去。
　　3：攻略加贺。
　　从安全以及快捷方面考虑，寒云暂时选择用第三种方法，毕竟这种方法没有太大危险性，到时候失败了再换别的。
　　做好了打算以后，寒云与她的舰娘们都在静等晚饭时间的到来……
　　“嘎吱！”
　　一道响声响起，基地最底层的唯一通道被打开了，接着有几只深海驱逐舰抱着箱子走了进来。
　　深海驱逐舰的舰装是一个巨大的咸鱼身躯，而如今收掉了舰装以后，一个美人胚子就出现在了众人眼中。
　　白长直的发丝，紧致的脸蛋，纤细的柳腰，外加一双黄金比例的大美腿，这根本就是标准的女主形象好伐！
　　深海驱逐舰将一箱子扔到了寒云面前，满脸厌恶的对他说道：“吃吧，这些就是今晚你们所有人的食物。”
　　寒云连忙低头往箱子里一看，顿时就露出了这个表情→_→。
　　箱子里全是钢铝油弹之类的，而且数量非常的少，够不够所有船分都不一定，况且人类根本不吃这些好伐，你是不是也想学机场姬一样来个‘人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌’啊！
　　“把你们院长叫来，我有要是跟她商量。”寒云叹了口气。
　　深海驱逐舰皱眉，她对寒云的口气很不满，但听寒云说是有要事，深海驱逐也只好跑去请院长了。
　　很快，身材高挑的加贺被请到了这里。
　　“有什么要事直说吧。”加贺淡淡的说道，她以为寒云要找她商量关于歼星炮的事情。
　　寒云连忙瞥了加贺一眼，又指着箱子说道：“加贺，你再怎么说也是搞科研的，该不会连人类吃什么食物都不知道吧？”
　　加贺往箱子里瞄了一眼，发现里面确实没有人类能吃的东西，但是她却还很有道理的说道：“这很正常，我原本就没打算让你好过。”
　　“是么，你之前才说过我若将歼星炮的资料透露出来，你就放我们走来着，现在这样自己拆穿自己的谎言真的好吗？”
　　“没什么不好，我之前说的是，你把歼星炮的所有资料透露出来，我就放你们走，但是你只透露出了一丁点不是吗？”
　　“少来，身为俘虏我也没多大要求，只是想吃点正常的东西而已，毕竟不吃饱的话，我怎么有力气开口向老爸索要歼星炮资料不是？”
　　寒云用歼星炮的资料来威胁加贺让他吃饱。
　　加贺的眼神微微眯起，她知道不让寒云吃饱的话，这家伙恐怕不会乖乖配合交出资料了。
　　这寒云身为俘虏竟然还敢威胁她，胆子倒是挺大。
　　“说吧，你想吃什么？”加贺妥协了，反正只是一点食物而已，为了歼星炮的资料她就忍忍吧。
　　“很简单，你只需帮我去海里打捞一些海鱼，顺便帮我到海色镇守府的厨房里将一些配料带过来就行了。”寒云微笑道。
　　烤鱼？配料？
　　加贺狐疑的看了寒云一眼，这家伙难道是想在这里下厨吗？
　　“顺便一提，我的厨房里还有一些高档红酒……”寒云为了让加贺愿意帮他，索性就用红酒来做诱饵了。
　　果然，一听到高档红酒四个字，加贺的眼睛明显亮了一分，但表面上她还故作冷漠的说道：“我自己会看着办的。”
　　说完，加贺就走出了基地最底层，并安排手下们将红酒与配料还有海鱼都准备好。
　　大约过了一个小时，加贺才将寒云想要的东西全部带到。
　　鱼倒是打了挺多的，加贺一手拽着红酒，一边坐在最底层的旁边，她倒是想看看寒云搞什么名堂。
　　“加贺，我教你一种最佳的喝酒方式如何？”


第178章 标题被作者姬吃了，好可怕！
　　“我喝酒还需要你来教？”加贺冷淡的瞥了寒云一眼。
　　加贺嗜酒如命，她早就研究过各种各样的喝酒方式了。
　　比如说跟铝搭配着喝，跟燃油搭配着喝，或是跟一些野果搭配。
　　而如今寒云拿一堆海鱼来教她喝酒，这是在瞧不起她吗？
　　即使加贺没吃过海鱼，也知道这东西一股腥味，怎么可能会跟美酒的味道搭？
　　“嘛，话别说得那么死，很快你就知道了。”寒云微微一笑。
　　紧接着，寒云就在加贺轻蔑的目光中，与他的舰娘们宰杀起了海鱼来。
　　将海鱼清洗干净以后，寒云用加贺为他带来的厨具以及配料开始了烹饪。
　　首先，寒云是为加贺准备了一条烤鱼，没错，就只是简单的烤鱼而已。
　　待烤鱼半熟以后，洒上香料，又继续烤上一会儿。
　　这时候，一股浓郁的香味已经扩散开了，香气顺着基地最底层的出入口一直往上飘，渐渐的弥漫了整座基地。
　　“这是什么味道？”深海们一阵吃惊，虽然是第一次闻到这种味道，但口水还是不由自主的流了出来。
　　“走，去看看什么情况。”
　　不知不觉中，基地最底层的出入口处就聚满了深海，毕竟船以食为天，深海也同样受不了美食的诱惑。
　　加贺这时候也放下了红酒，她死死的盯着这条烤鱼，她终于明白寒云为什么敢说教她喝酒了，原来是有这样的下酒菜存在。
　　这烤鱼与红酒绝对是绝配！
　　“好了，这条是送给你的，这样一来你帮我打鱼的报酬算支付了。”寒云将烤鱼盛到盘子里，然后端到了加贺面前。
　　加贺看了眼烤鱼，又看了眼寒云，她已经明白寒云在唱哪一出了。
　　加贺接过了烤鱼，然后淡淡的说道：“我就给你这个面子，不过你以为用一条烤鱼就想笼络我的话，那可就太天真了。”
　　聪明的加贺已经明白，寒云是想通过拉近他们之间的关系，以此找到逃离基地的办法。
　　但是加贺并不认为自己会被这种低智商的手段笼络。
　　很快，加贺就在小妹们紧张的目光中夹了一块烤鱼肉，然后缓缓送入口中。
　　烤鱼肉进肚的一瞬间，加贺突然瞪大了眼，好吃，太好吃了，好吃得她都想不顾形象的呻.吟起来了。
　　但是在这种时候呻.吟，她院长的脸面无疑会丢尽，所以加贺身体颤抖的强忍着，脸色都憋红了，但绝对不能让声音发出来。
　　“嗯~”
　　加贺一口鱼肉下肚，足足定格了十多秒，才是将那股想呻.吟的劲给压了下去，但是呻.吟声虽然压下去了，而胖次却已经湿透……
　　这烤鱼，好变态！
　　但是，好想要！
　　“那么，你慢吃。”寒云微微一笑，不在打扰加贺享用食物。
　　虽然加贺不会因为一条烤鱼就被攻略，但是寒云的预期效果已经达到了。
　　不管加贺有没有被攻略，这家伙爱上了美味是肯定的。
　　如此一来他方能进行下一步计划了。
　　事实上在寒云的计划中，他并不是一昧的用美食来笼络加贺。
　　美食只是手段而已，而他真正的目的是‘欲擒故纵’。
　　很快，你们就能明白欲擒故纵是多么可啪的计谋了。
　　今天晚上，寒云只是做了烤鱼而已，但明天、后天、他会将食物慢慢升级，直至升级到咖喱饭的程度。
　　在之后，他会突然不做食物了。
　　让连续吃了几天美食的加贺突然没东西吃，这会是发生什么美妙的事情呢？
　　……
　　接着，寒云开始为他的舰娘们下厨起来，当吃到烤鱼的时候，最感动的莫过于港口姬她们了。
　　当初寒云被俾斯麦抓走的时候，寒云就是用烤鱼虏获了她们的心，结果后来寒云走了，没有烤鱼吃的她们可是足足痛苦了好一阵。
　　现如今就算港口姬她们没有正式认寒云为提督，但心里已经完全将他当成自己人了，就连傲娇的港口姬也没有继续坚持‘深海与人类誓死不休’的理论。
　　“港口，明天我做点新的食物给你尝尝怎么样？”寒云开始调侃起了港口来。
　　“你爱做什么做什么，关我什么事？”港口姬嘴硬的说道，明明她心里很期待的说。
　　不过她脸上的微红已经暴露了自己想要的事实……
　　一旁的加贺这时候也已经吃完了烤鱼，有了烤鱼的搭配，她喝起酒来更畅快了。
　　说实话，加贺很想在继续索要一条烤鱼，但又放不下面子这么做，所以只能眼巴巴的看着寒云他们大口大口的吃着。
　　特别是在最后，寒云还说了明天会有更好吃的食物……
　　妈个姬，这个寒云一定是在故意诱惑她的，加贺可没有这么容易上当。
　　反正美食这种东西，有得吃会很幸福，但就算吃不到也不说就会死掉。
　　加贺就不相信了，她以后不吃了还不行吗？
　　所以，加贺就下定决心不吃了。
　　……
　　翌日。
　　加贺原本以为，只要她一心投入科研之中，什么美食啊，美酒啊都会被忘得一干二净。
　　但事实上，一股清香从早上开始就弥漫了整座基地，使得加贺的心里一直回忆着昨晚的烤鱼，哪里还有半点搞科研的心思。
　　而且现在出现的清香与昨晚的香辣不同，是很适合清晨气息的香味，这香味让得加贺空了一晚的肚子直接抗议了起来。
　　“妈的。”加贺摸着空空如也的肚子，实在是抵御不住美食的诱惑了。
　　“加贺，这股香味是怎么回事，你有什么好吃的吗？”这时候，要塞姬也揉着还有些疲惫的睡眼，带着困意来到了加贺这里。
　　从一大早开始，要塞姬就闻到一股香味了，原本要塞姬睡得好好的，肚子也一点都不饿，但是在闻到这股香味的一瞬间，肚子直接就叫了起来，而且接下来不管她怎么强行入睡，都始终无法睡着。
　　无奈之下，要塞姬只好先跑来加贺这里吃东西，等吃饱了再去睡。
　　要塞姬还以为是加贺准备了什么好东西呢。
　　“别看我，这味道不是我弄的。”加贺说道。
　　“那是谁？”
　　“还能是谁，只有人类会做这种东西呗。”
　　“人类？”要塞姬一愣，连睡意都消失了一分，她显然没想到人类还有这种本事。
　　“走吧，你跟我去看看就知道了。”
　　加贺给了自己一个前往基地最底层的理由之后，就有些迫不及待的赶了过去……


第179章 欲擒故纵
　　“话说西西里，你就不能不能带个胸罩吗？”加贺看了一眼要塞姬的着装，一时间也不知道说她什么好。
　　要塞姬的身上除了一条腿袜加一条胖次以外，真的是一点多余的布料都没有。
　　你特么的怎么好意思裸成这样站在男生面前呢？
　　“怕啥，咱院长穿得越少火力越高。”
　　“那你怎么不脱光算了？”
　　“这不是要去见人类了吗，让他看到我下面没穿多不好？”
　　加贺：“……”
　　所以说被看到上面一丝不挂你就不介意咯？
　　你这到底是什么鬼逻辑啊喂！
　　不过好在要塞姬的头发很长，她的发丝垂下来以后，已经遮住胸器上关键的两点了。
　　但是即使如此，每当随着要塞姬的身体摆动，发丝也是会跟着摆动的好伐，所以那关键的两点依旧是会经常暴露出来。
　　……
　　当加贺与要塞姬来到最底层的时候，果然见到寒云他们正围在几口锅前，愉快的享用着早餐。
　　不过这一次，加贺的小妹们可不会在继续看着别人吃东西干瞪眼了，她们要求了想让她们打鱼可以，但必须分她们一份食物做报酬。
　　于是乎，包括补给酱在内，许多的深海都聚到了这个小小的空间里。
　　乃至于这条小小的通道上都挤满了深海，加贺走来的时候费了好大劲才钻进来的。
　　“愿章早！”
　　一群深海一边吃着东西一边跟院长打招呼，以至于说话都吐字不清了。
　　加贺跟要塞姬见到这一幕时，嘴角都不由抽搐了两下，虽说寒云的东西确实很好吃，但你们一群深海也不用被蛊惑得这么快吧！
　　“寒云，你又在搞什么名堂？”加贺无奈的走了过来。
　　“加贺你来了啊，如你所见的在吃早餐呗，我做了你的份，要不要来点？”寒云说道。
　　寒云表示为了笼络这群数量上千的深海，他今天早上可真是累出屎了，你知道一个人料理一千只深海的伙食有多累吗？
　　要知道每只深海的食量都是成年人类的两倍以上啊……
　　“哦嚯。”要塞姬看着寒云的食物，一时间眼睛也不由变得戏谑了起来。
　　这寒云被抓来这里，还真是一点紧张感都没有啊，难不成他以为自己还有机会逃走吗？
　　“正好，我肚子也饿了，来让我尝尝吧。”要塞姬倒是很随性的坐到了寒云身边。
　　众人对要塞姬明显不怎么和睦，特别是俾斯麦，她的眼中充满了仇恨之色，毕竟要塞姬害她失去了妹妹的。
　　寒云连忙示意了众女一眼，让她们尽量别看要塞姬的眼睛，避免再次被她控制住。
　　要塞姬的能力应付起来真的很麻烦。
　　“加贺酱，你也过来尝尝吧，我可是特意为你准备了很多。”寒云对加贺倒是表现得很友善。
　　加贺酱？
　　要塞姬看了有些狐疑，她不过是睡了半天而已，寒云与加贺的关系什么时候变好得这么亲昵了？
　　“别说些让人容易误会的话。”加贺瞥了寒云一眼，不过还是坐到了寒云身边。
　　寒云非常大方的替这些敌人夹菜，加贺也非常不客气的将食物全吃了。
　　早餐，就在这种莫名其妙的的气氛中度过了，要塞姬也跟寒云聊得很开，还询问这些东西到底是怎么做的之类的。
　　她这幅人畜无害的样子，险些让寒云以为认错人了，要塞姬还能跟别人这么和善的聊天？
　　还好寒云看得很清楚，不管要塞姬嘴上多么和善，她眼里始终有一道轻蔑的目光，这目光就如同在对寒云挑衅，像是在说：“你难不成真以为一道食物就能把我们给笼络了？”
　　要塞姬表现得随性，只因为她瞧不起寒云。
　　――――――分割线――――――
　　寒云清楚想要笼络这群深海短时间内是办不到的，但是只要能抓住这群深海的胃，迟早能够抓住她们的心。
　　“吹雪，你身体没事吧？”寒云轻轻的将吹雪抱在怀里，关心道。
　　要知道这两天的时间里，吹雪她们一直都处于大破状态，身体很多地方一定都很痛吧？
　　“只要有提督在就没问题了。”吹雪心满意足的靠在提督怀里。
　　即使身处敌营，只要能跟提督在一起她就是幸福的，相信大家也一定都是这么想的。
　　好吧，这个大家不包括声望。
　　声望在看到寒云一手揽过小学生的时候，脸色顿时就变得嫌弃起来。
　　这寒云果然不管是什么时候，都改不了他那好色的习性。
　　“声望，咱认识也有一段时间了，你也该清楚我不是你想的那种人了吧？”寒云有些无奈。
　　“确实，你不是我想得那种人，原本我以为你只是个变态，现在看来还是一个恶心的萝莉控。”声望冷声说道。
　　“吹雪在怎么说也是我的初始舰，还是我的婚舰，我关心下她就成变态了？”
　　“婚小学生还不够变态吗？”
　　寒云：“……”
　　好吧，这话说得好像还真有点道理。
　　……
　　时间渐渐的过去了。
　　一天。
　　两天……
　　其实从昨天前开始，这群深海就养成了一个习惯，那就是一到吃饭时间，就全部都朝寒云这里聚了过来，似乎已经习惯性的把这里当初食堂了。
　　“小驱逐，你过来一下。”寒云将一只超深海驱逐舰叫了过来。
　　“怎么了？”驱逐舰疑惑的问道。
　　或许连驱逐舰自己都没有发现，她对寒云的态度已经从一开始的厌恶，变成了现在的习以为常，她似乎习惯了有一个帮做饭的敌人……
　　“小驱逐，你能不能帮我到镇守府取两袋大米过来，我打算改善一下伙食。”
　　“可以啊，你等着。”
　　小驱逐一听到寒云要改善伙食，顿时眼睛就不由一亮。
　　因为这几天下来，寒云每次说这句话的时候，就意味着他会做出更美味的食物来，驱逐舰当然没有理由反对了。
　　事实上，寒云这回想用大米的目的，自然是准备拿出绝招咖喱饭了。
　　原本寒云还想用别的食物勾一下这群深海的胃口来着，但是他的舰娘可一直都是大破状态，寒云不忍心继续拖下去了。
　　于是乎，在中午开饭的时候，寒云终于拿出了最擅长的咖喱饭。
　　从寒云做咖喱饭开始，那群深海的口水就汇聚成了河流，这味道光是一闻她们就受不了了。
　　“好了，谁要先来尝尝！”咖喱饭做好了，寒云看向了那群深海。
　　“我要！”
　　“必须是我！”
　　一群深海开始疯抢起来，加贺拦都拦不住……
　　咖喱饭的杀伤力是有目共睹的，就连港口姬吃了咖喱饭以后，都直接幸福的瘫痪在了寒云怀里，她终于放下了心里对寒云的所有芥蒂。
　　管他什么人类与深海的仇恨，总之若是日后都能吃到这种美食的话，那就日吧！
　　连‘封建思想’根深蒂固的港口姬都变成了如此，可以想象其她深海被迷惑成了什么样。
　　开饭的这段时间中，寒云听到最多的一句话就是：“我要，我还要，给我多一点吧~！”
　　这是什么容易让人误会的声音啊喂！
　　……
　　一场咖喱饭过后，所有深海都受到了‘春.药’的影响，开始按倒院长偷吃了起来。
　　最后，加贺跟要塞姬的身体上都挂满了口水，她们硬生生被小妹们当着人类的面啪了一顿。
　　按理来说发生了这种事情，之后加贺一定会禁止寒云制作咖喱饭了才对。
　　但结果恰恰相反，当晚饭的时间来领之际，几乎所有深海都挤到了这层小空间中。
　　她们都还在期待着咖喱饭，那种咖喱饭真的好想再吃一次啊……
　　然而，在深海们急迫的目光中，寒云只是料理了几条烤鱼，让他跟顾柔都填饱了肚子以后，就不准备继续下厨了。
　　就连寒云的舰娘，也只是简单的食用了一些资源填肚子而已。
　　一群深海就这么干巴巴的等着，她们很疑惑寒云今天怎么回事，不知道大家都在等着开饭吗？
　　最终，加贺终于等不下了，她连忙试探性的询问了一句：“寒云，晚饭呢？”
　　寒云没有回答，他此刻正躺在亲王的怀里，开始装睡起来。
　　一旁的白雪替提督答道：“提督今天累了，不准备下厨了。”
　　“啥？那我们怎么办啊？”一群深海闻言顿时就慌了。
　　这寒云让她们等了大半天，结果却说累了？
　　难道打算让她们饿着肚子过夜吗？
　　白雪继续不满的说道：“你们也不想想，提督每天要料理一千深海的食物，他一个人连续忙了这么多天，不累倒才怪，况且你们深海老是来找提督要吃的做什么？”
　　“呃……”深海们一时语塞。
　　听吹雪这么一说才发现，她们最近都把这里当初食堂了，完全忘记掉了寒云还是她们的俘虏。
　　看着寒云睡着的样子，要塞姬知道今天还想吃到咖喱饭是不可能的了。
　　无奈之下，众深海只好带着遗憾离开了这里，还是等明天再来吃好了。
　　然而当‘明天’来临了以后，寒云依旧在装睡休息，这气得要塞姬直咬牙。
　　明日复明日，明日何其多……又是一个明天来临之际，寒云依旧在装睡。
　　终于，要塞姬受不了。
　　这两天她基本上没吃东西，因为吃了几顿豪华大餐之后，再去吃比压缩干粮还要硬的钢铁，根本就没有一点味道好伐。
　　她现在真的是已经被饿得受不了了，甚至对以往很爱吃的钢铝都产生了厌食症。
　　在没有咖喱饭吃的话，她可真要饿死了，况且就算没有咖喱饭，来一条烤鱼也好啊！
　　要知道是猫都喜欢吃鱼。
　　要塞姬就是猫属性，对鱼的需求是很急迫的。
　　她若是没吃过鱼还好说，但是一旦吃了烤鱼以后，就完全被鱼类俘虏了。
　　她已经不行了，如今除了寒云的美食之外，她已经吃不下任何东西了。
　　应该说所有深海都吃不下别的东西了，你不敢走廊上一群深海都想吸了毒一样，一天吃不到咖喱饭，一天提不起劲来。
　　在这样饿下去的话，她们肯定会成为第一批被饿死的深海……
　　“寒云，快给我起来！”要塞姬愤怒的冲进了最底层，将装睡的寒云一把提起。
　　“干嘛？就不能让我好好睡一会吗？”
　　“睡你妹啊，不下厨的话，还要你来有何用？”
　　“咱本来就是敌我关系好吗？”
　　“呃……总之，如果你表现得好的话，我可以考虑放你们一马，反正当初的胖次都已经夺回来了，仔细一想也没必要跟食……你们死磕。”要塞姬死死的盯着寒云。
　　今天不管怎么样，她也一定要让寒云下厨！


第180章 态度的转变
　　寒云以美食小说中才会出现的下药咖喱饭，将加贺与要塞姬她们全都毒害了。
　　没错，寒云的咖喱饭对舰娘与深海来说根本就是毒.品啊喂！
　　“人类，限你五秒之内把咖喱饭做好，否则我就杀光你的舰娘！”要塞姬为了咖喱饭，也是拼了。
　　“那你直接动手吧。”寒云认命的闭上了眼。
　　特么的，你来五秒做个咖喱饭试试。
　　说起来，寒云一开始的目的似乎是想攻略加贺来着，而这个要塞姬天天跟加贺跑过来蹭饭，结果加贺没有攻略到，要塞姬反而先被美食俘虏了……
　　所以说，你们这些猫科动物都是自带吃货属性是吗？
　　……
　　要塞姬见到寒云还在装睡，一时间被气得不轻，按理来说她生气的时候一定会杀光这些舰娘来出气才对，但是事实上她已经饿得连站姿都站不稳了。
　　如今钢铝对要塞姬来说，简直连白饭都不如，人们平时光是空吃白饭都很难下咽，更别说她是空吃钢铝了。
　　“人类……不对，寒云，你快下厨吧，我以后封你为深海掌厨人好不好？”要塞姬开始恳求起来，她已经饿得都抱腹下蹲了。
　　“我对你们深海的掌厨人不感兴趣，况且你该不会忘记北宅是怎么被击沉了的吧？”
　　“呃……战争会死人很正常好伐？”
　　“若是北宅是在正常战争中牺牲也就算了，但她完全是被你的能力戏弄死的。”寒云微怒的说道。
　　要塞姬顿时沉默了下来，说实话对于一只舰娘是死是活她根本不在乎，她现在只是急着想要填饱肚子。
　　所以说人类就是矫情，不就是沉了只船吗？
　　在建一只出来不就得了？
　　如果死一只船就伤心一次，那她们深海岂不是人人都要哭瞎了，你以为每天死掉的深海能绕地球几圈啊？
　　现在看来，这人类是不会乖乖为她所用了。
　　“人类，奉劝你不要惹毛我。”要塞姬饿了差不多三天了都，让一只院长饿这么久，她随时都有丧失理智的可能。
　　要塞姬觉得干脆用摄人心魂控制寒云的船算了，到时候用他的船来威胁他下厨，但是寒云的船们压根就不与她对视。
　　妈个姬的，所以说这能力废得要死！
　　要塞姬一怒之下，干脆将庞大的舰装召唤了出来，数根大型三连装炮的炮口，都直勾勾的瞄准了寒云的婚舰。
　　丫的，老娘都放下身段来求你下厨了，你特么还不肯为老娘做事。
　　若是真惹毛了她，她可不会手下留情的。
　　寒云见要塞姬这回是真怒了，一时间也不敢在挑衅要塞姬的底限，不然要塞姬一怒之下真杀了他的舰娘，寒云可就没处后悔了。
　　“我说西西里啊，咱们毕竟是敌人，不保持一点距离真的好吗？”寒云叹息道。
　　“这点我还不需要你提醒，你现在是我的俘虏，我想用来干嘛就干嘛，乖乖给我下厨去。”要塞姬恶狠狠的命令道。
　　“唉！真是拿你没办法，那我就去帮你做一点吧。”寒云叹了口气，也只好去帮要塞姬下厨了。
　　……
　　其实吧，寒云对要塞姬的反应还是很满意的，要塞姬明显已经被他的咖喱饭毒害，看来距离被他攻略也已经不远了。
　　嘛，就算无法攻略也无妨，至少要改变他们之间的敌我关系。
　　很快，寒云就将要塞姬需要的咖喱饭做好了，而也是在这个时候，包括俾斯麦在内的所有深海，都接收到了一则来自深海旗舰的求救讯号。
　　俾斯麦对求救信号自然不感兴趣，要塞姬也表示先吃完再说，唯独加贺控制着深海基地悬浮到了海面上。
　　毕竟是同伴在求救，加贺是不可能对同伴见死不救的，否则她也不会为了从寒云手里救出补给酱，把这座深海基地都给出动了。
　　出动上千只深海外加一基地，你知道要消耗多少资源吗？
　　很快，加贺带着一队深海离开了基地，来到了求救的旗舰身边。
　　“救救我家院长吧，呜呜！”旗舰哭着恳求起来。
　　“她怎么了？”
　　“我们院长她，她被可恶的人类用生化武器害成了这样。”
　　“你说生化武器？”加贺看着北宅布满了黑斑的身体，一时间不由皱起了眉头。
　　生化武器四个字象征着什么她很清楚，没想到卑鄙的人类越来越无耻了，生化武器即使是她们深海都不屑使用，这些人类竟然如此不道德。
　　即使是在战争之中，该有的德还是得有的，然而身为人类却使用如此不人道的生化武器，真是可笑啊。
　　“把她带进来吧。”加贺赶紧将北宅带进来基地。
　　进入基地之后，加贺连忙将北宅的身体平放在了机床上，并开始对她进行初步检查。
　　但是，经过加贺的诊断后发现，她所发明的黑科技药物对北宅身上的神秘病毒根本不起作用。
　　而且这些病毒已经走遍了北宅全身，说不定她随时都有死亡的可能。
　　加贺尝试着将病毒压制，或者挤出北宅的身体，或者转移到别的地方，但是全都失败了。
　　“麻烦了，看来想要治疗她，至少得把病毒的成分研究出来，之后才能慢慢制作出解药。”加贺皱眉。
　　“那这个过程需要多久？”旗舰紧张的问道。
　　“不知道，反正短时间内是绝对弄不出来的。”加贺摇头。
　　“加贺大人，您一定要救活我家院长啊，呜呜！”旗舰着急的哭了。
　　“唉，她的心电图已经都已经要停了，我现在也找不出唤醒她的办法，应该说现在还能唤醒她的话，那才是奇迹吧。”加贺摇了摇头。
　　她是崇尚科学的人，所以她很清楚什么事自己能做到，什么事做了也是白费力气。
　　她想研制出解药所花的时间，保守估计也要一个月。
　　而现在别说等一个月了，北宅现在都已经算是半个死人了，即使加贺的黑科技在怎么厉害，也无法让死人复活。
　　所以加贺也只能为北宅默哀了，不过她会研制出对抗这种病毒的方法，避免以后还有同伴被迫害。
　　“怎么会这样……”旗舰绝望的跪倒在地，她好不容易有了个心仪的院长，为什么……为什么会变成这样Orz。
　　如果北宅大姐不在了，旗舰也不活了，呜呜！
　　“聊什么呢？”就在旗舰orz的时候，要塞姬一边吃着咖喱饭，一边走进了房间。
　　要塞姬的手中还端着一盘吃了一半的咖喱饭，她是来看看是谁在求救的。
　　“西西里，不要把食物端来我的实验室。”加贺不满的皱眉。
　　“嘛，话说这家伙是谁？”要塞姬不以为意，反而询问起了北宅的身份来。
　　“她啊，似乎中了一种病毒，现在已经没救了。”加贺叹了口气。
　　“你都还没救怎么就知道她没救了？”要塞姬一边嚼着咖喱，一边站着说话不腰疼。
　　“心电图都停了，还用救吗？”
　　“嘛，别放弃得这么快嘛。”要塞姬走到了北宅旁边，然后舀了一勺咖喱饭凑到她面前说道：“来来来，醒过来的话，我就分你一口咖喱饭。”
　　“西西里，不要在我的实验室里带着食物乱晃！”加贺没好气的说道。
　　你特么以为这是小说，这咖喱饭若是这能让北宅醒过来，我就去做寒云老婆！
　　“啊嗯~！”
　　然而，就在加贺默默立旗子的时候，躺在床上的北宅鼻子突然动了两下，然后一张嘴就将这勺咖喱饭给吞掉了……


第181章 可以，这很咖喱饭！
　　“沃日。”
　　加贺瞪大了眼，还好她刚才没有把心里话说出来，否则的话她岂不是真要做寒云老婆了？
　　话说这寒云到底是从哪部美食动漫穿越过来的啊，这咖喱饭到底是什么成份，为毛能让死人复生啊喂！
　　一向崇尚科学的加贺，也被迫相信了这个世界上存在玄学之力。
　　刚才北宅的心电图明显已经停了好伐，为毛这咖喱饭能让死人复生啊！
　　好吧，刚才那句吐槽好像重复了，但……这咖喱饭到底为毛能让死人复生啊？
　　寒云，我做你的老婆也无所谓了，你快把其中的原理告诉我吧！
　　加贺的内心是奔溃的，毕竟她崇尚的科学观念突然间被打破了。
　　这西西里的天真行为，还真唤回了一条生命。
　　“混蛋，把我最后一口咖喱饭还回来啊！”要塞姬见北宅真的醒了过来，还吃掉了她最后一口咖喱饭，顿时就怒了。
　　你特么的没事活过来干嘛，你倒是死啊，你还我的咖喱饭呜呜！
　　“西西里，你别闹了。”加贺一把提起要塞姬，然后直接扔出了实验室。
　　为了一口咖喱饭就哭哭啼啼的，你特么还是小孩吗？
　　噫？不对啊……
　　寒云这几天不是休息吗，西西里哪来的咖喱饭？
　　好啊，这死寒云请西西里吃咖喱饭却不叫上她，明明是她先答应让寒云下厨的！
　　一时间加贺也为此怒了起来，明明她之前还吐槽西西里是小孩的说……
　　……
　　“旗舰，我这是在哪里？”北宅突然间醒了过来。
　　她咽了口还带有咖喱饭味道的口水，同时有些迷茫的看着四周。
　　“呜呜，院长你终于醒了，这里是加贺大人的地盘，她正在替你治病。”
　　“这样啊，我好像想起来了。”
　　北宅的头还有些痛，她昏迷的这段时间里，似乎做了一个很长的梦，梦见了一个姐姐，还有一个老公……
　　说起来，北宅发现自己手上还带着一枚取不下来的戒指，这戒指似乎是很重要的东西。
　　其实吧，北宅之前是真的要死了的，但是就在她的意识即将被黑暗夺走的时候，那熟悉的咖喱饭香味突然飘了过来，这香味将北宅的执念给唤醒了，没有找到自己重要的人之前，她是不能死的。
　　北宅看向了加贺，明明她应该从来没有见过加贺才对，但是为什么她会觉得加贺有些厌恶呢？
　　但加贺毕竟救了她，她也只好强行将厌恶感压了下去，转而对着加贺道谢起来：“谢谢……”
　　“不用谢我，你能醒过来完全是因为你的执念，只希望你的意志力能坚持到我研制出解药吧，否则你彻底死掉只是时间的问题。”加贺摇了摇头。
　　北宅的苏醒，也让加贺重拾起了治好她的念头，或许这个世界上真的有奇迹存在也说不定吧。
　　……
　　加贺一时间陷入了忙碌，为了解析这种病毒，她可谓是彻夜不眠了。
　　这样的日子一晃就是三天，这三天内加贺对北宅的血液进行取样研究，最终得出的第一条结论，让加贺脸色都黑了下来。
　　这时，要塞姬一如既往的将咖喱饭端来了实验室里。
　　“西西里，我有一则坏消息与一则好消息要告诉你，你想先听哪个？”要塞姬刚到，加贺那心如死灰的声音就传了过去。
　　“呃，那就坏消息吧。”
　　“坏消息就是，提子身上的病毒，似乎能够通过身体接触的方式进行传染。”
　　“哦……啊？”
　　要塞姬身体顿时一僵。
　　也就是说，这几天来接触过北宅的人，都被这种病毒感染了？
　　说起来，她好像就摸过北宅的身体……
　　尼玛，玩完！
　　“那好消息呢？你已经研制出了解药对不对？”要塞姬紧张起来。
　　你也不看看提子被这黑斑病毒给害成了什么样，她可不想变成一身黑的非洲人啊！
　　“有解药的话我早就治好提子了，所谓的好消息其实是……寒云的咖喱饭似乎能让船强行不死。”加贺说了一句非常不科学的话。
　　什么叫能让船强行不死？
　　难道说要死的时候吃一口寒云的咖喱饭就能继续活下去了是吗？
　　那特么不是能永生了！
　　但事实上好像就是这样，你不看这三天来北宅曾昏迷了多少次，每次加贺都以为北宅要不行了的时候，要塞姬一勺咖喱饭过去就把她唤醒了，尼玛这不科学啊！
　　“你妹啊，这算什么好消息？”要塞姬简直都要哭了，说起来，她昨天才发现身体上多了一颗黑痣，现在看来这哪里是什么美人痣，明明是跟北宅同款的黑斑病毒啊呜呜！
　　“嘛，其实还有一则好消息。”加贺又道。
　　“这回又是什么？”要塞姬已经不相信加贺所谓的好消息了。
　　“嘛，你要知道这毕竟是从提子身上传染过来的病毒，这病毒似乎赖上了提子的毛病，所以特别的懒。”
　　“呃……也就是说，这病毒没什么战斗力？”
　　“不，只是这病毒蔓延全身的时间会延长很多而已。”
　　要塞姬：“……”
　　滚！
　　去死！
　　狗专家！
　　说起来，什么叫病毒赖上了提子的懒啊喂，你说这话就完全没有科学依据好伐！
　　要塞姬发现最近的加贺变得越来越玄学了，说完完全没有逻辑可言。
　　“我走了。”要塞姬无语的走出了实验室→_→。
　　“你去哪？可不要把身上的病毒传给别人啊！”
　　“我去让寒云多准备一些咖喱饭！”
　　不管怎么说，咖喱饭让北宅强行不死是真的，虽然这很玄学，但舰娘世界就是一个充满了玄学的世界不是吗？
　　所以要塞姬说什么也有吃一堆咖喱饭，哦对了，最好在用咖喱饭泡个澡，说不定这样就能将病毒消灭了呢？
　　所以说，这万能的咖喱饭里面，到底惨了什么不科学的药啊喂！
　　……
　　要塞姬走了，加贺继续研究病毒去了。
　　而北宅则陷入了沉思，这几天来她不止一次听到加贺提起寒云这个名字了，每次她一听到这个名字，就会莫名的很兴奋。
　　北宅真想见一见这个寒云，但是加贺说了她的病毒会传染给别人，所以还是不要乱走的好。
　　所以见寒云的事情，也只能等到她这身病毒治好了以后吧。


第182章 苦逼的要塞姬
　　黑斑病毒，这种病毒能够破坏深海体内深海因子的平衡，一旦让这种病毒蔓延全身，那么即使强如院长也必死无疑了。
　　要塞姬如今被这种病毒传染，若是加贺不发明出解药的话，她迟早必死无疑的。
　　要塞姬可不想死，为了找到克制黑斑病毒的方法，要塞姬跑到了寒云那里。
　　“寒云，咖喱饭呢？”要塞姬一走进最底层，就向寒云索要起咖喱饭来。
　　“我之前不是才做给你吃过吗？”寒云无奈的说道。
　　“那么点怎么够，给我多做一点，最好是怎么吃都吃不完那么多！”
　　“那你干脆现在就杀了我吧，反正总比被累死好过。”
　　“你们人类就是矫情，让你干点活就在哭爹喊妈了。”
　　“矫情的是你吧？我每天帮你们忙内忙外，一没工资，二没人情，三又不让我的舰娘入渠，还整天被抱怨，不如死了算了。”
　　“死死死，死什么死？给我好好的活着，总之快点帮我准备咖喱饭，越多越好！”
　　要塞姬可不希望寒云去死，寒云若是死了，她没有咖喱饭吃是小事，关键是没有东西能压制黑斑病毒了。
　　要塞姬还得靠咖喱饭来压制体内的病毒呢，虽然鬼知道为什么咖喱饭能压制病毒……
　　总之现在别看寒云还是俘虏，但要塞姬全得靠他来保命了。
　　“西西里，我劝你还是省吃一点的好，大米已经没剩下多少了，你在这样大吃大喝下去，先不说会不会发胖，食材马上就要被你吃光了。”寒云提醒道。
　　海色镇守府库存的大米原本是够他们吃很久的，但现在不是多出了一千只深海吗，这才几天下来就把他库存的大米吃得见底了。
　　大米若是吃完了，那可是没办法补给的，以后就只能天天吃烤鱼了。
　　要塞姬听寒云这么一说，顿时脸色都发青了起来。
　　没有大米了也就是说没有咖喱饭了，没有咖喱饭就表示保命的手段没了！
　　“那怎么办？我还不想死啊呜呜！”
　　“没办法，你只能省着点吃了。”
　　“怎么这样……”要塞姬愁眉苦脸起来。
　　但是寒云都已经这么说了，如果她还大吃大喝的话，咖喱饭肯定会不够了。
　　要塞姬垂头丧气的走出了基地最底层，看来用咖喱饭泡澡以防病毒扩散的计划是行不通了。
　　既然大米的数量不够了的话，那么非常时期只能使用非常手段了。
　　要塞姬很快就去将小妹们都召集了过来，她有要事宣布。
　　当所有小妹都召集满了以后，要塞姬将有关黑斑病毒的消息都告诉了大家，并说明了只有咖喱饭才能抵抗因病毒造成的死亡。
　　所以为了避免大米耗尽而无法制作咖喱饭的现象，要塞姬要求直至病毒的解药制造出来为止，任何没有感染病毒的船都不许在吃咖喱饭。
　　此消息一出，小妹们一阵大惊，她们吃惊的是食材竟然这么快就没了。
　　而吃惊之余，小妹们又纷纷露出了这个表情→_→。
　　你特么就编吧，什么叫咖喱饭能抵抗病毒造成的死亡效果，你以为这是游戏buff啊？
　　不管怎么想，小妹们都觉得事实是这样才对；
　　由于食材的数量不多了，要塞姬为了能让自己多吃一点咖喱饭，所以编出这种借口来忽悠小妹们。
　　特么有你这样当大姐的吗？
　　况且你不会编一个靠谱点的借口吗？
　　小妹们对要塞姬的话全都不相信，要塞姬对此很无奈，她只好请加贺出来作证了。
　　加贺是很靠谱的院长，她一点头，所有船都相信了要塞姬之前所说的鬼话。
　　那也就是说，这段时间内她们真的无法在吃咖喱饭了？
　　卧槽，不让她们吃咖喱饭，还不如让她们死了算了。
　　所以一时间，小妹们为了吃咖喱饭，都纷纷表示：不让我感染黑斑病毒我要死了！
　　于是乎，为了通过接触院长的身体而感染黑斑病毒，从而获得吃咖喱饭的权利，小妹们足足追着院长在基地里跑了一天。
　　――――――――分割线――――――――
　　要塞姬的房间内，为了躲避小妹们的追杀，她只好将自己关在了房间里面。
　　而且也不知道是不是因为跑了太久，从而促进了血液循环的原因，使得要塞姬体内的懒散病毒也突然变得活跃了起来。
　　原本要塞姬身上只有一点黑斑的，但是在运动了过后竟然变成了一大块。
　　这吓得要塞姬差点连魂都丢了。
　　病毒扩散突然加快，甚至于要塞姬的肉眼都能看到黑斑覆盖的面积在慢慢变广，这将意味着她马上就会被病毒毒死了是吗？
　　“呜呜，加贺怎么办啊？”要塞姬惊慌失措的跑出了房间，朝着加贺的实验室跑去。
　　达到实验室后，要塞姬连忙将黑斑的变化亮给了加贺看。
　　“你自求多福吧，病毒的研究才完成了一小部分而已，有些理论目前我还无法攻克。”加贺摇了摇头说道。
　　“呜呜，你赶紧攻克啊，再不快点我们都要死了！”
　　“我们？我什么时候说过我会死了。”
　　“你不是说感染了病毒会死吗？”
　　“是啊，我没说我感染了病毒啊。”
　　“开什么玩笑，你整天在研究提子，怎么可能不被感染病毒，你是不是想出了解决病毒的办法却不告诉我！”
　　“汗，身为科研者，在研究的时候戴手套是基本常识好吗？”
　　加贺晃了晃自己的手，她的手上是带着手套的。
　　而病毒的传染方式必须是身体的直接接触，所以说戴着手套的加贺是没有被传染的。
　　要塞姬：“……”
　　也就是说，闹了半天就她跟旗舰被感染了病毒咯？
　　而且旗舰由于没有瞎跑的原因，她体内的病毒依旧还很懒，只有要塞姬的病毒开始活性化了。
　　呜呜，不带你们这样的，要死咱一起死啊！
　　“姐妹们再见，我会想念你们的……”要塞姬又心如死灰的走出了实验室。
　　看来就连老天都要让她死啊，但至少在死之前，她要把咖喱饭全都吃了！
　　对了，如果她现在变懒的话，这些黑斑病毒会不会重新变懒起来你？
　　要塞姬连忙朝寒云那里跑了过去，一边问他讨要咖喱饭，一边寻求变懒的方法来。


第183章 胡德的100%控猫状态
　　现在寒云都有些害怕见到要塞姬了，因为只要这家伙一过来，第一句话绝对是：“寒云，咖喱饭呢？”
　　特么的，老子整天就做咖喱饭别休息好了！
　　这不，要塞姬又跑来了这里，而且一开口就是咖喱饭，寒云无奈之下也只好帮她去做了。
　　不过这一次要塞姬吃完咖喱饭后没有离开，而是满脸求助似的看着寒云。
　　“又怎么了？”寒云无奈的叹气，他表示自己的舰娘都没有这么难照顾。
　　“嘛，我就是想问问你有没有什么能让人变得特别懒散的方法？”
　　“你这家伙，吃完就想偷懒，真不怕变胖吗？”寒云擦了把汗，虽然他们之间是敌人，但寒云也不想看到要塞姬完美的身材被毁了啊。
　　“切，咱深海的体型天生已经固定，不管怎么吃都不会改变的。”要塞姬自豪的说道。
　　妈的，寒云好想揍死她！
　　话说咱们真的是敌我关系啊，别一遇到问题就跑来问我好伐，就算要问，你至少也要叫一声提督再问吧？
　　这要塞姬明明不是他的船，问起问题来还真是一点都不客气。
　　“想偷懒容易啊，过来我抱着你睡觉就行了。”寒云干脆张开了手臂。
　　“切，你只是想偷吃而已吧？”要塞姬满脸鄙视。
　　“真是麻烦，那你去抱胡德吧，你们猫娘应该都会很喜欢她的。”寒云撇了撇嘴，干脆将麻烦事丢给了胡德。
　　这时候要塞姬也瞄了胡德一眼，心道被一小学生抱着有什么舒服的。
　　然而她这一看，突然就移不开眼了。
　　要塞姬也不知道是受到了什么原理影响，为毛她以前看胡德没事，现在仔细一看发现，她竟然开始期待了胡德的怀抱来了。
　　要塞姬嘴角一扬，满脸坏笑的朝胡德走了过去。
　　要塞姬也不管胡德脸色都发紫了，她只顾身体一钻，就缩到了胡德酱的怀中。
　　“喵~！”
　　不知咋滴，要塞姬舒服得不由自主的发出了猫叫声，太舒服了，这里简直就是喵的天堂。
　　要塞姬的脸蛋在胡德怀里蹭了蹭，身体突然就变得懒洋洋了起来：“好舒服啊喵，就是甲板有点硬。”
　　“噗！哈哈哈！”俾斯麦没忍住，直接拍着胡德的肩膀大笑起来。
　　众人都是一脸怪怪的，身为女人却被说甲板很硬，话说就算没胸也不至于会硬吧？
　　胡德的脸色可以说是完全沉了下来，没胸怎么了？
　　没胸老娘照样是大学生，没胸老娘还不是能轻易制服你们这些猫娘！
　　这么一想，胡德阴沉的脸色突然转晴了，嘴角也露出了和善的微笑，她想到了一个好主意。
　　“西西里酱，以后就让我一直一直抱着你睡觉吧，好吗？”胡德和善的说道。
　　“好的喵~！”要塞姬已经完全软在了胡德怀里，此刻胡德不管说什么她恐怕都不会拒绝吧。
　　“那我顺便送你一件礼物吧，你只要不反抗就行了，知道吗？”
　　“好的喵~！”
　　得到的要塞姬的答复以后，胡德嘴角的笑意越来越盛，只不过这笑容之中藏着的刀一定很致命吧？
　　胡德赶紧朝白雪伸出了手掌，要知道提督的婚戒都是由白雪保管的，她此刻就是在向白雪索要婚戒。
　　胡德一直在晃着自己手上的戒指，聪明的白雪很快就明白了胡德姐想要身上，所以连忙取出了一枚婚戒递给胡德姐。
　　看到婚戒落到了胡德手里的一瞬间，所有人都感到一阵后怕，生气的胡德酱好阴险，竟然来这招！
　　很快，胡德又将戒指悄悄递给了提督，这枚戒指之所以叫做誓约之戒，是因为它可以包含提督的誓约。
　　胡德让提督将誓约填充进戒指以后，才是摸着要塞姬的脑袋说道：“来来来，这件珍贵的礼物送给你了，不可以拒绝哦~！”
　　“好的喵~！”
　　要塞姬已经融化在胡德怀里了，她在幸福之际只感觉胡德将一样东西套进了她的无名指，这东西似乎还在询问她接不接受。
　　是什么东西都不重要了，重要的是赖在胡德怀里好舒服啊。
　　所以要塞姬已经放弃了反抗，因为反抗很累的，她现在已经被一种比北宅病毒还要可啪的病毒袭击，完全失去了反抗能力。
　　“我接……”
　　要塞姬想都没想就准备接受了，眼看这只最麻烦的深海院长就要被收服，舰娘们也是一阵紧张。
　　然而，就在要塞姬将最后一个字说出来之前，加贺的这座基地突然发生了剧烈的晃动。
　　这一晃让得所有人都是一个不稳栽倒在地，要塞姬也因此从胡德的怀里摔了出来。
　　要塞姬被摔出去以后，在地板上连续滚了几圈，才是摆脱了胡德的‘100%控猫状态’。
　　“怎么回事？”要塞姬眉头一皱，为毛这基地好好的会突然晃了起来？
　　而且晃动并不是一两下，而是持续的距离晃动，难道是基地出什么事情了？
　　胡德她们则纷纷看着要塞姬无名指上的那枚戒指，现在戒指虽然已经戴上去了，但是要塞姬还没有接受誓约啊，所以戒指暂时是无效的。
　　只不过要塞姬似乎忘记了之前处于‘100%被控状态’时发生的事情，以至于她此刻的注意力完全被基地的晃动吸引了，完全没注意无名指上的婚戒。
　　“那个，西西里酱，跟我一起念一句‘我接受’怎么样？要不然换成‘我愿意’也行啊。”胡德见到只差最后一步了，所以还不死心的想坑害要塞姬。
　　“哈？你有病吧？”要塞姬瞪了胡德一眼，由于基地的晃动很有可能是因为受到了袭击，她现在才没有心情跟胡德嗦：“胡德，以后你就是我的私人卧铺了，现在我还有事情处理，先不鸟你们。”
　　要塞姬说完后，连忙跑去了加贺的实验室，去确认发生什么事情了。
　　而胡德等人则是遗憾的叹了口气：“可惜啊。”
　　“可惜啊。”寒云也遗憾道。
　　只不过他的这声叹息刚落下，就引来了众女一阵鄙视的目光。
　　胡德婚要塞姬的目的，只不过是为了方便逃离这里，但提督还真想得到要塞姬啊！
　　有这样的提督，真难。
　　“对了俾斯麦。”胡德这时突然看向了俾斯麦。
　　“干嘛？”俾斯麦有种不好的预感。
　　只见胡德又从白雪那里拿了一枚婚戒，然后满脸坏笑的看着她：“来，让我抱抱~。”
　　“滚！离我远点！！！”


第184章 加贺的炸逼大队
　　深海基地的剧烈晃动，预示着这里很有可能是遭到袭击了。
　　然而这跟寒云他们并没有半毛钱关系，胡德依旧追着俾斯麦在最底层瞎转悠，深海基地变成咋样她们根本不关心。
　　“胡德酱，不在乱跑啊，你现在可是大破状态，稍微撞着点身体就会受不了的。”寒云连忙将瞎跑的胡德给拦了下来。
　　“哼，谁让那只死猫整天拿我的甲板说事。”胡德不满的轻哼一声。
　　“啧啧，甲板是什么东西，连胸.部两字你都不敢提了吗？”俾斯麦的嘲讽声又传了过来。
　　“你还说！”胡德一怒。
　　现在胡德是对胸.部彻底有阴影了，平时一切跟胸.部有关的词语，她都会想办法转成甲板来代替。
　　已经被嘲讽到连面对胸.部的勇气都没了，真是太没人性了……
　　“好了好了，你们两都给我安分点，摔着了怎么办？”寒云干脆将胡德跟俾斯麦都拉到了身边，不拉住她们的话，这两人还真能跑上一天。
　　――――――――分割线――――――――――
　　且说在基地晃动之后，要塞姬迅速来到了加贺的实验室里面，想要弄清楚基地到底怎么了。
　　刚赶到这里，要塞姬就发现在实验室里的一块大屏幕上，映出了一批批舰娘的身影。
　　通过屏幕都还能看到，一批舰娘潜艇正在用鱼雷对基地进行爆破。
　　“看来我们已经暴露了。”加贺看着基地外的动静，一时间不由皱起了眉头。
　　那些舰娘能发现这里也不足为奇，估计是在加贺营救北宅的时候被那些舰娘发现的。
　　当真是一波未平一波又起，病毒的研究还正卡在关键的地方，现在哪里有时间分心去迎战啊。
　　“快浮上去吧，不然基地迟早会被炸沉的。”要塞姬催促起来。
　　“只能这样了。”加贺连忙操控基地向上悬浮。
　　其实这个做法是非常危险的，因为海面上说不定正有一群舰娘在等着，等基地一旦露出了水面，绝对会在一瞬间被打得千疮百孔。
　　但是不浮上去也不行，如果让舰娘潜艇一直轰炸基地，基地肯定会沉没的。
　　加贺的舰队里虽然航母很多，但是潜艇就那么几只，所以她们根本无法在水中迎击敌人。
　　“全员做好作战准备，航空大队将舰载机全部放出来！”
　　率先露出水面的，是与基地相连的一个个巨大管道，这些管道就像是一根根烟筒一般直通水面。
　　加贺在制造基地的时候，特意弄了很多像这样的烟筒，烟筒的作用就是为了能让舰载机飞出去的。
　　加贺很聪明，没有将基地直接浮出水面，而是先让烟筒露了出去，这样一来即使基地还在海里，也可以放出舰载机了。
　　……
　　海面上，一群舰娘正疑惑这群深海露出几十根管子想干啥的时候，突然间密密麻麻的舰载机就从管子中飞了出来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就如同蝗虫过境一般，在舰娘们愣了那么两三秒的时候，天空上出现的深海舰载机就已经超过一千了。
　　“卧槽，快打开对空弹幕！”
　　“先毁掉那些管子！”
　　舰娘们终于反应了过来，连忙对着舰载机以及管子一阵炮轰。
　　但是管子只露出了水面那么一丢丢，根本很难打中，而且深海的舰载机还在不停的从管子中涌出，数量没有半点减少的样子。
　　这才短短不到一分钟时间，虽然舰娘们击落很很多舰载机，但天空上的机群数量依旧达到了非常可啪的程度。
　　你要知道加贺手下的上千只深海里，其中大部分都是航母，如果按照每只航母75搭载来算，100航母就能放出7500架灰机，虽然这看起来很夸张，但是差不多也是事实了。
　　也就是说，加贺随便放出点航母，就已经成功突破了5000大关。
　　想想看，5000架灰机一齐压下来轰炸的画面，你还有对抗的心情吗？
　　当然了，这些灰机的耗铝量也是够让人心情复杂的……
　　所以加贺也没有将5000炸逼大队全部放出去，只让小妹们放出了2000而已。
　　随后在2000架灰机的掩护下，基地算是比较安全的浮上了水面。
　　“卧槽……”
　　海面上的舰娘直接傻眼。
　　不仅仅是因为看到成群结队的机群而傻眼，也是因为看到了深海基地上的一座座超大口径的岸防炮……
　　“虽然知道深海基地内隐藏的敌人不少，但他喵的没人告诉我敌人全是炸逼大队啊！”一只拥有灰机恐惧症的大哥当场给吓得吐出了白沫。
　　其实吧，前来讨伐深海基地的联合舰队舰娘，也不过才200多只而已，200多只舰娘与2000炸逼大队对抗？
　　之前，齐林那支安装了新式武器的小学生舰队不是追杀着北宅到处跑嘛，后来小学生们因为资源耗尽放弃了追击，但齐林却安排了舰载机偷偷跟着北宅。
　　原本齐林是打算在补给之后继续追杀北宅来着，但哪想却发现了加贺的深海基地。
　　然后，一战成名的齐林将一些对总督不满的镇守府召集在了一起，打算对深海基地进行讨伐。
　　啥？
　　你问齐林为什么要召集一些对总督不满的镇守府？
　　还不是因为齐林想要趁机将总督挤下去。
　　你想想看啊，齐林在各大镇守府危机的时候挺身而出，不但发明了新式武器，还碾压了院长北宅，如果在顺势拔掉一座深海基地的话……
　　靠着暴涨的声望，他想挤掉总督并不难，毕竟在他们危难的时候，总督不但没有派出联合舰队支援，反而还宅在家里看戏，这种总督绝对没有人会支持他的。
　　……
　　所以齐林在迷之自信之下，召集了一支由200只舰娘组成的联合舰队，对深海基地发起了进攻。
　　齐林认为贸然进攻深海基地虽然很危险，但他毕竟有新式武器啊。
　　所以不管有多危险，他那安装了新式武器的小学生们，照样能一炮干掉院长。
　　但是哪想……
　　舰娘们根本都还没有来得及见到深海，一架架深海舰载机就把他临时组建的联合舰队给炸得没脾气了。
　　“撤，先撤退！”联合舰队的总旗舰花生连忙下达了撤退命令。
　　这一次出击太贸然了，她们根本没有做好应对漫天飞机的防空准备，所以此战必须从长计议才行。


第185章 猪一样的队友
　　靠着绝对的制空权优势，加贺将来犯的舰娘全部驱逐了出去。
　　但是加贺很清楚这只是刚刚开始，深海基地一旦暴露，她就绝对会成为人类新的活动图院长。
　　别看现在舰娘都被她暂时逼走了，但是那些人是绝对不会轻易放过她的，人类一定还会对她发动第二次，乃至第三次的进攻，直到彻底推翻活动图为止。
　　“抱歉，我好像害你们暴露了。”正在靠咖喱饭强行续命的北宅，有些难为情的跟加贺道歉。
　　北宅很清楚，深海一旦被人类发现了踪影，那就绝对没有安宁的日子过了。
　　舰娘这次虽然退走了，但下一次出现时一定会做足防空准备，到时加贺的炸逼大队将很难起到压制作用。
　　一旦无法将舰娘彻底压制，血再厚的院长都会被慢慢磨血磨死。
　　“你就乖乖躺着吧，我自有应付的办法。”加贺没有怪北宅，她本来就不认为自己能藏一辈子。
　　既然被那群人类发现了，那她就让那些人类品尝一下被炸逼大队支配的恐惧吧！
　　加贺的基地悬浮在水面上航行了起来。
　　啥？
　　你问加贺之前为什么不让基地直接在水中航行？
　　拜托，你也不看看加贺的基地有多庞大，这么大个基地在水里面航行所产生的阻力也是巨大的，那样一来基地航行的速度会非常缓慢，完全会被舰娘潜艇追着打。
　　既然基地已经悬浮上来了，那么加贺暂时是不打算在下潜了的，她就来做一回活动图的院长又如何。
　　其实吧，加贺觉得如果刚才袭击了基地的舰娘，就是之前打败了北宅的舰娘的话，那么或许可以从这些舰娘手里得到黑斑病毒的解毒方法。
　　所以加贺表面上是要迎击舰娘，实际上是想趁机抓几只舰娘来拷问出解药。
　　……
　　很快，眨眼睛就过去了一天时间。
　　这一天中加贺将悬浮基地移动到了海色镇守府的岛上，而人类方面虽然有派侦察机来监视她，但却迟迟不敢过来推她这个活动图，看来那些人是还没有找到对付炸逼大队的办法吧。
　　说实话，想对付这样的炸逼大队，己方的航母数量也绝对不能少，否则一旦被加贺的庞大机群压制，那就绝对没有获胜的希望了。
　　齐林虽然一战成名，但他毕竟不是总督，不可能在短时间内调动大量的镇守府来参与此次推图活动。
　　所以加贺也算是获得了短暂的安宁。
　　但是在这一天的安宁之中，加贺又有了另一个头疼的问题。
　　那就是感染了黑斑病毒的深海突然变多了……
　　加贺询问了西西里跟旗舰后，得知她们这段时间都没有跟别的深海接触过，那么为什么黑斑病毒还会扩散开呢？
　　是因为黑斑病毒还会通过空气扩散？
　　如果是这样的话，她的小妹们应该早就被感染了，而不会等到现在。
　　“西西里，你真的没有接触过任何人吗？”加贺满脸不相信的看着要塞姬。
　　这几天里旗舰都是老老实实的待在房间的，唯独要塞姬整天没事在基地里跑来跑去，基地里几乎所有的摄像机都有拍到西西里过。
　　所以西西里肯定有在什么地方接触过其她小妹，否则的话病毒是不会感染出去的。
　　“你这是什么眼神，我真的没有接触过其她小妹，不信的话你把小妹们叫来挨个问。”面对加贺的质疑，要塞姬顿时就不满了起来。
　　她是那种在关键时期还会乱来的船吗？
　　好吧，有时候虽然是……
　　但在病毒方面她可是也有小心翼翼的，所以小妹们的病毒绝对不是她传染出去的。
　　要塞姬都说到这个份上了，加贺也只能打消了对要塞姬的质疑。
　　有时间去质疑要塞姬的话，还不如赶紧将黑斑病毒扩散的原因找出来，否则的话她可就真的是麻烦大了……
　　“那病毒到底是怎么传染开的？”加贺皱眉起来。
　　要知道黑斑病毒的感染者，会渐渐的被病毒夺走体力，从而失去战斗能力。
　　若是放在平时出现这种情况加贺也不会着急的，但偏偏是出现在这种随时有可能被人类强攻的情况下。
　　被病毒夺走体力的深海，在面对人类联合舰队的强攻时还怎么对抗？
　　“加贺，放心吧，就算小妹们失去了战斗力，不是还有小小苏吗？”要塞姬很清楚加贺在担心什么。
　　虽然炸逼大队有可能会被病毒捣毁，但不是还有小苏这个杀手锏吗？
　　只要用要塞姬的摄人心魂控制住小苏，完全可以靠小苏将敌人击退。
　　“你想得太简单了，即使是小苏，面对舰娘的生化武器，也不一定就能起到作用。”加贺叹了口气。
　　再说了，当初寒云还不是也有小苏帮忙，那为什么他现在还是会被关在深海基地里，就是因为小苏也不是无敌的，还有很多种方法可以对付她。
　　不过暂时也只能依靠小苏了，现在最主要的问题是先找出解决病毒的方法。
　　……
　　接下来的时间里，加贺用广播通知了所有小妹，让她们没事都回到房间里去，避免被病毒感染。
　　一时间小妹们都缩回了房间里，除了吃饭的时候会跟寒云接触之外，其余时间都没有接触过任何人了。
　　但即使是这样，黑斑病毒依旧在深海之中迅速的传播开，其势头不但没有止住，反而变得更加的严重起来。
　　“不应该啊，我确认了很多次，这黑斑病毒只能通过皮肤的接触传播，为什么短短不到一天的时间，又有这么多小妹被感染了？”加贺急得就像热锅上的蚂蚁。
　　若是要问小妹们这段时间都接触过了什么人，那无疑就是寒云了。
　　可寒云只是一个人类，人类的身上为什么会传染出黑斑病毒，黑斑病毒不是只对深海因子起作用吗？
　　为了搞清楚这个问题，加贺索性就亲自前往了寒云所在的最底层。
　　然而刚一到最底层那里，加贺瞬间就明白是怎么回事了。
　　在加贺的视线中，要塞姬正躺在她的私人卧铺上面，也就是胡德怀里。
　　“这个西西里！”加贺气得直咬牙。
　　这个要塞姬，虽然她没有接触小妹们，但是跑去接触舰娘了还有什么意义啊喂！
　　黑斑病毒凡是遇到深海因子都会传播，而舰娘的身体跟深海一样，主要都是由深海因子构成的，区别只在于构成方法以及数量不同而已。
　　也就是说，要塞姬接触了舰娘以后，也会将病毒顺带传染给舰娘，而她的小妹们天天跑来这里吃饭，多多少少会与这些舰娘发生接触。
　　所以在不知不觉中，病毒就在基地里彻底扩散开了。
　　话说这些舰娘都是咱们的俘虏啊喂，这西西里缩到俘虏的怀抱里撒娇是几个意思？
　　“妈的，真是猪一样的队友啊！”


第186章 作者姬把标题拖下去啪了！
　　加贺绝望的看着腻在胡德怀里的要塞姬，她实在是想不通要塞姬到底是怎么跟舰娘交好关系的，不然如果关系不好的话，那些舰娘怎么可能愿意让她投怀送抱？
　　可惜加贺不是猫娘，她不理解胡德的‘100%控猫’能力多么变态。
　　就如同要塞姬的身体特性是‘摄人心魂’一样，胡德的身体特性就是‘慑猫心魂’。
　　所谓一物降一物，不管要塞姬的能力多么恶心，最终还是败在了胡德的怀里。
　　“西西里！”加贺怒喊一声。
　　窝在胡德怀里的西西里顿时被吓了一跳，寒毛倒竖而起。
　　糟糕，被加贺发现她跟舰娘这番亲密，她恐怕难逃加贺的胖揍了吧，毕竟这种行为对深海来说可是耻辱。
　　但是没办法啊，自从睡了一次怀里的怀抱以后，要塞姬就变得一发不可收拾了，她如同上瘾了一番，每天不在胡德怀里躺一下就浑身不舒服。
　　对于要塞姬来说，胡德的怀抱已经不比咖喱饭的‘毒性’弱了，不是猫娘属性的加贺是绝对不会理解的。
　　“加贺酱，我错了，你原谅我一次吧……”要塞姬只好求饶。
　　“是吗？那你说说错在哪了？”
　　“呃……错在我不该跟舰娘亲密接触。”
　　“就只有这个？”加贺眼神闪着寒光，看来这只西西里实在是没有自知之明啊：“知道为什么小妹们都感染了病毒吗，就是因为你把病毒传染给了这些舰娘！”
　　“病毒？”
　　要塞姬跟寒云他们都是一惊。
　　要塞姬是吃惊病毒竟然也能传染给舰娘，她是真没想到那些人类发明的病毒竟然还对舰娘有用，这些人也太心狠了吧？
　　寒云则是吃惊西西里身上竟然有病毒，也就是说胡德现在也已经被病毒感染了？
　　“可是，我没看见胡德身上有黑斑啊……”要塞姬还抱着侥幸心理。
　　要塞姬仔细一想也觉得不对啊，如果真是胡德将病毒传染给了其她小妹，那为什么小妹们的身上都能看到黑斑了，而胡德身上却没有，是藏得太隐秘？
　　要知道胡德现在可是大破状态，一身衣服已经烂得不行了，就只能遮住一些关键的地方而已。
　　如果她身上有黑斑的话，要塞姬不可能会看走眼。
　　“你懂什么，舰娘体内的深海因子构成与我们深海不同，而且含量也毕竟少，所以黑斑的蔓延速度非常缓慢。”加贺冷声说道。
　　黑斑的扩散速度，是与体内的深海因子含量挂钩的。
　　深海因子含量越是多的船，黑斑扩散速度就越是快。
　　也就是说这种生化武器对院长有奇效，因为所有院长体内的深海因子含量都是非常庞大的。
　　要塞姬一时间低下了头，弄清楚了一切之后，她也明白自己的行为多冒失了。
　　虽然要塞姬也是一名院长，但既然犯了错她也只好认了。
　　她害得加贺的一群小妹被感染，此刻可谓是被加贺教训得一点脾气都没有。
　　“那现在该怎么办啊？”要塞姬委屈的问道。
　　“回你房间去。”加贺瞪了她一眼。
　　既然得知了小妹们被感染的原因，加贺也只好封锁病毒源了，必须提醒小妹们不要与这些舰娘接触才行。
　　至于要塞姬，之后直接被加贺锁进了房间，果然一开始她就不应该给这只猫娘太多自由，这些猫一折腾起来绝对没有好结果。
　　“加贺，你刚才说的病毒是什么？”寒云有些担心胡德。
　　“与你无关。”
　　“你刚才都说胡德也被感染了，怎么可能与我无关？”
　　“寒云，你只是一介俘虏，虽然你的食物确实很不错，但也最多让我不至于杀了你而已，依旧改变不了你是俘虏的地位，不该问的别问。”加贺冷漠的说道。
　　加贺这段时间被病毒的问题困扰着，使得她的脾气不怎么稳定，所以才没有给寒云好脸色看。
　　不然若是放到平时，她也会心平气和的坐下来陪寒云用餐的。
　　加贺在警告了寒云一声后，就感觉回到了实验室。
　　时间紧急，她必须把握所有的时间去研制解药。
　　现在研制不出解药的话，已经不仅仅是北宅会死了，连她的大多数小妹都要遭殃。
　　病毒这种东西本来就是危险的，更何况是拥有传染性的病毒，不谨慎点的话她们都不需要人类来进攻，自己就会毁灭在病毒之下。
　　随着时间的推移，加贺的基地里渐渐变得安静了起来。
　　因为所有深海几乎都躲进了房间，唯独吃饭的时候让寒云给她们挨个送饭。
　　一时间，寒云像是变成了空姐一样，推着小轮车到各个房间去给客人们送食物。
　　这让寒云倍感无语，不过他却难得没有抱怨一次，因为这可是了解基地地图的好机会。
　　寒云在送饭的过程中，悄悄的将基地地图给记了下来。
　　寒云发现大多数的深海都被一种黑斑感染，此刻的深海基地可谓是前所未有的虚弱，这能不能成为她们逃跑的好机会呢？
　　寒云记得加贺之前说过，这种病毒能够传染给拥有深海因子的人。
　　而寒云自己就是一只半深海，他的体内也流淌着深海因子，而且他也天天跟胡德酱接触。
　　也就是说，说不定连他都已经被病毒感染了。
　　如果是这样的话，他就要努力的跟所有深海接触一下才行了，争取把身上的病毒传染给所有深海，这样一来对他们逃走也有好处。
　　为了实施这个阴谋，寒云可谓是亲自将饭菜送到了所有深海面前，并趁着递食物的时候偷偷摸她们一把。
　　咳咳，当然，这可不是在吃豆腐，你们千万不要想多了。
　　于是就这样，在5天之后，几乎所有深海都如他所愿的被黑斑病毒感染。
　　被黑斑感染以后，病毒开始夺取深海的体力，深海的精神面貌大跌。
　　加贺得知此事后自然是勃然大怒，这两天来只有寒云接触过小妹们，所以将病毒传染给了所有小妹的人，肯定就是寒云。
　　加贺很想将寒云处置掉，但是她又很好奇，寒云到底是怎么将病毒传遍基地的，难道这病毒他还能随身携带不成？
　　还是说，这寒云知道病毒的秘密？
　　加贺打算去将寒云抓来问个清楚，但也是在这个时候，又一场风暴突然来临了……


第187章 夜袭
　　齐林这几天里想尽办法召集镇守府去讨伐深海基地，但最终召集到的镇守府就多了那么五个而已，很多镇守府都安于享乐，不愿参与这种麻烦的事情。
　　不过多召集五个镇守府，也让他们这联合舰队的实力翻了一倍。
　　如今按照每个镇守府派出2队舰娘来算的话，他们现在的联合舰队数量也已经达到了600。
　　虽然咋一看还是与加贺的舰载机群无法比拟，但是要知道，这种纯炸逼大队有一个致命的弱点，那就是夜战非常的无力。
　　也就是说，只要通过夜袭，炸逼大队的威胁性就弱了很多。
　　就算加贺还剩下一些战列舰队，也很难跟他们的600联合舰队向抗衡了，毕竟他们的联合舰队里还有着生化武器这种东西。
　　靠着生化武器，连小学生都能一炮秒院长，很难想象这场战役还会输掉。
　　……
　　而今天这个晚上，早已在海色镇守府附近待命多时的联合舰队出击了，600只一半由小学生组成，一半由战巡战列组成的联合舰队，趁着夜色对停留在海色镇守府上的深海基地发起了突袭。
　　此次突袭的要点有二，一是战列战巡们负责摧毁深海基地上的岸防炮，而小学生们则在攻击基地的同时，一边应付随时有可能杀出来的深海。
　　用小学生的高闪避配合生化武器的高威力，一举拿下战局！
　　“可恶的舰娘！”加贺通过屏幕看到了基地周围闪烁着一道道火光，看来基地正在被那些舰娘炮击着。
　　基地上的岸防炮启动了自动防卫系统，开始与舰娘对轰起来。
　　但是毕竟是夜战，岸防炮的命中力严重不行。
　　而相反基地的体积实在太大了，导致那些舰娘随便攻击都能击中基地。
　　若是让舰娘们狂轰乱炸一个晚上，在坚固的基地也会被炸成为废铁。
　　而且若是基地内的弹药库被击中的话，那么基地里的所有人都将在一瞬间被炸成灰烬。
　　“偏偏是在这个时候！”加贺暗恨的咬紧了牙。
　　若非知道这些舰娘是被北宅引来的，加贺都要怀疑这些舰娘是跟寒云一起算准时机进攻的了，否则怎么会来的这么巧，这些舰娘刚好就在所有深海被感染之后出现。
　　但是不管怎么样，既然舰娘来犯，她就必须赶紧迎敌才行。
　　加贺连忙用广播将所有还能行动的小妹们，都叫到了基地上的舰载机发射口处，让她们将舰载机全都发射出去。
　　现在是夜晚，按理来说夜晚虽然能够放出舰载机，但是由于视线问题，舰载机也只能对着漆黑一片的地区胡乱投弹，炸不炸得中舰娘完全是靠运气。
　　但是！
　　加贺很清楚她这炸逼大队的强势与软肋之处，她不可能会不想办法克服自己的软肋。
　　夜战中开飞机视线确实是一个大问题，但若是有高强度的聚光灯帮忙探照的话呢？
　　加贺身为黑科技的发明者，早就发明了一些能在夜晚找得很远的聚光灯。
　　随着加贺将聚光灯一打开，整个基地像是变成了一轮耀眼的圆月，基地的每一处都在散发着耀眼的光芒。
　　这可是用黑科技制造出来的探照灯，其亮度绝非普通的人类科技能比。
　　在这样的光芒照射下，很长一段距离内的敌人几乎都暴露在了舰载机的视野之中。
　　“卧槽，还有这招！”
　　舰娘们见到这个情况都被吓傻了，原本她们以为夜战绝对能克服舰载机的威胁，现在看来夜战根本没多大意义啊。
　　其实意义还是有的，探照灯虽然照得很远，但灯光毕竟是灯光，一旦被岩石或者树木挡住，那就被办法在继续蔓延了。
　　而海色镇守府这个岛上，荒林与乱石丛生，可以躲藏的地方很多。
　　所以还是有很多光线照不到的死角。
　　“躲到树后面，一边攻击一边换地方！”
　　舰娘们开始躲到了遮掩物周围，她们每打一炮就会换一个位置，也算获得了一些隐蔽性。
　　一时间，躲躲藏藏的夜战就爆发了。
　　加贺的机群基本上都是往容易隐蔽的地方投弹，尽量将那些隐藏的舰娘给炸出来。
　　原本，若是让加贺那成千上万的舰载机全都放出去的话，还是可以很轻松就将这600舰娘击退的。
　　但是奈何，大多数深海都被黑斑病毒感染，从而失去了作战能力。
　　这使得加贺能派出去的舰载机非常有限，这点舰载机面对躲躲藏藏的舰娘还是有些吃力的。
　　而且舰娘们也不傻，她们会先集中攻击基地上的探照灯，一旦探照灯全部被摧毁，那么加贺最后的夜战能力都将丧失。
　　“唉，没办法了……”加贺疲惫的叹了口气，她是真的有些累了。
　　不管是病毒的问题，还是舰娘袭击的问题，已经连续困挠她半个多月了，她已经失去耐心了……
　　加贺连忙将要塞姬给叫了过来，要塞姬虽然经常吃寒云的迷之咖喱饭，但她的身体依旧被黑斑侵蚀了大半，眼看体力也差不多该耗尽了。
　　“西西里，你那个控制人的技能还用得出来吗？”加贺连忙问道。
　　“能用，是要派小苏出场了吗？”要塞姬有些无精打采的问。
　　“现在只能靠小苏了，快点行动吧。”加贺说道。
　　加贺将被关在营养仓里的小苏抱了出来，并将其唤醒，待得小苏睁开眼睛的一瞬间，要塞姬连忙对她使用‘摄人心魂’。
　　刚苏醒的小苏又被控制了。
　　“小苏，去把外面的舰娘都赶走，最好能够抓两只回来。”加贺让要塞姬这么下令。
　　接到命令的小苏连忙出动，正所谓小苏一出手便知有没有。
　　在探照灯的帮助下，小苏将纸飞机放飞了出去，同时歼星炮开始蓄力，大型三连装炮齐射，而且……你还记得一种从天而降的鱼雷吗？
　　除了舰载机与大炮还有歼星炮以外，小苏的手头上也没有闲着，她竟然从舰装空间里摸出了两根鱼雷。
　　鱼雷小苏是无法装备的，但是能储存在舰装空间啊。
　　自从小苏得知了晓响雷电的固有技能‘从天而降的鱼雷’后，也学着晓响雷电的样子玩起了‘从天而降的鱼雷’，自此小苏又习得了新的攻击手段。
　　我就问你，一只会放灰机，会打炮，还特么会扔鱼雷，又有高火力，高命中，高闪避，高血量，高玄学，高AOE……甚至还会锁十血的小苏，你怕不怕？
　　反正，联合舰队的舰娘是怕了，小苏刚一出现，一道蓝白胖次色光束就秒杀了一大排的舰娘，然后大型三联装炮与手中的鱼雷顺手清理掉了一些虾米，纸飞机再炸傻一些漏网之鱼……
　　“什么鬼玩意？”舰娘们一时间被小苏打蒙了。
　　这才不出多时，600只舰娘中就有三分之一失去了战斗力。
　　剩下的三分之二奋起反击，也难命中高闪避高玄学的小苏。
　　但是很难命中不代表无法命中，剩下来的400只舰娘同时集火，弹幕也是非常密集，即使是小苏也会偶尔被击中。
　　渐渐的，她那999的血量就被磨掉了大半，最致命的是小苏最后还被一发侵蚀弹头击中……
　　一旦被侵蚀鱼雷击中那就完了，北宅在被侵蚀鱼雷击中后，几个小时之内就被病毒走遍了全身，而且被击中的瞬间就几乎丧失了战斗力。
　　因为深海因子越是多的身体，黑斑病毒的侵蚀速度就越快。
　　而小苏的力量比北宅不知道强了多少，她那具小小的身体内含有的深海因子数量，自然也是北宅的数倍。
　　所在她在被侵蚀鱼雷击中的一瞬间，体内的深海因子就突然狂暴了起来。
　　就宛如血液在逆流一般，险些就无视锁十血而要了小苏的命。
　　小苏身体顿时一颤，嘴中溢出了黑色的血液，接着双眼一黑倒在了地上……
　　面对未知的病毒，强如歼星舰也无法抵抗。


第188章 寒云的反击
　　小苏的突然杀出，一下子就秒掉了三分之一的舰娘，而后又与剩下的三分之二交战许久，最终不幸被生化武器命中失去了战斗力。
　　那些舰娘算是很幸运了，一大群舰娘用火力压制小苏，逼出她的闪避死角，最终才是用生化武器命中。
　　如果再不命中小苏的话，她们这600名舰娘可就要被一只小不点给全灭了，传出去的话别提有多丢脸。
　　但是转念一想众舰娘也觉得此事非常的蹊跷，为什么一只小学生会拥有这么可啪的战力，难道是她们活见鬼了？
　　想想现在是晚上，还真有活见鬼的可能。
　　“姐妹们，去将那只小不点抓过来，咱回去解剖看看她是只什么鬼。”临时总旗舰的花生连忙下令。
　　不管小苏是不是鬼，但她战力恐怖却是真的，所以最好将小苏带回去研究一下，说不定能将她的装备复制出来呢？
　　说干就干，舰娘们连忙将倒在地上的小苏扛了起来，由于小苏身上是携带着病毒的原因，舰娘们行事非常的小心谨慎，深怕自己也被这种病毒感染。
　　据齐林说，这种病毒的解药他也没有完全研制出来，只研制出了一些疫苗，能够阻止这种病毒传染到身上。
　　但是疫苗对已经感染病毒的人无效了。
　　昏倒的小苏已经变回了舰娘状态，她的歼星炮自动消失了去，这让联合舰队更加疑惑了。
　　不管怎么看这都是一只普通的补给舰，她之前到底是怎么发挥出那种战力的？
　　总之，联合舰队最后还是带上小苏撤走了。
　　联合舰队的这一次夜袭原本是胜券在握的，但是哪想这座深海基地能像灯泡一样发光，将周围完全给照亮了，使得夜袭的效果完全发挥不出来，再加上那只歼星舰以一己之力大破了联合舰队大半的舰娘，花生也只能无奈的选择撤退。
　　……
　　深海基地里面，加贺眼睁睁看着小苏被抓走。
　　“不去救她吗？”要塞姬问道。
　　“西西里，我记得你说过你的能力能够远程操控被控制者对吧？”
　　“是啊，前提是我不睡着，不被大破。”
　　“这样的话你这几天就忍着别睡觉了，我们正好可以用小苏找出这次联合舰队的总部在哪里了。”加贺说道。
　　加贺现在的地位非常被动，她的基地在刚才那一战中，已经被打得千疮百孔，在这样被联合舰队夜袭几次的话，这座基地绝对玩完。
　　所以，加贺打算趁现在还有力气的时候，找出这次联合舰队的总部，然后用她的炸逼大队将联合舰队总部给炸了。
　　只要炸掉了联合舰队的总部，就能终结此次战役了。
　　不过让要塞姬几天不睡，这就有点难为她了，毕竟她现在的精神状况非常糟糕，她也不知道自己能挺多久。
　　但是加贺的小妹被集体感染病毒的事，这多半都是她的锅，所以要塞姬也不好意思拒绝。
　　“我尽量不睡吧。”要塞姬这么说道。
　　“不，我看你们还是先睡吧。”
　　突然间，实验室的门口传来了一道声音，是男生的。
　　如果说基地里为什么会出现男生的声音，那无疑就是寒云跑来这里了。
　　“寒云？”加贺跟西西里都连忙回头，她们都很疑惑寒云跑来这里干嘛。
　　然而就在她们刚转过头的时候，一连串炮击声突然响起。
　　轰轰轰！
　　这些炮击是从寒云的身边发出来的，瞬间就将毫无防备的要塞姬跟加贺大破。
　　加贺顿时大惊失色，此时的寒云身边竟然站着两只舰娘，分别是胡德跟亲王，刚才开炮的就是她们俩。
　　“怎么可能，你们是怎么修复伤势的？”加贺震惊的说道。
　　“当然是用快修。”寒云笑了笑，接着连忙示意了胡德跟亲王一眼，让两女跑去擒住了加贺跟西西里。
　　当初，胡德为了以防万一，将两个快修藏在了舰装的夹层里面，就等着关键时候发挥作用。
　　之前，在联合舰队偷袭基地的时候，寒云就在犹豫要不要趁反击了，一旦反击失败的话，那后果肯定是不堪设想的。
　　最后寒云还是决定要赌一把，她赌加贺此刻的注意力都集中在战役之上，加上走廊内巡逻的深海要么集中到了基地的舰载机发射口，要么就是感染了病毒躲在房间里不出来。
　　现在真是前所未有的好机会，如果不抓住这次机会，鬼知道以后还有没有逃出去的可能。
　　所以寒云先是利用食物，将守在基地最底层的两只深海诱惑了进来，然后迅速敲晕，并夺走她们身上的弹药。
　　接着沿着走廊小心翼翼的来到了实验室门口，没想到加贺跟要塞姬刚好都在里面。
　　见到这一幕时，寒云想都没想就让亲王跟胡德开炮了。
　　……
　　此刻，大破的加贺跟西西里分别被亲王跟胡德擒在手中。
　　哦不对，西西里完全就躺在了胡德怀里，她已经被胡德的‘100%控猫状态’俘虏了。
　　“加贺，这回轮到你变成我的俘虏了。”寒云微笑着说道。
　　“人类果然卑鄙！”加贺沉着脸。
　　“喂喂喂，只准你抓我，还不准我逃跑啊，不过你放心，我是不会伤害你的，但是那只要塞姬我必须带走。”寒云指着要塞姬说道。
　　加贺虽然关押了他，但对他也还算好，所以寒云并不打算伤害加贺。
　　但是要塞姬击沉了他的北宅，这件事情他可不会轻易的忘了。
　　寒云必须将要塞姬献给俾斯麦出口恶心，然后再教她一些身为俘虏该干的事♂情。
　　“算你狠！”加贺暗恨的咬紧了牙。
　　“嘛，你也别恨我，我也是为了保命不是？”寒云摊了摊手，旋即话音一转：“那么，我家小苏呢？”
　　平时，小苏都被加贺关在实验室的营养仓里面，而此刻寒云的目光在庞大的实验室扫了一圈，却没有看到小苏的人影，反而……
　　反而在实验室的一张床铺上面，看到了一道明明没见过，但却觉得很熟悉的身影……
　　【PS：新活动马上就要开了，有没有人打算跟作者姬一起咸的……】


第189章 强婚西西里
　　躺在床铺上的那道身影，此刻似乎正在熟睡。
　　这道身影寒云明明是第一次见，但却觉得莫名的熟悉。
　　不过寒云可以肯定的是，这身影绝对是一只深海院长。
　　寒云怎么也没想到，这座深海基地里竟然还有一只院长是他没见过的。
　　这吓得寒云冒出了冷汗，还好这家伙正在熟睡，否则被她偷袭的话，这次的反击岂不是泡汤了？
　　“亲王，赶快攻击她！”寒云连忙指向了北宅。
　　不管怎么样，既然有一只深海院长睡在这里，还是趁她醒来之前将她大破比较好，免得徒增变故。
　　亲王接到命令后连忙调整了炮管，她刚才竟然也没有发现这只院长的存在，真是太大意了。
　　亲王的炮口已经瞄准了北宅，就在她准备开炮的时候，加贺连忙拼命的挣扎了起来。
　　“等一下，不要杀她！”加贺着急的喊道。
　　“我没说要杀她好伐，只是大破而已。”
　　“她已经被黑斑病毒感染，现在都已经陷入濒死状态了，如果你们还攻击她的话，她必死无疑的！”
　　寒云看了一眼北宅的脸庞，发现她的脸色也是够黑的，确实是被黑斑病毒感染了。
　　而且，刚才亲王与胡德对着加贺她们开了数炮，按理来说这么大的炮击声在旁边响起，这只院长如果只是在睡觉的话，肯定会被惊醒的才对。
　　现在看来她是因中毒而陷入了昏迷状态。
　　寒云连忙示意亲王停手，她就相信加贺一次吧。
　　“那么，小苏人呢？”寒云又继续了刚才的问题。
　　“小苏已经被联合舰队抓走了。”
　　“你逗我呢？以小苏的实力怎么可能会被抓走？”
　　“她被那些舰娘用生化武器击中，当初就昏迷过去了。”
　　“生化武器？”寒云皱眉。
　　这四个字给人的印象非常不好，生化武器不是应该被禁止使用的吗？
　　寒云没想到一向代表正派角色的舰娘会使用这种武器。
　　不过舰娘一般都只是服从提督的命令的，到底是哪个提督使用这么歹毒的东西？
　　“这些黑斑病毒都是因为生化武器造成的？”寒云问道。
　　“嗯，你们这些人类的心真是够狠的，所谓杀人不过点头功，你们却用病毒来折磨人。”加贺暗恨。
　　对于加贺的嘲讽，寒云倒是没有办法反驳，使用生化武器确实太不人道了，私自滥用生化武器的家伙，也不怕被告上军事法庭吗？
　　总之，这件事他必须向老爸汇报一下才行。
　　寒云从加贺哪里取回了被没收的手机，而就在他准备打电话给老爸的时候，才发现……特么的手机已经欠费了！
　　好吧，他确实已经很久没交话费了，原本他还想让老爸赶紧去救小苏来着，现在看来一切还是得靠自己。
　　“加贺，看来咱们还得合作一下。”
　　“你想干嘛？”
　　加贺突然夹住了大腿，因为刚才寒云的目光在她修长的大白腿上瞄了一眼。
　　这个色狼，该不会是贪图她的美色吧？
　　“你这什么眼神？我就是想借你的深海舰队用一下。”
　　“门都没有，你又不是不知道我的小妹都被病毒感染了，我知道你想救小苏，但你是提督，直接去找联合舰队要人不就行了？”
　　“你错了，我只是想帮你打赢这场战役。”
　　“哈？”加贺顿时懵逼了。
　　这寒云脑子没病吧？
　　事到如今他还在说什么鬼话？
　　寒云身为人类的一员，却打算帮她这只深海院长去干掉人类？
　　加贺又不蠢，怎么可能相信寒云的鬼话。
　　“生化武器这种东西必须毁掉，不然若是让病毒传播开来，不仅仅是深海要遭殃，连舰娘都无法躲过一劫。”寒云严肃的说道。
　　话说这种黑斑病毒到底是哪个傻.逼发明的？
　　这病毒若是只对深海有用也就算了，还特么的对舰娘有用是几个意思？
　　要知道寒云的舰娘也被这种病毒感染了，而且胡德的身上已经能看到一块黑斑，也就是说胡德现在也有死亡的危险。
　　对于让他的舰娘陷入危险的人，寒云管他是谁，总之先报复一顿再说。
　　当然，寒云肯定不能明目张胆的去报复，所以只好借加贺的炸逼大队一用了。
　　“寒云，你的话这些话缺乏可信度，但是想要我帮你可以，不过你得先让我入渠。”加贺至始至终夹着大腿。
　　要知道被大破以后，她身上剩余的布料已经跟要塞姬的差不多了。
　　而且，加贺可不想自己的命被别人握在手里，她现在只想着怎么样才能摆脱寒云的控制，所以说去入渠只是一个幌子，她只是想去恢复力量而已。
　　只不过，寒云会让她轻易恢复力量吗？
　　“可以。”寒云竟然爽快的答应了。
　　他的爽快程度不仅仅是让加贺一愣，连亲王都跟着愣了下来。
　　提督答应得也太草率了吧，如果加贺恢复了力量后又攻击他们怎么办？
　　亲王皱眉，她知道提督不是那种乱来的人，提督心里到底在打什么鬼主意？
　　亲王不知道提督的打算，但是既然提督准许加贺入渠，那么亲王也只能听从命令了。
　　亲王松开了加贺，加贺继续楞了几秒后才是反应过来，接着赶紧逃似的离开了实验室。
　　“提督，为什么要放了她？”亲王这时才是不解的问道。
　　“很快你就知道了。”寒云微微一笑，接着又看向了胡德：“胡德，动手吧。”
　　“好的。”
　　胡德连忙从舰装空间中取出了一枚含有提督誓约的戒指，然后戴到了要塞姬的无名指上。
　　之前胡德也帮要塞姬戴过一枚誓约之戒，但那次还不等要塞姬答应嫁给提督，中途就发生了意外，后来那枚誓约之戒也被要塞姬摘下来扔掉了。
　　而现在，软在胡德怀里的要塞姬又陷入了‘100%被控’状态，所以胡德还想尝试一下用婚戒制服要塞姬。
　　“西西里酱，愿意跟我永远在一起吗？”胡德这么说道，同时将那枚罪恶的誓约之戒戴上了要塞姬的无名指。
　　没有意外，身心皆被胡德俘虏的要塞姬，此刻完全融化在了胡德怀里，所以她当然愿意跟胡德永远待在一起了。
　　“我愿意。”要塞姬舒服的说道。
　　‘我愿意’三字一出，寒云连忙戴上了那副能看到好感度的眼镜。
　　此刻要塞姬对他的好感度，已经从最初的负数，变成了现在的100！
　　“成了！”寒云大喜。
　　原本寒云也不认为一定会成功的，誓约之戒这东西虽然没有智商，但是想要让它发挥作用，必须要让戴上戒指的人从灵魂深处爱上发出誓约的人才行。
　　如果要塞姬只是口头上说愿意，但心里是不愿意的，那么誓约之戒就会无效。
　　但是此刻要塞姬的心都被胡德俘虏了，所以她心里也没有半点抗拒的答应了下来。
　　于是乎，要塞姬就这么糊里糊涂的被强娶了。
　　“这他妈……也行？”一旁的亲王满脸无语。


第190章 相见却不识
　　在亲王满脸郁闷的目光中，寒云从胡德手里接过了要塞姬，用公主抱将她抱着。
　　要塞姬对寒云的好感已经被婚戒强制达到了100，所以当寒云抱起她的时候，这厮竟然没有半点反抗，她依旧闭着眼睛享受着。
　　话说你都被大破了啊喂，你还在享受敌人的怀抱是什么鬼？
　　“西西里，舒服吗？”寒云对着近在咫尺的俏脸说道。
　　终于，听到了寒云声音的要塞姬，才是猛的从享受之中惊醒，她这才反应过来自己竟然又被邪门的胡德给控制了！
　　而且她是什么时候被寒云抱住的，由于跟待在胡德怀里时一样舒服，她竟然一点都没有察觉到。
　　要塞姬俏脸突然一红，面对寒云近在咫尺的脸庞，她竟然泛起了羞涩来。
　　在这种不明所以的羞涩之下，要塞姬心里开始有些慌张，赶紧手忙脚乱的从寒云怀里逃脱了。
　　“怎么会是你在抱我？”要塞姬羞涩的缩到了实验室一角，瑟瑟发抖的问道。
　　“啧啧，咱都是老夫老妻了，给我抱抱又不会少块肉。”寒云戏谑的说道。
　　“你瞎说什么？谁跟你老夫老妻啊？”
　　“不是吗？那你看看你右手的无名指吧。”
　　要塞姬闻言连忙看向右手，结果脸色瞬间惨白。
　　在右手的无名指上，一枚誓约之戒正安安静静的戴在那里，这戒指她熟悉得不能在熟悉了，因为她上次才扔掉过一个。
　　难不成她现在已经被寒云强行用戒指婚了不成？
　　这不可能，这绝对不可能，她是不可能会喜欢寒云的，毕竟寒云可是万恶的人类啊！
　　可是……
　　为什么她现在不敢直视寒云的眼睛了……
　　“啊啊啊！！！混蛋！！！”要塞姬彻底抓狂了起来。
　　“所以说啊，咱既然已经是夫妻了，就让我抱抱这么样？”寒云一步步朝要塞姬逼近了过去。
　　“死变态，离我远点，你以为区区一枚戒指就能制服我堂堂深海院长吗？”
　　“能不能制服可不是你说了算的，你还是老老实实的接受现实吧。”
　　“死变态你别过来！”
　　寒云终于走到了要塞姬面前，这家伙缩在墙角里面，还扬起拳头阻止寒云的靠近。
　　但是当寒云的站到了她面前以后，这妮子几次都想砸死寒云，但是每当拳头挥到一半的时候，这妮子又于心不忍的收回拳头了。
　　一时间要塞姬心里十分慌张，她明白这种事情是不被允许的，但是心里又有些莫名的期待起来。
　　要塞姬脸色通红，像是可以渗出血来了，她娇羞的咬着嘴唇，眼睛之中秋波闪烁，但却始终不敢直视寒云。
　　当寒云的嘴唇将要吻上来的时候，要塞姬只能认命的闭上了眼，但是从她微微抬起的脸蛋来看，这妮子显然已经被攻略了。
　　要塞姬足足闭眼了十秒钟，但是期待中的嘴唇却没有吻上来，这让她不由疑惑的睁开了眼。
　　这一睁眼，让要塞姬想死的心都有了，因为在她的视线之中，寒云与亲王还有胡德都在微笑，显然是在嘲讽她刚才的行为。
　　要塞姬一阵羞怒，她何尝被别人用这种方式嘲讽过？
　　“混蛋，我跟你拼了！”要塞姬当即就愤怒的朝寒云扑了过去，将他按在地上一阵捶打。
　　只不过从捶打的力道来看，这怎么看都是在撒娇啊~。
　　毕竟要塞姬对寒云的好感已经100了，她即使逼着自己打死寒云，但身体还是不由自主的收敛了力道。
　　“乖，别闹，你若乖乖听话，我就对你从轻处理，否则的话别怪我翻脸不认人哦。”寒云轻声说道。
　　“你……你还要处置我？”要塞姬闻言一顿，旋即大怒了起来：“你让我戴上婚戒，结果还想处置我，你是不是人？是不是人！”
　　“啧，你可别忘了北宅是怎么沉的，况且就算我不惩罚你，你认为俾斯麦会原谅你吗？”寒云淡淡的说道。
　　“你竟然要处置我，混账人类，去死吧！”要塞姬才不管寒云的解释，只顾着一个劲的大闹。
　　在他们旁边，胡德跟亲王呆若木鸡的看着这两人，这两人熟悉的速度也太快了吧？
　　想想亲王可是等了十年才跟寒云重聚的，胡德也是跟提督相处了一段时间才结婚的，这西西里明明做了一堆坏事，结果眨眼间就跟提督好上了。
　　这让亲王跟胡德都觉得老天好不公平。
　　――――――――分割线――――――――
　　也不知道是不是因为寒云跟要塞姬的打闹太吵，还是因为在他们打闹的时候不止一次提到‘北宅’这两个字。
　　使得一直处于沉睡状态的北宅突然被吵醒了过来。
　　北宅自从醒过来以后，目光就一直盯在寒云身上，她也不说话，就这么安静的盯着寒云。
　　北宅的记忆从变成深海的那一刻起，就已经被完全抹除了。
　　这并不是暂时想不起来，而是所有的记忆都被删了，就如同内存卡格式化了一般。
　　但也多多少少还有些记忆碎片残留着，这使得北宅的记忆之中一直出现两道模糊的影子。
　　而此刻，看到寒云的一瞬间，北宅就不由将寒云与记忆中的一道影子重合了起来，似乎相似度非常之高。
　　北宅艰难的从床铺上爬了起来，然后摇摇晃晃的走到了寒云身边。
　　“提子，你醒了啊。”正在乘骑寒云的要塞姬突然抬头，她很疑惑北宅这幅病怏怏的身体怎么下床了。
　　北宅微微点了点头，然后看着寒云：“他是？”
　　“他是我们的俘虏，人人可骑，你要不要也来骑一下！”要塞姬骑着寒云说道。
　　寒云立即弹出一个愤怒的井号：“西西里，搞清楚你的身份，现在你才是俘虏。”
　　北宅看着这打情骂俏的两人，一时间神情有些恍惚。
　　曾经，她似乎也曾跟某个人这样玩过……
　　北宅的身体突然一个不稳的晃了两下，或许是因为她的体力耗尽，又或许是因为别的什么，北宅的身体突然往寒云怀里倒了过去。
　　寒云顿时一惊，连忙伸手接住了北宅。
　　北宅的身体很软，像是没有骨头一般。
　　这么近距离的观看北宅，寒云对她的那种莫名的熟悉感更加重了。
　　这幅带着耳机、短发过肩、眼神懒散的形象，跟他的北宅简直一模一样。
　　“你叫什么？”寒云突然问道。
　　“提子。”北宅这样回答。


第191章 熟悉感
　　“提子？”寒云皱眉。
　　这名字他似乎在什么地方听过。
　　对了！
　　当初俾斯麦曾用这个称呼叫过北宅，难不成这一只深海院长的全名就叫提尔比茨？
　　不知道为什么，寒云看着提子这懒散的面貌，就越发觉得她是自己的懒北宅，或许是因为全天下的北宅都很懒散的原因吧。
　　“你全名是叫提尔比茨吗？”寒云又问。
　　“不知道。”北宅摇头。
　　“那，你知道自己是什么时候诞生出来的吗？”
　　“最近吧，大概。”
　　“那你有没有觉得曾见过我？”
　　“大概……。”
　　对寒云莫名的熟悉感，让得北宅对他的话有问必答。
　　寒云的心里顿时就激动了起来。
　　提子最近才诞生的，又对他有熟悉感，在结合提子跟北宅几乎相同的精神面貌……
　　这说不定，说不定就是他的北宅……
　　寒云为了确认自己的猜想，又在北宅身上扫了一圈，想要找找看有没有什么能证明这是他的北宅的证据。
　　结果，寒云并没有在北宅身上找到海色镇守府的标志，但是却在北宅手上找到了一枚发黑的誓约之戒。
　　寒云像是想到了什么似的，连忙戴上了那副能看好感度的眼镜。
　　如果提子对他的好感是100的话，那就绝对能说明这只提子是他的北宅了。
　　然而很快就让寒云失望了，虽然提子对他的好感度有55，但是距离100差了太远，看来那枚发黑的誓约之戒已经失效了。
　　想想也是，毕竟沉船是要掉大量好感的，誓约之戒也无法将沉船的好感强行维持到100，自然就失去了作用。
　　也就是说，这只提子虽然看起来非常熟悉，但却无法找到这就是他的北宅的证据。
　　“提子，我以后叫你北宅可以吗？”寒云问道。
　　“哦。”北宅回答。
　　寒云心里紧压的大石像是送了一些，虽然没有证据证明这是他的北宅，但寒云还是打算将她当成自己的北宅来看待，因为真的有太多条件相似了。
　　亲王跟胡德对视了一眼，听到提督提起北宅的名字时，她们也突然觉得提子跟北宅莫名相像。
　　总之，不管提子是不是北宅，只要能让提督高兴就行了。
　　毕竟在北宅沉船了以后，别看提督一直没有提北宅的事情，但是他的脸上时不时还是能看到一些哀愁的，她们也不希望提督一直悲伤下去。
　　寒云抱紧了北宅，北宅对他的怀抱也没有半点反抗，两人虽然都‘不认识’对方，但却莫名的觉得这就是自己要找的人。
　　而也是在这个时候，利用快修修复了伤势的加贺，又重新回到了实验室。
　　加贺是带着小妹们回来的，原本她还想着要不要将凌寒重新制服的说，但是当她看到要塞姬满脸幽怨的骑在寒云下面，就连北宅也趴在寒云怀里的时候，一时间C国石化了。
　　“难道是我打开的方式不对？”加贺使劲的揉着眼睛，眼前的这一幕真的是太邪乎了。
　　怎么转眼间那只西西里就跟人类好上了？
　　这时，寒云也注意到了加贺的到来，他连忙抱着北宅站了起来，大有一副‘以后这只北宅就是我的了 ’的模样。
　　“寒云，这到底是怎么回事？”加贺皱眉。
　　“你才是，既然答应了合作，还带这么多人来是怎么回事？”寒云反问一句。
　　“明知就不要故问。”
　　“加贺，我一直觉得咱们应该会合得来才对，我的食物也跟你的酒很配不是吗？”
　　“得了吧。”加贺不耐烦的撇了撇嘴，又道：“想要合作也不是不行，我需要歼星炮的全部资料！”
　　加贺对歼星炮的事情依旧很感兴趣，所以作为合作的交换条件，她想要将歼星炮的资料弄到手。
　　“这个暂时恐怕不行了，你看我手机都没话费了，根本联络不到我的父母不是，要不我先用别的资料跟你交易？”
　　“除了歼星炮，你还有什么东西能打动我吗？”加贺一脸轻蔑。
　　呃，大潘悴凰悖
　　咳咳，寒云并没有回答加贺的这句话，而是走到了加贺的超级计算机面前，将一串神秘的字符打了出来。
　　加贺看着寒云打出的字符，她的目光也是从不屑一顾慢慢变得凝重起来。
　　寒云打出的这串字符中，竟然正好有加贺需要的东西。
　　加贺这段时间研究黑斑病毒的解药时，不是有一个难点始终无法攻克吗？
　　那个难点就是有关生化武器与深海因子发生反应的理论，而寒云给出的这串字符，让她的大脑灵光一闪。
　　“寒云，你难不成是个天才？”加贺眯起了眼，这寒云怎么知道她这时候需要什么。
　　“加贺，我看咱们还是结婚吧，说不定我们的基因组合在一起能够生出更加天才的宝宝。”
　　“得了吧，还不快把资料全部给我！”加贺当即给了寒云一记白眼。
　　其实加贺是真的没有想到，寒云竟然也对黑科技有研究，早知道这样的话，她早就将寒云拉过来研究解药了。
　　其实吧，寒云对黑科技的研究一点都不深，他之所以能打出这段字符的原因是……
　　可还记得当初寒云向夕张姐索要‘将深海变回舰娘的办法’时，夕张姐曾将那套理论全都装进U盘里给了他。
　　后来寒云也研究了一下那套理论，并将一些简单的内容背了下来。
　　刚才寒云只是单纯的想看看这套理论加贺有没有兴趣而已，哪想加贺竟然兴趣十足。
　　“这套理论在我卧室的电脑里面，你想要就跟我去取吧。”寒云说道。
　　……
　　随后，寒云带着他的舰娘以及加贺一起来到了海色镇守府上，寒云怎么也没想到加贺竟然将基地停在了镇守府的岛屿中央，这使得昨晚的大战之后，镇守府的一些建筑物惨遭破坏了。
　　还好一些主要的建筑物没事，寒云如约的将资料交到了加贺手里。
　　加贺得到资料以后，连忙两眼放光的跑回了基地，有了这东西她说不定很快就能将解药研制出来。
　　而大破已久的太太等人，也在随后去排队入渠了，唯独北宅傻傻的看着这个卧室，俾斯麦则在一旁傻傻的看着北宅。
　　“寒云，她是……”俾斯麦完全呆了下来。
　　“看来，你也觉得她很熟悉对吧？”寒云之前并没有将北宅的身份告诉俾斯麦，就是想看看俾斯麦在什么都不知道的情况下，会不会也觉得这只北宅很熟悉。
　　“她是……她难道是！”俾斯麦已经忍不住冲动了，她突然上前一步，将这只发呆的北宅抱到了怀里。
　　这还不够，俾斯麦竟然当着寒云的面，将北宅的衣服直接脱了下来，这使得北宅的上半身完全暴露在了寒云眼中。
　　俾斯麦其实只是想确认一下，北宅有没有穿着她送的那件内衣。
　　但是很快就让俾斯麦失望了，北宅的里面什么都没有穿……


第192章 奥丁的担忧
　　北宅看了眼姐姐，又看了眼寒云，她那记忆碎片中出现的两道人影似乎就是这两个。
　　北宅就这么果体站在寒云面前，脸上的表情非常淡定，一点异样都没有，她完全不在意自己的衣服被姐姐脱掉以后，洁白似雪的肌肤已经暴露在了出来。
　　似乎有种……将身体给寒云看没什么不对的感觉。
　　毕竟北宅曾经也是寒云的婚舰，虽然她现在忘记了，但一些习惯还是改不了。
　　比如说，在见到这个房间的时候，她就总忍不住想坐到那台电脑面前，似乎那台电脑里面有什么好玩的东西在等着她似的。
　　即使大脑失去了记忆，但世上毕竟还有身体记忆这种东西。
　　俾斯麦连忙脸红的替妹妹穿上衣服，虽然这只深海北宅身上并没有穿着她送的内衣，但是仔细一想，她的妹妹北宅在被击沉的时候，曾舰装被完全摧毁，身上也燃起了熊熊火焰。
　　说不定那件内衣已经被火焰烧掉了呢，所以即使深海北宅身上没有内衣，也无法说明这只不是她的妹妹。
　　“我好像来过这里。”北宅虚弱的说道，她一摇一晃的来到了电脑前，身体完全缩在了电脑椅上。
　　虽然北宅的记忆里没有任何关于电脑的东西，但是她的手却习惯性的打开了电脑开关，然后带上耳机，抱上俾斯麦抱枕，突然就进入了游戏状态。
　　寒云俾斯麦相视一眼，北宅既然对这里有印象，就说明这只北宅肯定是她们认识的那只。
　　俾斯麦激动了起来，身体有些颤栗，眼中的思念之色难以抑制，化作了泪水夺眶而出。
　　北宅的沉没，俾斯麦无疑是最痛苦的，她活着的所有理由都是因为北宅，北宅是她唯一的心灵寄托。
　　心灵寄托没了，俾斯麦就感觉自己是一道四处游荡的孤魂，飘无居所。
　　“寒云你先出去，我要在这里陪北宅。”俾斯麦将寒云推出了房间，然后关上门，开始守候在妹妹身边。
　　这一次，她绝对不能再让妹妹陷入任何危险了，哪怕她沉没也绝对不能让妹妹沉没。
　　“妹，有什么想要的告诉姐姐。”
　　“我口渴……”
　　“肚子也有点饿……”
　　“还有，教我玩这个……”
　　……
　　寒云靠在房门之外，嘴角露出了笑容，虽然北宅失去了记忆，但是只要回来了就好，他并不介意重新开始。
　　他才是不能再让心爱的舰娘受伤了，为此，他需要创造出一个绝对安全的环境。
　　那就是……掌控深海。
　　只有将所有深海彻底变成自己人，才能保证绝对的安全。
　　另外，还有一些卑鄙的人类也要除掉才行，防止还有生化武器这种东西诞生。
　　总之，谁还敢接触生化武器这种禁忌，就必须将其铲除，让其付出血的代价，以此警告后人。
　　深海跟舰娘必须保持一个平衡，生化武器这种打破平衡的东西绝对不能存在。
　　――――――分割线――――――
　　自从被加贺逮捕已经过去半个多月了，仔细一想她们已经有半个多月没泡澡了……
　　海色镇守府的入渠点一共有四个，而在入渠点旁是一个巨大的温泉池。
　　由于小学生们的入渠时间比较快，所以是先让她们入渠的，其余人则在温泉池里一边泡澡一边等待换人。
　　“姐，我身体好难受……”加加浑身无力的往姐姐怀里靠去。
　　“来，姐姐帮你揉揉。”太太关爱的将加加搂进了怀里。
　　虽然加加在她怀里非常不自觉，不是摸就是蹭的，但是太太对妹妹的关爱是发自真心的，看到妹妹这副伤痕累累的样子，于心不忍的太太也只好让这妮子以偷吃豆腐来忘却疼痛了。
　　比起姐妹关系，太太更像是加加的母亲一样……
　　不仅仅是太太跟加加，几乎有姐姐的船都靠到了姐姐怀里，她们虚弱了大半个月，此刻都在享受着难得的安宁。
　　所以偌大的澡堂中，愣是没有发出任何声音。
　　很快，练度最低的奥丁就入渠结束了，她从入渠点里离开后，又换电酱泡了进去。
　　而奥丁则在第一时间着急的跑到了提督那里。
　　“提督。”奥丁找到了提督，她连忙过去扯住提督的衣角。
　　“发生什么事情了吗？”寒云见奥丁的脸色有些不安，她似乎在担心着什么。
　　“提督，小苏呢？小苏怎么没回来？”
　　“呃……”寒云一时不知道该怎么回答，但是最终还是不想瞒着奥丁：“小苏，她被坏人抓走了，提督正在想办法救她。”
　　“被坏人抓走了？”
　　奥丁的脸色一阵惨白，对于小萝莉来说，坏人一词无疑是最可啪的东西。
　　小苏竟然被这种人抓走了，别看小苏平时一副‘世界第一’的样子，其实小苏很笨的，每次吵架都吵不过她，她不在身边的话，小苏被欺负了怎么办？
　　一想到小苏有可能被各种虐待，奥丁就被吓得不轻，没想到才一段时间没见到小苏，就让她听到了这种坏消息，小苏现在该不会有什么三长两短了吧？
　　“小苏一定会没事的。”寒云将小奥丁抱到怀里安慰起来。
　　话说奥丁跟小苏不是整天吵架吗？她们是什么时候变得这么好的？
　　没想到奥丁都会去关心小苏，看来这对cp是彻底成立了啊。
　　“提督，带我一起去救小苏好不好？”奥丁睁着楚楚可怜的大眼睛恳求道。
　　“好。”寒云摸着奥丁的脑袋。
　　反正这次去袭击联合舰队总部，站在前线的也是加贺的舰载机群，所以就算带上奥丁一起去，她也不会有危险的。
　　答应了奥丁以后，寒云抱着这个小家伙来到了厨房，他必须提前准备好食物，好让入渠结束的大家有东西能填肚子。
　　不过要等入渠彻底结束，恐怕没个几天是办不到的。
　　要知道亲王她们的入渠时间都在6个小时以上，外加俾斯麦的100只深海小妹也在排队入渠……
　　顺便一提俾斯麦本来也要入渠的，但是由于她的入渠时间超过了一周，所以寒云最终还是决定用快修帮她解决了。
　　……
　　渐渐的，一晃就是2天过去了。
　　寒云的舰娘基本上已经入渠结束，剩下的也只有俾斯麦的小妹在排队而已。
　　就在今天早上，加贺突然派人来将他叫到了实验室，似乎是有什么要紧的事情。


第193章 解药
　　当寒云来到加贺的基地时，发现要塞姬也在这里。
　　“叫我来做什么？”寒云问道。
　　加贺没有回答，她连忙示意了要塞姬一眼，要塞姬立即心领神会的冲到了寒云身边，并一把将他禁锢在怀里。
　　寒云顿时一惊，加贺让西西里抓捕他，该不会是因为后悔合作了，想要重新关押他吧？
　　寒云表示你们这些深海怎么都这样，动不动就玩关押，你们就这么喜欢玩禁室培欲吗？
　　若非知道要塞姬是她的婚舰了，寒云还真不敢一个人跑来加贺的基地。
　　“加贺，你又在玩什么鬼把戏？”寒云问道。
　　“我突然后悔合作了，想逮捕你不行吗？”加贺淡淡的说道。
　　“得了吧，有什么事情赶紧说。”寒云撇嘴。
　　“你还真是处事不惊呢，我这里可有一样危险的东西要拿你来做实验。”
　　“什么东西？”
　　“黑斑病毒的解药做出来了，但是不知道到底能不能奏效，所以在正式使用之前，只好委屈你来当一回白老鼠了。”加贺不知从哪取出了一根注射器，满脸阴险的走到了寒云面前。
　　寒云嘴角抽搐了两下，你们深海就是这样对待盟友的吗？
　　别以为老子不知道你们只是想看我的屁股，话说想看屁股直说啊，我又不是不让你们看……
　　“西西里，脱了他。”加贺示意了要塞姬一眼。
　　“脱……脱……脱？”要塞姬俏脸一红，虽然刚才已经跟加贺说好了，但是真要脱寒云裤子的时候，心里还是一阵紧张。
　　但是都已经走到这一步了，就算是为了寒云好，她也要脱掉寒云的裤子，绝对不是因为她想看屁股什么的。
　　要塞姬一手抱住寒云，另一只手瑟瑟发抖的移动到其裤子上，并将裤子一把扯了下来……
　　顿时，寒云的臀部就暴露在了要塞姬面前。
　　要塞姬仿佛化作了一台蒸汽机，脑袋上不断的冒着白烟，脸色也是红的诱人。
　　羞涩的她不敢往寒云屁股看去，但又时不时想看上几眼，而每次一看，都会让要塞姬头顶冒烟。
　　加贺以前怎么就没发现要塞姬还有这样的一面呢？
　　话说你一直抱着寒云发抖，老娘要怎么打针啊？
　　“算了，我来吧。”加贺撇了撇嘴。
　　她当即就将寒云一把抱了过来，并将其按在自己的大白腿上，接着另一只手握针，非常用力的往寒云屁股里一扎！
　　“啊！！！”
　　于是乎，一道杀猪般的惨叫声从寒云嘴里发了出来。
　　你妹的，这屁股估计是要废了吧……
　　你知道一只深海院长的力量有多强吗？
　　这么使劲的一扎，你特么以为自己是在杀猪啊喂！
　　寒云痛得身体紧绷，浑身抽搐了起来。
　　这还不算，要知道平时护士们打针的时候，都是轻轻的、慢慢的将针筒里的药液注入屁股。
　　但是加贺不一样，她表示深海从来没有这么温柔的物种，打个针哪用这么墨迹？
　　所以当加贺将针管插.入屁股以后，二话不说就对着注射器末端使劲一压！
　　这注射器的质量不错，没有直接爆掉，但是寒云的屁股直接在一瞬间肿起了一个大包。
　　“我……草……你……妈！”
　　说完，寒云口吐白沫，四肢抽搐几下，死了……
　　好吧，就算不死，寒云这条腿暂时肯定是废了。
　　“我说，不就是打个针吗？瞧你这点出息。”加贺满脸鄙视。
　　“有本事你来试试！”寒云怒道。
　　“我又没中黑斑病毒，赶快跟我说说你在注射解药后有什么感觉吧。”
　　“我感觉屁股废了。”
　　“我是说其它感觉！”
　　“其它的话……我感觉你这双腿应该能够玩一辈子！”寒云满脸作死的说道，说话的同时，还作死的在加贺腿上捏了一把。
　　这一捏，捏得加贺身体一颤，脸色顿时就阴沉了下来。
　　这腿可是她的敏感地带啊，这个死寒云竟敢用他那肮脏的手乱碰！
　　在愤怒之下，加贺一脚将寒云踹出了实验室。
　　加贺这一脚可丝毫没有留情，寒云就像一个足球一样，一边旋转一边飞了出去。
　　若非躲在门外偷看的深海接住了寒云，寒云恐怕会直接撞墙上撞死吧。
　　“没点正经。”加贺冷哼一声，又道：“看你这样子也不像有过敏反应，等半个小时过后你没有出问题的话，这解药就可以派发下去了。”
　　很快，半个小时就过去了。
　　寒云的屁股也已经消肿，对加贺的解药也没有出现什么不良反应。
　　事不迟疑，加贺准备对所有小妹进行解药注射。
　　但是，小妹们看到大姐提起针筒的时候，就不由想起寒云之前是被怎么扎针的，一时间竟没人敢上前。
　　“旗舰，你先过来，咱深海难道跟人类一样懦弱不成？”加贺冷声说道。
　　“呃……那个，我突然想去上厕所，院长你还是先叫别人来吧。”旗舰的脸色一白，赶紧逃似的跑掉了。
　　加贺目光一沉，她又朝其它小妹看了过去。
　　“那个，我也要上厕所！”
　　“我也是！”
　　“我也去！”
　　凡是被加贺目光看到的深海，全都用上厕所为借口逃掉了。
　　打针本来不可怕，但是以院长那巨力一把将针插.进屁股，那画面光是想想就觉得屁股一阵发寒。
　　话说院长你这么用力的扎针，就不怕针头断在屁股里面啊？
　　反正小妹们是怕了。
　　加贺的脸色被气得铁青，这群小妹真是气死她了，在一个人类面前都如此懦弱，干脆别当深海算了！
　　“还是我来吧。”寒云一把从加贺手里夺走了注射器。
　　“你？”加贺露出了轻蔑的眼神。
　　就寒云那点力气，能不能将针头刺破深海的皮肤还不一定呢。
　　寒云没有理会加贺，而是对要塞姬说道：“西西里，把屁股翘起来。”
　　要塞姬当即一愣，旋即脸色又红了起来，也就是说寒云想看她的屁股吗？
　　这不好吧……
　　虽然他们已经结婚了，但这里毕竟有很多人看着呢，怎么能做插屁股这种羞羞的事情？
　　就算要做，也找个没人的地方慢慢研究姿势吧……
　　寒云见要塞姬突然泛起了花痴，干脆一把将她抱了过来，然后强行脱下她的胖次，接着在众人紧张的目光中，一把将针头扎进了要塞姬屁股。
　　“嗯~！”
　　要塞姬顿时发出了迷之呻.吟。
　　进来了！
　　有一根东西强势的插.进来了，这就是第一次被.插屁股的感受吗？
　　当一道道不明液体射进屁股的时候，要塞姬终于露出了满足的表情。
　　“我终于……变成你的人了吗？”要塞姬痴痴的说道。
　　寒云：“……”
　　咱打个针而已，正常一点会死啊！
　　寒云擦了把汗，他干脆无视了这只诡异的要塞姬，转而对其她深海说道：“下一位谁来，不想被加贺打针的话就快点哦！”
　　寒云的话音一落，深海们连忙行动了起来。
　　与大姐的暴力相比，寒云的手段温柔多了。
　　为了避免被大姐逮过去插，她们感觉将洁白似雪的臀部凑到了寒云面前。
　　“插我！”
　　“插我！”
　　“先插我！”
　　……
　　【PS：作者姬下个月开新书，然后把这本书的后续章节免费发布，由于是免费章节不能超过1000字，所以会以小剧场的形势来写，哎，反正也没几个人了，免不免费都一样。】


第194章 声望，把屁股翘起来！
　　看着深海小妹们纷纷将洁白的屁股凑过来，寒云心里突然升起了莫名的冲动……
　　你看，他手里只有一根注射器，根本无法应付这么多洁白的屁股，要不他就将自身携带的另一根注射器也掏出来好了，这样也能加快工作效率不是~。
　　然而，就在他这么想的时候，加贺那冰冷的目光突然投射了过来。
　　虽然寒云是背对着加贺的，但都忍不住被这股寒意刺得浑身发颤。
　　好吧，还是老老实实的工作比较好……
　　接下来的时间里，寒云摸遍了~所有深海的臀部，不得不说，深海之中全是银长直的美女，能够跟一群美女这样接触，这已经是寒云上辈子修来的福分了。
　　事后，所有深海小妹都羞红了脸，原本她们在吃了寒云的食物后，就对寒云有一定好感了，现在又被他这样又摸又插的，让她们体会到了第一次被.插的感受，以后肯定嫁不出去了都。
　　也就是说，她们现在只能跟寒云了是吗？
　　加贺还说了，这解药除了能够解毒意外，还能够预防以后再被这种病毒感染了。
　　所以说，寒云为了让加贺也拥有对黑斑病毒的抗体，就满脸坏笑的与深海小妹们擒住了她，然后对着她的臀部也来了一炮……咳咳，来了一针。
　　毕竟是打针，寒云多多少少会不小心接触到加贺的大腿，然后他就假装不小心的在加贺大腿上捏了几下，发现加贺竟然身体一颤，大腿突然夹紧了起来。
　　由此可见，这加贺的敏感处还真是大腿啊，这对控大白腿的寒云来说，无疑是有很大的杀伤力。
　　嘛……寒云表示杀伤力真的很大，他都流鼻血了都。
　　虽然流鼻血的原因是被加贺一脚踹飞了出去，然后转体六周半撞到了墙上。
　　……
　　事后，寒云用卫生纸堵住鼻血，又带着解药来到了镇守府上，北宅中的毒太深了，他得多帮北宅打几针才行。
　　不仅仅是北宅，几乎所有人都要打针，包括了跟他认识没多久且关系不怎么会的声望。
　　在帮声望打针之前，寒云是先当着声望的面插了她妹妹。
　　声望看着寒云眼睛直勾勾的盯着反击臀部，一只咸猪手还扶到了反击身上，在配合上他流鼻血的样子……
　　声望的好感度瞬间掉到了不知道负多少，而且这已经不仅仅是掉好感了，寒云的眼神和咸猪手都在吃反击的豆腐，声望可谓是直接怒了起来。
　　就在寒云将那‘肮脏的东西’从反击屁股里取出来了后，声望的高跟鞋突然从天而降，一把将寒云踩在了脚下！
　　“胆子不小啊，连我妹妹都敢乱.摸。”声望满脸愤怒的俯瞰寒云。
　　“我冤枉啊，我明明是在打针好吗？”寒云被踩在脚下挣扎不能。
　　“找什么借口，你若没有心怀不轨，岂会流出肮脏的鼻血？”
　　“真是冤枉啊，这是被加贺打的。”
　　“看来你的恶心程度连深海都看不下去了。”
　　“偏见啊，我对你明明一直都很好，咱为什么就不能脱光衣服坦诚相见呢？”
　　“还贫嘴！”
　　声望的异色瞳一眯，眼神顿时更冷了一分，声望可是非常庄重的人，怎么能忍受别人这般调侃。
　　声望的脚下一用力，踩得寒云一阵哀嚎。
　　反击见状终于看不下去了，不管姐姐怎么看待寒云，只有刚才接受寒云打针的她明白，寒云不但没有吃她豆腐，反而还在小心翼翼的打针，生怕会弄疼她。
　　所以反击是不能开着姐姐冤枉寒云不管的，她连忙阻止姐姐说道：“姐，你真的误会寒云了，他真没有对我乱来。”
　　但是哪想，声望完全不听反击的话，反而严厉的说道：“反击，你太善良了，你的善良不该用在这种人身上，否则只会助长他的坏毛病而已。”
　　反击：“……”
　　反击知道姐姐是跟寒云杠上了，她发现一旦扯到寒云的事情上，姐姐就会变得跟平时不一样，甚至会丧失冷静。
　　不然若是放到平时，姐姐遇到厌恶的人看都不会看一眼，只会默默的走掉而已，哪会像现在这样跟他杠上。
　　“要不这样吧姐，你让寒云也帮你打一针，这样你就知道我不是故意在袒护他了。”反击说道。
　　“反击，你难道想看姐姐被这种人侮辱吗？”声望皱眉。
　　“姐，我是这种人吗？你就不能相信妹妹一次吗？”反击也生气起来。
　　声望见妹妹一生气，一时间连忙从了她，声望并不想让妹妹生气。
　　“好吧，我就相信你一次。”声望只好收回了脚，然后又厌恶的对寒云说道：“你胆敢乱来的话，这双手就别想要了。”
　　但是声望虽然妥协，寒云倒是来了脾气：“声望，你是不是搞错了什么，我现在是不计前嫌的帮你注射解药，你以为加贺来袭击镇守府是谁的锅？”
　　特么的，他再三忍让，结果这声望还真想反客为主了是吧？
　　寒云平时并不想跟声望吵架，因为一旦吵起来就彻底撕破脸了，到时候可就一点拐船的希望都没了。
　　但是人的忍耐也是有限度的，任谁无缘无故被别人变态变态的骂都会生气吧？
　　“我搞错了？你不是变态是什么？”声望丝毫没有半点退缩。
　　“呵呵，那你就让病毒给毒死吧，我这变态就不碰你了。”寒云呵呵一笑，旋即收起医疗箱准备离开房间。
　　妈的，吃力不讨好的的事情他才不干。
　　但是反击见到寒云要走，她是真的急了，如果让寒云这么走掉的话，那么这情面肯定会彻底撕破，到时候还想和好就难了。
　　反击可不希望姐姐真的被病毒毒死。
　　反击当即拦下了寒云，恳求着说道：“寒云……不，提督，拜托你原谅姐姐吧，她这人就这样，只是嘴巴严厉点而已，她其实并没有想跟你吵架的。”
　　“反击，你也看见了，是你姐姐一直在找茬，这还叫不想跟我吵架？”
　　“哼！我不过是在阐述事实而已。”声望这时又冷哼一声。
　　“看吧，你还是找个愿意收留你姐姐的地方呆吧。”寒云撇嘴。
　　“姐！！！”
　　反击看着又要吵起来的两人，一时间是真的急了，姐姐今天到底是怎么回事啊？
　　平时一想庄重潇洒的姐姐，竟然会在寒云的事情是一直钻牛角尖，这显然太不正常了。
　　反击生气的看着姐姐，眼睛里能看见有泪珠在打转：“姐，你真想被病毒害死，扔下我一个人吗？”
　　声望沉默，她当然不想真被毒死，但是让她将臀部露出来给一变态看，那还不如死了算了。
　　“提督，我愿意当你的舰娘，可以请你治好我的姐姐吗？”反击认真的恳求寒云，她不惜用自己为代价也要治好姐姐，可见她对姐姐的感情有多深。
　　“反击，你怎么？”声望惊了，她怎么也没想到反击会直接认提督了。
　　“提督，答应我吧。”反击无视了姐姐，认真凝视提督。
　　“唉……”寒云叹了口气。
　　声望，你有一个好妹妹啊。
　　既然反击都说到这个地步了，寒云也不是不讲道理，毕竟生气归生气，他也不可能真看着声望被毒死。
　　“声望，还不快把屁股翘起来！”
　　【PS：我昨天只是说，要把后面的章节免费放送而已……你们不想免费就算咯。】


第195章 打个针都这么麻烦
　　“还不把屁股翘起来，难道还想让我帮你吗？”寒云瞪着声望说道。
　　声望咬牙切齿起来，本来就算想让她配合也不是不行的，但寒云偏偏要说成这样，这让她还怎么有脸皮配合？
　　现在她翘起屁股的话，岂不是变成她真的在等待寒云的插.入了？
　　但是看到反击那‘你在不配合我就哭’的表情时，声望心里左右为难。
　　而也是在这个时候，失去耐烦心的寒云突然发难，他一步上前单手托住了声望，另一只手直接掀开了她的女仆裙，并将其胖次脱下了一小截。
　　寒云的动作如行云流水，非常迅速，短短一瞬间就把声望的胖次给扒了。
　　“你做什么？”声望一阵恼怒，正想反抗。
　　“别动！”寒云拍了声望屁股一巴掌，羞得她脸色通红。
　　“我跟你没完！”
　　“你还要不要打针了？”
　　寒云与脸色泛红的声望对视着，其实声望又羞又怒的样子蛮好看的，只可惜性格太怪。
　　声望羞怒的咬紧了下唇，她虽然很想从寒云的托抱中逃脱，但是一想到反击那恳求的眼神时，又只好强行将火气压了下去。
　　妈的，就等他打完针后在动手好了，若是这家伙真敢偷吃她豆腐，到时候可就别怪她手下不留情了。
　　声望已经做好了忍受屈辱的准备，并计划着打完针后要怎么惩罚寒云。
　　然而……
　　“好了，打完了。”突然间，寒云将针头从声望臀部取了出来，并为她套上胖次，同时将女仆裙遮好。
　　“诶？”声望顿时就愣了下来。
　　就插完了？
　　老娘一点感觉都没有你就结束了？
　　声望真的有些没反应过来，她原本以为寒云肯定会趁机欺压一下她的，再不济也会故意弄疼她吧？
　　但是哪想寒云直接趁她心理挣扎的时候突然下手，然后结束得一点感觉都没有。
　　你为什么打针打得这么熟练？
　　“干嘛？还想让我打一针吗？”寒云见声望在她怀里发呆，不由继续调侃起来。
　　“哼！”声望脸色有些红，她轻哼一声，不在理会寒云。
　　索性寒云也懒得理她，他扛起医疗箱朝最后的病人走去了，太太跟加加还在等着他治疗呢。
　　声望用余光瞄了一眼寒云离开的身影，她也没想到寒云还会有这样温柔的一面，明明是个变态，装什么温柔？
　　“怎么样姐，我就说你冤枉他了吧？提督虽然嘴巴很坏，但心里其实很好的。”反击说道。
　　“就知道提督提督，才打个针你就被他收买了？”
　　“我若不这样，难道要看着你被病毒害死吗？”反击的眼角又突然就出现了泪花。
　　“好了好了，是姐姐的错总行了吧？”声望实在受不了妹妹的眼泪攻势了，严厉的表情瞬间就垮了下来。
　　……
　　接着，寒云来到了太太的房间，刚进入这里，他就看到太太正在打加加的屁股，不用想也能明白，肯定又是加加管不住手了。
　　太太见到提督到来以后，才是将妹妹放下，并微笑着起身迎接：“提督辛苦了。”
　　“辛苦倒是不至于，总之有什么事先打完针再说吧。”寒云说道，他一刻不将太太体内的病毒清掉，就无法放松下来。
　　绝不是急着想帮太太打针什么的，绝不是……
　　“好的。”太太倒是挺配合，她很快就侧身坐在了床边，并将裤子脱下了一半。
　　不是一小截，而是一半直接脱下来了……
　　一时间，太太那温润如玉，洁白似雪的臀部就暴露了出来，看得寒云一阵发呆，心里感动不已。
　　万千争宠的太太这么大方的将臀部露了出来，寒云心里还有什么不满，他此刻真想将这动人的尤物搂到怀里细细品尝。
　　“啧啧，提督看呆了，要不要加加也脱光光给你看看啊。”加加满脸戏谑的调侃道。
　　“咳咳，我要开始咯。”寒云连忙轻咳两声，快速的走到了太太身边，并蹲下身来为她打针。
　　不管太太的臀部在怎么诱人，也不是现在的寒云能够乱来的，现在的太太跟他只是普通的情侣关系，甚至于他们这对情侣还没怎么约会过，所以该如何让感情升温还是个大问题。
　　寒云非常温柔的替太太打完了针，太太脸上虽然能看到些许微红，但更多的却是平静的微笑，看来她对于跟提督的亲密接触也开始习惯了。
　　“喂喂，该换我了吧？”加加瞧着两人在旁若无人的凝视时，不由连忙撇嘴。
　　话说，本加加才是提督的正妻，姐姐你一情侣当着正妻的面跟提督眉来眼去的真的好吗？
　　加加干脆将衣服一脱，胖次一脱，直接用果体将提督的视线吸引了过来。
　　“加加，你至于吗？”寒云看着加加这个行为，一时间非常郁闷。
　　虽然他们已经结婚了，但当着太太的面这样不太好吧？
　　“咕嘿嘿！”加加坏笑了一声，直接用行动告诉了提督她要做什么。
　　紧接着，只见太太满脸通红的跑出了房间，这个死加加真是太随性了，竟然当着她的面就把提督给！
　　由于加加跟提督已经结婚的原因，太太还真没办法骂她，只能一个人狼狈逃掉，任由这两人在房间里那啥。
　　让花痴的加加一那啥起来，寒云从中午到晚饭开始前的这段时间，都彻底沦为了加加的玩物……
　　事后，寒云为加加打完了针，顺便整理了一下凌乱的房间后，才是摆脱了加加的纠缠。
　　只不过太太表示，你们整理房间能不能整理得干净一些啊，这满是……白.浊的房间让她以后怎么睡！
　　……
　　从离开加贺基地的这两天里，寒云的身体被掏空了一番，毕竟顾柔她们已经有半个多月没跟他那啥了，这两天来可谓是幽怨得很。
　　不过说起来，他也已经有大半个月没跟青叶说过话了。
　　当初离开陆地的时候，他就答应过青叶每晚都要视屏聊天的，结果他一点消息都没有就失踪了大半个月，也不知道青叶会不会因此而担心过度。
　　看来这次将联合舰队的总部铲除以后，他也要顺便去看望一下青叶才行。
　　翌日。
　　注射了解药的众女，终于恢复了精神，她们身上的黑斑已经褪去了大半，身体也算恢复了力量。
　　既然力量已经恢复了，那么寒云也就事不迟疑，尽早将那联合舰队总部除掉才能安心。
　　而也是在这时，加贺又突然让他将小奥丁带到实验室，似乎是有什么东西要拿奥丁试验……


第196章 标题菌正在上线中……
　　加贺的实验室内，寒云如约的将奥丁带来了。
　　“加贺，你找奥丁做什么？”寒云疑惑的问。
　　由于加贺有抱着补给酱睡觉的毛病，这毛病让她的小妹们都非常头疼，院长这样控萝莉，那她们这些身材娇好的船岂不是一点机会都没了？
　　岂可修，一定要让大姐的萝莉控属性改正才行，深海是时候设立宪兵队了！
　　加贺现在将奥丁叫来，很显然就是图谋不轨，所以寒云非常谨慎的护着奥丁，深怕奥丁会惨遭黑手。
　　“寒云，我结合你给出的歼星炮理论，外加一些我自己的想法，研究出了新型的‘歼星舰’装置，准备拿你的舰娘来做一下试验。”加贺直接切入了正题。
　　“哈？我给你的资料可是残缺的，你可别做出什么残缺品来祸害我家奥丁。”
　　“祸害倒是算不上，但毕竟是试验，多多少少会伴随一些危险。”
　　“这就是祸害好伐！况且你这么多小妹，为何一定要找我的舰娘来做实验啊，咱能不能不要互相伤害？”
　　“寒云，看来你是误会我了，既然我答应了跟你合作，就不会做出伤害同盟的事情，问你借奥丁来做实验的原因有二，其一是因为我发现这枚装置只有补给舰才能使用，其二是因为舰娘有大破保护，就算到时候装置出现了问题也不至于会死亡。”
　　“所以说还真会出现问题咯？”
　　“你到底配合还是不配合？”
　　“可以是可以，不过一旦发现有不对劲的，必须马上停止知道吗？”
　　“我还需要你提醒吗？”
　　加贺白了寒云一眼，旋即从寒云手中将奥丁接收了过来。
　　奥丁对加贺表现得非常抗拒，毕竟当初是加贺将小苏拿去做实验，然后还害小苏被坏人抓走。
　　奥丁不明白提督为什么要跟深海合作，深海可都是坏人啊。
　　但是不管有多么抗拒，提督的命令她也必须执行，所以只好去配合加贺了。
　　加贺的手中握着一枚鹌鹑蛋大小的东西，这枚东西之中蕴含了深海因子的神秘力量，能够让补给舰吸收后发生进化。
　　虽然加贺只从寒云那里得到了部分的歼星炮资料，但是以加贺的智商，想要靠自己的本事将剩下的部分研究出来并不是太难。
　　所以她就结合了自己的理论，制造了新的歼星炮。
　　这新的歼星炮或许比不过小苏的，但毕竟是她自己制造出来的，所以此刻非常想让补给舰装上去试试。
　　“来，把它直接吞下去。”加贺蹲下身来，将那枚‘鹌鹑蛋’塞到了奥丁口中。
　　奥丁非常配合的张开了小嘴，一把将‘鹌鹑蛋’吞了进去，同时还恶作剧的咬了一口加贺的手指。
　　原本奥丁以为这样做会惹加贺发怒来着，但是哪想加贺非但没有发怒，还用另一只手在奥丁头上抚摸了起来，甚至于被奥丁咬住的手指头也不打算抽回的样子。
　　寒云见状不由冒出了冷汗，加贺该不会正在用手指头挑弄奥丁的小舌头吧？
　　原来你真是变态啊喂！
　　奥丁见加贺没有被咬痛，也只好嫌弃的吐掉了加贺的手指。
　　可以看见加贺的手指上不但出现了牙印，还出现了一些血痕，看来奥丁刚才咬得非常用力啊。
　　寒云又开始作死起来：“加贺，听说口水能够止血，要不我也帮你含一下手指头？”
　　“滚。”回答寒云的只有一道冷声。
　　加贺懒得理会寒云，她现在只关心‘鹌鹑蛋’的问题。
　　按理来说服下了鹌鹑蛋后，奥丁的舰装应该会被激发出来的才对，但是为何奥丁看上去一点变化都没有？
　　“奥丁酱，你的身体有没有什么特殊的感觉？”加贺连忙问道。
　　“没有。”奥丁一脸嫌弃的歪头。
　　“这就奇怪了……”加贺皱眉起来。
　　鹌鹑蛋之中应该确实蕴含了力量才对，奥丁将鹌鹑蛋吃了进去，那么力量就应该会被她吸收掉。
　　难道是因为奥丁的消化速度太慢的原因，还是说需要其它激发鹌鹑蛋力量的方法？
　　“说不定需要靠愤怒来激发力量呢？”寒云说道。
　　“你以为是超级赛亚人啊？”加贺瞪眼。
　　寒云一时语塞，所以说，你是怎么知道超级赛亚人的？
　　加贺决定先观察奥丁一阵子，或许是因为补给舰的消化速度太慢的原因吧。
　　反正绝对不会是她的理论有问题，身为一名黑科学家，加贺还是有这方面的自信的。
　　这般等待之中，实验室里突然安静了起来。
　　这种安静的场面着实有些尴尬，毕竟寒云跟加贺之间也说不上熟络，两人完全没有话题可以聊。
　　故此，三人都只是呆呆的坐在实验室里，没有发出半点声音。
　　“对了加贺，有件事情我想跟你说一下。”寒云强行找话题。
　　“不约。”
　　“没人要跟你约会！”寒云忍不住骂了一句，又道：“我是想说，我们这样下去不行……”
　　“确实不行，还是得把你关起来才行。”
　　“你能不能听我把话说完？我是想说你的小妹实在太多了，我们不管存储多少食物，都会在短时间内吃完。”
　　“确实，那么你又有什么馊主意？”
　　“我的馊主意就是，咱们自己开荒种植怎么样？”
　　其实吧，寒云的镇守府上就有一块耕地，这块耕地平时都是白雪跟响在照料着，主要种植着一些能够用作配料的东西，比如说姜、辣椒等等。
　　平时这些种植的东西也够镇守府正常消耗了，但是加贺来了以后，不管是什么东西都会在短短几天内消耗一空，若非海里面的鱼吃不尽，寒云他们早就被饿死了。
　　现如今，驱逐舰们的院长任务都已经不是为了寻找资源了，而是为了跑远一些去打捞海鱼。
　　毕竟若是长时间都在同一个地方捞鱼的话，那可是会破坏镇守府周围的生态平衡的……
　　所以说，最好自己养殖一些海鱼，顺便在附件找几次岛屿进行开荒，可以用来种植各种蔬菜香料，不然只靠寒云一个人的话，是真的养不活这群妹子了。
　　“加贺，你觉得这个馊主意怎么样？反正你的大多数小妹平时都是闲着的，不如就让她们劳动起来吧。”寒云将自己的想法说了出来。
　　加贺陷入了沉思，寒云的想法基本上只是临时起兴，但是也有着他的道理。
　　若是不想办法制造自己的生产系统，迟早有一天会山穷水尽的。
　　“办法是不错，可是我们都没有种植方面的经验。”加贺皱眉。
　　“这点你就放心吧，我会好好调.教你的小妹的~！”


第197章 先随手灭了联合舰队再说
　　寒云随性想出来的馊主意还是被加贺征用了，她们确实不能只考虑眼前，必须做好可持续发展战略才行。
　　然而加贺却不知道，寒云隐藏在这个馊主意里的真正套路。
　　寒云想要创造一个绝对安全的环境，那就必须将深海全部收服。
　　但是短时间内想让所有深海都认同他是很难的，所以寒云就想出了这个长时间培养感情的战略。
　　你想啊，如果真的开荒种植起来的话，那么这些深海就必须一直守在这片土地，守护着种植场才行。
　　而种植的目的肯定是为了吃啊，深海们辛辛苦苦种出来的东西，她们肯定会想品尝自己的劳动果实。
　　届时，就需要寒云为她们下厨了，这样一来，深海们日日夜夜守护着这片土地，日日夜夜跟镇守府一起用餐，这就等同于深海必须长时间跟他们生活在一起了。
　　长时间的生活下来，就算无法培养出爱情，基本的友谊是肯定有了的。
　　所以说这是一个花费长时间攻略深海的可啪战略，但加贺似乎没有察觉的样子，她觉得只要能让寒云一直帮她做吃的就行了。
　　在加贺眼里，寒云也就只有这点价值而已。
　　不过船以食为天，这一点点的价值何尝又不是深深的影响着她呢。
　　……
　　随后的时间里，奥丁的身体依旧没有发生特殊变化，就算让她召出舰装，这些舰装也没有变成歼星炮。
　　故此，加贺才发现了一个严重的问题，那就是她竟然没有设置让‘鹌鹑蛋’启动的开关！
　　加贺顿时就郁闷了，看来想找出让鹌鹑蛋发挥作用的办法，还是直接找身为歼星舰的小苏询问比较快，所以加贺在准备了片刻之后，就控制着基地朝人类世界航行去了。
　　加贺之前为了研究小苏身上的歼星炮，有在小苏身上装有一些特殊装置，如今只需要对这些装置进行追踪，就能找到小苏所在的位置了。
　　开荒荒岛的事情日后再提，现在首要的任务是先随手炸平联合舰队的总部。
　　你没看错，就是随手炸平。
　　如今深海小妹们全都摆脱了黑斑病毒的影响，届时以加贺那可啪的机群轰炸过去，很难想象区区几个镇守府联合起来的舰队要怎么抵抗。
　　加贺的基地行驶得很快，仅仅只用了一天就从海色镇守府赶到了陆地，然后又直奔联合舰队的总部去了。
　　……
　　联合舰队的总部之内，齐林正在于另外几名提督开着议会，只不过这议会似乎并不怎么和谐的样子。
　　齐林的脸色看上去有些不太好，另外几名提督的脸上也能看到些许怒意，看来是他们内部似乎发生了争执。
　　事实上，连续打了两次战役都无法拿下加贺的基地，这已经让一些提督打起退堂鼓了。
　　但是就在联合舰队第二次被加贺击退的时候，发生了一件让联合舰队内部关系破裂的事情。
　　那就是联合舰队带回来的小苏，将黑斑病毒在舰娘之中扩散开了。
　　虽然齐林的舰娘打了防止被黑斑病毒感染的疫苗，但是联合舰队的其她舰娘并没有注射疫苗。
　　为什么齐林不让别的舰娘注射疫苗呢，当然不是因为他恶毒，而是因为其他提督并不知道他在使用生化武器，只知道他拥有一种很牛逼的武器而已。
　　毕竟齐林并不是很相信别人，若是随便将生化武器的秘密说出去，说不定他在使用生化武器的事情就会被传开，若是传到了总督的耳中，到时候他别说想把总督挤下去，连自己的小命都难保了。
　　所以为了不让其他提督起疑心，齐林也就没有帮其她舰娘注射疫苗。
　　结果就麻烦大了。
　　齐林怎么也没想到花生会将一只感染病毒的舰娘带回来，也没想到那只小苏跟别的舰娘发生了接触，结果病毒就这么传开了。
　　舰娘们在感染了病毒以后，体力渐渐被夺走，联合舰队内部也因此产生了分歧。
　　“我看还是向总督求救吧，他对黑科技的研究非常深，说不定他有办法解决病毒。”一名提督做出了决定。
　　“不行，若是这样做的话，生化武器的事情迟早会曝光，到时候可是会上军事法庭的。”齐林大声反驳道。
　　“切！说到底使用了生化武器的人只有你而已，我们可不一定会上法庭。”
　　“说得没错，我就不明白了，你使用这么危险的东西，至少也要先把解药弄出来吧？”
　　“解药的问题我正在处理，总之这件事情千万不能传到总督耳中，否则事情败露的话咱们都活不了。”齐林沉着脸说道。
　　事实上，就算被告上军事法庭，但其他提督之前对生化武器并不知情，估计不会遭到太严重的处罚，但是齐林肯定必死无疑了。
　　齐林之所以说‘事情败露咱们都得死’，话里的意思其实是，如果这件事情传到了总督耳中，导致他被军事法庭判处死刑的话，那么他死之前绝对会把其他人也一起拖下水。
　　这已经是赤果果的威胁了，其他提督面面相觑，对于齐林的卑鄙也只能暗暗咬牙。
　　要知道齐林的舰娘还在用炮管指着他们，若是他们敢乱来的话，齐林肯定不会手下留情的。
　　他们只恨为什么在合作之前没有看穿齐林的为人，竟然是如此的歹毒！
　　只可怜了他们的舰娘，要忍受病毒之苦。
　　现在提督们对齐林的恨，已经比对深海的还要深了，他们甚至希望干脆来一队深海将齐林这畜生炸死算了。
　　“提督，大事不好了！”
　　就在这时，花生慌慌张张的冲进了会议室。
　　“你来做什么？”齐林冷冷的看着花生。
　　原本齐林是很喜欢这只内政拿手的花生的，然而就因为她私自决定将小苏带了回来，导致了病毒的事情被发现，所以齐林现在对花生可谓是恨之入骨。
　　之前若非别的舰娘拦住齐林的话，齐林一怒之下差点就将花生拖去分解了。
　　所以说，齐林现在一点都不想看到花生，反正一看到她绝对没有什么好事情。
　　“提督，现在不是说这个的时候，深海舰队来袭了，而且马上就要到镇守府了！”花生着急的说道。
　　“什么？”
　　“是真的，深海舰载机马上就要飞来了，提督还是快去避难吧！”
　　“混蛋，你们都是干什么吃的，深海都到镇守府了才发现！”齐林勃然大怒。
　　就在他的话音刚落的时候，深海舰载机的嗡鸣声已经靠近。
　　光是听到这恐怖的嗡鸣，齐林就明白机群的数量有多恐怖了。


第198章 标题……嗯。
　　加贺的基地一直在水下潜行，直到逼近了联合舰队的总部时才浮出水面，然后成群结队的舰载机直接放飞了出去。
　　所以当花生发现深海来袭的时候，深海炸逼大队已经飞来了，这根本不能怪花生她们不警戒。
　　当齐林从议会大厅里走出来的时候，一架架深海舰载机刚好经过他的头顶，并投下了密密麻麻的炸弹。
　　齐林见状被吓得头皮发麻起来，他赶紧又缩回了会议厅里，如此多的深海舰载机根本不是他们能反抗的。
　　“该死，肯定是深海基地打过来了！”齐林暗恨的咬紧了牙。
　　现在的联合舰队完全瘫痪，面对深海基地的袭击，他们根本没有办法抵抗。
　　其实就算联合舰队没有瘫痪，他们照样无法在白天的战斗中打败加贺，毕竟机群的数量摆着那里，就算齐林使用生化武器也没什么卵用。
　　毕竟加贺的小妹们是躲在基地里的，袭击他们的只有舰载机而已。
　　加贺的炸逼大队就像燕子一样成群结队的在镇守府上方徘徊，短短一分钟不到的时间，镇守府的建筑物就被炸毁了大半。
　　然后在五分钟过后，加贺就停止了轰炸。
　　原本加贺是想直接将所有人都炸死来着，但是考虑到小苏不知道被关在哪里，如果一不小心把小苏也给炸死的话，那可就亏大发了。
　　“奇怪了，怎么出来迎击的舰娘只有这么点？”寒云看着实验室里的大屏幕说道。
　　此刻的镇守府内，能够看到百来只舰娘被炸趴在了广场上，按理来说联合舰队不应该只有这么一点舰娘才对。
　　“难道是有埋伏？”加贺也皱眉。
　　“不像，镇守府都被炸毁了，还埋伏起来作甚，总之我们上岸看看吧。”寒云说道。
　　以加贺的机群数量来看，就算对方埋伏起来偷袭，也不可能打得过她的。
　　况且加贺的索敌系统也没有发现周围有舰娘埋伏。
　　总之，为了救出小苏，他们就必须踏上这个镇守府，同时也必须将使用生化武器的家伙给逮出来才行。
　　于是，寒云就带着他的舰娘来到了这个镇守府上，至于加贺她们一群航母就老实的待在基地里吧，用舰载机掩护他们就好。
　　为了尽快找到小苏，寒云直接逮住了一只被炸趴在地的舰娘，问道：“说吧，你们绑架回来的那只舰娘在哪？”
　　这个镇守府的建筑物已经被炸得塌的塌，毁的毁，想找出小苏还真得废点劲，所以不如直接询问这些舰娘来得快。
　　但是舰娘们怎么可能向敌人妥协，虽然寒云看上去是正常的人类，但是他是从深海的基地内走出来的，显然不是什么好东西。
　　所以被寒云逮住的舰娘只是冷冷的瞪着他，根本不回答他的话。
　　“啧啧，还敢耍脾气，我给你十秒时间，不说的话我就当场玷污你！”寒云直接将这只舰娘抱了起来，然后强行将她禁锢在怀里。
　　被寒云这么一抱，这只舰娘顿时就急了，她赶紧使劲的挣扎。
　　按理来说，她身为舰娘，肯定轻易就能摆脱人类的束缚才对，但是事实上恰恰相反。
　　不管舰娘怎么使劲挣扎，她愣是无法从寒云怀里挣脱。
　　反而寒云将她抱得越来越紧，甚至那张恶心的嘴巴还朝她慢慢的亲了过来。
　　这回舰娘终于慌了，她现在可是纯洁之身啊，怎么能被敌人给玷污？
　　“我说，我说，就在左边那栋被炸毁的大楼里，你们去找一下就能发现了！”在慌张之下，该舰娘只好向恶势力低头，鬼知道区区一人类为什么会有这么大的力气啊。
　　事实上寒云的力气确实比不过舰娘，但这只舰娘不是大破了吗？
　　寒云在怎么说也是半个深海，他还是能空手制服大破舰娘的。
　　“可惜啊，你在晚几秒说就好了。”寒云满脸遗憾的摇了摇头，像是在为没能亲到她而感到可惜似的。
　　这幅变态的模样看得太太等人一阵无语。
　　不过提督使用的办法虽然变态，但却顺利的将小苏找了出来。
　　得知了小苏的所在处后，寒云连忙带着众女赶了过去。
　　这栋大楼被炸得挺惨的，寒云他们花了一些时间才将碎石翻开，顺利的将小苏救了出来。
　　“小苏，小苏你快醒醒啊！”奥丁将小苏抱在怀里，大声的呼唤她。
　　但是小苏身中病毒，又被倒塌的房屋压住，此时已经完全陷入了昏迷状态，她根本听不见奥丁的声音。
　　“奥丁，你先把小苏带回基地治疗，其他人跟我来。”
　　寒云让奥丁将小苏带了回去，他则在镇守府内继续搜查起来。
　　经过寒云的搜查，他并没有找到藏起来的生化武器，反倒是在一个隔离室中找到了一群被病毒感染的舰娘。
　　看到这些被病毒折磨着的舰娘，寒云就明白为什么出来迎击深海舰载机的只有百来只人了，原来是因为联合舰队的内部也感染了病毒。
　　所以说，到底是哪个傻.逼发明的病毒，你发明出病毒却没有解药是几个意思？
　　寒云见过蠢的，真没见过蠢到这种地步的人，这种蠢货到底是怎么研制出病毒的啊？
　　寒云连忙让太太去取来了黑斑病毒的解药，不管怎么说这些舰娘是无辜的，寒云不能眼睁睁看着他们被毒死。
　　当解药注射完了以后，这些舰娘的身体才开始慢慢恢复力气。
　　随后，为了报答寒云的救命之恩，舰娘们将齐林的阴谋都说了出来，包括齐林想要坐上总督之位的事情。
　　舰娘们还说了，她们的提督在得知有生化武器的存在后，已经被齐林控制了起来，说不定随时都有被齐林灭口的可能，所以恳求寒云能够救出她们的提督。
　　于是就这样，原本应该是敌人的联合舰队，反倒跟着寒云一起杀进了议事厅。
　　齐林顿时大惊，甚至还想耍手段逃走。
　　但是被如此多的舰娘包围，任凭齐林有三头六臂都逃不掉了。
　　最终，在一群舰娘的胖揍之下，齐林被残忍的打成了猪头，接着又被寒云擒到了总督府去。
　　【PS：本章是一周目的结束与下一周目开始的地方，所以……不擅长写的地方又被作者姬加快剧情辣！（吐舌）】


第199章 【七周目】彪悍的老妈
　　齐林被寒云带到了总督府，并交给老爸处置去了。
　　私自使用生化武器，甚至还让舰娘都感染了病毒，恐怕齐林上了军事法庭后，这条小命是肯定保不住了。
　　至于齐林的那些舰娘，她们要么被送到舰娘学院当起了老师，要么继续在镇守府呆着，静等下一名提督前来任职。
　　反正舰娘不管做错了什么事情，都是很容易被原谅的，因为舰娘一般都是服从提督的命令而已，舰娘没有善恶，恶的只是提督。
　　――――――――分割线――――――――
　　时隔半个多月寒云又回到了老家，上一次他带了大和等十几只深海回来，而这一次更加干脆的带回了一千……
　　这让寒云的老妈高兴不已，看来她送那箱戒指给儿子没错，儿子也在努力的想办法将戒指用掉。
　　加贺这是第一次来到人类世界，本来她是打算在基地里呆着的，但是仔细一想，这个总督府内可是有发明了歼星炮的人存在，她不去认识一下怎么行？
　　所以加贺独自一人与寒云来到了总督府上，打算去观摩一下人类所掌握的黑科技。
　　加贺身材高挑，国色天香，眉宇之间透露出一股高冷女王的气质，特别是那双大长腿，惹得人口中生津，垂涎不已，说白了就是流口水。
　　这样倾城的一女子与寒云并肩而行，两人咋一看上去就如同是金童玉女，天造地设的一对啊。
　　这耀眼的一对走在总督府之上，很快就吸引了别人的目光。
　　而且这个别人不是别人，正是寒云的年轻老妈。
　　老妈在见到这一对后连忙走了过来，双方相互了解了一番，这时老妈突然牵起了加贺的手，爱不释手的与她攀谈起来。
　　加贺虽然不习惯与人类这样接触，但此人毕竟是寒云的老妈，而她现在又有求于寒云，所以暂时只好与其交流。
　　由于老妈也经过跟深海相处，所以对加贺并没有半点排斥，反而不出多时就用一些新奇的话题勾起了加贺的兴趣，一时间第一次见面的两个女人，就十分投缘的聊上了。
　　看着她们聊得眉开眼笑的，寒云只能乖乖站在一旁，他突然觉得加贺比自己辈分高了的感觉是什么鬼啊！
　　好在，就在寒云这么想的时候，让人意外的事情发生了。
　　老妈突然笑着对加贺说道：“加贺啊，有时间的话陪我出去逛逛怎么样？”
　　“可以啊。”加贺没有抗拒的答应了。
　　“到时候我教你一些关于黑科技的东西吧。”
　　“嗯。”
　　“顺便把你们的婚礼也给办了怎么样？”
　　“好的……诶？”
　　原本聊得好好的，老妈突然冒出了这么一句话，让措手不及的加贺楞了下来。
　　寒云也愣了下来，当反应过来后才满头大汗，老妈这套路可以啊。
　　“阿姨……您误会了，并没有说过要办婚礼。”加贺心中一紧，她才发现自己竟然迷迷糊糊的落入了圈套。
　　城里人的套路果然深啊，看来她还是赶紧逃回深海去吧。
　　“还叫阿姨？我有这么老吗？现在应该叫姐姐了，等你们结婚以后在改叫‘妈’好了。”
　　“姐……姐，你真的误会了，我来这里只是想研究一下黑科技而已，并没有其她心思，况且我跟寒云只是普通的朋友。”
　　“普通朋友？”
　　“嗯，很普通的朋友。”
　　“普通朋友就对了，男女之间没有纯洁的友谊，你们走到那一步只是早晚的事，所以我们不如就趁今日良辰美景将婚礼办了吧。”老妈捧着加贺的手，将她当初了宝贝似的，深怕她会跑掉。
　　“你这是歪理，再则我是深海院长，怎么能与人类成亲呢？”
　　“深海院长怎么了？你看大和还不是跟小寒成亲了，我看啊你就是太在乎颜面了，这样的话你是会错失真正的幸福的，姐姐我不能眼睁睁看着你失去幸福，刚好我儿才貌双全，气宇轩昂，与你也是绝配，所以这事就让姐姐替你们做主吧。”
　　“卧槽！”加贺心里郁闷吐槽了一句，心道这女人是什么来头，竟比原型舰还要可怕啊，看来这女人是一心要把她许给寒云了。
　　加贺对此非常的郁闷，原来这女人找她聊天，跟她聊得那么融洽，就是为了这个目的啊！
　　好尼玛深的套路。
　　加贺若非想见识一下夕张的黑科技，此时肯定就直接转身走人了。
　　加贺连忙朝寒云投去了求助的眼神，在这样下去的话，她非得被‘姐姐’逼死不可，她是真的拿这个‘姐姐’没有办法了。
　　“咳咳。”寒云连忙轻咳了两声，说实话他也是今天才知道老妈竟然这么彪悍，话说儿子我又不是找不到老婆，您需要这么卖力的往儿子身边塞媳妇吗？
　　若是继续让老妈逼迫加贺的话，说不定加贺都要对这个总督府有阴影了，到时候只会增加他将加贺拐回来的难度而已。
　　所以寒云连忙帮加贺解围道：“妈，反正都是早晚的事，你也别急于一时了，儿子我不会让你失望的。”
　　加贺：“……”
　　卧槽，你这哪里是解围啊，你完全跟你老妈一个德性好伐！
　　加贺算是明白了，这个地方就是狼窝，这家人全都不正常！
　　老妈眼珠狡猾的转了一圈，似乎想到了什么鬼主意，她听了儿子的话后也稍微退让了：“那好吧，那么老妈就等着你的好消息了。”
　　老妈说完话后温柔一笑，就将剩下的时间还给了两人。
　　加贺顿时送了口气，她是真的不擅长应付这类人，但是想强迫她嫁给寒云是不可能的，因为她对寒云根本没意思。
　　“你妈妈真是……太厉害了。”加贺心有余悸的说道。
　　“是啊，我也是才发现。”寒云多多少少也有些汗颜。
　　说起来上次老妈送给他一箱婚戒的时候，也顺便把他跟顾柔的结婚证给领了。
　　真不知道该说有这样的老妈是幸运呢，还是……幸运呢。
　　好吧，确实挺幸运的……
　　随后的时间里，寒云将加贺带到了夕张的实验工厂，将加贺介绍给了夕张姐后，寒云就跑回去照顾小苏了。
　　小苏虽然已经注射了黑斑病毒的解药，但目前为止还在昏迷，奥丁正寸步不离的留在她身边。
　　另外，还要去外面把话费与网费都交了，顺便向青叶报个平安，还有就是得为日后教深海开荒耕种的事情做准备才行。
　　寒云发现自己要准备的事情挺多的，不像他的老妈那样，似乎只在晚上偷偷摸摸的做了一个准备而已……
　　【PS：有点不在状态……另外作者姬的2周年活动连E2都打不过……心塞塞Orz】


第200章 愤怒吧奥丁！
　　将加贺扔在了夕张姐的实验工厂，寒云返回了自己的别墅。
　　由于反击已经成为了寒云的舰娘，所以声望只好陪妹妹留在寒云身边了。
　　这让声望有些不喜，她明明不是寒云的舰娘，却吃住在寒云家里，到头来总觉得自己欠了寒云一笔债似的。
　　所以为了抹除这种心理，声望干脆在寒云这里工作了起来，她会负责管理镇守府的卫生，也会在寒云下厨的时候打下手。
　　声望本来就是女仆属性，所以这方面的事情做得倒是得心应手，别人也不会在觉得她是白吃白住了。
　　这不是半个月没回家了吗？
　　别墅里积了点灰，声望跟反击正在打扫。
　　寒云走到了声望面前，提醒了她一句：“声望，你打扫的时候可不要乱扔东西，我房间里有一样东西虽然看似垃圾，但如果扔掉的话我会死的很惨的。”
　　寒云指的自然是他的贵重物品箱，那箱子里面的东西可谓是连垃圾都不如，但毕竟是顾柔送给他的生日礼物，如果被扔掉了的话……
　　“想多了，我根本不想进你房间。”声望淡淡的说道。
　　“那就好，总之内务就交给你了，这样我也能轻松一些。”寒云跟声望挥手告别，他得去看看小苏的情况才行。
　　反击看着姐姐跟提督的关系依旧这么僵，心里也非常无奈。
　　她就不明白了，为什么姐姐在提督的事情上总是板着张脸呢，明明提督对她们都挺好的。
　　其实吧，声望只是觉得一个变态做出的食物竟然比她做的好吃，而且红茶泡得也非常独到。
　　这显然不科学啊，明明是一个变态，为什么能够泡出那种蕴含风雅气息的红茶？
　　难道说在人类世界变态是一种风雅的气质吗？
　　总之，声望各方面拿手的东西都被这变态压了一头，这让她非常不服，所以各方面都想跟寒云做对。
　　当然，排斥寒云的最主要原因，果然还是因为他是个变态！
　　不过，声望最近也有在学习那个变态的泡茶方式，毕竟有一群茶友在这里，声望也想跟大家一起研究茶艺。
　　――――――――分割线――――――――
　　当寒云去看望小苏的时候，这小家伙已经醒过来了，而且正在跟奥丁日常吵架。
　　两只小萝莉互相抱着啃咬，看上去呆头呆脑的。
　　“小苏，身体还好吗？”寒云走上前，一手提起一只萝莉，然后朝小苏问道。
　　“小苏可是世界第一，身体一点事都没有！”小苏明明被提在空中，但还不忘双手叉腰显摆起来。
　　她的这话当即就引起了奥丁的嘲讽：“明明之前还被别人抓走了，也好意思自称世界第一。”
　　“那只是小苏故意让她们抓走的！”小苏顿时满脸胀红。
　　“你就吹吧，我看你吹牛的本事才是世界第一。”
　　“才不是，小苏真的是故意让她们抓走的！”小苏羞得拳打脚踢，恨不得生吞了奥丁似的。
　　……
　　总之，这两小家伙虽然被寒云提着，但她们一吵起来完全忘记了寒云的存在。
　　真不知道该说她们是关系好呢，还是不好呢。
　　这就是传说中的冤家了吧，不过有一点寒云看得非常明白，那就是她们两人之中，很明显奥丁是攻，小苏是受……
　　很快，寒云将两只小萝莉带到了大厅，众女在见到小苏恢复了健康以后，紧提着的心才终于放了下来。
　　更甚者如长门，她也不知道从哪里冒了出来，二话不说就把小苏跟奥丁抢走了，长门表示她才是最关心萝莉的人。
　　只不过她关心人的方式看得众人一阵冒汗……
　　“小苏，你的歼星炮装置是怎么启动的？”空闲下来以后，寒云问起了关于歼星炮的东西。
　　加贺不是帮奥丁按了一个歼星舰系统么，但是奥丁一直都启动不了，所以寒云想从小苏这里得到方法。
　　“那个东西啊，只要大喊一声‘小苏才是世界第一’就行了。”小苏擦了一把脸上的口水说道。
　　这口水是长门留在上面的，而长门现在已经被陆奥拖走了……
　　“奥丁，你也来喊一句试试看。”寒云看向奥丁。
　　“呃……真的要喊吗？”奥丁顿时有些尴尬，她表示对这羞耻的口号驾驭不能。
　　也只有小苏这种不知羞耻为何物的船，才能自傲的喊出这种口号吧？
　　反正让奥丁喊着东西，她肯定是一百个不愿意的，但是提督的态度却很坚决，一定要让她喊出来。
　　奥丁无奈之下，只好尴尬的开口了：“我……我才是世界第一……”
　　与小苏那自傲的口气不同，奥丁显得非常的害臊。
　　自然而然，奥丁的歼星炮系统依旧启动不了。
　　“小奥丁完全不行啊，看好了，必须要这样……”小苏嘲笑了一声，旋即摆出了自傲的姿态，然后愤怒的将那句羞耻的口号喊了出来。
　　此话一出，小苏身上的气息大变，嘴里莫名就多出了一根嫩草，她虽然没有召出舰装，但是其眼角旁闪烁的红色闪电，已经将她此刻的状态暴露了出来。
　　众女都看得一阵出神，小苏的模式转换不管看多少次都觉得很新奇，谁都不明白为什么只能用来卖萌的补给舰会有这等力量。
　　寒云有些郁闷，刚才小苏喊口号的时候，明显愤怒了一下：“小苏，所以说变身的秘诀在于愤怒对吗？”
　　“对啊，小苏刚才没跟你说吗？”
　　完全没有啊喂！
　　寒云擦了把汗，果然就算变身了，小苏的智商依旧处于卖萌级。
　　不过既然只需要靠愤怒就行了，看来……你们还真是超级赛亚人啊喂！
　　“奥丁酱，你也来愤怒试试吧。”
　　愤怒比起喊口号来说容易接受多了，奥丁这回也开始认真的对待起来。
　　只不过虽然是认真对待，但奥丁沉默了良久，眉头紧皱，结果愣是愤怒不起来。
　　寒云见状连忙想办法引导她：“奥丁酱，你可以想象一些不好的事情啊，比如说小苏被坏人抓走了，小苏被深海击沉了，小苏被饿肚子了，小苏被……”
　　寒云一连提出了一堆关于小苏的事情，这让奥丁的小脸变得通红。
　　为什么能让她愤怒的事情一定要与小苏挂钩啊！
　　“提督，求别说了。”奥丁现在哪里还愤怒得起来，她简直羞得无地自容了。
　　提督当着小苏的面说这些，岂不是相当于将她喜欢小苏的事情给说了出来？
　　不过奥丁是想得有点多了，单纯的小苏完全没有听出其中的猫腻，她还不服的说道：“小苏怎么可能会被击沉？”
　　小苏，你是日漫里的迟钝男主吗？


第201章 林仙？
　　看来想让奥丁愤怒，不做点实事是不行的，不过那些能让奥丁愤怒的实事寒云又不忍心下手。
　　所以暂时只好将奥丁的事情放下，毕竟他还有很多事情要忙。
　　比如说，他还得去跟青叶打个招呼。
　　寒云的视线在大厅了扫了一圈，发现大家都相处得很融洽，敷波也已经能开口跟别人聊天了，他现在很放心让众女呆在一起。
　　这时候，林仙在寒云的视线中走了过来，她似乎有什么心事，却又不好意思向提督开口。
　　“林仙，有什么事情吗？”寒云主动发问了。
　　“那个……是有点事情想跟提督商量。”林仙还是有些不好意思开口。
　　“有什么事就说吧。”
　　“那个，其实我就是想问问，提督有没有那个……就是那个打算……”
　　没有，滚！
　　寒云差点没忍住这么说了，话说这林仙明明是他亲手建造出来的舰娘，还对他这么见外做什么？
　　“说吧林仙，你想要什么我都会努力办到的。”
　　“那好吧，其实，我就是想要个姐妹舰而已，提督最近有没有建造的打算？”林仙终于开口了。
　　其实吧，林仙等自己的姐妹舰已经等了很久了，按理来说她们林仙级的姐妹是很容易凑齐的，林仙一开始也以为不用多久就能见到妹妹们了，但是哪想提督他一直都不碰建造装置。
　　不建造的提督跟咸鱼有什么区别！
　　虽然林仙才会等不下去，想让提督去建造几发。
　　话说别人的镇守府里，舰娘都是想尽办法阻止提督建造的，为毛一放到她们镇守府，就变成提督需要舰娘逼着建造了啊，咱不要搞特殊化行不……
　　“这事啊……”寒云顿时有些难办。
　　不是他不想帮忙，而是对于只能造出驱逐舰的他来说，想要帮林仙凑齐姐妹还真是很困难啊……
　　“这样吧，我正好要去青叶那里，你跟我走一趟吧，看看能不能在外面募集到你的姐妹舰。”寒云说道。
　　“那，也行。”林仙当即就点头了。
　　反正这个提督拐船的能力似乎比建造强，出去募集的话说不定还快一些。
　　而且……
　　能够跟提督外出的话，岂不是相当于她在跟提督单独约会？
　　对于廉价的林仙级来说，想跟提督单独约会的机会实在是太难得了，所以林仙还有什么可犹豫的。
　　……
　　平西镇，位于总督府旁边的小镇。
　　林仙牵着提督的手来到了这里，然后两人又飞快的朝公告栏跑去了。
　　林仙非常热心的去借来了纸跟笔，她亲手写上了招募姐妹舰的告示，然后再贴到公告栏之上，只等着她的姐妹舰看到这张告示了。。
　　而在林仙忙碌的这段时间里，寒云一个人在告示栏前晃悠着。
　　他晃着晃着，身边突然多出了一名银发双马尾妹子。
　　“走吧林仙，该去看看青叶了。”寒云以为是林仙忙完了，所以拉上了她的手，直奔昆记餐厅而去。
　　另一边，林仙终于将告示贴到了公告栏之上，然后就在她准备跟提督汇合时，却发现提督人没了。
　　“提督呢？”
　　“难不成被拐走了？”
　　不过提督那么大一个人了，应该不至于被拐走吧……
　　林仙在告示栏周围找了一圈都没有发现提督，而这时候，借给林仙纸与笔的那个老太太突然告诉她，刚才跟她一起来的男生，已经被一名跟她很像的少女带走了。
　　林仙文言顿时大惊，光天化日之下竟然有人冒充她抢男人，简直岂有此理！
　　林仙连忙朝着老太太指出的方向追了过去，之后赫然就在青叶的店门口见到了提督。
　　此时此刻，寒云已经松开了‘林仙’的手，他正紧紧的抱住青叶。
　　青叶发现寒云到来的时候，整个人都愣了一会儿，紧接着就以她35节的航速撞了过来。
　　青叶将脸蛋深深的埋在寒云怀里，眼泪终于忍不住流了出来：“混蛋，你吓死我了知道吗？”
　　寒云杳无音信的这段时间里，青叶简直度日如年。
　　她猜测寒云肯定是出事了，否则的话不可能大半个月不联系她。
　　后来青叶为了了解寒云的情况，甚至还跑去总督府找了寒云的父母。
　　在得知寒云落到了深海的手里之后，青叶被吓得脸色都苍白起来，甚至于连续几晚都睡不着觉。
　　“我回来了，让你担心了。”寒云轻声道歉。
　　“混蛋，混蛋……”青叶的声音之中带着哭腔。
　　青叶是真的太担心他了，以至于此刻放松下来之后，眼泪一时间完全止不住了。
　　后面赶来的林仙见到这一幕时，也不忍心打破这温馨的一幕。
　　然而当她看到站在提督身后的那名双马尾少女后，目光突然一沉。
　　她怎么还不明白，提督肯定是将那名双马尾少女当成了她，难道她的存在感真的这么薄弱，以至于随便一只跟她长得像的舰娘都可以冒充她了吗？
　　这显然不可能的，毕竟她们两的衣服明明不一样好伐！
　　“提督！”在极度不满之下，林仙终于开口了。
　　听到林仙声音的寒云连忙回头，而这一回头，他脸上的表情顿时就僵了下来……
　　在寒云身后的是一只‘林仙’……
　　而在这只林仙身后的，是另一只愤怒的林仙……
　　仔细一看发现，卧槽认错船了！
　　“提督，你这是几个意思！”林仙愤怒了起来，她就这么不值钱，就这么容易被冒充吗？
　　“林仙，你听我解释……”
　　“还解释什么，你都把别人当成我了，我的存在就这么无所谓吗呜呜！”林仙又伤心的哭了起来。
　　“抱歉了林仙，刚才是我急着见青叶，所以才没有看清楚……”
　　“不用解释，反正我只是林仙级，有没有都无所谓。”林仙突然又陷入了迷之自卑状态。
　　“不是的林仙，你可是我亲手建造的第一只轻巡，对我来说很重要的。”
　　“有多重要？”
　　这句‘有多重要’不是林仙说出来的，而是‘林仙’说出来的。
　　‘林仙’又继续说道：“有青叶重要吗？有列克星敦重要吗？你连我跟她都分不出来，还好意思说她很重要？林仙你醒醒吧，你不过是狗粮级而已，他不喂了你的原因也仅仅是因为你的口感很差，你也不仔细想想，他有对你特殊对待过吗？别再期待能得到他的青睐了，你只是林仙级而已。”
　　‘林仙’突然蹦出的一席话，将林仙完全说楞了。
　　两人都是林仙，所以她们都对自己的地位很清楚，身为口感极差的狗粮，她从来都没有被提督期待过。
　　说起来，提督甚至都不愿意花资源为她建造姐妹舰，只是退而其次的出去外面招募而已……
　　仔细一想，提督确实没有对她特殊对待过。
　　咱林仙级就这么无所谓么……


第202章 大淀
　　林仙一时间陷入了迷之自卑状态，那只‘林仙’说得一点没错，她们林仙级只是狗粮而已，还是尽早认清自己的地位吧。
　　“提督，你们走吧，我已经不需要了……”林仙的头上出现了一片乌云，看来她的心情非常的低落。
　　不管怎么样，提督刚才把另一只林仙当成她了是事实，如果她对提督真的很重要的话，提督怎么可能会认错人，毕竟她们两人的衣服完全不同好伐……
　　身为林仙级的她只需默默的跟在后面就行了，至少，还有另一只‘林仙’陪她走完人生的低谷期……
　　呃，就在林仙这么想的时候，眼前发生的一幕却让她傻眼了。
　　视线里的另一只‘林仙’已经缠住了寒云的手，一脸要跟他走的样子。
　　‘林仙’的这个动作让得林仙一呆，卧槽，不是你说身为林仙级就要认清自己的地位的吗？
　　你特么还主动去勾搭提督是几个意思？
　　话说这根本不是你家提督啊，你随便拉别人家提督的手是几个意思！
　　“你这家伙，是想挑起战争吗？”林仙哪里还不知道自己被耍了，这家伙明显是想将她跟提督拆散，好方便自己成为提的舰娘，好深的心机啊！
　　“战争是什么，可以吃吗？”‘林仙’一脸呆萌的问道。
　　“你就继续装吧，你个心机婊，我是绝对不会让你得逞的！”
　　“我又没做什么恶毒的事，为什么要这么说我？”
　　“你就装吧，那你说，为什么提督拉着你走了半天，你一直没有反抗？”
　　“我为什么要反抗？”
　　“这不是理所当然的吗？一个陌生的男人突然拉走你，你不反抗？”
　　“呃……是这样吗？”
　　“当然是这样了，你再呆也给我有个限度吧！”
　　“哦。”
　　“哦什么哦，总之你给我听好了，一个镇守府不容两只同型舰，提督身边已经有我了，不需要第二只林仙！”林仙大声宣示着自己的地位。
　　事实上，什么一个镇守府不容两只同型舰，明文上根本没有这样的规定，只不过一般来说却是提督们默认的事情。
　　毕竟一个镇守府若是有两只以上相同的舰娘，那么平时也会出现各种各样的不方便，比如说叫人的时候。
　　但也有一些镇守府会专门收集自己喜欢的舰娘，比如说养100只太太什么的。
　　寒云表示若非他资源不够，不然的话还真是想养……
　　所以说，现在先来的林仙若是不喜欢第二只林仙的话，她是有权拒绝第二只林仙的加入的。
　　在林仙看来，那只‘林仙’任由提督牵着走的行为，显然是对提督有意思，所以林仙当然要保住自己身为提督第一只轻巡的地位了。
　　但是，那只‘林仙’非常奇怪的看了林仙一眼，他说道：“谁跟你是同型舰了？别拿我跟白皮船做比较好吗？”
　　“老娘是绿皮！”
　　“有区别么？”
　　“区别大了好吗？白皮有我能绿吗？……啊呸，总之，你说你不是林仙级，你以外换了身衣服就能换出生吗？”林仙生气的说道。
　　虽然这只‘林仙’与她的服装有些区别，但是衣服这种东西随时都可以换，又不是说她脱了衣服就能变稀有了……
　　‘林仙’没有理会林仙，她抱住了寒云的手，并将其手往自己的裙摆移了过去：“自我介绍一下，我是轻型巡洋舰-大淀。”
　　大淀？
　　寒云疑惑的与林仙对视了一眼，很好奇林仙级什么时候有一只大淀了？
　　很显然，寒云还是将大淀当初了林仙级，毕竟从外貌上看，她跟林仙几乎一样，而且寒云还真没听过大淀这个名字。
　　甚至于在老爸的舰娘资料库里，寒云也没看见过这个名字。
　　难道说‘大淀’只是她随便恶搞出来的名字，或者说是跟北卡一样，是以前从未出现过的原型舰？
　　从大淀与林仙几乎一致的外貌上来看，寒云比较倾向于前者。
　　“果然你也认不出我吗？”大淀失望的叹了口气。
　　大淀这段时间去过几个镇守府，但是别人都把她当成了林仙看待，所以都没有兴趣多收留一只林仙，随便给了她点资源就把她打发走了。
　　原本大淀都不知道林仙是什么东西的，但是就因为她被一次次误会，结果现在连林仙有哪些姐妹舰都知道了。
　　“大淀，难道你是原型舰？”寒云问道。
　　“原型舰到不是，但也算是稀有船了。”大淀不满的说道。
　　“那你真的不是林仙？”寒云还是有些狐疑，因为大淀跟林仙真的太像了。
　　“唉……那你就当我是林仙吧。”大淀无奈的叹了口气，看来她是要背负林仙的名号过一辈子了。
　　“还是叫大淀吧，不好意思，因为舰娘资料库里都没有你的名字，加上你又跟林仙很像……”
　　“没事，我已经习惯了。”大淀已经习惯被当成林仙丢掉了。
　　“那这样吧，如果你不嫌弃的话，就留在我的镇守府怎么样？”寒云邀请起来。
　　如果大淀真的是前人所不知晓的稀有船的话，寒云表示他很有兴趣想研究一下。
　　“这样好吗？养两只没用的林仙。”
　　“你特么说谁没用！”林仙顿时就怒了。
　　这只死大淀，之前还说什么林仙级没存在感，林仙级作为狗粮口感极差……
　　林仙原本以为是找到知音了，结果这家伙根本不是林仙，你不是林仙还敢说她林仙这里不好那里不好，妈个姬的，我就说你怎么嘲讽得这么爽快，感情你根本不是再说自己啊混蛋！
　　林仙真的是想打死大淀的心都有了。
　　“好了好了，反正我的镇守府也缺轻巡，你就安心的住下来吧。”寒云接受了大淀。
　　毕竟对于一个上来就将他的手移动到自己裙摆的妹子，寒云还有什么理由不接受？
　　“哦，那我就留下来吧。”大淀说道。
　　大淀之前跑到公告栏那里的目的，就是想看看有没有镇守府收人的，结果却被寒云拉走了。
　　大淀之所以没有挣脱寒云的手，那是因为寒云把她当成了林仙，她想看看寒云对待林仙的态度如何，所以就一直任由他拉着。
　　如果寒云连林仙都不嫌弃的话，那肯定也会接受她吧，毕竟她虽然没有什么卵用，但至少也是金皮船。
　　而且，还可以掀裙子哦~
　　虽然没什么卵用……


第203章 衣笠登场
　　原本，寒云是想帮林仙招募姐妹舰的，但结果却莫名其妙的捡到了一只大淀。
　　所以说大淀是什么鬼寒云依旧没有搞清楚，或许历史上也曾出现过大淀的名字吧。
　　只不过……
　　别看寒云是名提督，其实他的历史并不怎么样，最多也就了解过珍珠港、丹麦海峡之类的……
　　寒云之后打电话给了老爸，从老爸那里得知了历史上有大淀这只船的存在，只不过也就仅仅存在历史上而已，就连身为总督的老爸也没听说过舰娘时代里有出过大淀这只船的。
　　或许大淀就跟北卡一样，是‘你萌药丸连锁专卖店’最近才实装的船吧。
　　看着大淀跟林仙吵得挺起劲的样子，寒云似乎在她们身上看到了小苏与奥丁的影子。
　　说不定又能够诞生一对cp呢？
　　抱着这个想法，寒云并没有去阻止她们的争吵。
　　……
　　寒云现在的时间应该是属于青叶的，半个多月没见，青叶是真的对他思念已久了，乃至于她都丢下了餐厅的工作，打算跟寒云出去走走。
　　“才一见面就唧唧我我，搞得好像生怕别人不知道你们是一对似的。”昆西见到青叶一直腻在寒云身边，心里莫名的吃醋。
　　不过一想到青叶这段时间确实是受尽了煎熬，昆西也就不阻碍她对寒云撒娇了。
　　“提督，你可算是回来了。”欧根也跑了出来。
　　欧根与昆西这段时间也很担心寒云，毕竟她们也是寒云的舰娘了，基础的好感还是有的。
　　欧根这段时间也睡不好，她一直在想自己是不是应该留在提督身边呢，这样的话她就能用自己的盾好好的保护提督了。
　　可见，寒云在欧根与昆西的心里，也已经有了一定的地位。
　　“让你们担心了。”寒云对此深感抱歉。
　　“好了好了，别在这里道歉了，你在不陪她出去约会的话，她恐怕都要跟我们急眼了。”昆西连忙将提督与青叶推出了餐厅。
　　看青叶那副坐立难安的样子，显然是迫不及待的想跟寒云约会了。
　　青叶虽然有些受不了昆西调侃的目光，但是她现在一刻都不想嗦，所以只是简单的瞪了昆西一眼后，就急忙拉着寒云跑掉了。
　　与其跟这个越吵越起劲的昆西嗦，不如抓紧时间约会为妙……
　　青叶拉着寒云一路小跑，两人穿过了几条街后，又来到了他们当初建立关系的那个公园。
　　青叶直接跑来这里的目的，就算寒云用屁股想也能想到。
　　这周围都是一对对充满现充气息的情侣，公园本来就是干那种事情的地方。
　　青叶将寒云拖到了公园的一角，这里人丁稀少，不管做什么也没人会发现。
　　青叶的脸上突然冒出了红晕，对于接下来自己想做的事情，她也是感到一阵羞涩。
　　明明之前跑来这里的过程中她的胆子挺大的，但是来到了这里之后，却发现勇气已经用完了。
　　寒云见到青叶这般犹豫不决的样子，干脆就替她做出了决定。
　　……
　　公园寂静的一角，寒云上前一步，两道人影相拥在了一起，在嘴唇相印的瞬间，青叶一阵心醉……
　　积累了半个月的担忧与思念，在此刻全都爆发了出来，这使得这场激战持续了很久很久。
　　最终离开公园的时候，青叶的脸上满是醉人的红晕以及满足之色。
　　“寒云，今晚能不能留下来陪我？”青叶还有些意犹未尽的说道。
　　“呃，如果我说不行呢？”
　　“哼哼，你以外我还会松手吗？”
　　“那就只好遵命了。”
　　“算你识相。”
　　青叶甜甜一笑，她紧紧的牵着寒云手不放，今天晚上她一定要鼓起勇气才行……
　　之后的时间里，寒云一边与青叶逛街，同时也去交了话费网费。
　　在交费的时候，寒云得知了出示提督的相关证明能够打折，但是寒云又没将自己的提督证带在身上。
　　于是寒云为了能获得打折的机会，还想跑回去取证来着。
　　这让青叶非常无奈，到明天为止她可不打算将寒云放走，所以干脆帮寒云付了所有费用。
　　话说你在怎么说也是个提督啊喂，你是有多穷啊，连这点钱都要省！
　　青叶就这么强行将寒云锁在身边，一直到了晚上。
　　……
　　晚上，在晚饭过后，寒云发现青叶打包了两份咖喱饭，似乎是打算带回公寓。
　　“青叶晚上还吃夜宵吗？”寒云问道。
　　“那到不是，这是帮我那个麻烦的妹妹打包的。”青叶一提起妹妹两个字，明显有些头疼。
　　“你什么时候找到姐妹舰的？”寒云有些意外。
　　“这个说起来有点麻烦，日后作者姬会专门推出‘昆记餐厅’的小剧场解释的，总之衣笠现在正和我住在一起，你跟我来就知道了。”青叶随后将寒云带进了公寓。
　　大淀跟林仙今晚也是住在这里的，虽然青叶的公寓只有三个房间，但这点人完全挤得下。
　　刚进入公寓，咖喱饭的香味就将衣笠引了出来：“今天带了什么好东西回来啊，这么香。”
　　一名缠着绷带的少女突然出现在了众人眼前，不过她的眼睛直勾勾的盯着那两个饭盒，完全没有注意其他人。
　　“你就不能穿点正常的衣服吗？”青叶不满的说道。
　　“穿衣服多麻烦，不是你洗你当然无所谓。”
　　“那你总不说我还得顾你吃顾你喝。”
　　“切~，你身为姐姐照顾我是理所应当的。”衣笠不以为意的用小拇指掏着耳朵，对姐姐的话完全嗤之以鼻。
　　“有本事你把戒指还给我，看看我还会不会理所应当！”对于妹妹的态度，青叶气得直咬牙。
　　虽然她是有义务照顾妹妹，但是衣笠把这份义务当成了自己的权利，还不知羞耻的赖在她这里不走。
　　对于这种无赖而且又不知上进的妹妹，青叶早就想教训她了，若非寒云送她的婚戒被这家伙夺走了的话！
　　“姐，咱们可是姐妹舰一场，你的东西就是我的东西，看开点啦。”衣笠懒得跟姐姐嗦，她直接从姐姐的手里拿走了饭盒。
　　而正当衣笠打算回房间宅着的时候，她才注意到了站在青叶身后的寒云。
　　“诶？姐姐竟然带男生回来了，难道是送你戒指的人？”衣笠的眼睛顿时眯了起来，记得姐姐说过这个人对她很重要……
　　衣笠的眼珠子转了一圈，似乎又打起了坏主意：“姐姐的东西就是我的东西，这人我也带走了。”
　　衣笠一把拽着寒云的衣领，也不管他愿不愿意，就直接将他拖进了房间……


第204章 暴露本性的衣笠
　　衣笠拽着寒云进入了房间，青叶是拦都拦不住。
　　衣笠进入房间以后，直接将房门反锁，避免青叶用钥匙开门。
　　她把寒云一把扔到了床上，然后跑到电脑前吃盒饭去了。
　　所以说，寒云完全没看懂衣笠想表达什么，你特么吃饭就吃饭吧，为毛要把我扔床上？
　　或者说，老子裤子都准备脱了，你特么竟然跑去吃盒饭！
　　盒饭有香肠好吃吗！
　　寒云的视线在房间里扫了一圈，这里应该是青叶的房间，因为放着青叶的照片。
　　但是此刻的房间很乱，被子也没有叠好，特别是电脑前面乱成了垃圾堆。
　　什么吃剩的泡面盒啊，零食袋啊，模型啊之类的都随手乱扔。
　　显然这些垃圾都是衣笠搞出的名堂，毕竟以青叶那整洁的样子，是不可能让房间乱成这样的。
　　“好香啊，这好像不是店里的食物吧。”衣笠还没开吃，口水就流了出来。
　　“这是我做的。”寒云说道。
　　“难怪了，怪不得青叶整天有事没事就提起你，原来是被你的食物诱拐了。”衣笠若有所思的点头。
　　最近这段时间里，青叶每天晚上都要在电脑前等待片刻，那时衣笠就觉得非常奇怪，姐姐没事来跟她抢电脑，结果抢到了却什么事都不做，这明摆着就是跟她作对嘛。
　　后来衣笠才知道，姐姐似乎是在等一个人的视频聊天。
　　但是姐姐一等就是大半个月，根本没有哪天有人跟她视频通话过，若非衣笠看到她满脸失望的样子，还真会以为这是姐姐限制她玩电脑的手段。
　　衣笠一直很好奇，到底是怎样一个人值得姐姐这般日思夜想，甚至于像个傻子一样守在电脑前面，而且明明已经知道不会有人联络她了，却还一守就是大半个月。
　　其实吧，有时候连衣笠都觉得姐姐怪可怜的。
　　现在，她终于见到了让姐姐守候大半个月的负心汉。
　　衣笠当即吃起了咖喱饭来，还真别说，这咖喱饭绝对是世间难得的美味，好吃得她险些都要爆绷带了！
　　“嗯嗯，好吃好吃。”衣笠心满意足的靠在了椅子上，这是她几个月一来吃得最好的一顿了。
　　“话说，你把我关起来到底想干嘛啊？”寒云见她吃完了东西，也问出了心中的疑惑。
　　“啊？你还在啊？其实我就是想让你扔个垃圾而已，这些垃圾就交给你处理了。”衣笠指了指房间里的垃圾。
　　寒云：“……”
　　所以说，你把我扔到床上就去吃饭的原因，是想让我把饭盒也一起扔了啊喂！
　　即使这家伙是青叶的妹妹，寒云也没兴趣帮她清理垃圾。
　　“自己的事情自己做，我可没有义务照顾你。”寒云撇了撇嘴，说罢就准备走出房间。
　　衣笠见他要逃，眉头不由一皱，当即不满的说道：“等一下，我可是青叶的妹妹啊，你不是青叶的提督吗？我在怎么说也算是你的小姨子吧？”
　　寒云准备开门的手一顿，他同时也不满起来：“想做小姨子，你至少得先把婚戒还给青叶吧？”
　　“这可不行，这枚戒指是我活下去的根本。”衣笠淡淡的说道，同时她连忙从椅子上起身，将准备离开的寒云给拦住了。
　　衣笠又拽起了寒云的衣领，再次将他扔到了床上。
　　不过这一次衣笠并没有扔下寒云去干别的，而是自己也爬上床，然后骑在了寒云的肚子上。
　　“你又想干嘛？”寒云满脸警惕。
　　寒云深知这衣笠骑到他身上，绝对不是为了发福利。
　　“很简单，跟我签订契约，我要做你的舰娘。”衣笠说道。
　　“想得美，别以为我不知道你在打什么主意，你肯定是想在签订契约以后，让我去倒垃圾！”
　　“哎呀呀，挺聪明的哈，那么你现在是想无偿去倒垃圾，还是想收获一只舰娘后再去倒垃圾呢？”
　　“我说，不就是清理一下垃圾吗，你至于这样吗？”
　　“我享受别人的照顾，不行吗？”
　　“不行，我不答应。”
　　“这可由不得你！”衣笠的目光顿时一寒，她也失去耐烦心了，所以干脆使用出了卑鄙的手段，只见她突然惊慌的大喊起来：“姐，姐救救我啊，姐夫他，他耍流氓！”
　　衣笠捂着寒云的嘴，不让他发出声音，然后又继续发着惊慌失措的声音，想要引起别人的误会。
　　但是哪想……
　　“活该。”
　　简单的两个字，已经表明了青叶的态度。
　　况且青叶可不觉得身为人类的寒云能占到衣笠的便宜，所以青叶不但不怀疑寒云，还提醒了寒云一句：“寒云，不管衣笠跟你说什么都不要答应她，她肯定是想找机会敲诈你一笔。”
　　青叶的这句话，直接封杀了衣笠所有阴谋。
　　“卧槽！”衣笠心中暗骂。
　　其实吧，衣笠的目的并不是想让寒云帮她清理垃圾，毕竟她怎么可能会为这点小事就去乱认提督？
　　衣笠的目的是更远大的，是为了让寒云养她一辈子。
　　衣笠现在是因为用青叶的婚戒做威胁，才让青叶免费养她的。
　　但是这个方法有一定的危险性，比如说若是戒指被青叶夺回去了，或者说青叶不想要戒指了，到时候她绝对会被青叶赶走。
　　毕竟她住在青叶这里的这段时间里，就跟一个土皇帝一样，一直指使青叶为她干这干那的，青叶心里早已经有怨言了。
　　所以说，只有找到一个可以栖身的镇守府才是最安全的，毕竟镇守府里那么多船，多养她一个也没什么。
　　“总之，你到底当不当我的提督？我就想跟姐姐留在同一个镇守府而已！”衣笠还在撒谎。
　　“可是，青叶叫我不要答应你。”
　　“那你要怎么样才能答应？”
　　“这个嘛，只要青叶同意我就答应。”
　　“切，真麻烦，我奉劝你不要逼急我！”衣笠又要怒了。
　　没人知道她多渴望有一个安稳的安身之处，为了找到一个能养活她的地方，她可是会不惜一切代价的！
　　所以衣笠绝对要抓住眼前这个机会。
　　寒云无奈的说道：“所以说，只要青叶答应，我就收留你，你应该去求青叶啊。”
　　“切，那女人坏得很，她怎么可能会成全我的好事？”


第205章 睡前
　　“说自己的姐姐是坏女人不太好吧？”寒云擦了把汗，衣笠的本性可谓是暴露无遗了。
　　就她现在做出的行为，怎么好意思去说青叶是坏女人？
　　“你到底答应不答应？”衣笠懒得跟寒云嗦，她直接将自己的太刀从舰装空间里面取了出来，直接架在了寒云的脖子上。
　　一副不答应就杀了他的样子。
　　“我可不想要一只会用太刀威胁提督的舰娘。”
　　“你现在还不是我的提督，等你是我的提督以后，我会对你好的。”
　　“那要不这样吧，你能不能给我点时间考虑考虑，你看我像是那种随便收舰娘的人吗？”寒云一本正经的胡说八道。
　　你可不就是吗！
　　若是寒云的舰娘在这里的话，肯定就忍不住吐槽了。
　　但是衣笠才是第一次认识寒云，她可不知道寒云是什么样的人。
　　其实吧，虽说要找个镇守府养老是肯定的，但这么随便的加入镇守府，衣笠心里多多少少也有些抗拒，毕竟加入镇守府可是牵扯到终身的事情，谁不希望能有个满意的立足之地呢？
　　“可是给你时间考虑的话，你跑了怎么办？”衣笠有些担心。
　　“跑得了和尚跑得了庙吗？你留在青叶身边还怕逮不住我吗？”
　　“有道理，那好吧，但是近日.你必须给我答复！”
　　“嗯嗯。”寒云使劲点头。
　　衣笠也打算趁着这段时间好好的观察一下寒云，说不定寒云身上有什么让她接受不了的地方呢？
　　果然认提督还是不要太随意的好。
　　“好了，把房间里的垃圾清理掉你就可以走了。”衣笠收起了太刀。
　　所以说，到头来还是要帮你清理垃圾啊喂！
　　……
　　抱着郁闷的心情，寒云将房间里的垃圾都清理掉了，衣笠这才将他放走。
　　当寒云到楼下扔完垃圾回来的时候，青叶她们已经洗完了澡。
　　或许是由于习惯的原因，洗完澡后的她们并没有换上衣服，而是单单只披着浴巾而已。
　　毕竟以前公寓里都只住着女生，她们都已经随意惯了，谁工作了一天之后，回到家里不都是想随意一下。
　　“寒云，过来这里。”青叶连忙对寒云招手，她的脸色看上去非常红润。
　　公寓的大厅倒是很大，而且也摆放了很多盆栽，还养了一缸金鱼，一共有7条。
　　甚至于连围在客桌旁的四张沙发都差不多有床那么大了。
　　怎么说呢，感觉真够富婆的……
　　寒云坐到了青叶身边，两人之间的距离隔着半个身子那么远，他还能感受到青叶身上的湿气，以及沐浴露的芳香。
　　不对，可能是青叶身体上特有的体香也说不定。
　　这时青叶很主动，她朝寒云挪了下身体，两人的肩膀直接挨到了一块。
　　就在这一瞬间，坐在对面沙发的昆西，眼神明显沉了一下，这吓得寒云赶紧与青叶拉开距离，大概隔了一条手臂的宽度。
　　但是哪想青叶并不放弃，她又朝提督靠了过去。
　　寒云移开。
　　青叶又靠。
　　如此循环，直到将寒云逼到沙发的边缘，让他没地方移动了为止。
　　昆西的脸上的表情只能用一个字来形容了，那就是‘阴沉’。
　　你们这是在当众秀恩爱吗喂！
　　“咳咳，青叶，注意场合啊！”寒云连忙提醒道。
　　“怕什么，这里又没有外人。”青叶不但没有退步，反而还将脑袋枕到了提督的肩膀上。
　　青叶是真的很喜欢寒云啊……
　　明白这点的昆西脸色都绿了都。
　　“那个啥，要不咱来玩点游戏吧！”寒云见昆西对他的好感恐怕要大跌，所以连忙出了主意。
　　“这感情好，咱们就来玩玩真心话大冒险吧！”昆西连忙与寒云一唱一和。
　　真心话大冒险，这是个充满欢乐与羞耻的游戏，虽然青叶不想浪费时间去玩游戏，但是看提督跟昆西这么坚决的样子，她也就只好从了……
　　游戏一玩起来，众人像是忘记了时间一般，最后连衣笠都加入了进来。
　　衣笠明显就是来搞事的，每次轮到她捉弄人的时候，都会出一些非常羞耻的题目。
　　比如说让昆西当着寒云的面张开大腿啊……
　　要知道昆西里面是没穿的，她现在只披着遮得住上面遮不住下面的浴巾，让她这一张腿，顿时那私密之处就露了出来。
　　还好寒云闭眼配合了一下，否则昆西就有得受了。
　　不过，寒云也趁机做了些能博得昆西好感的事情，比如他也出过让青叶去吻昆西的题目，昆西连忙在心里给寒云竖起了大拇指。
　　不过最有意思的，还是林仙跟大淀的互相伤害吧，两人对对方出的题目，都是些什么亲自己的脚丫，舔自己的菊花之类……
　　这玩得，够狠的啊！
　　愉快的游戏时间很快就过去了，青叶突然打起了哈欠，显然是想要睡觉了。
　　“今天就玩到这里吧，明天还要工作呢，该睡觉了。”青叶说道。
　　“嗯，我也有些困了。”昆西也打了个哈欠，旋即她脱下了浴巾，准备去换睡衣。
　　一时间，寒云在真心话大冒险中没有看到的私密之处，昆西这回自己却暴露了出来。
　　当昆西发现寒云看呆了的时候，才想起这里还有男生在，她竟然像平时一样随便就把果体露出来了。
　　“看够来吗？”吓得昆西赶紧将浴巾捡起，满脸羞怒的瞪着他。
　　“咳咳，够了。”寒云尴尬的轻咳两声。
　　所以说你还真看了个饱啊喂！
　　“对了衣笠，今天你睡沙发。”就在准备回房的时候，青叶突然说道。
　　“为毛，咱们姐妹不是应该睡一块吗？”衣笠不满起来，她还要去房间里打游戏的说。
　　“想睡一块也可以啊，只要你不介意旁边还睡着一名男生的话。”青叶淡淡的说道。
　　寒云：“……”
　　众女：“……”
　　昆西的身体一僵，手上的浴巾再次脱落，吓得她又赶紧捡起来。
　　难道刚才青叶那句话的意思是，她要跟寒云一起睡？？？
　　女生邀请男生一起睡，其中的意义不用多想也能明白了吧。
　　“不行，这里是咱们的家，你把这里当成什么了！”昆西心里一急，第一个反驳起来。
　　“那是我房间，我想在里面做什么就做什么，况且墙壁的隔音效果很好，不会影响到你们的。”青叶淡淡的说道。
　　顿时欧根的脸彻底红了，也就是说，青叶真的要那啥啊？
　　这对纯洁的欧根来说，无疑是非常大的冲击。
　　“反正不行！”昆西依旧在反抗。
　　“咳咳，青叶，我还是睡沙发吧。”寒云虽然很清楚青叶想干啥，但毕竟昆西在这里，他若是乱来的话，那可是会被昆西当场用刀片割死的。
　　青叶看了眼寒云，又看了眼昆西，她很不明白今天提督跟昆西都怎么了，在之前玩真心话大冒险的时候，这两人也是一直都眉来眼去的。
　　难不成昆西阻止她睡寒云的原因，是因为寒云跟昆西已经约好了今晚要那啥？
　　如果是这样的话，那她或许真要忍一晚了，毕竟她也不能打扰别人的好事不是？
　　青叶犹豫了片刻，最终还是妥协下来，等到半夜的时候她在夜袭沙发看看好了，看看寒云是不是真的跟昆西好上了。


第206章 夜战！
　　夜晚，各自回到了自己的房间内，而林仙跟大淀则分别去挤昆西跟欧根的房间了，至于寒云自然是要睡沙发的，反正这沙发也很大。
　　青叶有些失落的拖着衣笠返回了房间，她今晚之所以要将寒云留下来住，自然就是为了交代自己的第一次。
　　但是这昆西却一而再再而三的反对她。
　　青叶猜测昆西或许也是爱上寒云了吧，所以她才不希望有人比自己更早推倒寒云。
　　不过无妨，青叶就假装放弃了啪寒云的打算，等到半夜三更的时候在悄悄起床，然后潜入寒云的被窝里~。
　　哼哼，不管怎么样，今晚她是吃定寒云了。
　　……
　　于是乎，时间就到了三更半夜，青叶由于一直想着寒云的事情，所以压根睡不着。
　　至于衣笠，这家伙似乎打算通宵打游戏，都跟北宅了一样了都。
　　青叶突然从床上爬了起来，准备去夜袭沙发。
　　“我去上个厕所。”青叶这么对衣笠说道。
　　“哦嚯，懂的~，慢点回来哈。”衣笠的眼神立即就戏谑了起来，她当即朝姐姐投去了一个‘我懂的’的目光，她哪里不知道姐姐要去上的是一种肉肉的便所。
　　“懂你个头啊。”青叶没好气的瞪了衣笠一眼，脸上浮现了羞涩。
　　还慢点回来呢，老娘根本没打算回来了好伐！
　　青叶没有多管衣笠，而是赶紧走出了房间。
　　衣笠看了眼姐姐的背影，又看了眼手中的游戏，一时间心里出现了两个让人苦恼的选项……
　　青叶进入大厅之后，并没有开灯，像是怕被人发现似的，她蹑手蹑脚的走到了沙发面前。
　　窗帘是关着的，月光很难照射进来，也就是说此刻的大厅里是漆黑一片，伸手不见五指。
　　但是以舰娘的视力，在这种漆黑的地方还是能看到一丢丢景象的，所以青叶总算是抹黑来到了寒云的沙发前。
　　由于大厅里开着空调的原因，夜里有些凉快，所以寒云是盖着被子的。
　　青叶看着这隆起的被子，一时间心动不已，羞涩万分。
　　虽然心里一次次做出了决定，但是到了真要上的时候，青叶反而又胆怯了起来。
　　毕竟这可是她的第一次啊，这么轻易就交出去了真的好吗？
　　可是好不容易到了出来了，就这么退缩也不好吧？
　　毕竟她现在就返回房里的话，衣笠肯定会嘲讽她连一分钟都坚持不了……
　　所以说，果然还是上吧，现在不上，等寒云走了的话，下一次机会不知道要等到什么时候才会出现。
　　青叶咽了口口水，心里鼓起了勇气。
　　只见她迅速的将睡衣脱下，胖次脱下，内衣脱下，光溜溜的身体就暴露在了空气中。
　　青叶身材算高挑了，盈盈一握的小蛮腰非常诱人，那双修长笔直的大美腿也让人垂涎不已。
　　配合上脸上浮现的娇羞，就像一个诱人的水蜜桃一般，让人忍不住想咬上一口。
　　青叶小心翼翼的坐到了沙发上，然后又小心翼翼的掀开一角被窝，接着小心翼翼的将完美的酮体塞进了被窝里面。
　　一时间，青叶就跟寒云完全同床共枕了。
　　寒云似乎是面朝着她的，她能感觉到寒云微弱的鼻息。
　　更为致命的是，寒云似乎是裸睡的，她的皮肤已经接触到了寒云的皮肤上。
　　肉体的亲密接触，让得青叶身体一软，羞涩无比，但是又忍不住往寒云怀里缩了缩。
　　最终，青叶干脆鼓起勇气将寒云的身体直接一抱，两人的身体非常微妙的契合起来。
　　也是在这时候，青叶发现寒云似乎是醒着的，因为寒云的一只大腿已经搭在了她的腰上！
　　“唔！”
　　寒云的身体突然一个翻身，非常强硬的将她压在下面，同时那张嘴唇也非常霸道的朝她吻了上来。
　　好软！
　　这一瞬间，两道果体相拥，大白腿相缠，相互摩擦起来……
　　嘴里的柔软瞬间融化了青叶的内心，虽然除了嘴里似乎还要一处地方也很软，但是无所谓了，她现在只想跟寒云发生关系！
　　肉体的接触给寒云跟青叶都带来了剧烈的快感，青叶甚至还发现两根手指入侵进了她的私.处，让得她的思考能力彻底丧失，身体只顾着发挥最原始的本能。
　　两道身体就这么拥着，缠着，吻着，时不时还发出诱人的鼻音……
　　终于，就在青叶打算引导寒云的下面进入身体的时候，她突然抓空了……
　　“啊嘞？”
　　青叶感到奇怪，为什么寒云的下面会……什么都没抓到？
　　难道都已经这样了寒云还没硬起吗？
　　就在青叶疑惑的时候，衣笠终于做出了选择。
　　你没看错，就是衣笠！
　　衣笠之前不是浮现了两个艰难的选择吗？
　　一个是继续玩游戏，第二个是去现场捉奸。
　　衣笠虽然很想继续玩游戏，但是她果然还是觉得去现场捉奸更有意思。
　　所以衣笠悄悄的来到了大厅，并一把将大厅的所有灯泡点亮……
　　“啊哈哈哈，被我发现了什么！”衣笠大笑着看向了沙发，然后……
　　然后她的身体就C国石化了起来……
　　衣笠保持着大笑的姿态，身体完全陷入了僵直。
　　原本她觉得就算真看到了啪啪啪的场景也完全不会感到惊讶的，但是她现在即使没看到啪啪啪，也被惊得不行了。
　　话说，距离青叶到大厅已经过去半个小时了吧？
　　这半个小时之内，难不成她们一直都在这样？
　　此刻，同样身体僵直的还有青叶跟昆西。
　　昆西心里暗叹一声糟糕，而青叶心里则一片死灰，为毛她亲了这么久的人是昆西啊喂！！！
　　在青叶的视线里，昆西将长发扎到了头上，那两根手指还在她的下面，甚至于两人的嘴角之间都还连着一丝口水。
　　“那个，你们……继续。”衣笠将灯一关，非常尴尬的逃回了房间。
　　这他喵的太尴尬了，似乎让她发现了了不得的东西。
　　尴尬的不止是衣笠，昆西也表示非常尴尬，特么的，多好的一个局啊，竟然被衣笠这么给毁了！
　　“昆西，你想怎么死！”青叶终于从僵直状态反应了过来，她的脸色越来越红，又越来越黑。
　　这该死的昆西！


第207章 咳咳……
　　这场夜战，全场最佳被衣笠顺手牵羊。
　　接下来就轮到了青叶跟昆西争第二的时候。
　　青叶之前就觉得有些奇怪，为什么寒云身上除了嘴巴软以外，还有另一个地方也很软，原来是昆西的胸.部啊混蛋！
　　这个该死的昆西，就算爱跟她作对也就算了，竟然还玩起了这种把戏，这种事情是能够随便玩的吗？
　　“还不把你的手拿开！”青叶怒道。
　　到现在为止，昆西还单手抱着她，且另一只手的手指头还留在那里面。
　　昆西非常尴尬的将手指头抽了出来，但却紧紧的抱住青叶不放，似乎不想让她离开。
　　“那个，其实我可以解释的。”昆西尴尬的说道。
　　“你还想怎么解释？”青叶冷眼。
　　“嘛，其实吧，我不知道是你，我还以为是寒云。”
　　“是吗？”
　　“嗯嗯，没错，就是。”
　　“呵呵，那你手指插的地方怎么解释？”
　　“嘛，我不是以为那是屁股吗？”
　　“少来！你屁股长在这种位置？”青叶才不听这家伙瞎扯，她直接掐在了昆西的脖子之上，干脆直接掐死她得了。
　　妈个姬的，这昆西绝对是故意跟寒云换地方睡的，而且从昆西将头发扎起来的行为来看，很显然就是想让青叶误以为她是寒云，毕竟寒云没有长发。
　　一想到自己竟然上了贼床，青叶就愤怒不已。
　　而且一开始就是昆西想强行压住她，还莫名其妙的强吻了她半个小时，这家伙是有病吗？
　　就算昆西是想要捉弄她，但是这做得也太过头了吧？
　　哪有为了捉弄别人就跟别人亲吻半个小时的，这昆西也不觉得恶心吗？
　　“说，你到底在打什么鬼主意？”青叶掐着她的脖子使劲摇晃。
　　如果昆西真是来偷吃寒云的那还可以理解，但若是一开始就只是为了戏弄她，这就完全理解不能了。
　　“装死。”昆西眼睛一闭，死了。
　　“你在不说，我就让你真死！”青叶的手突然一使劲，掐的昆西一阵咳嗽。
　　昆西知道不赶紧找个借口解释的话不行了，青叶恐怕真的会掐死她的。
　　所以昆西干脆说道：“其实吧，我只是想捉弄你一下而已。”
　　“放屁，有你这样捉弄人的吗？”
　　“其实吧，我一开始是想捉弄你，后来那不是弄着弄着就开始有感觉了吗？”
　　“放屁，这话你连自己都不信，堂堂聪明的昆西会犯这种傻？”
　　“爱信不信。”昆西撇嘴。
　　“我信你才有鬼，你这家伙绝对不会吐真话，这么轻易说出来的东西绝对不会是真的，说，你到底想干嘛！”
　　昆西沉默。
　　青叶也很聪明，昆西知道自己无论怎么找借口，肯定都骗不了青叶的。
　　“你到底说不说！”青叶使劲的摇晃昆西。
　　昆西摇头。
　　青叶觉得昆西太过分了，做了这种事情竟然还想假装什么都不知道，看来老娘不发威，你真把我当病猫了！
　　青叶的脸色一怒，正打算实施最终手段来着。
　　但是这时昆西突然开口了。
　　“喜欢你……”
　　青叶的身体一顿。
　　“你刚才……说啥？”青叶连忙问道。
　　“呃，我是说，预习。”昆西赶紧脸红的改口，由于刚才那句‘喜欢你’的声音太小，所以青叶有可能没听见，应该说还好她没听见。
　　“哈？”青叶顿时更加摸不着头脑了。
　　“我是说预习了，其实吧我也喜欢寒云，所以想预习一下该怎么亲热，顺便也捉弄一下你，况且怎么都是女人，亲一下又不会怀孕，你至于吗？”昆西撇嘴说道。
　　这回轮到青叶沉默了。
　　特么的，这借口，这算什么鬼借口啊？
　　算了，想从昆西嘴里问出真话显然不可能，而且刚才……
　　总之，至少她得到了昆西也喜欢寒云这个消息，她明天干脆就把这个消息告诉寒云，让这该死的昆西也难为情一次。
　　“还不松开你的手。”青叶瞪了这死昆西一眼，她已经放弃了逼问昆西的打算，而且两人这样脱光光的坦诚相待也着实让人难为情。
　　然而，昆西似乎一开始就没打算放手：“放你去哪？”
　　“寒云是不是在你房间？”青叶显然还没打消那啥寒云的打算，应该说之前被昆西挑弄了一番后，她的身体开始燥热了。
　　“啧啧，那我就更加不能放手了！”
　　“你放不放？”
　　“不放。”
　　“放不放？”
　　“不放。”
　　“真不放？”
　　“你真嗦。”
　　昆西一撇嘴，旋即干脆直接强行堵住了青叶的嘴巴，当然，她是用自己的嘴唇去堵的。
　　一时间，青叶瞪大了眼。
　　她使劲的挣扎了许久，但是两人都是重巡，力量在伯仲之间，而且挣扎得太猛的话又会破坏家具，甚至于若是吵醒了寒云，让寒云看到她在跟昆西（哔――）的话，那可就尴尬了。
　　所以最后，青叶只能心灰意冷的闭上了双眼。
　　――――――――分割线――――――――
　　翌日。
　　当寒云醒过来的时候，发现一张嘴唇正在偷吃她。
　　仔细一看这不是跟他睡了一晚上的林仙吗？
　　由于林仙原本是跟昆西睡的，后来昆西跟寒云换了位置，所以寒云自然就跑来陪林仙了。
　　林仙对于这种行为倒是不排斥，应该说她没想到身为林仙级的自己竟然有睡提督的机会。
　　所以林仙兴高采烈的跟提督睡了一晚，也非常机智的偷吃了一整晚豆腐。
　　“提督早安。”林仙亲了片刻后，才是依依不舍的离开。
　　“早……”寒云擦了把汗，你这么明目张胆的偷吃真的好吗？
　　话说现在他是不是应该也给林仙一枚戒指了？
　　可是，林仙之前对他的好感度只有70多啊。
　　表白成功率也应该是‘低’才对，为毛这妮子会主动来偷吃提督？
　　其实是寒云有些钻牛角尖了，表白成功率低，不代表就完全没有成功率。
　　而且林仙是属于绝对会答应提督求婚的类型，毕竟身为林仙级的她，被提督求婚这种事情基本不会发生，而一旦发生了，她怎么可能会拒绝？
　　最后，寒云还是给了林仙一枚戒指，他倒是随身携带了几枚婚戒的，以便不时之需。
　　等到寒云与林仙走出房间的时候，众女都已经醒来了。
　　寒云发现昆西跟青叶的表情有点不对，她们两的脸色一直很红，而且双方都不敢直视对方……
　　“发生了什么？”寒云疑惑的问道。
　　这一问，昆西跟青叶都脸红得可以渗血了。
　　她们昨晚真是，太荒唐了……
　　【PS：国庆快乐~恭喜作者姬终于过了e2。】


第208章 贪得无厌的衣笠
　　“看来你们昨晚睡得不错啊。”寒云看着青叶跟昆西说道。
　　这两人的面色非常红润，显然是休息得很好。
　　但是青叶跟昆西被寒云这么一说，顿时就无地自容的低下了头。
　　昨晚何止是休息得不错啊，简直是休息得非常‘舒服’，甚至于舒服得有些过头了，害得她们一大早起来还洗了个澡……
　　“啧啧，寒云，其实我知道昨天晚上发生了什么，要不要我告诉你啊？”衣笠一脸坏笑的靠了过来。
　　说起来，昨晚衣笠捉奸的时候看到了了不得的画面，青叶跟昆西竟然变成一对了！
　　这还不是最关键的，最关键的是，青叶一整晚都没有回房，这意味着什么？
　　也就是说，青叶发现自己啪错人以后非但没有停手，还继续啪了一个晚上……
　　啧啧，看来青叶是打开了一扇新世界的大门啊，这种好事不分享给大家知道怎么行呢？
　　所以衣笠打算大声的将事情说出去。
　　青叶跟昆西见到这厮真敢开口，当即被吓得心跳都停了，若是真让衣笠将这种事情说出去的话，寒云会怎么看她们？
　　不管怎么样，绝对不能让衣笠开口，所以青叶跟昆西都慌张的扑了过去，将衣笠按倒在沙发上。
　　“呃，所以说到底发生什么事了？”寒云哪里还不知道一定发生了有意思的事情。
　　“寒云，听我说……唔唔唔！”衣笠虽然被捂住了嘴巴，但还在尝试着将事情说出来，顿时青叶捂得更加使劲了。
　　“我说衣笠啊，你最近不是想买一部新游戏吗，姐姐帮你出钱怎么样？”青叶连忙使出了‘封口费’，她知道不花钱的话是阻止不了这妮子的。
　　衣笠眼睛顿时一亮，但是才这点钱就想打发她，显然是太天真了。
　　衣笠当即摇了摇头，眼中露出了坚决不向恶势力低头的神色。
　　青叶当即一怒，这妮子实在是太贪了，竟然敢趁机敲诈她，她怎么会有这样的妹妹？
　　“最多就两部游戏，你爱要不要！”青叶也失去了耐烦心。
　　本来青叶的耐烦心是很好的，但是对于这个贪得无厌还无所事事的妹妹，她实在是没什么心情搭理。
　　青叶可是劳动主义，她的所有东西都是通过自己的努力获得的。
　　所以对于懒散的家伙她很是不感冒。
　　这回衣笠赶紧点头了，她知道若真越过了姐姐的底线，那她就别想从姐姐这里获得任何好处了。
　　双方达成了交易之后，青叶才是松开了衣笠的嘴，并掏出钱包扔了五百块钱给她。
　　寒云看着这场邪恶的交易竟然当着他的面完成，顿时心里更加好奇了。
　　昨晚到底发生了什么见不得人的事情，才让青叶不惜花钱也要封住衣笠的嘴。
　　“到底发生了什么？”寒云还在尝试着询问。
　　“嘛，如果你给我一千块钱的话，我到不是不能告诉你。”衣笠又打起了寒云钱包的主意。
　　不过她马上就后悔了，因为身后传来了青叶那寒冷的目光。
　　衣笠连忙打了个冷颤，她知道刚才肯定已经触及姐姐的底线了，所以连忙改口：“咱就是随便说说的，咱可是个好妹妹，怎么可能做出出卖姐姐的事情呢？”
　　“你不想在这个家里待下去的话，就可以说出来试试。”青叶冷眼说道。
　　“不敢不敢，嘿嘿。”衣笠连忙赔笑。
　　所以说，到底是发生了什么啊，这回连欧根都好奇了。
　　“咳咳，寒云你该去做早餐了。”青叶俏脸突然一红，赶紧将寒云推走。
　　总之不管怎么样，必须将这个话题终止，不然一旦让她回想起昨晚的事情，就尴尬得无地自容。
　　――――――――分割线――――――――
　　昆西今天的心情似乎很好，一直到早餐结束都保持着笑容，甚至于连跟青叶吵架的频率都变高了。
　　寒云是知道的，昆西跟青叶越是吵的厉害，就说明她们关系越好。
　　昆西高兴的原因自然不用多说，除了青叶当局者迷外，谁都看得明白昆西是喜欢青叶的。
　　昨晚昆西之所以要跟寒云换地方睡觉，一开始的目的就是为了扮成寒云跟青叶亲密接触。
　　结果没想到真的成功了，昆西心里自然是一阵欢喜，红光满面，连带着对寒云的好感都大幅提升了。
　　而寒云尝试了各种方法想要问出昨晚发生了什么，结果全都失败了。
　　……
　　当早餐过后，青叶她们开始了一天的工作，而林仙则带着大淀继续去寻找姐妹舰了。
　　至于衣笠还是一如既往地无所事事，她见寒云闲着也是闲着，所以干脆就拉上寒云一起去买游戏了。
　　“寒云，考虑得怎么样了？要不要当我的提督啊？”衣笠紧紧抱着姐夫的手，一副要ntr姐姐的模样。
　　“这个嘛，还不着急。”寒云没有急着回答。
　　“你不着急我着急啊。”衣笠白了他一眼。
　　衣笠原本还打算多观察一阵寒云，看看他对自己合不合适来着，但是吃了寒云两餐咖喱饭后，她终于耐不住了，有这种手艺的提督一定要赶紧拐到手，否则的话日后一定会后悔的。
　　所以一路上衣笠用了各种手段讨好寒云，比如卖萌撒娇，高冷病娇，或是露大腿露香肩什么的。
　　但是办法用尽之后，寒云却依旧是对她无动于衷，她衣笠在怎么说也是个美女吧，为毛这家伙一点都不心动？
　　难不成他是弯的？
　　“话说，你到底要去哪里买游戏啊？”寒云表示已经逛累了。
　　“怎么？多陪我走一会儿都不愿意？”
　　“我不是这个意思……”
　　“瞧你这点出息，算了，就选这家店吧。”
　　衣笠拉着寒云走进了旁边的店里。
　　这家店是舰娘风格的周边店，里面的卖的游戏也大多与舰娘有关。
　　衣笠在店里逛了几圈，认认真真的挑选了四部游戏，而寒云则一直安静的跟在她身后。
　　“青叶给你的钱够买四部游戏吗？”
　　“放心吧，我自己会看着办的。”
　　衣笠挑了四部游戏后终于停手了，她又拉着寒云来到了收银台前付款。
　　“一共860元，算你850好了。”收银员小姐微笑着说道。
　　“好的。”衣笠也微微一笑，然后看向了身边的寒云。
　　收银员以为付钱的人是男生，所以也顺着衣笠的目光看了过去。
　　话说由男方付钱是理所应当的事情吧？
　　寒云：“……”


第209章 初步认同
　　听到收银员小姐说出总价850元的时候，寒云就有一种不好的预感了。
　　青叶只给了衣笠500元钱，显然不够支付这笔巨款。
　　这真的是巨款啊，对于买键盘都只舍得花10元钱的寒云来说，850可谓是天价了……
　　寒云需要养一群舰娘外加一群深海，他对自己都舍不得花钱，他的钱一般都只花在关键的位置。
　　“我突然想起还有一件重要的事情要做，就先回去了！”寒云知道被坑，连忙转身就跑。
　　但是她的速度哪里比得过舰娘，在他刚转身的时候，衣笠就眼疾手快的一把从身后抱住了他。
　　“老公~，就一次，帮我买一次嘛，上次生日.你也没送我礼物，就当这次补上呗，好不好嘛~！”衣笠那软绵绵的声音在身后响起，她的双手也在寒云身上游动起来。
　　寒云的嘴角顿时就抽搐了起来，这声老公叫得还真是够甜的，可惜有毒！
　　别以为用手在我身上摸几下，我就会向色青势力低头了，我跟你讲门都没有，我是绝对不会乱花钱的！
　　“服务员刷卡。”
　　然而，衣笠表示色青势力是啥，可以吃吗？
　　她只不过是趁机摸了一下寒云的口袋而已，结果她并没有摸到一分钱，而是摸出了一张银行卡。
　　衣笠二话不说就将银行卡递给了收银员小姐，寒云这钱她是坑定了！
　　“那个，密码是？”收银员小姐表示很难办啊，密码都没有让她怎么刷卡？
　　衣笠一愣，顿时又装出软绵绵的样子向寒云撒娇起来：“老公，密码呢~。”
　　“老婆，我不是早就告诉过你密码了吗？”寒云连忙瞪了这个老婆一眼。
　　“嘛，我这不是忘记了吗？”
　　“有哪个妹子会忘记银行卡密码这种东西吗？”
　　衣笠：“……”
　　好吧，对于‘再买就剁手’的妹子来说，刷卡简直就是家常便饭，怎么可能会忘记银行卡的密码？
　　这个死寒云，竟然利用密码这方面来反击她这个小姨子，信不信老娘一怒之下就ntr姐姐！
　　“这么小气干啥，你在怎么说也是提督，为了小姨子花点钱都不愿意吗？”衣笠顿时不满了起来。
　　“就是因为我是提督，所以才要节约用钱！”
　　“老公~，你就帮帮我吧，我会爱你一辈子哒。”衣笠使劲的撒娇。
　　“不行就是不行！”寒云的态度依旧很坚决。
　　衣笠气得直咬牙，她一句句老公都叫得这么甜的，这个死寒云就不愿意破费一次吗？
　　一点钱都舍不得花，怎么泡得到女人？
　　一旁的收银员小姐看得直冒冷汗，话说……衣笠一会儿叫寒云老公，一会儿又自称小姨子……
　　贵圈真乱啊。
　　“你们怎么都这样，一点都不关心我，姐姐也是，你也是……”衣笠伤心的松开了寒云，一副想哭的样子。
　　其实衣笠只是想要一点点关心而已，但是一个个都这么冷漠的对她，她也只能从游戏里获得乐趣了。
　　唉……
　　算了吧，反正衣笠只是个没人要的孩子。
　　衣笠伤心的擦掉了眼角的泪水，她只好放弃了其中一部稍微贵点的游戏，这样一来姐姐给的500元钱，加上她身上还剩余的一些零花钱也够用了。
　　衣笠无声的付了钱，然后失落的收起了游戏，准备走人。
　　寒云看着她这幅可怜的模样，一时间也不由心软了下来。
　　话说衣笠应该不是故意装可怜想骗他破费的吧？
　　寒云相信绝对有故意装可怜的因素在里面，但是当看到衣笠眼睛深处那抹深深的孤独以后，寒云莫名感到心中一痛。
　　眼睛是不会出卖一个人的，衣笠的眼神像是在叹息，在无奈，她真的很害怕得不到别人的关心。
　　“好了好了，剩下的我帮你出吧。”寒云无奈的叹了口气，谁让他最见不得女孩子哭呢？
　　衣笠停下了脚步，满脸幽怨的看着他：“还不快点付钱！”
　　“真是拿你没办法。”寒云摇了摇头，旋即在刷卡机上输入了密码。
　　很快，余额成功支付了，衣笠这才兴高采烈的将游戏塞进了舰装空间。
　　看来这个寒云是见不到女孩伤心的人，不趁机想办法在敲诈一笔怎么行？
　　这么想着，衣笠连忙拉上寒云逛了起来，一路上，她买了各种各样的小吃，全都是通过装可怜来骗寒云破费的。
　　寒云虽然口头上喊着不情愿，但最终还是会帮她付钱。
　　这幅善良的样子，到最后衣笠都不忍心在继续骗他的钱了，毕竟寒云每次花钱的时候，看上去都很苦恼。
　　“寒云，我突然觉得把你让给姐姐有点可惜了，我决定了，我要做你的舰娘！”
　　“怎么又回到这个话题了，我不是说了这件事情要青叶同样才可以吗？”
　　“这次不一样，我是真的觉得你会是个好提督，所以做你的舰娘是可以的。”衣笠突然停下来脚步，一双眼睛直视这他，眼中似乎还闪烁着感动。
　　虽然寒云是在她的逼迫下才愿意掏钱的，但是衣笠能感觉得到，寒云确实有在关心她，不然的话寒云早就扔下她一人走掉了。
　　寒云是衣笠第一个能感觉到真正在关心她的人，不像青叶那样，虽然收留着她，但总是对她摆出一副不耐烦的表情。
　　所以衣笠已经初步认可了寒云这个人，如果说衣笠之前成为寒云舰娘的目的，只是单纯为了找个栖身之地而已。
　　那么她现在的目的，已经是为了寒云这个人了。
　　有个真心愿意关怀她的提督，想想也是件不错的事情。
　　……
　　衣笠一路哼着小曲，拎着大包小包回到了公寓，寒云则继续到昆记餐厅帮忙去了。
　　衣笠一个人在房间里撸起了游戏，偶尔抓一把零食塞嘴中，小日子过得非常舒畅。
　　由于舰娘完全不会吃胖，所以衣笠吃起来根本没有节制，慢慢的就养成了这幅吃货属性。
　　于是当零食吃完了以后，衣笠只好跑去大厅里看看有没有别的吃的，但是她在大厅了转了一圈也什么都没找到，最后她来到了冰箱面前。
　　打开冰箱，一股冷气扑了出来，但是冰箱里面只有些瓶瓶罐罐，还有些蔬菜水果，根本没有好吃的东西。
　　“真是的，这么大一个冰箱，结果什么都没有，那要这个冰箱来有什么用？”衣笠随手拿了个苹果，然后十分不爽的将冰箱门一摔。
　　啪！
　　结果一声巨响响起，冰箱直接变形，里面的瓶瓶罐罐似乎还发出了破碎的声音。
　　衣笠顿时一呆，她刚才其实只是随手一关冰箱门二爷，并没有打算将冰箱弄坏的。
　　只不过舰娘的力气天生比较大，她即使没有刻意弄坏冰箱，但是那点力度已经足以将冰箱毁掉了。
　　“这……药丸啊。”衣笠嘴角抽搐了几下。
　　要知道青叶早就对她不满了，而如今她又弄坏了这个冰箱，说不定青叶会借这件事情将她赶走……
　　衣笠赶紧打开舰装空间，当看到青叶的那枚婚戒还安然无恙的躺在舰装空间里时，心里才总算是松了口气。
　　只要有这枚婚戒在的话，青叶还不至于会赶她出去吧？
　　嗯嗯，应该还不至于吧……
　　应该……


第210章 逐出家门
　　衣笠最终还是找到了一些零食，然后又继续窝回房间玩起了游戏。
　　这么一玩就是一整天时间。
　　到了晚上，在店里忙活了一天的寒云等人也返回了公寓，青叶也替妹妹带回来了盒饭。
　　其实吧，寒云今天原本是打算回镇守府了的，但是青叶昨晚不是没啪到寒云吗？
　　所以青叶非常的不甘，打算今晚继续对寒云下手，这一次她绝对不会再把昆西错当成寒云了！
　　……
　　青叶前脚刚进门，衣笠后脚就从房间里跑了出来，她闻到了咖喱饭的香味。
　　衣笠丝毫不客气的从姐姐手里接过了盒饭，然后一声招呼不打就跑回了房间，因为她的游戏正在紧急暂停，还是赶紧填饱肚子去玩游戏比较明智。
　　青叶对妹妹的懒样子虽然感到无奈，但是也懒得说她了，反正就算说得再多衣笠也听不进去。
　　青叶可不想因为妹妹的原因，破坏了自己一天的好心情。
　　“寒云，要一起洗澡吗？”青叶突然邀请道。
　　“不了，你们先洗吧。”寒云连忙拒绝。
　　不是他不想跟青叶一起玩洗澡pr，而是昆西会打死他的！
　　话说邀请洗澡这种事情，咱就不能私下偷偷进行吗？
　　你在大庭广众之下这么问，本提督哪里有脸点头啊。
　　紧接着，众女脱光衣服就冲进了浴室，她们洗澡是同时进行的。
　　一时间，浴室里传来了一堆让寒云欲罢不能的声音，这让寒云几次忍不住冲进去了。
　　良久之后，众女才是披着浴巾从浴室里出来，然后才轮到寒云去使用众女用过的浴室~。
　　“来来来，洗完澡后在灌一瓶冰牛奶最舒服了，要一口气喝完哦~！”昆西领着众女来到了冰箱面前，准备取出牛奶一口气喝完。
　　然而，当她们走到了冰箱前面的时候，众女全都痴呆了。
　　此刻的冰箱依旧严重的变形，里面装牛奶的玻璃瓶也已经破碎，牛奶甚至从冰箱里溢了出来。
　　好好的冰箱为什么会严重变形？
　　不用多想，众女都纷纷锁定了一个目标，衣笠！
　　“这个该死的衣笠！”青叶当即就怒了。
　　每天洗完澡后大喝一口牛奶是她们必备的日常，结果衣笠倒是直接，连带着冰箱一起把牛奶给毁了！
　　在盛怒之下，青叶带着众女一把推开了房门，来到了衣笠面前。
　　众女不进来还好，这一进来就完全傻眼了。
　　房间里乱得不像样先不说，昆西发现衣笠正在吃着的零食，是她放在房间里准备当夜宵吃的。
　　就连欧根都发现，她私藏的零食也被衣笠翻了出来，这家伙是怎么进入她房间里的啊？
　　“衣笠！”
　　众女愤怒的声音响起。
　　但是衣笠却还在专心致志的打游戏，她虽然听到了众女的声音，但却连头都懒得回一下，只是随便应了一句：“干啥？”
　　干啥？
　　这家伙还有脸问干啥？
　　我干你姐夫！
　　青叶简直被气得不轻，这家伙弄坏了冰箱，乱扔垃圾，偷别人的零食吃等等，干出了一系列没有原则没有底限的事情，竟然还好意思问别人干啥。
　　青叶觉得她平时真的是太纵容衣笠了，以至于现在的衣笠越来越过分、越来越得寸进尺，连基本的尊重人都不会了。
　　青叶满脸阴沉的走到那台PS4旁边，直接将电源插座给拔了下来，看这家伙还怎么玩。
　　电源插座一拔，PS4的屏幕突然一黑，这让撸得正起劲的衣笠脸色惨白。
　　你妹啊，老娘好不容易打过了那个boss，还没存档呢！
　　“姐，你做什么啊？”衣笠反倒是先发火了起来。
　　“你还好意思问我做什么？那台冰箱是怎么回事？”青叶怒喊道。
　　“额……”衣笠的火气顿时一灭，看来姐姐已经发现她弄坏了冰箱，难怪会这么生气，她连忙嘟嘴说道：“那也不能怪我啊，你知道咱们舰娘的力气本来就很大，我只是随手一关，哪知道冰箱就坏了。”
　　“随手一关？那台冰箱我们天天用为什么都坏不了，你一用就直接变形？”
　　“我哪知道。”衣笠撇嘴。
　　“衣笠！”青叶是彻底怒了，这厮竟然还敢撇嘴，明明是她破坏了东西，却还好意思摆出这种姿态，真当她的忍耐是无底限的吗？
　　“吼什么啊，不就是一台冰箱吗？我知道错了还不行吗？用得着这样吼你妹妹吗？”衣笠不满起来，难不成在姐姐眼里她还没有那台冰箱重要？
　　青叶见到妹妹这幅傲慢的模样，心里别提有多失望了。
　　看来她不来点狠的，衣笠这破个性永远都改不了。
　　青叶摇了摇头，有些心累的说道：“衣笠，这个家不适合你，你走吧。”
　　此话一出，众女全都愣了那么几秒。
　　青叶竟然亲手赶走妹妹，她这是要杀妹证道了？
　　“姐，你要赶我走？”衣笠也是一惊，脸上满是难以置信之色。
　　不该啊，婚戒还在她手上呢，青叶难道连婚戒都不想要了？
　　“你太过分了，我是你的姐姐，但不是你的保姆，你走吧，等什么时候想明白了在回来，想不明白的话就不要回来了。”青叶狠心说道。
　　“可是戒指呢，你不要戒指了吗？”衣笠心慌了，这个家是她唯一的栖身之所，她不想被赶出去。
　　“你真以为我是因为戒指的原因才收留你的吗？”青叶叹了口气，对她非常的失望：“吃饱了就出去吧，想明白了在来见我。”
　　青叶收留衣笠，单纯只是因为这是她的妹妹，所以即使没有那枚戒指，她依旧会照顾这个妹妹。
　　但是衣笠却不懂得感恩，只会一昧的索求。
　　所以青叶只好用这种办法强制她改正了，否则在这样继续下去的话，就算她还能容忍这个妹妹，昆西她们也早晚会发飙的。
　　“姐，我知道错了，我把戒指还给你，不要赶我出去。”衣笠赶紧爬到姐姐身边，并一把抱住了姐姐的大腿。
　　“你还是出去冷静一下吧。”青叶没有留情，她知道不来一次狠的，这个妹妹绝对不可能真的知错。
　　她当即示意了昆西一眼，昆西心领神会的上前一步，与青叶一起强行将衣笠抬了起来。
　　“不要，不要敢我走，寒云呢，寒云救救我！”衣笠感觉向寒云求救，寒云一定会可怜她的。
　　但是寒云现在正在洗澡，甚至于沐浴露才刚刚涂到身上，根本不方便跑出来看情况……
　　最终，衣笠无谓的挣扎了几下，还是被强行扔出了家门。
　　在大门关上的那一刻，衣笠整颗心都凉了。
　　又要在大街上流浪了吗？


第211章 随波逐流
　　“青叶，发生什么事了？”寒云快速的洗完澡出来了。
　　“你们男生洗澡够快的，有认真洗吗？”昆西强行扯开话题。
　　寒云进去浴室连十分钟都没有，这澡洗得是不是太随意了？
　　昆西将鼻子凑到寒云身边闻了两下，确实闻到了沐浴露的香味时，才相信他应该没有洗得太随意。
　　男生洗澡都这么快吗？
　　“别扯开话题，衣笠怎么了吗？”寒云继续询问。
　　“被逐出家门了。”青叶答道。
　　“哈？”寒云一愣。
　　他赶紧在房间里找了一圈，确实没有看到衣笠的人影，原来刚才衣笠向他求救不是闹着玩的。
　　怎么好好的就突然将衣笠逐出家门了呢？
　　青叶严厉的说道：“让她出去吹吹风比较好，免得她总是给我添麻烦，还有寒云，你绝对不能可怜她，否则她的坏毛病永远改不掉。”
　　青叶在这方面真的很严厉，寒云也明白这是为了衣笠好，毕竟寒云也领教过衣笠的贪得无厌。
　　只不过衣笠恐怕是要饿几天肚子了，舰娘可是最怕饿肚子的，希望衣笠能早点认知自己的错误吧。
　　“那你可要把度把握好，别真把她饿出毛病来了。”寒云叹了口气。
　　“放心吧。”青叶淡淡的回答。
　　――――――――分割线――――――――
　　当晚，昆西为了阻止青叶强推寒云，非常干脆的与寒云同房了，这让青叶气得直咬牙。
　　只可惜，寒云与昆西虽然睡了一晚上，但是却什么事情都没有发生。
　　第二天一大早，众人又开始了一天的忙活。
　　而就在青叶打开家门前往餐厅的时候，她突然察觉到门外似乎挡着一样东西。
　　透过门缝一看，这不是衣笠吗？
　　原来衣笠是蹲在门口睡了一晚上，她估计是想趁第二天早上姐姐开门的时候闯进去吧。
　　衣笠似乎察觉到了大门的动静，所以也从熟睡之中醒了过来。
　　揉了揉有些疲惫的睡眼，衣笠也透过门缝看到了姐姐，她当即就惊醒过来：“姐，我知道错了，你原谅我一次吧，我求求你了，呜呜！”
　　衣笠的眼角还能看见泪痕，显然昨晚是有哭过。
　　“让开。”青叶冷漠的说道。
　　“你不答应我，我就不让开。”衣笠倔强的堵在门口。
　　“看来你还是没改，是想永远都进不了这个家了是吧？”青叶眼神一冷，眼神变得比以往严厉多了。
　　衣笠顿时委屈的低下了头，她从来没见到姐姐这么冷漠过，她此刻都有些不敢直视姐姐的眼睛了。
　　衣笠只好乖乖的给姐姐让道，生怕姐姐真的再也不原谅她。
　　寒云发现青叶一生气起来真的很严厉，她出门后直接反手关上大门，看都不看衣笠一眼就走进了电梯。
　　衣笠那求助的目光一直锁定着寒云，似乎想让寒云帮她说服姐姐。
　　但是寒云的妻管严属性可是从父辈那里遗传下来的，他表示自己也不敢得罪生气的青叶，所以也只能对衣笠爱莫能助了。
　　衣笠看着姐姐一行人消失在电梯里，一时间又委屈的哭成了球。
　　“怎么这样，我都说知道错了……”衣笠是真的知道错了，她再也不会乱搞破坏，不会乱拿别人东西了，可是姐姐都不给她认错的机会。
　　……
　　衣笠也不知道接下来该干什么，她现在只想快点求得姐姐的原谅，所以一直都守在大门外面，一守又是一天。
　　晚上的时候姐姐终于回来了，但是姐姐并没有为她带回来晚饭，甚至一路走来都假装不认识她似的，完全不看她一眼。
　　衣笠原本还想从寒云那里找到突破口，但是青叶更加直接，她为了避免寒云可怜衣笠，就干脆将寒云赶回镇守府了。
　　这样一来衣笠最后的救命稻草也没了，她只能可怜巴巴的看着姐姐。
　　这样的日子一晃就过去了三天。
　　这三天里，衣笠总是睁着楚楚可怜的眼睛等候在大门外，但是青叶每一次都不理睬她。
　　这让衣笠很失落，也很绝望，她有些累了，既然姐姐不肯原谅她，她继续留在这里也没有什么意义。
　　“哎。”衣笠难过的叹了口气，还是去别的地方看看吧。
　　当天晚上，青叶回家的时候突然停下了脚步，因为衣笠已经不在这里了。
　　“衣笠呢？”欧根有些担心的问道，这几天下来衣笠也怪可怜的。
　　“不管她，反正她要是坚持不住了，肯定会回来找我的。”青叶故作冷漠，其实她心里也担心得很。
　　青叶算了算，她猜测衣笠的零花钱也用得差不多了，估计今天得饿肚子。
　　等饿她两天后，这妮子应该就会乖乖听话了吧？
　　抱着这个想法，青叶非常担忧的度过了两天。
　　然而这两天里衣笠都没有出现过，青叶终于开始有些慌了，那妮子该不会真的离开了吧？
　　衣笠身上应该已经没钱了，她身无分文的能够去哪？
　　深夜，青叶悄悄的打开了大门，她是想去门外确认一下衣笠有没有回来，但是很可惜，衣笠似乎已经放弃了这里，又去寻找别的栖身之地了。
　　妹妹是的消失让青叶一整晚都睡不着，她偶尔也在想，自己是不是严厉得有些过头了，衣笠再怎么说也是她妹妹……
　　如果衣笠饿晕在了什么地方，然后又遭遇不法之徒玷污身体的话……
　　越是这么想青叶心里就越是不安，在极度担心之下，青叶连夜跑出去寻找妹妹。
　　青叶一连找了数条街，直到天亮了以后，她才不得不跑回店里忙活，寻找衣笠的事情也只能去拜托寒云了。
　　……
　　老天似乎也在配合青叶的心情，今天下了一天的雨。
　　青叶曾几次尝试拨打衣笠的手机，但衣笠的手机早就没电了，所以根本打不通。
　　雨水淅淅沥沥的下着，衣笠正蹲在一颗树下，俏脸埋在双膝之间，身上的衣服很脏，毕竟她已经一个星期没洗澡了，身上都能闻到一股异味。
　　衣笠很不喜欢这种味道，不单单是因为很臭，也是因为很孤独。
　　这不就跟遇到姐姐之前的生活一样吗？
　　每天随波逐流，过着乞讨的日子，有一餐没一餐，甚至到实在饿得受不了的时候，只能去翻垃圾桶……
　　衣笠已经饿了快有三天了，她现在只感觉自己随时都有可能会死，干脆死掉算了，反正活着也没人爱。
　　原本以为终于找到了家，但是又被她亲手破坏掉了。
　　现在，她还能去那？
　　她已经饿得头晕眼花，甚至已经看不清东西了。
　　“你没事吧？”
　　在衣笠最虚弱的时候，突然有一道男子的声音在她耳边响起。
　　衣笠缓缓抬起了头，来人是一名陌生的男子，并不是寒云。
　　男子贪婪的盯着衣笠的身体，这是攻略一只舰娘最好的时机。
　　男子朝衣笠伸出了手掌，他的手上还能看到一张红红的钞票。
　　是钱，一张一百元钱。
　　衣笠现在最需要的就是钱了，有了钱的话她至少能够填饱肚子。
　　“来吧，我带你去吃点东西了。”男子尝试着牵起衣笠的手。
　　衣笠现在被饿得脑袋都游戏迷糊了，至少先让她填饱肚子，只是去填饱肚子的话，应该没什么大问题吧？
　　所以衣笠也虚弱的伸出了手，搭在了男子的手上……


第212章 拒绝邀请
　　地点：平西镇的公告栏处。
　　林仙跟大淀正在这里招收妹妹舰，虽然大淀并没有实装姐妹舰，但是她一直都被当成林仙，索性就跟林仙抢姐妹好了。
　　寻找姐妹舰的公告已经发出去几天了，经过几天的寻找，林仙还差一只船就能凑齐了姐妹舰。
　　最后差的那一只是曙光女神。
　　于是林仙她们就继续蹲守在公告栏旁边，期待着最后一只妹妹能快点出现。
　　这般等待没人知道什么时候才是个头，毕竟谁也不知道曙光女神到底会不会出现。
　　但是在这漫长的等待之中，林仙不再孤独，因为有妹妹陪着她，外加一个似乎变成cp了的大淀。
　　有姐妹舰是件很幸福的事情，跟姐妹们在一起，不管接下来面对的什么情况，林仙心里都会很安心。
　　于是，老天似乎也想成全这温馨的一家人，曙光女神终于出现在了她们的视线中。
　　“曙光，这边这边！”加拉蒂亚老远就对着曙光挥手了。
　　曙光女神见到真的有姐妹舰在这附近，顿时心中那流浪多年所积累的不安，全都在着一瞬间一扫而空了。
　　曙光女神连忙小跑过去，并第一时间向姐姐敬礼：“姐姐，能遇到你真是太好了！”
　　曙光女神满脸激动的跟姐姐拥抱在了一起，心里暖暖的，非常安心，终于让她找到家人了……
　　但是……
　　林仙见到这一幕时却脸色惨白了起来……
　　这是为毛？
　　为毛继加拉蒂亚、佩内洛珀之后，连曙光女神也把大淀当成她了，难道她其实并不是林仙级吗？？？
　　被妹妹们一次接一次的忽视，林仙都开始怀疑船生了。
　　她肯定不是林仙级，不然的话，为什么妹妹全都认不出她来？
　　“呜呜，提督，你来评评理，还有没有船性了？”林仙哭着朝提督看了过去，结果发现提督又特么失踪了。
　　该不会是又把别的什么船错认成她了吧？？？
　　“提督刚才接了个电话就离开了，话说你还是小孩吗？动不动就找提督求安慰。”大淀白了她一眼。
　　“啊啦，这里还有个姐姐，抱歉，刚才没看见。”直到听到了林仙的声音时，曙光女神才发现林仙的存在。
　　这让林仙的小心肝直接破碎，她的存在感真就这么低吗？
　　……
　　另一边。
　　寒云接到了青叶的电话，青叶正在拜托他帮忙寻找衣笠。
　　“放心吧，我正在看着衣笠，她现在正跟别的男生在一起。”其实寒云一直都很不放心衣笠，他早就让太太用舰载机观察衣笠的动向了。
　　所以说衣笠的动向一直都被寒云掌握着，包括她正跟一名男生在一起的事情，寒云也看在眼里。
　　“别的男生？难道衣笠跟了别的提督吗？”青叶皱眉起来。
　　“我也不知道那家伙是不是提督，不过他估计在打衣笠的主意。”
　　“那你还愣着干什么，还不快把衣笠救出来。”青叶急了。
　　“救出来可以，但是你原谅衣笠了吗？她估计还是那副贪得无厌的样子。”
　　“呃……性格可以慢慢改，她毕竟是我的妹妹，我不想看到她被男生欺骗。”
　　“那好吧，等她吃完饭后我再去见她，你先去忙吧。”寒云挂了电话。
　　此时此刻，老天还在下着雨，衣笠正跟那名男子在快餐店里吃饭。
　　寒云之所以不急着将衣笠叫出来，是因为那名男子并没有对衣笠动手动脚，所以衣笠暂时是安全的。
　　而且最关键的是，衣笠已经饿了3天了……
　　舰娘饿了三天以后，你知道想要填满她们的胃需要付出多少代价吗？
　　对于寒云来说，他的钱是能省则省，所以让衣笠填饱肚子的事情，就由那名男子负责好了。
　　……
　　快餐店里，那名男子正坐在衣笠的对面，男子细细看着这名仿佛是从动漫里走出来的少女，眼里尽是难以掩饰的喜爱之色。
　　在现在这个社会上，哪个男生遇到动漫美少女不心动的？
　　就算男生们对三次元美少女不心动，但若是真遇到了二次元美少女时，那还用说什么，赶紧想办法带回家才是。
　　而舰娘虽然跟他们生活在同一个次元，但无论是从外貌还是气质上来看，都无限接近于二次元，所以没有男生会对她们不心动。
　　这名男子已经监视衣笠两天了，两天前他发现了衣笠正在流浪，而且从她那身脏乱的衣物来看，恐怕已经是走到穷途末路了。
　　所以男子就策划着，要不要抓住机会向她伸出援手，说不定能一举攻略她呢？
　　直到今天，天空下起了大雨，男子就知道他的机会来了。
　　淋在雨水中的孤独少女，肯定不会对他的救援无动于衷的，这正是他带走衣笠的好时候。
　　“吃完饭后到我家里洗个澡吧，你这身衣服也该换了。”男子继续邀请道。
　　若是能够将衣笠请到家里，那么他的攻略计划就完成了大半。
　　只要能够与衣笠同居，那么攻略她只是迟早的问题。
　　“多谢你的照顾，不过你养不活我的，你还是放弃吧。”衣笠淡淡的说道，同时她叫来了服务员，毫不客气的继续点菜，因为她真的是饿得不行了。
　　“我一个月也有上万的工资，单单养你的话应该不成问题吧？”男子虽然被衣笠拒绝，但是没有依旧放弃。
　　“是么，希望等我吃完饭后你还能这么说。”衣笠不在与他理论，现在还是先填饱肚子要紧。
　　紧接着，衣笠便开始了专心致志的填肚子。
　　这么一填，就足足填了两个小时。
　　要知道这里是平西镇，平西镇算是一个旅游胜地了，而一般人都知道，旅游胜地那些地方的东西，价格往往都比正常的城市高出几倍。
　　别的地方只卖1块钱的水，在旅游胜地卖5块都有可能。
　　而这里是快餐店，快餐的价位往往都在6元以上。
　　当然，这是正常城市的价位，在平西镇的快餐店，一餐饭没个20元以上你还真吃不到。
　　这两个小时下去，衣笠面前堆起了一堆的盘子，那名男子细细一数这段盘子的数量，顿时嘴角就抽搐了起来。
　　话说衣笠啊，你都已经吃了几十盘饭了，你的胃真的装得下吗？
　　那名男子粗略一算衣笠这餐饭的价格，恐怕已经近千了……
　　一餐饭近千？
　　一天三餐。
　　一个月30天。
　　一个月要花多少钱？


第213章 别继续丢人了好吗？
　　那名打算诱拐衣笠的男子完全痴呆了。
　　一餐饭就要近千元钱，那一个月需要多些钱？
　　男子表示就算自己不吃不喝，都养不活衣笠吧。
　　“好了，吃个八分饱够了，多谢你的招待。”衣笠吃得差不多后就停了，毕竟是别人的钱，她也不好意思吃太多。
　　但是那名男子表示，这一堆的盘子还叫不多？
　　没看人家店老板的脸上都笑开花了吗，光是你一个人就让人家赚了好大一笔。
　　而且，这还只是八分饱……
　　其实吧，舰娘只要按照正常规律饮食，一餐是不需要太多食物的，但是一旦被饿了一段时间之后，那么想填满她们的胃可就难了，所以衣笠这一餐才会吃这么多。
　　“话说，你还有什么事情需要我帮忙吗？没有的话我可就走了，你也该明白自己养不活我了吧？”衣笠准备走人了。
　　毕竟像衣笠这种性格的人精明得很，她又不是不知道这男子在打她的主意，所以怎么可能跟他走。
　　衣笠一开始就只打算坑他一餐饭而已。
　　“其实吧，咱们省吃点还是能养活你的……”男子还是不愿意放弃，毕竟生活在这个世界上的人，谁不希望自己能得到一直舰娘的青睐？
　　男子曾经也去测试过自己能否成为提督，但是他的身体各项指标都是普通人水准，离成为提督的标准线差了十万八千里。
　　最终男子也只能像无数人那样，遗憾的放弃掉。
　　所以说，他不管怎么样都想收留一只舰娘，就算养舰娘很花钱，他也会能力工作赚钱的……
　　况且衣笠这一餐之所以吃了那么多钱，是因为店里的食物本来就很贵，换做他自己买菜做饭的话，肯定是用不了这么多钱的。
　　“少年，我可不是这么好养的，不然的话也不会被赶出来了，总之我每个月要花的钱绝对超过一万，所以你别想了。”衣笠拍了拍他的肩膀。
　　这随手一拍，就让得那名男子的肩膀一痛，险些就被衣笠拍骨折了。
　　衣笠做事本来就大大咧咧，看来她又忘记那台冰箱是怎么被自己毁掉的了。
　　男子顿时倒吸一口凉气，这尼玛是什么力量？
　　原本他还幻想着等攻略了衣笠以后，就立即跟她啪啪啪来着。
　　现在看来，衣笠的私.处只要轻轻一夹，他下面那根东西就要化为肉泥了……
　　那些能当提督的人，都是在跟这种怪物生活的吗？
　　“少年，没什么需要我帮忙的话，我可要走了。”衣笠起身，准备走人。
　　“等等，至少陪我逛逛街可以吗？”男子还不愿放弃。
　　“不了，我还要去找下一个栖身之地，没时间跟你浪费。”衣笠直接拒绝。
　　男子的嘴角抽搐了几下，他原本以为衣笠花了他的钱后，多多少少也该答应他点要求的。
　　结果没想到衣笠竟然直接翻脸不认人了，竟然说跟他逛街是浪费时间？
　　“我好歹也请了你一顿饭，用不着这么说吧……”男子说道。
　　“是你自己要请的，又不是我逼着你请的，如果你有什么事情需要帮忙的话，我可以帮你，但是浪费时间的话就算了。”衣笠的态度很恶劣。
　　要知道衣笠就是因为态度不好才被青叶赶出去的，她对姐姐的态度都是如此了，对一个不认识的男子，她当然不会摆出好脸色。
　　“你这人……怎么这样？”男子脸色难看起来。
　　“你好意思说我吗？是谁被色心蛊惑，想来诱拐我的？别以为我不知道你那点小心思。”衣笠厌恶的说道。
　　衣笠本来就对男生没什么好感，她曾经在流浪的时候，也曾受到过一名男子的帮助，但是那名男子竟然在食物里掺了迷药。
　　还好人类的药物对舰娘影响不到，否则的话她可就遭殃了。
　　衣笠现在唯一认可的男生，也就只有寒云一人而已，其实衣笠这段时间是想去找找寒云的下落的，结果找了三天没找到，她还险些被饿死在街头。
　　“简直无赖，你活该被赶出来。”男子暗恨的咬牙。
　　“你说什么？”衣笠脸色一沉。
　　“我说你活该！”男子并不畏惧她，难道衣笠还敢在大庭广众之下对他一普通人动手不成？
　　男子的脸部都被气得狰狞了起来，他继续骂道：“你还想找到别的栖身之地？别笑死我了，如果我之前知道你这么贱，老子不但不救你，还想踩烂你这张贱脸！”
　　“你，找死吗！”衣笠脸色铁青。
　　“呵呵，我请你吃顿饭，结果到变成我找死了，难不成刚才你吃的东西都是屎吗？嘴巴这么臭。”
　　“有点臭钱了不起？我劝你嘴巴放干净点，若不是看在你请了这餐饭的份上，你以为你现在还能完好的站在这里说话？”衣笠目露寒光，显然是心生了杀意。
　　说到底这男的不就是想用一点臭钱收买她吗？
　　结果收买失败就翻脸骂人，真是好笑，像这种好色的男生，就应该让他尝尝被坑的滋味。
　　“呵呵，贱.货，我看也别去找什么栖身之地了，干脆去卖身吧，以你的骚气，说不定还真能大赚一笔。”男子除了呵呵之外，还能拿衣笠这种人怎么样？
　　若非亲眼所见，男子都不相信现实生活中存在这么贱的人。
　　“你找死！”
　　衣笠这回是真忍不住了，被男子一声声贱.货贱.货的骂，脾气再好的人都受不了，更别说衣笠的坏脾气了。
　　衣笠突然向前一步踏出，紧握的拳头突然杨了起来，眼看就要朝那名男子的脸部砸去。
　　场面明显已经控制不住，衣笠这一拳砸下去的话，她可就真没有回头的可能了。
　　“够了！”
　　在就衣笠准备动手的时候，寒云像是得到了黑子的真传一般，突然瞬移出现在了衣笠身后，并一把将衣笠的拳头紧紧握住。
　　其实吧，寒云一直都在跟踪衣笠，他刚才就坐在衣笠背后的那一桌。
　　所以现场发生的事情寒云全都知道得很清楚。
　　“还要不要脸？”寒云脸色很难看。
　　“寒云？”衣笠眼睛突然一亮。
　　她怎么也没想到寒云会突然出现，不过这是好事，有寒云在的话，她今后的日子至少能得到保障了。
　　一时间衣笠紧提着的心终于放松了下来，不需要在担心自己的未来以后，衣笠又满脸从容的看向那名男子，嘲讽着说道：“听到没，还要不要脸？关心我的人多得是，轮不到你在这里说三道四。”
　　衣笠以为寒云来了，肯定会为她撑腰的，所以说起话来昂首挺胸，自信满满。
　　但是，寒云的脸色却更沉了一分，他冷冷的说道：“衣笠，我说的人是你，别继续丢人了好吗？”
　　“啊？”
　　衣笠顿时呆了两秒，当反应过来寒云说了什么时，脸上的表情才是难看起来：“你是……什么意思？”


第214章 衣笠的心
　　“寒云，你……你是什么意思？”衣笠脸色一白。
　　原本以为应该会帮她说话的寒云，结果却跟别人一起教训起她来了。
　　“就是字面上的意思，衣笠，你不觉得自己太过分了吗？”寒云的声音听起来有些生气。
　　“我……我哪里过分了，是他自己要请我吃饭的，我又没答应过要陪他逛街。”衣笠不满的反驳起来。
　　“我指的不是这个，而是你的态度，你不觉得自己态度太恶劣了吗？”
　　“我才没有……”
　　衣笠低下了头。
　　衣笠不敢太过于顶撞寒云，因为她已经被姐姐抛弃了，现在只有寒云这个栖身之处，她怕得罪了寒云的话，自己最后的希望都没了。
　　“那就好好的跟他道歉。”寒云严厉了起来。
　　青叶说得很对，想要彻底让衣笠改掉个性，就必须对她严厉。
　　衣笠心里感到很委屈，她其实又没有做错什么，虽然说是吃了别人一顿饭，但就算是这样，难不成她就必须对那名男子唯命是从了吗？
　　拒绝一个色狼的逛街邀请，有什么错？
　　衣笠心里非常不服气，但是寒云要求她认错，她也不敢不从，总之现在还是先听寒云的话比较好。
　　所以衣笠满脸不情愿的看向了那名男子，然后微微低下头，道歉起来：“对不起，刚才是我太过分了，谢谢你的食物，不过我是不会陪你逛街的。”
　　那名男子看了眼寒云，又看了眼衣笠，他猜测衣笠之前恐怕就是被寒云赶走的吧。
　　原本男子还觉得衣笠被赶走了很可怜，但是了解了她的性格以后，已经对她完全没有同情心了。
　　“哼！就当是我花钱买教训吧。”男子轻哼一声，他哪里不知道衣笠的道歉是假惺惺的。
　　他也懒得跟这种人斤斤计较，就当花钱买了个教训，以后坚决不犯这种低级错误了。
　　男子转身就离开了快餐店，而寒云还有一大堆话想要教训衣笠，但是这里人多眼杂，不是大声嚷嚷的场所。
　　所以寒云也一把牵住衣笠的手，然后朝着人少的地方走去。
　　衣笠一直委屈的低这头，表面上看去她像是一个犯了错的小女孩，但实际上她只是心里在不服气而已。
　　“衣笠，你还想继续流浪吗？”突然间，寒云停下了脚步。
　　“不想，我想跟你走。”衣笠拼命的摇头，她宁愿去死都不想继续流浪了，流浪的日子真的好痛苦。
　　“我不会收留你的。”寒云淡淡的说道。
　　“为什么？我都已经这样了，我现在只有你了，你身为提督，必须对我负起责任来！”衣笠心慌了起来。
　　如果连寒云都不收留她，那这个世界哪里还有她的容身之处？
　　衣笠紧紧的抓住寒云，坚决不能让他跑掉。
　　“衣笠，为什么你会觉得别人照顾你是应该的，能告诉我理由吗？”
　　“为什么？难道这不是理所应当的吗？难道你觉得我翻垃圾桶过日子就是应该的吗？”
　　衣笠感到嘲讽，一回忆起当年靠翻垃圾桶填饱肚子的日子，她的心里就是一阵痛恨。
　　她来到这个世界上，为什么就非得受苦不可？她为什么就不能睡到暖暖的被窝里？
　　她根本就不想来到这个冷漠的世界，但根本没有人问她愿不愿意，就将她建造了出来。
　　既然建造出了她，让她享受美好的生活不是理所应当的事情吗？
　　“衣笠，你太极端了，你的过去暂且不提，你变成现在这样，完全是因为你个人的问题，你如果努力一点，态度好一点，青叶也不会赶你出来了。”寒云摇头说道。
　　或许黑暗的过去铸成了衣笠的恶劣性格，但是她后来不是遇到青叶了吗？
　　竟然青叶收留了她，她完完全全可以开始新的生活。
　　但是衣笠却依旧抛不开过去，认为自己受了这么多苦，理应得到别人的照顾，结果就变的越来越贪心起来。
　　如果她退一步，一起与青叶她们在店里工作的话，生活一定会越来越好的。
　　“嗤！”
　　但是，衣笠听了寒云的话，却直接嗤笑一声，像是听到了世界上最大的笑话一般，她讥讽的说道：“寒云你在逗我吗？青叶根本不可能关心我，我早就看穿你们这些人了，那些没有利益，只会让自己吃亏的事情，没有傻子会去做，我跟青叶虽然表面上是姐妹舰，但实际上呢，我们根本从来都不认识，只是第一次见面的陌生人而已，青叶会让一个陌生人在她家里待一辈子？她是做生意的人，没那么傻。”
　　衣笠早就感受过了世间的冷暖，想让她在无条件的相信别人，那是不可能的。
　　“难道你不就不想继续跟青叶生活了吗？”寒云问道。
　　“……算了吧，我留在那里也只会让她心烦，她的抱怨声听得我耳朵都起茧了。”
　　“衣笠，你真以为青叶之所以收留你那么久，都是因为你手上拿着她的婚戒吗？”
　　“不然呢？难不成还是因为她爱我？”
　　“大家都在担心你，青叶也是，我也是。”
　　“得了吧，既然你也担心我的话，那还不快点把我抱回家？”
　　“你不信？”
　　“我信你才有鬼。”
　　“既然如此，我们就来打个赌吧，如果我赢了，你就抛弃过往的观念，好好跟青叶一起生活，她真的很关心你。”寒云认真的说道。
　　“可以啊，但如果是我赢了，你就得照顾我一辈子，而且无论我提出什么过分的要求，你都不能有半点抗拒，敢答应吗？”衣笠觉得这是一个难得的机会。
　　衣笠相信这个世界上有真爱存在，但是她跟青叶完全是陌生人，而且寒云或许还不知道，她在青叶家里当土皇帝的那段时间里，青叶对她的态度有多差。
　　所以说，她跟青叶只是徒有姐妹舰的名号，事实上完全是关系不好的陌生人。
　　“那好，我现在就把青叶叫过来，待会儿你只需要闭着眼睛不说话就行了。”寒云说罢就拨打了青叶的电话。
　　他以找到了衣笠，并发现衣笠受伤了为借口，希望青叶能过来看看。
　　青叶得到这则消息之后，自然是一阵慌张，没有多想就跑过来了。
　　这时候，寒云连忙将衣笠一把抱起，紧紧的抱在怀里不放。
　　衣笠的俏脸当即一红，虽然她初步认可了寒云，但不代表她就允许寒云这样贴着她。
　　“你做什么？”衣笠羞怒的说道。
　　“没做什么啊，反正赌约结束之后，不论输赢你都是我的舰娘了，我抱抱你有什么不可，再则你不是想知道青叶对你到底有没有真情吗？想知道的话就闭上眼睛别说话。”寒云又开始玩起了套路。


第215章 标题姬被骑走了！
　　衣笠被寒云抱在怀里，这种感觉她还是第一次体会到。
　　在衣笠的船生里，她从来没有体会过温暖，她一直都是在冰冷之中度过的。
　　而且这个冰冷不仅仅是内心的冰冷，身体上的冰冷更为致命。
　　在衣笠内心深处有个印象非常深的画面，那是一个下着暴雨的冬季夜晚，寒风呼啸，人人都窝在家中烤着暖炉，大街之上人影萧条，一眼望去，映入眼中的只有皑皑白雪，何其苍凉。
　　一名衣服早已破碎，只能缠着一些绷带取暖的小女孩，正窝在一个用落叶堆成的草堆中瑟瑟发抖，她的身体已经被冻得通红，从垃圾桶里翻来的食物也已经吃完了。
　　肚子还在咕噜噜的抗议，但是她的身体已经被冻僵，根本没有办法去寻找食物。
　　那个小女孩，自然就是衣笠的过去。
　　……
　　这个世界上，像衣笠一样流浪的舰娘数不胜数，大多数在这个陌生的世界都过得无比凄惨。
　　要知道，很多镇守府都会经常赌船，而赌出来的船往往都是一家人。
　　秉着一个镇守府不留两只同型舰的原则，基本上这些刚被建造出来的一家人，往往都会被逐出镇守府。
　　那些提督还觉得自己的做法非常善良了，毕竟一些粪提处理多余的船时，往往会选择分解，而他们只是将其赶走而已。
　　但是这些提督却不知道，将一个刚被建造出来，而且身无分文，对这个世界一点都不了解的舰娘直接赶走，这是何等的残忍。
　　于是就这样，虽然提督们的不断赌船，流浪的舰娘几乎每天都在增加，一开始流浪舰娘少的时候，一些店铺会收留她们，让她们留下来打工过日子。
　　但是后来，流浪的舰娘多到别人都没办法收留了，毕竟大家都是做生意，招收太多的员工是会亏本的。
　　于是，找不到工作的舰娘，就只能在大街上流浪，运气好的时候，说不定能得到一些好心人的帮助，从而吃上一两餐热腾腾的饭菜，但这之后，依旧得继续流浪……
　　除非被某个镇守府收留，否则一辈子都将在黑暗中度过。
　　……
　　所以说，衣笠从来没有被人抱过，哪怕是姐姐也没抱过她，所以这种窝在别人怀里的感觉还蛮新奇的。
　　很快，青叶就在寒云的视线中赶了过来，当她在电话里听说妹妹出事了的时候，自责与担忧同时涌了出来。
　　虽然说让衣笠改掉坏毛病是必须的，但如果她不那么严厉的话，衣笠也就不会出事了。
　　“寒云，衣笠怎么样了？”青叶急切从寒云怀里接过了衣笠，担心的问道。
　　“不知道，我找到她的时候她就这样了，怎么叫都叫不醒。”寒云摇了摇头。
　　“衣笠你怎么了？你醒醒啊！”青叶也尝试着将衣笠叫醒，但是衣笠却完全无动于衷。
　　这下子青叶慌了，虽然她不知道发生了什么事情，但是能让衣笠昏迷不醒，说明她的脑袋肯定遭受了严重打击。
　　但是青叶仔细的检查了片刻，却没在衣笠身上找到任何受伤的痕迹。
　　这不应该啊？
　　如果衣笠是被打晕的，那么她的头部至少会肿起来才对，毕竟想要敲晕舰娘，是需要非常强大的力道的。
　　你若知道普通的子弹对舰娘无效的话，就该明白想敲晕舰娘有多难了。
　　“那现在该怎么办？”青叶的眼中充满了无助与焦急。
　　“我也没办法，若只是受伤了那还能送去入渠，但她受到的明显不是外伤。”
　　“那是什么？”
　　“或许是心伤吧，毕竟被你赶出去了……”
　　“是因为……我吗？”
　　也是呢，毕竟衣笠被她赶走了近一个星期，恐怕衣笠的内心早已绝望透了吧？
　　早知道会这样，她就不用这种方式去纠正衣笠了，结果非但没有纠正成功，反倒是害了她的妹妹。
　　这些课怎么办才好？
　　青叶的脸色一阵苍白，面无血色，她虽然料到了妹妹会饿肚子，会很痛苦，但真的是没有料到现在这种情况，现在的情况已经完全脱离她的掌控了。
　　青叶可谓是心急如焚，坐立难安，她也是一介女流之辈，遇到这种解决不了的事情时，除了着急、难过以外，剩下的也就只有找别人帮忙了。
　　但是寒云也说了，他也没有办法治好心病，应该说心病真的是无药可医，只能尝试一些思维引导法。
　　怎么办，到底怎么办啊？
　　青叶急得就像热锅上的蚂蚁。
　　“衣笠，是姐姐做得过分了，你醒来好不好？”青叶着急的唤醒道。
　　“你若醒过来的话，姐姐马上帮你买新游戏。”
　　“要不然姐姐给你一堆零花钱？”
　　“衣笠，你到底怎么了，跟姐姐说话吧，呜……”
　　青叶说到后面的时候，声音已经开始沙哑了，看着她那湿润的眼眶就能明白，青叶此刻有多么的自责与伤痛。
　　都是因为她的过失才害得妹妹变成这样，如果她没有将妹妹赶走的话，也就不会遇到这种情况了，这都怨她……
　　正在假装昏迷的衣笠，显然没看见姐姐眼眶里的泪水，她只是在心中冷笑不已，这青叶也就在寒云面前才装出一副在乎她的样子罢了，一旦回到家里，青叶还不是会原形毕露。
　　这幅假惺惺的样子，着实让衣笠感到恶心，她们之间又没有所谓的血缘关系，青叶怎么可能会真正关心她这个名不符实的妹妹？
　　于是，衣笠干脆睁开了眼睛，她已经不想在继续装死下去了，就如同她现在在演一样，谁也无法保证青叶的关心是不是演的。
　　但是，当衣笠睁开眼睛，看到姐姐那幅如同热锅上的蚂蚁般慌张的样子时，她不管在怎么欺骗自己，心里也泛起了波动。
　　人的眼睛是不会骗人的，青叶的眼里满是慌张。
　　“青叶，衣笠好像醒了。”注意到衣笠睁眼的寒云，连忙示意了青叶一眼。
　　青叶闻言，也连忙低头看向怀里的妹妹。
　　她不低头还好，这一低头，顿时就让停留在眼眶中的泪水流了下来。
　　泪水一路沿着青叶的侧脸往下流动，最终滴在了衣笠的脸庞之上。
　　姐姐……哭了？
　　衣笠心里一阵恍惚，那个每次看到她都一脸不耐烦的姐姐，竟然为她流泪了？
　　是装的吧？
　　这演技都可以拿奥斯卡了吧？
　　只不过，为什么看着姐姐伤心的样子，她会忍不住替姐姐感动心痛？
　　“衣笠，你这死丫头，你到底发生什么事情了？”青叶的泪水终于止不住了，如同决堤之水般涌了出来。
　　她也不管衣笠的身上有多脏，她现在只想紧紧的抱着妹妹，不能再让妹妹流浪下去了。
　　衣笠失踪的这几天，没人知道她的心里有多么的不安。


第216章 被当面ntr的青叶
　　看着姐姐担心的都哭了出来，衣笠原本准备好的说辞全都无处可用了。
　　衣笠原本以为，她现在即使醒不来了，青叶顶多也就假惺惺的同情她一下而已，但是衣笠怎么也没有想到，姐姐竟然是……死妹控！
　　咳咳，好吧。
　　衣笠没想到姐姐竟然会在乎她这个捡来的、而且没有任何血缘关系的、甚至还只会贪吃贪喝的，四处搞破坏的妹妹。
　　明明在见面之前，她们还只是两个从来没有见过的陌生人，然而在见面之后的那一瞬间，她就变成青叶心爱的妹妹了？
　　不管怎么想，衣笠都觉得她们的姐妹之情太不真实。
　　可是，青叶却将这段虚假的感情当真了，这让得衣笠的内心开始波动起来。
　　……
　　“衣笠，你到底出什么事了？身体没事了吗？有哪里不舒服赶紧告诉姐姐。”青叶一连问出了一长串问题，就如同一位担忧儿女的妈妈一样。
　　“没事了……”
　　衣笠此刻也不知道该怎么办才好，原本准备好的那些伤人的话，她现在肯定已经无法开口了。
　　对于一直在流浪的衣笠来说，她想要一个真正的家这点是肯定的。
　　姐姐的家对于之前的衣笠来说，其实不过只是一个暂时的栖身之所，她也只是打着能多住一天是一天的打算，并没有将那里当成真正的家。
　　直到现在听到了姐姐的哭声以后，衣笠以往在姐姐家里的所作所为全都浮现了出来，连她自己都觉得有些过分了。
　　虽然衣笠坑起外人来从来都不手软。
　　但是这样的姐姐真的是外人吗？
　　“姐……”
　　“哪里不舒服吗？”
　　“不是……”衣笠摇了摇头，忍不住往姐姐怀里缩了缩，有些疲惫的说道：“我想回家。”
　　衣笠心中一直想要个家，一个真正爱她的家。
　　在姐姐的怀里的感觉非常温暖，偶尔一次也好，她也想要撒撒娇……
　　衣笠伸出了那满是泥泞的手臂，紧紧的抱在了姐姐身上。
　　“嗯，我带你回家。”青叶连忙点头，赶紧抱着妹妹往家里走去。
　　老天见到这一幕的时候，似乎都欣喜的露出了笑容，连天气都跟着转晴了。
　　寒云只是站在原地看着她们，并没有跟上去，现在是这对姐妹的私人时间，衣笠一定有很多话想对姐姐说吧。
　　――――――――分割线――――――――
　　事后，寒云回去找到了林仙她们，如今林仙一家人也已经整整齐齐了，她们每个人的脸上都洋溢着幸福的光泽。
　　特别是林仙的妹妹们，她们是幸运的，流浪了很久后竟然遇到了自己的姐妹舰，而且还能加入一个镇守府。
　　至此，她们终于可以跟苦日子告别了。
　　最终，一边听着林仙抱怨‘大淀抢我妹妹’的同时，寒云领着众人回到了昆记餐厅。
　　这时的衣笠已经洗完了澡，并换了一身干净的衣服，她正在对欧根与昆西低头认错。
　　想要重新回到这个家，衣笠不认识自己的错误是不行的。
　　当然，衣笠认识的错误只是不该伤害家人，一旦换做外人的话，她说不定又会恢复原样。
　　毕竟江山易改本性难移，想让衣笠的性格彻底改变，这显然是不可能的，但是青叶已经很满足了，她的要求本来就不高，只要一家人能安安静静的生活就好。
　　“寒云，快来！”寒云刚来到店里，就被衣笠拉了过去。
　　“跟大家和好了吗？”寒云问道。
　　“嗯，谢谢你寒云。”衣笠感激看着他，若非跟寒云打了个赌，她现在也无法相信姐姐是……妹控吧！
　　她能重回这个家，多半都是寒云的功劳。
　　“寒云，你之前说的话还算数吗？”
　　“呃，你指哪句？”
　　“就是那句啊，你说你跟姐姐一样关心我，是真的吗？”
　　“当然了。”
　　“那么，你是不是也跟姐姐一样喜欢我呢？”
　　“呃……这个嘛，就算是吧。”寒云摸了摸鼻，看上去有些难为情。
　　“既然如此你还在等什么？快点跟我签订契约成为马猴烧酒吧！”衣笠急切的说道。
　　舰娘想要个提督的心理没什么不对，况且寒云也是个好提督，现在不抓住的话，她日后一定会后悔的。
　　所以说，要先抓住在日，那样才不会后悔……咳咳。
　　“原来是想说这个啊……”寒云倒是对收衣笠做舰娘不排斥，只不过这件事情还得得到青叶的同意才行，哎，谁叫咱是妻管严呢？
　　寒云连忙朝青叶投去了询问的目光，当见到青叶点头同意了以后，他才是松了口气：“那好吧，把手伸出来。”
　　提督与舰娘之间的契约，是一种灵魂契约，两者的灵魂想要建立联系，他们的身体必须触碰在一起才行。
　　一般来说都是用牵手来签订契约了。
　　所以衣笠伸出了她的小爪子，轻轻的搭在了寒云手上。
　　然后，就在寒云准备签订契约的时候，衣笠的嘴角突然扬起了狡猾的笑容。
　　紧接着，她突然握紧了寒云的手，然后竟然当着青叶的面，一把将寒云给拉到了怀里来。
　　衣笠踮起了脚尖，扬起嘴唇就往寒云的嘴巴上印了过去。
　　啪！
　　包括寒云在内的所有人都呆了下来，就连还在餐厅里用餐的普通人也瞪大了眼，他们纷纷保持着往嘴里送饭的姿势，筷子却掉到了地上。
　　原本对于食客们来说，餐厅里的员工多了一名衣笠，这是件让人心情畅快的事，毕竟他们来这里的目的除了填肚子之外，最重要的便是近距离观看舰娘。
　　但是结果哪想……尼玛辣眼睛！
　　这寒云竟然敢在舰娘的粉丝面前强吻舰娘，你是不想活了吧喂！！！
　　食客们暗恨的咬紧了牙，若非知道寒云是位提督，而普通人肯定不是提督的对手，不然的话他们都想抓起筷子就杀上去了。
　　而此刻想杀上去的人除了食客以外，还有青叶。
　　青叶见到这一幕时，嘴角都不由抽搐了两下，现在看来这个妹妹还是没有学乖啊，你这样当着姐姐的面抢姐夫真的好吗？就不怕再次被赶出去吗？
　　看来有必有继续让衣笠出去外面冷静一下才行了！
　　但是昆西表示，她是不会再让青叶将衣笠赶走了的。
　　你看衣笠流浪的日子过得多惨，身为一名有爱的舰娘，昆西怎么能眼睁睁的看着小姨子被扫地出门？
　　所以说，衣笠以后必须留在这个家里，昆西只要帮助衣笠把寒云抢走的话，那青叶就是她一个人的了，嘿嘿！
　　……
　　在众女各怀鬼胎的时候，寒云已经完成了与衣笠之间的契约，但是衣笠却没有半点想松开提督的样子。
　　衣笠表示这次签约消耗了她太多的魔力，她现在需要补魔~。
　　这导致……食客们的内心是崩溃的，特喵的，这里又不是婚礼现场，你们当众亲吻有没有考虑过别人的感受啊喂！
　　“衣笠，够了没有！”
　　终于，青叶忍不住发飙了。


第217章 【八周目】】青叶的逆推
　　“衣笠！”
　　青叶终于看不下去了，在让妹妹这样玩下去，食客非要被吓跑了不可。
　　所以青叶当即气愤的一勺子朝衣笠扔了过去，勺子准确砸在衣笠的脑袋上后，直接发生了严重的变形，然后又被反弹到了天花板上。
　　由此可见，青叶此刻的心情是有多‘绿’，虽然这个勺子无法对衣笠造成实质的伤害，但用了这么大的力道砸出取，也是能让衣笠一阵吃痛的。
　　“哎哟，姐，我在跟寒云签订契约呢，你打扰我们做什么？”衣笠不满的说道。
　　“签你个头啊，大庭广众之下，能不能讲点礼貌？”
　　“哦，原来是在意这个啊，那我跟提督到暗处继续签去了，你们忙哈。”
　　说着，衣笠连忙朝众人挥了挥手，就准备将寒云拖进小黑屋去。
　　既然不能在大庭广众之下那啥，那她就回公寓继续那啥好了，正好可以借姐姐的床铺一用，哼哼！
　　“回来！”青叶心中一急，她丝毫不怀疑妹妹真打算ntr她。
　　妈个姬的，老娘都没能推倒寒云，你特么还想赶在老娘前面？
　　认清楚现实吧，你只是小姨子！
　　“姐，我就不明白了，咱跟提督培养感情这么重要的事情，你为什么要来妨碍呢？”衣笠抱怨起来。
　　“你说呢？现在是工作时间，你是继续留在这里工作，还是想被赶走啊，二选一吧。”青叶露出了‘和善’的笑容。
　　嗯，这很和善，和善到衣笠仿佛被一股寒气包裹，忍不住打了个寒颤来。
　　好吧，现在看来姐姐对寒云的感情比对她的要深很多啊，否则的话也不会用‘赶走’来威胁她了。
　　既然姐姐的话都说到这个地步了，衣笠也就只好停手咯，反正衣笠也没打算真的推倒寒云，她亲吻寒云的目的也不过是想看看姐姐的反应而已。
　　当然了，其中也有想要报答一下寒云的原因。
　　“好了好了，我留下来工作就是了。”衣笠无奈的摊了摊手，一脸败给她了的样子。
　　但是昆西对此却又有了不同的看法，她当即说教起来：“青叶，这就是你不对了，衣笠才大病初愈，理应让她跟寒云放松一下才对，店里有我们几个照看着就完全够了，所以说衣笠你去吧，不用在意我们的。”
　　“昆西，你也想被赶出去是吗！”青叶愤怒的摩拳擦掌起来。
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云此时就跟欧根一样，只是微笑的站在一旁看着她们打闹，欧根似乎很喜欢这样的生活。
　　看着店里的气氛不错，寒云也就不打扰她们了，他随后带着自己的舰娘离开了餐厅，前往了蔬菜市场，准备买一堆的种子。
　　啥？
　　你问买种子干嘛？
　　当然是为了看了！
　　咳咳，好吧，不是你想的那个种子，而是寒云打算在深海之中打开一个生产链。
　　只要能做到像‘蒙在被子里放屁’那样自产自销，才能满足深海那庞大的食材需求量。
　　虽然，寒云觉得种这点种子种出来的东西，也不一定就能满足她们就是了，但是至少也能缓解一下财政赤字不是吗？
　　所以说，他一定要买个几百T的种子……咳咳，是几百斤的种子。
　　很快，寒云就来到了蔬菜市场，开始挑选起了种子来。
　　“老板，这种辣椒种子怎么卖？”
　　老板走了过来，他先是打量了一下寒云的样子，然后才说道：“我看看啊，这个算你25元/千克吧。”
　　“不行，太贵了吧？”
　　“那你开个价吧。”
　　“1元/千克。”
　　众人：“……”
　　众人一阵白眼，你这杀价也太狠了吧？
　　连舰娘们都忍不住擦了把汗，哪有你这样买东西的啊，这么便宜别人能卖你才有鬼啊！
　　但是老板却说道：“2元/千克，不能再少了。”
　　众人：“……”
　　还真有鬼啊喂！
　　话说2元/千克的东西，这老板竟然想卖给提督25元/千克，太缺心眼了吧！
　　之后，寒云又挑了一些常用的食材种子买下来，然后存放在林仙的舰装空间里面。
　　舰装空间里面自带保鲜功能，所以不用担心种子会保管不当。
　　……
　　说起来，寒云回到陆地上也有一个星期了，这段时间里，加贺一直闹着想回娘家（海洋深处），毕竟留在总督府的话，寒云的老妈总是向她说亲，有好几次都说得她险些就点头答应了。
　　这让加贺后怕不已，这个老妈实在太可怕，应该说这整个总督府都太可怕了，据说大和当初之所以跟寒云结婚的原因，就是被隐藏在这个总督府的其它院长给坑的。
　　所以就算是为了自己的将来考虑，加贺也必须离开这个总督府。
　　最终在没办法之下，寒云只好点头答应，看来今晚过后他也只能跟青叶告别了。
　　当此事被青叶知道了以后，她当晚直接发飙。
　　当晚。
　　今晚是青叶最后一次机会了，如果她还不能推倒寒云的话，下一次想推倒寒云，鬼知道又要等到什么时候。
　　所以，晚上的时候青叶又将寒云强行扣了下来，这一回青叶可不会傻傻的等到睡觉之后才动手了，而是刚一回到公寓，青叶就扛起寒云跑进了房间。
　　就算用强的，她也要推了寒云。
　　昆西跟衣笠连忙相视一眼，都看出了对方眼中的凝重之色。
　　看来今晚是最危险的时期啊，但是只要挺过这个晚上，她们就能迎来一段很长的安全期了。
　　所以不管怎么样，她们今晚绝对不能让青叶的阴谋得逞！
　　房间里，青叶将寒云扔到了床上，然后自己也爬上了床。
　　青叶的态度已经很明显了，不容寒云有任何反抗，他只需要乖乖配合就好。
　　青叶没有多说废话，她非常霸道的将寒云压在身下，虽然接下来要做的事情让她羞涩不已，但是箭在弦上，不得不发了！
　　青叶将裙底的胖次脱下来扔掉了，然后下面就这样光溜溜的骑在寒云下半身处。
　　“寒云，这一刻终于来了。”青叶的眼神开始泛痴，她等这一刻真的等了太久，今日终于迎来了合体之时。
　　“那个，真要来吗？”寒云非常顾虑，如果真的那啥了，昆西不会杀了他吧？
　　“少嗦，给我好好的受着！”青叶强行将寒云的裤子一脱，两人的大腿已经紧紧的缠在了一起。
　　肌肤的接触让得青叶的腹中邪火烧得更加旺盛了，她哪里还忍受得住，此刻只想赶紧得到寒云。
　　然而，就在她准备合为一体的时候。
　　“姐，开门，我胖次放里面忘拿了，待会洗澡要用的。”衣笠的声音强行打断了青叶的动作。
　　青叶眉头一皱，老娘裤子的脱了，你跟我说这个？
　　青叶当即不满的说道：“姐姐没空，你等会儿再洗不行吗？”
　　“当然不行了，我怎么知道要等多久，难道我一个晚上都不洗澡了吗？”
　　青叶仔细一想也是，她肯定要跟寒云打一个晚上的‘架’，所以还是先让衣笠把换洗的衣服拿走吧。
　　青叶只好开了房门，并将妹妹换洗的衣服都递了出去，然后立即关门，完全不给衣笠说废话的机会。
　　摆脱了衣笠的纠缠之后，青叶又迫不及待的扑到了寒云身上，但是哪想这时又传来了妹妹的声音。
　　“姐，我想拿一下ps4，待会儿我要玩的。”
　　青叶一阵恼怒，你这丫头就不能一次性把东西拿完吗？
　　青叶只好将ps4也扔给了她。
　　结果哪想衣笠还真就没玩没了了，不出一会儿衣笠的声音又传了过来。
　　“姐，我想玩电脑。”
　　“姐，我想换张游戏卡玩。”
　　“姐，我也想玩玩提督。”
　　“姐，我想……”
　　衣笠一连来打扰了数次，但是最后那两次青叶干脆就不鸟这个妹妹了，她知道衣笠完全是故意在‘闹洞房’。
　　继续跟衣笠纠缠下去，她今晚是别想干自己的事情了，所以青叶干脆将被子一蒙，隔绝掉了那些烦人的声音，然后开始了自己的正事！
　　衣笠继续在门外叫了几声姐姐，但是房间内却一点动静都没有。
　　一股不祥的预感冒了出来，该不会最糟糕的事情已经发生了吧？
　　在极度焦急之下，坐立难安的昆西干脆一脚踹开了青叶的房门，慌张的冲了进去。
　　“完了……”
　　眼前的一幕让昆西的脸色一阵苍白。


第218章 昆西的逆袭
　　昆西石化在了原地，随后闯进来的衣笠也石化在了原地，而忍住不想偷看一眼的林仙也石化在了原地。
　　只不过林仙石化的原因是，她本来是想偷看那啥的画面的，好学习一下姿势，为她将来做这种羞羞的事情时做准备，但是哪想她们看到的，只有一床卷成了毛毛虫的棉被。
　　可以想象得到，在这床卷起的棉被中心，正在发生着怎样的激战，你不看这‘毛毛虫’一直在床上滚来滚起的，很明显寒云与青叶运动得非常激烈。
　　而且由于离得近的原因，昆西她们还能听到若有若无的呻.吟声，这是青叶那啥时忍不住发出的娇.喘，羞得众女脸色通红。
　　虽然猜到会撞见这种场面，但是真的撞见的时候，也是够让人尴尬的。
　　毕竟她们没事站在一旁看别人啪啪啪，这是有病啊喂！
　　而且，青叶明明已经听到她们破门而入了，却还不停止强啪提督的行为，啪啪啪真的有这么舒服么，以至于被这么多人围观青叶都舍不得停下？
　　其中，以昆西的C国石化最为严重的，看着那不断抖动的被子，昆西的整颗心都凉了。
　　原本昆西还以为，在之前的沙发上跟青叶肌肤相亲以后，青叶就已经是她的女人了来着，然而直到现在她才明白，不是男人的她，永远无法在青叶体内烙上她的印记。
　　她喜欢了那么久的青叶，此刻竟然在她面前被一名男生给强推了，虽然事实上是青叶强推的寒云，寒云根本无法反抗，但昆西依旧忍不住心里一片黯然。
　　最终，昆西接受不了事实的两眼一黑，倒在了衣笠怀里，老婆被抢的打击实在太大了。
　　……
　　之后，众女纷纷退出了房间，这才让的青叶放开了手脚，对寒云使出了十八般技艺。
　　要知道舰娘的体质都强大得过分，由于这里又没有别的舰娘跟青叶抢提督，所以一整个晚上都是她在占有寒云。
　　原本青叶也不想玩的这么疯的，但是一想到今后又要有一段时间见不到寒云了，她的心里就一阵失落。
　　所以既然现在的机会难得，她就要尽量在身体里留下心爱之人的印记才行。
　　清晨。
　　青叶终于心满意足的停下了攻势。
　　她此刻正安静的躺在寒云身上，脸上全是恬静的笑容，还伴有诱人的红晕。
　　“满足了吗？”青叶轻声问着寒云，大有一副他没满足的话，还可以继续再战的样子。
　　寒云的嘴角当即抽搐了两下，虽然他的身体还坚持得住，但是在继续下去很有可能又会被昆西捉奸，到时候他可就彻底拯救不了昆西的好感度了。
　　所以寒云当即摇头：“你今天还要工作，别太累了。”
　　这个借口找得，连寒云都给自己打了满分。
　　“没事的，只要你想，我怎么样都无所谓。”青叶痴痴地回答。
　　多好的女人啊，这样的老婆寒云发誓绝对会爱一辈子，但前提是昆西别打死他。
　　……
　　寒云搂着青叶小歇了一会，之后就率先爬起来为众女做早餐了。
　　但是当寒云刚走出青叶的房间没多久，就被一只眼神空洞的昆西给拦了下来。
　　昆西无神的双眼之中能看到黑化之意，她一把将寒云壁咚在了墙上，话语之中充满了空虚之感：“完了，一切都完了，都是因为你……”
　　昆西的世界已经毁灭了，失去了真爱的她，已经失去了整个世界。
　　寒云额头冒汗，果然该还的总是要还的，昆西这么快就找上门来了，他当即解释着说道：“昆西，你看我也是被迫的，发生这种事情我也不想啊。”
　　“都是你的错……你到底有哪里好了，不就是做饭好吃点，人好点，长得也还算可以点……总之，凭什么能吸引青叶？你这具身体到底有哪里好了？”昆西实在想不明白，她跟青叶生活那么久了，为什么青叶对她一点感情都没有，相反却对寒云一见钟情，这不科学啊！
　　于是为了搞懂寒云身体到底为什么能吸引青叶，昆西的双手开始在他身上乱.摸起来，摸了半天也没发现有什么不同啊，最多也就抱起来的感觉有点特殊而已。
　　说起来，青叶被夺走之后，昆西感到自己的内心无比空虚，但是为毛在抱上男生的一瞬间，这种空虚之感就消失了？
　　难道，这种感觉就是她无法带给青叶的吗？
　　“昆西，不要难过了，其实眼下你就有一个得到青叶的大好时机。”寒云想到了馊主意。
　　他想到的这个馊主意非常的馊，这主意只顾着自己能挽救昆西的好感，而一点都不顾青叶的感受。
　　“什么主意？看得过去的话我就放你走。”昆西还抱在寒云怀里，因为这样能填补她心中的空虚。
　　“你看，青叶累了一个晚上，现在正是她最疲惫的时候，如果你在这个时候去强推她，她根本没有反抗的余力不是？”寒云满脸邪恶的说道。
　　“你这话说得……好像有点道理啊，不过我就这样去推她，被她讨厌了怎么办？”
　　“怕什么，你忘记我是你们的提督了吗？你就说这事是提督的命令，你只能服从不就得了？”
　　“呃……对哦，你是我的提督啊？”昆西突然恍然大悟，这是她们的提督啊，提督跟舰娘发生关系没什么错，而她只需要利用好这层关系，制服青叶还不是分分钟的事情？
　　昆西想到办法后连忙说道：“提督，你干脆就下达一个命令，直接让青叶嫁给我得了，这样一来什么事情不都解决了？”
　　“这可不行，这会严重影响青叶对我的好感的。”
　　“但是你可以得到我的好感啊！”
　　“得到你的好感又什么用，反正你心里只有青叶。”
　　“那可不一定哦，说不定我心里也有你呢？”昆西抱紧了寒云一分，你特么还真抱上瘾了是吧？
　　其实却是有点上瘾了，昆西发现抱着男生真的有一种充实感。
　　不过她此刻最想抱的果然还是青叶！
　　寒云无奈的说道：“好了好了，总之你还不快去制服青叶，等她体力恢复可就没机会了。”
　　“那我去了，反正到时候我会把所有责任都推卸给你的哦，作为一名好提督你不会让本昆失望的吧？”
　　“好好好，7878。”寒云擦了把汗。
　　……
　　女女什么的，寒云是举双手赞同的，所以对于昆西要啪他老婆的行为，寒云表示举双手支持。
　　反正昆西是真的喜欢青叶，只希望青叶能接受得了昆西吧。
　　于是，昆西就闯进了青叶的房间里，由于房门早已经被昆西踹烂的愿意，所以现在谁都能轻易闯进去。
　　昆西悄悄的走到了床边，她发现青叶正在闭眼休息，看来是真的有些累了，现在正是强啪她的好机会啊！
　　于是，昆西终于不再忍耐，她连忙利索的将身上衣服一脱，然后飞速的钻进了被子里，并一把将青叶紧紧抱住。
　　青叶只感觉有一对手脚突然缠在了自己身上，原本她以为是寒云还没尽兴，又来偷吃她了，但直到发现胸前有些柔软之时，青叶才大惊失色的睁开了眼。
　　一种不好的预感在青叶心里浮现，她已经猜到是谁来了，这睁眼一看还真是昆西啊！


第219章 逆推青叶
　　“昆西，你又想干嘛？”青叶满脸羞怒的瞪着昆西，她尝试着挣脱昆西的手，但是累了一晚上的她，力量已经比不过昆西了。
　　“我想干嘛？当然是想干你了！”
　　“啥？你疯了吗？”
　　“疯的不是我，是寒云！他说想看女女之间的暧昧，然后让我来干你，他是提督，我只能听从他的命令！”昆西一本正经的胡说八道起来，想都没想就把责任推给了寒云。
　　青叶：“……”
　　寒云：“……”
　　噗嗤！
　　寒云一口老血喷了出来，这跟说好的完全不一样好伐，怎么就变成是我想看女女了？
　　好吧，虽然确实想看，但寒云是不会承认的。
　　只不过不带你这样坑提督的吧！
　　青叶当即就恼怒了，她哪里不知道这只是昆西的无理取闹而已，寒云怎么可能会提出这种要求？
　　“还不快放开，被别人看到了怎么办？”青叶满脸羞怒，她不由想起了之前跟昆西在沙发上乱来的时候，昆西曾说过喜欢她来着。
　　那时候，青叶虽然假装没有听见，但事实上是听见了的。
　　现在看来那并不是玩笑，原来昆西真的对她有意思啊。
　　说起来，以前青叶就觉得昆西很奇怪了，为什么在她们一起洗澡的时候，昆西不去揉欧根的胸，而总是来瞎摸她？
　　原来这昆西是在偷吃豆腐啊！
　　连妹子的豆腐你都要吃，你上辈子是男生吧喂！
　　“你就叫吧，就算叫破喉咙也没有人回来救你的！”昆西邪恶的说道，旋即她再也忍不住冲动，张开嘴唇就强行往青叶嘴巴上吻去。
　　青叶被吓了一跳，她连忙将脸转过一边，避免被昆西亲上。
　　虽然说洗澡的时候她也没少被昆西占便宜，但那时候她只以为昆西是在戏耍她，如果知道昆西是在偷吃她的话，她早就动手打人了。
　　昆西的眼神之中充满了贪婪：“啧啧，还敢躲开，不过没关系，你的侧脸我也很喜欢。”
　　没错，她就是要占有青叶，占有她的全部！
　　所以，只有侧脸也没关系，她就先从侧脸吻起好了，反正寒云已经允许她强啪青叶了。
　　寒云是她们的提督，所以寒云说的话就是绝对的，提督的命令全都是对的，所以得到了寒云允许的昆西，可谓是得到了玩弄青叶身体的权利。
　　所以昆西一点都急着强啪青叶，先把青叶身体的每一处享受一遍再说。
　　所以，昆西的嘴唇就吻在了青叶的玉颈上，她的舌尖轻轻挑弄着青叶那如同温玉般光滑的肌肤，留下了一道道湿润的痕迹。
　　青叶咬紧了下唇，被昆西这么挑弄，她只感觉颈部一阵酥麻，在加上她的玉体被昆西压住后，这家伙一直在她身上摩擦着。
　　这导致青叶腹中的邪火又开始冒了出来。
　　“昆西，我们就不能好好的做朋友吗？”青叶露出了哀求的眼神，她实在不好意思跟一女生做这种事情。
　　“朋友就应该坦诚相待，我现在就是在培养咱们之间的友谊啊。”昆西在青叶耳边吐了口兰气，轻声说道。
　　“昆西！别这样……”青叶发现自己的身体越来越奇怪了。
　　“别反抗了，你还是乖乖认命吧，你离不开我的，你也不想想，你马上就要跟寒云分开了，分开后这么长的一段时间，你这具被爱.抚过一次的身体，能忍受得了吗？”
　　“这……这不用你管吧？”
　　“我怎么可能不管？如果你耐不住寂寞出轨了怎么办？我是绝对不会原谅别人背叛提督的，所以为了防止你出轨，就只能由我来消耗你的精力了。”昆西一本正经的胡说八道。
　　所以说，别人背不背叛提督你根本不在乎吧，你只是想消耗青叶的精力而已吧！
　　青叶简直吐槽不能了，昆西今天着实有些不对劲，你开口闭口都想着那啥是几个意思？
　　“好了，别闹了，该起床去上班了。”青叶心里充满了无奈，其实青叶并不是讨厌昆西，只不过她心里那扇‘新世界的大门’没有敞开而已，昆西要做的就是将那扇门给强行撬开。
　　所以昆西今天是吃定青叶了，青叶是愿意也得受着，不愿意也得受着！
　　为了表明自己的立场，昆西又迫不及待的将两根手指插.入了青叶的下面！
　　强势的插.入！
　　青叶下面一颤，吓得她连忙夹紧大腿，这昆西竟然来真的！
　　“昆西，不要玩了！”青叶一阵羞怒。
　　“啧啧，口口声声说不要，但是你下面却已经湿了。”昆西的手指在青叶下面搅了一圈，结果就黏上了一些白色不明液体。
　　看着这些白色不明物，昆西的眼神顿时更加贪婪了，这就是青叶的身体被她爱.抚后诞生的东西吗？
　　为了体现自己的诱惑力，昆西突然将手指往嘴中一含，贪婪的将这些妹.汁全数吞掉。
　　青叶：“……”
　　青叶看到这一幕的时候，不但没有感到昆西的行为很诱惑，反而……表情变得古怪的起来。
　　话说昆西你确定这真是我的妹.汁吗？
　　其实这是……
　　就在青叶想说明那是什么的时候，让她更加无语的事情发生了。
　　只见，昆西终于受不了青叶果体的诱惑，只见昆西突然将身体一个掉头，她那肥美的臀部就骑在了青叶的脸上。
　　同时，昆西也猛的将青叶的大腿掰开，然后一脸蒙逼起来。
　　没错，用不水字数的说法来说就是69式！
　　昆西早就想这么对青叶来一次了，但是以前她一直没有勇气，而这一次是寒云批准她这么做的，所以一切都是寒云的责任，绝不怨她。
　　以这个借口为由，昆西终于大胆了起来，她要用行动告诉青叶，从今往后每天啪你一次，你愿意也得受着，不愿意也得受着！
　　所以昆西一脸蒙逼之后，就在青叶的私密之处吸允起来……
　　这么吸着吸着，昆西的心里越来越激动，这青叶说什么不要，结果分泌出来的妹.汁倒是挺多的啊。
　　多得让昆西都有些郁闷了：“不对啊，你这妹.汁有点过多了吧？”
　　满脸通红的青叶：“……”
　　怎么办？
　　要不要告诉昆西那个残忍的事实？
　　你吸的根本不是妹.汁，是寒云留在老娘身体里的残留物啊喂！
　　算了，为了避免昆西想不开，青叶觉得还是瞒她一辈子吧。
　　“等等，你该不会没把寒云的残留物清洗掉吧？”
　　然而根本不用青叶说明，昆西已经知道那是什么了，顿时脸色一阵惨白……
　　“废话，我没事洗掉这东西干嘛？”青叶撇嘴。
　　“卧槽！”昆西这回是真懵逼了，这东西吃了还能不能吐出来啊喂？
　　话说……吃掉了这种东西，她身体里岂不是留下来寒云的印记，她岂不是也变成寒云的女人了？
　　卧槽，这该怎么办啊？
　　这应该不会怀孕吧？
　　如果怀孕了，寒云不认账怎么办？
　　她可不想自己的小船没人养啊！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！！！
　　昆西的心里简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　青叶对昆西丝毫不同情：“活该，如果我告诉你不止是下面，连我脸上也残留着他的口水的话……”
　　“别说，不要再说了！！！”昆西要奔溃了。
　　“哼哼，明白的话就快点起来，得去工作了！”
　　“我明白了……”昆西终于妥协了下来，当然了，她妥协的人并不是青叶，而是寒云！
　　反正那该死的不明液体她已经吃掉了，又不可能在吐出来，既然如此她就认命了吧，反正成为寒云的女人后……说不定能拉上青叶一起玩3P呢？
　　这么一想还有些小激动呢。
　　最主要的是，昆西在一天之内失去了这么多东西，所以至少，她要得到青叶！
　　于是昆西一狠心，再次将脸蒙进了青叶的双腿.之间。
　　这一回，昆西不再给青叶踹息的机会，她直接发起了猛烈的攻势，最后终是撬开了青叶那扇新世界的大门，两人都在不知不觉中开始配合起对方的动作来……
　　时间一眨眼就过去了，直到中午的时候，两女才是猛的清醒过来，旋即满脸通红……
　　而欧根等人早在发现昆西跟青叶的状况后，就红着脸逃到了餐厅……


第220章 顾柔的反常
　　房间里，青叶与昆西的两道完美果体正相拥在一起。
　　无论是哪一道果体都充满了诱惑，都能让男生为她们赴汤蹈火在所不辞。
　　而此刻，这么珍贵的美女资源，她们宁愿百合都不让你碰，气死你~！
　　“媳妇，我以后一定会善待你的。”那啥结束之后，昆西依旧躺在青叶身上不离开。
　　“谁是你媳妇？”青叶满脸羞红的瞪了她一眼。
　　没想到最终还是发生了，她竟然又跟昆西玩了这种不知羞耻的事情。
　　而且提督竟然没有来阻止这个变态昆西，难道老婆被抢走了你都不在乎吗？
　　“青叶，你就从了我吧，我得帮提督盯紧你，避免你出轨。”昆西一边蹭着青叶的脸颊，一边说道。
　　“你现在的行为就已经让我出轨了好吗！”
　　“这是提督允许我跟你在一起的，所以不算。”
　　“我看提督只是被你逼迫的而已吧？”
　　“别着说，你看我是这种船吗？总之你现在已经是我老婆了，马上跟我去领结婚证知道吗？”
　　“要领也是跟寒云领，你快点起来了！”
　　昆西见青叶一次次反驳她，顿时就吃味的嘟起了嘴，满脸都是委屈之色。
　　“卖萌也不行，快给我起来！”青叶对昆西的那点小伎俩早就免疫了。
　　“只要你答应嫁给我，我就起来。”昆西并不妥协。
　　“别闹了好吗？都中午了，咱们该去工作了。”
　　“你看我像在闹吗？难道到现在你都还不懂我喜欢你吗？”昆西突然喊道。
　　这一次昆西不在隐藏自己的感情了，她大声的说了出来，没错，她就是喜欢青叶了，她就是同性恋怎么了？
　　她们是舰娘，不受人类的道德约束束缚，况且在这个恋爱自由的年代，女女早就被所有人接受了好伐。
　　昆西的突然表白，也让青叶错楞了一阵，她当然知道昆西喜欢她了，只不过她根本不知道该怎么回复昆西的感情。
　　毕竟咱都是女生啊喂！
　　“青叶，我不要求你爱我，但至少接受我好吗？反正那么多年过来，你洗澡的时候也没被我少摸过，以后就让我们在一起睡觉吧，反正对你也没有什么损失不是吗？”昆西真诚的恳求起来。
　　她知道青叶喜欢的是寒云，但是无所谓，就算无法得到青叶的心，只要能得到她的人，昆西也满足了。
　　“昆西，你真的要这样吗？”青叶心里一阵无奈，非常难做决定。
　　青叶心里肯定是不讨厌昆西的，但是她总觉得自己应该只属于提督一个人，哪怕这第二个人是女生，她也不该做出对不起提督的事情。
　　昆西坚决的说道：“我今天一定要得到答复，而且提督都不反对我们的关系，你还在担心什么？就不能满足我这个小小的心愿吗？”
　　青叶顿时沉默了，虽然她已经被昆西占了很多年的便宜，也不缺这几次，而且为了避免她们之间的友谊破碎，这里答应昆西是最好的办法，但是这么做真的对吗？
　　青叶看着昆西那充满恳求的目光，心里也变得越来越纠结。
　　青叶纠结着，两人直接沉默了十多分钟，昆西并没有说话，她该说的已经说了，该表明的态度也已经表明，现在只需要青叶的答复。
　　如果青叶敢否定的话，那她也不会放弃的，大不了以后就直接对青叶用强。
　　“好了好了，我知道了，我可以答应你，但是你不能太乱来知道吗？”青叶脸红的说道。
　　青叶就算做梦也没有想到过，自己竟然会有接受女生告白的一天，真是，友谊的小船说翻就翻，但是跟她坠入爱河的人，确实女生！
　　不过仔细一想，反正她跟昆西肯定会在一起生活一辈子，她们以后的感情只会越来越深，而且昆西在洗澡的时候绝对不会放过她的，索性就满足这只傻昆的愿望好了。
　　“嘿嘿！”
　　得到了青叶的答复后，昆西傻笑了起来，只不过她的傻笑越来越坏，最终干脆一嘴巴亲到了青叶嘴唇之上！
　　――――――――分割线――――――――
　　青叶跟昆西终于喜结联姻了，只不过她们并没有将这层关系公布于众，毕竟太害羞了。
　　但是即使她们不说，从欧根与衣笠那略显羞涩的眼神中也能看出，她们早已看穿了一切。
　　但不管怎么说，欧根是真心祝福昆西的，同时她也在心里等待着属于她的另一半，她的另一半会是谁呢？
　　……
　　寒云看着这家人越来越和睦，他也可以安心的离去了。
　　寒云很快就告别了青叶，然后带着林仙的姐妹与cp返回来家里，但是刚回到家，他就被加贺逮住了。
　　加贺是来催促他赶紧返回深海的，否则的话她可要自己走人了。
　　加贺是真的不敢继续在总督府待下去了，寒云的老妈给她带来了深深的阴影。
　　所以寒云只好答应了她的要求，在简单的告别了家人以后，就乘坐加贺的深海基地朝海色镇守府的方向赶去。
　　但是加贺不知道的是，在她离开之后，寒云的老妈与夕张又聚在了一起。
　　“夕张，事情办得怎么样了？”
　　“方向吧，提升好感度的药剂我已经骗加贺注射了，接下来只要她跟寒云相处一段时间，好感度很快就会涨满的。”夕张抚了抚眼镜，说道。
　　“那就好，像加贺这种姿色，不被小寒拐回来的话实在太可惜了。”老妈嘴角一扬，面露狡猾的笑容。
　　……
　　另一边，加贺的实验室内，顾柔与加贺似乎正在商量着什么。
　　“加贺，这件事情就拜托你了，总之千万不能让寒云知道。”顾柔认真的说道。
　　“放心吧，我才懒得告诉他。”加贺淡淡的回答。
　　然而就在这时，寒云突然从外边走了进来，疑惑的问道：“什么事情懒得告诉我啊？”
　　顾柔听到他的声音时一惊，寒云来得也太巧了吧，该不会她们商量的事情被听见了？
　　加贺表现得很淡定：“我们在说你的老妈真恐怖的事情。”
　　“你骗谁啊？”寒云→_→。
　　这借口找得也差了太远吧，他听到的明显不是这个问题好伐。
　　但是加贺显然没有想告诉他的打算，她非常干脆的无视了寒云，又对顾柔说道：“你先回去做好准备吧。”
　　“嗯，好的。”顾柔连忙点头，就跑出了实验室。
　　寒云很好奇加贺到底在瞒着他什么，还特意点名了不让他知道，但是直接问加贺的话，这妮子显然不会开口，所以她只好从顾柔那里打开突破口了。
　　“老婆，你们刚才策划什么阴谋？”寒云将房门反锁，开始对老婆大人审问起来。
　　“女人之间的秘密，你问那么多干嘛？”顾柔淡淡的说道。
　　“因为我是你老公，我关心一下你的事情不行吗？”
　　“不行，你问了也是白问。”
　　“说不说？”
　　“不说。”
　　“说不说？”
　　“不说。”
　　“我数十声，再不说我就艹哭你，十、九、八……”
　　“别数了，要艹就快点。”
　　顾柔非但没有害怕，反而抱着寒云往床上一倒……
　　好吧，他们都是老夫老妻了，这种威胁根本就不是威胁好伐！


第221章 顾柔送船
　　事后。
　　顾柔躺在寒云的怀里，她真的很喜欢寒云，毕竟是从小一起长大的青梅竹马。
　　顾柔的唯一愿望就是成为寒云的妻子，现在好不容易梦想成真了，她只想跟寒云永远厮守下去。
　　“对了寒云，你喜欢小黎跟赤城吗？”顾柔突然问道。
　　“你是指哪方面的喜欢，你要明白是只舰娘我都喜欢。”
　　“我的意思是，我允许你婚她们。”
　　“呃……怎么突然说这个了？你不是不准我碰赤城的吗？”寒云感到疑惑。
　　由于那只赤城对寒云的好感高达100的原因，所以顾柔一直都不让寒云接触赤城，深怕赤城一不小心就被寒云婚了。
　　特么的，想想就觉得气人，明明赤城是她的舰娘，就应该像小黎那样跟她结婚才对，结果却一眼就看上了寒云是几个意思？
　　也是因此，寒云几乎很少有机会接触赤城跟黎姐，原本他还想着，既然黎姐跟顾柔结婚了，那顾柔是不是应该拉着他跟黎姐一起玩3P呢？
　　结果这只是寒云的妄想而已。
　　但是寒云怎么也没有想到，顾柔竟然突然又允许他接触赤城跟黎姐了，这让寒云表示无法理解。
　　“不想婚就算了，我好不容易下定决心给你一次机会来着。”顾柔撇嘴。
　　“这不是我想不想婚的问题，你应该问问小黎她们喜不喜欢我。”
　　虽然赤城对寒云的好感有100，但是黎姐对他的好感只能算是普普通通的朋友吧？
　　所以寒云并不觉得黎姐对他有意思。
　　“放心吧，我问过小黎了，她说愿意。”顾柔说道。
　　其实吧，顾柔问小黎的时候，小黎回答的只是‘一切遵从提督的命令’而已。
　　也就是说小黎并没有回答愿意，只是按照提督说的去做而已。
　　“顾柔你应该没发烧吧？”寒云用脸部贴着顾柔的额头，发现并没有发烧的征兆。
　　那不应该啊，那道今天的太阳从东边出来了？
　　好吧，太阳每天都从东边出来，但是顾柔到底是哪根筋搭错了？
　　在结合起顾柔跟加贺似乎有什么事情瞒着他，寒云就不由生出不好的预感。
　　“总之，你今晚就把小黎跟赤城都婚了吧，这样一来我也能跟你还有小黎一起同床了。”顾柔催促道。
　　“我有拒绝的权利吗？”
　　“你敢拒绝的话，我饶不了你！”顾柔眼神一狠，旋即又骑在寒云身上运动起来……
　　……
　　当晚，顾柔非常的雷厉风行，她从白雪那里找来了两枚婚戒，然后将寒云、小黎还有赤城都叫来了房间。
　　“今天晚上，我们四人一起睡，不过在那之前，先让寒云帮你们带上婚戒。”顾柔将婚戒塞到了寒云手里，让他为小黎与赤城戴上。
　　赤城听了提督的话后，嚼铝的动作突然一顿，旋即脸色开始发红。
　　她还以为提督找她来是想干什么呢，原来是急着嫁女儿啊！
　　好吧，赤城觉得自己就是顾柔的女儿，她经常需要顾柔照顾吃穿，毕竟不是谁都能随时随地提供赤城铝的。
　　不过若能嫁给寒云的话那也不错，寒云的咖喱饭实在是太好吃了，好吃到赤城甚至想将作出这种咖喱饭的寒云也一起吃掉。
　　“小黎，赤城，你们真的愿意吗？”寒云手里紧握着戒指，他最后确认一遍这两舰娘的答案。
　　“寒云，咱以后就吃定你了！”不愧是赤城，连结婚誓言都离不开吃字。
　　赤城愿意嫁他，这倒是在寒云的意料之中，但是小黎……
　　寒云十分怀疑她是否情愿。
　　小黎对寒云的好感连70都没到，表白成功率连‘低’都没有，寒云真的很难想象小黎愿意嫁他。
　　不管怎么想都是顾柔逼的吧？
　　“寒云，作为一名提督，我认为你是合格的，所以我从来都不讨厌你，作为朋友，我也很喜欢你，所以要嫁给一名男生的话，我肯定会选择你的。”黎塞留肯定的点了点头。
　　其实小黎的这句话非常有深意。
　　小黎并没有继续嫁人的打算，因为她已经是顾柔的妻子了。
　　但是提督一定要让她嫁人的话，她只好选择寒云，因为寒云是她除顾柔以外关系最好的人类。
　　这完全是无奈之举。
　　寒云何尝听不出小黎的言外之意，很明显小黎对于嫁给他的行为，保持的是不排斥也不愿意的心态。
　　顾柔为什么一定要让小黎嫁给他呢？
　　寒云是越来越困惑了。
　　“快点婚吧，还要睡觉呢。”顾柔催促了一声。
　　黎塞留连忙点头，她竟然主动的从寒云手里拿过婚戒，然后自己戴在了无名指上，并接受了结婚誓约。
　　自此，小黎对寒云的好感被强制达到了100，好感度到100了也就是说，此刻小黎看向寒云的眼里，全都是把持不住的爱意了。
　　只不过，小黎你戴两枚婚戒真的没问题吗？
　　而赤城见小黎这么果断，她也也不落后从寒云手里拿过婚戒，然后利索的戴在了手指之上。
　　“老公，我吃定了你！”赤城戴上戒指之后，连忙激动的扑进了寒云怀中，她终于也能嫁给寒云了。
　　“老公。”黎塞留也欣喜的贴到了寒云身上。
　　寒云对于两名妹子的亲昵举动丝毫没有感到高兴，他凝视着顾柔，似乎想要看出顾柔心里在想什么。
　　顾柔明显心里有鬼，她跟寒云的目光对视一会儿后，竟然逃避的转移了视线。
　　“顾柔，你到底有什么事情瞒着我？”寒云生气了，他隐隐觉得不是小事。
　　“说了是女人之间的秘密，我是不会告诉你的。”顾柔逃避着说道，同时她连忙朝小黎投去了一个求助的目光，她怕寒云继续逼问下去，自己会忍不住说出来。
　　黎塞留当即心领神会的点了点头，她连忙抱着寒云往床上一倒，身体紧紧的缠在了寒云身上，诱人的说道：“别问那么多了，我们快点开始吧。”
　　说罢，黎塞留就强行堵住了寒云的嘴。
　　很快，赤城也不甘示弱的扑了上去，一时间，寒云梦寐以求的4P就此展开，但是他在高兴之余，内心的担忧之色也越来越重。
　　但是寒云知道瞎问也问不出结果的，所以暂时只好放弃了逼问的打算。
　　“话说顾柔，马上就是我们的生日了，我们难得结婚了，你看这回能不能送我一些正常的东西？”寒云扯到了别的话题之上。
　　“呃……”顾柔顿时一阵懵逼，马上就要到寒云的生日了？她以前送过寒云奇怪的东西吗？
　　她怎么一点印象都没有了，看来她又开始忘记东西了吗？
　　会不会有一天，寒云也被她忘掉……
　　“咳咳，如果你觉得小黎跟赤城是奇怪的东西的话，我也无话可说。”顾柔连忙轻咳两声，掩盖自己失忆的事实。
　　“原来小黎跟赤城被你当成礼物了啊！”寒云大声吐槽，虽然他对这礼物并不讨厌。
　　“少废话，还不去照顾你的礼物们！”顾柔将寒云使劲往小黎跟赤城的身上推，似乎是急着想让小黎跟赤城变得再也离不开寒云。
　　寒云对此只能乖乖受着了，话说顾柔的力气什么时候变得这么大了？


第222章 失忆？
　　寒云一行人终于又回到了海色镇守府的岛屿上。
　　岛屿的中心有一个巨大的淡水湖，加贺索性就将基地藏在了淡水湖里面，就连要塞姬也将她的悬浮要塞基地往淡水湖里面塞。
　　这使得湖水上涨了很多，甚至还淹没了一些菜地。
　　……
　　这两天里，加贺跟顾柔一直呆在实验室，很明显这两人有鬼。
　　说不定，加贺是在用顾柔的身体做着什么实验呢？
　　反正加贺不让寒云进实验室，寒云也不知道这两丫头到底在干什么。
　　不过顾柔跟加贺都算是很稳重的人，应该是不会乱来的吧？
　　应该……
　　其实，今天就是寒云跟顾柔的生日了，他们两的生日是在同一天。
　　原本寒云以为顾柔今天也会送一些奇怪的东西给他的，但是事实上顾柔今天一天都没有露面，看来寒云期待着的礼物已经落空。
　　也不能说是落空，毕竟顾柔之前才把理解跟赤城送给他，只不过这礼物让他连一点收礼物的实感都没有。
　　别看寒云总是吐槽顾柔送他的东西很奇怪，但寒云心里还是想收到顾柔的礼物的。
　　倒是寒云的舰娘们非常热心，一些舰娘从一大早开始就往他怀里塞礼物了，虽然也全都是一些奇怪的礼物。
　　比如一些胖次啊，内衣啊之类的，毕竟舰娘们身无分文，你想让她们送出什么像样的礼物。
　　……
　　不过既然已经回到了海色镇守府，寒云也不能继续浪费时间下去。
　　他很快就将要塞姬给叫了过来，然后让要塞姬命令小妹们听他的吩咐。
　　说起来，要塞姬已经是寒云的婚舰了，但是寒云跟她之间却还没有发生什么实质性的关系，其中也有要塞姬总是躲着他的原因。
　　“我说西西里，今天可是我的生日，你就没有半点表示吗？咱们怎么说也是老夫老妻了吧？”寒云调侃起来。
　　“滚！谁跟你是夫妻？别以为我不知道那枚戒指是被你们强行戴上去的！”要塞姬脸上泛起了羞红，但嘴上却还很强硬。
　　“嘛，当初我不是被情势所逼吗？不过现在已经脱离危险期了，既然你不愿意，我就帮你把戒指取下来吧。”寒云一把牵过了要塞姬的手，准备摘下戒指。
　　这戒指戴上以后，女方是取不下来的，只有提督才能为她们取下来。
　　要塞姬的心里顿时一慌，虽然她知道自己对寒云的爱只是被强加上去的。
　　但不管是不是强加的，她现在爱上了寒云是事实。
　　而这枚戒指，就是她跟心爱之人连在一起的证据。
　　所以即使知道这份感情不真实，要塞姬也依旧不想跟心爱之人断开关系。
　　所以当寒云的手触碰到戒指的时候，要塞姬整个人都黑了下来，甚至于众人还感觉，整个世界都仿佛被要塞姬散发的黑暗所笼罩了一般，让船人心发颤。
　　当即，要塞姬就使出了摄人心魂技能，顿时就有几只小妹被她控制。
　　被控制的小妹们连忙将寒云的手推开，然后扛起寒云就往要塞姬的怀里面扔去，要塞姬张开双手，抱住了他。
　　“寒云，要好好的痛爱大姐知道吗？”被控制的小妹们这么说道。
　　寒云顿时擦了把汗，这西西里的技能还真是方便啊，所有不好意思表达的感情，完全可以通过控制小妹们来替她表达。
　　“好了，我只是开个玩笑而已，我怎么舍得取下你的戒指呢？”寒云连忙说一些要塞姬爱听的话出来。
　　要塞姬的嘴角这才扬起了满意的笑意，笼罩在周围的黑暗也一扫而空，同时也解除了对小妹们的控制。
　　要塞姬还抱着寒云不放，似乎打算等寒云将正事宣布完后，她也带着寒云去干点‘正事’！
　　“对了西西里，你知不知道加贺跟顾柔在搞什么名堂？”寒云突然问道，他觉得要塞姬身为院长，或许知道加贺与顾柔的阴谋也说不定。
　　“不知道。”
　　“一点都不知道吗？”
　　“说了不知道，况且跟我在一起的时候，能别聊其他妹子吗？”要塞姬不满的皱起了眉。
　　“好吧……”寒云只好老实的闭嘴了。
　　随后的时间里，寒云开始说起了正事来，其实就是为深海们传授一些关于种植方面的课程。
　　种植蔬菜还是挺简单的，就是每天注意浇浇水就行了，而且不能浇海水，否则会变成腌菜的。
　　不过大面积种植蔬菜的话，也需要用到一点管理手段，这些基础的东西上网搜一下就出来了，寒云就是要将这些基础的知识传授给大家。
　　于是乎，今天一天都在授课中度过，而从明天开始，他就要让妹子们去开荒荒岛了，顺便把海色镇守府附近的几座姐妹岛也给开荒掉，这将是一个巨大的工程。
　　所以今晚，寒云让大家提早休息，所以他也是早早的抱着老婆入睡了。
　　……
　　于是，喜闻乐见的第二天来临。
　　当寒云准备起床的时候，不小心惊动了躺在身边的顾柔。
　　顾柔的眼皮挣扎了几下，艰难的睁开了眼睛。
　　眼睛睁开的一瞬间，落入她眼中的是一张既熟悉又陌生的脸，还是男生。
　　顾柔顿时就呆了下来，这人是谁？为什么会在她的床上？
　　“怎么了？一大早就发呆。”寒云将老婆往怀里一抱，关心的询问起来。
　　但是这个充满爱的动作，在顾柔的眼里就变成了性.骚扰。
　　“你是谁？你怎么在我床上？”顾柔吓了一跳，在受惊之下她只想着要把寒云给推开，结果她使劲一推，寒云就直接飞了出去，重重的撞在了墙壁之上。
　　碰！
　　一声闷响响起，寒云的内心惊讶得说不出话来了。
　　这顾柔，什么时候拥有这种怪力了？
　　这力气都能跟他有一比了吧？
　　别告诉我顾柔这几天偷偷摸摸在干的事情，就是将自己给深海化！
　　“顾柔，你弑夫啊！”寒云大喊道。
　　“弑什么夫？我根本不认识你。”顾柔担惊受怕的看了寒云一遍又一遍，虽然她觉得寒云很亲近，但却完全认不出这人，这人为什么会在她床上？
　　“卧槽，你是装失忆还是真失忆，连你心爱的老公都给忘了？”寒云一阵愤怒。
　　“我有老公？”顾柔一阵狐疑，她什么时候结婚了？
　　寒云：“……”
　　好吧，看顾柔这幅懵逼的表情，他大概也知道顾柔是真失忆了。
　　说起来北宅深海化后也失忆了来着。
　　“看来，不教育你一下，你是想不起来了。”寒云满脸愤怒的走到了顾柔身边。
　　“你要干嘛？”顾柔害怕的不断后退。
　　“干嘛？当然干些身为夫妻该做的事情了！”寒云故意露出狡诈的邪笑，看上去就跟一名恶毒的犯罪分子一样了。
　　他就这样带着阴险的笑容，一把朝顾柔扑了过去。
　　还好顾柔的力气还是没有寒云大，所以被寒云按倒在地后始终爬不起来。
　　顾柔感受到一张可恶的嘴唇在自己脸上乱来，顿时一股恶心之感油然而生，心里开始慌了。
　　“死变态！放开我！来人啊！救命啊！！！”


第223章 一起看自己的a.vi吧！
　　“你喊吧，就算喊破嗓子也没有人会来救你的！”寒云说了一句罪犯的经典语录。
　　在顾柔看来，寒云此刻不就是一名强.奸犯吗？
　　强.奸自己的老婆，想想还挺新奇。
　　特别是看到顾柔反抗的样子时，寒云的犯罪心理终于冒了出来，他何不来一次合法的犯罪？
　　于是，一直被老婆欺压的寒云，终于也要举起反旗了。
　　不过，就在寒云真准备对老婆狠心下手的时候，听到这边动静的黎塞留终于赶了过来。
　　“你们……在做什么？”黎塞留表示没看懂这两人，这难道是夫妻之间的情趣？
　　“小黎，你来得正好，快帮我把顾柔逮住，这家伙竟然敢把我忘了，我要教育她一顿才行。”寒云满脸邪恶的说道。
　　“把你都忘了？”黎塞留一阵吃惊，她没想到提督竟然忘得这么快。
　　小黎连忙将寒云从提督身上拉开，然后着急的问道：“提督，你还记得我吗？”
　　顾柔朝黎塞留投去了感激的目光，感谢小黎将她从变态的手中救了出来。
　　然后才是疑惑的歪了歪脑袋，说道：“我是提督？”
　　好吧，黎塞留也明白提督的记忆是完全丧失了，难道实验是失败了吗？
　　这段时间里，顾柔跟加贺在进行着一个秘密实验，黎塞留只知道若是实验失败的话，提督就会丧失记忆。
　　所以顾柔才急着将小黎与赤城塞到寒云的手上，这样一来就算她失去记忆了，小黎也还有寒云能够依靠。
　　“提督，有样东西我要给你看看。”黎塞留连忙拉着顾柔来到电脑面前。
　　之前，顾柔准备了一样东西交给小黎，等到她失忆的时候，就让小黎将那些资料给她看，说不定看了以后能找回一些记忆。
　　小黎点开了装有资料的文件夹，里面只有一个视频文件。
　　这时候，小黎突然回头看了寒云一眼，有些脸红的说道：“寒云，你能不能先出去一下？”
　　“不行，有什么是我不能看的？”寒云不愿出去。
　　这让小黎的俏脸更加红了，虽然她现在已经是寒云的妻子，但是那些画面实在太羞人，她怎么好意思让寒云看见？
　　不管怎么样，那些画面绝对不能让寒云看到，就算用强的，她也要将寒云赶出去。
　　然而，就在小黎一把将寒云扛起的时候，顾柔已经好奇的点开了视频文件。
　　这刚一点开，率先出现的是一道娇.喘，听这声音似乎是小黎发出来的。
　　寒云被这声娇.喘勾起了兴趣，所以也连忙掉头看了过去，这一看就有意思了。
　　电脑的画面之中出现了四个人，其中一个是顾柔，另一个是赤城，发出娇.喘的是小黎，顺便一提让小黎发出娇.喘的人，正是寒云。
　　这不是前段时间他们那啥时候的场景吗，这是什么时候录下来的？
　　这是要看自己的a.vi？
　　“不许看！”小黎脸色一阵羞红，她再也忍不住羞耻之心，一把将寒云扔出了房间。
　　顾柔也是满脸通红，手忙脚乱的关掉了视频。
　　顾柔虽然只是瞄了视频一眼，但她也看到了自己也在视频之中出现，而且还是全身光溜溜的，照这个情况看来，她还真的是寒云的老婆啊，她为什么会是那种变态的老婆？
　　“小黎，开门啊，咱都老夫老妻了，怕什么？”门外，寒云还在敲着门，他是在表达一名男生对a.vi的崇高向往之情。
　　话说前几天他们那啥的时候，也没见小黎有半点羞涩，为毛现在看自己的a.vi要害羞啊喂！
　　黎塞留直接无视了寒云的嚷嚷，她满脸羞红的对着顾柔说道：“提督，我们继续吧。”
　　“这个……不能不看吗？”顾柔羞涩的问道。
　　“要不我们就跳过前面那一段吧，但是这视频或许能唤醒你的记忆，所以不能不看的。”
　　顾柔在失忆之前，曾命令小黎一定要让失忆后的她看完这段视频，所以小黎虽然也很害羞，但是现在也只能服从命令了。
　　“那就，跳过前面那段吧。”顾柔脸红的说道。
　　顾柔也想找回自己丢失的记忆，不过刚才那a.vi的尺寸实在是太大了，也幸好播放出来的是小黎被那啥的画面，如果出现的是她被那啥的画面，她该以什么表情面对？
　　很快，黎塞留又点开了那么视频，点开的一瞬间，她们两自然又看见了那个羞人的画面，不过好在黎塞留眼疾手快，连忙将进度条快进了一些。
　　但是由于黎塞留也不了解视频的进度，所以不敢直接跳过太多，深怕跳过了重要的画面。
　　所以为了将重要的画面播放出来，黎塞留只是凭感觉跳了一段而已。
　　她这一跳，结果重要的画面还真就暴露了出来。
　　“啊~！”
　　画面中，果体的顾柔正跟寒云紧紧抱在一起，只见她身体突然一颤，就发出了让人欲罢不能的呻.吟声。
　　这一幕，不就是顾柔被（哔――）的画面吗？
　　顾柔呆了两秒，旋即俏脸红得可以渗出血来了。
　　这黎塞留到底是怎么跳进度的，我看你是故意的吧！
　　就连小黎也是被吓了一跳，出现这种画面也不是她能控制的，这或许就是传说中的天意？
　　但不管是什么，为了让提督还有继续看下去的勇气，小黎必须赶紧跳过这一段才行，但是由于太过手忙脚乱的原因，她用鼠标点了好几下都没点到进度条的位置。
　　故此，小黎的神色也是越来越慌张，结果她的手指一不小心用力过猛，就将鼠标给咔擦一声按碎了……
　　黎姐：“……”
　　顾柔：“……”
　　好吧，现在看来，也只能从这里慢慢看下去了。
　　“我不看了！”顾柔终于忍不住了，哪有人自己看自己被啪的画面啊？
　　这就仿佛一个妹子在宾馆睡觉，等第二天一早醒来，发现自己被强行绑在了电视机前，而电视机里播放的画面，就是强.奸犯昨晚趁她睡着的时候强啪她的画面。
　　想死的心都有了都……
　　“抱歉提督，我不能让你走，你失忆之前要求我一定要让你看完的。”
　　“不要，我不看，既然我是你的提督，那你现在就应该听我的话。”顾柔脸色的挣扎起来。
　　“提督，我也是为了你好，你还是看完吧，况且我记得那天你是最后一个跟寒云那啥的，而刚才播放的地方很显然就是那啥结束的画面，所以接下来的画面应该就是正经的内容了。”小黎连忙劝说道。
　　视频还在继续播放，视频里的顾柔很显然已经精疲力尽了，看样子这段羞涩的剧情确实要结束了……
　　外加顾柔也很想找回自己的记忆，所以只好妥协了下来：“那好吧……”
　　说罢，顾柔跟小黎又脸红的看向了屏幕。
　　原本，小黎以为马上就应该到正经的内容了才对，但是……
　　只见屏幕里的顾柔在休息了片刻后，她又突然猛的将寒云推倒，紧接着又开始剧烈运动了起来……
　　一时间，羞涩的呻.吟声从电脑里面传来，充满了整个房间。
　　顾柔：“……”
　　黎姐：“……”
　　好吧，小黎记得当晚顾柔是一共要了三次来着，刚才结束的似乎只是第一次。
　　等看完这一次后，还有一次要看呢……
　　小黎突然有一种偷偷摸摸拉着提督看片的羞耻感。


第224章 加贺的深海化实验
　　最终，顾柔还是将视频给看完了。
　　虽然视频开头的4P确认让人很羞耻，但是后面的内容确实开始正经起来了。
　　后面的内容中，无非就是顾柔自诉有多爱寒云，有多爱小黎与赤城之类的，还记载着一些重要的日子，比如她跟寒云的生日等等。
　　总之，视频内的顾柔还希望寒云能紧紧的抓住她，千万不要让失忆后的她跑掉了。
　　失忆后的顾柔看完这段视频后，怎么感觉自己像是被囚禁了一样。
　　寒云表示他一定会一直抓住顾柔的，直到顾柔恢复记忆为止。
　　所以他的咸猪手突然冒了出来，一把抓在了顾柔的胸器之上。
　　“啊！”
　　顾柔被吓得惊叫一声，胸前突然出现的触感让她的身体一颤，要知道她之前才看完自己的a.vi，结果却被寒云突然袭.胸，这是会搞出人命的我跟你讲。
　　“你干什么！”顾柔羞怒的将这只咸猪手甩开了。
　　“不是你自己要求我抓住你的吗？”寒云狐疑，他明明只是在满足顾柔的愿望而已。
　　“没人让你抓这种位置，你脸皮为什么这么厚啊！”顾柔简直都被气死了。
　　莫名其妙有个老公就算了，这老公就不能对她温柔一点吗？
　　顾柔看完自己的过去后非常无奈，虽然她无法确定这视频的真实性，但是她此刻所处的位置似乎是一处荒岛，也就是说她根本没有逃走的可能。
　　所以暂时也只能留在这里了，只希望这个名义上的老公别对她太过分才好。
　　“你不是被扔出去了吗？怎么进来的？”小黎脸红的看着寒云，这寒云到底是什么时候进来的，该不会之前那段羞人的视频也被他看完了吧？
　　“这里是我的房间，我会没有房间的钥匙吗？”寒云白了她一眼。
　　“你脸皮真厚。”小黎瞪了他一眼，就这么想偷看那些羞人的视频吗？
　　果然男生都没有一个好东西！
　　小黎索性就无视了寒云，转而紧张的询问其顾柔来：“提督，看完视频后，你有没有想起什么？”
　　这视频是最后能唤起顾柔记忆的手段，如果失败了的话，那小黎也没有任何办法了，小黎可不想因为这种事情跟提督分离。
　　“抱歉，想不起来。”顾柔失落的摇了摇头。
　　“一点都想不起吗？至少把我想起来吧？”小黎的眼神中充满了无助与恳求，顾柔是小黎从建造装置里出来后第一个见到的人，所以她对提督有着非比寻常的感情。
　　“抱歉……”顾柔只能摇头。
　　看完那些视频后，顾柔只感觉像是看完了一个电影一样，而且还是H的电影，一点实感都没有。
　　不过她也知道了一些人际关系，比如寒云是她老公，小黎跟赤城是她的舰娘之类的。
　　“唉……”小黎无奈的叹了口气，她是真的不希望顾柔忘记她，所以小黎只好朝不靠谱的寒云求助起来：“寒云，你也说点什么啊。”
　　“我想说……”寒云突然陷入了沉思，片刻后他严肃的说道：“我想说，这份视频可以拷贝一份给我吗？”
　　“你怎么不去死啊！！！”
　　……
　　小黎对寒云的不靠谱程度简直无语，不过想来寒云也应该是没有办法的，毕竟恢复记忆这种事情，就连名医们都束手无策，寒云又不是神，他能有什么办法。
　　所以想要帮顾柔恢复记忆，还必须去找加贺，以那家伙的黑科技帮忙，说不定还有点可能。
　　所以，寒云拉着顾柔来到了加贺的实验室。
　　“加贺，我来找你算账了！”寒云大老远就开始对着加贺抱怨起来。
　　“顾柔彻底失忆了是吗？”加贺已经猜到发生什么了。
　　“加贺，你到底对顾柔做了什么？”
　　“既然顾柔已经失忆，我也就不瞒着你了，其实前段时间顾柔来找过我，突然说什么是要我帮她进行深海化。”
　　“所以你就答应了？”
　　“嗯，我正好从夕张那里得到了一些深海化的技术，所以正好用她来做实验。”
　　“加贺，这么重要的事情你也瞒着我，你把我老婆当成小白鼠不太好吧？”寒云不满起来。
　　这加贺刚从夕张那里得到了深海化的技术，结果都还没完全掌握，就拿顾柔来做实验了，这不出差池才怪呢！
　　加贺又不是不明白顾柔对他的重要性，却还答应顾柔这种要求，是几个意思？
　　“这件事情你也别怨我，要怨也怨你自己。”加贺淡淡的说道。
　　“怨我？我可没同意过顾柔进行深海化实验。”寒云皱眉，这锅甩得也太没技术了吧？
　　要知道人类进行深海化实验是非常危险的，毕竟人与深海根本是不同的物种，人体也根本无法抵抗深海因子的侵蚀。
　　所以人类能够深海化的成功率极低，几乎是必死的实验。
　　鬼知道当年他的老爸老妈是怎么深海化的，结果就生出了他这个半深海的怪胎。
　　加贺淡淡的瞥了他一眼：“寒云，你要明白你现在是半深海，已经不是人类了，所以你的寿命也比人类要长得多，但是顾柔只是普通的人类，早晚有一天她会变老，变得白发苍苍，满脸都是皱纹，到时候你让她怎么面对依旧年轻的你？”
　　“这……”寒云这回沉默了。
　　确实，由于深海因子的影响，舰娘的寿命非常之长，或者说她们根本没有寿命这种东西，因为她们可以通过入渠、维护等方法一直活下去。
　　而寒云体内拥有深海因子，所以他的寿命也不可能像正常人类那样计算了。
　　但是顾柔还是正常人，等到若干年之后，顾柔会变老，届时，他们之间肯定会出现隔阂。
　　虽然已寒云的性格来看，他是不会嫌弃顾柔的，但是说实话，等顾柔变成老太婆以后，他还会跟顾柔睡在一起吗？
　　他肯定会选择跟年轻的舰娘们睡在一起吧……
　　这是不可避免的问题，即使寒云不想承认，但这却是事实，因为人性就是这样。
　　所以顾柔不愿这样，她想跟心爱之人一直厮守下去。
　　所以即使冒着必死的危险，她也想要深海化，因此她来请求加贺了，加贺也没有犹豫就答应了她。
　　“要实话，夕张的理论确实强大，我对顾柔进行改造的时候，虽然曾好几次差点出现问题，但最后还是挺过来了，也不知道是不是因为她跟你有过肌肤之亲的原因，她的身体对深海因子的适应性还算可以，所以实验最终成功了。”加贺想起之前差点弄死顾柔的画面，也是一阵冒汗。
　　虽然这件事情是顾柔来请求她的，她并没有做错什么。
　　但如果顾柔真的死掉了的话，寒云恐怕是不会原谅她的。
　　加贺最近也不知道怎么搞的，似乎越来越在意寒云对她的看法了。
　　“难怪我说顾柔的力气怎么变得这么大了……”寒云把一切都想明白了。
　　难怪顾柔会失忆，因为深海化后基本上都会失忆。
　　唉……
　　了解了事情之后，寒云也无法怪罪别人了。
　　毕竟不深海化的话，顾柔的心里会一直存在心结，寒云也不忍心看顾柔那样。
　　况且实验不是成功了吗？
　　虽然最终顾柔失忆了，但是要说的话，寒云还是得感激加贺的，加贺了却了顾柔最大的心愿。
　　“加贺，说不定你其实是个好人呢。”寒云突然发起了好人卡来。
　　“瞎说什么呢？”加贺俏脸一红，搞得她好像是为了得到表扬才这么做似的。


第225章 做个了结
　　加贺最近真的不知道自己究竟是怎么回事。
　　明明在之前那段时间里，她面对寒云的任何调侃都能做到不动于衷。
　　但为什么现在只是被发了一张好人卡，她就会因此脸红了呢？
　　难不成被寒云的老妈说亲一段时间后，她就开始对寒云有意思了？
　　这种事情就算用屁股想都该知道不可能的吧？
　　那她到底是为什么会对寒云起心思，难道只是单纯的看上寒云了？
　　心里刚浮现这个念头，加贺就突然心跳加速起来。
　　该死，她该不会真的看上寒云了吧？
　　“你脸红个什么劲，没事吧？”寒云发现加贺的脸莫名其妙就变红了，这着实有些奇怪。
　　“我能有什么事？喝多了酒而已。”加贺假装淡定的说道，她突然很庆幸自己喜欢喝酒，因为这可以为她提供正当的借口。
　　“做实验的时候喝酒真的好吗？”
　　“要你管，没事了的话就赶紧滚蛋！”加贺白了他一眼。
　　“嘛，想跟你说话算不是有事？”
　　“不算，滚！”加贺突然转过了身，背对着寒云，一副不想理睬他的样子。
　　但是实际上只有加贺自己明白，她是被寒云刚才的那句话刺激得满脸通红了，所以才不得不转过身去，深怕被寒云看到。
　　若是寒云这时候用夕张给的那副眼镜去观看加贺的话，就能发现加贺对他的好感度已经在不知不觉中暴涨到80了！
　　80啊！
　　表白成功率有‘中’了！
　　要知道加贺之前对寒云的态度是比较冷淡的，他们之间也就单纯的只有合作关系。
　　所以加贺之前对寒云的好感度连50都没有。
　　结果这才几天过去，明明她们之间没有什么交集，但加贺的好感却莫名其妙的暴涨了这么多！
　　其中原因，还不是被寒云的老妈坑的……
　　“加贺，其实我还有一事相求。”寒云又突然说道。
　　“不约。”
　　“我是指帮顾柔恢复记忆的事情！”
　　“这事啊……我还以为你想约我呢。”
　　“如果你愿意给机会的话，我倒是想约你。”
　　“少来……”加贺俏脸又一红，这都第几次脸红了都，在继续这样的话题下去，她的脸恐怕都要渗出血来了吧，所以加贺连忙转移话题：“关于恢复记忆的问题，这也是我跟顾柔的实验项目之一，你把她留在这里就行了，我会想办法的，如果实验成功的话，说不定还能把北宅的记忆也一起恢复。”
　　“真的假的？”寒云闻言一阵吃惊。
　　“前提是实验能够成功，好了你出去吧，你留在这里也只会捣乱而已。”加贺赶紧下达了逐客令。
　　若是让寒云继续留在这里调侃她，她说不定会脸红成什么样，哪里还有心思做实验啊……
　　……
　　寒云只能从加贺那里离开了，只希望加贺的实验能够成功吧，他也希望北宅的记忆能够恢复，那样一来就能证明这只北宅就是他沉没的那只北宅了。
　　随后的时间里，寒云也去干起了正事，那就是去开荒种田。
　　浩浩荡荡的一千多只深海在接到寒云的任务以后，就分成了几批去干活了。
　　一千多的舰娘与深海，虽然在吃饭的时候会让人觉得数量很多，但是一干起活来，寒云就开始嫌人少了。
　　海色镇守府的周围还有三座规模不大不小的荒岛，算是海色镇守府的姐妹岛吧。
　　姐妹岛的面积都很大，想完全进行开荒也是很费劲的事情。
　　好在妹子们的力气都大得可怕，开荒的时候往往一拳就能打断一颗树木，所以清场的速度还算比较快。
　　寒云事先也有调查过海色镇守府这边的气候，发现这一带的气候适宜，可以种很多植物，包括土豆。
　　寒云也很聪明，他让深海们跑去姐妹岛工作了，却让自己的舰娘们继续留在镇守府上悠闲，这或许就是传说中的偏心了吧。
　　“他还真想玩种植啊？”远处，声望看着寒云的背影说道。
　　原本她以为寒云只是说说而已，毕竟什么开荒荒岛什么的，想想就觉得有些不现实。
　　结果哪想寒云这么雷厉风行，这才一回到镇守府，就开始忙碌起来了。
　　“不过若是真能成功的话，我们也算有了自己的生产链不是吗？”反击微微一笑，她倒是挺看好提督的。
　　至少比起那种只会烦恼不会行动的人来说，反击是很喜欢提督这样的人的。
　　虽然做了不一定能做成，但是不做的话肯定什么事都做不成。
　　“你是不是迷上他了？”声望见妹妹整天替寒云说好话，恐怕这个妹妹的心已经完成系在寒云身上了吧。
　　“我现在可是寒云的舰娘了，我不帮他说话帮谁说话？”反击理所应当的说道。
　　“你还是我妹妹呢，怎么没见你帮我说话？”声望瞥了她一眼。
　　“姐，不是我不帮你，说实在的，我到现在都还不明白，你到底为什么要跟提督反着干，你不觉得这样反而显得你更加在意提督吗？”
　　“瞎说什么？”声望没好气的一敲妹妹脑袋，什么叫她很在意寒云，她只是不想承认自己做的东西比一个变态差而已，反倒是妹妹对寒云倾心得比较明显，这妹妹恐怕就差逼婚寒云了吧？
　　“姐，我看你还是跟我一起认提督吧，你这毛病真得改改了。”
　　“提督提督，张嘴闭嘴都是提督，我看你是真的陷进去了。”声望摇了摇头。
　　其实吧，对于妹妹找到了归宿这一点，声望是不讨厌的，相反她还很欣慰，这样一来至少妹妹的未来她不用担忧了。
　　只不过一码归一码，虽然寒云对舰娘很好，但是依旧改不了他是个变态的事实！
　　特别是最近，声望发现寒云的变态心理越来越严重了，这绝对不是声望故意黑寒云，而是最近寒云看向她的目光越来越不掩饰，有时候直勾勾的盯着她的胸器，有时候又望着她的臀部想入非非。
　　甚至于在昨晚做晚饭的时候，她好心去帮寒云打下手，结果寒云却假装不小心的往她身上一倒，故意将脸部往她的胸器里塞。
　　妈个姬的，她虽然在寒云身边当了女仆，但并不代表她就是寒云的私人物品了，怎么能忍受着家伙赤果果的挑逗！
　　一想起昨天的事情，声望就不由冒出了火气，想让她接受寒云，下辈子吧！
　　反击见到姐姐这幅样子，也知道想劝她认同提督是不可能的了。
　　反击只能祈祷以后姐姐会自己爱上提督吧，毕竟反击可不想看到姐姐一直孤单下去，对于她们舰娘来说，只有镇守府才是最好的归宿，反击希望姐姐也能有一个归宿。
　　“声望，我也觉得你在寒云的事情上有点……怎么说呢，就是有点不像自己了，不如你就跟我一起加入镇守府怎么样？”反击劝说失败后，一头紫发的海伦娜抱着她那不科学的胸器走了过来。
　　声望在寒云的事情上真的太拖沓了，以声望的性格来看，如果她遇到不喜欢的人，一般都会直接无视，而如果遇到了喜欢的人，那肯定会潇洒的发起进攻。
　　声望很明显就对寒云有想法，这想法或许是喜欢，又或许是不喜欢，再或者就是两者都有。
　　但是要知道人无完人，一个人总有让人喜欢的地方，也有让人不喜欢的缺点。
　　但如果喜欢一个人的话，就应该尝试着接受这些缺点不是吗？
　　如果是以往的声望，她应该很明白这一点才对，但是在寒云的问题上就太拖沓了。
　　“海伦娜，怎么连你也沦陷了？”声望皱眉，她没想到连海伦娜都会来劝她。
　　“声望，我看你也该做个了结了不是吗？其实你也不想跟寒云继续这样下去了吧？”海伦娜很聪明，她早就猜到了声望不接受寒云的原因。
　　“我的事情，可不需要你插手。”声望皱眉。
　　“很抱歉，如果这件事情让我们潇洒的声望变得不再潇洒，为了找回我们熟悉的声望，我也要管定了，如果你不好意思开口跟寒云说的话，那就由我去帮你跟寒云开口吧。”海伦娜微微一笑，旋即就朝寒云走了过去。
　　“海伦娜，你别多管闲事！”声望心里一慌，连忙想要拦住海妈。
　　但是反击很明显就是跟海伦娜一伙的，她赶在姐姐有动作之前，一把就将姐姐紧紧抱在了怀里：“海伦娜，交给你了！”
　　声望的脸色惨白，这妹妹，什么时候也学会坑姐了！


第226章 较量
　　寒云让深海们到姐妹岛开荒以后，也准备带着自己的舰娘在镇守府上开辟出一些耕地。
　　但就在寒云准备行动的时候，紫发的海伦娜突然走了过来。
　　“寒云，我有事情要跟你说。”海伦娜拦下寒云说道。
　　“什么事？”
　　“你喜欢我吗？”海伦娜问道。
　　“喜欢。”寒云不假思索就直接回答，只不过刚答完他就后悔了，因为在他的身后，突然出现了无数道冰冷的目光。
　　好吧，当着一众老婆的面说喜欢别人，确实有点玩火自.焚，所以寒云连忙纠正起来：“咳咳，我是说，所有的舰娘我都喜欢。”
　　“哼，算你识相！”舰娘们纷纷一阵轻哼。
　　不过，这海伦娜好好的，为什么要问提督喜不喜欢她呢？
　　只见海伦娜微微一笑：“既然你不嫌弃我的话，那么，你如果愿意将大和的泳衣送给我的话，我就做你的舰娘怎么样？”
　　海伦娜也不要求寒云对她的爱深入骨髓，反正只要有一个关爱她的提督就够了，最主要的是，这个提督得舍得为她付出，比如将大和的泳衣送给她。
　　寒云顿时擦了把汗，这海伦娜还在打大和泳衣的主意啊，话说以你的身材不管穿什么都好看好伐，没必要纠结那件泳衣吧？
　　不是寒云不愿意帮海伦娜索要泳衣，主要是大和对那件泳衣的执着也不小，毕竟大和是典型的口嫌体正直，她虽然口头上说着有多么多么讨厌寒云，也非常讨厌那件泳衣，但是事实上她心里的想法与表面上完全相反。
　　所以想从大和手里夺走泳衣，这显然事件不科学的事情。
　　寒云只好劝说着海伦娜说道：“海伦娜，那件泳衣我现在也无法做主，要不你自己去抢吧，你抢到就是你的了。”
　　“算了吧，若她是野生的大和还可以说去抢，但这只大和都是自己人，我怎么好去抢啊？”海伦娜一脸不满，没想到提督连这么小的愿望都满足不了她。
　　“那要不这样，等下次有机会，我带你去人类社会挑一件新的吧，挑到你满意为止，怎么样？”寒云只能另想办法。
　　“也只能这样了，那就先麻烦你成为我的提督吧。”海伦娜伸出了白皙的手掌，示意寒云跟她签订契约。
　　寒云倒是没有犹豫，也连忙牵上了海伦娜的手。
　　海伦娜在轻巡里面算是非常强大的存在，甚至还拥有堪比重巡的火力，而且技能也非常实用。
　　所以海伦娜可谓是一只身材娇好，实用性极强的舰娘，每个提督都会准备一只来着。
　　所以寒云也非常乐意收留她。
　　“对了提督，声望让我传一句话给你。”契约签完之后，海伦娜终于提起了声望的事情，这让刚刚拖着妹妹赶来的声望也为此心里一紧。
　　“什么话？”寒云疑惑，声望那家伙传的话，估计除了骂人之外还是骂人吧。
　　也不怪寒云对潇洒的女仆长映像这么坏，毕竟声望每次见到他时都会变态变态的骂个不挺。
　　海伦娜在心里酝酿了一下话语，然后开口说道：“声望说，她爱你。”
　　噗！
　　身后刚赶来的声望，听到这句话时，被气得一口血喷了出来。
　　你妹啊，哪有你这样坑人的，老娘什么时候说过这种话了！
　　声望想要大声将海伦娜的谎言反驳掉，但是反击却眼疾手快，突然一把捂住了姐姐的嘴巴，使得声望只能发出‘唔唔唔’的声音。
　　声望被气得脸色都青了，这个死妹妹是想跟她断绝姐妹关系了是吗？
　　寒云在听了海伦娜的传话后，也是愣了那么一秒，反应过来后才是不以为意的摆了摆手：“海伦娜你就别编了，那家伙怎么可能会喜欢我，她讨厌我还来不及呢。”
　　“我可不是编的哦，你不知道我们在私下聊天的时候，声望一提起你的名字就脸红，她亲口承认的喜欢你。”海伦娜继续造谣。
　　“真的假的？她那个样子哪里像喜欢我了？”
　　“我说，你们当提督的情商都是负数吗？不知道有一种属性是傲娇吗？声望口头上越是骂你，说明她心里越是在乎你，甚至有几次声望还想抛开道德观夜袭你的房间来着，但是都被我们给拦下来了，不信的话你等会儿可以去问问反击。”海伦娜一本正经的胡说八道。
　　寒云表示，他竟然信了！
　　仔细一想，这只声望对他的表现确实蛮像傲娇的。
　　“海妈，我要杀了你！！！”
　　声望在后面咆哮起来，但是由于嘴巴被堵住，根本没人注意到她发出的声音。
　　妈个姬的，她堂堂潇洒的女仆长，竟然被扣上了傲娇的属性，这不是在羞辱她吗？
　　海伦娜，你给老娘等着，老娘保证整不死你！
　　“提督啊，其实声望让我传的话是这个，她说她想跟你来一场较量，输的人必须终生听从获胜之人的命令，问你比不比。”海伦娜突然说道。
　　“呃？她想较量什么？”寒云问道。
　　“这个嘛，比如说厨艺啊，茶艺啊之类的。”
　　“哈？那她不是在找死吗？”寒云一阵错楞。
　　“你还不明白吗？声望就是想输给你，从而一辈子成为你的玩物。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，你到底比不比了？”
　　“那好吧，这个玩物虽然没什么卵用，但我还是可以勉为其难的收下的。”寒云想了想，还是接受了这场较量。
　　或许能通过这场较量了解到声望为什么会讨厌他吧。
　　“那好，我帮你把话传给声望了。”海伦娜微微一笑，旋即她便准备往声望那里跑去，但是她才刚一转身，脸色就僵直了下来。
　　海伦娜嘴角抽搐了两下，赔笑的说道：“那啥，看来已经不用传话了。”
　　此刻，声望已经摆脱了妹妹，并满脸阴沉的走到了寒云面前，看来他们刚才的对话全都被声望听见了。
　　“咳咳，声望，了结一切的时刻到了。”海伦娜假装严肃的说道。
　　“你一边呆着去，我待会在收拾你。”声望冷冷的瞪了海伦娜一眼，接着又阴沉的对寒云说道：“好啊，我们就来一场较量吧，输的人就做对方一辈子的奴隶，怎么样？”
　　“……声望，女人何必伤害自己。”寒云倒不是怕输，只是声望也对自己太狠了吧？
　　比厨艺跟茶艺，声望不是自寻死路吗？
　　“比还是不比？”声望眼神一冷。
　　“那就比吧……”
　　“哼，时间就定在下午两点。”声望冷哼一声，旋即就拖着心如死灰的海伦娜离开了这里。
　　原本，声望是不打算中海伦娜的圈套的，但是寒云刚才竟然说什么‘她这不死找死吗？’，这句话给声望照成了巨大的伤害。
　　这句话是对她赤果果的轻蔑，区区一个变态竟然敢这么瞧不起她，真以为她的厨艺就比不过他吗？
　　既然寒云这么有自信，那么很好，声望就抓住这次机会，将寒云一辈子踩在脚下吧！
　　【PS：作者姬前段时间好不容易将起床时间调到1点，结果现在又掉回2点半了……真是怠情啊！】


第227章 奇葩评委
　　声望与寒云较量的消息，如同风暴一样席卷了这个镇守府，到后来包括前往姐妹岛开荒的深海小妹们都知道了。
　　这场较量实在太过血雨腥风，主要是他们竟然用自身一辈子的自由做赌注，这也太有盼头了吧？
　　听说较量的项目是厨艺还有茶艺什么的……
　　诶嘿嘿，不知道能不能混到一点吃的呢？
　　所以说，你们盼着的东西只有食物而已吧喂！
　　……
　　且说海伦娜被声望拖走之后，果不其然的遭到了惨绝船寰的虐待。
　　用一个字来形容就是，惨不忍睹！
　　声望竟然当着海伦娜的面，将她最心爱的一套内衣给烧了！！！
　　实在太惨了，反击都忍不住为其流泪了……
　　主要是因为被烟熏的。
　　“声望，你为何如此残忍！”海伦娜跪在烧剩的内衣碎片面前Orz，泪珠一颗一颗的掉落下来。
　　这可是陪伴她最久，最适合她胸围的内衣啊，竟然就这么被声望残忍杀害了！
　　好毒啊，这只声望好毒啊！
　　“祸从口出，看你以后还敢不敢瞎编谣言。”声望冷眼视之。
　　“呜呜，我好心帮你解开心结，你竟然这么对我！”
　　“所以，这就是你给我按上傲娇属性的理由？”声望的眼神再次一沉。
　　“呃……这个嘛，挺配的不是？”海伦娜作死的说道。
　　是挺配的，声望的高跟鞋与海伦娜的脸。
　　声望一高跟鞋踩过去发现，她的鞋底竟然跟海伦娜的脸完美的契合了起来，真是配啊，就让她多配几下好了！
　　“不要啊！！！”
　　伴随着一道道惨叫声传出，海伦娜的脸上布满了鞋印。
　　……
　　最终海伦娜被胖揍了一顿，身为轻巡的海伦娜完全打不过声望。
　　不过事后声望还是跟海伦娜道歉了，一旦事关寒云，她就容易控制不住情绪，仔细一想也不该欺负海伦娜的，毕竟海伦娜也是在关心她。
　　最后作为赔偿，声望让海伦娜取走了两件内衣，这海伦娜还真是内衣控啊……
　　时间一晃而过，很快就到了下午2点。
　　这时比赛的时间已经到了，那些在姐妹岛开荒的深海小妹们也赶了回来。
　　赛场被选在了母港周围，因为若是在食堂比赛的话，恐怕会挤不下这么多观众。
　　而比赛的主持人赫然就是海伦娜，至于评委就有趣了，竟然是镇守府内公认最能吃与最能喝的。
　　没错，就是赤城与深海加贺。
　　让这两吃货来评审食物的美味……应该是没有问题的吧？
　　赤城跟加贺坐在简易的主持台前，她们两的面前一个放着一箱铝，另一个则放着几个酒葫芦。
　　赤城不断的往嘴巴里投铝，加贺则在悠闲的喝着美酒，顺便一提这是加贺之前从总督府带回来的高档红酒。
　　赤城一边对自己投铝，一边想入非非的看着寒云，她现在已经是寒云的老婆了，是不是应该主动去占有一下寒云了呢？
　　想着想着，赤城不由想到了那些羞耻的事情上，一时间嘴里开始嘿嘿坏笑了起来，诶嘿嘿！
　　然后一不小心她就被铝给噎住了。
　　“咳咳咳！！！”
　　赤城连忙可怜巴巴的看向加贺……手中的酒葫芦，现在只有这东西能够救她性命。
　　“给。”加贺郁闷的将酒葫芦递给了她。
　　“咕噜咕噜！”赤城一口气将酒全部喝完了，这爽快的模样倒是让加贺眼睛一亮，说不定赤城这家伙能够成为她的酒友呢。
　　“嗝！”赤城打了个饱嗝，然后脸色有些泛红的看向加贺，像是有些醉了，她坏笑着说道：“这样一来加贺酱的初吻就被我夺走了。”
　　“你又不是男生，这连间接接吻都算不上。”加贺撇了撇嘴。
　　“啊啦，你想跟男生接吻啊，这里的男生好像只有寒云耶，你难不成也跟我一样喜欢寒云？”
　　“开什么玩笑，你喝醉了吧？”加贺心里一慌，难道她看上去很像喜欢寒云的样子吗？
　　“好了好了，我就是随便说说，要不然你做我的姐妹舰怎么样，我刚好缺个妹妹。”赤城开始主动寻找起cp来。
　　说起来赤城跟加贺本来就有一定的孽缘，都是一航战的吃货来着。
　　“我堂堂院长怎么可能做你妹妹？”加贺白了她一眼。
　　但是赤城此刻有些醉酒，她哪里管那么多，反正她现在只想要个妹妹，所以一把将加贺抱到怀里抚摸起来：“呦西呦西，好妹妹。”
　　“别闹！”加贺眉头一皱，连忙挣脱了赤城的怀抱，但却发现赤城的身体一歪，就顺势倒在她怀里睡了起来，看来是真的喝醉了。
　　“真是……”加贺无奈的摇了摇头，她们可是来当评委的啊喂，你个评委倒头大睡了是几个意思？
　　加贺戳了戳赤城的睡脸，结果也不知道赤城做了什么梦，既然傻笑了起来。
　　这副可爱的样子看得加贺俏脸一红，她本来就喜欢可爱的东西，不然也不会抱着补给酱睡觉了。
　　算了，就当她捡了个妹妹吧。
　　于是，加贺就抱着熟睡的赤城，悠闲的喝起了酒来。
　　……
　　在加贺跟赤城强行组成cp的时候，赛场内的气氛也被炒到了高.潮。
　　“我赌一根辣条，提督赢！”
　　“我也赌提督赢！”
　　“我也是！”
　　围观的舰娘与深海们开始下起了赌注。
　　“别闹了，这还用赌吗？”白雪白了众女一眼，在她心里提督永远都是完美的，怎么可能会输给声望。
　　“那可不一定，以声望的个性来看，她从来不会干没有把握的事情。”海伦娜却皱起了眉头，声望的样子看上去非常从容，说不定是拥有什么秘密武器呢。
　　而且如果知道必输的话，声望是绝对不会接受这场比赛的，她竟然接了，就说明她有获胜的把握。
　　“确实，这段时间以来，其实声望已经习得了提督的所有手艺，至少在红茶方面，提督的泡茶方法以及被声望完全掌握了，而且她似乎正在研制一种能够超越提督的红茶。”亲王身为声望的茶友，自然对其茶艺了如指掌。
　　声望得知自己泡的茶比不过变态寒云以后，她就一直在观摩寒云的泡茶方法，最终这种方法被她彻底学成了。
　　“另外，最近声望在厨房帮提督打下手的时候，也有偷学过提督的咖喱饭，恐怕咖喱饭的制作方法也已经被她掌握了。”太太也担忧的说道。
　　太太与加加都经常在厨房帮提督打下手的，所以声望的偷学她们自然都看在眼里。
　　声望是一个很擅长学习并且改善的船，说不定她已经将寒云的红茶与咖喱饭都改善到更完美的地步了。
　　“这，那提督岂不是会输掉？”吹雪闻言不由慌张了起来，如果提督输掉的话，那岂不是要变成声望的奴隶了？
　　看声望对提督充满厌恶的样子，如果提督成为了其奴隶的话，肯定会遭到虐待的吧？
　　“不，提督会赢的。”在众女都担忧的时候，唯有白雪保持着迷之自信，因为那是她的提督，所以会赢，这不需要任何理由。
　　白雪永远都相信提督，无条件的相信。


第228章 结果
　　母港上，架起了两个临时使用的厨台，寒云跟声望都准备开始动手了。
　　寒云的目光朝对面的厨台看去，发现声望打算使用的食材似乎跟他的一模一样。
　　“声望，你想在咖喱饭上压我一头吗？”寒云已经猜到声望也想做咖喱饭了。
　　“这是挫败你最好的办法。”声望淡淡的说道。
　　“你确定自己能在咖喱饭上赢过我？”
　　“我声望向来不做没把握的事情，你的菜谱早已经被我彻底掌握了。”
　　“是吗？光是看菜谱的话，想将我的咖喱饭还原出来依旧是不可能的。”
　　“能与不能，一试便知。”声望淡淡的答了一句，旋即便开始料理食材。
　　寒云看着她这副从容的样子，也明白声望肯定是有什么杀手锏。
　　看来声望的女仆属性很强大啊，光是偷看了他做菜的过程，就把能那他的本事偷学了。
　　这么强大的女仆，寒云一定要将她收到麾下，毕竟大多数男生都梦想着又一个贴身女仆。
　　“声望，我看你就做我老婆吧，我一直希望能有个做饭给我吃的老婆。”寒云非常满意的看着声望。
　　声望的眼皮一跳，显然没料到寒云会在这种场合说出这么没羞没躁的话，你私底下说会死啊！
　　当然，声望是不可能答应这种变态的要求的，她当即羞怒的瞪了寒云一眼，旋即不在理他。
　　不过，白雪等婚舰却留心了起来，刚才提督说想要一个会做饭的老婆来着，那她们是不是也该学学做饭呢？
　　特别是天后，她没想到提督竟然这么想吃老婆做的食物，看来今晚她不下厨是不行了！
　　寒云莫名感到身后一冷，他连忙朝天后所在的方向看了过去，发现这妮子莫名其妙的干劲十足起来……
　　“这种不祥的预感是怎么回事？”寒云害怕的咽了口口水。
　　紧接着，寒云也开始料理起了食材来。
　　众女的目光全都落在了寒云身上，就连声望也会时不时偷看寒云一眼。
　　声望身为一名能干的女仆，她当然希望有一名勤劳的提督。
　　而寒云只要不贫嘴，他劳动起来的身影，声望其实是很喜欢的。
　　声望一边做着自己的食物，一边偷看寒云用了什么食材。
　　结果声望发现，寒云所使用的食材跟她想的一样，就是平时做咖喱饭使用的食材。
　　寒云平时所做的咖喱饭确实很美味了，但是声望这回准备周全，她早已经研究出了能够超越寒云那道咖喱饭的食物。
　　所以这一场比赛她是赢定了，一想到寒云输掉比赛之后被他踩在脚下求饶的样子，声望心里就不由一阵兴奋。
　　所以这场比赛，她一定要赢！
　　不出多时，咖喱饭的香味就在母港周围扩散开了，闻到这股香味的妹子们，纷纷嘴馋的流出了口水。
　　但是咖喱饭就准备了那么点，显然是不够所有人吃的。
　　妈个姬的，竟然让船以食为天的她们只能眼睁睁的看着美味，寒云为何要如此残忍！
　　很快，寒云与声望的食物都端到了评委面前。
　　声望发现寒云的咖喱饭似乎比平时还要香一些，猜测估计是多放了一些香料吧。
　　但是仅仅多放了一些香料而已，这是不可能赢得了她的。
　　“加贺，快点试吃吧。”寒云已经等不及想把这只会做饭的女仆老婆带回家了。
　　“寒云，你以外我会站在你这边可就大错特错了。”加贺淡淡的说道，身为评委，她讲究的是绝对公正。
　　“我还需要靠这种小手段吗？”寒云拥有着绝对的自信。
　　如果说这世间还有能让寒云在咖喱饭上认输的，那恐怕也就只有他的老爸了。
　　所以他是绝对不会输给声望的。
　　紧接着，加贺便开始试吃起来。
　　首先是声望的咖喱饭，随着加贺一口下肚，浓郁的香味刺激得她的身体都颤抖了起来。
　　从味道上看，声望的咖喱饭显然已经超越寒云平时所做的咖喱饭了，看来声望确实是准备周全。
　　加贺这时又看了一眼寒云的那碗咖喱饭，似乎跟平时的一般无二啊，如果是这样的话，那寒云必输无疑。
　　但是寒云为何还能保持自信的笑容，难道他也有杀手锏吗？
　　为了了解寒云咖喱饭中的蹊跷，加贺连忙也尝了一口他的咖喱饭。
　　这一尝，顿时胜负就分出来了。
　　只听‘嘭’的一声，加贺身上的衣服直接被炸成了粉碎，她那冰清玉洁的果体直接暴露在了寒云眼中。
　　但是！
　　即使果体暴露，加贺也没有半点想要遮挡身体的样子，因为她的双手都忙了起来，一手托着盘子，一手拼命的将咖喱饭往嘴中喂去。
　　她的眼睛中出现了心形，身体之上更是溢出了粘稠的液体。
　　如果寒云这时用那副眼镜观看加贺的话，就能发现她的好感度已经暂时飙升到100了！
　　“这，比平时还要强大的药性，仿佛身体都在被提督侵犯！”只听又一声‘嘭’，赤城的衣服也爆炸了开来。
　　你之前不是喝醉了吗喂，什么时候醒的啊！
　　看来是咖喱福的香味将她惊醒了。
　　“这……”声望看到这一幕，心里终于慌了。
　　即使不用加贺宣布，她也明白寒云的咖喱饭更胜一筹。
　　但是为什么？
　　她刚才看寒云所使用的食材明明跟平时一样，为什么这碗咖喱饭能超越她？
　　“不服的话，你要不要也来尝一下啊？”寒云不知道从哪里又端出了一盘咖喱饭。
　　声望当然不服了，她忍气吞声的偷学了那么久，结果还是比不过寒云，难道她无论如何都不是这个变态的对手吗？
　　为什么明明是个变态，却在能在她自豪的领域上超越她？
　　声望非常不服，所以她一把抢过了这盘咖喱饭，她就不信了，这盘明明跟平时没什么区别的咖喱饭，到底为什么能让别人爆衣？
　　于是，声望不服气的将这盘咖喱饭一口气吞掉，结果，她那隐藏在女仆裙之下的完美果体也暴露在了寒云眼中。
　　声望只感觉有一股迷之气从她体内汹涌而出，将她那身女仆装完全炸裂，这味道简直是世间极品啊！
　　由于是一口闷的原因，声望的身体已经完全被这股味道征服，她的身体突然一软，手中的盘子直接摔碎在了地上，她的果体也柔软无力的倒在了寒云怀中。
　　这药效真是太猛了……
　　“服了吗？”寒云抱着声望的果体问道。
　　声望此时的脸色已经红得可以渗血了，但是这咖喱饭似乎可以暂时让食用者的好感爆表，乃至于她此刻都讨厌不起寒云了。
　　她只能羞涩的将俏脸转过一边，不敢直视寒云。
　　由于身体软绵绵的原因，声望此刻也只能任由寒云欣赏果体了。
　　“为什么，你用的明明是平时做饭的食材，为什么还是比不过你？”声望不服的咬紧了嘴唇。
　　“还不明白吗？我平时料理的是大锅饭，而现在只是专心做一盘而已。”寒云淡淡的说道。
　　他平时做的咖喱饭都是偷工减料的，毕竟要准备上千只深海的伙食，他怎么可能确保每道工序都完美？
　　所以寒云平时做的咖喱饭，也就只是保证好吃就行了，为了节约食材，他使用的材料都是少量的。
　　但是此刻不同，他只需要料理一道咖喱饭而已，他有充足的时间等待食物入味完美，也将各种香料的比例调到了最佳，所以做出来的味道绝对是平时的十几倍！
　　所以声望的咖喱饭输得不奇怪，她偷学到的只是寒云偷工减料的方法，能赢才怪了。
　　至于红茶也是如此，寒云为了节省材料，平时调给胡德她们品尝的红茶，也都不是黄金比例的。
　　所以说，寒云此次的获胜，完全得利于平时的小家子气……
　　“怎么会这样……”声望难以相信，但是又不得不相信，毕竟她此刻爆衣了是事实。
　　最终，声望还是抱着侥幸心理与寒云进行了茶艺对决，其结局当然也是惨败，自此，这场较量以声望完败告终，声望也只能按照赌约，成为了寒云的奴隶……


第229章 奴隶声望（一）
　　声望惨败，这完全在白雪的意料之中。
　　甚至于，白雪对于声望的失败并不同情，还为她感到幸运，毕竟不是所有人都有机会成为提督的奴隶的，这声望应该感激提督才是。
　　“声望，你不会反悔吧？”寒云一手托着声望的下巴，眼神充满色.气的在她身上扫动。
　　这副变态的样子让得声望的身体一阵颤抖，落到了寒云的手里，她知道自己没有好日子过了。
　　妈个姬的，这场比赛就是一场阴谋，早知道她就不答应了！
　　声望此刻很想直接逃跑，毕竟留在这里也只会被寒云玷污而已，但是考虑到妹妹还在寒云手中，如果她逃走了的话，说不定寒云一怒之下会拿反击来偿还，声望是爱妹妹的，她不容许妹妹受到伤害。
　　“要杀要剐，随你便。”声望只能认命的闭上了眼，也只能接受现实了。
　　“啧啧，放心吧，我会好好疼爱你的身体的。”寒云舔了舔嘴唇，一脸马上就想品尝她身体的样子。
　　声望不说话，她已经做好被玷污的心里准备了，落到变态的手里她还能怎么样？
　　寒云直接提着声望的下巴跟她签订了契约，这样一来声望就成为他的舰娘了。
　　只要成为寒云的舰娘，声望就会获得50点基础好感，只不过这50点才好感刚一获得，又立马掉到了0。
　　“姐，恭喜你！”反击也满脸欣喜的靠了过来，以后她跟姐姐都能得到幸福了。
　　但是声望却脸色一白，恭喜是几个意思？
　　你姐姐都落到变态的手里了，你特么还跑过来恭喜？？？
　　老娘没你这样的妹妹！！！
　　声望被气得要死，若非在心里再三提醒这是亲妹妹啊，她都差点忍不住对妹妹开炮了。
　　“姐，你以后一定要好好听提督的话知道吗？不要再让我这个妹妹操心了。”反击还在抱怨着。
　　声望被妹妹的话气得脸色铁青，到底是谁在操心谁啊，你在这个样子下去，绝对会惨遭寒云的魔爪的！
　　“一边凉快去！”声望实在受不了妹妹了。
　　……
　　就这样，声望船生中最黑暗的一段时间开始了。
　　比赛结束之后，舰娘与深海们又开始悉悉索索的忙碌了起来，唯一闲着的恐怕就只有寒云跟声望两人了吧。
　　寒云让白雪去监督舰娘们工作了，至于秘书舰的位置则暂时交到了声望手里。
　　白雪知道提督是要开始调.教声望了，所以非常情愿的让出了秘书舰位置，反正提督说了只是暂时让出而已，她在提督心里的位置永远是无法改变的。
　　于是在执务所内，寒云开始了一天的工作，只不过工作的内容完全脱离了轨迹就是了。
　　“声望，到我怀里来。”寒云懒散的靠在办公椅，同时对声望张开了双手。
　　对于寒云的这个要求，声望自然是百般不情愿，但是愿赌服输，她也只能咬牙忍受了。
　　于是声望满脸阴沉的走到了寒云面前，似乎是想用阴沉的脸色逼寒云收回命令似的。
　　但是寒云完全不看她脸色行事，反而还主动的一把将她抱到了怀里。
　　“女仆抱起来的感觉果然不一样啊。”寒云一手抱着声望，另一只手则开始在其大腿上游动。
　　大腿上传来的触感，恶心得声望身体发抖，甚至于都冒出了鸡皮疙瘩。
　　但是寒云对声望的反应完全无视掉，要知道他可是获胜方，有权利享受胜利的果实。
　　不然的话，他赢得比赛还有什么意义吗？
　　当然了，以寒云的性格来看，他肯定不会真的把声望给办了，这点就连声望自己也很清楚。
　　但是啊，寒云之前可是每天都被声望变态变态的叫，他心里要说没火气也是不可能的。
　　所以现在即使不真的办了声望，也肯定要狠狠的羞辱她一顿，而且耻度也肯定不会小，不然让声望一直保持‘反正寒云不敢拿我怎么样’的心态，那让声望成为奴隶的意义岂不是全都没了。
　　所以寒云的咸猪手在声望的大腿之上摸了一阵后，又一路往上抵达了其胖次所在处。
　　寒云的手指勾住了胖次的丝边，似乎是想要将她的胖次给脱下来。
　　寒云嘴角一咧，胖次开始被寒云一路往下扯动，声望对此竟然还能忍气吞声，一脸任凭处置的样子。
　　那是因为声望知道寒云肯定不会真的办了她的，肯定不会，所以干脆就随他折腾好了，看他能折腾出什么来。
　　只不过，当胖次被脱到了膝盖以下的位置时，声望终于开始慌张起来了。
　　该不会寒云要来真的吧？他不是不会伤害舰娘的吗？
　　突然间，寒云脱胖次的动作停了下来，这才让声望松了口气，看来她的想法是正确的，寒云确实不敢真的那她怎么样。
　　只不过就在声望这么想的时候，原本在脱她胖次的手，竟突然沿着其大腿内侧往上一阵乱.摸，只差一点就要抵达她的私.处了。
　　声望顿时被吓了一跳，脸色变得通红，她赶紧夹住了大腿，才是阻止了寒云的侵犯。
　　“你来真的？”声望满脸羞怒，亏她还相信寒云不会玷污她的。
　　“啧啧，你这是什么口气，你现在是奴隶，奴隶就该乖乖让主人玩弄。”寒云满脸戏谑的说道。
　　他哪里不知道声望那点小心思，声望认为他不可能玷污她。
　　虽然确实是这样，但是不让声望感觉到危机感的话，他还怎么吓得住她？
　　所以刚才若是声望没有夹住大腿的话，寒云还真会触碰其私.处。
　　不过现在看来，似乎不用触碰那里，也能让声望出现危机感了。
　　“寒云，我可以照顾你的生活，但是别玩得这么过分！”声望羞怒的说道。
　　“哪里过分了？你现在是我的私有物品，这具身体你已经无法做主了，我对自己的私有物品做什么事都是自由的吧？”
　　“你……气死我了！你就不能做点好事，让我改变一下对你的看法吗？”
　　“你还要我做什么好事？话说我对你做过什么坏事吗？明明是你一直在骂我好吗？”
　　“我骂你什么了？你这么不正经，不被骂变态才怪，你如果肯勤奋一点，我说不定就爱上你了呢！”
　　“哈？”寒云一脸关爱傻子似的看着她，反问道：“我每天照顾上千只深海伙食，这都还不算勤奋，你若能找出第二个比我勤奋的提督，我马上就放了你怎么样？但是如果不能的话，我现在就办了你，敢赌吗？”
　　“不赌。”声望想都没想就否决了，毕竟照顾上千深海的劳动量确实很大，别的提督根本不可能比得过他，毕竟养着一千深海的提督恐怕也就只有寒云了。
　　而且，她之前才赌输过……
　　话说你身为提督，谁让你没事去养深海啊，你这是活该！
　　“不敢赌的话，就乖乖闭上你的嘴巴，我还就真要用这种不正经的手段征服你了，身为奴隶你高兴也得受着，不高兴也得忍着！”说罢，寒云极为霸道的一把抱紧了声望，然后在其震惊的眼神中，寒云突然扬起嘴唇，就朝她的樱桃小嘴上吻了过去。
　　两人的嘴唇紧紧印在了一起，一道柔软之物强行钻进了声望口中……
　　声望一时间瞪大了眼，这寒云竟然……来真的！


第230章 声望的心思
　　声望不敢相信，寒云竟然会真的强吻她，这家伙一般不都是很弱受的吗？还经常让大和踩他来着。
　　声望可谓是傻了那么几秒，当反应过来时才是猛的将寒云给推开。
　　在两人的嘴唇分开之际，还能看到一丝唾液相连……
　　“寒云，你别太过分了！”声望脸色通红，满脸羞怒。
　　她守了那么多年的初吻，怎么也没想到会以这种方式丢掉。
　　“落到我的手里，这已经算是轻了，等到晚上的时候你就会知道什么才是真正的过分，诶嘿嘿！”寒云盯着声望那前凸后翘的身体发着淫.笑。
　　声望被他的笑声吓得后退了几步，她可记得寒云是足控来着，说不定此刻这家伙正在想着晚上怎么蹂躏她的大腿。
　　一想到这一点，声望的皮肤上就不由浮现了鸡皮疙瘩。
　　“你别太得寸进尺了！”声望有些害怕的说道。
　　“放心吧，我会好好对你的。”寒云安慰着她。
　　只不过在说话的同时，寒云的眼神还不断扫在声望的大腿之上，显然是没有将声望的话听进去。
　　声望赶紧退到了办公桌后面，借着桌子来挡住她的大腿，避免被寒云恶心的目光玷污。
　　“寒云，你到底要怎么样才肯放过我。”声望开始求饶了，她是真的不敢在这样跟寒云玩下。
　　别看寒云现在只是吃她点豆腐而已，但若是真让寒云碰到她大腿的话，说不定这家伙会突然失去理智，从而将她给办了。
　　所以即使不情愿，她也只能向这个变态求饶。
　　“想让我放过你也可以，要不这样吧，等今晚夺走你的第一次以后，我就放了你怎么样？”寒云表示他很好说话的。
　　“你正经点！”声望怒道。
　　“真是麻烦，那就这样吧，今晚你就安安静静陪我睡一觉，等明天我就还你自由，怎么样？”
　　“放屁！这跟之前的要求有什么区别！”端庄如声望都忍不住爆了句粗口。
　　“哎，那就没办法咯，这是我最低的要求了，如果你答应的话，明天我就解除你奴隶的身份，如果你不答应的话，那身为奴隶的你，今晚依旧要拐拐陪主人入睡。”寒云摊了摊手，他表示自己就想圆一下抱着女仆睡觉的梦想而已，这么个小愿望都不愿答应他，还想让他归还自由？
　　其实吧，寒云真的只是想抱着女仆睡一觉而已，但是在声望看来，寒云肯定想趁她睡着的时候，对她的身体做一下龌龊的事情。
　　所以声望怎么可能答应这种无理的要求，但是如果不答应的话，寒云肯定会以主人的身份命令她做……做一些羞耻的事情，这么一想还不如答应他呢。
　　但是真答应的话，岂不是等于同意寒云今晚对她做些出格的事情了？
　　一时间，声望可谓是左右为难，心里纠结的要死。
　　“寒云，你真要这么做吗？”
　　“什么寒云？叫提督，连基本都尊重提督不会，看来今晚我得亲自教育你一次了！”
　　“寒……提督，要我陪你可以，但是你必须保证不做过分的事情，你若乱来的话，我就离开这个镇守府。”
　　“呵，你现在身为奴隶竟然还敢要我做保证？不过嘛，看在你是我心爱的舰娘的份上，我可以答应你。”寒云慈悲的说道。
　　声望在心里暗骂，你就装慈悲吧，你个足控死变态，信不信等老娘恢复了自由之后踩死你！
　　不过不管怎么说，好不容易让寒云妥协了下来，她如果这个时候发怒的话，等下寒云又后悔了怎么办？
　　所以声望只好强行忍下怒气，准备转身离开这里。
　　“等一下，你要去哪？”寒云连忙叫住了她。
　　“我想去哪是我的自由吧！”
　　“哈？你没听明白我的话吗？我是说等到明天的时候才归还你自由，在此之前你依旧是我的奴隶，给我乖乖的过来，把衣服全脱了！”寒云恶狠狠的下令。
　　“脱你妹！”
　　――――――――分割线――――――――
　　在明天之前，寒云非常舒服的享受了一顿声望的照顾。
　　你还别说，声望照顾起人来还是很舒服的，比如按摩啊，揉肩啊之类的，她的力道都把握得非常好，不愧是女仆属性。
　　有个贴身女仆存在真是太享受了。
　　可惜的是，寒云虽然吃了声望很多豆腐，但一些耻度大的却没能成功吃到。
　　然后在不知不觉中，就到了下午四点的时候。
　　“又到这个时间段了，果然跟心爱之人在一起，时间过得就是快。”寒云正单手搂着声望的柳腰，而声望的脸色整个下午都是红通通的，看来是被羞得不轻。
　　声望没好气的瞪了寒云一眼，什么跟心爱之人在一起的时间过得快，她根本就是度日如年好伐！
　　不过到了四点，声望知道自己可以解脱了，因为若是不趁现在开始料理食材的话，等舰娘们忙完回来是吃不到饭的。
　　“唉！虽然知道你还想跟我唧唧我我，但现在只能先去忙了，一起走吧。”寒云拉着声望走向了厨房。
　　声望心里暗骂这个死不要脸的，谁想跟你唧唧我我啊，别往自己脸上贴金了好吗？
　　不过声望很明智的没有开口，因为她知道自己一旦开口的话，这家伙又会络绎不绝的说出一大堆不要脸的话，所以她一个下午都在无视寒云，就让这个死不要脸的自言自语好了。
　　……
　　一进入厨房，不管寒云之前有多么的不正经，但为了犒劳忙碌了一天的舰娘们，寒云做起饭菜来是非常认真的。
　　从清理鱼肚的内脏开始，寒云就弄得自己一身腥味了，但是为了能让舰娘们有一顿舒服的，他根本不在意自己身上有多脏。
　　这副认真的样子看得声望一阵出神。
　　其实吧，或许就连声望都不知道，她的心里其实是很喜欢寒云的，当然了，是那个认真的寒云。
　　声望本来就喜欢认真严谨的人，寒云认真起来确实有一番魅力。
　　“如果这家伙能一直都保持这份认真就好了，那样的话，我或许我也会……”声望心里复杂的想道。
　　如果寒云没有那贫嘴的一面的话，说不定她早就被寒云给迷住了吧？
　　毕竟寒云身为一个老好人，对舰娘的关心她也看在眼里，加上一手厨艺加茶艺，不管是哪一点，都能在声望心里大大加分。
　　但偏偏的，他那副色.气的样子，又恰巧把声望加的分全部扣光了，这就是所谓的人无完人吗？
　　明明你不贫嘴就算是个‘完人’了，但你为什么要装出色色的样子给别人扣分呢？
　　看来，还是得找机会把寒云的色.气面给抹杀才行，就当是为了她那个喜欢的寒云吧。
　　就在声望这么想的时候，一张戏谑的脸突然凑到了她面前，调侃道：“盯着我干嘛？该不会，你其实早已经迷上我了吧？”
　　声望顿时一惊，连忙从思绪之中回过神来，原来她刚才傻傻盯着寒云的样子被发现了。
　　声望当即俏脸一红，羞怒道：“滚！死不要脸！”


第231章 声望的误解
　　即使声望百般不情愿，也终于迎来了睡觉的时候。
　　在吃罢晚饭之后，声望就被寒云拖到了他的房间。
　　“为了节约用水，不如我们就一起去洗澡吧。”寒云还准备将声望拖进浴室。
　　“节约你妹啊！”声望今天已经不知道爆过多少句脏口了，反正她今天一反常态，完全失去了端庄与潇洒。
　　毕竟你若整天被个变态东摸西摸的，你还潇洒得起来？
　　声望觉得自己没有杀了寒云，就已经是天大的慈悲了，她现在只希望自己能够忍过这个晚上，等到了明天她就可以脱离苦海了。
　　……
　　于是很快，寒云就洗完了澡，接着又轮到声望走进了浴室。
　　寒云本来打算着尾随进去的，但却被声望一脚踢了出来。
　　寒云感到很委屈，他刚才其实只是去给声望送睡衣的而已，毕竟总不能让声望洗完澡后什么都不穿吧，但是哪想声望一点都不领情。
　　也罢，寒云只好将一件白衬衫放在了浴室外：“换洗的衣服我给你放在外面了，晚上你只能穿这个。”
　　对于寒云来说，最能诱惑他的除了太太的泳衣之外，就只剩下果体白衬衫了。
　　你想想看，只能刚好遮住一点私密之处的白衬衫，配上两条娇嫩欲滴的修长大美腿的画面，啧啧，真是想一口咬上去。
　　不过，这对于寒云来说诱惑的打扮，对于声望来说可就太难为情了……
　　竟然连胖次都不打算让她穿，这还不如直接果体算了。
　　这寒云该不会真想趁今晚办了她吧？
　　声望洗完澡后，满脸通红的看着自己这副不知羞耻的模样，她怎么好意思在男生面前穿成这样？
　　声望想要跟寒云理论一顿来着，但是当他看向寒云的时候，发现寒云此刻正在认真的整理着文件。
　　这认真的背影又看得声望一阵出神。
　　算了，难道寒云能够认真一次，她就不打破寒云认真的画面了吧。
　　声望默默的给自己套上了一条胖次，然后穿上白衬衫走到了寒云身后，她想看看寒云这么晚了还在忙什么。
　　结果这一看……
　　“你在看本子啊喂！”声望顿时一怒，一把将北宅送他的本子给夺了过来，然后撕成碎片。
　　妈个姬的，老娘还以为你在认真工作呢，你特么把老娘的感动还回来了！
　　“嘛，我这不是在预习一下姿势吗？不然等下那啥的时候，我拿不出几种姿势岂不是要被你鄙视死。”寒云耸了耸肩。
　　“拿你妹啊，一种也别想拿出来！”声望破口大骂。
　　声望发现自己都快要变成专门负责吐槽的角色了，她实在是被寒云气得不轻。
　　“好了好了，你先去睡吧，我真要工作了。”寒云又掏出了一打纸张。
　　声望还以为又是本子，一怒一下又将纸张夺了过来。
　　不过就在她准备撕掉纸张的时候，才发现这真是一些文件。
　　文件上画了很多乱七八糟的东西，似乎都是一些草稿。
　　仔细一看发现，寒云似乎正在筹划着未来的发展方向，还有关于如何规划种植之类的。
　　这第一次让深海种植，寒云也不期待她们能种好，所以为了避免浪费，他需要作出合理的规划。
　　而且除了这些之外，还有很多乱七八糟的事情都要准备，毕竟不能光顾着开荒姐妹岛，还需要让小学生们定时却远征，让轻巡们去打捞海鱼之类的，总之现阶段很多事情都处于紧急状态。
　　声望还发现寒云的电脑一直是开着的，电脑上面显示的也是一堆资料。
　　看来寒云是在她洗澡的时候就开始工作了，只不过后来听到她走出浴室的脚步声时，才是故意拿出本子逗她的。
　　所以说，寒云明明认真起来就好了，为什么还要用本子来让她误会呢？
　　“还有这么多资料要整理，你今晚都不打算睡觉了吗？”声望看了一眼这堆规划，恐怕短时间内是忙不完的。
　　“啧啧，你就这么想跟我一起睡觉吗？”寒云的眼神再次戏谑了起来。
　　“滚！你永远别睡了！”声望一怒，直接就将文件砸到了寒云脸上。
　　妈个姬的，她难得关心他一次，这寒云就不能正经一点吗？
　　声望侧身躺在被窝里，不在理寒云，寒云也很配合的帮她关了灯。
　　然后，一直到半夜3点左右，寒云敲打键盘的声音才消失掉。
　　这个过程中，声望一直在偷偷注意寒云，她虽然很讨厌寒云贫嘴的时候，但寒云认真时的侧脸，却很有一番味道。
　　突然，寒云关掉了电脑，又脱掉衣服，然后不管三七二十一就一把钻进被窝里面。
　　忙了那么久，也该到他放松的时候了。
　　声望只感觉有一道身体压在了她的身上，不用多说也知道，肯定是寒云压上来了。
　　声望连忙装睡，她倒是想看看凭寒云那点胆量敢对她做些什么。
　　结果果然不出声望所料，寒云压在她身上以后，除了摸了两下她的大腿之外，就老老实实的入睡了。
　　这让声望在心里叹息了一声，果然所有的男主都是性无能吗？
　　一个美女躺在你床上，你却只打算抱着睡一觉是几个意思？
　　声望一直以为寒云今晚肯定会对她做出一些出格的事情，即使不突破她那一层防线，也肯定会想别的办法在她身上留下些印记。
　　结果，老娘等了那么久，你特么抱一下就满意了啊？
　　不知为何，声望没有等到想象中的那些事情，心里反而有些失望起来。
　　难不成，她在期待寒云突破她的那层防线？
　　这个心理一冒出来，就惹得声望一阵脸红心跳。
　　其实吧，声望是喜欢寒云的，虽然只限于认真工作时的寒云。
　　她之所以一直跟寒云作对，一直骂寒云变态，其实就是想让寒云改掉变态的毛病，从而变成一心认真工作的人。
　　那样的话，她就能心满意足的做寒云的船了。
　　当然，这是声望以前的观点。
　　一想到寒云刚才工作到半夜的身影，声望才明白自己或许误解了寒云。
　　寒云或许只是想用那种坏坏的行为，来掩盖自己过度劳累的事实，从而让避免舰娘们担心他。
　　虽然这只是声望的猜想，但是一想到有这个可能，声望对寒云的感情就冒了出来。
　　或许是因为寒云工作太累了，所以才想调侃自家舰娘放松一下呢？
　　如果真是这样的话，声望发现自己无法在对寒云狠心起来，对于这些付出了努力的人，她觉得应该给予一点福利才是。
　　“看在你连夜工作的份上，给你一点奖励吧。”声望脸色一红，对于接下来自己想做的事情，就连声望都感到不可思议。
　　她微微张开了嘴唇，印在了寒云的嘴巴之上。
　　声望是以为寒云已经睡着了，所以才敢这么做的，但事实上寒云正在享受怀里的温度，那能这么快睡着？
　　本来寒云确实想睡觉了的，但是声望你突然强吻提督是几个意思？
　　寒云感觉自己的脑袋有些转不过弯，怎么好好的，那个口口声声骂他变态的声望，就开始主动对他献身了？
　　寒云表示想不明白，索性他就不想了，既然是声望主动的，他干脆就追逐起了声望的香舌来。
　　察觉到一抹柔软钻进口中的时候，声望顿时一惊，这才意识到寒云竟然没睡着，一时间脸上的红晕蔓延到了脖子处……
　　尼玛，现在让她以什么表情面对是好？
　　声望发现自己心跳得很快，不知道是被这一吻印象，还是因为发现了寒云的另一面，那副彻夜工作的身影……
　　算了，就送他一次福利吧，看在他每晚都这么努力的份上。
　　……
　　其实吧，这一次声望是真的误会寒云了。
　　寒云今天之所以工作到半夜的原因，还不是因为他今天下午一直在吃声望豆腐，使得下午的工作完全没做，所以只能放到晚上的时候做了。
　　若是放在平时，寒云的身边有个能干的白雪在，这些工作哪里轮得到他做？
　　平时唯一让寒云辛苦的，也就只有准备众女的伙食而已。
　　结果声望完全误解了寒云，以为这家伙是个暗地里勤奋，表面上用装坏来掩盖劳累的事实，这是个大好人啊！
　　于是乎，声望对寒云的观点发生了180度大转弯，以至于都开始主动送福利了。
　　若是让寒云知道了事情的真相，不知道他会不会连晚上做梦的时候都会笑醒。


第232章 声望的一血
　　当天晚上，寒云顺势就把声望强吻了。
　　事后声望才有些后悔，自己怎么在迷糊之下做出了这种行为？
　　看来一向稳重的声望，也有鬼迷心窍的时候。
　　但是既然事情已经发生了，现在摆在声望面前的只有两个选择，一个是打死寒云，以洗清自己的清白。
　　二是尝试着接受寒云。
　　第一个选择明显不可能，身为舰娘是不能伤害提督的。
　　第二个也不可能，声望是绝不会向变态低头的，除非……
　　除非寒云能够将变态的性格彻底改掉。
　　她声望的提督必须完美、严谨。
　　为了达到这个目的，看来她有必要留在寒云身边监督他了。
　　“提督，我是你的舰娘了对不对？”声望此刻还躺在寒云身边，她转过脸去对寒云说道。
　　“你是我的老婆没错啊，怎么了吗？”
　　声望：“……”
　　有那么一瞬间，声望突然想选回第一条，直接打死寒云算了。
　　这嘴巴少作死一次会死吗？
　　“既然你是我的提督的话，可否满足我一个心愿？”
　　“可以啊，生几个都行。”
　　“没人跟你说这个!”
　　“啥？你还想拉上妹妹一起，我没意见啊。”
　　“你能不能听我说完！”
　　“还想加一个海伦娜？”
　　声望：“……”
　　果然，还是打死寒云算了。
　　声望简直被气得浑身发抖，上气不接下气，脸色完全黑了下来。
　　结果，寒云还因为她发抖的原因是因为受冷了，所以连忙紧紧的抱住了她：“冷的话，我们可以做些运动热热身的。”
　　“我热你麻痹！”声望终于受不了了，你特么是唐三藏吗，你的嘴巴是加特林吗，你少说一句会死啊！
　　声望一怒之下，直接一翻身将寒云给压住，并且强行捂住了他的嘴巴，冷声说道：“老娘的要求只有一个，你答应也得答应，不答应也得答应，那就是从今往后，你不许在贫嘴了，否则我就用针线把你的嘴巴给缝上！”
　　说话的同时，声望还真从舰装空间里取出了针线，一脸要对寒云动手的样子。
　　该说声望不愧是女仆属性吗？针线都随身携带的。
　　面对声望的淫.威，寒云还敢说什么，他只好先点头答应，总之先让声望将他的嘴巴松开再说。
　　结果声望松开他的嘴巴后，寒云却又突然说道：“刚才答应你的不算。”
　　“你说什么？你在挑战我的底线是吗？”声望脸色一沉。
　　“那倒不是，你要知道白雪她们很喜欢跟我斗嘴的，我不能为了你一人，而让其他人失去乐趣不是。”寒云耸了耸肩说道。
　　要知道寒云身为一名主角，就只有贫嘴这点个人特色了，如果不让他贫嘴的话，他这主角还有什么存在价值！
　　况且，你不看大和有多喜欢跟他斗嘴，每天不跟他斗上几回嘴的话，大和一整天都会浑身不舒服。
　　“被你调侃哪里有乐趣了！”声望怒骂道，明明有的只是羞耻好伐，真不知道白雪她们怎么想的，哪有人没事喜欢被别人调侃的啊？
　　现在的小学生真是越来越不检点了，小小年纪就结什么婚，而且一个个要么不穿裤子，要么就干脆连胖次都不穿了。
　　真是世风日下，道德沦丧啊！
　　之前声望不是这个镇守府的船，所以她才什么都不管，但是现在她已经加入了这个镇守府，所以声望一定要将镇守府的风气纠正过来，所以她非得让寒云改正不可。
　　但是直接要求寒云改正的话，这家伙也肯定会找借口蒙混过关，所以她只好玩点文字游戏了。
　　“那就这样吧，至少在我面前，你不准在露出这副德性了，而且必须保持良好的作风，就当做是为了我，你答不答应？”声望说道。
　　“这个嘛……”寒云支支吾吾的不愿回答。
　　声望见他还在犹豫，当即心里一恨，也是打算下血本了：“如果你答应的话，我以后就做你的贴身女仆。”
　　“呃……这根本不算福利好伐，你现在本来就是我的舰娘，难不成你以后还想做别人的女仆？”
　　“你……除了福利眼里就没有别的了吗？”声望满脸恼怒之色，难道寒云是精虫转世？
　　但是声望也明白，如果不能满足寒云的话，这家伙是绝对不会答应她的，所以她也只好一咬牙，打算做个血亏的买卖了：“那好吧，只要你肯答应我，我今晚任凭你摆布总行了吧？”
　　这简直就是一个卖身的决定啊。
　　为了让提督改正毛病，声望都不惜出卖身体了。
　　“啧啧。”寒云的眼神顿时戏谑了起来，他突然一个翻身，将声望压在了身下，同时一双咸猪手开始勾住了声望的胖次，咸猪手一边顺着声望的大白腿往下抚摸，一边将她的胖次脱了下来：“这可是你的说的，不后悔？”
　　声望此刻的心都在滴血啊，虽然说是任凭寒云摆布，但就算要献身，也应该献身给那个认真的寒云，而不是这个变态寒云。
　　难道男生就没有一个正经的吗？
　　所以说……在啪啪啪的时候你还想让男生保持正经，你当男生的木头人啊。
　　“既然决定了，我就不后悔，等日后你自会明白我的苦心的。”声望咬牙说道。
　　“哦，我试试。”
　　说着，寒云对着声望下面突然一挺，顿时一股撕裂般的疼痛从声望下面传出，她分明感觉到一硬物非常鲁莽的闯了进来。
　　“你……来真的……”声望瞪大了眼，虽说任凭寒云摆布了，但她原以为以寒云的为人，是不会真突破她那层防线的才对。
　　“我这不是为了明白你的苦心吗？”寒云表示，明明是声望说他只要日后就能明白了的，所以寒云只能赶紧‘日后’了。
　　况且，这种时候不上的话肯定会被别人骂成性无能，而上的话只会被骂成变态。
　　反正寒云都已经被声望骂变态了，现在总不能在多一个性无能吧？
　　所以寒云只好通过‘日后’，去体会一下声望的良苦用心了。
　　声望满脸羞涩的咬紧了咬，但是她没有反抗，因为是她自己同意的。
　　反正在今天之后，她将要把寒云纠正成一个自己喜欢的人，面对喜欢的人，声望妥协了。
　　之后的时间里，在一道道羞耻的喘息之中，声望就这么随便的交掉了自己的一血……


第233章 与声望相处的正确姿势
　　寒云感到很惭愧，他觉得自己对不起声望的信任。
　　因为在日后，他还是没能体会到声望的良苦用心。
　　所以为了搞懂声望的心思，寒云又卖力的体会了几遍，但最终还是什么都没体会出来。
　　声望羞得无地自容，端庄如她的人，对于卖身这种事情是绝对抗拒的，也是唾弃的，但是此刻自己为了让寒云答应她的要求，竟然做出了卖身的事情。
　　但是既然身体已经卖了，她绝对要将寒云的作风给纠正过来！
　　……
　　等到天亮以后，声望穿起了她的女仆装，至于寒云的那件白衬衫，其实也还穿在声望身上，只不过被女仆装挡住了而已。
　　声望也不知道是出于什么心里，才会做出这种变态的行为。
　　没错，声望自己都觉得这种行为很变态，但她就是想收下那件白衬衫，因为这件白衬衫对她来说已经拥有意义了。
　　或许是因为经过了初夜的原因，声望的心态也稍微改变了一些。
　　“提督，起床了，你今天还要工作。”6点钟的时候，声望就神采奕奕的爬了起来。
　　这让寒云非常无奈，明明昨晚他们才运动了那么久，结果才6点钟声望就起床了，而且看上去不但不疲惫，反而还很精神的样子。
　　你们舰娘都是不用睡觉的吗，但提督我要睡觉啊，要知道他昨晚工作到3点，之后又稀里糊涂的跟声望那啥了一顿，现在怎么可能起得了床？
　　“我中午在起来，你替我去帮大家做点早餐吧。”寒云倒头大睡。
　　“那我两个小时候后再来叫你。”声望只好代替寒云去做早餐了。
　　声望也知道寒云昨晚很累，所以想要帮寒云做点早餐，身为一名女仆，照顾自己的提督是应该的。
　　然后时间一晃就过了两个小时，声望端着热腾腾的早餐走了进来。
　　“提督，起床了，太阳晒屁股了。”声望直接将好不容易睡着的寒云叫醒。
　　寒云看了一眼时钟，发现才8点而已，这时间太阳都还在打盹好伐，你要不要这么准时，说给两个小时就只给两个小时，还真是一分不差啊！
　　声望连忙将寒云抚了起来，她已经在心里发誓要严加看管寒云了，所以怎么可能让他偷懒。
　　让自己的提督保持良好的作息，这也是身为女仆属性的她必须要做到的义务。
　　声望取来了寒云今天要穿的衣服，并替他换上。
　　声望一边帮提督更衣，一边认真的说道：“你别忘了昨晚答应过我什么，你已经对我做了那种事情，还想耍赖吗？”
　　“老婆大人，你说话要摸着良心，昨晚最累的就是我好吗？现在哪里有精神。”寒云疲惫的揉了揉黑眼圈。
　　“正经点好吗？”
　　“叫你老婆也算不正经啊？难道昨晚做的事情不算？我不用负责了？”
　　“你敢！我的意思只是让你别随便叫这么不知羞耻的称呼。”声望一怒，如果寒云不负责的话，她这辈子岂不是毁了？
　　“哪里不知羞耻了？结婚生子乃人生之根本所在，人活一辈子不就是为了结个婚，找到另一半。”寒云反驳道。
　　“好了好了，总之快起床吧。”声望懒得跟他争执。
　　……
　　在声望的再三催促之下，寒云只好爬起来了。
　　还好声望为他做了一些提神粥，才让他勉强驱赶掉疲惫。
　　你还别说，有个女仆伺候这吃饭穿衣，真是种别样的享受。
　　不过在享受的同时，寒云多多少少也觉得有些奇怪，明明在昨晚之前，声望对她又恨又厌的，为什么短短一晚上，这妮子的态度就发生了180度转弯呢？
　　难道说昨晚的啪啪啪将声望给完全征服了？
　　这么想着，寒云连忙取出了那副眼镜，开始查看起声望的好感度来，这一看让他一阵讶异。
　　声望的好感度显示为：1――100（波动）。
　　在1与100之间波动，也就是说，有时候他能让声望满好感，有时候却又让声望对她厌恶咯？
　　这是什么情况？
　　为了弄清楚声望的好感度为什么会波动，寒云准备小小的测试一下。
　　“声望，昨晚被你的大腿夹着真舒服。”寒云突然作死起来，同时紧紧盯着眼镜上好感度的变化。
　　只见声望的俏脸一红，羞怒的骂道：“信不信我缝起你的嘴！”
　　伴随着声望的心情变化，显示出来的好感度也在剧烈变动的，只见好感度一会儿是100，一会儿又是0，看来声望此刻的心情是既高兴又厌恶吧。
　　说白了就是表面上不喜欢，心里其实高兴得很，典型的口嫌体正直。
　　所以说，说你是傲娇哪里错了？
　　那么，到底什么情况下才能让声望的好感度稳定在100呢？
　　寒云继续做着实验：“放心吧，我以后一定会好好听你的话。”
　　“明白就好。”声望这才满意的点了点头。
　　同时眼镜上显示的好感度也突然变得稳定了下来，稳在了100不变。
　　看来说好话能让好感度维持在100，那么说点她不爱听的呢？
　　“啧啧，刚才的话你还真信了？你能让我听话的时候，也就只有在床上的时候吧。”寒云的嘴巴又开始犯贱了。
　　同时，寒云也一直留意着眼镜上好感度的变化。
　　这一留意，寒云的身体顿时就冷了下来，因为眼镜上显示的好感度突然从100变成了-100。
　　“你再说一遍。”声望的眼神一冷，一股怒火自心里油然而生。
　　在极度的厌恶之下，声望手里不知何时多出了一根银针，随着她眼中寒光一闪，手持针线就朝寒云的嘴唇上扎了过去，看来她是真准备将寒云的嘴巴缝起来了。
　　寒云顿时就被吓了一跳，他连忙往后闪躲了几步，同时大声的解释起来：“我的意思是说，只要你以后每晚都陪着我，我就原因听你的话。”
　　身为提督，却发誓听舰娘的话，他真是提督界的耻辱啊……
　　刷的一下，声望手里的针停在了寒云的嘴唇面前，如果他刚才说得再慢一点，恐怕这针就真的扎进来了。
　　“少给我耍把戏，你以后若敢不听我的话，后果自负！”声望冷声道。
　　“明白，明白。”
　　寒云额头上冒出了冷汗，同时他也留意到了眼镜上好感度的变化，又开始恢复成0至100的波动状态了。
　　到此，寒云也总算了解了与声望相处的正确姿势，现在看来，若是能让声望的好感一直保持在100的话，那么想怎么吃她豆腐都是没问题的，但若一旦惹她不高兴的话，别说吃豆腐了，小命都难保。
　　也不知道跟声望签到舰娘的契约是否正确，他这哪是收了一只舰娘啊，分明是收了一只老妈。
　　看来，这段时间还是乖乖听声望的话吧，他要想办法将声望的好感度长期维持在100不变，然后在找个机会让声望戴上婚戒。
　　只要声望一旦戴上了婚戒，那么她的好感度就会被强行维持在100，届时，就算寒云在突然犯贱，声望的好感度也不可能掉到100以下了，除非沉船。
　　拿定了主意之后，寒云也马上打算付诸行动。
　　寒云微微一笑，柔声说道：“声望，那这段时间就由你来做我的秘书舰吧，希望你能在我工作疲惫的时候，亲手递上一杯红茶。”
　　“这还差不多，我会尽力辅助你的。”声望这才满意一笑。
　　这就对了嘛，只要提督认真起来的话，声望也会很喜欢你的。
　　而且声望心里一直有个小小的愿望，那就是能为劳累了一天的心爱之人，递上一杯暖暖的红茶……
　　希望，寒云能变成她愿望里的人吧。
　　寒云留意到，声望的好感度在不知不觉中，又稳在了100的位置……


第234章 声望的管教
　　寒云的计划是，长期做一些声望喜欢的事情，将她的好感度长期维持在100，然后等时机成熟以后在对她使用最终奥义――婚戒！
　　只要婚戒往声望手指上一戴，就不用担心这妮子还会对他掉好感了。
　　同时在这段时间里，就让他好好享受一下女仆的伺候吧。
　　……
　　起床后，寒云一如既往的来到了执务所，而白雪早已经等在了这里。
　　白雪是寒云的秘书舰，自然要在提督赶来之前把一切都整理好。
　　从某种角度上来说，白雪比声望还要勤奋，声望勤奋在做家务以及照顾人上，而白雪总是能想提督所想，并提前为提督做好准备。
　　白雪早已跟提督心心相印了。
　　“白雪，辛苦你了。”寒云欣慰的一步上前，将白雪轻轻抱在怀里。
　　“不辛苦。”白雪也轻轻的将脑袋靠在提督怀里，微微闭上眼睛，享受着属于她的宁静。
　　两人轻轻的依偎在了一起，画面说有多温馨就有多温馨。
　　但是这温馨的一幕落在声望眼里，却让她不满的皱起了眉。
　　“提督，你忘记了答应过我的事情吗？”声望皱眉说道。
　　“没忘记啊……我这不是没对你做出不正经的行为吗？”寒云疑惑的说道。
　　他只答应了不对声望做不正经的行为，但没说过就不会对别的舰娘这样了。
　　况且他抱着的是自己的老婆，哪里不正经了！
　　“提督，看来你是误会了，我当初让你答应的事情是，不许在我的面前不正经，也就是说，只要有我在，你就不能做出任何不正经的行为！”声望严厉的说道。
　　虽然寒云抱自己老婆没什么大碍，但是这里是公共场所，在公共场所里搂搂抱抱，难道还不算不正经吗？
　　声望在这方面是很严厉的，她可不准提督破坏规矩。
　　况且，当着她的面抱着别人什么的……
　　寒云：“……”
　　好吧，我发现自己中计了。
　　原本以为只要不对声望做出不正经的行为就ok了，但是没想到声望竟然玩文字游戏！
　　特么的，也就是说只要声望一直跟在他身边的话，他岂不是永远无法跟别的舰娘培养感情了？
　　卧槽！
　　寒云本来还想着继续去攻略太太的来着，毕竟太太的好感度只差一点就能够婚了。
　　但现在看来，他若还想攻略别的舰娘，就得先把声望彻底攻略啊。
　　“好了好了，我不是看白雪太累了，想让她靠着休息一下吗？”寒云只好退步，现在正值攻略声望的关键时期，绝对不能让她掉好感。
　　所以寒云只好松开了白雪。
　　白雪虽然感到很可惜，但她又不是吹雪，不会因这种事情闹别捏的，说起来这段时间也很少看到吹雪那丫头闹别捏了。
　　“白雪，这段时间就拜托你去监督大家种植吧，你以前也经常管理菜园，应该有些经验才对。”寒云委婉的说道。
　　他这话的意思就是让白雪长时间让出秘书舰的位置，但是又不好意思直接开口，所以只好说得委婉一些了。
　　白雪看了眼声望，又看了眼提督，当即很懂事的点了点头：“白雪明白了。”
　　恐怕提督是想让声望来当一段时间的秘书舰，通过与声望近距离相处来攻略她吧。
　　白雪是为提督着想的舰娘，当然不会打扰提督的好事，反正她也不怕秘书舰的位置会夺不回来。
　　……
　　于是，声望就顺理成章的成为了秘书舰。
　　虽然声望勤恳能干，但对于秘书舰该干些什么，她却一点都不清楚。
　　于是，整个下午的时间里，所以规划都是寒云一个人在进行的，声望即使偶尔提出一点意见，也没什么建设性。
　　声望只能眼睁睁看着提督劳累，而她却什么都做不了，只是偶尔帮提督倒倒茶，揉揉肩。
　　这让得一直以来很有自信的声望，突然有了一种落魄感。
　　白雪平时都是怎么帮提督忙的呢？
　　“提督，我看还是让白雪回来当秘书舰吧，我什么忙都帮不上。”声望一边替寒云揉肩，一边失落的说道。
　　她其实是想当秘书舰的，因为这样的话，她可以一直与认真时候的寒云处在一起。
　　但是她身为秘书舰却帮不上什么忙，这只会加重提督的负担而已。
　　“瞎说什么，我现在就想让你陪陪我，如果你觉得心里有愧的话，就让我抱抱放松一下吧。”寒云柔声说道。
　　其实吧，寒云现在确实累得慌，他才发现没了白雪的话，自己的工作量竟然会变得这么庞大，白雪平时一个人到底是怎么帮他整理完资料的……
　　但是累归累，现在可是趁机博得声望好感的大好时机，他是不会错过使用嘴遁的时间的，现在只要拼命的说声望好话就对了。
　　况且，白雪平时那么累，寒云也想让她休息一段时间。
　　“那……只给抱一下。”声望的俏脸一红。
　　若是平时，寒云用变态的眼神说要抱她，声望早就一巴掌扇过去了。
　　但是对于此时的寒云，她发现自己竟然抵抗不了。
　　声望脸红的走到了寒云面前，然后乖巧的坐到了他的大腿之上。
　　“果然！”寒云心里一乐，果然找到了跟声望相处的正确姿势后，想吃她豆腐容易多了。
　　寒云轻轻的抱住了声望的柳腰，然后还大胆的吻了她的脸颊一口。
　　声望虽然无比羞涩，但却没有反抗。
　　……
　　于是一个下午的时间里，寒云都把声望当成了抱枕，两人就这么默默无闻的度过了一段时间。
　　然后就到了做饭的时间。
　　在料理海鱼的时候，寒云的手上自然避免不了沾满鱼血。
　　而随着他擦汗的动作，血液自然就会沾到其脸上。
　　这时，声望主动取来了卫生纸，轻轻的替提督将血液擦拭掉。
　　这一幕落到一票舰娘的眼中时，众女纷纷瞪大了眼。
　　声望对寒云不待见，这是连深海们都知道的事情。
　　但是为什么，为什么声望会这么温柔的帮寒云擦掉污垢？
　　难道是因为声望成为了寒云奴隶的原因？
　　但是也不应该啊，声望当了寒云的奴隶后，不是应该更加愤怒才对吗？为毛还会帮他擦汗？
　　“姐姐竟然会这么温柔？”就连反击都一阵吃惊。
　　“确实……有点温柔过头了，声望该不会是吃错药了吧？”海伦娜也表示吃惊。
　　才短短一天的时间，声望对寒云的成见就全都消失了，这一天内到底发生了什么？


第235章 太太的阴谋
　　时间一晃就过去了两天。
　　这两天里，白雪在监督完众人的工作之后，就会陪同姐妹们四处闲逛，或者跟大家一起去跑远征。
　　虽然白雪的日子过得很轻松愉快，但果然她还是想陪在提督身边，跟提督一起整理烦劳的资料，偶尔互相亲昵一下。
　　但是两天下来，声望似乎变得越来越粘提督了，也不知道提督的攻略计划什么时候才能成功，到时候她好取回自己秘书舰的位置。
　　事实上。
　　这两天寒云过得度日如年，倒不是说跟声望呆在一起没意思，只是声望禁止他做一切不正经的行为，这就有点难受了。
　　就在刚才他下厨的时候，声望跟太太姐妹也一起来帮他打下手，而这时，寒云稍微往太太所在的地方靠了一下，两人的肩膀合并在了一起。
　　因为已经两天没跟太太唧唧我我了，这让寒云有些按捺不住。
　　所以他就偷偷靠近了太太一些，然后跟她说一些难为情的悄悄话。
　　结果，他才说了没几句，一把菜刀就劈在了寒云的指缝之间……
　　寒云被吓了一跳，当即连忙跟太太拉开距离，同时往声望所在的方向靠近了一些，这才让声望的脸色好一点，太太看到这一幕时还在不停的偷笑。
　　太太她们都知道，这两天提督被声望管得很惨。
　　只有晚饭过后的那点时间，寒云才获得了短暂的自由。
　　因为这个时间段内，声望、胡德、大哥、花生还有反击会聚在一起喝红茶，寒云赶紧趁机去找太太去了。
　　……
　　太太的房间内，太太姐妹俩正在说着悄悄话。
　　“姐，你的胸上好像沾了点东西，我帮你擦掉吧。”加加突然将白皙的双手按在姐姐的胸器上，当然了，她并不是真的要擦什么东西，只是单纯的找借口偷吃豆腐而已。
　　咕嘿嘿！
　　姐姐的胸器还是跟以前一样柔软有料，若是能将整张脸埋进去的话那该有多幸福，早知道她刚才就不说什么帮姐姐擦掉了，而是应该说帮姐姐舔掉，咕嘿嘿。
　　但是不管她说什么，太太的态度还是不会变的，太太脸色一怒，扛起妹妹来就往她的屁股上揍去，以至于加加的屁股最近越来越有弹性了。
　　“你啊，都嫁人了还这么不正经。”太太无奈的摇了摇头。
　　“我有什么办法，提督都两天没来找我了，人家有点寂寞嘛。”加加靠在姐姐的怀里撒娇起来。
　　“提督敢来找你才怪。”太太白了妹妹一眼。
　　要知道寒云每次来找加加，没个半天时间他是绝对走不掉的，而且每次走掉的时候都是一脸身体被掏空了的表情。
　　寒云对加加的活力以及感到害怕了……
　　“姐，要不你也跟提督结婚吧，这样一来以咱们姐妹的魅力，完全不用担心提督不来找咱们！”加加脑内灵光一闪，想到了一个馊主意。
　　太太没好气的拍了妹妹屁股一下，但是，或许真的应该考虑要不要嫁给提督了。
　　毕竟嫁得越晚的话，她在提督心里的地位就会排得越后面。
　　当然，或许以她列克星敦的身份，完全不用担心在提督心里没地位，只不过还想跟白雪她们比较，显然是不可能了。
　　“我总觉得，若是就这样嫁掉的话，太便宜提督了。”太太叹息一声。
　　“我懂的，姐姐是想提高提督攻略的难度，这样一来他结婚后才会更加珍惜姐姐。”加加表示理解，一般来说越难得到的东西，当然越能让人重视。
　　太太是想给寒云制造一点阻碍，她总觉得只有经历过风雨的感情，才是最经得住考验的。
　　但是说是制造阻碍，太太根本不知道该怎么制造，最多也就是先不答应提督的求婚而已。
　　毕竟，她总不能假装去跟别人好，然后让提督来抢夺她吧。
　　太太的身份太特殊了，提督是不会允许她跟别的男人太亲近的。
　　“姐，我这里有一个点子，你要不要试一试？”加加突然说道。
　　“什么点子？”
　　“其实吧姐，你现在再怎么拖延时间，最终还是会被提督轻松婚掉，所以吧，既然无法给提督制造障碍，那干脆就换一个方法去测试提督对你的感情怎么样，比如说你可以这样……这样……再这样！”
　　加加将嘴巴凑到姐姐耳边，将自己的馊主意说了出来。
　　同时在说完话之后，加加又忍不住气喘的一把吻在了姐姐耳垂上，结果自然又是被一阵打屁股。
　　打完之后，太太才是又回答了正题：“刚才你说的那个办法，也太有风险了吧？”
　　“不，风险其实不大，咱们提督是个理智的人，他为了得到你的心，只会对你越来越好而已。”加加继续说着。
　　“这……”
　　“别犹豫了姐，若是什么都不做的话，你只能平平淡淡的嫁给提督而已，但若是按我的话去做，至少能弄清楚你在提督心里的地位。”
　　“那……我试试吧。”太太终于被说服了。
　　妹妹说得没错，至少在嫁人之前，她想弄清楚提督对她的感情有多强烈。
　　决定了作战计划以后，太太又开始跟加加商量了一些细节，必须把计划修改完美才行。
　　而就在她们俩商量结束以后，寒云正好找来了这里。
　　“太太，约会吗！”寒云一跑进来，就迫不及待的说道。
　　“约！”回答的是加加，她替姐姐答应下来了，同时又悄悄的对姐姐说道：“姐，机会来了，你一定要把握住！”
　　没错，机会来了！
　　只要姐姐按照她的计划行事，那么姐姐绝对会在短时间内嫁给提督。
　　到时候就是加加的机会了，等姐姐跟提督结婚后，她一定要拉着姐姐跟提督来一次3p，想想还有些小激动呢，咕嘿嘿！
　　……
　　“走吧提督。”太太有些脸红，她拉着提督的手去约会了。
　　虽然说是约会，但其实只是在沙滩上走走逛逛而已，不过能跟心爱之人一起看海上的夜色，也算是一种享受了。
　　不知不觉中，沙滩上留下了一长串脚印，两人现在是情侣关系，所以寒云难免会对太太做出一些羞耻的举动，但是太太都没有回绝。
　　若是这时寒云用眼镜看一眼太太的话，会发现太太的好感度已经超过90了，现在趁着夜色，正是表白的好机会。
　　只不过太太知道那副眼镜的功能，寒云总不好当着太太的面戴上眼镜看她吧，这种行为很不礼貌的说。
　　“对了太太，我这里还有些铝，给你的。”寒云掏出了一小袋铝，算是给太太当零食吃。
　　“不用了。”太太并没有收下这些铝。
　　“拿着吧，晚上饿了的话，也可以当夜宵吃。”
　　“不是的，其实铝的话我这里还剩余很多，短时间内是吃不完的。”
　　“哈？你该不会是自己去偷翻仓库了吧？”寒云疑惑，太太身上哪来的铝？
　　“我又不是赤城，哪会做这种事情，这是别人给我的铝，你还记得……上次那个金渊吗？”太太突然提起了这个名字。
　　金渊，之前与太太约会的那个人，太太提他做什么？
　　作者留言：
向大家推荐一本书【变成鹿角的我不能不穿丝袜】，这是作者姬与一位大佬的交易，说实话推大佬的书，作者姬有些受宠若惊啊！


第236章 这破书吃枣药丸
　　金渊？
　　哪个傻.逼？
　　寒云一开始还真没想起来了，不过想了几秒后也稍微有点印象了。
　　原来是当初那个想抢他太太的人啊，太太没事提起这个人做什么？
　　“提督，其实之前金渊有送过我一箱铝，到现在那箱铝也还剩余很多，所以你就不要做多余的浪费了，毕竟你还要养赤城呢。”太太温柔的说道。
　　“这样啊，那好吧……”寒云心里虽然无奈，也只好将这一小袋铝收了起来。
　　不知咋滴，寒云突然觉得心里有些不舒服。
　　原来太太还收了金渊的礼物啊，当然这或许只是很普通的收点礼物而已，但还是让寒云有点不爽。
　　这不爽的原因主要是因为，太太竟然还拒绝了他的这袋铝。
　　感觉就好像一个小伙子拿着一束花去向心爱的妹子表白，结果到最后花还是没能送出去。
　　因为人家妹子早已经收到一大束花了……
　　别人送礼物，一出手就是一大箱铝，而寒云，这一袋铝恐怕也没几块，而且还是用一个烂塑料袋装的。
　　就你这垃圾玩意也好意思拿出来送人？别丢人现眼了好吗？
　　不知道为什么，寒云突然有种懒蛤蟆还想吃天鹅肉的挫败感。
　　太太无疑是美丽高贵的天鹅，而寒云则是提着一袋铝丢脸的懒蛤蟆。
　　其实寒云之前就觉得有些奇怪了，他发现太太有时候会时不时往嘴里塞一块铝，好像铝永远都吃不完的样子。
　　当时寒云还以为是太太去仓库投铝了，所以他也就睁一只眼闭一只眼。
　　直到现在才知道，原来那箱铝是别人送给太太的礼物啊。
　　话说别人送的东西太太你也随便乱吃，不怕这铝沾了什么恶心的东西吗？
　　越是这么想，寒云的心里就越是不舒服起来，不行，绝对不能在让太太吃这箱铝了！
　　“太太，你还是收下这袋铝吧。”寒云又将那小袋铝取了出来。
　　“好吧，我收。”太太见提督一眼坚决的样子，她也知道拒绝不了了。
　　其实太太拒绝提督的铝并没有什么特殊意义，只是单纯的想让提督省点东西而已。
　　“还有，你那箱铝交出来。”寒云又道。
　　“诶？这个嘛……”太太一时间犹豫了。
　　虽然知道提督很缺资源，但是太太的喷铝量还是很高的，所以她也经常需要吃铝。
　　所以将自己的零食交出去什么的，还真没有那只舰娘愿意。
　　“放心吧，我只是打算帮你换一箱而已，反正不能在吃这箱了。”寒云强硬的说道。
　　他的要求也不算无理，毕竟只是换一箱而已，又不是说夺走太太的资源。
　　“那好吧，待会我去找白雪换。”太太点了点头，她知道提督只是自尊心作祟，才想让她换掉这箱其实没有任何问题的铝。
　　反正不是什么麻烦事，太太就满足提督这点小心思吧。
　　寒云此刻确实是自尊心作祟，反正他就是要太太收下他的东西，不许太太留着别人的东西，或许是很过分的行为，但是寒云还是忍不住要这么做。
　　太太必须是他的！
　　虽然说舰娘跟提督只是上下属关系，提督也不能要求舰娘一定要喜欢他。
　　但是，唯独这只太太不行，寒云就是想要自私的占有她，没错，就是自私。
　　所以寒云的手突然绕过了太太的柳腰，一把将她搂到了怀里，反正他们现在是情侣关系，搂搂抱抱什么的是正常行为。
　　而对于提督的自私行为，太太并没有排斥，毕竟她对寒云的好感怎么说也已经超过90了。
　　相反，明白提督正在吃醋的她，心里反而有些小喜悦，这足以证明提督是在乎她的，只不过太太希望提督的感情能表现得更强烈一些。
　　毕竟光是让她换一箱铝，光是搂住她而已，这些行为其实都太普通了。
　　太太想要的是更强烈的态度，更强硬的行为，反正她都打算在这段时间里嫁给提督了，不让提督对自己火热一些怎么行？
　　所以为了让提督的情感表现得更强烈一些，太太又继续刺激着提督说道：“提督，其实我跟金渊只是普通的朋友而已，希望你不要误会。”
　　太太故意提金渊的名字，想看看提督会有什么反应。
　　寒云嘴角突然一跳，他才不管太太跟金渊是不是普通的朋友，主要是他现在不想听到金渊这个名字。
　　每次听到这个名字的时候，寒云心里就……怎么说呢，反正就是心里有疙瘩。
　　谁喜欢心爱之人的嘴里总是提到其它男生的名字。
　　“反正，本提督是不会再让你见到他了的。”寒云坚决的说道。
　　“呃……哦。”太太郁闷的应了一声。
　　不该啊，你们男生吃醋起来虽然没有女生可啪，但提督你的态度也太微弱了吧？
　　看来要让提督这处事不惊的性格改一改才行，这可不是什么好习惯啊，会让舰娘无处坑你的！
　　那么现在问题来了，要怎么样才能将提督的脾气激起来呢？
　　直接说她其实喜欢金渊怎么样？
　　不行，这只会起到反效果，会死得很惨的。
　　看来暂时是没什么好主意了，但至少知道了提督会为她吃醋，今晚也算有所收获了。
　　……
　　之后的时间里，寒云又跟太太唧唧我我了一阵。
　　结果两人亲热的画面被声望逮了个正着，于是寒云就顺手被声望拖去管教了。
　　身为寒云的贴身女仆，声望这几天都是跟寒云过夜的，刚好顾柔这两天来一直在加贺的实验室里接受实验，争取早日将记忆复原。
　　这使得寒云身边的床位是空着的，刚好让声望趁虚而入。
　　不过虽说是跟声望一起过夜，但是寒云这几天可谓是养足了精神。
　　因为声望说什么要顾及提督的身体健康，所以几天来根本不跟他进行那啥，而且还要求提督晚上10点之前必须入睡，以保证第二天早起能够有精神。
　　这导致寒云这几天的精力已经不仅仅是旺盛了，而是过盛了……
　　……
　　另一边，在太太的房间里，加加已经听姐姐说完了他们约会的过程。
　　“姐，光是看到提督吃醋你就满足了？”
　　加加露出了一脸绝望的表情，她原以为在这次约会过后，姐姐就应该已经成为提督的人了，但结果你们连接吻都没发生啊喂！
　　提督你明明不是这种纯洁的人，为什么就不能兽性大发的将姐姐推了呢？
　　看来继续放任姐姐跟提督这样下去的话，她期待的3p不知道还要等多久。
　　所以为了能名正言顺的推倒姐姐，她必须行动了。


第237章 喜欢她就强啪她！
　　清晨，寒云在声望的伺候下，一脸欲求不满的爬起床了。
　　明明寒云没结婚的时候，也不觉得不做房事会受不了。（毕竟那时候可以靠手解决……）
　　但是在结婚以后，突然有几天不碰老婆们，他就开始觉得是煎熬了。
　　难道，他已经堕落到不碰妹子会死的程度了吗？
　　……
　　不过也托了声望管教的服，这几天干起活来倍有精神，毕竟他只能靠干活去消耗过盛的精力了。
　　声望看着提督认真工作的样子，心里也是一阵满意，认真工作的人，总能给别人一种可靠的感觉，声望很喜欢这种感觉。
　　“提督，你先休息一下吧，我去帮你泡点红茶来。”声望提起空掉的水壶走出了执务所，努力的人就应该得到回报，所以她会尽心尽力的照顾提督。
　　“话说，我精力多到根本就不会累好伐，哪里需要休息……”寒云吐槽道。
　　寒云发现自己这具半深海化的身体真是太强了，以他现在的精力旺盛程度来看，恐怕连续通宵个几天几夜都不会累……
　　娶了声望这样的老婆，真不知道是幸运还是不幸……
　　“提督。”
　　就在寒云心里吐槽的时候，加加的身影突然从外面钻了进来：“提督，我有些话不知道该不该跟你说。”
　　“有什么话就直说吧。”
　　“那我就说了，其实吧是这样的……咦？”
　　加加一边说着话，一边坐到了提督的大腿之上，结果这一坐下去发现，有一硬物在顶住了她的屁股。
　　加加顿时就惊讶了：“这几天一直都是这样？”
　　寒云顿时发出了苦笑：“可不是吗？再这样下去我都得买超大号的裤子来穿了。”
　　“真可怜，要不我帮你处理一下？”加加有些跃跃欲试起来。
　　“别，声望马上就要回来了，你还是赶紧说正事吧。”
　　“那好吧，便宜姐姐了……”加加有些遗憾起来。
　　“便宜什么？”
　　“没什么，其实我来就是想告诉你，我发现姐姐最近私下好像还与金渊保持着联系，这件事情提督知道吗？”
　　“啥？”寒云顿时一楞，接着心里紧张了起来：“真的假的？太太不是已经跟他断绝来往了吗？”
　　“表面上是如此，但是姐姐最近几天还跟我提到过金渊的名字，姐姐没事提那个人做什么？这件事情绝对不简单。”加加凝重的说道。
　　寒云也皱眉起来，说起来昨晚太太也主动提起了金渊的名字来着，虽然其中的原因，绝大部分是因为他先送铝导致的。
　　但即使如此，太太应该知道他很排斥那个名字才对，为什么会提及金渊吗？
　　难道，他们真的有在私下联系？
　　“提督，我觉得你还是警惕一些比较好，有件事情我就告诉你吧，曾经金渊向姐姐求婚过，姐姐貌似差点就答应了。”加加紧张的说道。
　　实际上这是加加故作紧张，反正她刚才说的一切都是瞎编的。
　　但寒云不知道这是瞎编的啊，他只知道太太只能是他的，怎么能接受别人的求婚呢？
　　“加加，你不会是闲着无聊来忽悠我的吧？”寒云不愿相信加加的话，毕竟如果相信了的话，就等于承认了太太在暗中真的与金渊有来往。
　　再加上加加的性格实在爱恶搞，寒云也不敢保证加加说的是不是真的。
　　加加发现提督今天竟然智商在线，看来精力旺盛的提督想坑到没那么容易啊。
　　加加连忙装作怒了起来：“我没事会拿这种事情来忽悠你吗？我可是为了你好，不想看到你失去姐姐，你怎么能怎么看我？”
　　“好了好了，我也就说说而已……”
　　“哼！好心当成驴肝肺，总之，姐姐必须跟我一起留在镇守府，所以提督你别墨迹了，赶紧把姐姐强推了吧，须知迟则生变。”
　　“……就算你说的是真的，用强也太过分了吧？或许也有可能是我们误会了太太呢？”
　　“提督！你真要等失去的时候才知道后悔是吗？你跟姐姐明明两情相悦，依我看，喜欢她的话就去搞她啊，打不过就下药啊，人生没有那么多时间陪你玩心理戏，连强啪她的勇气都没有，你还好意思说爱她？”加加愤怒的说道。
　　寒云：“……”
　　这话说得……好像还真有点道路……才怪啊！
　　话说加加那是你姐啊，你这样坑姐真的好吗？你们姐妹能不要互相伤害了吗？
　　“此事，还得从长计议。”寒云可不希望自己鲁莽的行为，破坏了他在太太心里的地位。
　　“从你妹啊！你到底在怂什么？姐姐对你的好感都快满了，这你都还不敢上？你难道还想看到姐姐跟别人约会，而自己只能隔窗相望吗？”
　　“这……”
　　“别这了，今天下午两点，在声望去跟胡德她们喝下午茶的时候，我会帮你把姐姐约出来，如果不想眼睁睁的看着姐姐跟别人跑的话，你应该知道怎么做吧？”加加愤怒的说道。
　　这时候，声望已经端着红茶从外面走了进来，加加见状也没有跟提督继续废话，反正她该说的都说了，她相信提督会懂得该怎么做的。
　　“提督，加加找你做什么？”声望看着加加愤怒的背影问道。
　　“没什么，帮我倒茶吧。”寒云明显心不在焉。
　　加加之前的话虽然很粗，但话粗理不粗，他可不想真的等太太跟别人跑了才后悔。
　　但是下午真的要强推太太吗？如果伤害了太太怎么办？
　　……
　　于是，在寒云心里纠结的时候，很快就到了下午两点半。
　　声望一如既往的与挚友们喝茶去了，现在正是寒云脱离她管教的好时候。
　　寒云左立不安的站在执务所门口，他似乎正在等待太太的到来。
　　由此可见他心里是很想推了太太的，否则也不会这么期待的等在门口了。
　　很快，在寒云的视线之中，一身洁白的太太抱着冲浪板走了过来。
　　太太身穿着那套白色的泳衣，因为加加说提督想跟她去游泳。
　　“提督，让你久等了。”太太完全没有意识到阴谋，还满脸微笑的将自己送到了提督面前。
　　寒云看着太太这身雪白的肌肤，不由狠狠的往喉咙里咽了道口水。
　　妈个姬的，你这不是在勾引别人犯罪吗？
　　一时间，寒云觉得裤头有些紧，看来是该换条大号的裤子了……
　　不过看着太太那道纤细优美的深处，那双修长笔直的大腿，那张带着丝丝微笑与些许诱人红晕的脸蛋……
　　他怎么能容许太太落入别人之手？
　　所以此刻摆着寒云面前的选择只有两个，一是上，二是老老实实的跟太太去游泳。
　　不过以寒云的性格来看，他果然还是去选择游……游你妹啊！
　　突然间，寒云的手像是不受控制了似的，他在太太的惊呼声中，一把搂过了她的柳腰。
　　要知道太太穿着泳衣，寒云这一搂，自然是直接接触在了太太光滑的肌肤上，这还是他第一次触碰太太的身体……
　　皮肤的接触，让寒云燃烧了几天的邪火彻底失控，他突然觉得加加说得没错，与其等太太跟别人跑了后悔，不如先下手为强吧，反正他跟太太是两情相悦。
　　寒云的目光在四周看了一眼，周围一个人都没有。
　　很好，没人看见的话，正好可以做些偷鸡摸狗的事情。
　　“走吧太太。”寒云心里已经按耐不住了，他即使面对果体的大哥等人时，也从来没有这么迫切过，由此可见太太在他心里的地位有多重。
　　“提督，这是去哪？”太太发现提督带她去的地方不是海滩，而是执务所的后面……
　　突然，寒云停下了脚步，并从身后将太太紧紧抱在怀里。
　　“太太，你是我的人对吧？”
　　“啊？这个……那个……嗯……”太太俏脸一红，提督怎么突然说起这个来了？
　　“太太，你会永远跟我在一起的，并且绝不会背叛我的对吧？”
　　“嗯……”
　　“你喜欢我的，对吧……”
　　“嗯……”回答这声嗯的时候，太太的脸色已经通红，羞涩连声音都发不出了。
　　“既然如此，太太，对不起了！”
　　寒云眼神突然一狠，接着他的双手勾住在了太太的胖次上，并将其猛的往下一脱。
　　一时间，太太的胖次顺着其光滑大腿滑落到了地面，失去了胖次的遮掩，她那白皙的大腿内侧顿时就暴露了出来。
　　“啊！”
　　太太措手不及的惊呼一声，连忙夹紧大腿，并用双手遮住那难为情的位置：“提提提……提督，你你你……你在做什么？”
　　提督怎么突然间脱……脱她胖次了？提督难道是想看她的那个位置吗？
　　只是看？
　　寒云直接用行为告诉太太他要做什么，在脱下其胖次之后，他又飞速解开了太太的丝带胸罩，顿时本来就穿得很少的太太，此刻完完全全的变成了果体。
　　太太这回哪里还不知道提督要做什么，她终于明白了这是个阴谋。
　　什么提督要约她出来游泳，原来加加跟提督早已经串通好了！
　　“太太，我要上了。”寒云在太太耳边轻声说道。
　　“不……不是吧，提督别……别在这种地方啊……”太太有些慌了。
　　话说别再这种地方，也就是说在别的地方就可以咯？
　　太太的这句话，无疑暴露了她那不为人知的心理。
　　“太太，我爱你啊！”
　　最终，寒云并没有顾及太太的感受，只见他一口咬在了太太的耳垂上，同时强行分开了太太的大腿，将那直立了数天的肮脏之物强行挺入了太太体内！
　　“啊~，不……不要！”
　　突如其来的痛苦，让太太发出了忍俊不禁的呻.吟，她那蓝色的瞳孔睁得老大，眼里尽是难以置信之色。
　　提督竟然……竟然在这种地方将她……
　　被别人看到了怎么办啊？
　　【PS：作者姬又交易了一发，推荐一本书……伪娘庭师的二次元之旅。】


第238章 捉奸在野
　　执务所的背后，正在发生着不可描述的事情。
　　唯有加加躲在远处观察着这幕激烈的场景，一时间心里那个感动啊。
　　终于……终于姐姐也可以嫁人了，终于不用担心姐姐嫁不出去了呜呜！
　　好吧，姐姐怎么可能会嫁不出去。
　　其实加加此时激动的真正原因是，终于有机会拉上姐姐跟提督一起3P了，咕嘿嘿！
　　……
　　太太此刻正辛苦的弯着腰，单手撑着墙壁，看来一直保持弯腰的动作也很辛苦啊。
　　毕竟已经一个小时过去了，你持续躬身一个小时试试累不累。
　　况且除了累以外，太太此时可谓是一直提心吊胆的。
　　毕竟这里可是外面，在外面被别人脱光光，怎么想都很难为情。
　　况且声望的下午茶估计也该喝完了，到时候她返回执务所没找到提督，反而发现他们在这里偷鸡摸狗的话……
　　唉，只希望声望察觉不到吧。
　　说起来，太太也没想过自己会有这样一天，她此时的心情也复杂得很。
　　按理来说发生了这种事情，她一开始就应该反抗才对，只要她反抗的话，提督绝对推不了她的。
　　但是女人啊，谁不想有嫁人的一天？
　　所以提督对她用强的时候，太太心里虽然羞怒，但也半推半就的从了。
　　现在她也算彻底的从女生蜕变成女人了吧？
　　……
　　随着寒云的运动速度加快，一会儿后，他们两人的身体猛然一颤，太太终于迎来了女人最幸福的时刻。
　　“啊！！！”
　　虽然太太努力的捂着嘴，但第一次的感觉真的太激烈了，这使得她的身体一软，声音终于忍不住发了出来。
　　而且是很大的一声，这让得正守在执务所内，等待提督上厕所回来的声望都听到了。
　　声望还以为提督是上厕所去了，她已经在执务所等了有十分钟了吧？
　　结果提督没等到，却等到了一道没羞没躁的娇.喘声。
　　这声音是太太的，太太没事绝对不可能发出这么不知羞耻的声音。
　　难道说，太太也被提督……
　　一想到这个可能，声望赶紧跑出了大门，然后绕道了执务所的背后。
　　结果果然没让她猜错，此刻的太太正光秃秃的靠在提督怀里，她的双腿.之间还能看到那肮脏的粘液！
　　看到这一幕，声望的眼睛都要喷火了！
　　声望是很严谨的人，也是比较传统的人。
　　所以她根本忍受不了自己的男人被别人抢走！
　　她已经跟寒云发生过那种事情，所以寒云已经是她的男人了。
　　声望之所以对寒云严加看管的目的，就是为了让他没时间去碰其它女人。
　　结果这才一转眼，她不过是去喝了个下午茶，提督立马就给她戴了绿帽。
　　这时，靠在提督怀里的太太突然抬起了头，满脸深情的凝视着提督：“你会负责的吧？”
　　发生了这种事情，太太以后也只有做寒云老婆这一条路可走了，虽然她知道提督一定会对她负责的，但是她还是想听提督亲口说出来。
　　女人嘛，总是容易被一些好听的话哄住。
　　“太太，最爱你了！”寒云温柔的吻了太太一口，而且是当着声望的面。
　　“你的最爱不是白雪吗？”
　　“呃……这个嘛，白雪当然也是，反正你也是。”
　　“噗，我看是所有人都是吧？”太太看着提督吃瘪的表情，忍不住一笑。
　　“咳咳，好吧，我承认。”寒云尴尬的挠了挠头。
　　“好了好了，快点穿好衣服吧，被别人看见的话多不好？”太太白了他一眼，接着也从他怀里起身，准备将泳衣穿好。
　　结果这一起身，太太跟寒云都是一呆，然后惊慌失措的穿上了衣服。
　　在他们的视线内，一只眼神黑得堪比黑洞的声望正站在一旁。
　　“提督，看来不把你那根东西切掉，你的变态永远都治不好！”声望阴沉着脸，她的手里不知何时竟然多出了一把菜刀。
　　不愧是女仆属性，连菜刀都随身携带的……才怪啊，你没事带把菜刀做什么啊！
　　“声望，我可以解释的！”寒云脸色一白。
　　“声望，别冲动。”太太也劝说起来。
　　但是声望没有回答，而是提着菜刀朝这对狗男女走了过去，不教训一下提督，她实在是难出这口恶气。
　　寒云跟太太见状都被吓了一跳，两人连忙后退。
　　理智告诉他们，不要跟一只战列巡洋舰正面肛。
　　“停！！！”
　　就在声望真打算动手的时候，躲在暗中的加加终于忍不住冲了出来。
　　若是真让声望将提督的那里切了的话，她以后怎么办？
　　“声望，别乱来，你这样是会被白雪扫地出门的！”加加拦在了声望面前。
　　“白雪有什么权利将我扫地出门？”声望冷眼说道。
　　“你还不明白吗？表面上这个镇守府里权利最大的是提督，但实际上白雪一生气，连提督都得听她的。”
　　“哼！没关系，我只是想教训一下这家伙而已，不会真伤了他。”声望完全不听劝。
　　反正声望只打算教训提督一顿而已，又没打算真将提督那里切了。
　　“声望，我知道你很不满，但是我劝你还是消消气吧，要说的话，你根本没资格生气。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思就是，在提督的所有老婆里面，你才是排在最后面的，我姐姐跟提督认识的时间比你早多了，你没资格指责她。”加加义正言辞的说道。
　　这让声望眉头一皱：“这不是排序的问题，而是光天化日之下做出这种事情，成何体统？”
　　“你还好意思说？”加加听声望这么一说，反而还有些生气了起来：“声望，你真的有尽职照顾好提督吗？”
　　“连洗澡都是我帮他擦背的，你说呢？”
　　“不不不，我不是说这事，而是指私生活，提督这几天被你憋成了什么样，在这样下去的话，提督非得生病不可，你有好好的替他降过火吗？”加加不满的指责道。
　　“想多了，为了让提督保持正常的作息，我怎么可能允许他做这些伤身的事情。”
　　“开什么玩笑？以提督的身体会伤身？你可知道，刚才若非有姐姐帮提督降火的话，提督差点就昏倒了，如果让白雪知道你对提督做了这么过分的事情，恐怕你是别想在这个镇守府待下去了。”加加说道。
　　当然了，什么提督差点昏倒了，这当然是加加瞎编的。
　　这几天加加就是因为声望管教提督的原因，使得她一次都没能偷吃到提督，反正在这样下去的话她肯定是要疯了。
　　所以为了让声望知道不让提督那啥的严重性，加加只好将事情编得严重一点。
　　“晕倒？”声望也是突然一惊。
　　身为提督的贴身女仆，她需要处处都为提督考虑，必须时刻洞察提督的身体情况，避免让提督被病魔侵袭。
　　但是声望完全没想到提督会昏倒，这就是她的照顾不周了。
　　难道说不让提督那啥的话，真的对提督有害？
　　这……
　　声望也没去特别了解过这方面的知识，所以她并不知道加加说的是不是真的。
　　“提督，你身体不舒服的话，为什么不告诉我？”声望皱眉起来。
　　“呃……这个嘛，我不是怕被你担心吗？”寒云的嘴角抽搐了两下，其实吧他虽然是憋得很难受，但声望对他的照顾可谓是非常细心，他哪里会生病？
　　寒云也不想跟加加联手欺骗声望，但是这时候为了自保，他也只好对不起自己的良心了！
　　“提督，你以后若是身体不舒服的话，必须第一时间告诉我，否则会对我的工作照成影响。”声望不满的皱眉起来。
　　她的工作就是保证能让提督在劳累了一天之后，享受舒服的服务。
　　但是提督不将她服务不到位的地方提出来，她怎么改善？


第239章 又见神转折
　　“声望，提督昏倒的事情绝对不能向白雪提起半个字，否则咱们都没好日子过。”加加认真的说道。
　　虽然提督昏倒的事情是瞎编的，但是白雪不知道啊。
　　如果让白雪知道她们对提督照顾不周的话，白雪一怒之下肯定会停发她们几天资源的。
　　“算了，这次就放过你。”声望收起了菜刀，打算饶提督一命。
　　毕竟如果加加说的是真的的话，那她的照顾方式就真要改改才行了。
　　声望照顾提督的目的，是为了让他紧绷了一天的身体放松，而不是让其生病。
　　事实上声望的照顾方法真有问题，你能想象到寒云一连几天洗澡时都被女仆伺候，但却完全不能碰这个女仆的痛苦吗？
　　……
　　接下来的时间里，寒云先是为太太戴上了一枚婚戒，然后就被声望拖去工作了。
　　寒云下午的工作还没做完，若是现在丢着不做的话，那他晚上又要熬夜了。
　　熬夜对身体不好，声望是不会在允许他熬夜了的。
　　随后，在夜晚来临之前，声望又跟她的挚友们聚在了一起，她们一边品茶，一边聊着乱七八糟的事情。
　　而今天，声望突然说出了这样一个话题：“各位，有件事情可以请教你们一下吗？”
　　“声望，大家都是自己人，有什么事就直接说吧。”亲王很是爽快的回答。
　　“那，我就问了……”声望的表情有些尴尬，但是为了能更加完美的照顾提督，她必须将这些事情弄清楚：“就是，如果让提督连续几天不……那个的话，会不会憋出病来？”
　　那个？
　　是哪个？
　　如果是平时，亲王她们肯定就要这么问了，但是很可惜，她们早已经知道声望会问这些问题了，因为加加之前来找过她们。
　　加加说为了将提督从声望的看管中解救出来，所以统一安排了她们的口供，那就是不让提督那啥的话，会生大病的。
　　所以此时，亲王跟胡德对视了一眼，两人都决定要对不起挚友了。
　　毕竟在声望管教提督的这段时间里，亲王跟胡德身为提督的婚舰，都一直没有跟提督同床过，这对她们来说也是种折磨。
　　“我觉得……估计会吧。”胡德这么说道。
　　“我觉得别说几天了，憋一天恐怕都会出事吧。”亲王这么说道。
　　“这么严重？”声望一惊，不是说那啥多了会伤身吗？怎么到提督这里就变成不那啥会伤身了？
　　声望半信半疑，毕竟胡德她们身为寒云的婚舰，估计是在故意帮寒云说话呢？
　　所以声望又看向了花生，据北卡说花生经常走南闯北，什么知识都懂，而且也擅长处理内务，绝对是做秘书舰的一把好手，只可惜提督已经有白雪了。
　　但至少，花生见识得多的话，问她肯定没错，所以声望连忙问道：“花生，你觉得呢？”
　　花生之前也跟加加聊过了，原本她是不打算欺骗挚友来着，但是一想到寒云曾救过北卡的性命，她现在有必要报恩了。
　　所以花生思考了一会儿之后，非常有根据的说道：“我曾经听一位医生说过，如果长时期不进行性.生活，不但会对身体造成伤害，甚至还会对未来的孩子造成影响。”
　　花生连医生都搬出来了，足以证明她此话的真实性，虽然连这个医生都是伪造的就是了。
　　“可是，我听说经常做这种事情的话，不是会伤身的吗？”声望还是不敢相信，毕竟谁都知道有伤身这种说法。
　　但是花生早就猜到声望会这么问了，所以她也很冷静的回答：“声望，这就是你钻牛角尖了，虽然会伤身是没错，但是这种说法只限于普通人，而一名提督的身体强度是普通人的很多倍，更何况寒云还是半深海，他的身体岂是普通人能比的？”
　　“听你这么一说，好像还真是。”声望顿时恍然大悟。
　　确实，寒云的身体岂能用普通人的标准来看待，果然她还是太嫩了，之前竟然连这方面都没有考虑到，害得提督憋了那么久……
　　“声望，不是我说你，你对待提督的方法真的太残酷了，就算你是真的为了提督好，但你有没有考虑过他的婚舰们是什么感受？”花生继续说道。
　　寒云的婚舰目前就有两只在这里，而且还是声望的挚友。
　　要说的话，这些挚友成为提督老婆的时间都比声望长得多，但是她们都没管提督，反而后来的声望在这里指手画脚，总显得声望太嚣张了。
　　声望看了亲王等人一眼，说起来她还从来没问过亲王怎么看待她对提督的管教。
　　“亲王，你觉得我的做法会不会太过分了？”声望问道。
　　“这个嘛，我觉得是有些过分了，毕竟寒云是提督，我们只是她的手下，哪有什么为手下去管司令官的道理，你这样会显得提督很没有威严，日后舰娘们都不听他的话了怎么办？”亲王于情于理的帮提督说话。
　　“这个，好像确实有点问题。”声望也开始质疑自己的管教方法了，不能让提督看上去失去了威严不是？
　　――――――――分割线――――――――
　　声望完全不知道自己被骗了，而且被骗后还满脸感激的对挚友们道谢，声望打算对提督松管一段时间看看。
　　亲王她们都觉得有些对不起良心，毕竟声望在怎么说也是她们的挚友，结果就这么把挚友给坑了……
　　不过声望的做法确实存在问题，她们也不希望看到提督一直被束缚下去，她们觉得还是平时的提督最好，所以为了提督好，也是为了声望好，她们只能联手设下这个骗局了。
　　……
　　当晚，声望替提督清洗干净身体之后，并没有像往常一样要求提督马上睡觉，而是一般正经的问道：“提督，需要我帮你……那个……吗？”
　　身为女仆，提督的任何方面她都必须照顾到，所以现在帮提督降火的事情，也正常纳入了声望的服务范围。
　　“啊？不用了，还是睡觉吧。”声望的突然改变，真让寒云有些不适应起来。
　　“不行，提督你不能在憋着了，加加说得没错，你的身体跟普通人不一样，不适当的释放一下，会憋出问题的，之前是我的疏忽，但是现在既然意识到问题所在了，声望就不能再让您的身体出现问题。”声望坚决的说道。
　　声望真的是很传统的船，她认准的道理就算是用强的，也一定要实施到底，只要是对提督的身体有益的事情。
　　所以声望为了提督的身体考虑，她也只能强行为提督缓解腹中邪火了。
　　“卧槽……”
　　然后，寒云就这么一脸懵逼的被声望推倒在床。
　　……
　　声望是执行能力极强的船，以至于这几天下来，寒云与声望每晚都会发生一次难为情的事情。
　　甚至到了后来，也不知道声望是不是上瘾了，她竟然自己打破了自己定下的规矩。
　　今日，寒云在工作的时候突然伸了个懒腰。
　　声望见状知道提督是累了，所以连忙走到了提督身边，并对着提督掀开了自己的裙摆，说道：“提督，难受的话就该适当的放松一下吧，一直憋着可不好，会影响你的正常生活的。”
　　工作的时候必须认真工作，绝对不能做任何不正经的事情，这是声望要求寒云的。
　　但是此刻，声望却主动掀开了裙摆，露出的并不是黑色蕾丝胖次，而是……真空地带。
　　声望这几天到底被谁灌入了这些歪理啊，原本在她看来是绝对不能做的事情，现在反而主动提出了这方面的要求，这……被祸害得有些严重啊。
　　就这样，被灌入了新的理论的声望，脸色泛红的掀开了裙摆，然后强行骑到了提督身上……
　　【PS：本周目终！】
　　【PS2：尝试加入一些舰娘小剧场，如下。】
　　今日，记者绫波采访了镇守府里最伟大的存在――提督，并记录了提督对舰娘们提出摸.胸的要求时，舰娘们的不同反应。
　　提督：“猫，我可以摸一下你的胸吗？”
　　猫：“啊？无所谓，想摸就摸吧。”
　　……
　　提督（先摸了才说）：“太太，我可以摸一下你的胸吗？”
　　太太：“提督，你突然这样很不好吧？”
　　……
　　提督：“亲王，我可以摸一下你的胸吗？”
　　大哥：“也……（小声）也不是不可以。”
　　……
　　提督：“VV，我可以摸……”
　　大姐头：“滚！没有！”
　　……
　　提督：“海伦娜，我可以摸一下你的胸吗？”
　　海伦娜：“难道只是想摸吗~”
　　……
　　提督：“胡德，我可以摸一下你的胸吗？”
　　胡德：“拿去，摸够了之后记得还给我。”


第240章 【九周目】
　　最近这段时间里，声望被加加、亲王、还有胡德与花生，灌入了大量不知羞耻的知识。
　　这让得原本很传统的声望，突然打开了一扇新世界的大门。
　　原来真正对一个人好，是在生活的各方面都照顾到他，所以声望现在开始渐渐的放提督自由了。
　　“声望，据说这大半个月来，你每天都跟提督睡在一起啊。”下午茶时间，亲王与大家聊起了女人之间的悄悄话。
　　亲王跟反击的关系很好，几乎好到了无话不说，‘坦诚相见’的地步。
　　所以亲王总能从反击那里听到关于声望的消息。
　　反击这时候也配合着亲王叹息一声：“哎呀呀，可怜的我，本来就只跟姐姐一个房间，结果姐姐一连大半个月不回来，害得我都独守空房了，姐姐到底在跟提督做什么事情呢~？”
　　反击跟亲王的配合，让得花生与胡德都朝声望看了过去。
　　亲王不说的话她们还不知道，原来这段时间里都是声望在霸占提督啊，这可就有点过分了啊。
　　“哦嚯嚯，连续大半个月，声望，你这也太自私了！”胡德的眼神犀利了起来，这声望也不说将提督分给她们几天。
　　“这个嘛……其实，我只是在监督提督而已。”被大家这么盯着，声望突然有些不自然了起来，因为她确实在自私的占有提督。
　　自从打开了新世界的大门以后，声望就开始跟别的舰娘一样，渴望得到提督的滋润了。
　　所以声望打着照顾提督的幌子，一连霸占了提督大半个月。
　　“我看你是监守自盗吧！”胡德一言不合就将声望扑倒在沙发，开始不知羞耻打闹起来，一时间两人的春光纷纷外泄。
　　说起来，现在的声望也会跟大家玩些羞耻的打闹了，以前的声望身边，总感觉有一堵墙壁挡着，虽然不至于让人难以接近，但像这样的亲密相处是绝对不可能发生的。
　　在打闹的过程中，胡德发现了一件事情，她当即就奇怪了起来：“声望，你为什么没戴戒指？”
　　“啊？”一提到戒指的事情，声望就不由叹了口气：“关于这事，我也不知道提督为什么不给我戒指。”
　　提督当初跟太太野战的时候，就给了太太一枚戒指，但是她跟提督都相濡与沫大半个月了，也没见提督婚她，难不成提督想吃干净抹嘴，翻脸不认船？
　　“我看提督八成是忘了，这种事情你应该向提督主动提起啊。”胡德说道。
　　“那……我试试吧。”毕竟已经跟提督发生了关系，声望也想要枚戒指让自己名正言顺些。
　　声望也从来没想过，一个被她骂成变态的人，最后反倒成了她离不开的人……
　　随后的时间里，众女又开始闲聊起来。
　　而就在下午茶时间结束的时候，亲王突然邀请道：“对了反击，刚好我也是一个人住，要不你搬过来跟我一起住怎么样？”
　　“好啊！”反击的眼睛当即一亮，立马就脸红着答应了。
　　――――――――分割线――――――――
　　那些寂寞的船们都纷纷开始找了cp，相信亲王跟反击能成为完美的一对。
　　在执务所内，白雪已经取回了自己秘书舰的位置，她在迅速的整理好文件之后，就跟提督享受起了二人世界来。
　　白雪顺势坐到了提督的大腿之上，两人的身体贴得越来越紧，白雪更是引导提督的手钻进了她的短裙里面，触碰到了她的胖次之上，白雪的目的已经很明显了，她是想趁此机会偷吃提督。
　　然而就在两人准备亲热一阵的时候，一道着急的身影从外面冲了进来，并且大喊道：“提督，大事不好了，咱们的菜地被炸了！”
　　来人是吹雪，她不仅带来了一个坏消息，还打扰了白雪的好事。
　　相拥的两人顿时被吓了一跳，寒云连忙将手掌从白雪的裙底抽出来，连忙装作什么事都没发生的样子，问道：“吹雪，发生什么事情了？”
　　“提督跟我来就知道了。”吹雪拉起提督的手就往菜地的方向跑去。
　　……
　　此时此刻，在镇守府的菜地上，两只受伤的深海正被抬去入渠，而还留在这里的深海，则在大和的带领下，将一只用自己的胖次做白旗的驱逐舰踩在脚下。
　　“呜呜，我知道错了，放我一条生路吧，要不然我把妹妹留给你们享用，你们行行好放了我好不好？”一只金发的，呆毛卷成了光环的驱逐舰，正捂着脑袋趴在地上痛哭求饶。
　　“诶？”红发的驱逐舰顿时被吓了一跳，她最喜欢的姐姐竟然就这么把她卖了，而且还是卖给深海。
　　“阿维，姐姐的性命就交给你了，为了姐姐，快用你的身体去诱惑她们吧！”
　　“可是卡米……她们又不是男生……”
　　“别可是了，你可以对她们卖萌，让她们喜欢上你，快去！”卡米卖起妹妹来还真一点都不客气。
　　“呜呜，我知道了……”阿维被欺负得哭了。
　　“哭什么哭，都给我老实点，小心老娘把你们都拖去分解了！”大和践踏着卡米那弱小的身体，话说大和你就这么喜欢用脚踩人么，是不是踩寒云踩上瘾了？
　　两只小萝莉……呃，阿维应该也算萝莉吧？那个长着大胸，而且胸上还印着A.V二字的妹子……
　　看到这妹子的胸器之时，所有深海为胡德默哀了三秒。
　　两只小萝莉顿时不敢哭了，她们害怕的缩在地上，身体瑟瑟发抖。
　　这时候寒云终于赶了过来，他看着被炸出了几个大坑的菜地，一时间也不由皱起了眉头。
　　这段时间里，大家好不容易才把岛屿开荒完毕，并且开始尝试起了种植。
　　结果啥都还没种出来，就被率先炸了两个大坑。
　　“发生什么事了？”寒云连忙跑到大和面前。
　　“寒云！”大和眼睛一亮，看到寒云的一瞬间，她激动得大腿都颤抖了起来。
　　不知道为什么，每次看到寒云的时候，她都用一种忍不住将其踩在脚下玩弄的冲动，或者这就是大和用来表达爱意的另类方式吧。
　　“提督，就是她们两个把菜地炸了。”吹雪指着卡米（小天使）跟阿维（小恶魔）说道。
　　寒云一眼就认出了这两个小家伙的身份，感情是两只野生的舰娘在闹事啊。
　　你们这些野生的舰娘，别整天想着搞事情好伐？
　　卡米表示不好。
　　卡米在见到寒云的一瞬间，特别是在吹雪叫了寒云提督以后，她的眼睛猛的一亮，终于有办法自救了！
　　阿维不是嫌大和是女生，所以诱惑不到她吗？
　　那现在只要让阿维脱光光去勾引这个提督，她绝对有逃命的机会！
　　卡米这家伙为了逃命，连妹妹变成怎样都完全不顾了……


第241章 卡米契亚与阿维埃尔
　　既然寒云是提督的话，那么寒云肯定是这里老大了，只要能降服她们的老大，还怕摆脱不了大和的控制吗？
　　虽然卡米不清楚为什么人类的提督会跟深海聚在一起就是了，总之现在逃命要紧，所以阿维，姐姐只能对不起你了，姐姐知道你很爱姐姐，既然爱姐姐的话，就为姐姐付出吧！
　　卡米看向了寒云，这种小白脸一看就不是什么好东西，色.诱绝对能拿下他！
　　寒云正在向大和询问事情的经过，然后大概了解到了，这两只熊孩子是突然从岛外闯进来的，而且一出现就夺走了她们放在一旁的食物，然后还顺便甩了她们一脸鱼雷。
　　结果两只深海当场被鱼雷砸中，而没有砸中的鱼雷则落到了地上，炸出了数个深坑。
　　听大和这么一讲，寒云也大概明白了事情发生的原因，恐怕是卡米跟阿维饿肚子了，然后被食物的香味吸引过来，结果发现这是一群深海。
　　舰娘面对深海自然不用手下留情，所以鱼雷想都没想就甩了出去，结果就造成了现在这个样子。
　　了解了事情的经过之后，寒云也有些无奈，现在的熊孩子真是太调皮了，你们偷完食物后直接跑路不就行了吗？没事甩什么鱼雷啊？
　　现在知道错了吧？你们没跑成，还将菜地给炸了。
　　熊孩子就必须严加管教，既然这两只熊孩子无处可去的话，他就扣下来调.教……咳咳，教育一顿好了。
　　“卡米契亚，阿维埃尔，从今往后你们必须留在这里做苦工，等你们什么时候把造成的损失弥补过来，我就什么时候放你们走，明白了吗？”寒云黑着张脸，恶狠狠的对两只萝莉说道。
　　顿时小恶魔阿维就被吓得浑身发抖，她不由自主的躲到了姐姐身后。
　　阿维非常非常的胆小怕生，除了姐姐以外，她其实从来没有见过任何的人，特别是这么凶的人。
　　所以阿维很喜欢姐姐，虽然姐姐有时候对她很过分，但至少姐姐从来没有抛弃过她，若是姐姐抛弃她的话，阿维一个人在海上根本不知道该怎么办，恐怕会在害怕之中死掉吧。
　　至于卡米契亚对妹妹的感觉嘛，其实也就是个妹妹而已，两个人在大海上能够相依为命，若不发生什么特殊事情的话，她也愿意照顾妹妹一辈子。
　　但是若到了关键时候，到了生死存亡的时候……谁还管你那么多。
　　正所谓养妹千日，用妹一时，现在就到了使用妹妹的时候了！
　　“提……提督大人，我有话要说！”卡米突然举起手来。
　　“说。”
　　“其实……我妹妹她喜欢你！”卡米一把将妹妹推了出去。
　　“诶？？？”阿维顿时就慌了，卡米竟然……又准备卖她了，而且还是卖给这个眼神很凶的人。
　　若是卖个大和也就算了，但阿维现在真的有些害怕寒云，毕竟寒云可是连大和都能降服的人。
　　所以阿维被卡米推开后，又连忙害怕的躲回了姐姐身后。
　　卡米契亚不由恨铁不成钢的瞪了阿维一眼，眼神像是在说‘你敢不听姐姐的话，姐姐就不要你了’。
　　卡米契亚无疑是阿维的全部，如果卡米不要她了，阿维就算不被饿死，也会伤心死的。
　　“还不快点！”卡米瞪着妹妹说道。
　　阿维踌躇了几下，她心里自然是害怕寒云的，但是更害怕被卡米扔掉。
　　所以为了卡米，阿维只能狠心闭上双眼，然后对着寒云大喊起来：“我……我喜欢你！”
　　阿维的妥协，让卡米松了口气，她也连忙附和着说道：“提督大人，看在我妹妹的份上，放过我们吧！”
　　阿维睁开了一只眼睛，想看看自己接下来会遭到怎么样的对待。
　　她原本以为自己肯定要比蹂躏一顿了的，但是哪想寒云却撇了撇嘴，他不以为意的说道：“你当大人都是傻子吗？老老实实的给我在这里劳改，等时机成熟之后我自然会放了你们。”
　　说罢，寒云又看向了大和：“大和，这两个小家伙就交给你了，绝对不能放跑她们。”
　　“哈？我凭什么要听你的。”大和一撇嘴，她堂堂深海院长，若是没什么特殊原因的话，怎么可能会听人类的话。
　　于是，寒云就给了她一个特殊原因：“就凭，你的大腿上被我写过正字。”
　　“你敢说！”大和俏脸一红，脸上突然浮现了羞怒与兴奋两种身色。
　　为什么会有兴奋呢？
　　因为寒云说的那句话在外人看来是找死，但是在大和看来，这就是找死！
　　也就是说，寒云故意装作在找死，为的就是给大和跟他吵架的借口。
　　毕竟大和最喜欢的就是跟寒云吵架了，但她又不好主动提出要求，所以每次都靠寒云提前作死给她机会。
　　所以大和连忙把握住这难得的机会，连忙一脚将寒云踩在了地上，两人就这么兴奋的缠斗起来……
　　这一幕看得卡米跟阿维一脸懵逼：“这就是……所谓的大人？”
　　不过阿维微微松了口气，至少她不用卖身了。
　　……
　　随后，卡米跟阿维被强迫做了苦工，晚上又被关到了加贺的深海基地，这样一来她们是完全没有逃走的可能了。
　　加贺的深海基地内，在当初寒云被关押的最底层，卡米跟阿维正在对了漆黑钢铁铸成的墙壁发疯，她们似乎在尝试着能不能砸碎墙壁。
　　但是试了良久，也没见墙壁有点裂痕，她们也只好放弃这个办法了。
　　“卡米，要不我们就老老实实的劳改，到时候让提督大人放我们走吧。”阿维胆怯的说道。
　　“阿维，不是姐姐说你，你的脑袋里装的都是妹.汁吗？敌人的话你也相信，他们不过是想让咱们成为免费的劳工而已，继续留在这里，我们是永远没有自由的。”卡米生气的说道。
　　“是……是么。”阿维胆怯的缩了缩脖子。
　　“阿维，姐姐平时对你不错吧？”卡米又打起了坏主意。
　　“嗯，卡米对我很好。”阿维点头，虽然有时候会对她做些H行为就是了……
　　“既然如此，为了姐姐，你愿不愿意牺牲一下？”
　　“诶？这个……那个……”阿维害怕的低下了头，她当然知道姐姐又要卖她了，而且她还没有拒绝的权利，所以阿维只好点头答应了下来：“嗯……”
　　“这才是我的好妹妹嘛，其实姐姐这里有个计划，若是能够成功的话，咱们都能顺利逃脱，你也想跟姐姐继续在海上航行吧？”
　　“嗯……”
　　“很好，那么，等你明天见到那位提督大人的时候，直接将衣服全部脱掉，然后扑上去强吻他，再让他对你负责，然后要求他放了我们，这样一来，我们就都能得救了。”卡米满脸邪恶的说道。
　　阿维身材很好，前凸后翘的，其胸器连一般的重巡都比不过她，绝对是偶像级的存在，想来阿维诱惑住那位提督绰绰有余了。
　　阿维听了姐姐的计划后沉默下来，果然不出她所料，姐姐的计划永远都这么邪恶。
　　但是阿维知道反抗不了姐姐，所以即使心里不愿意，也只好委屈的答应了。
　　“阿维明白了……这是为了卡米。”
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　最近，出征的胡德大破次数越来越多，记者绫波很好奇为什么这位闪避之王会经常大破，所以就对她做了一个采访。
　　绫波：“胡德小姐，为什么你最近老是摔呢，难道是想跟提督一起泡澡？”
　　胡德：“唉，别提了，早知道就不把它们喂得这么胖了……”


第242章 使劲送福利
　　卡米契亚与阿维埃尔在加贺的深海基地里睡了一晚，虽然她们晚上睡的是草席，但是加贺的基地里面有暖气，所以这俩娃可谓是睡了有史以来最舒服的一觉，至少比在海上流浪来得舒服……
　　当然了，睡草席的只有小恶魔阿维而已，小天使表示阿维的胸器比任何枕头都要来得舒服。
　　所以当大和来催促这俩娃起床干活的时候，她发现小天使的脸正埋在小恶魔的胸器之间，而且正一脸色.情的蹭着。
　　“起床！洗脸！干活！”大和大喝一声，将正在做美梦的俩娃猛然惊醒。
　　既然是寒云求她管教这两只小家伙，大和也只好答应了，毕竟在怎么说寒云也是她的男……男人。
　　最终在大和的监督下，两只小萝莉还算老实的洗漱完毕，然后又在大和那里领了几条烤鱼做早餐。
　　小天使跟小恶魔都是一愣，显然没想到敌人还会给东西给她们吃，而且这烤鱼好香啊！
　　一时间，尝到了好处的小天使卡米又打起了坏主意。
　　如果能够一直在这里蹭饭的话，似乎也很不错的样子。
　　而且这个深海基地又非常暖和，正适合长期居住。
　　但是，不管生活的地方有多好，没有自由是绝对不行的。
　　所以让阿维卖身的计划依旧不会取消，只不过阿维卖身之后，要求提督的不再是放她们离开，而是好吃好喝的伺候她们。
　　嘿嘿，不愧是机智聪明的本天使，这么容易就混到了一个白吃白喝的好地方。
　　……
　　吃完早餐以后，小天使跟小恶魔都被大和带到了菜地，让她们玩了一上午的泥巴。
　　可不是玩泥巴吗？
　　光是将她们炸出来的大坑填上，就花了好长的时间。
　　而且在这么长的一段时间中，让小天使失算的事情还有一个，那就是寒云根本没来菜地！
　　寒云不来这里，她们又走不开，所以色.诱寒云的计划完全没办法实施。
　　“岂可修！”
　　小天使暗恨的咬牙，现在看来也只能静静等待时机成熟了。
　　而在这段时间中，小天使也是想尽了办法偷懒，比如她经常去向大和卖萌，说什么：“大姐姐，窝累了，想睡觉觉。”
　　小天使摆出了一副楚楚可怜的样子，但是很可惜，大和完全是一副女王范，她的兴趣只有踩踏寒云，对小学生卖萌完全没感觉。
　　若是换做长门或者加贺在这里的话，或许小天使就能得救了。
　　不过长门并不知道镇守府里来了两只全新的，从未品尝过的萝莉。
　　目前，长门几乎已经将所有小学生都睡过了，唯一一只让她无法接近的小学生，目前也就只有白雪而已，想要跟白雪睡一觉实在太难，她目前正在思考着攻略白雪的方法。
　　比如说，如果她嫁给寒云的话，能不能拉着寒云跟白雪一起过夜呢？
　　不过为了一只小学生把自己赔进去是不是太亏了……
　　可白雪是镇守府上下一致认同的最难攻略的小学生，长门不管怎样都想将她骑在跨下！
　　所以，到底要不要将自己赔进去，这真是个艰难的选择啊……
　　……
　　长门的事情暂且不论，小天使在等了一天之后，寒云终于跑来视察她们的情况了。
　　这让得小天使的眼睛一亮，小恶魔却身体一缩。
　　寒云来了，也就意味着小恶魔要卖身了。
　　小恶魔抱着长度比她高出一截的铲子，非常不愿面对现实的远远躲在后面。
　　“大和，忙得怎么样了？”寒云打着招呼。
　　“还能怎么样，整天盯着这块菜地，无聊死了。”大和埋怨道。
　　“我没让你整天盯着啊，你不会安排小妹们轮流看管吗？”
　　“反正无聊透了，还不如呆在总督府的时候来得有意思。”
　　寒云擦了把汗，呆在总督府的时候有意思，那只是因为我闲着无聊整天跟你吵架的原因吧！
　　所以说，你想吵架就直说啊，我又不是不能满足你。
　　不过现在也不是跟大和吵架的时候，他是来看看那两只小学生的情况的。
　　此时此刻，小天使正瞪着躲在后面的小恶魔，像是正在用眼神对她说：“还不快上！”
　　小天使等了一天了，好不容易等到寒云出现一次，如果现在不上的，明天肯定又要做一天苦工。
　　所以小天使拼命的催促小恶魔，让她快点将提督给笼络了。
　　小恶魔的脸蛋红得都要渗出血了，虽然昨晚跟姐姐说好了要色.诱，但真到了行动的时候，小恶魔哪里还拿得出勇气？
　　毕竟大庭广众之下脱光光什么的，只要不是变态，哪个女生做得到？
　　但是小天使的目光越来越狠，小恶魔最终只能狠心放下节操，她的双手瑟瑟发抖的解开了衣服，然后趁着寒云一个不注意，她一憋气、一闭眼，就使劲的朝寒云冲了过去。
　　小恶魔再怎么说也是舰娘，当她冲撞在寒云身上的后果，就是将寒云这个人都推倒在地了。
　　在加上小恶魔是闭着眼睛的，使得她连续吻了好几下，才是对准了寒云的嘴巴。
　　于是，寒云的一脸懵逼的被小学生强吻了。
　　“卧槽！”
　　寒云与大和都是一阵痴呆。
　　而小天使的心里则是彻底激动了起来，不仅仅是因为计划成功而激动，更主要的是小天使本身就无节操，看到这种接吻的画面她当然会激动得不行。
　　小天使似乎对色色的事情很向往，但她自己又没勇气去做，所以总是命令小恶魔做给她看。
　　小恶魔憋着口气，强行按着寒云强吻了一阵，直到喘不过气来之后，才是急忙与寒云的嘴唇分离，然后又害羞的将脸埋在寒云怀里，不敢见人。
　　“变态。”大和投来了嫌弃的目光。
　　“这也怪我？”寒云满脸郁闷。
　　老子长得帅有错吗？
　　他也不想勾引少女犯罪的不是？
　　好吧，其实寒云知道，小恶魔会做出这种事情，八成是因为被小天使指使的。
　　话说这可是你的亲妹妹啊，哪有姐姐对妹妹这么恶毒的！
　　看来小恶魔应该是很听话的小学生，只有小天使是熊孩子而已。
　　“对……对……对我……负责。”小恶魔按照姐姐的吩咐，将最重要的那句话说了出来，紧接着眼皮一翻，终于是被羞得晕了过去。
　　“成了！”小天使眼睛再次一亮，现在小恶魔已经成功卖身，想必这名提督已经无法在伤害她妹妹了吧？
　　然后只要妹妹为她求情，她也就可以免受劳累之苦了！


第243章 胡德……
　　小恶魔昏倒以后，寒云顺势就将她抱走了。
　　当然，并不是抱去啪啪啪，而是寒云觉得若是小恶魔继续留在小天使身边的话，小天使是永远收敛不了熊孩子脾气的。
　　熊孩子就好好好的管教，这样她才知道老实。
　　所以暂时只好让小天使与小恶魔分开了，这样一来失去了小恶魔这个筹码以后，看看小天使还能玩出什么花招来。
　　――――――――分割线――――――――
　　胆小的小恶魔总是跟在姐姐后面，夜晚没姐姐抱着总是睡不着。
　　所以小恶魔为了避免被姐姐抛弃，她总是对姐姐言听计从的，哪怕姐姐的要求在怎么无礼，毕竟不管怎么说，在茫茫大海上，她也只有姐姐这一个依靠啊。
　　但是奇怪的是，原本没有姐姐就睡不着的小恶魔，自昏倒以后却睡得非常香，或许是因为有一道温暖的身体给她抱着的缘故吧。
　　抱着小恶魔的是声望，寒云将小恶魔待会房间后，就交给声望照顾了。
　　声望照顾人非常有一套，她绝对能将小恶魔照顾得服服帖帖，以此将小恶魔对她们的恐惧感彻底消除掉，只有这样，小恶魔才能融入他们的大家庭中。
　　对于那些流浪中舰娘，寒云是能援助就援助的，毕竟舰娘流浪真的非常痛苦，而导致舰娘们流浪的，一般都是他们这些当提督的。
　　所以同样身为提督的寒云，有责任照顾她们。
　　小恶魔舒服的在声望怀里蹭了几下，然后才是慢慢的转醒了过来。
　　睁开眼睛的一瞬间，小恶魔先是看到一张陌生的脸庞，随后又在一旁的电脑桌前发现了寒云时，她这才确认自己没有被诱拐。
　　这时，小恶魔又回想起了自己强吻寒云的那一幕，一时间羞得她连忙将脸蛋埋到声望的胸器之间，她现在是完全没脸见人了。
　　“提督，她醒了。”声望连忙呼唤了提督一声。
　　正在跟青叶聊扣扣的寒云连忙回过神来，他简单的跟青叶道别一句后，就从声望怀里接过了小恶魔。
　　话说……小恶魔的身材看起来也很高挑了，将这么大的妹子当萝莉一样抱着，感觉还真是怪怪的。
　　“阿维，这几天你就跟我们住在一起吧。”寒云柔声的对小恶魔说道。
　　这句原本没什么特殊含义的话，听在阿维的耳中却完全变了个意思。
　　寒云让她跟他们住在一起，难道说寒云果然是想蹂躏她的身体吗？
　　虽然，之前确实是她先推倒寒云的，但那毕竟是被逼的，不是她心甘情愿的啊。
　　现在完了，寒云一定误以为她真的喜欢他了，到时候寒云要跟她做羞羞的事情的话，她该怎么办啊？
　　阿维知道，她现在已经落入了寒云的魔爪，想逃走时没有可能的了。
　　既然如此，她至少也救卡米一命！
　　所以阿维突然决绝的说道：“提督大人只要肯放了米卡，以后阿维就听你的话。”
　　寒云摸了摸阿维的脑袋，安慰道：“放心吧，你的姐姐绝对不会有事的。”
　　阿维还以为寒云这是答应她了，这才死心的留在了寒云身边。
　　……
　　随后，寒云领着小恶魔来到了食堂，食堂里热闹的景象让她大开眼界。
　　小恶魔这辈子都没见过这么多人聚在一起吃饭，虽然其中大部分都是深海就是了……
　　由于对深海的恐惧，小恶魔胆怯的躲在提督大人身后，她一直紧紧扯着提督大人的衣角，双眼也在不停的打量四周，眼里全是好奇之色。
　　吃饭的时候，小恶魔被寒云安排在了晓响雷电等人身边，或许面对跟自己一样的驱逐舰时，小恶魔能够放松心里的警惕吧。
　　其实吧，寒云不用安排那么多的，因为小恶魔在吃完咖喱饭后，整个人别说是警惕了，她身上所有的防线，包括衣服都在第一时间化为了粉碎片。
　　好在声望及时取出了一件睡衣，才避免让小恶魔一直光着身体。
　　原本害羞的小恶魔在换好了衣服之后，像是完全不在意刚才的爆衣似的，又开始使劲的吃了起来，眼里甚至留下来感动的泪水，有这样的咖喱饭吃，她卖身卖得不亏啊！
　　“好了，趁着大家都在的时候，我顺便为小恶魔安排一下宿舍吧，你们谁愿意跟她一个宿舍的？”寒云的目光在众女身上扫过一圈。
　　值得一说的是，在寒云的目光扫过胡德身上的时候，这妮子明显石化了一会。
　　而且若是靠近的话，还能听到胡德酱的一些碎碎念。
　　“这不是真的。”
　　“这都是幻觉。”
　　“没错，胡德你不要被骗了，这都是幻觉！”
　　仔细一看发现，胡德的视线正坐落在小恶魔的胸器上面……
　　好大！
　　好大的幻觉啊！
　　为什么区区小学生的幻觉有这么大，这尼玛不公平。
　　若是让她跟小恶魔一个宿舍的话，那还不如死了算了！
　　要知道胡德是跟岛风酱一个宿舍的，而且每次洗澡的时候，都是她在帮岛风酱洗。
　　如果这时候在多出一个小恶魔，到时候她肯定也要帮小恶魔一起洗……
　　然后洗着洗着，她的船生观就崩溃了。
　　寒云像是看出了胡德的想法，顿时无奈的摇了摇头，同时心里也很好奇，若是等他以后船齐以后，把小恶魔、Z31等小学生叛徒安排到胡德房间的话，不知道会发生什么有意思的事情。
　　不过仔细一想，这是不是太残忍了？
　　确实太残忍了，要不然……再加一个海伦娜？
　　咳咳。
　　“提督，让小恶魔来我们宿舍吧！”说话的人是吹雪。
　　吹雪一直想着找机会在提督面前表现，但是一直都没有出现机会，而现在好不容易出现了，她当然要第一时间抓住。
　　只要她能好好的照顾小恶魔的话，提督也该明白她已经不是当初的吹雪了吧？白雪也会对她刮目相看了吧？
　　白雪默默看了吹雪一眼，她一直跟吹雪一个宿舍，哪里不知道吹雪已经改变了。
　　说起来，她已经很久没听见吹雪闹别扭的声音了，想想还真是怀念呢。
　　现在的吹雪完全变成了一个乖孩子，但是这只是表面现象，吹雪的心里肯定还是想像以前一样无忧无虑的冒险的。
　　看着吹雪现在这副想做什么事情都忍着的样子，这真是她希望看到的吗？
　　失去了笑容的吹雪，还是她心爱的妹妹吗？
　　哦不对，吹雪貌似是她的姐姐来着。
　　……应该是妹妹吧？
　　到底是姐姐还是妹妹？
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　众所周知，生姜跟鱼饼一直都是镇守府的众人所爱。
　　特别是小学生们，她们总是会主动的去照顾生姜鱼饼。
　　“胡德姐，你的胸饿不饿，我们这里有小鱼干！”
　　今天的镇守府依旧很平静。


第244章 这跟想象中的完全不一样
　　这几天里，小天使卡米契亚简直要崩溃了。
　　因为她的妹妹阿维被提督大人带走之后，就再也没有回来过，而且更过分的是，大和对她的欺压也完全没有停止。
　　也就是说，阿维跟别人走了以后，完全忘记帮她这个姐姐求情了！
　　岂可修！
　　小天使一怒之下，就用通讯设备联络了妹妹，想知道妹妹在搞什么飞机。
　　结果哪知道那时候小恶魔刚好在吃饭，而且小恶魔身边还传来了其她孩子的声音。
　　其她孩子似乎在帮小恶魔夹菜，小恶魔吃得都发出了幸福的呻.吟声。
　　岂可修！
　　凭什么小恶魔过得这么好！
　　再则我才是你姐姐啊，你只能跟姐姐我一个人好！！！
　　小天使最近几天一直都孤独的睡在深海基地里，白天的时候又一个人在菜地做苦工，可谓是连一个能说话的人都没有。
　　而且失去了小恶魔这个抱枕，小天使突然就睡不着了，她觉得自己一个人孤零零的好可怜。
　　“难不成，其实是我离不开阿维？！！”
　　小天使突然大惊。
　　仔细想想好像还真是，她平时好像总是享受于捉弄阿维，那是因为只有阿维一个人陪她。
　　于是现在一个人了，没有超级抖M的人给她捉弄了，就开始浑身难受起来。
　　“这……怎么可能……”小天使脸色苍白，原来一直受不了寂寞的那个人是她吗？
　　――――――――分割线――――――――
　　小天使已经连续寂寞几天了，她渐渐变得有些精力憔悴起来。
　　所以今日，小天使在浇完了菜后，就满脸哀求的走到了大和面前。
　　“大和姐姐，呜呜呜！”小天使二话不说，总之先哭起来再说。
　　大和见这小家伙一哭，顿时头就痛了，她最讨厌的就是哭哭啼啼的人。
　　“你又怎么了？”大和真的有点烦了，早知道她就不应该答应帮提督带小孩子。
　　“我想见阿维，呜呜！”小天使大哭道。
　　“好了好了，7878。”大和心烦的摆了摆手。
　　“诶？真的？”小天使有那么一秒没有反应过来，平时大和不都是对她爱理不理的吗？怎么今天这么好说话？
　　难道说是大和身为女人的每个月那么几次来了，所以才没心情管她？
　　总之不管是什么，既然机会难得，她不赶紧逃出大和的魔爪怎么行？
　　于是小天使连忙一溜烟的跑掉了。
　　寒云让大和自己看情况放了小天使，现在看来小天使已经知道错了，加上这菜地已经没什么要管的东西了，大和才懒得继续跟小天使耗在这里，所以干脆放她走得了。
　　“真是的，浪费了我这么多时间，看我今晚比踩死你！”放走了小天使以后，大和的心情突然就发生了转变。
　　“你其实只是想去找寒云玩夫妻吵架吧喂！”大和的小妹们连忙吐槽。
　　……
　　而另一边，小天使原本是想直接逃出这个岛屿的，但是仔细一想，没有阿维陪着，她一个人在海上航行，似乎是件很可怕的事情。
　　所以小天使只好打道回府，准备把小恶魔也一起救出来。
　　可是，小天使在镇守府转了一圈也没有找到小恶魔，反而找到了一个史上最恶最绝望的男人！
　　小天使一路瞎逛来到了执务所，她发现那名史上最恶最绝望的男人，正在对一洁白如雪的萝莉下手，而且场面已经控制不了了，那名洁白如雪的萝莉被亲的喘不过气来了，看上去好痛苦的样子！
　　没想到，没想到寒云竟然是这种提督，难不成她的阿维也已经惨遭黑色，成为这最恶最绝望之人发泄欲.望的道具了吗？
　　小恶魔，姐姐对不起你啊！
　　不过话虽如此，眼前这一幕真的好刺激，小天使干脆躲在门外偷窥，甚至激动得流出了口水，亲热的感觉看上去好像很舒服的样子……
　　好刺激啊，这对年幼的她来说真是太刺激了！
　　渐渐的，小天使开始激烈喘息起来，由于对H的渴望，她甚至在不知不觉中走进了执务所内，然后在近处观看起了这刺激的一幕。
　　白雪连忙不急不缓的与提督分开嘴唇，满脸黑化的看向了小天使。
　　妈个姬的，现在是闹哪样，是不是她只要跟提督一亲热，就绝对会冒出一个人来！
　　“小天使？你怎么跑来这里了？”寒云连忙问道，这家伙不是正在被大和管教吗？怎么突然就化身为捉奸角色了！
　　“啊！”小天使这才猛的惊醒，她连忙擦掉了嘴角旁的口水，然后慌张的解释起来：“那……那什么，是大和姐姐放我走的。”
　　“这样啊，那么你知道错了吗？”寒云的眼神突然严厉起来。
　　被世上最恶最绝望的人这么一瞪，小天使被吓得害怕得瑟瑟发抖，她当即就被吓哭了：“呜呜，我再也不欺负妹妹了，提督大人饶了我吧！”
　　“哼！知道错就好，好了，你出去吧。”寒云见她知道哭，猜测这妮子肯定是被小黑屋关怕了吧。
　　所以寒云也就原谅了她，毕竟对方只是一个孩子，稍稍管管她，让她知道错就行了，难不成还想让一个熊孩子彻底成熟起来？
　　所以说感觉原谅小天使，然后将她打发走，接着继续跟白雪研究大人的世界。
　　“那个……”小天使并没有走掉，而是小心翼翼的询问起来：“提督大人，我家阿维呢？”
　　“应该在宿舍区吧。”
　　“宿舍区在什么地方啊……”小天使又问。
　　“唉，算了，跟我来吧。”寒云叹了口气，小天使不了解镇守府的地形很正常，他也只好亲自带小天使到宿舍区了。
　　话说，为毛他每次跟白雪培养感情都会冒出个人来打扰啊，难道说‘被捉奸’也会遗传？
　　……
　　紧接着，寒云与白雪带着小天使来到了宿舍区，小恶魔目前应该就在吹雪的宿舍里面。
　　刚来到宿舍门前，就听到里面传来了一道道欢快的声音，只不过这声音之中似乎充满了羞耻。
　　寒云连忙打开门一看，发现吹雪、深雪还有初雪三女，正在玩弄着小恶魔的奶.子！
　　“啧啧，让我看看你的胸.部为什么这么大吧！”吹雪满脸邪恶的将小恶魔压倒在地，然后对着她的奶.子蹂躏起来。
　　“啊~！”原来，羞耻的声音是小恶魔发出来的。
　　看样子小恶魔似乎已经跟大家打成了一片，以至于让吹雪都恢复了当初那副调皮的模样。
　　只不过就在吹雪调皮的时候，深雪的目光发现了提督的身影，顿时她的身体一僵，连忙提醒起大姐来：“大姐，提督来了……”
　　深雪的提醒，让得吹雪的身体也一僵，她连忙僵硬的转过了脑袋，果然发现提督跟白雪都站在门外。
　　吹雪的嘴角抽搐了两下，好吧，这下形象又保不住了……


第245章 怎么突然就集体百合了！
　　吹雪连忙从小恶魔身上离开了，然后低着头，正坐在床上，一脸任凭提督处置的样子。
　　小恶魔见到这一幕，非常疑惑吹雪为什么要低头，难道吹雪做错了什么吗？
　　这么想着，小恶魔还以为是因为自己不好，导致提督怀疑吹雪在欺负她。
　　所以小恶魔连忙帮吹雪解释起来：“提督，吹雪没有在欺负我，我们只是在玩游戏而已，您千万不要怪她啊。”
　　寒云跟白雪对视了一眼，他们当然清楚吹雪没有欺负人。
　　吹雪之所以一脸认错的样子，是因为这妮子以为她不认真的话，会被提督嫌弃的，所以一直以来都保持着认真的姿态，想要得到提督跟白雪的认同。
　　结果提督跟白雪都还没认同她，她却又再一次浮现出了玩心。
　　寒云无奈的摇了摇头，现在，他反而希望吹雪不要隐藏内心了，恢复以往的姿态就好。
　　毕竟吹雪是他的初始舰，又是他的婚舰，看到吹雪现在这副明明没做错事情，反而一脸知错的样子，寒云心里也很心疼。
　　所以寒云坐到了床边，将正坐着的吹雪搂到了怀里，安慰道：“吹雪，不用这么计较也行的，你做自己就好了，不用在别人的看法了。”
　　吹雪依旧委屈的低着头，她知道提督是在安慰她的，只是她也想变成提督期望看到的样子。
　　提督肯定希望自己有一只能干的初始舰，可她却一直都帮不上什么忙。
　　“吹雪，提督现在只想让你过的开心，不过你变成什么样，提督都不会讨厌你的。”寒云柔声说道。
　　“可是……”吹雪瞄了一眼白雪，然后又赶紧低下头，委屈的说道：“可是……白雪都不愿意叫我姐姐，她肯定不喜欢我。”
　　吹雪觉得白雪肯定在讨厌她，或者说白雪肯定觉得有她这样的姐姐是种耻辱。
　　吹雪其实很喜欢白雪，所以才想要让白雪认同她，并叫她姐姐。
　　寒云再次与白雪对视了一眼，说起来白雪整天都是吹雪吹雪的叫这个姐姐，总觉得这是一种命令的口吻。
　　只不过，寒云觉得没有一点违和感就是了，你不看看吹雪现在这副恳求别人叫她姐姐的样子，哪里有半点身为姐姐的威严了？
　　不是白雪觉得自己高吹雪一等，而是吹雪一直觉得自己低白雪一等，以至于她一直在白雪面前抬不起头，这让白雪怎么好意思叫她姐姐啊？
　　“哎……”白雪郁闷的叹了口气，这个姐姐也是够麻烦的，算了，就满足她的愿望，改叫她姐姐吧，免得让提督继续为此事伤神。
　　所以白雪也坐到了床边，将妹妹吹雪从提督的怀里接过来，然后关爱的叫道：“姐，听提督的话，乖乖做回自己就好，不用在意别人的看法。”
　　但是白雪的这一声姐，不但没有让吹雪体会到做姐姐的威严，反而让她觉得自己正在被姐姐关爱的样子，岂可修，我才是姐姐，我才是一号舰！
　　只见吹雪突然嘟起了嘴，非常不满的一把将白雪推倒在床，然后压在身体下。
　　“吹……姐，你在搞什么？”
　　“你看！你刚才肯定又想叫我吹雪了，我受不了了，我才是姐姐的话，你要乖乖的听姐姐的话！”吹雪抱着白雪在床上打起滚来。
　　白雪明显感觉到，这吹雪不但强行抱着她不放，还一直在蹭着她的身体，像是在吃她的豆腐一样。
　　白雪的嘴角当即抽搐了两下，这丫头，该不会是想推了她吧？
　　算了算了，为了避免提督在为这丫头伤神，她就牺牲一次好了。
　　一旁寒云安静的看着这一幕，并不去打扰吹雪她们培养姐妹之情。
　　然后他又将小天使推进了房间：“好了，你们玩吧，我去别处看看。”
　　寒云随便找了个借口就走掉了，而小天使在见到了妹妹以后，忍了数天的寂寞终于爆发，再不让她调戏妹妹的话，她真的会崩溃的！
　　所以小天使也连忙对着妹妹扑了上去：“阿维！！！”
　　“卡米？”阿维也没想到会在这里见到卡米，当即也激动的将姐姐接住了。
　　“阿维，之前是姐姐不好。”
　　“卡米，我不怪你的，提督对我也很好，我已经决定要留在提督身边了。”
　　“真的不怪姐姐吗？”
　　“嗯，不怪。”
　　虽然之前小恶魔被逼着跟提督接吻的时候，她的心里是灰暗的，但是经过这段时间的接触以后，小恶魔不但不排斥提督，反而还知道提督是个大好人，所以提督一下子就成为了小恶魔的新依靠，她现在甚至还想在跟提督k……kiss一次呢。
　　“既然你不怪姐姐的话，那……嘿嘿！”小天使的画风一变，眼神又变得邪恶了起来，她已经有几天没有接触美色了，加上刚才又偷看到提督跟白雪接吻，所以小天使的身体此刻是火热的很。
　　只见小天使润了润嘴唇，然后在众人惊讶的目光中，一把朝小恶魔的嘴唇上咬了过去。
　　众女见状一呆，这小天使也太大胆了吧，竟然当着她们的面亲热起来，难道当她们不存在吗？
　　但是吹雪很快就反应了过来，小天使的行为无疑是给了她很大的勇气，这说不定是征服白雪最好的时机！
　　所以吹雪脸蛋一红，然后眼神一狠，也在别人一脸懵逼的目光中，强吻在了白雪的嘴唇之上。
　　白雪满脸都是难以置信之色，这个丫头，果然是对她有非分之想啊！
　　白雪挣扎了几下，但却发现挣脱不开吹雪的手，毕竟吹雪再怎么说也是改造过的船，而白雪是没有改的。
　　于是乎，她就只能脸红着任凭屈辱了。
　　初雪跟深雪完全C国石化了，一时间房间里就只有她们姐妹俩保持纯洁。
　　“妹，要不，我们也来？”初雪突然对着深雪说道。
　　“诶？”深雪一惊，连忙想逃。
　　但是初雪的运动神经很好，她眼疾手快的一把拽住了深雪的脚裸，然后满脸邪恶的将其拉到了面前。
　　“嘿嘿嘿，小深雪呦，你就从了我吧！”初雪也满脸邪笑的一把压在深雪身上，然后在深雪既害怕又兴奋的目光中，一把吻在了其嘴唇之上。
　　白雪一直用眼睛的余光看着这一幕，心里顿时浮现出了无数个卧槽。
　　你们这些小孩子怎么回事，好的不学，偏偏学别人强吻妹妹是几个意思啊？？？
　　这样下去还了得，以后她的妹妹们岂不是全都会变成色鬼？
　　但是白雪根本挣脱不了吹雪的控制，而且，随着时间的推移，宿舍里的画面也变得一发不可收拾，越来越少儿不宜起来。
　　事后，记者绫波还特地去采访了晓响雷电，问她们知不知道是哪里传来的娇.喘声……
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　又到了有爱的小剧场时间。
　　提督：“今天，我要说的是一个关于胡德酱的故事……”
　　胡德：“啊啊啊啊！！！不许说不许说！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　提督：“唉，胡德酱，安心啦，我要说的只是你可爱的眼镜娘属性而已，别这么敏感啦。”
　　胡德：“真……真的？”
　　提督继续说道：“众所周知，胡德是舰娘中少有的眼镜娘属性，她的眼镜啊非常非常清晰，清晰到了什么程度呢？清晰到只要低头一看，就能直接看到自己脚下的所有风景。”
　　提督猝。


第246章 一发回忆杀
　　白雪将自己被吹雪强推了的事情告诉了提督，并羞怒的说道：“提督，我觉得咱们镇守府的风气该改改了，在这样下去，那群小学生非要搞出大事不可！”
　　寒云想了想，觉得白雪说得有道理：“有道理，要不……改成以后在镇守府内不准穿胖次怎么样？”
　　“哈？”白雪一愣，提督怎么能突然提出这种不知羞耻的要求？
　　难道说……提督喜欢别人穿裙子不穿胖次吗？
　　白雪的俏脸突然一红，竟然是提督喜欢的话，那就没办法了……
　　这么想着，白雪的双手突然穿过裙摆，不出一会就将一条白色胖次脱了下来。
　　不愧是白雪，果然是穿白色的胖次。
　　等等，你还真脱胖次啊喂！
　　“提督，喜欢吗？”白雪微微翘起臀部，顿时她那绝对领域变得若隐若现起来。
　　卧槽，白雪什么时候学会这种诱惑提督的技能了？
　　虽然白雪这样寒云表示很喜欢，但你前一刻不是还想改变镇守府风气的吗？
　　提督刚才只不过是开了个小玩笑而已，你立即就带头破坏风气了是几个意思？
　　寒云郁闷的擦了把汗，然后一把将白雪搂道怀里教育了一顿！
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云每天的日常，首先是被声望从被窝里拽出来，其次是跟声望一起做早餐，上午就在执务所里与白雪工作，工作完就去做午餐，然后下午又与白雪在执务所里工作，最后是做晚餐。
　　而晚餐结束与睡前开始这段时间，寒云一般都会与他的婚舰们约会，然后睡前顺便被他的婚舰们拖进房间。
　　这么看来，寒云一天内大多数时间，都是与白雪在执务所内度过的，而其实工作只是一个借口罢了，毕竟有白雪在，每天的工作在上午就能全部完成了。
　　至于下午的时间……寒云深刻体会到了‘有事秘书干，没事干秘书’这句话的深意。
　　白雪可谓是寒云身边最幸福的舰娘，毕竟她霸占提督的时间比其她所有船加起来还要多。
　　这使得别人有时候也会对白雪抱有不满，不满的原因自然是因为嫉妒。
　　……
　　顾柔从加贺的实验室里走了出来，她路过主道上的斜坡时，发现援交级四姐妹正躺在斜坡的草地上，她们的身边还摆着吉他等乐器。
　　不过援交级此刻并没有在练吉他，而是在不满的埋怨着。
　　“唉，虽说提督救了三隈的命是真的，但是在这个荒无人烟的岛上，即使想唱歌，也找不到几个听众。”铃谷不满的抱怨着。
　　“其实，只要有提督愿意听我就满足了。”最小的熊野脸红着说道。
　　“是啊，谁不想唱给提督听呢，可是提督成天都跟大学生还有那只白雪呆在一起。”铃谷继续埋怨着。
　　“别埋怨了，提督是因为忙，而且镇守府的船这么多，照顾不到我们也很正常，只要我们姐妹四人能一直在一起，我就心满意足了。”身为大姐的最上倒是很会知足。
　　“哎……话虽如此，可是，我也好想跟提督谈恋爱啊！”铃谷对着大海的方向大喊起来。
　　“我也是……”熊野嘀咕了一句。
　　身为一只舰娘，若是不加入镇守府就算了，而她们一旦认了提督，那就会非常憧憬提督。
　　特别最上级这些很少会被用到的船，就像被打入了冷宫一样，无人问津，可身为舰娘，谁不希望能得到提督的青睐呢。
　　最上级她们也期待过，那仿佛梦境般遥远的，舰娘与提督间美妙的爱情……
　　……
　　顾柔路过此处时稍微驻足了一会儿，旋即直奔执务所的方向而去。
　　来到执务所内，首先映入眼帘的，是寒云与白雪暧昧不清的画面。
　　“咳咳。”顾柔轻咳两声，将暧昧的两人给打断了。
　　“顾柔？”
　　寒云的眼睛一亮，他显然没想到顾柔会出现在这里，顿时心里开始变得激动了起来。
　　顾柔出现在了这里，难道说加贺的实验已经成功了？顾柔也已经成功恢复记忆了？
　　“你恢复记忆了吗？”寒云连忙来到了顾柔面前。
　　顾柔可是寒云的青梅竹马，这段时间里寒云虽然口头上没说，但心里对顾柔的情况也是担心的要死，但是加贺在做实验的时候根本不让寒云去打扰，所以寒云一直都不清楚顾柔的情况。
　　顾柔先是深深的看了寒云一眼，接着摇头说道：“抱歉。”
　　“这样啊……”寒云遗憾的低下了头，没想到连加贺都找不回顾柔的记忆了吗？
　　而时，顾柔又突然说了一句莫名其妙的话：“寒云，你给我说说咱们小时候的事情吧。”
　　“小时候？”
　　“对，小时候，我想听听。”
　　“小时候啊……”
　　既然顾柔想听，寒云便开始回忆了起来。
　　一说起小时候，寒云的脑海中就不由回想起了，当年他跟总督府的小学生们四处追逐的场景。
　　而且寒云还听老爸说过，他小时候有过一个非常不幸的经历，那就是……
　　（回忆中）
　　总督府里的七大不可思议之一，假摔王空想！
　　空想的一生，永远离不开‘摔’之一字。
　　跑步，摔！
　　走路，摔！
　　吃饭，摔！
　　睡觉，摔！
　　啪啪啪，摔！
　　然后某一天，总督寒轩与妻子梦瑶一不小心搞出了人命，小寒云就这么诞生了。
　　所有人都对可爱的小寒云爱不释手，纷纷抢着抱他。
　　然后抢到了小寒云的人，是那银发残影少女！
　　“我抱到小提督了！”
　　摔。
　　小提督猝。
　　本书终。
　　……
　　别的婴儿是从小吃奶长大的。
　　而寒云，是从小被摔得狗吃屎长大的。
　　也不知道是不是小时候被空想摔出的病根，导致到了现在，寒云偶尔都会感到有点腰酸。
　　……好吧，腰酸的真正原因或许不怨空想，恐怕是他那啥太过度了……
　　另外一提，那啥=工作。
　　你们这些人脑子里装的都是妹.汁吗？
　　一回忆起小的时候，寒云就不由想起那些不怎么被老爸重视的船。
　　毕竟老爸的精力有限，不可能随时都跟所有船相处，这使得那些被落下的船，为了打发时间就跑来找寒云玩耍了。
　　那时候的寒云还总觉得，那些被老爸冷落的船很可怜什么的……
　　寒云慢慢的跟顾柔诉说着，当说到这里的时候，寒云的嘴巴突然一顿。
　　寒云突然将顾柔往怀里一抱：“顾柔，谢谢。”
　　顾柔的目的，他已经明白了。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，我们继续来讲小故事。
　　胡德：“不许讲！！！不许讲！！！不许讲！！！”
　　提督：“放心吧，今天的故事不是说你的。”
　　胡德：“真……真的？终于不是说我了？”
　　提督：“众所知周，天龙改造之后，其颜值已经达到了不婚会后悔一辈子的地步，而且最重要的是，天龙也是眼镜娘属性，她低头一看……”
　　提督猝。


第247章 珍贵的人
　　“顾柔，谢谢。”寒云认真的道谢。
　　顾柔是在假装失忆，她之所以让寒云回顾过去，就是想让他想起那些被冷落的人。
　　每一只舰娘对提督来说都有不同的意义，大家都是非常珍贵的家人。
　　时隔一个月没见，顾柔被寒云这么亲密的抱着，难为会有些害羞：“好了，都老夫老妻了，谢什么谢。”
　　“那么你已经彻底恢复记忆了吗？”寒云继续问道。
　　“没有，只取回了部分重要的记忆，那些本来就没多少印象的记忆恐怕是取不回来了。”顾柔摇了摇头说道。
　　加贺重新激活顾柔记忆的方法，是对她脑海里残留的少量记忆碎片进行扩张与复原。
　　而要知道那些少量保存下来的记忆碎片，往往都是顾柔执念很深的东西。
　　所以除了这些执念以外的记忆，顾柔是完全想不起来了。
　　“只要能记得家人就好，记忆这种东西以后我们还能重新创造。”寒云微笑着说道。
　　“别肉麻了。”顾柔俏脸一红，接着又提醒了寒云一句：“对了，加贺让你赶紧把北宅带过去，必须赶在北宅的记忆碎片消失之前帮她恢复记忆才行，否则就再也没有恢复的可能了。”
　　“我明白了。”寒云认真的点了点头，然后又在顾柔的嘴唇上轻轻印了一下，才是赶紧跑去找北宅。
　　一旁的白雪微笑着目送提督离开，接着她的脸上才是露出了自责的神色。
　　身为提督的秘书舰，她本该运筹帷幄的帮提督管理好一切琐事，其中包括了该怎么笼络所有舰娘的心。
　　原本，白雪应该想办法帮提督收服大家的才对，但是自从跟提督结婚了以后，她的心也多多少少变得自私了起来，变得想要占有提督，独自一人占有。
　　所以这段时间里，白雪在完成秘书舰的工作后，才会想尽办法的诱惑提督，就是想时时刻刻跟提督腻在一起。
　　但是这种行为，会让提督跟别的舰娘渐渐疏远，长久以后恐怕会造成不好的影响。
　　若非此刻被顾柔点醒，白雪恐怕会在提督身上越陷越深，直到失去所有的自制力。
　　“顾柔，我也要谢谢你。”白雪走到了顾柔面前。
　　“有什么好谢的，反正我们都只是想博得他的好感而已。”顾柔淡淡的说道。
　　“总是还是要谢谢你，顺便如果你要找黎姐的话，这个时间段，她应该正在食堂跟声望她们享受下午茶。”白雪作为感激，说出了黎塞留此刻所在的位置。
　　顾柔恢复记忆后，除了想立即见到寒云意外，心里还挂念着的恐怕只有初始舰黎塞留了吧。
　　至于那只赤城……
　　妈蛋，这个对寒云好感有100，对她好感却只有60的家伙，不要也罢！
　　况且想找到赤城不容易，鬼知道赤城又躲到哪里偷吃东西去了。
　　顾柔连忙对着白雪点了点头，就朝食堂的方向走去了，而白雪则在坐到了办公桌前。
　　既然之前是她的失误，那么现在就由她来想办法帮提督制造一个完美的后宫吧！
　　……
　　另一边，寒云独自来到了北宅与俾斯麦的宿舍前。
　　说起来在这段时间里，北宅跟俾斯麦睡到了同一个房间，自那以后寒云就很少见到北宅了。
　　因为北宅那家伙根本不出门，一直窝在房间里玩PS4，PSP之类的，加上吃饭的时候又有俾斯麦打包给她，可谓是让她舒舒服服的度过了一个月。
　　虽然北宅没了曾经的记忆，但是她对此似乎并不怎么在意，她只知道自己现在没有任何生命危险，反而还有人好吃好喝的伺候她，这就足够了。
　　寒云打开了北宅的房门，由于之前北宅是他婚舰的原因，寒云进北宅的房间已经习惯了，所以此刻打开房门并没有什么顾虑。
　　结果就跟动漫里演的一样，所有冒失打开妹子房门的的男主角，都能看到极度诱惑的福利。
　　好在寒云对此已经见怪不怪了，所以对于见到姐妹百合什么的，他倒是没有半点慌张。
　　但是他不慌，不代表俾斯麦不慌。
　　俾斯麦当即被下了一跳，她捡起自己的高跟鞋就朝寒云的脸砸了过去。
　　妈个姬的，做这种事情被别人捉奸，她以后还怎么有脸见人啊？
　　面对飞来的高跟鞋，寒云只是随意一歪脑袋，就轻松的躲了过去。
　　“我说，我可是给你们送好消息来的，这样对我也太没礼貌了吧？”寒云淡淡的说道。
　　俾斯麦连忙用被子遮住了自己跟妹妹的果体，然后才羞怒的骂了起来：“你特么还好意思提礼貌？有你这样一声招呼不打就闯进女生房间的吗？“
　　“嘛，大家都是一家人，看两眼又不会少块肉，况且北宅可是我老婆。”寒云不但不知错，还非常有理的走到了床边。
　　在这床被窝底下，可是隐藏着两道诱人的果体啊，宝藏就在眼前，他哪有不打开宝箱的道理？
　　所以寒云走到床边以后，立即就作死的将手移动到了被子之上。
　　“你，你想干嘛！”俾斯麦心里生出了不好的预感。
　　“没想干啥啊，就是想看看北宅老婆身体有没有受伤而已！”说话的同时，寒云猛的将被子一掀！
　　然后……
　　然后他就被俾斯麦一脚踹飞了。
　　但是在身体倒飞出去的同时，他已经目睹了猫宅果体相拥的画面，值了！
　　啪的一声，房门被俾斯麦重重关上，直到她们姐妹俩换好了衣服以后才重新打开。
　　“说吧，你来做什么？”俾斯麦满脸愤怒的挡在了寒云面前。
　　虽然北宅是寒云的老婆，但她可不是。
　　虽然俾斯麦对寒云也有好感，但毕竟不是他老婆，怎么能让他随便看身体呢？
　　“嘛，其实我就是想问一下，如果我能帮北宅恢复记忆的话，你愿不愿意对我以身相许什么的。”寒云一本正经的说道。
　　“啥？你能恢复北宅记忆？那为什么不早点恢复？”俾斯麦怒了。
　　“呃……这个嘛，我施展这个手段是需要提前准备的，所以才花费了那么多时间。”
　　“也就是说，你真的能恢复小宅的记忆？”
　　“说到做到，所以你到底要不要以身相许啊？”
　　“这个……”俾斯麦迟疑了起来，其实就算她不答应以身相许，想必寒云也肯定会帮北宅恢复记忆的。
　　但是……好不容易找到了一个嫁出去的理由，如果不把握住的话，还有谁愿意娶她这个女汉子？
　　况且身子都已经被寒云看光了，现在她除了嫁给寒云还有别的选择吗？
　　所以……
　　“你……你如果真能回复小宅记忆的话，我也不是不能答应你。”俾斯麦突然露出了小女子的一面，竟然脸红了起来。
　　但是事实上，寒云让俾斯麦以身相许的要求，当然是个玩笑而已，他一开始觉得以俾斯麦的性格，面对这种玩笑肯定会一脚踹飞他来着，但是哪想……竟然成功了？？？
　　“也就是说，你真的答应了？”寒云满脸错楞。
　　“嗯……”
　　“哈哈，那好，你现在就把北宅带到加贺那里治疗，事后记得对我以身相许哈。”寒云乐了。
　　俾斯麦：“……”
　　卧槽？
　　所以说，能治北宅的是加贺不是你啊喂！
　　你个混蛋，竟然敢耍老娘！
　　“你去死吧！”俾斯麦愤怒之下，又一脚踹到了寒云身上。


第248章 心意
　　为了恢复北宅的记忆，寒云陪着猫宅姐妹来到了加贺的实验室。
　　只不过在实验室大门打开的一瞬间，加贺与寒云视线相对的时候，加贺竟然莫名其妙的俏脸一红，然后就把他赶出了基地……
　　“莫名其妙。”寒云撇了撇嘴，原本他还想跟加贺好好的道声谢来着，但哪想加贺直接让他吃了个闭门羹。
　　简直莫名其妙，他有哪里得罪了加贺吗？
　　算了，既然被赶了出来，那他就回去找点事情做吧，总不能一直闲着。
　　毕竟舰娘们整天忙里忙外，他身为提督怎么能悠闲度日呢？
　　不过，就在经过镇守府的一条主道时，寒云的想法突然就改变了。
　　说起来，每日的工作上午的时候就能完成了，而下午的时间中，他是不是应该考虑一下除了工作以外的其它事情？
　　比如说，比起工作，舰娘们会不会更希望他陪在身边呢？
　　虽然这个想法有点自恋，但是顾柔之前才警醒过他，应该多抽点时间陪伴舰娘的。
　　寒云的视线朝斜坡下方看了过去，发现最上级四姐妹正在斜坡上躺着，她们要么闲聊，要么弹吉他，看上去似乎过得很舒服。
　　但毕竟只是看上去……
　　说不定她们心里有不同想法呢？
　　“算了，多陪陪大家吧。”
　　寒云叹了口气，就朝斜坡上的最上级走去了。
　　“最上。”寒云一屁股坐到了最上身边，在她耳边说道：“住得习惯吗？”
　　“提督？？？”最上显然没想到提督会来到这里，她顿时被惊了一下，接着连忙脸红的回答起来：“提督不必操心，我们住得很习惯。”
　　“怎么会不操心呢，你们之前毕竟是生活在人类社会里的，现在被迫来到这样的荒岛，会不习惯也很正常。”
　　“提督千万别这么说，我们之前虽然是生活在人类社会，但毕竟只是在流浪而已，居无定所的日子是很痛苦的。”最上连忙说道，提督是她们的恩人，也是她们憧憬的对象，她们可不希望提督自责。
　　“就是啊，对于我们舰娘来说，没有什么比一个家更重要了。”熊野也安慰着提督。
　　“家……吗？”寒云叹了口气，说实话，目前的镇守府还没达到一个大家庭的地步，并不是说人数太少，相反，上千只深海已经多得非常可啪了。
　　最主要的原因是，距离。
　　没错，心的距离。
　　所谓的家，不应该只是一个居所，现在的最上级四姐妹，哪至于别的姐妹舰，虽然都生活得很好，但事实上，她们也只是生活在自己的小圈子里而已，基本上没有互相的往来。
　　比如说，最上级四姐妹一直都只是四人聚在一起，她们不会主动去找别的舰娘圈子。
　　应该说镇守府上几乎所有的舰娘都是这样，她们都不会主动去找圈子外的人。
　　唯独能跟圈子外的人玩耍的，也就只有晓响雷电与吹雪姐妹等小学生了，她们因为是镇守府早期的船，所以彼此之间比较熟络。
　　所以寒云总觉得，镇守府的众人彼此之间的距离非常远。
　　“提督，别说这个了，你来找我们是想干啥，是想跟我们援交吗？”粉发的铃谷眼睛中突然浮现了色.气，她竟然当着姐妹们的面，率先扑到了提督身上。
　　不管提督想不想援交，反正她是想跟提督援交来的。
　　“铃谷！”最上顿时一怒，怎么能跟提督开这种不正经的玩笑呢？提督可是她们的上司啊！
　　“没事的，都靠过来吧。”寒云微微一笑，旋即他突然张开了手臂，连同旁边的最上也一起抱了过来。
　　最上惊呼一声，然后就满脸羞红的靠到了提督胸膛上。
　　“还有两个，提督的肩膀可是免费的，不靠靠吗？”寒云又对着三隈与熊野两人说道。
　　三隈与熊野相视一眼，两人的脸上都浮现了红晕，但心里却有些雀跃了起来。
　　能够提督亲密相处的机会，这一个月来可就只有这么一次啊，她们不抓住怎么行？
　　所以三隈跟熊野也连忙害羞的靠了过去。
　　一时间，寒云身上就挤来了四名妹子，他这副样子看上去就跟花花公子一样。
　　只不过寒云难得的没有吃舰娘们豆腐，他只是让大家轻轻的靠着而已，他只想拉近大家的距离。
　　只不过寒云不知道的是，最上级她们反而希望提督能吃点豆腐，因为她们都是真心喜欢提督的。
　　倒是铃谷非常不客气，提督不吃她豆腐，不代表她也不吃提督豆腐，总之这妮子的手非常不自觉的将寒云摸了一遍。
　　“对了最上，你们想唱歌给别人听吗？”寒云突然对着怀里的最上说道。
　　“想，想唱给提督，还有大家听。”最上满脸期待的看着提督。
　　最上她们喜欢唱歌，但是今天她们已经在这处斜坡唱了一天了，也没有半个人过来围观，这对她们来说多多少少有些打击。
　　毕竟她们以前在人类社会卖唱的时候，总是有一大堆人围过来的。
　　“我来把你们的歌声传递给大家吧。”寒云心里已经有了主意。
　　“提督……”最上的心里是说不出的感动：“有提督真好呢。”
　　最上相信提督一定会实现她的愿望的，实现她以往怎么努力都无法实现的愿望。
　　“啧啧。”铃谷的眼神突然眯了起来，姐姐竟然当着她们的面跟提督眉目传情起来，真当她们是空气是吧？
　　“惩罚！”铃谷吃醋的嘟起了嘴，接着只见她身体突然一发力，强行将提督按倒在了草地上，然后二话不说，直接强吻起来。
　　众女顿时瞪大了眼，虽然知道铃谷这家伙平时很H，但是没想到她竟然敢在大庭广众之前强推提督，这也太过分了吧！
　　在怎么说……她最上才是大姐，不应该由她先来吗？
　　最上与另外两个妹妹相视一眼，眼中都出现了怨念，接着她们三女合力将铃谷拉开，然后又重新排顺序把提督推倒了。
　　……
　　事后，寒云回到了执务所内。
　　为了拉近舰娘与舰娘间心的距离，他要把自己的想法跟秘书舰白雪商量一下才行。
　　然而，就在寒云与白雪见面以后，他们两人同时开口了：“提督（白雪），我有个提议想说给你听听。”
　　这除了称呼外完全一致的话，完美衬托出了她们两人是心心相印的。
　　白雪心里一暖，莫名就生出了满足之意。
　　“要不这样，我们将各自的想法写下来，然后对照一下怎么样？”寒云突然提议。
　　“好啊。”白雪举双手赞成。
　　于是，两人都分别取来了纸与笔，并简单的写了两个字。
　　写完两人对照一看，发现他们之间的想法果然完全一样。
　　两个字赫然就是――舞台。


第249章 昆西昆之恋
　　舞台。
　　白雪看着提督的想法果然跟她一样，一时间心里感动不已。
　　果然提督跟她就是天造地设，命中注定的一对啊。
　　白雪连忙牵住了提督的手，她真的是无时无刻不想跟提督在一起。
　　“提督，既然想法一样的话，白雪也就不多说什么了，就按提督想的去做吧。”白雪轻轻靠着提督的肩膀说道。
　　“嗯，那就这么定了。”寒云轻轻抚摸着白雪的脑袋。
　　真不愧是他的白雪，心里永远都能想提督所想。
　　……
　　所谓的舞台，并不是单单指建造舞台给最上级姐妹表演，而是建造一个能让大家都融洽相处的场地。
　　一般来说，舰娘们在晚饭过后，要么回去洗澡睡觉，要么就四散到海边散步，很少会聚在一起搞活动。
　　那是因为对于舰娘们来说，她们最想待的地方是有提督存在的地方，而没有提督陪伴的话，在哪里不都一样。
　　故而，寒云打算先建造一个舞台，然后围绕着舞台在周围摆设一些摊点。
　　可以是小吃摊点，也可以是娱乐摊点，总之，寒云的目的就是为了在晚饭过后，将所有人都聚集在一起玩耍，通过近距离的接触，从而消除众人彼此之间的隔阂。
　　寒云是那种说干就干的人，他很快就去找来了一群能干的大学生，其中舰娘深海都有，反正他的舰娘与深海已经不敌对了，一起工作什么的很正常。
　　妹子们的力量很大，大到一颗高达十米的树木她们都能轻松的抗在肩上。
　　所以建造一个舞台，还有一些小型建造之类的活，她们倒是很快就完成了。
　　“呐呐，胡德姐你们在干什么？”当舞台建成以后，小学生们都好奇的围了过来。
　　“这不是电酱吗？其实吧我也不知道提督在打什么主意，总之肯定是一些好事吧。”胡德蹲下身来，一把将电酱抱到了怀里。
　　胡德只是在执行提督的命令而已，她从来不会过问这些命令的对错，反正提督那么爱她，绝对不会害她的。
　　服从命令，本来就是舰娘的天职。
　　随着舞台的搭建成功，众女也都开始饿起肚子来，所以今天的晚饭时间要比平时提早一些。
　　当晚饭结束了之后，众女又一如既往的各自离开了，唯有少部分留下来帮提督打扫卫生。
　　“提督，你去吧，你不是有事要忙吗？”声望一把从寒云手里夺过盘子。
　　声望之前也有参与搭舞台的任务，所以很清楚提督在准备着什么。
　　“可是，盘子还要这么多要洗……”寒云迟疑了一下。
　　“这些交给我就行了，况且多你一个人也不多，快去忙你的吧。”声望将寒云推了出去。
　　“那好吧。”
　　对声望道了声谢之后，寒云就跑去找最上级的四姐妹去了，那个舞台本来就是为她们搭的。
　　找到了最上级四姐妹后，立即说明了想用她们的歌声拉近众人距离的计划，最上级四姐妹表示赞同，毕竟提督特意为她们搭了这么大一个舞台，她们还有什么理由不答应？
　　于是，最上级四姐妹扛上音响来到了舞台上，今晚是她们肆意歌词的时间，虽然目前为止观众似乎只有提督一人……
　　不过无所谓，一想到这是为了提督而唱的歌，她们心里反而燃烧了起来。
　　“提督，倾听我们的歌声吧。”
　　“为我们陶醉吧！”
　　当！
　　钢琴声熊野弹出了一个高音节。
　　这个音节通过音响的振幅，传到了很远的位置。
　　随后最上级四女默契的点了点头，便开始了属于她们的演唱。
　　主唱是最上，吉他手铃谷，钢琴手熊野，鼓手三隈。
　　话说，你们舰娘打出生就会唱歌了是吗？
　　普通人想掌握这些乐器，没人教肯定是很难学有所成的。
　　总之，随着最上级四姐妹的开唱，悠扬激荡的歌声终于传开了。
　　要知道，当初青叶她们在演唱会上获得冠军的时候，前八强就是最上四姐妹获得的。
　　而且那还是她们在喉咙有些沙哑的情况下获得的。
　　如今最上级四姐妹处于全盛状态，若是这时候让她们在参加一次演唱会，青叶她们还能不能拿冠军还真不好说。
　　所以说，最上级的音乐是非常动听的，不出多时，听到了这些歌声的舰娘与深海们，开始渐渐的朝舞台这边聚来了。
　　当舰娘们与上千深海聚集在一起之后……
　　寒云顿时就被一群想吃豆腐的妹子挤成了肉干。
　　“吹雪，你的屁股压住我了！”
　　“亲王，别脱我裤子啊！”
　　“声望，你不是在洗盘子吗？”
　　“加加，别……这么多人看着呢！”
　　……
　　一时间，场下一片混乱，众女有的在好好听歌，有的则开始不顾一切的抢起了提督来，甚至抢到最后，连深海都参与进来了，寒云可不记得自己什么时候有攻略过那群深海啊。
　　最上见提督这么狼狈，为了将提督救出魔爪，她想到了一个计划。
　　只见最上唱完一首歌之后，突然让妹妹们停止了演奏。
　　最上突然说道：“大家，不想听提督来一首吗？”
　　不想听提督来一首吗？
　　此话一出，所有舰娘深海动作纷纷一顿。
　　提督是她们心爱之人，谁不想听心爱之人为自己唱歌？
　　“说起来，我也从没听过寒云唱歌。”顾柔看向一旁被扒了裤子的寒云说道。
　　顾柔的这话让众女更加好奇了，谁都知道顾柔是提督的发小，但是却连顾柔都没听过提督唱歌，提督的歌声到底是怎么样的呢？
　　一时间，所有人都看向了寒云，那目光像是在说，还不快去唱！
　　寒云嘴角都抽搐了两下，这就有点尴尬了……
　　最终，迫于众女眼神的压力，寒云只能硬着头皮走上了舞台。
　　妈个姬的，早知道就不搭建这个舞台了，他可从来没唱过歌，鬼知道自己唱得怎么样。
　　寒云站在舞台上，看着下方围观的船群，看着大家一脸期待的眼神，他终于体会到了人生中第一次的怯场。
　　如果唱不好的话，他岂不是辜负了大家的期望？
　　唉……
　　算了，既然都已经走到了台上，他就选一首比较简单的昆西昆之恋来唱吧，以这首歌的风格，也很适合现在这种欢快的气氛。
　　但是让寒云没想到的是……
　　当他唱完以后，场下竟无一人还是站着的……
　　因为……
　　全都笑趴了！
　　你能想象到一个男生在哪里‘昆西昆，昆西昆’的唱，还发出一些很嗲的声音是什么感觉嘛？
　　啊哈哈哈！
　　反正她们是要笑哭了，笑得腹肌都出来了。
　　寒云满脸生无可恋的站在台上，他此刻有种想挖个坑钻进去的冲动，话说我是你们的提督啊，你们这样嘲讽提督真的好吗？
　　“提督，辛苦了。”最上倒是没有嘲讽提督，虽然一男生唱昆西昆之恋很羞耻，但说实话提督的声音还是可以的。
　　所以，为了报答提督的歌声，为了报答提督给她们唱歌的机会，最上突然踮起脚尖，一嘴巴吻在了提督嘴唇上……
　　一时间，场下的笑声噶然一止，笑容全部凝固在了众人的脸上。
　　而且下一秒，原本火热的气氛瞬间降温，温度竟然掉到了零下不止，这让寒云都忍不住寒毛倒竖起来。
　　最上在舞台上当着所有船的面吻提督，这种行为无疑是在对众人宣战啊！
　　但是最上很聪明，她当然知道这么做会引发很严重的后果，所以在亲完提督以后，最上非常明智的将提督往台下一扔，还大声喊道：“谁抢到提督，今晚提督就是谁的了！”
　　于是，冰冷的气氛再次升温，众女死死的盯着提督不放，今晚不抢到提督誓不罢休，一时间场面再一次混乱了起来。
　　最上也配合着大家演唱了一首火热的歌曲。
　　真不知道这场面该叫热闹呢，还是混乱呢……
　　……
　　远处，加贺的深海基地上。
　　加贺站在基地边缘，她的手中拿着一个望远镜，而望远镜朝着的目标正是寒云。
　　没错，加贺正在偷窥着寒云，而且脸色泛红，心跳加速，一副痴迷的脸色。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今日，大家似乎都在炫耀自己的姐妹舰。
　　阳炎：“信不信我一通电话叫来18个妹妹打屎你？”
　　弗莱切笑哭：“你跟我比姐妹？信不信我一通电话叫175个姐妹过来轮啪你？”
　　提督见大家都在炫耀妹妹，便向加贺问道：“加贺，你看看别人，一个个都有那么多姐妹舰，而你呢，整天就只知道喝酒。”
　　加贺：“滚！信不信我一通电话叫几百个赤城来你家蹭饭？”
　　提督：“……”
　　信了。


第250章 迷糊加贺
　　加贺，一脸高冷相。
　　平时对寒云爱搭不理的，就连她的小妹们想跟她百合，也从来没有机会，也就补给酱长得可爱，能够让加贺当抱枕而已。
　　不过，据说现在补给酱整天跟小苏还有奥丁呆在一起，奥丁似乎迎来了自己船生中的第一个情敌。
　　加贺的高冷从平时的用词也能看得出来，她说话向来很简便，能用一个字说清楚的，绝对不会用两个字，比如经常对寒云用的‘滚’。
　　加贺的唯一爱好是喝酒，可以说是嗜酒如命，但即使是喝醉了，也从没见过她发酒疯。
　　加贺没有朋友，虽然她有1000多名小妹，但只是被她当成普通的手下而已。
　　如果说谁能勉强算做加贺的朋友的话，也就最近这段时间里一直粘着她，并哭着喊着要当她姐姐的赤城了。
　　这样一个高冷范，很难想象她会做出用望远镜偷窥这种行为来。
　　而且偷窥的对象不是别人，正是这里的唯一男生，寒云。
　　就连加贺自己都很难相信，一向只对研究敢兴趣的她，此刻竟然开始对男生感兴趣了起来。
　　这不可能啊，这绝对不可能啊，她是堂堂的深海院长，她之所以留在这里的原因，也不过是因为跟寒云结成了同盟，而且寒云的食物也还算不错，绝对不是因为她喜欢寒云！
　　没错，她此刻偷窥寒云的原因，根本不是因为喜欢他，只不过是因为加贺对科研感兴趣，所以想要研究一下男生而已！
　　比如说，比如说男生的习性啊，男生的身体构造啊，还有就是怎么跟男生造……造……造孩子……
　　‘嘭’的一声，加贺的脸色瞬间通红，她的脑袋上更是冒出了一团白烟。
　　刚才那是口误，造孩子什么的她绝对没有想过，绝对没有！！！
　　“加贺妹妹，你在看什么呢？”就在加贺偷窥寒云的时候，一只赤城突然从她身后冒了出来，赤城顺着加贺望着的方向看了一眼，发现寒云就在那边。
　　一时间，赤城的眼神开始戏谑了起来：“加贺妹妹呦，你该不会实在偷窥寒云吧？”
　　加贺在赤城的声音出现的一瞬间，就慌张的将望远镜塞进了舰装空间内，并故作冷静的说道：“想多了，我没事看他做什么？”
　　“原来如此，那么你偷窥寒云到底有什么事？难不成你也喜欢他？”
　　加贺没事不可能偷看寒云，但她现在明明就偷看了，说明她肯定对寒云有意思。
　　“我怎么可能喜欢他，别傻了好吗？”加贺俏脸一红，连忙掩饰道。
　　“啧啧。”赤城的目光顿时更加戏谑了。
　　赤城为了让加贺做她的妹妹舰，这段时间里她都是跟加贺呆在一起的。
　　所以赤城很清楚，加贺能用一个字说清楚的话，绝对不会用两个字。
　　所以加贺如果不喜欢寒云的话，刚才绝对会淡淡的说一句‘想多了’，而不是脸红的说这么长一段话。
　　也就是说，加贺心里有鬼！
　　“加贺妹妹，要不咱们也过去找寒云玩玩？”赤城又道。
　　“谁要去找他，况且我还要看着北宅的记忆恢复情况。”
　　“真的不去吗？你看你的小妹们都已经跟舰娘打成了一片，你不去跟大家搞好关系多可惜，姐姐我可不希望自己的妹妹找不到朋友。”
　　“朋友？只有那些软弱之人才需要而已，况且我说了走不开身，外加你也不是我姐姐好伐！”加贺被赤城开口闭口一句妹妹给气疯了。
　　她怀疑继续让赤城这样叫下去，说不定她哪一天会真的习惯‘加贺妹妹’这个叫法的。
　　难不成，赤城现在进行的是先让她习惯被称呼为妹妹，然后在顺其自然的收纳她为妹妹舰的邪恶计划？
　　卧槽，难不成这个整天只会吃铝发呆的赤城，其实非常的聪明？
　　赤城叹了口气：“好吧好吧，既然你不想去，我也不多说什么了，话说你丢着北宅在实验室这么久，不怕她在实验的过程中出事吗？”
　　“放心吧，北宅目前戴着的头盔是一个智能装置，只要将程序输入其中，头盔会自动引导她找回记忆的，不需要旁人插手。”
　　“原来如此，也就是说你刚才说什么没空是假的咯？”
　　加贺：“……”
　　卧槽。
　　这尼玛……好深的套路啊！
　　难不成赤城其实真的很聪明？
　　“咳咳，虽然不需要旁人插手，但我必须留在这里，防止头盔出现故障之类的。”加贺连忙脸红的轻咳两声，掩饰自己所犯的错误。
　　“这样啊，看来加贺妹妹做的东西经常会出故障呢。”
　　“想多了，你激我也没用，反正我说不去就不去。”
　　“别这么说嘛，放着青春不享受，以后可是会后悔的！”赤城当即也不管加贺答不答应，她突然发起偷袭，用公主抱将加贺妹妹一把抱起，然后直奔舞台的方向而去。
　　“赤城，放开我，我不想在这种地方浪费时间！”加贺见寒云的身影越来越近，心里终于慌张了起来。
　　她也不知道自己为什么面对寒云会慌张，总之这种脸部发烫，心跳加快的感觉，她从来没有体验过。
　　“到了。”赤城飞快的跑到了寒云身边。
　　这会儿舞台下方的混乱已经停止，众女也不在继续争夺提督了。
　　毕竟刚才争夺提督的时候，一只舰娘拉住提督的手，一只舰娘又拉住提督的腿，险些就将提督给五船分尸了。
　　众女可不想在这种欢乐的时候出现意外，所以就放开了提督。
　　而赤城飞奔过来以后，她突然对着寒云大喊一声：“寒云，接着！”
　　然后就将满脸错楞的加贺抛了出去，当加贺反应过来之时，自己已经稳稳的落到了寒云怀里。
　　‘嘭’的一声，加贺的脑袋上再次冒出了白烟，她感觉自己的脑袋像是被烧掉了似的，有些不知所措起来。
　　加贺抬起了头，与寒云的目光近距离对视，她的脸色也因此越来越红，但却完全没想过要挣脱寒云的怀抱。
　　不知道是因为心里小鹿乱撞的原因，还是因为四周突然安静了下来，唯有一首迷之BGM在身后回响的原因。
　　被寒云这么稳稳抱着，配合上最上级的歌声组成了完美的背景音乐，在这迷之温馨的氛围下，加贺看向寒云的目光越来越柔和。
　　她，真的看上寒云了吗？


第251章 鬼上身的加贺
　　伴随着BGM的渲染，加贺完全被这股温馨的氛围所感动了。
　　本来她是不会被气氛这种东西影响的船，但是此刻加贺也不知道是怎么了，看着寒云的脸庞，她的心里一阵悸动。
　　一时间，加贺脑海里的意识完全被寒云取代，应该说她的大脑已经变得一片空白，脑海内唯一出现的画面，是寒云下厨时的身影，或是寒云工作时的身影，又或是寒云打盹的身影……
　　寒云，寒云，寒云，全都是寒云！
　　在这一瞬间，加贺的灵魂与肉体都仿佛被寒云夺走了。
　　“加贺，你没事吧？”寒云见加贺一脸发呆的样子，不由奇怪的问道。
　　但是寒云的声音并没有传到加贺的耳中，加贺现在已经完全听不到外界的声音了，她听到的只有‘寒云，寒云，寒云’的谜之音，虽然加贺看到了寒云的嘴巴在动……
　　寒云的嘴巴在动，寒云的嘴巴，嘴巴……
　　加贺死死的盯着寒云的嘴巴，紧接着她也不知道自己怎么回事，身体竟然不由主动的往前一倾，完全贴到了寒云的身上，而且贴在一起的不仅仅是身体，还有他们两人的嘴巴。
　　加贺像是吃了催.情药一样，开始疯狂的亲吻起了寒云来……
　　众女开着这一幕，纷纷发呆。
　　赤城干脆就石化了下来，你特么不是说不喜欢寒云吗？
　　虽然大家都知道那是假话，但你翻脸的速度也太特么快了吧？
　　――――――――分割线――――――――
　　让我们将时间回到加贺第一次来到总督府的时候。
　　当天，寒云的老妈梦瑶一眼就看上了这么儿媳妇，但是用嘴遁根本无法说服她嫁人，所以梦瑶无奈之下只能去找了夕张。
　　后来，梦瑶与夕张进行了以下的邪恶对话。
　　梦瑶：“夕张啊，帮我想个办法将那只深海加贺搞定，这种级别的美女不娶回来实在太可惜了。”
　　夕张：“我明白了，我这里刚好发明了一个新产品，正好可以拿这只加贺来试试。”
　　梦瑶：“什么新产品，你能确保绝对有用吗？”
　　夕张：“放心吧，没用的东西我是不用拿出来的。”
　　梦瑶：“那么，这东西有什么效果？”
　　夕张：“这东西分为两件套，一是通过打针，向目标体内注入一种药物，二是戴上这个头盔，这个头盔发出的电波，能够对目标脑海的潜意识造成影响，比如说如果电波中蕴含‘爱上寒云’的信息，那么目标就会渐渐的默认自己爱上了小寒。”
　　梦瑶：“呃，这不就是催眠吗？”
　　夕张：“类似催眠，但我这可是黑科技，效果比催眠强了不知多少倍，不过也并不能让加贺马上就爱上寒云，必须通过一段时间的相处，让她的意识完全与潜意识里的信息融合。”
　　梦瑶：“原来如此，那么打针又有什么作用？”
　　夕张：“嘿嘿，打针的作用就是，当她的意识被潜意识影响后，这东西就会化身为春.药。”
　　梦瑶：“那药效岂不是一次就用完了？药效用完后小寒还怎么收服她？”
　　夕张：“放心吧，药效一旦发挥过一次，她的身边就会主动去寻找寒云的。”
　　梦瑶：“嘿嘿，那这可真是个好东西啊。”
　　夕张：“嘿嘿！”
　　梦瑶：“嘿嘿嘿！”
　　夕张：“嘿嘿嘿嘿！”
　　……
　　再后来，夕张想尽了办法，最终用‘希望加贺能为黑科技献身’为借口，终于骗加贺答应了她的实验。
　　――――――――分割线――――――――
　　于是，就有了加贺现在强吻寒云的一幕。
　　舰娘们痴呆了一阵，当惊醒过来时才是赶紧将加贺拉开，大庭广众下当着所有人的面强吻提督，当她们不存在是吗？
　　“我……我是怎么了？”加贺的行为被众女强行打断，也是突然惊醒过来。
　　回想起刚才的经历，她的身体不由冒出了冷汗。
　　刚才，她像是被鬼上身了似的，身体完全不受控制，只知道一昧的接近寒云。
　　“我还想问怎么了呢。”寒云连忙擦了一把脸上的口水，你还别说，其实加贺的身体很香的。
　　这不是香水的香味，而是加贺自己独有的体香。
　　加贺又看了一眼寒云的脸庞，眼神又突然痴迷了起来，但是这回她及时的一咬舌尖，强行逼迫自己清醒。
　　加贺顿时一惊，为什么她只要一看到寒云，身体就会不受控制？
　　“寒云，你该不会是在我的食物里下了药吧？”
　　如果不是因为被下药，加贺实在不懂自己到底是出了什么问题。
　　“瞧你这话说的，你觉得我能制造出能够影响深海体质的药吗？”寒云撇了撇嘴。
　　深海的体质非常特殊，人类的药物基本上是对她们无效的。
　　“那到底是为什么？”加贺继续追问。
　　“还能是为什么，当然是因为你喜欢寒云呗。”这时，赤城也走了上来，戏谑的说道：“啧啧，没想到我的加贺妹妹这么大胆，说实话，我都不敢当众做出这种行为呢。”
　　“不是的……我只是……只是……我，我先走了！”加贺半天也找不出借口，最终在又羞又怒之下，她只好无地自容的逃走了。
　　寒云看着加贺惊慌失措的样子，一时间也弄不明白这妮子在搞什么鬼。
　　直到加贺的身影消失在视线之中后，寒云才突然恍然大悟起来：“卧槽，亲完了就跑，要不要这么刺激？”
　　……
　　今晚的活动虽然多了很多小插曲，但明显也让镇守府的大家变得关系密切了一些。
　　相信只要每天都坚持搞这类活动，大家的心早晚会紧紧系在一起的。
　　至少，加贺的心是已经完全跟寒云系在一起了。
　　要知道，夕张给加贺打的那针，效果类似春.药，而中了这种药的人，不那啥是解决不了问题的。
　　于是，当天晚上加贺的身体一直被邪火折磨着，直到最后她的双眼突然失去了神采，意识再次被有关寒云的信息所取代。
　　加贺就在这种无意识的状态下，如同梦游似的从床上起来，然后走出了默默的走出了深海基地，又闯进了寒云的房间，最终身体自己爬到了寒云身上……
　　翌日。
　　寒云抱着赤果的加贺，他的心里充满了郁闷与想不通。
　　真的想不通。
　　加贺就算不讨厌他，也不应该会主动对他献身吧？
　　那么，加贺昨晚为什么会跑来强推他？
　　说起昨晚，寒云心里就一阵无语。
　　加贺突然闯进他被窝，然后也不跟他解释发生了什么事情，就直接强啪起了他来。
　　说起来昨晚在舞台那里时，加贺的行为也是怪怪的，这妮子该不会是对自己做了什么实验，结果自己被自己玩坏了吧？
　　很快，加贺也从熟睡中醒了过来，但是还不等寒云问清楚发生了什么，加贺就率先一怒：“寒云！你个畜生！！！”
　　加贺醒来后发现自己正果体躺在寒云身边，回想起昨晚那啥时的情景，她还以为是寒云强推了她，一时间怒火直冲脑海，难以遏制。
　　最终还是在寒云拼死解释，以及从深海基地内的监控视频中取证之下，加贺才明白了是她自己跑来寒云房间的。
　　可是她为什么会跑来寒云房间呢？
　　寒云唯一给出的答案只有梦游。
　　……
　　事后，加贺回基地对自己的身体做了检查，但是根本无法查出任何异样，由此否定了寒云对她身体动过手脚的可能性。
　　但是，为什么她没事会梦游呢？而且还是往寒云床上梦游。
　　直到第二天晚上，加贺一直躺在床上思考着这个问题。
　　只不过就在她思考着问题的时候，其眼神突然变得空洞了起来，意识像是突然被吸走了似的。
　　紧接着，加贺的脑海中浮现出了各种有关寒云的画面。
　　于是在这般迷糊之下，加贺的身体又自己动了起来。
　　跟昨晚一样，加贺又漫无目的梦游到了寒云房间，然后翻身爬到了寒云床上……
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，声望创建了一个扣扣群，供大家睡前聊天使用。
　　声望：“提督，你也进群吧。”
　　提督点了点头，然后掀开声望的裙子钻了进去。
　　提督猝。


第252章 被说服的加贺
　　“加贺，你搞什么鬼？”寒云连忙向加贺询问起来。
　　加贺已经一连两个晚上梦游到他房间了，这加贺到底是有多爱他，才会一直梦游到他房间啊？
　　所谓的梦游现象，其实就是受到了潜意识的影响，难道加贺的潜意识出现问题了？
　　“别说话，我想静静……”加贺缩在房间一角，她对自己的船生观已经产生了严重的质疑。
　　她该不会是一只有缺陷的船吧？
　　她因为患有某些先天性的疾病，才会导致梦游现象的出现。
　　不然的话根本无法解释这种现象，一个好好的船，为什么每晚都会梦游出去？
　　“加贺，你仔细想想，会不会是你的潜意识出现了什么问题。”寒云帮她出着主意。
　　“潜意识？”
　　“是的，我想你会不会是中了催眠什么的。”
　　“听你这么一说，我好像想到了什么……”加贺突然一顿。
　　说到潜意识，加贺很快就想起了她用来帮北宅恢复记忆的那个头盔。
　　那个头盔的功效就是通过对大脑潜意识的引导，尝试唤醒目标的记忆碎片。
　　而事实上，这个头盔并不完全是加贺自主发明的，她是借鉴了从夕张那里学来的黑科技。
　　当初夕张曾让她戴过一个头盔，那似乎是一个潜意识引导装置，后来加贺将那个装置的技术给学了过来。
　　现在听寒云提起了潜意识她才想到，会不会是当初夕张让她戴头盔的时候，对她的潜意识做了什么暗示？
　　越是这么想，加贺就觉得夕张越可疑。
　　毕竟她出现梦游征兆的原因，绝对不是因为她的身体被寒云做了手脚，况且寒云根本没有本事对她的身体动手脚。
　　所以唯一有可能的就是被夕张坑了。
　　“妈个姬的！”加贺愤怒的咬牙切齿起来。
　　她就说这段时间里，自己为什么会突然对寒云有了大量的好感，原来是被夕张算计了。
　　现在好了，都已经将自己完全赔进去才意识到问题所在。
　　“寒云，你马上打电话给夕张，老娘要找她算账！”加贺突然从墙角站了起来，愤怒的对着寒云说道。
　　“……好吧。”寒云看加贺也挺可怜的，所以就帮她这个忙了。
　　很快，寒云就用电脑连通了夕张姐的超级电脑设备，与其用手机通话，还不如用视频通话来得方便。
　　夕张的身影浮现在了屏幕上：“小寒，你怎么有空来找我……咦，加贺酱也在啊。”
　　夕张在看见加贺的时候，嘴角突然扬起了一抹戏谑的笑意。
　　这抹笑意也让加贺更加肯定了，就是夕张在她的潜意识里搞了名堂。
　　加贺对着电脑怒骂起来：“你个混账，我当初这么信任你，你竟然敢暗算我！”
　　“怪我咯，是你答应了要成为实验对象的。”夕张还在轻笑，看这样子加贺跟寒云应该已经发生了关系，否则加贺不会这么愤怒的。
　　“你个混蛋，当初你根本没说实验内容是什么！”加贺怒道。
　　“啊啦，我没说吗？好像是没说，不过你也没问不是？”
　　“我那是信任你！”
　　“所以说，你这个深海为什么要信任我这只舰娘？”
　　“卧槽！咱们都是黑科技研究者，你也下得了这个狠手？”
　　“就因为你是珍贵的黑科技研究者，所以我才觉得必须把你留在我寒家，反正现在事情已经发生了，你就顺其自然吧。”
　　“我顺你妹！快把解决办法告诉我！”
　　“办法很简单，你只要在晚上别离小寒太远，药效就不会发作了。”
　　“哈？别离太远具体是多远？”
　　“一米左右吧。”
　　加贺：“……”
　　加贺露出了一脸生无可恋的表情。
　　一米？
　　那不就是每晚都得跟寒云睡在一起吗？
　　这夕张表面上看起来挺好相处的，结果没想到内心这么毒！
　　果然粉切黑是真理吗？
　　寒云也不由朝加贺投去了怜悯的目光，加贺被夕张坑得确实惨了些，虽然这场阴谋寒云并没有参与，但毕竟是因他而起，寒云觉得还是应该帮加贺说说情的：“夕张姐，你就把解决方法告诉加贺吧。”
　　夕张闻言不但没有答应，反而恨铁不成钢的怒瞪了寒云一眼：“滚一边去，这里没你说话的余地！”
　　妈个姬的，老娘想方设法，好不容易帮你搞定了加贺，你特么还想把她放了，脑子有病是吗？
　　寒云缩了缩脖子，只好乖乖的滚到一边了。
　　接着夕张又对加贺说道：“加贺，反正事情已经发生了，就算你获得了解决办法，已经发生的事情也不可能重新来过，身为一名科研者，这个道理你应该很清楚才对。”
　　“即使如此，难道我就必须当做什么都没发生过吗？”
　　“不不不，你必须接受现实，以后安心的跟小寒生活下去。”
　　“我生你妹！你就不怕我一怒之下把寒云杀了吗？”
　　“我赌五毛你下不了手。”夕张淡淡的说道。
　　虽然让加贺喜欢上寒云的方法上不了台面，但毕竟加贺现在已经喜欢上寒云了，那么她就不可能做出伤害寒云的事情来。
　　不过，若是让加贺这么闹别扭下去，想让她彻底接受小寒有点困难。
　　看来，她还得在帮小寒最后一把。
　　“要不这样吧，如果你愿意接受小寒的婚戒，我可以把我所有的研究资料都交给你，包括你一直想得到的歼星炮资料。”夕张知道加贺是个科学狂人，加贺对黑科技的痴迷程度比她还要深，所以用黑科技，或许可以笼络加贺的心。
　　“哈？这种时候你还提条件，作为赔偿，你难道不应该将这些资料无偿送给我吗？”
　　“你要明白，这些资料是我寒家的不传之秘，非我寒家之人绝不外传，所以你想要的话，就必须老老实实的嫁过来。”
　　加贺：“……”
　　夕张这么一说，加贺还真找不到借口了。
　　毕竟黑科技的资料确实很珍贵，一般没人会外传。
　　只不过真若戴上了婚戒的话，她就一点退路都没了。
　　为了黑科技资料将自己赔进去？
　　怎么想都亏到姥姥家去了。
　　但是仔细一想啊，她都已经被寒云玷污过了，这个事实绝对改变不了。
　　如果她现在放弃跟夕张交易的话，不但自己的贞洁找不回来，连黑科技资料也拿不到手，这么一想似乎更加亏啊。
　　倒不如向寒云索要一枚戒指，这样的话一来可以得到资料，二来也算有了个名分。
　　但是……不管是哪种结果，她被坑了的事情也是事实。
　　岂可修，这家人好毒啊！
　　“妈的，寒云，拿婚戒来！”最终，加贺一咬牙，打算为黑科技献身了。
　　“呃……你不是要找夕张姐麻烦吗？最终被说服了是什么鬼啊？”寒云擦了把汗，但还是给了加贺一枚婚戒。
　　“要你管！”加贺羞怒的瞪了寒云一眼，然后当着夕张的面戴上了戒指。
　　随着加贺接收了婚戒上的誓约，戒指上也闪过了一道光泽，自此，若是没有寒云帮她拿下婚戒，加贺自己是取不下来了的。
　　夕张满意的点了点头，然后笑容也变得和善了起来：“加贺酱，从今晚后咱们就是一家人咯。”
　　“少废话，还不把资料拿来！”加贺怒道。
　　最终，夕张将资料传到了加贺的超级电脑上，这一笔邪恶的交易终究是达成了。
　　寒云心里非常郁闷，这个老婆来得也太轻松了吧？
　　话说做这种事情真的不算违法吗？
　　好吧，深海也不受法律保护……


第253章 大萝莉与北京风
　　婚戒的存在，使得加贺彻底将自己赔了进去。
　　那之后，寒云也询问过加贺，问她需不需要将婚戒摘下来。
　　不管怎么说，寒云都对加贺有愧，所以如果加贺希望的话，他倒是可以将婚戒取下来的。
　　不过加贺最终还是拒绝了，毕竟事情已经发生，又不是说取下婚戒就能让时间重来。
　　……
　　加贺得到了夕张的黑科技资料后，显得非常兴奋，她一股脑的钻进实验室研究了起来。
　　只不过受到了潜意识的影响，每当夜晚来临的时候，一旦她与寒云相隔的距离超过一米，就会自动梦游到了寒云身边。
　　这一点让加贺又气又恨，她实在很难想象这种能够操控人心的黑科技，夕张是怎么发明出来的。
　　不过寒云倒是觉得这点很好，倒不是因为他想让加贺陪睡，而是加贺平时一专研起来，就会没日没夜的肝在实验室里。
　　即使加贺是深海，但一直这样不休息的话，身体迟早也会顶不住了。
　　而现在不同，中了夕张的黑科技后，加贺即使不愿意，晚上也只能留在寒云身边陪睡了，这样一来只能能保证加贺的身体健康。
　　不过加贺虽说成为了寒云的婚舰，但是晚上睡觉时被寒云偷摸大腿，加贺也是羞得不行，她不知道自己现在是应该反抗才好，还是应该闭着眼睛慢慢适应。
　　不过一想到以后的日子都得这么过了，她还是闭上眼睛默默享受……啊呸，慢慢适应吧。
　　而就在加贺准备享受……啊呸，准备适应的时候，一只赤城突然从门外闯了进来：“加贺酱，姐姐来陪你啦！”
　　接着，赤城就在加贺惊慌失措的目光中，一把将其压在了身下，两人都来了个赤果果的坦诚相对！
　　――――――――分割线――――――――
　　一段小插曲过后，镇守府又迎来了悠闲的日常。
　　大伙们偶尔打打演习，偶尔照顾下菜园，偶尔喝喝红茶，晚上再搞些演唱会活动，日子过得也算轻松。
　　或许这就是传说中的闲云野鹤生活吧。
　　值得一说的是，菜园的植物有的已经开始发芽了，镇守府的凝聚力也在以肉眼可见的速度提升中，就连北宅的记忆也成功恢复了部分，至少现在北宅想起了提督，也想起了姐姐，这就够了。
　　不过可惜的是，原本俾斯麦答应寒云，若是他能帮北宅恢复记忆的话，她就以身相许来着。
　　结果俾斯麦反悔了。
　　毕竟帮北宅恢复记忆的是加贺，又不是寒云。
　　北宅恢复了记忆以后，对镇守府又找回了家的感觉，那种对陌生之地的恐惧感完全消除了，她还拉着提督一连打了几天的游戏。
　　北宅也不在需要姐姐日夜陪伴，以至于俾斯麦现在又有空去找胡德麻烦了。
　　结果就在胡德喝下午茶的时候，俾斯麦不知道从哪里冲了出来，她当着众人的面就将胡德按倒在地‘品尝’了一遍，众人也没看清楚胡德被欺辱的过程，只知道俾斯麦完事后直接逃走，而胡德则满脸通红的追杀在后面。
　　亲王见状不由一怒：“蛐蛐贼猫好大的胆子，竟敢来破坏我们的下午茶，还把胡德酱给……”
　　亲王可是亲眼看到了，贼猫将手掌探入胡德双腿.之间的画面。
　　岂可修！老娘都没跟胡德酱亲密接触过。
　　于是亲王在愤怒之下，也随同胡德一起朝贼猫追杀了出去。
　　只可惜，她们两人的航速都比不过已经深海化的俾斯麦。
　　这就叫打完了就跑，高速舰就是这么自信。
　　……
　　今日的镇守府，也是一片和谐啊。
　　就在寒云这么感叹的时候，一只吹雪不知道从哪冒了，她着急的喊道：“提督，大事不好了，菜地又被炸了！”
　　“又被？难道又是小天使干的好事？”寒云一阵皱眉。
　　“不是的，总之你快来看看吧。”吹雪连忙拉着提督朝菜地跑了过去。
　　当来到了菜地的时候，寒云又见到了几个熟悉的大坑。
　　而在大坑的周围，一群深海正在群殴着两只舰娘。
　　寒云靠近一看，心中不由一阵无语。
　　那两只正在抱头蹲防的驱逐舰他认出来了，一只是安东尼奥・大萝莉，以及其妹妹乌戈里尼・北京风。
　　这让寒云说什么好？
　　前段时间小天使才来把这里炸了，今天大萝莉又来把这里炸了，明天是不是还要跑出个爱丽或者vv来炸一次？
　　你们意呆萝莉就不能换个正常点的出场方式吗？
　　“提督，你来了。”玩着花绳的深海战列舰连忙朝提督迎了上去。
　　现在深海们也开始叫寒云提督了，因为加贺现在都已经成了寒云的婚舰，她们这些小妹理应陪着院长一起嫁人才对。
　　“提督对不起，我们又没有看好菜园。”花花低头道歉起来，因为玩着花绳，所以寒云叫她花花。
　　“不能怪你，总之现在先把这些坑填好吧。”寒云温柔的摸了摸花花的头，让花花闭眼享受了起来。
　　这一幕落到了抱头蹲防的大萝莉与北京风眼里，两妮子看得都是一阵发呆。
　　好温柔的大哥哥啊，话说刚才那些可啪的深海还叫大哥哥提督来着，难道说她们终于找到传说中的镇守府吗？
　　一想到这点，大萝莉与北京风都激动了起来，不枉她们流浪了这么久啊。
　　两只萝莉突然暴起，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了提督面前，并一把抱住了提督的大腿：“提督哥哥，求求你收留我们吧喵，我们能干能暖床，什么都会做的！”
　　与当初小恶魔被逼着卖身不同，大萝莉与北京风主动的与提督亲昵起来的。
　　毕竟对于舰娘来说，没什么比找一个镇守府栖身更加重要的事情了。
　　“什么都能干是吗？”寒云凝视着两船。
　　“嗯嗯，我们很能干的喵！”大萝莉连忙点头。
　　“那好，先把这些坑给我填好，然后再来找我。”
　　“嗯嗯，我们这就去填好喵。”
　　两只妮子得到了提督的答复之后，二话不说就跑去干活了。
　　与当初小天使的不情不愿相反，大萝莉姐妹非常勤奋的在劳作，深怕提督会不收留她们似的。
　　……
　　大萝莉与北京风劳作的一幕，尽数被暗处的小天使还有小恶魔收进了眼里。
　　小天使觉得她们意呆利的形势非常严峻啊。
　　“提督又在欺压咱们意呆利了，继续这样下去的话，咱们意呆利在镇守府会没有容身之处的！”小天使严肃的说道。
　　“不会啊？提督不是对我们很好吗？”小恶魔疑惑的看着姐姐，她不明白姐姐对现在的生活还有什么不满意的。
　　“好个屁！”小天使没好气的敲了妹妹脑袋一下，她严肃的教育着妹妹说道：“咱们意呆利在镇守府人少势弱，谁都敢欺负咱们，所以咱们必须自强起来，否则镇守府的什么好事都没有咱们的份！”
　　“可是……提督不是每次都让咱们吃饱了吗？”
　　“吃吃吃，你就知道吃！吃有什么用？吃能打发时间吗？”小天使顿时更加怒了，她继续严厉的教育道：“在这样下去，以后无论是跟提督啪啪啪，还是跟提督玩羞耻py，都没有咱们的份，咱们会在提督的争夺战中彻底输掉的！”
　　“诶？”小恶魔都忘了，这个姐姐是那么的没节操。
　　所以你在意的事情只有H啊喂！
　　小天使继续说道：“咱们必须联合起来，组成意舰联，这样才能与镇守府的黑恶势力抗争！”
　　“哦，那我们应该怎么做？”
　　“很简单，首先，必须提升咱们在提督心里的存在感，其次，默默等待咱们的大姐头出现，所以从明天开始，你就不用穿衣服了，你一定要想办法得到的重视。”小天使一本正经的说道。
　　“诶？！！”
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　如果，港区的温度超过了42度的话……
　　英伦淑女：“午安提督，今天的天气不错呢。”
　　大和抚子：“提督君，看您脸色不好，需要我去炮一杯清茶吗？”
　　美利坚甜心：“好热啊提督，去吃燃油刨冰吧，账就记在姐姐名下好了~！”
　　德意志女汉子（靠在长椅上，一手拼命扇着扇子，一只脚丫塞到了装满冰水的桶里面）：“艾玛热死姐了，哎！？提督，你……你怎么会在这里？”


第254章 蠢萌的意舰联
　　大萝莉跟北京风倒是挺听话的，她们好好的按照命令将大坑填好了。
　　寒云见她们这么乖，也就不继续惩罚她们了，让白雪为她们安排好宿舍后，便正式收纳她们成为了镇守府的一员。
　　原本小天使与小恶魔是跟吹雪她们一个宿舍的，但是大萝莉姐妹到来后，白雪干脆将这四只意呆利安排到了同一个宿舍。
　　……
　　“你们这些小鬼听好了，从今往后我就是你们的大姐头了，我会带领你们在镇守府里开辟出属于自己的天地！”小天使一本高傲的站在宿舍中央宣布道。
　　她们意呆利需要联合，需要大姐头，反抗的旗帜已经举起，她们需要革命！
　　“姐，我们终于有床铺睡了。”北京风与大萝莉相拥在一起，两人舒服的躺在被窝上。
　　“是啊是啊，总之先睡一觉再说吧。”大萝莉舒服的闭上了眼睛，准备入睡。
　　两只萝莉很快打起了鼾来，看样子应该是睡着了。
　　至于小天使刚才自言自语的那句话，大萝莉显然没有听进去。
　　“小鬼，给我起来！！！”小天使见自己被无视，一时间不由怒了起来。
　　“干嘛啊？你自己还不是小鬼。”大萝莉不高兴的睁开了眼睛，她受不了那个傲慢的家伙。
　　“敢说我是小鬼？你见过小鬼有这么大的胸器吗？”小天使将妹妹阿维推了出来，然后拍着她的胸.部说道。
　　小恶魔红着张脸，但是她不敢反抗姐姐，加上姐姐也不是第一次对她做这种没节操的事情了，所以小恶魔只能乖乖的受着。
　　大萝莉这才注意到小恶魔那可啪的胸器，顿时不由被吓了一跳。
　　“真的假的？”大萝莉顿时从床上爬了起来，也去揉了揉小恶魔的胸器。
　　这一揉连大萝莉自己的脸红，这东西软软的，弹弹的，还暖暖的有温度，摸起来好舒服。
　　大萝莉又低头看了自己的胸器一眼，顿时脸色就黯然了起来，果然船跟船不能比啊喵。
　　“怎么样？如果你愿意叫我大姐头的话，我就让你睡在阿维的胸器上。”小天使开始邪恶的交易了。
　　“好的大姐头！”大萝莉二话不说，就兴奋的抱着小恶魔往床上一倒，然后使劲的将小脸埋进了其胸器之间。
　　“啊~好舒服！”大萝莉幸福的蹭着胸器。
　　一旁的北京风见状，也连忙向姐姐借了一边胸器来使用。
　　一时间，小恶魔就这么被玷污了。
　　而且小恶魔对于别人拿她胸器肆意妄为的行为，也丝毫不敢反抗，她向来都不敢违背姐姐的命令。
　　于是，在胸器势力的威慑下，意舰联初步形成。
　　――――――――分割线――――――――
　　很快，小天使率领她的意舰联来到了食堂，准备进行她们的第一次反抗。
　　“大姐头，我们到底要做什么？”大萝莉对镇守府的格局并不了解，她只是在昨晚的时候听大姐头说这个镇守府非常可啪，第一次来这里的人，若是没有熟人带领，绝对会被黑恶势力啃得连骨头都不剩。
　　虽然大萝莉并不知道到底可啪在哪里，但她们毕竟是第一次来镇守府的，各方面还需要熟人为她们带路，所以大萝莉姐妹只好乖乖的跟着小天使了。
　　“你们看见那几支队伍了没有，她们非常的危险，但是今天，我们必须与她们抗争，这样才能取得我们想要的权利！”小天使指着一个方向说道。
　　小天使所指这的方向内，俾斯麦与科隆姐妹、华盛顿与北卡还有海妈、外加一群黑恶的深海，正在一个特殊的窗口排着队。
　　根据小天使这几天的观察，那个特殊的窗口，只有一些强大的黑恶势力才能使用，那个窗口出售的是一种红色的咖喱饭，一般人是吃不到的。
　　所以为了与德棍、斧头帮还有黑恶势力抗争，小天使才组建了自己的势力。
　　于是，小天使带领着队伍一路插队，非常嚣张的来到了队伍最前端，然后四只萝莉一起凝视着正在发放伙食的列克星敦。
　　“你们有什么事情吗？”太太疑惑的问道。
　　“列克星敦，把你手中的咖喱饭交出来，我们要吃那个！”小天使一脸傲慢的说道。
　　“小天使，不可以调皮知道吗？这东西不是你们小孩子能吃的。”
　　“谁说我们是小孩子，阿维，给她看看我们的本事！”小天使愤怒的命令了阿维。
　　一时间，小天使闹出的动静吸引了众人的目光，上千道目光突然聚集过来，大萝莉顿时感觉自己像是被一群饥饿的猛兽盯着似的，她也终于开始相信了小天使的话，这个镇守府非常可啪！
　　就在在上千人的注视下，小恶魔按照姐姐的命令，拿出了她们的真本事。
　　只见小恶魔抖了抖胸。
　　然后……
　　“胡德酱，你怎么突然不吃了？”也不知道哪里传来了亲王的声音。
　　众人：“……”
　　你当这是摇乳默示录啊喂！
　　小天使对众人的表现非常满意，她再次看向了列克姐姐，傲慢的说道：“怎么样？还敢说我们是小孩子吗？”
　　“算了，既然你们想吃的话，就尝一口试试吧。”太太擦了把汗，然后递了一小盘红色咖喱饭给这群小孩。
　　太太治小孩子非常有一手，既然这群小孩子不听劝，就让她们尝尝苦头好了。
　　于是，太太就将这盘超辣咖喱饭递到了小天使手上。
　　这超辣咖喱饭是某些大学生比较喜欢吃的，比如俾斯麦等黑道势力，所以提督才专门设立一个窗口发放。
　　结果小天使她们不知道这是什么，只知道这红红的咖喱饭看上去好像很好吃的样子。
　　于是四只小学生就毫无防备的大吃特吃了起来。
　　然后一口超辣咖喱饭下肚，四只小学生就哭爹喊妈的冲进了洗手间，引得众人一阵爆笑。
　　良久，四女才狼狈的从洗手间里出来，这时候她们的嘴巴已经明显的肿了一圈。
　　“可恶，看来被列克星敦暗算了！”小天使恶狠狠的说道，她还以为是列克星敦在食物里动了手脚。
　　“大姐头，我们现在该怎么办？”大萝莉凝重的问道。
　　“可恶啊，别以为这样就能让我放弃。”小天使又指向了另一个方向：“你们看见那个座位了没有？”
　　“那里怎么了吗？”大萝莉紧张的问道，刚才的一口超辣咖喱饭，已经让她明白了这个镇守府的可啪之处，看来跟在小天使大姐头的身边是有必要的，不然以她一人之力，恐怕在这个镇守府连一天都活不下去。
　　小天使露出了严肃的表情：“据我观察，那个位置是食堂里最舒服地方，距离空调最近，我们下一步的目标，就是夺取那个根据地！”
　　目前，那个最舒服的位置还没被人占据，因为那里一般都是声望她们喝下午茶的地方，所以外人基本上不会使用的。
　　而小天使就是要趁没人使用的时候，好好的享受一下舒适的环境。
　　于是，小天使率领小伙伴偷偷摸摸的朝那个地方潜去了。
　　但是才走了没几步，小天使她们纷纷察觉到了来自身后的寒意。
　　没错，是寒意，这寒意压得她们大气不敢喘一口，是一股非常危险的气息。
　　“啊啦，这就是提督说的，新来镇守府的小家伙吗？”小天使她们的身后，传来了长门的声音。
　　长门这段时间一直在寻找提督所说的大萝莉。
　　“不好！是超高校级的驱逐舰杀手来了，快逃！”小天使被吓得面无血色，她连忙拉上小伙伴们，以最快航速逃出了食堂。


第255章 北卡骑车去2-5
　　小天使带着小伙伴们落荒而逃，虽然成功的逃出了食堂，但是仔细一想，她们逃出来的话要去哪吃午饭？
　　所以无奈之下，小天使她们最终只好又返了回去，结果自然避免不了被长门品尝一顿。
　　这让大萝莉姐妹深深体会到了这个镇守府的可啪，那只战列舰长门竟然在舔她们的脸蛋，难不成这只战列舰真想吃了她吗？
　　小天使她们一连被长门品尝了好长一段时间，好在最终长门发现了补给酱她们，才是将小天使放开，然后又追着补给酱出去了。
　　小天使擦了把脸上那些与冷汗混合在一起的口水，心里是又羞又怒。
　　怒的自然是被别人偷吃了豆腐，而羞的却是她刚才被长门亲嘴了。
　　虽然长门是女孩子，但是亲嘴的感觉好刺激，这对于本来就很H的小天使来说，无疑是一种享受。
　　不对，跟女孩子接吻算什么享受，要吻就该吻提督！
　　“看来是时候出绝招了。”小天使心中下定了决心。
　　为了在这个镇守府获得高人一等的权利，最快的速度无疑就是攻略提督！
　　只要把提督掌握在手里，还怕那些大学生欺凌她们吗？
　　于是，抱着这个借口，小天使带着小伙伴们来到了执务所内。
　　一走进执务所，小天使发现提督在坐在办公椅上，她二话不说就走到了提督身边，并且非常霸道的强吻了提督一口，吻完之后还激动的说道：“提督，我要啪啪啪！”
　　随后的时间里，也不知道执务所内发生了什么，只听见传来了一阵啪啪啪的声音，最终小天使便委屈的捂着屁股，一瘸一拐的被小伙伴们抚了出去。
　　蠢萌的意舰联，完败！
　　――――――――分割线――――――――
　　自那以后，新生势力意舰联就老实了，每天都乖乖的跟其她小学生一样早起早睡。
　　不管怎么说，镇守府还是一如既往的和平。
　　然而就在这时，一只吹雪又慌慌张张的闯进了镇守府：“提督，大事不好了！”
　　寒云：→_→。
　　这是吹雪第三次跑来喊大事不好了。
　　“菜地又被炸了？”
　　“不是的，这一次是北卡出事了，总之你跟我来看看吧！”吹雪拉着提督的手往母港的方向跑去了。
　　北卡出事了？
　　如果寒云没记错的话，今天应该是轮到北卡去打捞海鱼了，那家伙好像跑到了2-5打捞。
　　虽说总在同一个位置打捞海鱼会破坏当地生态平衡，但也用不着跑到2-5这么远吧？
　　母港那里已经聚集了很多人，北卡身上好像也有些受伤的样子，不过伤势很轻，并没有达到中破。
　　而在北卡身边，站在这一与她差不多高的银发驱逐舰，不对……
　　走进仔细一看，这哪里是普通驱逐舰，这不是战列驱逐舰的vv吗？
　　“卧槽，世界真小。”寒云忍不住来了句官方吐槽。
　　这几天之内，意呆利都差不多凑齐了都。
　　总之，北卡没受什么伤是件好事，寒云赶紧来到了北卡身边，询问她发生什么了事情。
　　这一问才知道，原来只是北卡在2-5捞鱼的时候遇到了些野生深海，结果就被深海围殴了，好在关键时候vv出现，与北卡联手才打跑了那些深海。
　　最后vv为了安全起见，还陪同北卡来到了镇守府上。
　　“vv，多谢你帮了北卡。”寒云一只手抚摸着北卡的头，而另一只正在朝vv的头上伸去。
　　只不过当手伸到了一半的时候，寒云明显察觉到了一股杀意。
　　这杀意是从vv的双眼之中散发出来的，如果寒云敢当众抚摸她的脑袋的话，就别怪她成为第一只杀死提督的船了，虽然寒云并不是她的提督。
　　寒云当即被吓了一跳，这才想起vv是唯一一只不吃摸头杀的船。
　　寒云只好连忙变动了手势，原本是打算摸vv脑袋的手，转变成了想与vv握手的姿势。
　　vv露出的兵长脸这才柔和了一些，不过她也并没有与寒云握手的打算，而是淡淡的说道：“既然北卡平安无事，我就先离开了。”
　　寒云有些尴尬的收回了手，然后对vv邀请起来：“作为答谢，要不你留下来吃餐饭怎么样？”
　　“不了，我可不想被当成小学生看待。”vv瞪了寒云一眼，这家伙刚才竟然想摸她的头，胆子不小啊。
　　“咳咳，刚才是我的失误，不过身为提督我很清楚你是一只高速战列舰，所以没人会把你当成小学生的。”
　　vv的嘴角这才露出了笑容：“明白就好，那好吧，我就……”
　　原本vv是打算留下来了的，但是她的话才说到一半，一只长门非常不是时候的闯了出来。
　　长门原本只是经过这里来着，但哪想她在万军从中竟然发现了vv的身影，顿时眼睛发亮，二话不说就朝vv扑了过去，然后一把将其抱到怀里乱蹭起来：“是新来的驱逐舰吗？卡哇伊！”
　　寒云：“……”
　　众女：“……”
　　完了。
　　说什么不好，非要说vv卡哇伊。
　　果然，vv那好不容易转好的脸色彻底阴沉了下来。
　　卡哇伊？
　　还从来没有人敢用这个词形容她。
　　于是在黑化之下，vv扬起了手掌，二话不说就一记掌刀劈在了长门的后脑勺上，力度之大直接将长门劈晕了过去。
　　这还不够泄愤，vv又掐住了长门的脖子，她那小胳膊一使劲，又将长门扔到了海里面。
　　“喂鱼去吧！”vv怒道。
　　要知道长门此刻可是昏迷状态，这么被扔到海里，那可是会直接沉船的。
　　好在众女及时出海，才是将长门捞了上来。
　　“喂，你也太过分了吧？”陆奥抱着昏迷的姐姐，她对vv的做法非常恼怒。
　　虽然是长门无礼在先，但vv将其打晕也就算了，没必要扔到海里吧？
　　如果她们捞不及时的话，长门真的沉下去了怎么办？
　　“我过分？你们这些无忧无虑的船，还真是幸福呢。”vv嘲讽一声，旋即真的打算离开了。
　　这些舰娘，根本就体会不到她的痛苦。
　　道不同不相为谋，她宁愿流浪，也不愿待在这样的镇守府内。
　　“vv等一下！”但是，寒云却还是拦下了她。
　　“让开，事到如今你以为我还会留下来吗？”
　　“留下来吧，就算了为了北卡，北卡似乎很喜欢你。”寒云连忙让vv回头看去。
　　这一看vv才发现，北卡正满脸着急的看着她，深怕她走掉似的。
　　虽然相识甚短，但vv毕竟救了北卡一命，所以北卡对她是有好感的。
　　其实vv一直都觉得，北卡应该能成为她唯一的朋友，毕竟北卡跟她一样，都是战列驱逐舰。
　　“vv，你就留下来吧，我们都很欢迎你。”这是胡德那充满期待的声音。
　　没错，充满了期待。
　　如果vv留下来了的话，那她就不是镇守府内最惨的船了，啊哈哈哈！
　　没想到还有比她更惨的船，真是大块船心啊，哈哈哈！
　　所以说，胡德一定要将vv留下来。
　　说起来，vv的体型这么小，连猫都塞不进去吧，啊哈哈哈！
　　胡德心里乐坏了，她似乎又找回了自己的船生观与自信。
　　胡德……
　　你这是病知不知道？
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　北卡骑车去2-5，撞了。
　　肇事司机耍流氓，跑了。
　　遇到一只驱逐舰，拖回港口缝五针，好了。
　　北卡请她吃顿饭，喝得少了她不干。
　　她说，咱们都是罗莉战列舰。
　　贫乳萝莉最正义，那个异端她不是老司机。
　　――
　　……小剧场2……
　　猫。
　　波斯猫眯着她的双眼，波斯猫踮着她的脚尖，波斯猫守着她的爱恋，一转眼却又看不见……
　　“德国舰人又打人了，赶紧抓住她！”


第256章 维内托大姐头
　　最终，在众人迫切的要求下，vv还是选择了留下来。
　　主要是难得找到了一只同为萝莉战列舰的妹子，而且对方在成熟度上看起来完全跟一只小学生没区别。
　　vv还是第一次见到除了意呆利以外的萝莉战列舰，所以感到特别的亲切。
　　所以说，你的亲切感来源方式也太奇怪了吧喂！
　　“战列舰维内托，请多指教。”vv这才与寒云握手，毕竟想签订舰娘契约，vv跟寒云必须进行身体的接触。
　　“我叫寒云，请多指教。”寒云也连忙自我介绍，并跟vv签订契约。
　　契约签订完成后，vv成功成为了镇守府的一员，这让胡德乐得笑开了花。
　　啊哈哈哈，看以后谁还敢说她是胸最小的战列！
　　不，你明明是战巡。
　　看来胡德真是病的不轻啊……
　　不过，最开心的人莫过于北卡了，这家伙对人类世界的文明不怎么了解，所以也很少能交到一个好朋友，所以vv的留下也让她多了名重要的伙伴。
　　北卡随后就拉着vv在镇守府上参观了起来，镇守府很大，在外围逛上一圈需要几个小时的时间呢。
　　当参观到加贺的深海基地时，vv着实是被吓了一跳。
　　北卡说这个基地里面住着上千的深海，但是由于深海的院长是提督的婚舰，所以这些深海都是自己人。
　　深海院长竟然是人类的婚舰？
　　vv很难想象深海院长是怎么跟人类结婚的，话说舰娘跟深海一旦碰面不都会相互大破对方的衣服吗？
　　若非刚才寒云的身边确实聚集着大量舰娘，vv都要怀疑这里是深海总部了。
　　镇守府外部参观结束以后，北卡又领着vv朝一些内部设施走去了，比如食堂啊，舞台啊，执务所啊，教学楼啊，菜地啊。
　　教学楼什么的，其实从来都没有使用过。
　　最后，她们来到的是宿舍区。
　　“vv，前面有一个宿舍，里面的船跟你是一个国籍的，你去看看吧。”北卡将vv领到了小天使的房间。
　　小天使之前找提督啪啪啪，结果却被提督打了屁股，此刻正老老实实的待在宿舍里面。
　　“该死的提督，等长大以后，看我不把你迷得神魂颠倒！”小天使还在恶狠狠的抱怨道，她都放低姿态去主动去找提督啪啪啪了，提督到底还有什么不满意的？
　　真是，想啪啪啪都这么难。
　　这时候，vv走进了宿舍里面，也不知道是不是因为相同国籍的船之间有特殊感应的原因，总之vv跟小天使都一眼就认出了对方是自己国家的人。
　　其实之所以一眼就认出了对方的原因……还不是因为你国天生矮。
　　“诶？既然还有意呆利的船啊。”小天使马上就摆出了自己身为大姐头的姿态，她领着小妹们走到了vv面前，满脸审视的看着vv。
　　从vv的身材与体型来看，准是她们意呆利没错了，也就是说，她可以想办法将vv也收到自己的麾下，这样一来她的势力也能继续壮大一分。
　　“嘿，看你胸器这么小，一定跟我们一样都是驱逐舰吧？”小天使嚣张的对vv说道。
　　话音一落，只见vv的脸色变得低沉了起来。
　　但是小天使却不以为意，还在继续玩火：“嘿，你怎么这么呆啊？我跟你说话没听见吗？”
　　小天使上前一步，准备让vv将脑袋抬起来，看向她。
　　好在关键时刻，北卡连忙拦住了小天使，着急的说道：“小天使，不要再说了，vv可是一拳打倒了长门的，小心她生气了揍你们。”
　　“她打到了那个长门？”小天使顿时一惊。
　　长门是谁？
　　驱逐舰杀手！
　　绝对没有任何驱逐舰能从长门的手中逃脱，凡是被长门看中的驱逐舰，要么被当成了抱枕，从而失去终身自由，要么就是被立即品尝一遍，从而失去了贞洁。
　　长门，是镇守府内传说中的恶魔，是镇守府内七大不可思议之一，根本没有哪只驱逐舰时她的对手。
　　所以当听到vv打倒了长门之后，小天使的眼睛顿时就亮了起来。
　　如果能将vv受到麾下的话，那么她们就再也不用担心来自长门的威胁了！
　　“啧啧，明明是只驱逐舰，到挺能干的嘛。”小天使先是表扬了vv一句，然后又一把将小恶魔推到了vv身前：“要不你以后跟我混怎么样，只要你肯跟着我，我就允许你以后睡在阿维的胸器上。”
　　小天使又用阿维的胸器来收买人了，阿维在被姐姐推出去之后，结果一个不小心绊到了自己的脚，以至于她的身体突然失去平衡的往前一摔，结果就摔倒了vv身上。
　　vv明显感觉到了，有两只巨大的白兔贴在了自己的胸前，非常的软，非常的有弹性，非常的诱人。
　　北卡：“……”
　　完了。
　　北卡明显感觉到了vv身上散发的寒意，她知道vv是彻底黑化了，而且还是劝不住的那一种。
　　于是为了避免自己被波及，北卡连忙躲到了后面。
　　小天使还在作死的说道：“阿维，摇两下，让她看看咱们的实力！”
　　“哦……哦……”小恶魔其实已经发现vv不对劲了，但是她又不敢违抗姐姐的命令，所以只好当着vv的面晃了一下。
　　然后她胸前那对兔子也弹了几下。
　　再然后……
　　宿舍里就传来了一片惨叫声。
　　据知情人士北卡透露，那场面实在太残忍了，以至于她完全不敢说出去。
　　只知道后来小天使跟小恶魔的脑袋上都鼓起了一堆的小笼包，而小天使正被vv踩在脚下，她又用自己的胖次当成白旗投降了。
　　大萝莉与北京风至始至终都害怕的相拥在墙角，屁都不敢放一个。
　　“谁是大姐头？”vv俯瞰着小天使，冷声问道。
　　“你是你是，你是大姐头。”
　　“谁是小学生？”
　　“你是……不对，我是，我全家都是小学生。”
　　“现在知道我是谁了吗？”
　　“知……知道了，维内托大姐头万岁，维内托大姐头千秋万载！”
　　小天使拼命的拍着vv马屁，深怕又被胖揍一顿。
　　她现在才知道，原来这只小学生竟然是战列舰啊！
　　难道她们意呆利的基因就这么差吗？
　　连.战列舰都特么是小学生！
　　“你们呢？”vv又看向了后方的大萝莉与北京风。
　　“大姐头好帅！”大萝莉连忙奉承道。
　　“哼！以后我就住这间房间了，你们都给我放老实一点。”vv瞪了这群萝莉一眼，她已经打算政治一下这些嚣张的家伙了。
　　“欢迎大姐头！”意呆利们磕头迎接。
　　不过北卡闻言后却有点失望了：“vv不跟我一个宿舍吗？”
　　“不了，我就住在这里吧，反正咱们两的宿舍之间只隔着几米而已，想见面随时都能见到的。”vv说道。
　　“那好吧……”北卡只能同意了。
　　其实，她只是找机会想跟vv睡一起而已。
　　不过vv想跟相同国籍的船住在一起，这也无可厚非。


第257章 友谊的小船翻得太快了
　　vv将镇守府里的设施都逛完了以后，就跟北卡还有意呆利们聚在了一起。
　　反正，vv是注定无法跟大船成为朋友的。
　　胡德今天倒是心情顺畅，甚至据传言，小学生今天问她借猫时，很轻易就借到了，平时胡德姐都是很舍不得将生姜鱼饼借出去的。
　　唉……
　　真不知道胡德是解开心结了，还是心结更加严重了……
　　总之和平的一天很快就过去，镇守府再次变得平静了下来，1米3的黑手党虽然已经正式成立，但也并没有闹出什么大事。
　　只是在长门打算对大萝莉出手的时候，被vv一眼瞪走了而已。
　　自此，大萝莉是真的觉得维内托大姐头好帅气，真想一辈子呆在她身边。
　　这就导致了某天早上，当维内托从熟睡中醒来的时候，她的被窝里装满了妹子。
　　意呆利们都将她当成了依靠，睡觉时全都偷偷潜到了她床上，vv对此也很欣慰，直到她的手在被窝里触碰到了一柔软之物为止。
　　那之后，小恶魔觉得很委屈，她不知道为什么维内托大姐头不愿意跟她一起睡，就算她跑到大姐头床上，大姐头也会将她扔出去……
　　小恶魔对此一直很难过，难道说自己哪里得罪过大姐头吗？
　　今日睡觉之前，对此不解的小恶魔，终于哭着跑到了提督身边。
　　“提督，为什么维内托大姐头不喜欢我，呜呜！”小恶魔哭了起来。
　　一个人被排斥在外的感觉真的很不好受，况且小恶魔只是个孩子，被别人这么排斥，心里难免会伤痛的。
　　“这个嘛……”寒云看了一眼小恶魔的胸器，一时间不知道该怎么回答。
　　总不能说是因为她的胸器太大了，让她将胸器砍掉就行了吧？
　　“提督帮你去说说她。”寒云决定去找vv私下解决这个问题，不管怎么说，身为大学生怎么能欺负小孩子呢？
　　于是，寒云就来到了vv的宿舍内。
　　寒云这人啊，有一个非常不好的习惯，那就是进女生宿舍从来不敲门。
　　甚至于，海色镇守府的女生宿舍，竟然没有守门员在外面守着的，以至于寒云总是想进就进，想出就出，完全把这里当成了自己的后花园。
　　这几日里，北卡都是跑来vv宿舍跟vv一起洗澡的，她们之间的关系越来越密切了起来。
　　结果寒云一闯进去，顿时就将那群刚洗完澡，正光着身子在打闹的萝莉尽收眼底。
　　好平，好评啊！
　　寒云特别留意了一下vv的胸.部，那里简直平得跟飞机场似的。
　　嘛，虽然寒云早已经猜到会是如此了，他更是猜到了接下来等待自己的将是vv那愤怒的铁拳。
　　“提督，你在做什么！”vv发现提督的踪影后，果然是怒了起来。
　　不过她并没有朝提督杀过去，毕竟她现在是果体来着。
　　vv连忙躲到了小妹们的身后，借小妹的身体遮住她的私.处。
　　反正她跟驱逐舰一样高，这么一躲，寒云还真看不到她的果体了。
　　唯独没有躲着的人是小天使，这家伙不但不知羞耻，反而还双手叉腰的站在提督面前，毫不在意的说道：“提督终于忍不住来找我啪啪啪了吗？”
　　小天使整天想着H的事情，对于跟提督啪啪啪，她早就等不及了。
　　啪啪啪？
　　vv听到这时脸色一白，难怪当初寒云这么想留她在镇守府，原来这家伙是个变态萝莉控啊！
　　“提督，你眼睛不想要了是吗？”同样愤怒的，还有另一个人，北卡。
　　提督这个混蛋，偷窥她也就算了，竟然连她刚交的朋友vv都不放过，如果这事惹得vv不高兴，她一气之下离开了镇守府的话，那么北卡岂不是失去了一个重要的挚友？
　　所以在愤怒之下，北卡朝傻在门口的提督走了过去。
　　只不过在北卡移动的过程中，或许连她自己都没有发现，她看向提督的视角正在从仰视变成平视……
　　意思就是，北卡的身高正在逐渐攀升，直至与寒云齐平。
　　寒云傻了，vv傻了，所有意呆利都傻了。
　　一个1米3的萝莉，瞬间就变成了1米7的御姐，而且身材非常的饱满。
　　vv看到北卡那对傲人的胸器时，又露出了生无可恋的表情。
　　但是北卡始终没注意到这一点，变大后的她不但变得性感，连性格也开始成熟了起来。
　　应该说，大北卡与小北卡虽然共享记忆，但两者是不是同一个人还不好说，北卡或许隐藏着双重人格属性吧。
　　北卡始终保持着果体状态，她满脸恼怒的将寒云推出房门：“还不快滚出去！”
　　“北卡等一下……”
　　“怎么，觉得没看够是吗？”北卡一把提起了提督的下巴，脸蛋凑到了提督眼前，举止非常妩媚。
　　“笨蛋，你变高了没发现吗？”
　　“啊？”北卡顿时一愣，旋即她才猛的反应过来，自己竟然差不多有寒云那么高了。
　　也就是说……
　　北卡低头看了一眼自己那变大了的胸器，然后才僵硬的转头看向vv……
　　只见vv已经C国石化，她的船生观发生了严重的塌方。
　　完了……
　　“vv，不是你想的那样，你听我解释……”北卡身体一颤，她又慢慢恢复了原来的身高。
　　这家伙的体型变化是不受自己控制的，一旦出现愤怒、羞涩、疼痛等感情时，北卡的身体就会自动发送变化。
　　想想看，如果哪天强推了萝莉北卡，当啪到一半时北卡突然变成了御姐，然后她反过来把你压住，再把你榨干的美妙感受……咳咳。
　　好吧，现在不是说这个的时候，总之，vv的情况不妙啊。
　　“北卡，我一直以为我们能够成为朋友。”vv的声音中充满了绝望：“但是现在看来，似乎我错了。”
　　“vv，我一直都是你的朋友！”北卡着急的说道。
　　“我原本以为，你是唯一一个能理解我苦衷的人。”vv苦笑。
　　“vv……难道，我不算你的朋友吗？”
　　“我的朋友，不可能有1米7的身高！！！”
　　“vv，呜呜，不是你想的那样。”小北卡急得哭了起来。
　　小北卡的这一哭，让vv再次一顿。
　　北卡变小的时候，性格完全恢复到了萝莉水准，以至于她很容易哭出来。
　　北卡这副弱小的样子，很容易激起vv的保护欲。
　　vv刚才是被1米7的北卡打击到了，明明她们两个都是萝莉战列舰，但是北卡竟然能变成御姐，而且身材还那么的饱满有料，岂可修！
　　所以才让vv难以接受事实的打击。
　　不过仔细一想，说不定北卡也有自己的苦衷呢？
　　“呜呜，提督都怪你，你要怎么负责？”北卡大哭着扑到了提督身上。
　　她好不容易找到一个交心的朋友，结果就被提督这么毁了，她不想跟vv分开。
　　“放心，提督会负责的。”寒云抱着果体的北卡，他要好好的改变一下vv的船生观才行了。
　　然后……
　　然后一把斧头就不知道从哪里飞了过来，直接砸入了寒云身旁的墙内。
　　随之响起的，是花生那愤怒的声音：“你这家伙，对北卡做了什么？”
　　刚才北卡哭着要寒云负责，加上寒云正色色的抱着北卡果体不放，
　　不管怎么想，花生都觉得一定是寒云对北卡做了过分的事情。
　　寒云：“……”
　　真是一波未平，一波又起啊……
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今日，记者绫波对镇守府的大家进行了采访，询问大家了解的俗语、名言都有哪些。
　　机场姬：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　电酱：“这是铝，咱是船，就吃一点又何妨？”
　　赤城：“你的铝就是我的铝。”
　　希佩尔：“只要生活过得去，哪怕头上有点绿……”
　　绫波：“……”


第258章 花生的邀请
　　海色镇守府的宿舍区不但没有门卫，而且也不区分小学生，中学生以及大学生的宿舍，总之就是大家聚集在一起，爱住哪住哪。
　　这也就导致了每个人的房间都挨得很近，一旦哪个房间出了点动静，那么所有人都会被吸引出来。
　　而身为一名记者，绫波的速度是最快的，一听到有新闻，绫波就瞬间冒了出来。
　　后继冒出来的还有太太等大学生。
　　此刻，北卡正全身赤果的扑在提督怀里，还大喊着要提督负责……
　　“提督，你终于打算对小学生动手了吗？”绫波连忙采访道。
　　“才没有！况且北卡根本不算是小学生！”
　　“咦？也就是说你真准备对北卡动手是吗？”
　　“才怪啊！刚才只是发生了一点意外而已。”
　　“意外？”花生的眼神凌厉了起来，她当即将斧头往提督脖子上一架：“意外到你把北卡的衣服都脱了？”
　　不管到底发生了什么意外，总之现在北卡正果体在寒云怀里是事实。
　　也就是说，寒云已经将北卡的果体看光了，这可不是一句意外就能揭过的事情。
　　“说了北卡的衣服不是我脱的，她之前在洗澡。”寒云努力解释道。
　　“你这家伙……”花生一脸看错人了的表情，然后嫌弃的说道：“你竟然趁北卡洗澡的时候下手，你这个畜生！”
　　寒云：“……”
　　沃日。
　　所以说，不管本提督怎么解释，你都要往那个方面想是吗？
　　“花生别闹，你不是这么不讲理的船。”寒云没好气的瞪了花生一眼。
　　花生是非常聪明的船，又是内政能手，她怎么可能不知道这是个意外。
　　只不过花生很少有机会像别人那样跟提督贫嘴，所以她才故意刁难提督一下。
　　“哼，反正你看光了北卡是事实，这件事情你今晚必须来我房间里交代~清楚。”花生收好了斧头，然后抱起果体的北卡回自己房间了。
　　花生走进房间之前，还朝提督抛了个媚眼。
　　看来所谓的交代清楚，非常的耐人寻味啊，以至于围观的舰娘们都朝提督投来了愤怒的目光。
　　寒云顿时擦了把汗，他知道花生刚才的话只是开玩笑而已，花生怎么可能真跟他玩床上游戏。
　　……
　　一场小小的闹剧之后，vv等人也终于穿好了衣服，虽然小天使一直都不想穿，但被维内托大姐瞪了一眼后，她也只能害怕的穿上了。
　　“vv，借一步说话。”寒云将vv带到了墙角，他接下来要说的是关于小恶魔还有北卡的事情。
　　小恶魔因为想跟大姐头睡觉，但却总是被大姐头扔下床，从而备受打击。
　　“干嘛，我现在心情很不好。”vv此刻心里不爽。
　　原本以为找到了一个能理解自己的朋友。
　　原本以为找到了一个适合长久居住的家。
　　可是为什么……
　　为什么会变成这样……
　　“vv，其实北卡真正的体型就是变小的时候，之所以会变大，那是因为她是一只原型舰的原因。”
　　“竟然是原型舰？”vv惊讶了。
　　原型舰有多稀有，只要是只舰娘就明白。
　　毕竟严格来说，她们都只是原型舰的复制体。
　　所以同型舰与原型舰之间的关系，就像分身遇到真身一样。
　　当然，这只是比喻，每一只同型舰，都是一个独立的个体。
　　“所以啊机会难得，据说睡在原型舰的身边，能够有效的改善自身的体质。”寒云悄悄说道。
　　“真的假的？”vv顿时更加惊讶了，如果提督说的是真的，那么她岂不是还有长大的可能？
　　只不过vv转念一想又觉得不对：“可是，我跟北卡压根就不是同一种船，她能影响到我吗？”
　　“花生跟北卡也不是同一种船，但是她的身体照样比以前长高了一丢丢。”
　　vv沉默了，她认真的凝视着提督，似乎是想看穿提督的谎言。
　　但是寒云的脸皮向来比城墙还厚，他说谎从来都是面不改色的，所以vv看了半天也没看出个所以然来。
　　“那我就相信你一次吧。”vv脸红着妥协了。
　　倒不是因为她一心想要长高，只是就这样跟北卡决裂的话，她也觉得有些遗憾。
　　至于提督说的那些话，vv也觉得八成是假的。
　　但如果是真的呢？
　　反正她也不吃亏，就干脆抱着北卡试试好了。
　　“还有一件事。”寒云的脸色突然严肃了起来。
　　“还有什么？”
　　“你是不是对小恶魔做了过分的事情？”
　　“呃……”vv顿时就不说话了。
　　她确实对小恶魔做了过分的事情，因为她忍不了一只小学生的胸器比自己还大，所以经常将小恶魔排斥在外。
　　“vv，不是我说你，你身为大学生，但做法也太小孩子气了，你跟一个小孩子闹什么情绪？”
　　“切，谁让她那里长那么大。”
　　“你再这样，我也要把你当小孩子对待了。”
　　“你敢！”vv瞪了提督一眼。
　　“总之，小恶魔并没有什么错，你以后不准在欺负她。”
　　“我哪有……”vv撇嘴。
　　不过仔细一想，vv也觉得自己确实有些过于计较了，小恶魔在怎么说也是喜欢她，她却将别人排斥在外。
　　设身处地的想想，若是换做她遭到这种待遇，肯定也会很难过的。
　　所以最终vv只好妥协了下来：“好了好了，我知道了，我会好好照顾她的，你就放一百个心吧。”
　　――――――――分割线――――――――
　　那之后，vv确实没有跟小恶魔计较了，虽然在被小恶魔的胸器碰到时，她还是会一阵咬牙切齿。
　　至于当天晚上，寒云并没有按照花生说的那样去她房间‘交代清楚’，而是返回了自己的房间。
　　这导致寒云第二天来到执务所的时候，发现花生正一脸阴沉的坐在办公椅上。
　　“说吧，昨晚为什么没来？”花生抛着手里的斧头，一副不解释清楚就砍死他的样子。
　　“呃……你那不是玩笑话吗？”寒云一愣，难不成花生昨晚真在床上等着他？
　　不可能啊，他根本没有攻略过花生，如果说花生唯一对他有好感度的事情，也就只有她救过北卡一命而已。
　　但是这也不足以让花生爱上他呀？
　　寒云连忙戴上那副眼镜一看，发现花生对他的好感也就勉强到80，这完全没到以身相许的地步好伐？
　　突然间，一把斧头突然‘刷’的一下从他耳边飞过，然后将后方的墙壁砸出了一个洞来。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？老娘第一次邀请人，你竟然敢放我鸽子，你好胆！”花生怒发冲冠，气得头发都竖了起来。
　　“可是……我们之间的关系应该没好到这个程度吧？”
　　“程度？你是指那副眼镜的数据吗？”花生皱起了眉，又道：“人的心思，岂是一台机器可以看透的？”
　　“不止是机器，我也没看透你……”寒云嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没什么……我是说我知道错了还不行吗？”
　　“那好，既然知道错了的话，我可以给你一次机会，我限你在一天之内，将我在那副眼镜上的数据提升到100，明白了吗？”花生的手里又不知从哪掏出了一把斧头。
　　“明……明白了。”寒云还敢不明白吗？


第259章 无题
　　在一天之内攻略花生？
　　话说花生昨晚不是还想跟他夜战的吗？
　　这还需要攻略？
　　总之不管怎么样，既然花生都用斧头威胁他了，他也只能想办法尝试一下了。
　　话说，攻略妹子该怎么攻略来着，至今为止虽然攻略了很多舰娘，但似乎好像没有什么特殊技巧啊。
　　“花生，我们结婚吧！”寒云只好破罐子破摔的说道。
　　“不合格。”花生瞪了他一眼，对寒云的话她连一点害羞的反应都没有。
　　“说得也是……”
　　“我看你平时不是经常跟列克星敦约会吗？我还以为你会是个情圣呢。”
　　“那要不，我们也去约会？”
　　“免了，我可不是约个会就会娇羞的小女孩。”
　　“说得也是……”
　　“好了你出去吧，你有一天的时间，你的工作我会帮你搞定，等想到了办法再来见我。”花生下达了逐客令。
　　……
　　于是，寒云就被赶了出去。
　　将工作交给花生，寒云也算非常的放心。
　　只是经过刚才跟花生的简单对话，寒云已经了解到了想攻略花生的难度。
　　总体来看，花生的内在与外在都十分的成熟，属于绝对不会‘娇’的类型，或者说是很难找到让她‘娇’的办法。
　　身为御姐+熟女属性的花生，向来只有她诱惑别人的份，还轮不到寒云来让她害羞。
　　“所以现在的问题就是，该如何让花生‘娇’起来，白雪你有办法吗？”寒云看向了同样被赶出来的白雪。
　　“要不提督尝试一下抱抱她怎么样？白雪平时就很喜欢靠在提督怀里。”白雪微笑着说道。
　　“不，花生跟你不是一种属性，这么做会被她砍死的。”
　　“那就去问问北卡吧，或许北卡会知道些花生的弱点。”
　　白雪的主意不错，北卡是陪伴花生最久的船，她肯定知道一些花生感兴趣的东西。
　　于是，寒云与白雪就来到了vv的房间。
　　此时的vv正跟北卡在喝着咖啡，北卡完全不懂这种苦苦的东西哪里好喝了。
　　但是vv说什么作为一只优雅的船，就必须学会喝咖啡。
　　“北卡，我有点事情想问你。”寒云走到了北卡身边。
　　“提督，你怎么又来了？”北卡看到提督出现，突然有种不好的预感。
　　之前就是提督出现，才使得她暴露了双重人格的事情。
　　所以此刻对于提督的出现，北卡竟然有些排斥了。
　　“你这什么眼神，我不过是来问问你有没有让花生娇的办法而已。”
　　“娇？什么意思？”
　　“大致就是害羞的意思。”
　　“原来如此，提督是想让花生害羞？”
　　“嗯嗯，你有没有办法？”
　　“哼哼，提督你这就问对人了。”北卡的嘴角突然一扬，她竟然邪笑了起来，紧接着北卡的身上传来了‘撕拉’一声，是她的衣服被暴涨的体型撑爆了。
　　“噗！”
　　这一瞬间，位于北卡对面的vv，直接一口咖啡喷了出来。
　　然后她就石化在了原地。
　　“不好了，大姐头的灵魂要飞走了！”小恶魔明显见到一屡魂魄从大姐头的嘴里飞到了天上，魂魄的脸上还维持着生不如死的表情。
　　“看我的！”小天使眼疾手快，连忙脱下胖次，一把将大姐头的灵魂罩了进去。
　　这真是多功能胖次啊。
　　至于北卡，她显然没注意到vv已经升天了，反而还满脸激动的说道：“嘿嘿，就让我来教你怎么让花生害羞！”
　　看着北卡这道邪恶的笑容，寒云反而生出了不好的预感。
　　北卡此刻的眼神，就如同强.奸犯见到了赤果的美女一样，北卡你到底想干什么，你不是对人类的文明一点都不懂吗？
　　但是既然北卡有方法的话，寒云还是决定一试，于是就将北卡带到了执务所内。
　　要知道北卡的身体变大以后，她的衣服已经被撑爆了的，也就是说，北卡此时的暴露度非常之高。
　　这样的北卡一走进执务所，自然就引起了花生的注意。
　　“北卡，我不是说过变身之前要换衣服吗？你这样多浪费？”花生浑然不知危险正在靠近，反而还一脸不满的教育起来。
　　但是话音刚落花生就知道错了，因为北卡没有多说，她竟然当着提督的面将花生楼到了怀里，然后邪恶的说道：“嘿嘿，提督看好了，我这就教你怎么让花生害羞！”
　　说着，北卡舔了舔嘴唇，然后在花生震惊的目光下，直接与她接吻起来。
　　这还不算，北卡腿部正紧紧夹着花生的大腿，并贴着其大腿.内侧摩擦起来。
　　一时间春光无限，一道道羞耻的娇.喘声荡漾在执务所内。
　　“卧槽，这么刺激？”寒云呆住了。
　　他原本还以为北卡想干什么，原来是直接用强啊。
　　话说也就是你对花生用强，她才会害羞而已，若是换成别人胆敢这么对她，恐怕现在已经被斧头劈成两半了吧？
　　“北卡，等一下……”花生在剧烈的挣扎着，但要知道北卡是谁？
　　北卡可是如今尚存的唯一一只原型舰，原型舰的力量可比同型舰强大多了。
　　也就是说花生完全无法反抗，只能被动的受着。
　　“白雪，我们是不是该出去一下？”寒云看着这一幕，突然提议道。
　　“嗯，还是出去吧。”白雪脸红的点头。
　　于是寒云跟白雪就偷偷的离开了执务所，这让得北卡更加的大胆，更加的肆无忌惮了起来。
　　直至一小时过后，执务所内的动静才开始平复。
　　“咦？提督呢？”北卡干完事后，才发现提督已经不再了。
　　“北卡，你在干什么？”花生羞怒的吼道，她的脸上还沾满了口水。
　　“没干什么啊，我只是在教提督让你害羞的办法而已。”
　　“哪有你这么教的！当着外人的面，你怎么能做这种羞耻的事情？”
　　“为什么不能？花生你以前可不是这样的，明明你天天对我做这种事情。”
　　花生：“……”
　　卧槽，这个天然黑。
　　花生这才想起，北卡毕竟没有接触过人类社会，她所知道的所有事情，都是跟身边的人学的。
　　北卡身边的人就是花生，而花生又总是跟北卡那啥，于是北卡就把这种事情当成了寻常事。
　　花生头疼的揉了揉太阳穴，看来想将北卡教好有点难啊，要不干脆将她扔给寒云教得了？
　　这时，寒云又重新走进了执务所。
　　花生见状被吓了一跳，她赶紧将被北卡脱了大半的衣服穿好。
　　至于北卡，她此刻已经完完全全是果体了，而且这妮子完全不遮挡自己的果体，或者说她根本就没在意过果体暴不暴露。
　　“提督，现在懂了吗？让花生害羞的办法。”北卡邪笑着说道。
　　花生简直要被这个傻缺气疯了：“北卡，你先找件衣服来穿上，不可以将身体随便给别人看的知道吗？”
　　“为什么？你以前不是说可以给喜欢的人看吗？”
　　“我还说过必须听我的话！现在！马上！给我把衣服换上！”花生怒了起来。


第260章 不大不小的事情
　　北卡是与花生相依为命的人，虽然现在的生活变得很好了，但是北卡也没忘记那段相互扶持的岁月。
　　所以北卡一直都很听花生的话，懂人类社会知识的花生，总能给她带来有意思的话题。
　　现在回想起那些日子，北卡都不由一阵感慨与怀念。
　　“好了好了，我把衣服穿上就是了。”
　　北卡从舰装空间里取出了一套衣服，然后利索的穿到了身上。
　　这是一件大号的衣服，显然她的身体暂时没有要变小的趋势，看来她要维持变大的样子很长时间了。
　　穿上了衣服以后，北卡又激动的拉上了提督的手，她之前强吻花生的原因，不就是为了给提督做示范吗？
　　“提督，现在知道该怎么让花生害羞了吗？你也快去试一试！”
　　北卡的眼中竟然浮现了激动的表情，她似乎在期待着提督去强吻花生。
　　能看到自己心爱的两人偷情的画面，北卡想想就激动呢。
　　所以说北卡，你该不会是这几天里被小天使带坏了吧？
　　寒云没好气的敲了北卡脑袋一下，这花生平时到底是怎么教育北卡的，怎么现在连北卡都变成色色的样子了？
　　总之，刚才北卡示范的方法，寒云肯定是不敢尝试的，除非他不怕被花生一斧头劈死。
　　“花生，要不我们一起去喝喝红茶？”寒云只好换了一个攻略方法。
　　如果说到花生的爱好，那无疑就是砍树跟喝茶了。
　　寒云总不能带花生去砍树吧，所以就选择了陪她喝茶。
　　“算了算了，不逗你了。”花生叹了口气。
　　她原本以为提督攻略了那么多妹子，肯定是个情圣来着，所以也想让提督攻略她看看。
　　但结果哪想提督实在是迟钝得不行。
　　她明显不是约会能搞定的类型，提督怎么就是不明白呢？
　　花生知道一个道理，攻略傲娇最好的办法是用强，而攻略迟钝男主最好的办法则是主动。
　　“今晚，最后给你一次机会，你明白该怎么做吧？”花生最后主动邀请一次。
　　“明……明白。”寒云咽了口口水。
　　花生是又要邀请寒云去房间了，只不过寒云实在不清楚，他到底是什么时候攻略花生的？
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云不管怎么想，都不可能想到花生为什么要诱惑他的。
　　其实吧，这段时间发生了一些不大不小的事情，那件事情对花生的心情造成了一些影响。
　　事情是这样的。
　　花生不是总是跟声望姐妹、亲王还有胡德等大学生一起喝下午茶吗？
　　最近啊，花生发现自己有点跟不上大家的话题，倒不是因为她无趣，而是因为最近的话题实在是……太那啥了。
　　就比如拿昨天的话题来说吧……
　　昨天，大家在享受着下午茶的恬静时，为胡德沏着茶反击突然露出了惊讶的目光，她讶异的捏了捏胡德的皮肤，惊道：“胡德姐，你的皮肤最近变得好白嫩啊！”
　　众女闻言都朝胡德看了过去，发现胡德的皮肤确实光滑诱人，像是轻轻一捏就能捏出水来似的。
　　“真的耶，胡德你该不会是偷偷用了什么护肤品吧？”亲王露出了戏谑的目光。
　　“才没有，我本来就很白好吗？”胡德辩解道。
　　“是吗？说起来胡德这几天的心情一直都很好呢。”
　　“该不会你皮肤变白的原因是……”
　　“才不是！”胡德顿时一慌，她可不想被别人知道皮肤变白的原因，其实是镇守府里来了只vv。
　　说起来，镇守府来了个vv的这段时间中，胡德吃饭更加香了，睡眠也更加好了，所以自然而然的皮肤也更加白嫩了。
　　但是这个事实让别人知道的话，对vv多不尊重？
　　所以绝对不能暴露这个事实。
　　胡德连忙赔笑着辩解道：“可能是因为这几天里一直被提督滋润的原因吧，哈哈。”
　　滋润？
　　亲王与声望对视了一眼，她们当然明白这个滋润是什么意思。
　　“也就是说，最近都是胡德酱在独吞提督咯？”亲王的心里顿时浮现一抹不爽之色，以至于让她摩拳擦掌起来。
　　“我就说提督最近怎么都没来找我。”声望的眼神也微微眯起。
　　这就说得通了，原来是胡德抢了她们的提督。
　　胡德嘴角抽搐了两下，话说最近几天她根本没碰过提督啊，提督不是一直被顾柔私吞着吗？
　　她不过是想掩盖一下高vv一等的事实而已，没想过要拉仇恨啊……
　　但是话都已经说出去了，想收回来肯定是不行的了，所以胡德只好硬着头皮说道：“嘛，就那回事吧……”
　　“胡德，看来这件事情我们要好好的讨论讨论了！”亲王舔了舔嘴唇，然后霸道的将胡德扑倒在地。
　　一时间，春光无限，两个喜欢优雅的妹子竟然当众缠斗起来。
　　妈个姬的，竟敢私吞提督，亲王可不会轻易放过胡德酱。
　　然后一整个下午，亲王与胡德还有声望都在讨论一些羞耻的话题，甚至还各自讨论起了提督追她们的时候是怎样怎样的主动。
　　而花生，只能默默的坐在一旁喝茶……
　　不知道从什么时候开始，花生在这个小团体内的存在感越来越弱了。
　　哎，遇到一群秀恩爱的，她这单身女还能怎么办？
　　花生在无奈的同时，也会想过自己是不是也该嫁人了呢……什么的。
　　主要是听胡德说提督在追她的时候，怎样怎样温柔，怎样怎样帅气之类的，听得花生都一阵向往起来。
　　所以昨天晚上，花生才打算将提督邀请到房间，打算跟提督摊牌，看看提督会对她怎样来着。
　　花生设想了无数种结果，有想到提督会强推她，也有想到提督会制造出一个浪漫的气氛。
　　但是唯独没想到，提督竟然放了她鸽子！
　　我.日.你姥姥，老娘的媚眼都抛出去了，结果你却无动于衷，是想表达老娘的姿色入不了你法眼是吗？
　　花生不爽的在房间里等了半天，最后只能带着愤怒入睡。
　　……
　　所以今晚，花生最后给寒云一次机会，如果这家伙还不来的话，就别怪她提着斧头上门砍人了。
　　花生安静的坐在床上，但实际上她心里一直都静不下来。
　　花生的眼睛一直在注视着时钟，现在都快12点了，但寒云还是没有出现。
　　花生不由握紧了手里的斧头，这个死寒云，还敢放她鸽子的话，别怪她离家出走了！


第261章 漫长的走廊
　　其实，在晚上七点的时候，寒云就开始朝花生的房间赶去了，毕竟之前花生才用斧头威胁他，他敢不去吗？
　　但是人算不如天算，寒云怎么也没想到，他在走到花生房间之前，走廊上突然有一道房门打开，然后从房间里伸出了一只手，直接就将寒云拉了进去。
　　寒云记得没错的话，这个房间似乎是亲王的！
　　“提督，你要去哪啊？”亲王将寒云一把按在床上，然后冷声质问起来。
　　结合之前胡德的话，亲王以为寒云又准备去胡德的房间了。
　　所以亲王才会一直等在房间门口，一旦发现提督的身影经过，她就会出手将其截下来。
　　虽然亲王跟胡德是挚友，但是在男人的问题上，她还是要一意孤行的，毕竟怎么能让寒云一直只照顾胡德？
　　所以不要怪她破坏挚友的好事了。
　　“亲王，我还有事情要做，有事能不能改天说？”寒云见亲王一副不让他走的样子，不由心里一慌。
　　如果今天还放花生鸽子的话，他可不敢保证花生会黑化成什么样啊。
　　“这么晚了你还能有什么事？无非就是去找胡德那啥吧，我说你多久没找我了？今天哪里都别想去，给我乖乖的留在这里！”说着，亲王就直接强吻了上去。
　　亲王毕竟是寒云的婚舰了，所以这种事做起来完全没有负罪感。
　　亲王也根本不给寒云说话的机会，直接压榨了他一个小时。
　　一个小时后寒云百般说明自己真的有事，而亲王也算满足得差不多了，这才放他离开。
　　于是，寒云无语走出了亲王房间，不过一想到这段时间确实很少照顾到亲王，寒云也就原谅了亲王的行为。
　　但是在经过下一个房间的门口时，历史总是竟然的相似。
　　这个房间是声望的，声望的手突然从房间里伸出来，一把将他拉了进去。
　　“声望，你又想干嘛？”寒云是真怕了，再这样拖下去，花生非要发怒了不可。
　　“提督，说起来我很长时间没有照顾你了，所以现在突然有点想照顾下你，麻烦你顺从一下吧。”声望的异色瞳里浮现了微怒，她猜测提督肯定是想去找胡德了，她是不会一直让胡德得逞的！
　　所以，今天她一定要拦下提督！
　　“那个啥，咱们改天行不，今天我还有事……”
　　“不行！”声望直接否决，接着也强行将寒云往床上一按，开始了她服务的第一项，人体按摩。
　　……
　　于是在声望的‘悉心’照料下，一个小时又过去了。
　　当寒云好不容易从声望的房间逃脱时，他又经过了胡德的房间。
　　一时间，一股不祥的预感在其心中浮现，然后下一秒，他的身影又‘刷’的一下瞬间消失在了走廊上。
　　果然，这回又轮到胡德了……
　　“提督，我美吗？”胡德轻轻的抱住提督，轻声问道。
　　“……美。”
　　“有多美？”
　　“……很美很美。”
　　“噗，你这算什么形容，总之，你还是用行动来证明吧。”胡德噗嗤一笑，然后抱着提督往床上一滚，于是寒云又被压榨了一小时。
　　……
　　紧接着，当寒云逃出了胡德房间以后，他竟然发现自己不敢往走廊深处走下去了。
　　他拼命的抬起了脚丫，但最终又放了下来。
　　寒云使劲的咽了口口水，在这道走廊的前方，他感受到了一股巨大的压力。
　　而压力传来的方向，赫然就是加加的房间！
　　想想看，如果被加加拖进房间的话，寒云还有离开的可能吗？
　　要知道这个加加可是痴女属性，寒云那次被加加逮住，不都是被强行压榨一整天的……
　　但是啊，就只差一点就能到花生房间了，花生的房间就在加加房间的斜对面，只要他跑得快一点，一定能瞬间穿越加加的房间，然后冲进去找花生！
　　嗯……应该能。
　　话说，这条走廊什么时候变得这么难走了？
　　这短短一段距离，竟然走了他三个小时……
　　若是超过12点还没去找花生的话，恐怕花生又要把他当成放鸽子对待了。
　　不行，不能在浪费时间下去了，不管条件在怎么艰苦，他能做的事情也只有咬紧牙关向前冲了。
　　于是，寒云终于迈开了脚步，他以最快的速度冲了出去，速度之快连奥运短跑冠军都自愧不如。
　　但是，就在某一瞬间，加加的房门突然打开，然后关上，寒云的身影就消失在了走廊内。
　　寒云：“……”
　　沃日。
　　这尼玛不科学啊！
　　这地方是鬼屋吗喂！
　　“姐，你看我抓到什么了，一个新鲜的提督，快点来享用吧！”加加向来都是猴急的性格，她拖着提督直接往被窝里扔了进去。
　　此时此刻，太太似乎才刚洗完澡，身上还有些湿气。
　　最主要是她是没穿的。
　　寒云被加加一把扔到了太太身上，当即他就知道自己跑不掉了。
　　即使太太放他走，他恐怕都舍不得离不开这里了。
　　况且，自从寒云在执务所后方强推了太太以后，太太已经是他的婚舰了。
　　所以太太见到提督到来的时候，不但没有逃避，反而还露出了一抹微笑。
　　“提督，你的样子看上去有点惨啊。”太太看出了寒云的落魄，不由关心了一句。
　　“姐，别废话了，快上吧！”加加猴急的扑了上去。
　　然后，寒云又被压榨了两个小时。
　　最终若非是太太拦住了加加，寒云根本没有逃掉的可能。
　　但是太太想拦住发情中的妹妹，她付出的代价也是巨大的……
　　……
　　花生满脸阴沉的坐在床上，现在还差一分钟就到12点了，看来寒云是不会来了。
　　她今天白天已经说得很清楚了，寒云也该明白她的邀请不是在开玩笑了吧，但是即使如此寒云还是没有出现。
　　难道在寒云眼里，她就这么没有照顾的价值吗？
　　“妈的！”花生忍不住爆了句粗口。
　　看来，她不去教训一顿寒云，寒云是不懂得尊重船了。
　　既然答应了她的邀请，却连续放她两次鸽子，很好！
　　于是花生提起了斧头，准备去寒云的房间兴师问罪。
　　但是，就在花生打开房门的一瞬间，她懵了。
　　在花生的视线中，两道身体正紧紧的纠缠在一起，他们正在进行着不能描述的事情。
　　仔细一看，下方的那道身体不正是寒云吗？
　　而在寒云的身上，紧紧压着他的是那只深海加贺。
　　……
　　要知道，加贺中了夕张的药剂后，每天晚上若是与寒云的距离超过一米，就会渐渐开始犯困，然后陷入梦游状态。
　　而且陷入这个状态后的加贺，会不由自主的走到寒云的身边。
　　于是就在寒云离开太太的房间，终于能松一口气的时候……
　　还不等寒云打开花生的房间，一道窈窕的身影就突然从身后袭击了他，且二话不说就将他推倒在了地上。
　　而且好死不死，这时候花生突然出现了……
　　完药丸。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今日，赌船不顺利的提督，跑去工厂开发起了装备来，结果金光一闪，开发出了一架海毒牙。
　　提督想起他还没送过赤城礼物呢，所以就将海毒牙送到了赤城手上。
　　提督：“赤城，我有样好东西送你。”
　　赤城：“哇！海毒牙！”
　　赤城一口：“好次！”
　　提督：“……”
　　海毒牙里的小妖精：“……”


第262章 【十周目】
　　花生感觉自己的斧头要握不住了，她现在只想一斧头将眼前这对狗男女劈死。
　　直到现在，加贺还像是没发现她似乎，一心在强吻寒云，而且还是在她的门口。
　　想想花生在房间里等了多长时间，从吃完饭后一直等到晚上12点，等得她心都凉了。
　　结果寒云不但没有来找她，反而在她房间前跟别的妹子亲密。
　　这行为无疑是在对花生的挑衅与嘲讽，像是在说：本提督不但不鸟你，还在你房间前那啥，不服的话就来砍我啊！
　　花生的脸色越来越沉，手里的斧头也是握得越来越紧，脸色被气得铁青。
　　花生很想一斧头劈下去，了解了这对狗男女，但是她身为一只舰娘，是不能伤害自己的提督的。
　　所以花生只能强行忍着怒气，又退回了房间里面，并反手将房门关上。
　　“砰！”
　　一声巨大的关门声响起，房门被花生反锁起来。
　　光是从这道撞击声中，寒云也体会到了花生的怒气。
　　想来也是，花生见到的这一幕，已经比放她鸽子还要过分了，换做谁谁都会愤怒。
　　但这真不能怪寒云，谁料到亲王、声望、胡德还有太太姐妹会突然出现，更没料到加贺会在这个关头梦游。
　　看来加贺的梦游症必须想办法解决，否则的话以后肯定还会闹出各种事情的。
　　话说加贺梦游后是变成‘提督导航仪’了吗？
　　寒云都跑来舰娘宿舍了，加贺竟然还能找到。
　　托了花生的福，加贺被关门的声音吵醒了过来，渐渐的，加贺朦胧的睡眼睁开了。
　　加贺醒来的瞬间，先是见怪不怪的看着眼前的寒云，毕竟这段时间她几乎每天都梦游，而且每天醒来都发现寒云在身边，以至于她已经差不多习惯了。
　　“这里又是哪？就不能在房间里好好睡一觉吗？”加贺从寒云身上爬起，视线扫过了这道灯光明亮的走廊。
　　加贺并没有来过舰娘的宿舍，所以对这里的场景完全不熟悉。
　　“这里是舰娘宿舍，我说你这梦游的毛病还没办法治好吗？”寒云心里是说不出的郁闷。
　　现在好了，花生彻底怒了，恐怕想将她安慰过来不是件简单的事情。
　　“花心的家伙。”加贺的眼中流露出了一丝不满的目光，她知道寒云肯定是来这里睡舰娘的，也没见寒云主动来找过她：“总之不管你去哪，我现在很困，想睡觉。”
　　加贺显得很疲惫，她的眼睛只是半睁开的，看上去随时都有睡着的可能。
　　“那我先背着你吧。”寒云微微弯起了腰，并将加贺背到了背上。
　　加贺感受到了自己的前胸正紧紧的贴着寒云，这股充实感让她心里一暖，然后很快就睡着了过去。
　　等到加贺睡着了以后，寒云才是敲起了花生的门，并且小声的喊道：“花生，开开门，我有话要和你说。”
　　寒云必须跟花生化解误会才行。
　　寒云一连敲了很多下，但是由于加贺还在他身后睡着的原因，寒云也不方便大声叫喊，担心吵醒了加贺。
　　不管怎么说加贺也是他老婆了，寒云肯定是会关心她的。
　　但是花生显然没打算为寒云开门，她现在正在气头上，甚至于连离家出走的心都有了。
　　花生自认自己容貌非凡，就算不是寒云喜欢的类型，但至少外貌不丑吧？
　　她个美女邀请寒云陪睡，结果寒云却去碰别的女人了，这不仅仅是对她的侮辱，甚至还对她的内心造成了极大的打击。
　　“滚！”
　　对寒云的敲门声不耐烦了的花生，最终只是回应了一个字。
　　她邀请寒云的时候寒云不来，现在把她惹怒了还想再进来？
　　门都没有！
　　门外的寒云叹了口气，他知道这件事情没那么容易解释清楚了。
　　但是误会这种事情，时间拖得越久，误会只会越来越严重，所以最好的办法就是尽快解决。
　　于是，寒云想到了别的主意。
　　寒云静静的站在门外，这一站就是半个小时。
　　他是想装作自己已经走了，然后等花生忍不住出来开门看一眼的时候，在突然闯进去。
　　但是花生早已经打定主意不鸟他了，才不管他走没走。
　　没办法了，寒云只能用最后一个办法，那就是赌赌运气……
　　于是，就在花生一边愤怒，一边伤心，然后准备慢慢入睡的时候，她突然察觉到了窗外有动静。
　　花生连忙抬头一看，发现寒云已经打开了她的窗户，正从窗户外爬进来。
　　卧槽，这可是二楼啊！
　　没想到寒云这样了都还要来见她，这倒是让花生心里的火气小了那么一些。
　　但是当看到寒云的背上还背着一只加贺的时候，顿时怒气更加大了。
　　“你还来做什么！”花生怒道。
　　“嘘！小声点。”寒云连忙做了个小声的动作。
　　接着他没理会花生那将要喷出火的目光，而是自顾自的将加贺放到了花生床上，并悉心的帮其盖上被子，最后才是朝花生看去。
　　这一看，寒云发现花生的火气又加重了。
　　想来也是，他刚才为加贺盖被子的亲密动作，怎么看都是在秀恩爱啊。
　　“你先别生气，听我说行吗？”寒云连忙伸手压住了花生的双肩。
　　“少来！”花生厌恶的甩开了寒云的手。
　　“花生你真的误会了，其实加贺是有梦游症，我可以证明给你看。”寒云连忙离开了加贺睡着的床，离开了大概有三米左右。
　　“你想干嘛？”花生皱起了眉头，她显然没看明白寒云想做什么，而且梦游症又是怎么回事？
　　寒云没有说话，他远离加贺后大概过了三分钟，加贺突然从床上坐了起来。
　　花生一直在盯着加贺，结果加贺突然坐了起来，将花生吓了一跳。
　　“加贺？”花生喊了两下，加贺却没有动静，也就是说，这家伙竟然还是睡着的？
　　紧接着，在花生惊讶的目光中，睡着的加贺从床上爬了起来，如同一只丧尸似的一摇一晃的朝寒云走去，然后一把将寒云扑倒在了地上。
　　花生瞪大了眼。
　　这加贺，竟然……竟然有病！
　　原来寒云说的梦游症是指这件事。
　　寒云耗费了九牛二虎之力才从加贺身体下钻出来，然后又轻轻的将加贺抱回了床上。
　　“花生，你也看见了，我本来是打算进你房间了的，但是没想到加贺会突然梦游过来，所以才会发生那种事，外加之前又被亲王她们拖走了一会儿……”寒云将之前发生的事情都说了出来，他现在只希望花生能相信他吧：“总之，我绝对没有要放你鸽子的意思，你要相信我。”
　　花生看了眼加贺，又看了眼寒云。
　　她的心里还有很多的疑虑，但是刚才发生的一幕，确实是活生生的实例。
　　“哼。”最终，花生只是冷哼了一声。
　　擅长内政的花生其实是一只冷静的船，否则之前看到寒云跟加贺在她门口那啥的时候，她早就一斧头砍上去了。
　　现在花生听说了事实的原委，哪怕这件事的可信度值得考究，但她也明白在寒云的身上大概是出了一些意外。
　　“你回去吧，我要睡了。”花生往床上一趟，虽然没有了怒气，但怨念还是不小。
　　反正她就是不想这么简单原谅寒云，只因她是女孩子。
　　“那我就回去咯？”寒云试探道。
　　“滚吧。”
　　“那好吧。”寒云准备将加贺带走。
　　这一幕落到花生的眼里，反而让她更加怨念了。
　　走吧，走了就别回来了！
　　俗话说得好，每一个离家出走的女孩，都希望有个人能拉住她。
　　所以花生虽然是想赶走寒云，但心里还是希望他能留下来的。
　　不过，寒云这个迟钝显然注意不到这点。
　　“哎呦，刚才背着加贺爬上二楼，已经用完我所有力气了，先让我在这里休息一会吧。”
　　让花生没想到的是，寒云突然变得厚颜无耻了起来，他将外套一脱，然后就搂着花生一起钻进了被窝里面。
　　“你……唔唔！”花生还想赶他走来着，但是哪想寒云竟然强行堵住了她的嘴，而且用的是嘴巴！
　　花生轻轻的挣扎了几下，也没能摆脱强势的寒云，所以最终也只能认命的闭上了眼睛……


第263章 逸仙
　　清晨，花生是第一个醒了过来。
　　她双腿.之间的疼痛感已经没了，看来舰娘的恢复速度确实很快。
　　只不过昨晚发生的每一个细节，花生都还历历在目。
　　昨晚，花生先是在寒云的强吻下妥协了，但是哪想到后来，她顺着气氛在不知不觉就交代了第一次。
　　当反应过来的时候，花生心里还有些后悔来着。
　　但是既然事情已经发生了，加上她一来是将寒云叫来房间的目的也是为了这个，所以就释怀了。
　　花生伸出了白皙修长的右手，右手的无名指上正戴着一枚闪烁着光辉的戒指。
　　看着这枚戒指，在看一眼睡在身旁的提督，花生的脸上突然洋溢起了一抹笑容。
　　她终于明白这几天里，声望她们为什么一谈到提督就异常激动了，原来这就是所谓的幸福。
　　清晨的阳光照亮了这个不是很大的房间，花生还是第一次觉得世界好安静，但是就这么安静的陪在老公身边，似乎是件非常美妙的事情。
　　花生本不是赖床的船，但是今天就让她好好的赖一次床吧。
　　花生往寒云的身上缩了缩身体，又继续睡了过去。
　　直到后来，北卡一脚将反锁的房门踹开以后，才是将床上的三人惊醒。
　　一时间，花生跟寒云还有加贺果体睡在床上的事情，就在镇守府内传开了……
　　――――――――分割线――――――――
　　由于花生与寒云的结婚被传开，导致今天下午茶的时间段，声望她们的话题全都在花生身上，当然了，都是一些让人害羞的话题。
　　寒云婚船了，这对舰娘们来说可是一件大事。
　　特别是对那些不怎么起眼的舰娘来说，这是一件天大的事情。
　　迄今为止，提督已经婚了数只大学生，甚至还婚了几只小学生，但是却连一只重巡轻巡都没有碰！（青叶除外）
　　这是一个非常严重的问题，难道说她们重巡轻巡连一点机会都没有吗？
　　明明重巡的外貌是偶像级的，按理来说每一个男生都想推偶像的才对，为什么提督就是不来推她们？
　　重巡轻巡们非常的不甘，于是她们开始想尽办法去吸引提督的注意力，如果实在还不行的话，就别怪她们直接逼婚了。
　　说起来也是悲哀，明明都是舰娘，但是那些大学生却可以静候提督来求婚，而她们却只能自己想办法向提督逼婚，真是船比船气死船啊！
　　而在这些期待着能与提督发生一段浪漫的恋爱的船中，曙光女神也是其一。
　　为了吸引提督的注意力，最好的办法就是改造。
　　于是为了改造，曙光女神开始积极的参与了演习。
　　“提督，我来申请演习了。”曙光女神来到了执务所，她那炽热的目光一刻都没有从提督身上离开过。
　　“曙光，你最近几天都在努力的演习啊。”寒云微微一笑，同意了曙光的要求。
　　“嗯，我想尽早变强，然后站在提督身边。”曙光女神丝毫不掩饰对提督的爱。
　　“那好，我等你变强。”寒云鼓励道。
　　“嘿嘿！”
　　提督的鼓励，让曙光的心里一阵雀跃，就目前的情况来看，她似乎有机会呢。
　　其实哪只舰娘来向寒云逼婚都有机会，只是舰娘们自己不知道而已。
　　很快，曙光女神领了演戏用的空包弹，然后来到了演习场的位置。
　　其实镇守府每天都有船在演习，虽然数量很少，但并不缺乏想要变强的船。
　　站在母港前的斜坡上，镇守府的风景以及美丽的海景都被曙光女神一览无遗。
　　海鸥在天使悠闲的飞着，一声声欢快的鸟叫，衬托着这安宁的生活。
　　现在的生活很美好，如果还能有个提督做老公的话，那就更加美好了~！
　　曙光看到了下方一些正在演习的小伙伴，其中有舰娘，也有深海。
　　舰娘跟深海和睦相处什么的，曙光以前真的是想都没有想过。
　　由此也可以看出，她的提督有多么伟大，竟然连深海都能收服。
　　所以曙光下定了决心要变强，然后站在提督身边守护提督！
　　曙光走进了演习场，不过她没有练习的对象，所以是跟靶子对练的，或许练习的过程中，其它小组有人休息了，她就可以过去顶替一下。
　　不过曙光也不着急，凡是都得慢慢来不是？
　　于是，曙光就先沿着镇守府的海滩跑起了步来，体力也是非常重要的属性，毕竟如果体力不支的话，啪啪啪的时候满足不了提督怎么办？
　　嘿嘿嘿！
　　一边傻笑着，曙光在沙滩上跑了起来。
　　由于她在幻想的原因，完全没看见小学生们在沙滩上玩耍时挖的沙坑。
　　于是她一个不小心踩到了沙坑里面，脚丫就这么扭伤了。
　　“哎呀！”
　　曙光吃痛的叫了一声，然后脸部跟沙滩来了个亲密接触。
　　“痛痛痛……哪个熊孩子挖的坑？”曙光女神生气的说道。
　　刚才那一摔，不但把脚扭伤了，还害她险些吃了一嘴的沙子。
　　最主要的是她幸福的幻想被打断了，岂可修！
　　“你……没事吧？”就在曙光吃痛的时候，一道身影走到了她面前。
　　曙光还以为是提督来看她了，顿时激动的抬起了头。
　　但是哪想落入眼帘的是一只从未见过的舰娘。
　　“没事……”曙光有些失望，她连忙从沙滩上站了起来。
　　但是由于脚部扭伤的原因，使得她才刚站起来就一个不稳，整个人惊呼一声就往陌生舰娘的怀里摔去了。
　　“好软！好像！好舒服！”
　　这是摔在陌生舰娘的胸器上时，曙光心里的真实感受。
　　“你这哪里是没事，还是我来扶你吧。”陌生舰娘连忙搂住了曙光女神，她的目光非常柔和，就像妈妈一样。
　　这柔和的目光看得曙光女神一阵陶醉，她竟然在不知不觉中发呆了起来。
　　“这里应该是个镇守府吧？要不我扶你回去？”陌生舰娘见她不说话，便主动的说道。
　　曙光女神这才反应了过来，她当即不由为自己的失态感到脸红，但是这也不能怪她，只怪这只有着一颗泪痣的舰娘，实在太温柔了。
　　“那个，你叫什么名字？”曙光忍不住问道。
　　陌生舰娘微微一笑。
　　“逸仙。”
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　为了让镇守府时时刻刻充满活力，记者绫波发明了一个游戏。
　　游戏的名字叫做找不同。
　　绫波：“请找出以下舰娘中不同的地方。”
　　晓，响，雷，电，吹雪，白雪，初雪，深雪，绫波，敷波，Z1，Z16，Z22，Z23，维内托。


第264章 相同国籍
　　逸仙也是在大海上流浪的舰娘，之前在经过海色镇守府的时候，她原本只是想上岛看看有没有资源点来着，但哪想遇到了同伴。
　　逸仙还发现这座岛屿经过了开发，还有舰娘在一旁演习，看来这里是一个镇守府。
　　找到了镇守府，也就是说流浪的日子终于该到头了，当然，前提是这个镇守府肯收留她。
　　逸仙，拥有腿仙的美名，故而她有着一双让无数提督垂涎不已的美腿。
　　这白皙的美腿光是远远的看上一眼，就会让人有种把持不住的冲动，隔着远远的似乎都能闻到腿上散发的芳香，舔起来好像很舒服的样子~！
　　有人说，逸仙的属性根本不值四星。
　　我说，光是这腿，我给六星！
　　而且抛开美腿不算，逸仙还是旗袍属性，在旗袍边缘的分裂出，那让人神往的绝对领域若隐若现，好像马上就要露出来了，但是仔细一看却什么都看不到。
　　将骚年们的探索之心给勾了起来。
　　逸仙的俏脸仿佛不染红尘，谈笑之间散发着温柔而妩媚的诱惑力，至于妩媚之气的来源，应该是她那眼尾往下的一颗泪痣，让人忍不住感叹这真是一名出尘的谪仙啊。
　　“我扶你去入渠点吧。”逸仙的声音听起来非常舒服，不知道是因为她的性格温柔，还是声音原本就是这样的。
　　“好美……”即使同为女生，但曙光女神还是被逸仙的魅力诱惑到了。
　　“请问，入渠点在哪个方向？”逸仙见曙光女神发呆，便询问起来，她可不知道入渠点在哪。
　　“啊！……在那个方向。”曙光女神连忙指出了一个方向。
　　“好的，我扶你去吧。”逸仙温柔的扶着曙光，缓缓的将她带到了入渠点。
　　一路上，曙光女神都在用余光看着逸仙的侧脸，一时间她竟然有些泛痴起来。
　　好美的侧脸啊，如果她也有这样的脸蛋，想吸引提督的注意力还不是分分钟的事情？
　　别说提督了，就连他这个女生都要被逸仙吸引了。
　　在曙光发呆的时候，她不知不觉就被逸仙带到了入渠点里面。
　　舰娘是种奇特的生物，不管受到了什么伤，只要泡个澡就能很快恢复了。
　　舰娘也是种强大的生物，不是什么事情都能让她们受伤的。
　　所以说曙光女神跑个步都能扭伤脚，这是怎么办到的？
　　进入入渠点后，曙光先是向逸仙道了声谢，然后才是脱掉鞋子以及丝袜，将那双洁白的双腿伸进入渠点的池子中。
　　曙光的脚裸处能够看到一些胀红，看来是扭得不轻。
　　但是这点伤势跟大破中破比起来就轻太多了，外加曙光的等级也不是很高，所以泡个一分钟应该就能复原了。
　　“你很容易走神，这样可是很容易受伤的。”逸仙提醒了她一句。
　　“嗯……”曙光脸红的应道，她有些不敢直视逸仙的眼睛，生怕自己又会被迷住，她只好低着头，盯着自己的脚丫。
　　脚丫上的伤势正在慢慢修护，虽然不知道入渠点修复伤势用的是什么原理，总之每次都觉得好神奇。
　　就像船与船之间的邂逅那样神奇。
　　“那个……逸仙姐姐，你会留在镇守府吗？”曙光害羞的问道。
　　“当然会了，只要提督愿意收留我。”
　　“提督肯定愿意的，因为提督连我这样的人都会收留。”
　　“那我就期待一下吧。”逸仙笑了笑。
　　这一笑让曙光又脸红了一些，她也不知道自己是怎么了，突然对逸仙就有了别样的好感。
　　不过逸仙姐姐这么美丽，她即使崇拜几下也很正常吧？
　　“好了，我带姐姐去见提督。”曙光干脆就直接叫姐姐了，不知道让林仙知道了以后，会不会被气得发飙起来。
　　特么的，林仙这个正规的姐姐都总是被妹妹们忽略，因为妹妹们总是被那只可恶的大淀抢走。
　　结果林仙自己都没被叫过多少次姐姐，反而逸仙这个外人一来就收了她的妹妹，岂可修！
　　在曙光的带领下，逸仙穿过了镇守府的主道，朝着执务所的方向走去。
　　“那个……逸仙姐姐，我可不可以……牵你的手。”曙光羞涩的低着头，就像一名初恋的少女般，非常可爱。
　　曙光虽然觉得跟逸仙姐姐走在一起就很幸福了，但是果然还是想跟姐姐牵手，反正她们都是女生，牵牵手没什么的吧……
　　逸仙看曙光这副小鹿乱撞的样子，不由偷偷掩嘴一笑，旋即她也主动牵上了曙光的手。
　　虽然曙光跟她不是同型舰，也不是相同国籍的船，但是这个可爱的妹妹她也不是不能收下。
　　正好逸仙对这个镇守府还很陌生，有一个姐妹陪着她也能过得轻松一些。
　　曙光被逸仙这么牵着，一时间心跳越来越快，脸色也越来越红，她感觉自己的脸蛋仿佛要被烧掉了似的。
　　烧吧烧吧，让火焰来的更猛烈些吧，只要能让她跟姐姐待在一起！
　　于是，曙光变得得寸进尺了起来，她干脆朝逸仙靠近了一步，整个人都抱到了逸仙的手臂上。
　　“好幸福！”曙光幸福的闭上了眼睛，虽然她自己也不明白自己为什么会觉得幸福就是了，明明两人都是妹子。
　　逸仙对此也只是微微一笑而已，这个妹妹真是太可爱了。
　　很快，两人就来到了执务所内。
　　“逸仙姐姐，这位就是咱们的提督了。”曙光将逸仙领到了提督面前。
　　寒云察觉到了有人在靠近，不由微微抬起了头，接着他的目光就与逸仙对视了起来，这一瞬间，寒云的瞳孔猛地一缩！
　　逸仙，竟然是逸仙！
　　寒云坐不住了，虽然逸仙不是什么特别稀有的船，但也算是非洲人造不出来的家伙了。
　　而且最关键的是，逸仙可是有着腿仙的称号！
　　要知道寒云这家伙可是死足控……
　　逸仙的大腿啊，想想就好激动，好想看一眼啊！
　　不过逸仙的大腿此刻正被办公桌挡着，寒云看不到，他也不好直接让逸仙将腿抬起来，毕竟他怎么说也是提督，不能被当成变态了。
　　“逸仙，是来加入镇守府的吗？”寒云收回了震惊的目光，又恢复了常态。
　　他怎么说也是尝过太太的美腿的人了，这点定力还是有的。
　　逸仙奇怪的看了眼提督，她的脑袋里充满了问号。
　　这提督没事对她露出惊讶的眼神做什么？
　　难道说着提督是非洲酋长，没见过稀有船？
　　“提督，请多指教！”逸仙友好的伸出了手，表示她愿意加入镇守府。
　　“请多指教逸仙，另外一提，咱们是一个国籍的。”寒云微笑的与她握着手。
　　“真的啊？”逸仙这回也惊讶了，难怪刚才提督会惊讶，原来是因为这个。
　　逸仙突然笑了，是一种轻松的微笑。
　　在此之前，逸仙虽然在茫茫大海上找到了一个镇守府，但是她心里还是有些紧张的，毕竟不知道这个镇守府怎么样，提督对舰娘们好不好。
　　逸仙可听说有的提督很好色，有的提督很小气，有的提督很小心眼之类的……
　　逸仙没想到自己这么幸运，遇到的提督咋一看还算不错，而且又是跟她相同国籍。
　　想来以后就算提督不特殊照顾她，也肯定会对她好吧？


第265章 曙光搬家
　　C国的船本来就很少，所以C国的船想在大海上遇到自己人，其难度就跟抽彩票中亿万大奖一样。
　　但是逸仙是幸运的，她遇到了，而且那人还是提督。
　　逸仙很乐意的与寒云签下了契约，舰娘的契约将束缚她一辈子，永远束缚在这个镇守府。
　　原本这种事情听上去还挺恐怖的，但是此刻逸仙心里有的只是感动。
　　舰娘与提督之间的邂逅，那种美妙的感觉，逸仙已经充分的体会到了。
　　“逸仙，因为镇守府里没有别的C国船，所以只能让你先跟别人凑宿舍了。”寒云说道。
　　逸仙才刚来镇守府，她需要同伴，所以寒云不可能让她独自一个住一个房间，最好的办法就是跟别人凑宿舍。
　　“那我就跟……”
　　“提督提督，让逸仙姐姐跟我单独住一块吧！”
　　还不等逸仙把话说出来，曙光女神就兴奋的插嘴了。
　　曙光还是第一次这么想跟某个人住在一起，当然了，之前她也想跟提督住在一起，但是曙光深知自己是抢不过那些大学生的。
　　既然如此就退一步，至少让她跟美丽的逸仙姐姐住在一起吧。
　　寒云看着曙光对逸仙那副亲昵的样子，也不由笑着摇了摇头，看来他是拒绝不了了呢。
　　仔细一想，曙光改造后似乎也变成了C国的国籍，让她们两人住一块也没错。
　　“逸仙，你觉得呢？”寒云问了下逸仙的态度。
　　“我没意见。”
　　“那就这么定了吧。”
　　“提督万岁！”曙光激动的跳了起来。
　　――――――――分割线――――――――
　　宿舍的分配结束后，寒云又与逸仙聊了一会儿，接着才让曙光将其带到宿舍区。
　　“逸仙姐姐，你觉得提督的第一印象怎么样？”前往宿舍的路上，曙光主动的与逸仙聊了起来。
　　“挺好的，没想到提督竟然跟我一个国籍，看来是来对地方了呢。”逸仙实话实说。
　　“嘿嘿，这才是开始呢，等以后你就知道提督有多好，我跟你讲，特别是提督的厨艺，超好吃的！”
　　“哦？提督还会做饭？”
　　“当然了，提督不但照顾我们住行，连吃穿都是他亲自负责的，以后你就知道遇到提督有多幸运了。”
　　曙光拼命的吹嘘着提督有多好，毕竟船以食为天，有个愿意亲自照顾她们吃穿的提督，曙光还有什么好不满意的。
　　好东西就要向别人分享，所以曙光一直在想逸仙推销提督，倒是很少介绍镇守府的风景之类的。
　　逸仙是听出来了，曙光肯定喜欢提督，不然也不会将提督说得那么完美了。
　　不过既然提督能得到曙光这么高的评价，就算其中有些夸张，逸仙也明白了这是个好提督。
　　其实也不止是有些夸张了，有些地方是太夸张了，曙光说什么第一次吃提督食物的时候，好吃到她都脱衣服了什么的，怎么想都不科学。
　　一边听着曙光的诉说，逸仙来到了宿舍区。
　　宿舍区是舰娘们出入最多的地方，逸仙刚到来就遇到了很多人。
　　大家都主动的跟逸仙打招呼，这就是所谓的家了吧？
　　“对了逸仙姐姐，你没有行李对吧？”曙光突然想到了一件事情。
　　“嗯，两手空空。”逸仙点头。
　　“既然这样的话，那咱们以后就只能挤一张床咯。”
　　“好啊，我没什么意见。”
　　“嘿嘿，那姐姐先等着我，我去把行李搬过来！”
　　曙光激动的跑掉了，逸仙则坐在房间里窗边，看着屋外的小学生在打闹。
　　说起来，她前一刻还在为资源的问题担忧着，下一刻却找到了一个宜居之地。
　　总感觉一切都太顺利了，像梦一样。
　　只希望第二天醒来的时候提督还在，这不是个梦吧。
　　……
　　曙光回到自己的房间后，果然见到大姐林仙正在跟大淀玩枕头大战。
　　这对cp真是一对冤家，无时无刻不在吵架。
　　话说佩内洛珀那家伙，在这么吵的地方也能看的进书？
　　曙光没有理会正在斗嘴的姐姐，而是自顾自的收拾了行李。
　　直到曙光开始收拾床铺的时候，加拉蒂亚才是发现了妹妹的不对劲。
　　“曙光，你这是？”加拉蒂亚突然问道。
　　“嘿嘿，我要换房间了！”曙光激动的回答。
　　“哈？”
　　曙光的回答，让得吵架的林仙跟大淀都是一顿，就连看书的佩内洛珀都抬起了头。
　　曙光要换房间，难道不跟她们姐妹一起住了吗？
　　“曙光，你这是要去哪？你哪都不准去，咱们姐妹好不容易才聚到一起的！”林仙当即就急眼了。
　　她当初为了集齐姐妹舰，可是在平西镇的公告栏处守了好几天呢。
　　“大姐，我只是搬到隔壁而已，需要说得像生死离别一样吗？”曙光白了大姐一眼。
　　“隔壁也不行！你好好的没事换宿舍干什么？”林仙生气的说道。
　　“大姐也真是一点自觉都没有啊，肯定是嫌你吵了呗？”这是佩内洛珀的声音。
　　佩内洛珀每次看书的时候，大姐都在跟大淀斗嘴，虽然已经习惯了，但很吵还是事实。
　　曙光肯定是因为觉得大姐太吵了，所以才想搬出去的。
　　“呃……”林仙一顿，也明白了问题估计是出在自己，但她真不希望到手的妹妹就这么飞了，林仙难过的说道：“曙光，如果是因为姐姐的话，姐姐以后安静点就行了，不要搬走啊。”
　　曙光看着大姐难过的表情，她心里也不由一软。
　　大姐一直都对她很好，而且也是因为大姐找到她的原因，她才能够加入这么好的镇守府，所以曙光心里只有对大姐数不尽的赶紧，她怎么可能会嫌大姐太吵呢？
　　“大姐，你误会了，我并不是因为嫌弃你才走的，而是镇守府来了新的舰娘，她对这里还不熟悉，我去陪陪她而已。”曙光连忙给了林仙一个拥抱，让大姐放宽心。
　　“那，那可以让那只舰娘搬过来啊，没必要让你离开吧？”
　　“不行，我想跟逸仙姐姐单独住在一起，谁也不许进来！”曙光顿时一急。
　　“逸仙……姐姐？”林仙瞪大了眼。
　　你妹的，虽然逸仙跟她一样都是仙，但‘姐姐’怎么能随便乱认呢？
　　“逸仙姐姐很温柔的，人长得又美，而且她还跟提督是同一个国籍呢。”
　　“温柔……人美……”林仙的嘴角都抽搐了。
　　明明她跟逸仙都是仙，而且林仙还是曙光的亲姐姐。
　　但是曙光现在却选择了逸仙，而且原因是逸仙很温柔，很美……
　　我草你提督的！
　　意思是说她林仙不温柔，也不美咯？
　　“那个逸仙在哪里！看老娘不宰了她！”林仙顿时就暴怒起来。
　　“说你不温柔一点都没错。”大淀见状不由撇嘴，哪有妹子动不动就暴粗口的？
　　“大淀，这里没你插话的地方，刚才还没被打够是不是？”林仙愤怒的抡起枕头，又朝大淀砸了过去……
　　一时间枕头大战又开始了，曙光只好闷声收拾东西走人。
　　不过曙光的新宿舍就在大姐的门对门，两个宿舍之间只隔着一条走廊而已，距离非常的近，所以这也不能算分别好伐。
　　“走吧，我们也去看看曙光的新房间。”加拉蒂亚拉着佩内洛珀跟了上去。
　　至于林仙跟大淀，这两人一打起来，短时间内是停不下来的，所以就丢下这对cp在宿舍好了。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，绫波为了保持镇守府的活跃，举办了一场破案小游戏，游戏内容如下。
　　提督：“胡德终于不是镇守府最惨的了，啊哈哈哈哈！”
　　提督猝。
　　绫波：“提问，提督是怎么死的？”


第266章 原则问题
　　“逸仙姐姐，我回来了！”曙光女神扛着大包小包奔进了逸仙的宿舍。
　　一想到逸仙姐姐没有行李，以后每天晚上她们都将睡在同一张床上，盖着同一床被窝，甚至是枕在同一个枕头上……
　　这不就是传说中的同床共枕吗？
　　同床共枕那可是夫妻间才能做的事情，难道说逸仙姐姐想跟她成为夫妻？
　　这么想着，曙光的心里越来越激动，甚至都等不到晚上了，她现在就想跟逸仙姐姐缩在被窝里。
　　逸仙见曙光女神跑了过来，她也连忙起身相迎。
　　逸仙就如同C国传统的贤妻，正温柔的注视着心爱之人走来。
　　这是一道能让劳累了一天的人瞬间放松下来的温柔目光，仿佛只要能得到她的柔软，再累都是值得的。
　　这温柔的眼神，不仅仅是让曙光心里一荡，就连随后跟来的加拉蒂亚与佩内珀洛都看呆了。
　　“好柔和的目光！”
　　“仿佛就像是在雪夜里累了一天后，突然回到了妻子暖好的被窝里一样！”
　　光是感受到逸仙的温柔，加拉蒂亚与佩内珀洛就感觉身体要融化了。
　　这一刻，她们只恨自己不是男生，不能给逸仙带来她最想要的温柔！
　　为什么我们就不是男生呢！！！
　　呆了，林仙的所有妹妹都在一瞬间倒戈了，与林仙那吵闹的性格不同，逸仙真的不愧一个仙字。
　　逸仙非常的安静，安安静静的站在那里，安安静静的守着别人到来。
　　她的安静，并不是找不到话题的那种安静，前者会让人尴尬，而逸仙就算不说话，但却有种只要看着她就满足了的感觉。
　　最主要的是，逸仙的柔并不是装出来的，而是天生的，所以不会让人感觉她很做作，只会让人感觉很舒服。
　　“我们也要换宿舍！”于是，加拉蒂亚与佩内珀洛也沦陷了，她们也急忙跑回房间拿行李。
　　“想都别想，逸仙姐姐只会跟我一个人住！”曙光心里一急。
　　只有她能够跟逸仙姐姐睡在一起，其他人想都别想。
　　所以曙光连忙关上房门，并反锁起来，看加拉蒂亚她们怎么进来。
　　解决后患之忧后，曙光才是重新看向了逸仙：“逸仙姐姐，我们一起铺床吧。”
　　“好的。”逸仙点头。
　　两女便肩并肩的开始忙碌了。
　　过程中还能听到宿舍门外传来了吵闹的声音，看来是收拾好东西的加拉蒂亚她们跑过来了，不过曙光是不会给她们开门的，逸仙姐姐只能是她一个人的。
　　加拉蒂亚她们也不放弃，一连在宿舍外敲了半天门。
　　最终曙光在无奈之下，只好拨通了大姐林仙的通讯。
　　林仙此刻还在跟大淀忘我的玩着枕头大战，直到接倒了曙光的通讯后才是反应过来。
　　“什么，妹妹们都搬走了！！！”
　　林仙的视线在宿舍里扫了一圈，才发现妹妹们的床铺都变干净了，宿舍内突然空旷了起来。
　　林仙一呆。
　　我擦，加拉蒂亚她们是什么时候跑掉的？
　　“啊啦，连亲妹妹都守不住，你还真是个失败的姐姐呢，我看你还是早点将妹妹们托付给我吧。”这是大淀嘲讽的声音。
　　“你这家伙！还想打是吗？”林仙顿时一怒，再次拾起了枕头，仿佛第三次枕头大战又要爆发了。
　　但是！
　　就在林仙即将开战的一瞬间，她的身体突然僵了下来。
　　现在根本不是玩的时候啊喂！
　　妹妹们真的被抢走了啊喂！
　　这个大淀好恶毒，竟然想通过激怒她，从而让她忘记妹妹的事情，被枕头大战所左右。
　　好一个心机婊！
　　“小婊砸，等老娘待会在回来收拾你！”林仙将枕头往大淀身上一扔，然后赶紧穿鞋跑出了宿舍。
　　由于逸仙宿舍就在对面的原因，所以林仙一出门就逮住了妹妹们。
　　“你们想造反是吗？”林仙愤怒的声音出现在了加拉蒂亚两人身后。
　　听到姐姐的声音，加拉蒂亚与佩内珀洛身体一顿，然后僵硬的转过脑袋，果然看到了大姐那张黑化成恶魔的脸庞。
　　最终，林仙一手拉着一个妹妹，强行将她们拖回了宿舍。
　　……
　　铺好了床铺后，逸仙与曙光都安静的坐在床边。
　　曙光心里想着要怎么样才能与逸仙姐姐拉进距离呢，要不就利用身为妹妹的便利，直接靠到逸仙姐姐的怀里怎么样？
　　曙光不由觉得这是个好办法，她看了一眼逸仙姐姐美丽的侧脸，终于按耐不住心里的冲动了，所以连忙主动的往逸仙姐姐怀里一靠。
　　但是哪想这时逸仙突然起身，让曙光扑了个空。
　　“曙光，带我去参观一下镇守府吧。”逸仙提出了要求。
　　“呃，好吧……”曙光心里一阵遗憾。
　　岂可修，若是刚才动作快点的话，此刻已经成功窝在逸仙姐姐的怀里了！
　　其实曙光是想继续跟逸仙在房间里单独相处的，但是既然逸仙姐姐主动提出要求，曙光显然也拒绝不了。
　　所以虽然遗憾，曙光也只能带逸仙姐姐出去了。
　　曙光与逸仙刚打开房门，就有三道身体如同泥石流一样滚了进来。
　　原来是林仙与她的两个妹妹，她们之前都贴在门外偷听里面的动静，结果曙光一开门，她们自然就摔倒了。
　　“姐，你们在干什么？”曙光表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　她那身为林仙级的姐姐们，竟然沦为了偷听别人谈话的变态！
　　“咳咳，我们就是路过。”林仙赶紧轻咳两声，装作走错地方了。
　　但是加拉蒂亚与佩内珀洛显然没有配合她的打算，反而在见到逸仙的那一刻，就奋不顾身的扑向了她：“逸仙姐姐！”
　　一时间加拉蒂亚与佩内珀洛都扑到了逸仙身上，脸蛋亲昵的贴着逸仙。
　　这一幕看得曙光一阵吃醋，看得林仙一阵咬牙切齿。
　　岂可修！
　　三个亲妹妹竟然都当着她的面跟别人跑了！
　　她好不容易才找到的妹妹啊！
　　“逸仙，我跟你拼了！”林仙大吼着朝逸仙撕咬而去，然后……
　　然后她就被自己的三个妹妹按倒墙上啪了一顿，啪得她鼻青脸肿。
　　“呜呜，还有没有天理了，我才是你们的亲姐啊！”林仙要哭了。
　　“我们又没说你不是亲姐。”曙光白了姐姐一眼。
　　“可你们既然丢下姐姐跟别人跑了，呜呜！”
　　“汗，我就住在隔壁好吗？况且加拉蒂亚跟佩内珀洛不是没搬走吗？”
　　“那也不行！我才是你们姐姐，你们不准叫别人姐姐，这是原则问题，当初姐姐为了找你们有多辛苦，你们既然这么随便就把我卖了！”
　　曙光一阵无语，大姐都多大个人了，怎么还像个小孩一样哭哭啼啼的。
　　逸仙倒是很同情林仙，她其实并没有想抢走林仙妹妹的意思，但是林仙对姐妹关系似乎很介意的样子。
　　逸仙只好对着曙光她们说道：“好了，以后你们也不要叫我姐姐了，我们就以平等的关系交朋友吧。”
　　“啊？”曙光心里一急，她希望逸仙能做她姐姐的。
　　“曙光，要乖。”逸仙一道摸头杀。
　　“那……好吧，逸……逸仙。”曙光红着脸叫道。
　　直接叫名字，感觉好羞耻的样子，但却有种迷之满足感。
　　“林仙，这样的话应该可以了吧？。”逸仙又上前一步，握住了林仙的手，对她温柔一笑。
　　既然林仙是对称呼不满的话，只要将姐姐的称呼去掉应该就没问题了吧？
　　逸仙回眸一笑百媚生，这一笑，让林仙的哭声突然一止。
　　好温柔的目光啊，就跟姐姐一样……
　　在逸仙柔和的笑容包裹下，林仙不明不白的就被感化了。
　　总感觉，逸仙的柔能够让别人很享受，以至于容易沦陷到想被她照顾的程度。
　　“逸仙……姐姐。”林仙突然张开了口，竟然也吐出了姐姐两个字。
　　这一声姐姐，让得林仙的妹妹们突然一顿。
　　“姐，怎么又轮到你了？”曙光擦了把汗。
　　“就是说啊，逸仙姐姐是我的，你们都别抢！”
　　“不！是我的！”
　　“明明是我的！”
　　大淀：“……”
　　宿舍里的大淀，感觉心里有亿万只草泥马奔腾而过。
　　你们林家姐妹都是傻子吗？
　　有句话怎么说来着？
　　真是有其妹必有其姐啊！


267章 重庆
　　最终吵了半天，曙光又恢复了逸仙姐姐的叫法，至于她搬走的事情，林仙姐似乎也不计较了。
　　曙光不由再次感叹，逸仙姐姐就是厉害，竟然连她的大姐都能降服。
　　随后的时间里，曙光陪着逸仙姐姐去逛了镇守府。
　　林仙回到房间后，也还沉倾在逸仙温柔的目光中。
　　结果大淀看不下去了，干脆一个枕头飞了过来，直接把林仙打醒了。
　　“林仙，你是傻子吗？不但妹妹送人了，连自己都沦落了是几个意思？”大淀的脸上露出了不高兴的神色。
　　也不知道她是对林仙将妹妹送人不高兴，还是对林仙自己沦落了不高兴。
　　“我才没有沦落，只是逸仙真的特别温柔，只要她不会欺负曙光就行了，反正只是隔着一道门而已，就让曙光去吧。”林仙也露出了身为姐姐的温柔一面。
　　或许在见识到逸仙的温柔后，她也明白了对妹妹温柔是多么重要的事情吧。
　　“是么，我看你之前傻傻的盯着那个逸仙，你该不会是看上她了吧？”大淀有些不高兴。
　　“啧啧，你该不会是吃醋了吧？”林仙坏笑了起来。
　　“吃你个头啊！”大淀俏脸一红，连忙拾起枕头就砸了过去。
　　“我看你就是吃醋了。”林仙拿起枕头也还了一礼。
　　“笨蛋，去死吧！”
　　一时间，第四次枕头大战爆发。
　　一旁的加拉蒂亚与佩内珀洛不由无奈的对视了一眼，就因为这对cp整天秀恩爱，所以她们才想般走的。
　　你们秀恩爱的船，有考虑过单身船的感受吗？
　　――――――――分割线――――――――
　　逸仙的到来，让镇守府多了一些小插曲。
　　镇守府还是一如既往的宁静。
　　到了午饭的时候，曙光迫不及待的让逸仙姐姐尝了一口咖喱饭，同时紧紧的盯着其身体不放。
　　结果一口咖喱饭下肚，逸仙终于明白曙光之前说的话一点都不夸张了，因为一口咖喱饭下肚，逸仙也如同其他第一次吃咖喱饭的船一样，瞬间爆衣。
　　‘砰’的一声，逸仙的旗袍非常不科学的化为了碎块，顿时她那曲线动人的果体也暴露了出来。
　　这个过程像是加入海色镇守府必经的洗礼一般，舰娘们对此见怪不怪，她们不但不帮逸仙遮挡果体，反而还用眼神将其玷污了一遍。
　　逸仙朝寒云的方向看了一眼，见到寒云也在盯着她时，她的脸上才是浮现出了一抹红晕。
　　“逸仙姐姐，我来帮你遮住！”早已等待多少的曙光立即行动了起来。
　　她所谓的帮忙遮住，其实只是将逸仙抱到怀里而已。
　　“果然逸仙姐姐的身体也很柔软！”曙光心里一荡，抱着逸仙舍不得放手了。
　　直到抱了良久以后，曙光才是取出事先准备好的衣服，亲手为逸仙姐姐换上。
　　看着逸仙姐姐穿着她的衣服，曙光的心里再次一荡。
　　这就是所谓的幸福吗？
　　……
　　经过午饭之后，逸仙对提督的兴趣呈直线上升。
　　曙光曾吹嘘过提督有多好多好，当时逸仙以为曙光是用了夸张手法，现在看来应该全都是真的。
　　也就是说，提督真的精通厨艺，茶艺，种植，养生，天文，地理，魔法等等各种各样的神通。
　　好吧，其实曙光真的是在吹嘘了，虽然厨艺跟茶艺是真的，但天文地理是什么鬼，魔法又是什么鬼啊！
　　其实吧，寒云也就是在搭建好的那个舞台上，跟大家说过一些关于银河、牛郎还有织女间的故事而已，结果在曙光看来，提督肯定对天上的所有东西都了如指掌吧。
　　这就是所谓的盲目崇拜，也就是脑残粉。
　　原本逸仙是不信这些的，但是现在完全信了，毕竟除了魔法之外，还怎么解释那能够让人爆衣的咖喱饭？
　　于是在感兴趣之下，逸仙与提督的接触越来越多，这看得跟在后面的曙光一阵吃醋。
　　就拿晚饭的时候来说吧，逸仙竟然也擅长厨艺，所以她主动到厨房帮起了提督的忙。
　　“太近了，靠得太近了！”曙光看着厨房内，逸仙姐姐与提督之间越来越近的距离，心里不由一阵不爽。
　　她那么喜欢逸仙姐姐，结果逸仙姐姐的心思全在提督身上。
　　再这样下去的话，逸仙姐姐肯定不用多久就会被提督夺走的。
　　不行，她绝对不能让这件事情发生，她必须将逸仙姐姐跟提督狠心拆散！
　　于是，曙光又去向提督申请了演习，她的演习对象就是逸仙。
　　只要让逸仙姐姐时时刻刻陪着她训练的话，逸仙姐姐就没时间跟提督在一起了。
　　曙光不由对自己的计划感到满意，谁说舰娘的智商捉鸡来着，她不就智商爆表吗？
　　曙光的申请得到了批准，接下来一连三天的时间，曙光都在逸仙的陪伴下，度过了幸福的演习时间。
　　三天后，曙光跟逸仙都轻易达到了改造等级，毕竟轻巡改造起来还是很容易的。
　　于是，又发生了一件让林仙悲痛欲绝的大事。
　　曙光竟然改名了！
　　连国籍都改了！
　　这是要彻底跟她们林仙级华划清关系吗？
　　林仙对此大受打击。
　　林仙哭诉了起来：“曙光，你怎么能改造？你为什么要改造？明明我身为大姐都没出改造，你凭什么！”
　　“姐，你在意的地方是不是跑题了？”加拉蒂亚忍不住擦了把汗。
　　“曙光，别理大姐，改造了是件好事。”眼镜娘佩内珀洛明智的无视了这个大姐。
　　“嗯，就算改造了，我们依旧是亲姐妹，另外我现在叫重庆号。”重庆说道。
　　改造以后，重庆觉得自己与逸仙姐姐更进一步了，因为她现在是这个镇守府上唯二的C国船，相同国籍的船总是比较容易亲近的。
　　所以重庆决定趁这个好机会，一举拉近她跟逸仙姐姐之间的距离。
　　所以当天晚上，重庆向逸仙发出了邀请。
　　“逸仙姐姐，我们一起洗澡吧！”重庆打算跟逸仙共同沐浴。
　　借着共同沐浴的机会，重庆不但能将逸仙的酮体一览无遗，而且还能找借口帮逸仙擦背，然后装作一个不小心被滑倒，并趁机将逸仙一起扑倒，最后……
　　诶嘿嘿！
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　猫宅日常。
　　宅：“俾斯麦姐姐，你看这个蛋。”
　　猫：“……嗯，怎么了？”
　　宅：“如果没有人去孵它，它永远只是一个蛋，而不会变成西红柿炒蛋，煎蛋饼，鸡蛋布丁。”
　　猫→_→：“说人话。”
　　宅Orz：“我饿了。”
　　猫：“……”


第268章 重庆偷吃了
　　“逸仙姐姐，我们一起洗澡吧！”重庆大胆的提出了洗澡邀请。
　　今天是重庆值得纪念的日子，因为她跟逸仙姐姐一个国籍了。
　　所以对于她们来说，今天也算是两个相同国籍的船第一次见面，所以不庆祝一起怎么行？
　　至于庆祝的方法也不能太奢侈，毕竟镇守府的人实在太多了，不能浪费多余的资源不是，所以重庆才选择了共同沐浴这种方式。
　　绝对不是因为她想帮逸仙姐姐擦背，然后装作一不小心滑倒在地，随便按倒逸仙姐姐，嘿嘿嘿！
　　“一起吧。”逸仙答应了重庆的邀请。
　　逸仙跟重庆都是妹子，身为妹子没必要这么讲究。
　　虽然，逸仙也知道重庆估计是图谋不轨，但这不就是重庆的可爱之处吗？
　　逸仙其实很喜欢重庆的，因为重庆挺可爱的，所以她也会将重庆当成妹妹来疼爱。
　　于是，重庆跟逸仙准备好了换洗的衣服，走进了浴室里面。
　　虽然镇守府的宿舍房间很小，但设施却很齐全。
　　每个宿舍都配备了一间浴室，浴室里不但有喷头，还有一个很大的浴池。
　　这个浴池足够整个宿舍的舰娘泡进去了。
　　进入了浴室以后，逸仙自然开始脱起了衣服。
　　而重庆的目光则一直盯在逸仙身上，随着逸仙的旗袍脱下，她那白嫩的肌肤渐渐暴露在了重庆眼中。
　　一时间重庆完全看呆了，哪里还顾得脱自己衣服。
　　“重庆，快点脱了吧。”逸仙微微一笑。
　　“嗯嗯，我这就脱！”重庆简直乐坏了，没想到逸仙姐姐会主动邀请她脱衣服。
　　难道说逸仙姐姐其实也想看她的果体，其实她们两人都在相互喜欢着对方？
　　如果是这样的话……
　　如果是这样的话……
　　那么，她说不定能够趁此机会夺走逸仙姐姐的身体呢！
　　终于能夺走逸仙姐姐的第一次了，重庆使劲的咽了道口水，心里忍不住的激动起来。
　　重庆飞快的脱掉了衣服裤子，满脸羞红的站在逸仙姐姐面前，像是故意在将自己的身体献给逸仙姐姐看似的。
　　“逸仙姐姐，你觉得……我怎么样。”重庆羞涩的低着头，身体扭扭捏捏的。
　　“嗯，很好的身材。”逸仙夸了一句。
　　“啊！真的？”重庆顿时大喜过望，也就是说逸仙姐姐很喜欢她的身体咯？
　　这么一想，重庆更加害羞了：“那个……逸仙姐姐喜欢我么。”
　　逸仙没有立即回答，她也没多想这个喜欢有没有深沉的意思，只当做是朋友之间的喜欢。
　　所以逸仙关怀的摸了摸重庆的脑袋，然后才答道：“当然喜欢了。”
　　“太好了！”
　　得到了逸仙姐姐的回答，重庆内心的情感终于再也压制不住，她控制不住自己的朝逸仙扑了上去。
　　这一扑，使得重庆直接撞到了逸仙的胸器里面。
　　好软！好大！好幸福！重庆真的好幸福！！！
　　重庆使劲的蹭着这对胸器，一时间都忘了她们是来洗澡的事情。
　　洗什么澡？
　　先洗脸再说吧！
　　重庆一直在用逸仙的胸器洗脸，并且紧紧的抱着逸仙不放。
　　哪怕逸仙提醒她该洗澡了，重庆也依旧抱着不放。
　　好不容易能与逸仙姐姐坦诚相对，热情相拥，傻子才会放开。
　　逸仙对此有些无奈，这个妹妹虽然可爱，但却太爱撒娇了。
　　“总之，先来擦背吧。”逸仙取出了一块毛巾，然后打开喷头，开始抱着重庆替她擦背。
　　“我也要帮逸仙姐姐擦背。”重庆眼睛一亮，她也连忙帮逸仙姐姐擦起背来。
　　于是，两道酮体在浴室相拥着，互相帮对方清洗起了身体。
　　过程中逸仙虽然没有注意，但是重庆偷偷在逸仙身体上亲了很多下，这更加坚定了重庆以后每天都要跟逸仙姐姐洗澡的信念。
　　……
　　身体清洗干净以后，逸仙便抱着重庆泡进了浴池之中。
　　由于重庆死都不愿意放手，所以逸仙只好一直抱着她了。
　　而且由于一直都抱着的原因，导致她们洗完澡后也无法穿衣服，接着在重庆的强烈要求之下，逸仙只好进行了有生以来的第一次裸睡，而且还是跟一具果体抱着裸睡。
　　这导致逸仙有点难以睡着，虽然她一直把重庆当成妹妹，但是这样相拥着真的很……那啥。
　　以至于让逸仙的思绪开始乱发，结果就飞到了提督身上。
　　逸仙不是不知道重庆对她的爱，只不过逸仙故意将重庆的行为当成了撒娇，因为逸仙的心都在提督身上。
　　逸仙跟提督相同国籍，两人之间有种难言的亲切感，这导致逸仙对提督的好感非常容易上升。
　　于是在不知不觉中，逸仙不知咋滴就发现心里装满了提督。
　　“提督……”
　　心里想着提督，逸仙很快就睡了过去，但是即使睡着，逸仙梦里出现的还是提督。
　　在加上逸仙此刻抱着一具果体，以至于梦里的她以为抱着的提督，所以……
　　所以重庆偷吃的时候逸仙不但没有反抗，竟然还配合了起来。
　　重庆发生逸仙姐姐好像睡着了，而姐姐的果体就在她怀里面，现在她该怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　还能怎么办，偷吃呗。
　　重庆的手掌开始在逸仙姐姐的身体上游走起来，这温柔的触感让她心里一阵火热。
　　重庆再也忍不住，她轻轻的一个翻身压在了逸仙姐姐身上，然后小心翼翼的与逸仙姐姐接吻起来。
　　结果让重庆没想到的是，逸仙姐姐不但没有反抗，而且还非常配合的张开了嘴，然后……
　　然后重庆还有什么好说的，一连将逸仙姐姐强吻了一个晚上。
　　一个晚上啊，重庆嘴里全是逸仙的香津，整个人跟坏掉了似的，一边傻笑，一边拼命在逸仙身上乱来。
　　……
　　直到天亮以后，重庆发现逸仙姐姐要醒过来了，她才是连忙装睡。
　　逸仙倒是睡得很好，而且她还做了一个美梦，梦里跟提督发生了一点美妙的事情……
　　不过虽说是梦，但逸仙总感觉这梦好真实，以至于都让她不想醒来了。
　　逸仙完全没发现重庆对她做了什么手脚，而重庆也不会傻傻的说出来。
　　从那以后，重庆每天早上都变得容易犯困起来，因为她的精力全都放在晚上偷吃逸仙姐姐去了。
　　直到一个星期之后，重庆因为这段时间偷吃得太顺利，以至于胆子越来越大了起来。
　　结果她胆战心惊的将两根手指塞入了逸仙姐姐的下面，然后一不小心将逸仙痛醒了过来……


第269章 重庆恋爱了
　　逸仙只感觉自己下面一痛，然后猛地从春.梦中惊醒。
　　这一惊醒，逸仙才发现正在搅拌她香舌的人并不是提督，而是重庆！
　　重庆？
　　这丫头在干什么！
　　逸仙醒来后发现自己抱着的不是提督，而是重庆，一时间心里那个复杂。
　　难不成是她做梦的时候，错把重庆当成提督了，然后无知的将重庆欺负了一个星期？
　　逸仙惊了，她赶紧将身上的重庆推开，然后惊慌失措的说道：“重庆，怎么是你……”
　　重庆被逸仙姐姐这么一推，顿时哪里还不明白逸仙姐姐醒过来了。
　　糟糕！
　　重庆心里恐慌了起来，她赶紧将两根手指从逸仙姐姐体内抽出，害怕的后退了几步。
　　她是在害怕被逸仙姐姐发现后，自己不知道会被姐姐怎么看待。
　　说不定逸仙姐姐一怒之下会把她赶出房间，或许这还是轻的，说不定逸仙姐姐会把她骂得狗血淋头，然后再也不见她了。
　　一想到这点，重庆害怕得身体都有些发颤了。
　　“对……对不起，我不是故意的。”重庆眼观鼻鼻观心，使劲的将视线往下投去，总之就是不敢面对逸仙姐姐。
　　“重庆，你没事吧？”逸仙连忙抬起了重庆的脸蛋，发现这妮子被吓得哭出来了。
　　“呜呜，我不是故意的！”重庆哭得更大声了。
　　“乖乖，是姐姐不好，吓到你了吗？”
　　“对不起……”
　　重庆一个劲的低头道歉，毕竟她做了这么过分的事情。
　　虽然重庆知道早晚会有被发现的一天，但她还是忍不住要这么做，因为她已经喜欢上逸仙了。
　　既然都是女孩子，坦诚相对有什么错？
　　所以，摸摸亲亲也应该没事的吧？
　　之前是这么想的。
　　但是这哪里是没事了，世上还有什么比趁别人睡觉偷吃豆腐，结果还被发现了更加耻辱的事情吗？
　　有！
　　比如你用双腿.之间蹭课桌桌角被发现的时候。
　　不对，现在根本不是说这些的时候啊，若是不想出一个完美的借口，她肯定会被逸仙姐姐打死的。
　　若是这件事传到了提督眼里，提督对她的好感肯定会一落千丈。
　　然后被逐出镇守府，然后流落大海，然后被浪花卷走，最后沉入海中……
　　越是这么想，重庆越是瑟瑟发抖起来。
　　逸仙知道重庆在害怕，但是她并没有要怪罪重庆的意思，因为逸仙认为是自己做春.梦的时候，把重庆给拖累了，结果重庆才会变成现在这副样子。
　　逸仙是温柔的。
　　她连忙将发抖的重庆抱了过来，温柔的安慰道：“重庆，没事的，怪姐姐把你当成提督了。”
　　“呜呜，对不起……”重庆继续道歉，不过当她哭了没两下才反应过来，刚才逸仙姐姐似乎提到了一个词语。
　　提督？？？
　　喂喂喂，是本重庆在偷吃你啊，你看清楚我是重庆啊，不要把我当成提督啊喂！
　　没想到连这种事情逸仙姐姐都能扯到提督身上，你到底是有多爱提督啊喂！
　　重庆顿时不满了起来，她虽然做错了事情，但她宁愿被逸仙姐姐惩罚，也不远被逸仙姐姐当成提督，她就是她，逸仙姐姐只能是她的！
　　于是，重庆让人非常不理解的怒了起来：“提督提督，就知道提督，明明是我把逸仙姐姐推倒的，是我在跟逸仙姐姐接吻，每天晚上偷吃逸仙姐姐的都是我，能给逸仙姐姐带来快乐的是我，才不是提督！”
　　“诶？”这回轮到逸仙楞了。
　　怎么好端端的重庆就黑化了，而且说出的这些都是什么话？
　　“逸仙姐姐~，跟我交往吧！”重庆突然半撒娇的表白起来。
　　“诶？？？”逸仙是完全愣住了。
　　从未被表白的逸仙，第一个对她表白的对象竟然是妹妹，而且还不是亲妹妹。
　　“重庆，你怎么了？发烧了？”逸仙一手拨开了重庆的刘海，抚摸在她的额头上。
　　温度正常，并没有在发烧啊。
　　难道说，重庆是认真的？
　　逸仙顿时一慌，她可没有任何应对别人表白的经验，况且对象还是女生，又是自己的妹妹。
　　这该……怎么拒绝啊？
　　如果拒绝得不好的话，岂不是破坏了她们之间的姐妹感情？
　　“我才没有发烧呢，我喜欢你，喜欢你，喜欢你！”重庆一把将逸仙压在床上，一连表白。
　　这让逸仙更加为难了。
　　重庆对女生进行表白，肯定是鼓起了巨大的勇气。
　　光是看在这勇气的份上，她就应该答应这个可爱的妹妹才对，毕竟若是拒绝的话，说不定会对重庆的内心造成阴影。
　　该怎么拒绝？
　　这是所以被表白的女生都会为难的一个问题。
　　不过逸仙算好了，表白她的人是个妹子，而且还是个妹妹。
　　妹妹对姐姐的表白，就像是一个玩笑话一样，就比如很多男生小时候都会说长大要娶姐姐。
　　那只是对爱情的一种憧憬而已。
　　逸仙觉得她不应该破坏了重庆对爱情的憧憬，虽然重庆喜欢的对象没找对性别，但是……
　　但是逸仙想到了太太跟加加。
　　虽然逸仙才来这个镇守府的时间不长，但是她看得出来，太太跟加加的关系绝对超过了普通姐妹，因为逸仙曾看过加加强吻姐姐来着。
　　那时太太对待妹妹的态度，似乎是捏了她几下脸颊，然后就一笑而过了。
　　这就是超越了姐妹之情的更高存在吗？
　　“好吧……姐姐跟你交往。”于是，有太太姐妹做前车之鉴的逸仙，就答应了重庆的要求。
　　“真的？”连重庆自己都感到不可思议，逸仙姐姐竟然就这么轻易的就答应了？？？
　　嘛，虽然重庆也打算闹到逸仙姐姐答应为止，但这也太顺利了一些吧？
　　不过这是好事不是吗？
　　“好了好了，姐姐可以暂时跟你交往，不过你应该喜欢的对象是提督知道吗？”逸仙认真的说道。
　　趁着这次交往的机会，逸仙就好好教教妹妹什么叫做.爱好吧。
　　“嘻嘻，逸仙姐姐，最爱你了。”重庆嘻嘻一笑，然后又忍不住一口吻在了逸仙嘴唇上。
　　逸仙对此只能学着太太的样子，捏了几下重庆的脸颊，旋即就释怀了。
　　逸仙相似明白太太为什么要跟加加超越姐妹之情了，原来这就叫做溺爱啊。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今日，记者绫波采访了镇守府内的大作家――空想空。
　　绫波：“请问空想小姐，您最近有开新书的打算吗？”
　　空想空：“有啊，作者姬的作死之心从来都没停止燃烧过。”
　　绫波：“那么，可以透露一下您新书的书名吗？”
　　空想空：“吼啊，新书就叫（天灾娘的幸福生活），应该已经通过审核了，请广大书友们大力支持一下，就算没打赏，至少收藏一下也好口牙~！”
　　绫波：“哇！这名字，一听就要火，那么就提前祝空想小姐新书大卖了！”
　　结尾：作者姬新书希望大家帮忙收藏一下啦~。


第270章 平海不平宁海平
　　时间流逝，重庆与逸仙的关系越发亲密起来。
　　逸仙答应了重庆的交往要求，这使得重庆更加不掩饰自己对姐姐的爱了。
　　很多场合里两人都是搂搂抱抱的，甚至还能看到重庆亲吻逸仙脸颊的行为。
　　逸仙对此到没什么抗拒，毕竟除了她跟逸仙之外，很多姐妹舰之间都会有这种亲密的动作，这完全属于正常的范围。
　　逸仙依旧把重庆当成妹妹来宠爱。
　　不过林仙的心情可不好了，重庆身为她的妹妹，就算恋姐也应该恋她才对，为什么要跑去跟别人搞姬啊！！！
　　林仙不爽之下都想去找逸仙理论了，好在半路杀出了个大淀才将她拦住。
　　大淀表示逸仙干得漂亮，只有让逸仙将林仙的妹妹们全都拐走，她才能够跟林仙陷入二人世界。
　　所以大淀是不会让林仙去妨碍逸仙的。
　　这些cp简直让人又爱又气。
　　――――――――分割线――――――――
　　今日，逸仙像是受到了迷之指引，来到了岛屿一角的沙滩上。
　　逸仙是一个人走的，以至于重庆突然失去了逸仙姐姐的身影。
　　这几天重庆不管吃饭睡觉都是跟逸仙姐姐在一起的，她已经习惯了动不动就可以赖在逸仙姐姐怀里撒娇的感觉，以至于现在突然失去了逸仙姐姐，让得重庆不习惯起来了。
　　重庆急忙寻找起了逸仙姐姐，就跟个粘人的小孩似的。
　　“逸仙姐姐！”
　　重庆打开浴室，里面没有逸仙姐姐。
　　“逸仙姐姐！”
　　重庆来到了执务所，也没发现逸仙姐姐。
　　“逸仙姐姐！”
　　重庆又来到了食堂，然后教学楼，还有舞台处，甚至找遍了所有宿舍区，都没发现逸仙姐姐。
　　难道说，逸仙姐姐抛弃她了？
　　一想到这，重庆惊恐了起来。
　　不可能的，逸仙姐姐不可能会扔下她的，她的身体以及灵魂都已经离不开逸仙姐姐了，逸仙姐姐不会这么狠心的。
　　逸仙姐姐……
　　逸仙姐姐……
　　逸仙姐姐……
　　重庆此刻心里只有逸仙姐姐，她拼命的在镇守府寻找着，再看不到逸仙姐姐的船影的话，她恐怕会像个漏气的气球一样，逐渐变得干瘪，然后死掉了。
　　“逸仙姐姐……”重庆的精神开始干涸了，像是随时随地都会死掉一样，唯有逸仙姐姐的身影才能滋润她的灵魂。
　　好在就在这时，她一心挂念着的逸仙姐姐终于从一个下坡处走了上来。
　　逸仙姐姐的脸上挂着一抹温柔的笑容，看着这道温柔，重庆的心里一暖，瞬间又复活了。
　　“逸仙姐姐！！！”重庆就像个见到零食的小孩子似的，兴奋的朝逸仙姐姐冲了上去。
　　但是刚冲出几步，重庆整个人就C国石化了。
　　随着逸仙姐姐走上斜坡，那么温柔的笑容也越来越近，然而除此之外，还有两个小脑袋也渐渐的露了出来。
　　这是两个长着银发的小脑袋，身高跟小学生差不多，她们此刻都正被逸仙姐姐牵着手。
　　逸仙脸上的温柔，也是对着这两个小家伙露出的。
　　怎么可能！
　　逸仙姐姐明明已经有她了，怎么能跟别人手牵手，怎么还能对别人露出这种笑容！
　　“阿勒？”
　　重庆的手里不知何时多出了一把砍刀。
　　她就这么提着砍刀，满脸坏掉似的朝逸仙姐姐走了过去。
　　“重庆，你怎么了？”逸仙发现了重庆，重庆的脸色不怎么好看。
　　“这不是姐姐的错，错的是她们。”重庆开口就是两句听不懂的话。
　　旋即逸仙便见到重庆满脸黑化的扬起了砍刀，二话不说就一刀朝着小学生的手砍了过去，只要将这两只小学生的手砍断，她们就无法在牵逸仙姐姐的手了。
　　“刷刷刷！！！”
　　重庆连续就是数刀砍了出去，刀刀都劈在了两只小学生的手上。
　　但是几刀砍完之后，砍刀断了，小学生的手却还安然无恙。
　　毕竟舰娘的身体岂是一把刀能伤到的？
　　“重庆，你又怎么了？”逸仙连忙阻止了重庆的发狂。
　　“呜呜，逸仙姐姐你花心，明明有我了的！”重庆哭了出来。
　　“姐姐只是带她们去见提督而已，不要想多了。”逸仙无奈的将重庆抱了过来。
　　重庆感受到了逸仙姐姐胸前的温柔，那伤痕累累的心才是平静了一些。
　　这副粘人的样子看得逸仙不由一阵摇头。
　　真是的，明明重庆都是很大个人了，却还跟个小学生一样爱撒娇。
　　……
　　许久，重庆安静下来以后才询问起了那两只小学生的来历：“逸仙姐姐，她们是谁？”
　　“她们是跟我们一个国籍的船，等下你就知道了。”逸仙摸了摸重庆的脑袋，然后带着三个妹妹前往了执务所。
　　执务所内，寒云一如既往的在处理琐事，当听到有脚步声进来时，他才是抬起了头。
　　结果落入寒云眼帘的，除了逸仙跟重庆之外，还有一对双胞胎姐妹。
　　“提督，这两个小家伙是来加入镇守府的。”逸仙将双胞胎姐妹推了出去。
　　双胞胎姐妹好奇的打量着提督，旋即她们同时开口，一语不差的说道：“提督提督，你能认出我们吗？”
　　两只小萝莉长得很像，唯一不同的就是发型与衣服，这两人不就是平海跟宁海吗？
　　一眼看过去，寒云是认出了她们的身份，但具体哪只是平海，哪只是宁海，寒云一时间还真忘记了。
　　话说，平海的发型是朝左边的还是右边的？
　　其实很多提督都跟寒云一样，有时候会区分不出这两双胞胎的身份。
　　在这里，寒云就教大家一个方法。
　　奥义：看胸识人！
　　有句话说得好，平海不平宁海平！
　　意思就是说，胸小的那个是宁海。
　　寒云一眼看过去，就分辨出了两萝莉胸器的大小，这平海真是小学生叛徒，恐怕胡德又要遭罪了……
　　“左边的是平海，右边的是宁海，对吧？”寒云微微一笑，给出了正确答案。
　　“啊嘞？既然认出来了。”平海跟宁海同时说道，明明刚出连逸仙姐姐都没有认出她们。
　　没想到提督对小学生认识得这么清楚，难道这就是传说中的萝莉控吗？


第271章 双胞胎的心电感应
　　寒云并不知道自己被扣上了一顶萝莉控的帽子，虽然也不完全错……
　　不过寒云倒是发现了一件有意思的东西，那就是宁海跟平海两人同心，她们说出来的话竟然完全一样，难道这就是传说中的心电感应吗？
　　寒云想测试一下她们之间心电感应的灵敏程度，所以连忙就问了一些问题。
　　“你们两个是想加入镇守府吗？”寒云问道。
　　“是啊是啊，提督要我们吗？”双海一如既往的同时回答，而且一字不差。
　　“不要。”
　　“诶？？？”双海同时一惊，之前逸仙姐姐可说了提督会欢迎她们的。
　　然而寒云突然话音一变：“骗你们的。”
　　“提督真是的，哼！”双海同时不满的嘟起了嘴。
　　卧槽，还真是心电感应啊。
　　短短的几句对话，寒云终于相信了这对双胞胎的神奇能力，看来他又捡到了一对活宝啊。
　　“好了，来签订契约吧。”
　　很快，契约签订完毕，双海非常轻易的就成为了镇守府一员。
　　当契约达成后，双海对提督的好感也达到了50了，特别是听逸仙姐姐之前说过，提督是跟她们相同国籍的。
　　原本双海还想着要不要加入这个镇守府来着，但是听到逸仙姐姐的那句话后，她们想都没想就答应了。
　　为什么双海答应的这么果断呢？
　　只因为同是C国人。
　　“听说提督也是C国人，平海可是C国自主研发的战舰，自主哦！”平海自豪的叉起了腰，看来身为C国船，是她非常骄傲的一件事情。
　　“宁海虽然是外来舰，但身为C国船也非常骄傲。”宁海也说道。
　　对于双海的这种感觉，寒云是理解的，因为他也很喜欢C国，很喜欢自己的国家。
　　身为C国人，寒云最大的感触就是勿忘国耻，他也跟所有C国人一样，看到自己的国家强大起来会很骄傲。
　　“平海，宁海，从今以后咱们就是家人了，安心的住在这里吧。”看到两只C国船为自己的出生感到骄傲，寒云也是一阵欣慰。
　　“提督放心吧，等平海改造以后，咱们的海军梦一定会实现的。”双海同时说道。
　　实现海军梦吗……
　　结合历史，总感觉莫名的悲哀。
　　总之，寒云可不会在让双海重滔历史的覆辙。
　　……
　　同为C国人，双海与提督之间也是说不完的话题，双方闲聊了很久之后才开始分配宿舍。
　　“既然都是C国船，双海你们就跟逸仙一个宿舍吧。”双海的宿舍倒是很好分配，寒云想都没想就把她们塞给逸仙了。
　　逸仙对此没有异议，双海也乐得跟C国姐妹住在一起，而唯独不高兴的，只有重庆一人了。
　　一听到双海要住到她们宿舍，一听到双海要来破坏她跟逸仙姐姐的二人世界，重庆的脸色突然苍白起来。
　　双海明显就对逸仙姐姐有意思，否则之前也不会牵着逸仙姐姐的手不放了。
　　让这样的两个人住到宿舍，逸仙姐姐的贞洁还保得住吗？
　　嘛，虽然重庆也没资格说别人，毕竟她之前才偷吃过逸仙姐姐。
　　但是既然逸仙姐姐已经答应跟她交往了，重庆就不能再让别的女人接触逸仙姐姐！
　　“我反对！！！”所以，重庆反对了提督的安排。
　　“为什么反对？”寒云询问道。
　　“因为……”重庆迟疑了，若是直说是因为她不喜欢双海的话，肯定会被逸仙姐姐当成小心眼的，她可不希望自己在逸仙姐姐心里的美好形象被破坏。
　　所以重庆迟疑了片刻之后，突然想到了另一个办法，她说：“因为……咱们宿舍已经没有多余的被窝了，双海她们应该去跟别人挤被窝才是！”
　　“喔，这事你就不用操心了，待会让双海去白雪那里领两床被子就行了，另外逸仙之前好像也没领过被子吧？待会也可以去向白雪领一套。”寒云说道。
　　重庆：“……”
　　卧槽！
　　提督你是木头吗？
　　不但不帮我创造二人世界，还让逸仙姐姐去领被子是几个意思？
　　重庆简直都要哭了，早知道她就不废话了，为什么要嘴贱？
　　“叫你嘴贱，叫你嘴贱……呜呜。”重庆狠狠的给了自己几耳光。
　　逸仙像是看出了重庆的失落，她知道重庆很在乎她，想要占着她心里第一的位置。
　　所以出于对妹妹的宠溺，逸仙是不会让她伤心的：“提督，我的那份被子就不必了，我是跟重庆挤一床的。”
　　“你们自己决定就好。”寒云倒是不插手舰娘们的安排，他向来只插嘴~。
　　重庆这才松了口气，本来让双海住进来她就已经很绝望了，如果在让她无法跟逸仙姐姐同床的话，那简直就是世界末日。
　　“哎……”
　　重庆的失落之色全都写在了脸上。
　　看来还想跟以前一样偷吃逸仙姐姐已经很难了，毕竟有双海住进来后，她恐怕很难找到跟逸仙姐姐裸睡的机会了。
　　一想到以后睡觉无法抱着逸仙姐姐的果体，重庆感觉离世界末日也不远了。
　　……
　　原本，重庆以为双海搬到宿舍已经是非常不幸的事情了，但是到了晚上，她才知道什么才是真正的地狱。
　　洗澡的时候，双海那两个小鬼，竟然敢让逸仙姐姐帮她们擦背！
　　“嘶~！好舒服！”双海都舒服的发生了呻.吟声。
　　事实上，逸仙此刻正在帮宁海擦背，但是这对双胞胎姐妹有点特殊啊，明明只是帮宁海擦背而已，结果竟然连平海都感觉到了舒服。
　　这样看来，如果宁海跟提督啪啪啪的时候，那平海岂不是也……
　　一时间逸仙对双海的兴趣大增，所以都忘记了重庆的存在。
　　“岂可修！”
　　重庆恶狠狠的撕咬着毛巾，像是将这毛巾当成了双海，想将她们撕碎似的。
　　逸仙姐姐也真是的，即使对方是女生，也不能随便让外人看她的果体吧？
　　啊啊啊！既然还抱上了！
　　明明是我先来的，不管是让逸仙姐姐擦背也好，跟逸仙姐姐拥抱也好，明明都是我先的，为什么……为什么双海偷吃得这么熟练啊！
　　“双海，我跟你们拼了！”重庆愤怒的扑了上去。
　　本来重启是想扑到双海的身上厮杀的，但是半途突然一个转弯，还是没忍住扑到了逸仙姐姐的怀里。
　　逸仙姐姐，好喜欢……
　　逸仙姐姐的怀抱只能是她的，绝对不能容忍被别人玷污！！！
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　厚重的装甲！
　　凶猛的火力！
　　身为德意志海军的旗舰――我的职责是！
　　3-4偷铝！
　　“啊哈哈哈，打不动，打不动！”
　　――以上，来自猫二技能加4大型附加装甲在3-4的偷铝日常。


第272章 【十一周目】
　　如果要用一个字来形容镇守府的生活状况，那就是悠哉！
　　毕竟你们可别忘了这本书叫做悠哉日常。
　　虽然重庆对于双海的入住怨恨不已，虽然菜地被炸锅几次，虽然加贺中了迷之催眠术，但这些都只是悠哉生活的一部分而已。
　　渐渐的，深海们也开始接受这种悠闲生活了。
　　深海们当年总是躲在水下，随时都要提防水面舰的来袭，生活过的也是挺烦的。
　　所以若是能悠闲度日的话，她们也很乐意，前提是人类别污染大海。
　　深海虽然挑起了战争，但其实她们是大海的守护者，是在大海被污染的时候站出来惩罚人类的。
　　总之，现在已经是舰娘时代的末期了，一个时代进入末期，那么这个时代标志性的东西就会渐渐消失掉。
　　深海越来越少了是事实，但舰娘的数量也何尝不是受到了限制。
　　舰娘的建造装置不知何时出现的‘建造失败’设定，这或许就是世界在限制舰娘的数量吧。
　　说不定再过不久，建造装置将完全无法使用，那么舰娘时代恐怕就要彻底结束了。
　　……
　　舰娘时代结束什么的，如今就不讨论这个伤心的话题了。
　　反正就算舰娘时代终有一天结束，寒云也不会离开他的舰娘。
　　就连深海们也开始学习该怎么与人类生活了，至少海色镇守府的这群深海正在学习。
　　之前，寒云因为偏心的原因，让深海小妹们全都去管理菜园了，至于他的舰娘们则还在过着悠闲的日常。
　　这让深海们对此非常不满，明明都是一个镇守府的船了，凭什么她们需要劳作，那些舰娘就可以悠哉？
　　说到底，还不是因为那些舰娘跟人类熟，而她们这些深海终究还是会被排斥的。
　　最关键的是，由于她们的大姐已经跟人类结婚，使得她们都不方便去找寒云要说法。
　　一座姐妹岛上。
　　深海们守在扎好的菜棚外面，因为蔬菜的生长需要时间，所以期间多多少少需要一些人来照看。
　　此时，无所事事的深海们正在抱怨着。
　　“凭什么那些舰娘可以过得这么悠闲。”
　　“就是说啊，不管什么好东西都是她们先拿到，我们只能分剩下的。”
　　不过，也有一些深海说着好话。
　　“别抱怨了，我们现在还不是悠闲的在这里聊天，不用为资源的事情烦恼。”
　　“是啊，反正在镇守府悠闲也是悠闲，在菜地悠闲还不是悠闲，有必要纠结地方吗？”
　　但是，反对派深海又道。
　　“这不是纠结不纠结的问题，而是原则问题，那些舰娘可以呆在镇守府上，我们却被发配到姐妹岛，总感觉这就像……就像……”
　　“就像是被打入冷宫一样对吧？”
　　“没错，就像是被打入了冷宫一样，好不爽。”
　　反对派深海的这些话，让原本还说好话的深海也叹了口气。
　　她们何尝不知道自己是被冷落了，但是说实在的，现在的生活已经比以前好多了，而且打理菜园也蛮有意思，她们本不应该去埋怨太多。
　　但是，深海也是有思想的，人嘛，得到好处了就想过得更好，这是无可厚非的事情。
　　“谁让咱们不是寒云的婚舰呢，根本就得不到寒云的重视。”深海感叹道。
　　“所以根本问题还是，咱们都不是寒云的婚舰。”
　　“那要不，咱们去向寒云逼婚？”
　　“不好吧，咱们都不知道寒云喜欢什么类型，鲁莽行动的话恐怕会失败。”
　　确实，如果要向寒云逼婚，就必须先弄懂寒云喜欢什么类型。
　　寒云喜欢什么类型？
　　深海们沉默了会儿，然后尝试性的说出来自己的想法。
　　“萝莉控？”
　　“萝莉控……吧。”
　　“嗯，萝莉控。”
　　从当初寒云绑架补给酱的时候，深海们就已经给寒云冠上一个萝莉控的外号了。
　　如果寒云不是萝莉控的话，那为什么深海这么多美女，也没见他碰几个。
　　要知道深海们虽然是量产的复制型，但哪一只深海不都是美到不可方物的？
　　如果寒云取向正常的话，恐怕早就让她们摆出了……摆出了啥来着？
　　嗯，摆出了十八般模样！
　　若是让寒云知道深海是这么看待他的，恐怕他会绝望的仰天45度，泪牛满面的哭道――知己啊！
　　不过寒云是不会承认自己是萝莉控的。
　　“我记得寒云好像还是足控，咱们深海的大腿各个都是满分吧？”在深海们纷纷可惜自己不是萝莉的时候，一只深海又道。
　　“有道理，这样的话说不定真能成。”
　　“成什么，还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“那就是咱们的大姐还没有跟寒云通婚，咱们抢在大姐前面不好吧？”
　　“呃……”
　　这确实是个严重的问题。
　　其实，这几只深海的大姐不是加贺，也不是要塞姬，更不是大和，而是那只……俾斯麦。
　　说起来，就连深海小妹们都已经有很长一段时间没见到大姐了，那是因为俾斯麦的性格向来都不爱管事，她一直都是我行我素的女汉子。
　　所以，俾斯麦认为跟了寒云以后，她的小妹们自然是交给寒云来管了，所以俾斯麦就彻底忘了自己还有小妹，转而专心跟妹妹过上了二人生活，偶尔会与胡德在镇守府上追逐一下……
　　深海小妹们不知道该说什么好，摊上了这么一个院长，简直哭都没地方哭，甚至于她们都想去投靠加贺了。
　　“没办法了，即使是为了咱们的幸福，我们也必须想办法让麦姐跟寒云通婚。”
　　“你有什么办法？”
　　“嘿嘿，一个邪恶的办法。”
　　于是，一群深海就开始策划起了一场阴谋。
　　这场阴谋将涉及到她们往后在镇守府的地位，所以不能马虎。
　　于是，深海们一传二，二传三，最终上千只深海开始集体联合起来，务必要把寒云【哔】，然后【哔】，在【哔】，最后又【哔】掉，这样就可以让寒云对她们负责了。
　　不过在此之前，她们得先让俾斯麦先与寒云【哔】完，毕竟身为小妹她们是不能赶在院长前面【哔】的。
　　不过深海小妹们也知道，想让那只女汉子俾斯麦在这方面妥协，恐怕不是那么容易的事情。
　　她们总不能跑过去跟俾斯麦大姐说：“大姐，你快去跟寒云啪啪啪吧，等你啪完就轮到我们了。”
　　这么说的话估计都不用轮了，俾斯麦当即就啪啪啪给她们几个耳光。


第273章 计划赶不上变化
　　深海们知道，麦姐对寒云肯定是有意思的，只不过麦姐太强势，想劝说她跟寒云结婚恐怕有点难。
　　而且麦姐最近的心思似乎都在胡德身上……
　　所以，目前能让麦姐屈服的，只有最后一个办法了，那就是――
　　让要塞姬大姐使用摄人心魂控制麦姐，强行让麦姐与寒云发生关系。
　　如此一来，等生米煮成熟饭，麦姐除了嫁人以外，也没有其她办法了。
　　反正麦姐对寒云有意，就算被坑了，麦姐也应该会高兴吧？
　　应该……
　　――――――――分割线――――――――
　　有坑姐姐的舰娘，就有坑大姐的深海。
　　俾斯麦还不知道危险在接近自己，她此刻刚回到北宅的宿舍。
　　俾斯麦走进宿舍后就直接脱起了衣服，北宅见状还以为姐姐要跟她【哔】了，所以也连忙脱了外套。
　　但是哪想姐姐脱完衣服后直接走进了浴室，竟然洗起了澡来。
　　而且听姐姐一边洗澡，还能听到一道道抱怨声：“死胡德，竟敢用红茶泼我，你给老娘等着，下回被老娘逮住，老娘绝对要泼你一身不明液体！”
　　北宅又郁闷的穿好了外套，她哪里还不知道姐姐根本没打算【哔】她，心里顿时非常不爽。
　　说起来，这几天她都没有跟姐姐好好培养感情了，因为这几天姐姐每次回来，开口闭口都是些关于胡德的事情，完全忽视了她这个妹妹的存在。
　　北宅心里充满了幽怨，明明好不容易能跟姐姐正常生活了，她还以为姐姐以后都会乖乖留在她身边，每天都跟她培养姐妹感情，然后解锁一个个复杂的姿势，最后走向船生颠覆。
　　但是事情的发展完全跟说好的不一样口牙。
　　北宅心里很生气，后果很严重，她的嘴巴都变成了倒‘V’型，虽然她经常都是这个嘴型。
　　不能单独占有提督，她还不能单独占有姐姐吗？
　　北宅迅速将身上衣服一脱，然后也迅速的冲进了浴室里，既然姐姐不想跟她在宿舍里【哔】，那在浴室【哔】也完全没关系。
　　北宅打算将姐姐狠狠的榨干，这样一来姐姐就没办法去找胡德偷情了。
　　“北宅，你怎么进来了？”
　　“哼哼，我是来帮姐姐变得松弛的。”
　　然后，浴室里就发出了各种少儿不宜，写出来又要被【哔】掉的声音。
　　……
　　想要将俾斯麦榨干，恐怕北宅今天一天的时间都得耗在这上面了。
　　而另一边，要塞姬正宅在深海基地里看动漫，加贺早已经入侵了人类的网络，所以在这个基地里面是与网络世界链接着的。
　　要塞姬边吃零食边看动漫，她几乎每天都是这么过的，眼看又要变成第二只北宅了。
　　这也是没办法的事情啊，她身为一只深海院长，根本没有什么事情能让她做的。
　　洗衣做饭都有寒云了，她只需躺着就能活一辈子。
　　而傻傻的躺着也很无聊，又不说有什么会震动的蛋蛋或者棒棒给她缓解寂寞，所以她也只能看动漫打发时间了。
　　而就在这时，一群深海小妹涌进了她的房间。
　　“西西里大姐，能不能帮我们一个忙。”深海小妹们一进来就问道。
　　“什么忙？好玩就帮，不好玩就算了。”要塞姬懒散的说道。
　　“保证好玩。”
　　“那就说来听听。”
　　“事情是这样的……”
　　于深海小妹们将她们的邪恶计划说了出来。
　　要塞姬一听大感兴趣，原来就是去坑俾斯麦啊。
　　其实要塞姬跟俾斯麦算是一个死对头了，当初要塞姬控制俾斯麦击沉了北宅，后来俾斯麦又把要塞姬揍了一顿，这一系列的事情，就注定了这两只猫娘无法成为朋友。
　　“不过，我都没跟寒云【哔】，先让俾斯麦跟他【哔】的话，我岂不是亏大发了？”要塞姬心里有点芥蒂。
　　话说，要塞姬也是寒云的婚舰了，但这么长的时间下来，她跟寒云之间连接吻都没有发生过，主要是因为寒云都不来找她，而她又宅着不出门。
　　“西西里大姐，不是我说你，连加贺大姐都已经跟寒云【哔】过很多次了，你也该主动一些了。”深海小妹说道。
　　“虾米？加贺竟然做了这种事情？”要塞姬顿时大惊。
　　在她看来，那只加贺不但高冷，还很死板，怎么可能与人类发生关系。
　　结果这才多久没见，加贺竟然连通知都不通知她一声，就把她男人给【哔】了。
　　妈个姬的！
　　要塞姬顿时怒了起来，她连忙冲进了加贺的实验室里，然后二话不说一把逮住加贺，羞怒的质问起来：“给我老实交代……第一次【哔】的时候要注意哪些事项？”
　　我倒！
　　后面跟来的深海小妹们倒了一群，感情你一直不与寒云发生关系，就是因为不知道该怎么下手啊喂？
　　加贺无语的看了这猫女一眼，然后随手甩了她一个U盘，淡淡的说道：“自己拿去看。”
　　这U盘里面，装着的都是能充沛人们精神，陶冶人们节操的某岛国动作大片。
　　要塞姬像是拿到了宝似的，与深海小妹们直接跑回了房间，然后接受了一整晚的爱情教育。
　　翌日，受到了良好教育的要塞姬等深海，终于完成了灵魂的升华，她们只感觉自己此刻精力充沛，甚至都满溢了出来。
　　虽然是从绝对领域里面溢出来的……
　　总之，要塞姬很想跑去找寒云来研究一下姿势，但又怕做的不好被笑话，所以要塞姬就答应了深海小妹们的事情，准备去坑一把俾斯麦。
　　先让俾斯麦跟寒云来一次示范，那她大概也清楚该怎么做了。
　　于是，要塞姬就来到了俾斯麦的宿舍，然后就在俾斯麦开门的一瞬间，她直接用摄人心魂将俾斯麦控制了起来。
　　另一方面，深海们还将这个邪恶的计划告诉了胡德。
　　深海知道胡德与俾斯麦间经常吵架，所以正好拉拢胡德一起去坑俾斯麦。
　　结果胡德想都没想就同意了，她按照深海们说的，以有事相商为借口，将寒云带到了宿舍区，目前正朝着俾斯麦的房间走去。
　　“OK了，走廊上没人，提督也没发现任何不对，可以开始行动了。”胡德通过通讯装置，小声的将情况汇报给了要塞姬。
　　要塞姬顿时有些迫不及待起来，北宅也有些迫不及待起来，她们都想看俾斯麦被寒云无惨的样子。
　　于是要塞姬连忙下令：“俾斯麦你出去，把你见到的第一个人给推了，用强的。”
　　说罢，要塞姬就将俾斯麦推出了宿舍，然后躲在后面偷偷观看起来。
　　这一看，要塞姬懵逼了，北宅懵逼了，胡德也懵逼了。
　　“啊嘞？提督呢？”胡德原本是站在提督身后的，但是在刚才的一瞬间，她似乎听到了一道开门与关门的声音响起，然后提督就消失在了眼前。
　　失去了提督做挡箭牌，俾斯麦的眼神瞬间就与她胡德对上了。
　　胡德：“……”
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　众所周知，猫宅姐妹情深，今日，绫波专门采访了北宅。
　　绫波：“北宅姐，你喜欢俾斯麦什么地方呢？”
　　北宅：“尾巴。”
　　绫波：“是因为捏起来很好玩吗？”
　　北宅：“是因为又长，又粗，还能动！”


第273章 胡德与猫
　　寒云在经过加加宿舍的时候，又遇到了恐怖的灵异事件,凭空消失在了走廊上。
　　“姐，你看我抓到什么了，是一只新鲜的提督！”加加逮着提督往床上一扔。
　　“加加，不可以太乱来知道吗？”太太接住看飞来的提督，无奈的瞪了妹妹一眼。
　　太太知道加加这妮子肯定又要发疯了，她不由体谅起提督的身子来。
　　“放心吧姐，我只玩半天，剩下半天给你玩！”
　　“我更加不放心了！”
　　太太姐姐简单的几句对话，就决定了寒云今天的命运。
　　话说你们都把提督当成什么了，玩具吗？
　　加加表示才不是玩具，明明是肉哔器。
　　……
　　加加的宿舍外面没多远，一只胡德已经傻在了那里。
　　“提督呢？”
　　“说好的是提督推俾斯麦呢？”
　　“到底是谁抢走了提督！”
　　胡德要崩溃了，话说她刚才似乎听到要塞姬让俾斯麦将第一个见到的人推了。
　　此刻走廊上空荡荡的，只有她跟俾斯麦两只船在而已。
　　也就是说……
　　“我跑！”
　　胡德想都没想撒腿就跑，她似乎闻到了阴谋的气息。
　　什么带提督来推了俾斯麦，其实一开始的阴谋就是想让俾斯麦推了她吧！
　　这群舰女人好深的心机。
　　俾斯麦被控制了以后，她只会绝对服从要塞姬的命令。
　　所以在看到胡德的一瞬间，她就已经扑过去了。
　　胡德完全是慢了半拍才逃走的，加上她的速度根本比不过深海俾斯麦，所以没跑出几步就被俾斯麦按倒在地了。
　　俾斯麦对命令绝对服从，所以逮住胡德之后她没有多说废话，直接撕烂胡德的衣服，开始与胡德玩起了R18游戏。
　　“西西里，快点终止命令啊，扑错人了！”胡德打不过深海俾斯麦，所以只好向要塞姬发出了求救。
　　在这短短的时间内，胡德的身体就已经被摸完一遍了，甚至于，俾斯麦的手掌正朝她的绝对领域移去，一想到俾斯麦要干什么，胡德心里慌得不行。
　　“寒云呢？你不是说带来了吗？”后方的要塞姬郁闷的说道。
　　“提督刚才突然消失了，我也不知道他在哪里。”
　　“突然消失？寒云什么时候学会瞬间移动了。”
　　“我怎么知道？总之现在不是废话的时候，快点终止命令啊！”
　　“切，一个个都这么废物。”要塞姬撇嘴。
　　不过既然抓错了人了，她也只好终止命令了。
　　但是就在这个时候，北宅去一把拉住了她，兴奋的说道：“别终止，即使是女女，也有值得学习的地方，好好看着。”
　　“你这么一说，似乎还真有点道理，总比什么都看不到要好。”要塞姬也擦亮了眼睛，仔细的看着。
　　“我跟你讲，男生都喜欢女女，所以学会了这招，想把住提督不成问题。”
　　“原来如此，我说北宅，说不定我们能成为朋友。”
　　“你会打游戏吗？我姐姐打游戏太菜了，我只需要会打游戏的朋友。”
　　“我打游戏老厉害了！”
　　“真的吗？”
　　“当然了，等下事情结束后，我们来比一比。”
　　“好，如果你真的很厉害，以后咱们就组队吧。”
　　“没问题。”
　　刚获得宅属性的要塞姬就跟北宅好上了。
　　而被她们抛弃的胡德，简直心灰意冷，面无血色。
　　你们这些……叛徒！
　　在俾斯麦尾巴的攻势下，胡德渐渐失去了抵抗力。
　　后来，要塞姬觉得让她们在走廊上那啥对风气不好，所以赶紧趁别人发现之前，让俾斯麦将胡德带进了宿舍。
　　其实，俾斯麦这时候已经脱离要塞姬的技能控制了。
　　要知道要塞姬的技能能够魅惑人心，从而让别人对她唯命是从。
　　但是她忘了，胡德照样有100%控猫的被动，所以在俾斯麦与胡德的缠斗之中，俾斯麦渐渐的就脱离了要塞姬的控制。
　　也就是说，俾斯麦此刻虽然还在啪着胡德，但事实上她是清醒的。
　　俾斯麦看着怀里的胡德，看着胡德娇羞的样子，她的心也越发悸动起来。
　　于是，俾斯麦就假装自己还被控制，故意将胡德啪了个爽。
　　……
　　直到俾斯麦跟胡德都累坏了以后，两人才满身热汗的躺在床上休息。
　　俾斯麦依旧将胡德压在身下，嘴角扬起了一道坏笑。
　　胡德非常眼尖，她将这道坏笑捕捉到了，顿时大惊了起来。
　　一般来说被要塞姬控制的人，是不会有任何感情与表情的，那俾斯麦刚才为什么会笑？
　　“你……你没被控制！”胡德被吓呆了。
　　“哎呦，我亲爱的胡德酱，现在才发现啊？”
　　“你……真没被控制，那为什么还要做这种事情！”
　　“为什么？当然是因为想把你压在身下欺辱了。”
　　“你个混蛋，死变态，你竟然是这样的猫！”
　　“啧啧，你越是恐慌，我越是愉悦。”俾斯麦的手指在胡德的腰间划过，触感非常的温润光滑，让人有种欲罢不能的冲动：“这具身体，被我滋润得很爽吧？”
　　“爽个鬼，只有耻辱而已！”胡德使劲的将俾斯麦推开，但却被俾斯麦紧紧抱住。
　　“你就承认吧，你其实很喜欢这样的，对吧？”俾斯麦在胡德耳边吐了口兰气，耳边传来的痒痒的感觉，让胡德俏脸一红。
　　“滚！老娘没时间陪你，快放手！”
　　“啧啧，落到我的手里，你觉得还有逃走的可能吗？乖乖做我的rb.q吧。”
　　“谁要做――唔！”
　　胡德的话音未落，俾斯麦的嘴唇又堵了上去。
　　什么鬼？
　　这俾斯麦打算来真的？
　　她就没有一点羞耻之心吗！
　　还有北宅呢，要塞姬呢，这两个家伙什么都不管了吗？
　　胡德用余光看了北宅与要塞姬一眼，发现这两个家伙正在打游戏啊喂！
　　卧槽，你们打个屁游戏啊，游戏有那啥好看吗！
　　最终，胡德挣扎了几下无果，只能认命的闭上了眼睛。
　　……
　　直到晚饭的时候，俾斯麦才将胡德放走。
　　胡德连忙回去洗了个澡，将身上的汗水全部冲掉。
　　一回想起这个下午的所作所为，她实在是被羞得不行。
　　但是在羞怒的同时，胡德还发现自己的内心有些莫名的悸动。
　　我擦，难不成老娘对蛐蛐有意思？
　　这不可能，唯独这点绝对不可能，谁会对那只变态猫有意思啊。
　　“死蛐蛐！你竟然是这样的猫！”
　　“死蛐蛐！”
　　“死蛐蛐！”
　　“死蛐蛐！！！”


第274章 傲娇毁一生，病娇得真爱
　　靠要塞姬控制俾斯麦强啪寒云的作战失败以后，要塞姬的技能已经无法对俾斯麦生效了，因为只要俾斯麦不去看要塞姬的眼睛，要塞姬就无法控制她。
　　这样一来，想让俾斯麦对寒云逼婚，又变得十分困难起来。
　　其实俾斯麦是有点傲娇的，她觉得自己身为德意志的结晶，怎么可能做出逼婚这种事情，所以只会乖乖的等寒云来求婚。
　　而且说不定寒云来求婚，她都要拒绝三次以上才答应。
　　这对俾斯麦来说，叫做原则问题。
　　……
　　既然无法从俾斯麦主动，深海小妹们也只好换个方法了，那就是说服寒云向麦姐求婚。
　　于是，深海小妹们，就将这个任务交给了机场姬与港口姬。
　　在深海小妹里面，与寒云走得近的船除了大姐以外，也就只有机场姬，港口姬以及花花（玩着花绳的超深海战列）了。
　　“走吧港口，我们去让提督向麦姐求婚。”机场姬说道。
　　“这种事情你一个人去说不就好了，干嘛要我一块去。”港口拒绝。
　　“可是你都很久没跟提督见面了，你不去见他一面吗？”
　　“我为什么非要见他不可？”
　　“你不是喜欢他吗？”
　　“你那只眼睛看到我喜欢他了！没有证据可不要乱说！我才不会喜欢区区人类！”
　　“诶？你做梦的时候可不是这么说的，你昨晚做梦还说想跟提督……唔唔。”
　　“不许瞎说！”港口姬被吓了一跳，连忙捂住机场姬的嘴。
　　港口姬自然不知道她昨晚说了什么，可能是说了一些羞耻的梦话吧，总之她是不会让机场姬说出来的，也不会承认梦话是真的。
　　再说了，区区一个人类而已，不就是做的食物好吃点吗，有什么了不起的。
　　反正她现在照样每天能吃到人类的食物，没必要非得去见他。
　　她身为堂堂深海，不需要人类也能活下去。
　　她们深海本来就是人类的死敌，为什么非要依靠人类不可。
　　“好了，跟我去啦，我一个人不好意思说，你就站在旁边帮我打打气。”机场姬拉住了港口姬的手，打算强行拉着她去。
　　“你说什么傻话，你都是人类的婚舰了，还有什么话是不好说的？”港口姬看了一眼机场姬手上的婚戒，眼中明显闪过一道嫉妒之色。
　　看来她之前说的话都是口是心非呢。
　　“嘛，我这不是很久没跟提督那啥了吗？如果提督突然提出要那啥的话，我一个人多不好意思。”
　　“所以你就拉着我？你特么还想把我也拉去那啥？”
　　“有什么不好，咱们姐妹情深，我的男人就是你的男人，你尽管给我戴绿帽，觉得害羞的话咱们一起上。”
　　“上你妹啊！”
　　“我妹不就是你吗？放着男人不上，你上自己做什么？”
　　“……”港口姬一阵无语，机场姬的智商总是在这些奇怪的地方捉鸡。
　　说起来之前机场姬还放走了一条大青花鱼来着，据说到现在都还没找到那条鱼的下落，估计是没戏了。
　　“得了，我陪你去总行了吧？”港口姬知道若是不陪她去，恐怕她能喋喋不休个一整天。
　　“嘿嘿，早该这样了，上自己多没意思。”
　　噗！
　　港口姬一口老血喷了出来。
　　……
　　于是，港口姬与机场姬来到了执务所内。
　　踏入这里港口姬还是有点小紧张的，因为寒云就在这里面，她待会该以什么态度面对寒云呢？
　　如果不理他的话，会不会感觉太做作了，但是理他的话，被当成了对他有意思怎么办？
　　抱着复杂与紧张的心情，港口姬还是与寒云见了面。
　　不过刚见面她就不爽了，因为寒云此时正在吃着别人喂的食物，还是一口一口喂到他嘴里的。
　　此刻，在办公桌前发生着这一幕。
　　“提督，啊~！”
　　一只银发的天后端着一锅奇怪的东西喂给提督吃，一旁的白雪看得满脸惊恐，甚至都替提督紧张的流下了冷汗。
　　摆在寒云面前的是一锅明明温度不高，却像沸腾一样冒着粘稠气泡的红色汤锅，这汤锅散发的气息，光是让一旁的白雪吸入一口，就赶到一阵胃痛。
　　在汤锅的旁边，还随意扔着十多把只有勺根的勺子，这些勺子是之前天后用来喂提督吃东西的，结果都被这恐怖的汤锅腐蚀掉了。
　　看着天后又将一勺红色剧毒液体塞到提督口中，白雪想打死天后的冲动都有了。
　　你妹的，连勺子都经不住的东西，你竟然也敢灌入提督口中。
　　若非天后是提督的婚舰，白雪都要怀疑她想谋害提督了。
　　“提督，好吃吗？”天后的脸上挂着幸福的红晕。
　　“好吃。”寒云勉强的露出了一道笑容，他只感觉自己的喉咙与胃部都是火辣辣的疼痛。
　　寒云每将这锅食物吃下一口，天后的幸福指数就升高一些。
　　如今幸福指数已经差不多到顶了，天后已经……已经幸福得要飞起了，好想要提督啊！好想要！好想要！
　　提督……
　　提督……
　　提督……
　　天后要忍不住了！
　　终于，看着提督一口将她喂的食物吞掉，天后彻底痴了。
　　天后的眼中出现了一颗粉红色的桃心，她的身体在渴求提督，渴求提督的滋润！
　　“提督，爱我，要更加的爱我，让我感受到，我要感受到你……”
　　天后踮起脚尖往提督怀里一靠，微微张着的嘴唇朝提督嘴巴上吻了过去。
　　一阵热吻，将天后吻得意乱心迷，她渐渐失去了自我，甘愿沦为提督的玩物。
　　但是就在这时，一道非常不和谐的声音响了起来。
　　“咳咳！”
　　这是港口姬不爽的咳嗽声，也是这道声音，破坏了天后的情意。
　　天后脸色一黑，充满杀意的眼神朝港口姬投了过去：“你找死吗？”
　　“请注意场合好吗？成为臭男人的玩具，就让你这么开心吗？”港口姬沉声说道。
　　“玩具？”天后一愣，旋即眼神变得更加痴迷了。
　　“玩具，我是提督的玩具，好幸福，我是提督的玩具，提督，我是你的玩具，我要感受到你，更加的感受到你！”
　　天后的意识已经彻底沦陷，她此刻眼中只有提督，她的手忍不住将提督的裤子扯了下来，同时天后也掀开自己的裙摆，裙子底下是真空地带。
　　天后就用自己的真空地带，朝提督的下面凑了过去。
　　“感受，我要感受到提督！”
　　“休想！”
　　港口姬见状终于待不住了，大庭广众之下卖身，成何体统？
　　港口姬飞快的冲了出去，一把拉开了天后。
　　但是失去了天后的遮挡，寒云下面的东西顿时暴露在了港口姬的眼中。
　　“啊！！！”
　　港口姬俏脸顿时一红，莫名其妙就惊叫了出来。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天是六一儿童节，提督给卡哇伊的小学生们发了礼物。
　　提督：“吹雪，这是你的礼物。”
　　吹雪：“提督万岁！”
　　提督：“白雪，这是你的。”
　　白雪：“虽然提督为我准备了礼物很高兴，但是不必为我浪费钱的。”
　　提督：“敷波，这是你的礼物。”
　　敷波：“意外，提督竟然还记得我。”
　　提督：“小天使，这是你的。”
　　小天使：“嘿嘿嘿，是提督的情书吗？小黄本也行。”
　　……
　　还剩最后一个礼物了，提督朝VV走了过去。
　　提督猝。


第275章 傲娇真麻烦
　　当港口姬看到了提督下面的东西时，脸蛋简直羞得跟苹果一样，红通通的。
　　红晕甚至都爬上了港口姬的耳根，又蔓延下了港口姬的玉颈。
　　港口姬呆了下来，看到了，她真的看到了……
　　直到寒云慌张穿上了裤子，港口姬才从羞耻的幻想中猛的回过神来。
　　“无耻！”港口姬羞怒的骂了起来，看到了那东西，她以后肯定嫁不出去了。
　　都怪寒云在光天化日之下跟天后唧唧我我，她才会露出这般丑态。
　　“无耻的是你吧，为什么要破坏我的好事。”天后怒了。
　　她好不容易才与提督制造出的温馨二人世界，就在要享用的时候突然冲出个人来捣乱，换做是谁都会愤怒吧？
　　本来天后就很久没跟提督同房了，她想跟提督享受一次幸福时光容易吗？
　　果然深海不是什么好东西，除了会捣乱跟搞破坏以外，就没做过任何好事情。
　　“执务所是工作的地方，岂能容你在这里破坏风气？”港口姬怒道。
　　“我在执务所做什么关你什么事？提督都没说话，你在这里bb什么？”
　　“麻烦你撒泡尿照照自己好吗？寒云那是可怜你才陪你玩的，你因为他真的爱吃你做的毒药？”
　　“老处女你说什么？你这怎么可能懂得提督对我的爱有多深。”
　　“老……老处女？”港口姬听到天后对她的称呼，被气得面色铁青：“你这个小骚货，小小年纪好的不学，非要学别人去卖身。”
　　“我是提督的船，就是提督的人，服务提督就是我的职责，不像某些人，想被提督照顾都轮不到。”
　　“我才不像你这么不知羞耻！”
　　“真可怜，只能在一旁看着我跟提督恩爱。”天后往提督怀里一靠，同时抛给了港口姬一个嘲讽的眼神。
　　光是抱着提督，就让天后感觉身陷天堂了，好舒服！
　　那只港口是永远理解不了的，能得到提督的爱是多么幸运的事情。
　　“寒云！”港口阻止不了天后，只好将矛头指向了寒云：“你教出来的都是些什么船？”
　　寒云苦笑一声，他很清楚天后拥有病娇属性，对待病娇还是顺着她些比较好，毕竟一旦让她黑化的话，那么挨柴刀也是分分钟的事情。
　　所以寒云只是耸了耸肩，表示这场战争他不插手。
　　而天后见港口姬敢怒斥提督，她的脸色瞬间就黑了下来：“港口姬，你好大的胆子啊，这里是你能撒野的地方吗？”
　　“我为什么不能。”
　　“别怪我没提醒你，你只是一只深海，你连提督的船都不是，你有什么资格对提督指手画脚，你能站在这里，不过是托了深海院长的福，而在我这个正妻面前，你什么都不是。”
　　“哼，是寒云妻子就很了不起吗？”港口姬冷哼。
　　“当然，至少不管是什么时候，提督都会站在我这边，而你，只会被抛弃。”
　　港口姬皱眉。
　　天后说的这句话她无法反驳，如果她跟天后在这里打起来的话，最终寒云肯定会帮天后，而不会帮她，毕竟天后是他老婆。
　　况且港口姬也很少给寒云好脸色看，说不定寒云真的不喜欢她。
　　“世风日下，随你们的便好了。”港口脸色难看。
　　寒云至始至终没有开口，其实他也知道港口说得没错，执务所内不该做这种破坏风气的行为。
　　但是天后毕竟是病娇啊，别的船若是不高兴了，也只会心情低落而已，但病娇不高兴了可是直接黑化的。
　　所以寒云才从来不拒绝天后的要求。
　　“说起来，你们来执务所是有什么事情吗？”寒云只好想办法绕开话题了。
　　“没什么，打扰到你们亲热了真是不好意思。”港口还在耍脾气。
　　“好了好了，刚才的事情是我们不对，你若有事就别耽搁了。”
　　“我只是一个区区深海，一个外人，又不是你老婆，哪里敢耽搁你们亲热啊。”
　　“汗……”寒云擦了把汗，所以说傲娇什么的麻烦死了，还是病娇相处起来容易些。
　　俗话说得好，对付傲娇得用强。
　　所以寒云干脆说道：“要不这样吧，作为赔罪，下次我找机会跟你去约会怎么样？”
　　“哈？冷不丁的说什么呢！”港口姬的俏脸突然一红，显然没想到寒云会说出这句话，她连忙嘴硬的说道：“我为什么非要跟你约会不可？”
　　“嘛，是我想跟你约会，你就答应我这个小小的愿望吧。”寒云恳求起来。
　　“这样啊……”港口姬的脸更加红了：“你这么想约的话，我也不是不能答应……”
　　“啧啧，真是世风日下啊。”这回轮到天后嘲讽了。
　　“轮不到你来说我！”港口姬一怒。
　　寒云擦了把汗，不管怎么样了，至少将港口姬的情绪压下去了。
　　身为提督还真是累啊，要照顾到各种各样的情况……
　　“那么，你来执务所到底有啥事。”寒云进入了正题。
　　“其实也没什么大事，主要是深海小妹们想让你收了麦姐而已。”
　　“收了俾斯麦？”寒云一愣：“为什么突然说这个？”
　　“我哪知道，反正这是小妹们的一致要求，我只是负责传话的而已。”
　　“可是，这个要求有点难啊，俾斯麦可是软硬不吃的类型……”
　　“就是因为难所以才来找你啊，你可不要辜负了大家的期望。”
　　“呃……这个嘛，我看着办吧。”寒云擦了把汗。
　　“那么话我已经带到了，先走了。”港口说完正事后，就急忙拉着机场姬走掉了，不过在离开执务所之前，她还是提醒了一句：“约会的事情你可别忘了！”
　　寒云连连应道哪里敢忘。
　　看来动漫里果然说得没错啊，对付傲娇用强就行了。
　　港口姬走了以后，天后并没有让提督去找那只俾斯麦，而是趁机将提督霸占了好一会儿。
　　而另一边，港口姬与机场姬在镇守府上漫无目的的走着，港口姬的嘴里还若有若无的哼着小曲，像是心情不错。
　　“港口，太好了呢，提督也开始注意到你了。”机场姬恭喜道。
　　“哼！谁要他注意，我不过是看他可怜才答应他的约会而已。”
　　“是是是，那约会的时候要不要我陪着呢？”
　　“当然不要！”港口姬直接拒绝了，这可是她难得的约会，说不定一辈子就只有这一次，怎么能让别人打扰？
　　“吼吼。”机场姬偷笑。
　　“吼你妹！”港口姬脸红。


第276章 威严满满的女汉子……
　　与天后在一起的时间还是挺快乐的，虽然被灌了大量‘毒药’，但也好在他的身体是半深海才承受了下来。
　　据说，以前寒云还没认识天后的时候，天后的食物都是紫石英的魔兽猫西蒙吃掉的。
　　寒云感叹真不愧是魔兽猫啊，竟然能活到现在，这强大程度若是给胡德装上的话，恐怕都能增加两阶乳量了吧？
　　不过身为一名男生，能遇到传说中的病娇，那是件很幸福的事情，谁不希望能得到一只整天围在自己身边转的病娇呢？
　　所以寒云很喜欢天后，他会满足天后的所有要求。
　　……
　　当与天后告别以后，寒云才开始考虑俾斯麦的事情。
　　虽然不知道深海小妹们为毛要让他婚俾斯麦，总之既然是所有深海的一致要求，寒云也只好尝试一下了。
　　但具体该怎么尝试，必须先想好一个办法。
　　比如，就用当初婚掉要塞姬的办法怎么样？
　　利用胡德的怀抱让俾斯麦陷入100%被控状态，然后趁机为她戴上婚戒，强行让她接受结婚誓约。
　　好吧，这个方法对付敌人可以，但用到自己人身上，就太恶毒了。
　　总之，还是走一步看一步吧，实在不行就捏她尾巴！
　　于是，寒云就来到了俾斯麦的宿舍。
　　由于前一次来这里的时候，不小心撞到了猫宅百合的画面，所以这一次寒云学乖了。
　　只见寒云猛的打开房门，直接闯了进去，根本就不敲门！
　　进入舰娘宿舍还敲门的，一定是脑子有问题，哼哼。
　　所以，这就是你偷窥的理由？
　　闯进猫宅宿舍以后，想象中的猫宅大战并没有发生，倒是意外的发现了要塞姬也在这里。
　　“猫，你出来一下，我有话要跟你说。”寒云将俾斯麦叫了出来。
　　“你找我有什么事？是不是胡德跟你说了什么？我可没有对她乱来过，你千万不要相信她的鬼话。”俾斯麦以为是胡德向寒云告状了，所以打算死都不承认。
　　“你不打自招是什么鬼？你对胡德做了什么吗？”
　　“啊？胡德没说吗？那刚才是我在自言自语，你听错了。”
　　“是吗？说起来，你最近跟胡德走得很近啊，听说你还经常找她麻烦。”
　　“怎么可能！没有的事！这完全是空穴来风！以讹传讹！是谣言！话说你来找我到底有什么事情，没事的话我可就回去睡觉了。”
　　俾斯麦听到寒云提起胡德的时候，表情明显有问题，就像是做错事的小孩一样。
　　寒云哪里还不知道她跟胡德之间有问题。
　　“罢了，我来找你是为了另一件事。”
　　“另一件事？”俾斯麦想了想，又连忙摆手说道：“亲王的鞋子不是我藏起来的，我也没有藏过胡德的茶具，你找错人了。”
　　寒云：→_→
　　特么的，你不是堂堂德意志的结晶吗？
　　你这干的都是些什么事情啊喂！
　　不应该啊……
　　当初俾斯麦为了让妹妹认真起来，还特意绑架寒云到深海，然后让北宅前去救援来着。
　　这么靠谱的一个姐姐，不应该是一个稳重的形象吗？
　　怎么突然就变成小偷了啊混蛋！
　　“好了好了，我就是想问问你，最近你的小妹们有没有什么反常的地方。”寒云很好奇为什么深海小妹们会想让他推倒俾斯麦。
　　“北宅没什么反常啊。”
　　“我是指你的深海小妹！”
　　“我有深海小妹？”俾斯麦想了想：“嗷！好像确实有，她们怎么了吗？”
　　寒云：“……”
　　寒云绝望的抚了抚额，你这猫……
　　心目中俾斯麦那副高傲的形象开始龟裂，最终化成碎块倒塌了。
　　我滴乖乖，这人真的是俾斯麦？
　　之前寒云还觉得俾斯麦很难攻略来着，现在看来，好像难度没有想象中的可啪啊。
　　“总之，你的小妹妹们想让我能跟你在一起，我原本还以为你知道是什么原因呢。”
　　“这事啊，说起来昨天西西里还用她的技能控制我了。”
　　“你才发现啊。”房间里的要塞姬吐槽了一句，这种事情不是昨天就该发现了吗？
　　事实上俾斯麦昨天当然发现了，只不过当时她的心思都在羞辱胡德上，所以就没有责问过要塞姬。
　　况且要塞姬可是成全了她一桩美事，她当然不会怪罪要塞姬了。
　　俾斯麦想了想，又道：“也就是说，你现在是想跟我在一起？”
　　“嘛，大概就是这样。”
　　“这样啊，那恕我不能答应你，我身为堂堂德意志的结晶，不可能接受这种方式的求婚。”俾斯麦直接拒绝。
　　若是寒云是真心诚意想向她求婚还好，但如果只是单纯的当一个任务来完成，她是不会轻易答应的。
　　“我想也是，这才是俾斯麦。”这倒是在寒云的意料之中，所以他并没有沮丧。
　　在寒云看来，想攻略俾斯麦就必须拿出真诚，而且一次攻略不成功就要两次，三次，总之不能放弃。
　　俾斯麦的性格应该喜欢那种不服输的人，只有拿出三顾茅庐的意志，才能打动俾斯麦那坚硬的心。
　　然而，就在寒云这么想的时候，俾斯麦又突然说道：“话说，如果我跟你结婚的话，是不是就有机会跟胡德同床竞技了？”
　　“呃……你想干什么？”
　　“没什么，你就说有没有机会吧。”
　　“有是有……”寒云擦了把汗，一来就提出跟胡德3P?
　　“那还等什么？快点把婚戒拿来！”俾斯麦眼睛一亮，突然就迫不及待的想跟寒云结婚了。
　　寒云：“……”
　　你这到底是想跟我结婚，还是想跟胡德结婚啊！
　　说好的三顾茅庐呢？
　　说好的不服输呢？
　　说好的德意志结晶呢？
　　没想到你竟然是这样的猫！
　　“你就不后悔？这可是嫁人啊。”寒云难以置信。
　　“后悔什么，反正除了你以外，这里也没有别的人可嫁，总之，今晚你必须听我的，把胡德一起邀请道你房间，知道吗？”
　　“呃……”寒云一时间反而不想答应了，这不是他想要的那只猫啊！
　　“你刚才说了会答应我的，你该不会是想悔婚吧？”
　　“还真有点想……”
　　“现在想后悔已经晚了，快把戒指拿过来！”俾斯麦一怒，顿时爆发了女汉子的一面，她竟然强行从寒云手中抢走了婚戒，然后迅速的戴到了无名指上……
　　俾斯麦接受了婚戒的誓约，寒云连忙戴上眼镜一看，发现俾斯麦的好感已经飙升到100了。
　　寒云一呆。
　　你妹的，舰娘什么时候这么容易婚了？
　　“那么老公，今晚就拜托你邀请胡德了，晚一点我也会去找你的，就这样了哈！”俾斯麦就这么幸福的返回了宿舍，并反手关上了宿舍门。
　　今晚该怎么羞辱那只胡德呢？
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　众所周知，镇守府内饲养了很多可爱的小动物。
　　今天，动物们举办了一场聚会。
　　凶恶的大老虎先说道：“吾乃百兽之王，尔等若是肯发誓效忠于吾，吾可不食尔等。”
　　白头鹰：“你就吹吧，老娘鹰击长空，你吃得到个屁。”
　　魔兽猫西蒙：“你想吃我就吃吧，不过我死了后，你得替我去吃天后的食物。”
　　奥斯卡黑猫：“你敢吃我？”
　　生姜＆鱼饼：“你吓唬谁呢？信不信我马上召唤本体来打屎你！”


第278章 死傲娇
　　寒云来到了胡德的房间，打算邀请她今晚来侍寝。
　　宿舍里的胡德正在照顾岛风酱，岛风酱身为猫娘属性，她真的很黏胡德。
　　岛风酱似乎在睡午觉，胡德像是抱女儿似的抱着她。
　　“提督，你怎么来了。”胡德见到提督到来，连忙起身相迎。
　　“我有点事想问你。”
　　“什……什么事？紫石英的西蒙不在我这里。”胡德紧张的捂住了胸。
　　寒云：→_→
　　这根俾斯麦一样的不打自招是什么鬼？
　　难怪俾斯麦会喜欢胡德，原来这两人打心眼里就一个德行啊。
　　话说镇守府里还真是发生着许多寒云并不知道的事情，什么偷猫、藏茶具之类的。
　　“好了好了，我不是来问你要猫的。”
　　“那就好。”
　　胡德松了口气，自从晓响雷电她们跟生姜鱼饼打成一片后，胡德的猫就经常被借走。
　　所以在生姜鱼饼不在的情况下，胡德也只能拿西蒙来撑撑场面了。
　　真是可怜……
　　寒云又道：“我是在想，你最近是不是跟俾斯麦发生了什么，我看她好像欺负了你的样子。”
　　“啊？没有没有没有，没有的事，那只贼猫哪敢欺负我，提督你千万别相信她的鬼话。”
　　“没有就好，我一般不会管你们这些小圈子的事情，但如果真的发生了什么大事，要记得第一时间跟我说知道吗？”
　　“嗯，提督放心吧，都是些不伤和气的玩笑而已。”胡德微笑着说道。
　　确实是不伤和气，甚至于胡德被俾斯麦羞辱了一顿之后，她们之间的感情更加微妙了。
　　以至于今天的时间里，胡德都不敢出门了，生怕一出去就遇到俾斯麦，然后又被羞耻对待。
　　那只死蛐蛐，千万别给老娘抓住尾巴，否则老娘一定要把你变成抖M！
　　“对了胡德，今天晚上你跟我睡吧。”寒云邀请道。
　　“好啊！”胡德眼睛一亮，身为提督的婚舰，她当然想陪提督入睡了：“那今晚我去找你。”
　　“好，那今晚见吧。”
　　……
　　告别了胡德后，由于时间还早，寒云便去找到了港口姬。
　　既然答应了港口要跟她约会，寒云自然是不会食言的。
　　于是，寒云就将港口约到了海边。
　　海边能看到一群远征结束的小学生在堆着沙煲，见到提督出现，她们都纷纷问一声好，然后又自顾自的跑去玩了。
　　“港口，谢谢你愿意抽空出来陪我。”寒云感激着说道。
　　因为港口是个死傲娇，她肯定不会承认是自己想出来约会的，而且若是寒云不开口的话，这家伙估计到约会结束都不会说出一句话。
　　所以寒云只好装作是自己需要港口姬陪伴了。
　　“不用谢我，看你挺可怜的，就陪陪你呗。”港口脸色有些泛红，这样跟人类的男生走在一起闲聊，在她的船生里还是第一次。
　　但是港口姬口头上还是这么倔，她就不怕继续这样下去真的会嫁不出去吗？
　　“那我可以牵你的手吗？”
　　“啊？这个……既然你这么想牵的话……我也不是不可以答应。”
　　于是，寒云就主动牵起了港口姬的手。
　　对付傲娇用主动就行了，寒云一直记着这句话。
　　好在这句话还算管用，至少将这场约会往正确的方向上引了。
　　说是约会，其实也不过是围着镇守府外围的沙滩转悠而已，寒云一直主动找着话题，询问了一大堆关于港口姬的爱好之类的。
　　这是一场很普通的约会，偶尔说一句害羞的话，两人就这么牵手到了傍晚。
　　这时，寒云已经不得不去做饭了：“时间差不多了，今晚我做点你喜欢吃的东西吧。”
　　“随便你好了。”港口姬心里明明很高兴，但嘴上依旧还是那副样子。
　　八嘎~！明明只要是你做的东西，我都爱吃……
　　“那今天就先结束吧，你想的话我们下次还可以继续约。”寒云说道。
　　“我才没兴趣。”港口嘴硬的说道，但是说完她就后悔了，如果寒云误以为她真的没兴趣该怎么办？
　　好在，寒云很清楚这家伙的性格，所以他连忙发挥了撩妹本事：“咳咳，刚才是我没说对，其实我还想跟你约会，你能在可怜我几次吗？”
　　“我可没那么多闲余时间……”
　　“可是，我还想约怎么办？”
　　“你那么多女人，又不一定要找我约……”
　　妈蛋，这个死傲娇。
　　“我已经决定了，下次有机会还要找你约会，你拒绝也没用。”
　　“哈？我可没义务一直陪着你。”
　　“当然有义务，谁让我看上你了呢？”
　　“我又没让你看上我，你这样我很困扰的知道吗？”
　　妈的……
　　这个死傲娇还要嘴硬多久啊，老子都快要没耐心了！
　　你这样我更加困扰知道吗？
　　要是换做别人，人家早把你当成不想约对待了，也就是本提督才有这耐心跟你玩傲娇！
　　“反正，我是缠定你了，我才不管你高不高兴。”寒云心里恳求港湾别再继续傲娇了吧。
　　“哎，好了好了，我在答应你一次吧，下不为例！”港口姬一脸受不了的表情，实则她心里都乐坏了。
　　“嘿嘿，既然如此，最后的最后就让我们牵手到食堂吧。”
　　“哈？这也太难为情了吧？”
　　“不难为情，走吧。”
　　寒云牵着港口姬的手走掉了，路途中，港口姬一直在轻微的挣扎，她是故意不将手抽回来。
　　否则她若是以深海的力量反抗，寒云怎么可能还牵得住？
　　死傲娇就是麻烦。
　　……
　　直到走进食堂以后，受不了众人目光的港口姬，才是连忙慌张的抽回来手。
　　这时候机场姬带小妹们笑嘻嘻的围了过来：“港口，恭喜牵手成功！”
　　“少来，那是寒云强行牵的，这只是无奈之举。”港口嘴硬。
　　“啊啊，我们也想遇到这种无奈之举啊~。”深海小妹们连连调侃。
　　“那你们就去牵啊，刚才约会的时候，我听寒云说麦姐已经被他婚了，你们已经不用介意那么多了。”
　　“真的？”
　　“我骗你们干嘛。”
　　“欧耶！那太好了！明天我们就去把寒云劫持住！”
　　深海小妹们纷纷开始了邪恶的计划，一时间一道道邪笑声从深海的位置传了出来，听得舰娘们一阵鸡皮疙瘩。


第279章 猫与胡德
　　晚餐结束之后，胡德先是将岛风酱托付给了晓响雷电，然后才是迫不及待的前往了提督房间。
　　由于提督后宫众多的原因，使得舰娘们很害怕遇到一个问题，那就是被冷落。
　　所谓的被冷落，当然不是指被提督讨厌，而是指很少被提督照顾到。
　　好在寒云的身体是半深海，他才能经常照顾到每个人。
　　若是换成普通提督的身体恢复力，恐怕此时早已经被掏空了。
　　而胡德是幸运的，她很感激自己拥有一副动人心弦的外表，以及眼镜娘属性。
　　这导致提督很容易被她吸引，从而经常照顾到她。
　　这不，今天晚上她又能陪在提督身边了，一定要好好珍惜这个机会才行。
　　于是在9点吃罢晚餐后，9点半胡德就来到寒云房间了。
　　房间里只有提督一个人，难道是说今晚是她独自占有提督？
　　这么一想，胡德更加激动了。
　　“提督，我来了。”胡德反手关上房门，然后乖巧的坐到提督身边，轻轻靠在提督的肩膀上。
　　“洗澡了吗？”
　　“没有呢，我想陪你一起洗。”胡德雀跃的说道。
　　“嗯，那就先聊会天吧。”
　　“好的。”
　　好个屁啊！
　　聊天有老娘好玩吗？
　　胡德以及迫不及待想推提督了，但是在提督眼里她应该是一副贤淑的模样，所以现在还是压下冲动，乖乖听提督的话比较好。
　　实际上，寒云只是在装作聊天，目的是等待俾斯麦的到来。
　　寒云知道俾斯麦是想来推胡德的，所以他不能抢在俾斯麦前面将胡德占据了，否则不知道会发生什么后宫失火的大事。
　　这么等着等着，一个小时就过去了，俾斯麦却还没有出现。
　　而聊了这么长时间，胡德也开始有些不耐烦了。
　　胡德就不明白了，以前提督见到她就扑上来，为什么今天却一直在聊天。
　　你特么请个妹子到房间里就只为了聊天？
　　聊你妹啊，老娘裤子都脱了！
　　胡德终于忍不住了：“提督~，快点洗澡吧！”
　　“这个……”寒云看了眼时间，已经十点半了，想到俾斯麦来的时候可能会提前洗完澡，所以不如先跟胡德洗完澡在等吧。
　　于是寒云便点头答应了下来：“那好吧，好久没让你帮忙擦背了。”
　　擦背？
　　胡德表示老娘才没心情跟你擦背！
　　进入浴室以后，胡德抱着提督就跳进了浴池之中，然后就是嘿嘿嘿了起来。
　　不过刚刚嘿咻了没两下，白发的俾斯麦终于到了。
　　“提督，我来了！”
　　俾斯麦闯进房间后，很快就锁定了浴室里的两道身体，一个是提督，另一个则是她今晚的目标，胡德！
　　“蛐蛐？你怎么会来这里？”胡德与提督嘿咻的动作突然一顿，满脸错楞的看着来人。
　　“为什么我就不能来？”俾斯麦晃了晃自己的婚戒，表示她也已经是寒云的婚舰了。
　　“你这家伙竟然也嫁人了，不过就算有婚戒，今晚也是我先跟提督来，你慢慢等着吧！”
　　“等？”俾斯麦的嘴角扬起了笑意，旋即她也将衣服一脱，一同钻进了浴池里面：“提督没跟你说我是奔着你来的吗？”
　　“哈？”胡德一愣，旋即脸色突然恐慌起来：“你你你，你想干嘛？”
　　“干嘛？当然是干你了，你以外躲在宿舍里不出来，我就拿你没办法了吗？今晚看你还能往哪里跑！”
　　说着，俾斯麦将提督往旁边一扔，然后就将胡德按倒在了浴池旁。
　　“你你你，你不能这样，咱们应该服侍的人是提督啊！”胡德害怕了。
　　“提督？等晚上我睡着的时候随便他怎么摆弄，而现在，你就算喊破喉咙也没有人会来救你的！”俾斯麦邪笑一声，看着胡德的果体，她已经忍不住了。
　　俾斯麦舔了舔嘴唇，然后往胡德嘴上就是一亲。
　　胡德垂死挣扎，踢起一片水花，但是她被俾斯麦双手双脚紧紧夹着，还被一根邪恶的尾巴夺取着体力已经精神力。
　　使得她的精神越来越迷离，最终彻底沦落到了俾斯麦手中。
　　百合花就在寒云身边绽放了，但是却完全没有他插手的余地。
　　期间，寒云尝试着想参与进去，但却被俾斯麦一脚踢开了……
　　你妹啊，俾斯麦不是对他满好感了吗？
　　就算不想让他插手，插嘴也行啊！用不着狠心一脚踢过来吧？
　　在这充满诱惑而又寂寞的夜晚，能陪伴寒云的竟然只有右手……
　　若非超过12点后心爱的加贺酱又梦游了过来的话，寒云今晚恐怕是要靠双手来成就梦想了。
　　……
　　直到翌日清晨，愤怒的胡德才是与寒云联手，将俾斯麦前后夹击狠狠的‘教♂育’了一顿，让俾斯麦明白了女女与男女之间真正的差别。
　　对此，俾斯麦表示非常感激胡德，所以也将她按在床上教育了一顿。
　　寒云拿这对cp实在无可奈何，所以只能跟加贺默默离开了。
　　“对了加贺，你最近在研究什么吗？”寒云突然问道。
　　“并没有研究什么，只是在消化夕张给我的黑科技资料而已。”
　　“其实吧，我想让你研究出一些能够加快植物生长的肥料的，不然菜园里的植物成熟得太慢了。”
　　“怎么可能有这种肥料，植物的生长必须按照大自然的规律来，哪有想长就能长出来的。”
　　“这点我当然清楚，但是黑科技毕竟与普通科技不同，你也想不到任何办法吗？”
　　“倒也不是没办法……确实有一些能够快速催熟的肥料，但我手上并没有制作这些肥料的材料。”
　　“我也没有买材料的钱，所以你看能不能想点别的办法，就算只能加快一丢丢成熟速度都好，不然我手上的食材都吃完了，菜地里的植物都还没长好，这完全是供不应求啊。”
　　“谁让你没事玩什么种植……”
　　“嘛，我这不是为了大家吗？反正都种下去了，你就抽时间帮我想想办法吧。”
　　“那好吧……我会考虑的。”加贺叹了口气，这寒云总是喜欢出一些麻烦的问题，虽然他确实是为了大家考虑……
　　【PS：舰娘小剧场――我干脆重新开门书，就叫舰娘小剧场得了……】
　　今日，提督跟秘书舰抱怨远征任务真麻烦。
　　提督：“现在的远征任务太烦了，弄了半天还是不给我去远征。”
　　秘书舰：“提督，远征任务是有限制的，有时候要求旗舰达到一定等级才能做。”
　　提督：“我旗舰都满级了！”
　　秘书舰：“那有没有限制什么舰种呢？”
　　提督：“说是至少有一只驱逐舰编队，可是我明明放了驱逐舰啊。”
　　秘书舰看了一眼提督的编队：猫宅，胡德，亲王，太太，加加，维内托。
　　秘书舰：“……”


第280章 18.禁！
　　又是一天晚上。
　　俾斯麦来到了寒云房间，打算跟他过夜。
　　反正都是夫妻了，睡一起很正常，俾斯麦是这么想的。
　　只不过……
　　“猫，你的脸怎么了？”寒云发现俾斯麦的样子有些狼狈。
　　“没什么，摔的摔的，咱们还是赶紧洗澡上床吧。”俾斯麦连忙解释。
　　“你这明显不像摔的。”
　　“少废话，老娘说是摔的就是摔的，不信我现在就摔给你看！”
　　“好了好了，摔的就摔的吧，你需要这么激动吗？”
　　“我激动了吗？我哪里激动了！这本来就是摔的！不信我现在就摔给你看！”
　　“……还是洗澡去吧。”寒云擦了把汗，他更加肯定了这不是摔的。
　　其实吧，俾斯麦之所以这么狼狈，是因为今天她准备拦截胡德的时候，反被胡德带领亲王以及反击将她给阴了，然后被拖到墙角揍了一整天。
　　只不过揍的画面比较18.禁，所以俾斯麦才看起来衣衫不整。
　　这件丢脸的事情她是不会让提督知道的，只能嘴硬的说是摔的了。
　　其实吧，俾斯麦此刻之所以来提督的房间睡，就是因为胡德她们还堵在宿舍区门口，如果俾斯麦返回宿舍区的话，肯定又要被啪一顿了……
　　所以俾斯麦无处可去，就只好来找提督啪啪啪解气了。
　　她制服不了胡德，难道还制服不了提督？
　　于是，俾斯麦将提督的衣服扒光，然后拖进浴室【哔】，拉到床上【哔】，推倒电脑桌旁【哔】，甚至扛到了野外【哔】，最后筋疲力尽了才返回房间躺着。
　　呼~憋了一天的气终于出完了，真TM爽快！
　　――――――――分割线――――――――
　　今日，确认了麦姐已经被寒云婚掉的深海小妹们，纷纷开始了逼婚行动。
　　深海在这个镇守府上虽然不愁吃穿，但却遭到冷落对待。
　　对此不满的深海们纷纷举起了反旗，势必要把提督摆出十八般模样泄愤！
　　“花花，待会你去将寒云邀请出来，然后其它船趁机绑架，偷偷将寒云绑到岛屿的一角去，知道了吗？”超深海们宣布道。
　　“知道了，为了咱们的未来，加油！”深海们齐声应道。
　　由于她们接下来的行动非常见不得光，毕竟一群美女去绑架一个男生来玩羞耻play，这显得她们好像一群聚集的痴女似的。
　　嘛，虽然也差不多是一群痴女就是了，毕竟深海小妹们就是因为听说可以跟寒云结婚，所以才跑过来参与计划的。
　　这可不就是痴女吗？
　　然后，花花就小心翼翼的来到了执务所内，她以想跟寒云逛逛街为由，强行将寒云从白雪身边支走了。
　　寒云发现今天的花花有点害羞，甚至都没有在玩花绳，不玩花绳的花花还是花花吗？
　　“花花，你今天怎么了？感觉有点不对劲。”寒云关心的问道。
　　“没……没什么。”花花使劲低着头，心里那个紧张，紧张得都顾不上玩花绳了。
　　毕竟绑架寒云这种事情，若是弄得不好，不但会被舰娘讨厌，说不定还会被寒云厌恶呢。
　　“没事就好，那我们就随便逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　花花点头，同时将寒云朝镇守府的一角海岸带去。
　　花花并不是傲娇，她很主动的羞涩的牵住了寒云的手，像是在表达自己的爱意。
　　这一幕让躲在暗处的深海小妹们看到时，纷纷愤怒了起来。
　　“好啊，竟然敢抢先偷吃！”
　　“姐妹们上，趁现在没人发现，赶紧将寒云绑架过来！”
　　“是！”
　　随着超深海的下令，一群黑色的身影从树林之后冲了出来，如同一股恐怖的洪流。
　　几乎眨眼间，寒云就被这股洪流推中，并一路推往了海岸一角的沙滩上。
　　“什么情况？集体发疯？”寒云惊讶的说道。
　　此时，寒云已经被上千只深海小妹包围，而且深海们全都目光不善的看着他。
　　寒云哪里还意识不到自己被花花坑了。
　　“花花，你们这是要做什么？”寒云小心翼翼的问道。
　　“没什么，逼婚而已。”
　　“逼婚？”
　　“没错，逼婚。”
　　花花嘴角露出了坏笑，突然就将寒云推倒在地，然后一脚踩在他身上，不让他爬起来。
　　“小妹们，现在开始第一阶段，给我踩！”花花大声下令。
　　紧接着，深海们动作熟练的将丝袜一脱，然后全都朝寒云聚集过来，并抬起一只只白皙的脚丫朝寒云身上踩去。
　　寒云只感觉一座座大山压了下来，遮住了他所有的视线。
　　“这就是传说中的逼婚？这是造反吧！”寒云心里一惊，看着一只只脚丫踩下来，他已经做好了吃痛的准备。
　　只不过，在这些脚丫落到身上的时候寒云才发现，这哪里是踩，这是在用脚丫帮他按摩。
　　虽然寒云的脸正被几只脚丫压着，但是他的身体却能够感受到，自己身上的每一寸皮肤都覆盖着一只小脚，这里简直是足控天堂啊！
　　而且视线稍微往上一瞄，正好能看到深海们裙摆的正下方。
　　我看看……
　　这个是黑丝胖次，这个是白色胖次，这个是粉色胖次，哦嚯嚯，这个是蓝白条纹的，还有这个……竟然是真空的！
　　一时间，寒云简直大饱眼福啊。
　　“寒云，舒服吗？”
　　“平时看你经常被大和姐用脚踩，所以我们就用这个方式逼婚，舒服吧？”
　　深海小妹们轮流对寒云进行的蹂躏。
　　“舒服是舒服，但是……唔唔唔！”寒云的话音还没说完，一只脚丫竟然直接塞到了他的嘴巴里。
　　卧槽……
　　你洗脚了吗喂？！！
　　“既然舒服的话就别说话，今天你别想逃脱我们的手掌心！”
　　“没错，后面还有更多的好处等着你哦，你就慢慢享受吧，直到答应把我们都婚了为止！”
　　深海小妹们打算强买强卖，不管用什么方法，都一定要让寒云婚了她们。
　　只要成为了寒云的婚舰，那么寒云就不会在偏心的只对舰娘好了吧？
　　其实……
　　她们并不用这么卖力的。
　　因为刚才寒云想说的是：你们愿意的话，我就给你们婚戒。
　　但是话没说话就被打断了。
　　寒云一边被无数只大腿踩着，一边被慢慢的刨光了衣服，以至于寒云那还算健壮的肉体完全暴露了出来。
　　看着寒云的身体，花花有些那耐不住冲动了，但是当着这么多人的面强啪寒云的话，又显得非常没有教养。
　　所以花花羞涩的问了一句：“那个，谁先上？”
　　深海小妹们羞红着脸，你看我我看你，都不好意思第一个上。
　　这时，一只机场姬不知道从哪里冒了出来，她兴奋的大喊道：“我先我先！”
　　于是，就骑到了寒云身上。
　　这一天过得十分的荒唐。
　　可惜没有酒，否则寒云就体会到什么叫酒池肉林了。
　　说起来，以前寒云看到过一些非常无语的新闻，比如说：某美女老师联合女学生强啪了某男学生。
　　当初听了这种新闻，寒云还羡煞不已，甚至暗中想着为什么老子就遇不到这种待遇。
　　直到今天寒云才知道，这种被压榨的感觉很不好。
　　这份罪真是……
　　还想再受一次啊！
　　咳咳。


第281章 CV-16
　　后宫佳丽一千。
　　寒云现在已经敢这么跟别人说了。
　　因为他的后宫恐怕都有一千一了吧。
　　这种事情这也就在舰娘世界才有可能发生，若是在人类世界，即使不领结婚证，你跟两个女孩以夫妻之称在一起生活，被发现了警察都要以重婚罪抓你。
　　如果深海有法律的话，寒云恐怕牢底都要坐穿了吧？
　　他就是传说中的人形推土机吗？
　　……
　　不过，不管寒云嘴上怎么抱怨，但是他心里还是乐滋滋的，因为这才是一个正常男人的心态嘛。
　　你们这些单身狗怎么会明白，每当走在镇守府上时，遇到一只深海就被叫一句老公是什么感受的。
　　咳咳，好吧，继续说下去可能会被打。
　　总之，寒云今天的心情不错，心情好看什么都好，就连镇守府周围的风景，落在寒云眼里都比平时要美丽一分了。
　　深海成为了寒云的婚舰，目的是为了让寒云能更加注重她们，有好处也别忘了分她们一份。
　　所以，如今寒云忙完了公务后，就开始在周围的菜地巡逻起来。
　　一是想看看菜园的情况怎么样了，二是跟深海们打打招呼，近距离接触一下。
　　虽然只是一些普通的接触，普通的嘘寒问暖几句，但是深海们也深深体会到自己与寒云之间的距离在拉近。
　　这使得她们也一整天都心情舒畅，心情好干什么都好，以至于深海们干活的效率都提升了，镇守府似乎陷入了一个良性循环中。
　　就这样，与舰娘深海们日出而作、日落而归，虽然偶尔会为资源不足的问题担忧，但总体来说生活倒是挺闲云野鹤的。
　　寒云闲着没事做的时候，就会跟妹子们逛逛岛屿，想一个人静静的时候，就独自一人来到海滩旁散步。
　　这不，寒云一边策划着未来，一边在沙滩上留下足迹，然后……
　　然后他眼睛猛的一亮！
　　因为在寒云的面前，出现的是一道果体背影，从背影与发型来看，明显就是太太啊。
　　太太似乎刚游完泳，盈盈一握的小蛮腰上还能看到水渍。
　　她此刻正在眺望大海，同时等待身上的水渍干掉。
　　“太太怎么一个人在游泳？”寒云抱着疑惑，悄悄的朝天天走了过去。
　　太太像是也擦肩到了有人靠近，连忙警惕的回头。
　　当她刚准备转身，一双邪恶的手就从背后抱住了她，更可恨的是这双手竟然还在捏她的胸！
　　“老婆，怎么一个人在这里？”寒云紧紧抱着太太，还在太太脸上亲了一下，这举动看似变态，实则……就是变态。
　　咳咳，好吧，这只不过是夫妻间的小情调而已。
　　但是，这小情调‘太太’表示接受不了了。
　　突然出现个人将她抱住，本身就把她吓了一跳，而一听来人还是男生，顿时‘太太’就炸毛了！
　　“变态！”
　　太太惊呼一声，然后使出浑身解数将寒云挣脱，接着毫不客气的一拳砸在其肚子上。
　　这蕴含巨力的一拳将寒云砸飞了出去，他的身形倒飞了很远，又在沙滩上翻滚了数圈，最终才是狼狈停下。
　　“呕！”
　　一口血直接从寒云嘴中吐了出来，染红沙滩。
　　“不好。”‘太太’见状暗叹不妙。
　　来人怎么看都是一个普通人类，她却一拳就把别人砸飞了，也就是说她杀人了？
　　想到这点，‘太太’的脸色一白，舰娘是人类的同伴，她竟然杀死了同伴？
　　但是这能怪她吗？
　　谁让那难得一声不响的从背后搂住她，还叫她老婆，这不是变态吗？
　　是对方变态在先，被打了也无话可说吧？
　　不过若是打死了的话，‘太太’心里也会出现阴影的。
　　舰娘一般都是善良的物种，杀只鸡都能让她们哭半天，更何况是杀人了。
　　“喂？你没事吧？”‘太太’连忙从舰装空间中取出外套，一边穿上，一边朝寒云跑了过去。
　　寒云的肚子痛得动弹不得，暂时失去了说话的力气，甚至于视线有些模糊，像是随时都会昏迷的样子。
　　寒云使劲的晃了晃脑袋，努力让自己保持清醒，刚才太太的那一拳可没有任何留情，若是换做一般的提督挨上这拳，恐怕基本上是没有活命的可能了。
　　寒云不敢相信太太会对他下这种狠手，还是说，这人不是太太？
　　寒云努力的睁开眼睛，想看清楚那只‘太太’到底是谁，结果这一看他就懵逼了。
　　只见那只‘太太’正向他跑来，其身上还穿着一套以黑色为主，有白色线条陪衬的披风战衣，这黑色披风战衣几乎遮住了其身体脖子以下的所有区域，真是连一点皮肤都没露出来，就连手上都带着白色手套。
　　这是有多见不得人？
　　看到这一身打扮，寒云更加肯定来人不是太太了，而是……饺子？
　　可是饺子的头发不是银白色吗？
　　什么时候变成亚麻色了？
　　难道是因为她染过发？
　　“喂？你没事吧？”饺子已经跑了过来，十分担心寒云的情况。
　　寒云继续捂着肚子在沙滩上躺了一会儿，然后才是艰难的起身，擦掉嘴角的血液说道：“还好，死不了。”
　　“呼，那就好。”饺子这才松了口气，但同时又严肃的批评起来：“虽然打伤你是我不对，但是你的行为跟变态一般无二知道吗？”
　　“抱歉，刚才是我认错人了，我还以为你是我的婚舰列克星敦，所以才会……”
　　“婚舰？原来如此，看来是我误会你了，但是我事先并不知道这点，所以你也不能怪我。”
　　“没关系……是我自作自受。”
　　“嗯，明白就好，看你知错能改，加上又是个误会，我这次就放你一马。”饺子认真的说道。
　　同时，饺子也打量了寒云几下，发现他虽然穿着便装，但却带着一顶军帽，加上刚才他自称有婚舰，那看来这人应该是提督没错了。
　　也难怪寒云还能活着站起来，是提督的话就解释得通了。
　　“还有一件事。”饺子又说。
　　“什么？”
　　“你是提督对吧？看看能不能收留我一下。”
　　“能是能，不过你应该是饺子级吧？”
　　“饺子的叫法真是失礼呢，我是埃塞克斯级，列克星敦号，编号CV-16，人称蓝色幽灵，记住了吗？”
　　“蓝色幽灵？有这船？”寒云更加疑惑了。
　　历史上的CV-16寒云当然知道，但是舰娘里的CV-16……
　　有这船？
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　提督抱怨远征任务一直做不了，而任务的限制是舰队里必须有一只驱逐舰。
　　于是，秘书舰看了眼提督的编队：猫宅，胡德，亲王，太太，加加，维内托。
　　秘书舰：“……”
　　该怎么说这个笨提督才好呢？
　　秘书舰：“提督你笨啊？猫宅是两只船，你的编队已经超出6只船的限制了。”
　　提督恍然大悟：“原来如此，也就是说，只要把猫宅其中之一解除编队就行了是吧？”
　　秘书舰：“嗯！”
　　然后，提督将猫留了下来，结果依然无法远征。
　　提督：“妈蛋，明明只有6只船了，为什么还是不给本提督远征！”
　　秘书舰：“呃……这个我就不知道了。”
　　提督：“妈蛋！辣鸡游戏，毁我青春，吃枣药丸！”
　　VV：“……”


第282章 蓝色幽灵
　　寒云绞尽脑汁的回忆起来。
　　他是在回忆舰娘资料库里有没有CV-16这只船。
　　但是想了半天，寒云也没听说过蓝色幽灵的名号。
　　这只蓝色幽灵光看外表，跟太太几乎一模一样，唯一不同的也只是性格跟装扮而已。
　　若是舰娘里有这样一只船存在，那么她早该被世人皆知了才对啊？
　　还是说……
　　“你是原型舰吗？”寒云咕噜的咽下了口水。
　　说不定这只蓝色幽灵跟北卡一样，都是最近才诞生出来的原型舰呢？
　　“不是不是，提督只需把我当成饺子……啊呸，当成埃塞克斯级来看待就行了。”蓝色幽灵说道。
　　“那我就叫你幽灵吧，怎么样？”
　　“幽灵啊，总感觉有点不吉利，提督还是叫我的名字列克星敦吧，或者你想叫太太也行。”
　　“这个……有点不方便，要不我叫你饺子？”
　　“不行！我才不是什么饺子，不要在给我们埃塞克斯级取这种外号了！”蓝色幽灵对饺子这个称呼非常排斥。
　　“那就叫你……16？也不行，会跟Z16搞混的，总之暂时先叫你蓝色怎么样？”
　　“呃……”蓝色幽灵一阵郁闷。
　　蓝色？
　　这尼玛是什么鬼名字！
　　我还黄色呢！
　　你取名字能特么靠谱一些吗！
　　“提督，我的名字叫列克星敦……你直接叫我名字不就行了吗？”
　　“这个恐怕不行，会出事的……毕竟我有一只婚舰就是列克星敦。”
　　“那也不能让我放弃自己的名字啊。”
　　“那好吧……我暂时叫你列克酱怎么样？”
　　“啊？这个……”蓝色幽灵有些害羞起来，这个叫法太亲密了吧？
　　但是，这至少是个比较靠谱的外号，比起幽灵啊，蓝色啊什么的，她还算勉强能够接受。
　　“那就这个吧。”蓝色幽灵妥协了。
　　“那么列克酱，跟我进岛吧，待会帮你安排宿舍，顺便介绍大家给你认识。”
　　“诶？这座岛就是镇守府？”
　　“是的。”
　　“看来我还是一如既往的幸运呢，提督，以后就请多指教了。”蓝色幽灵将被她打伤的提督抚了起来。
　　虽然提督外表看上去像是没什么事了，但他毕竟是实打实的挨了舰娘一拳啊，会不会内脏已经裂开了呢？
　　“对了列克酱，你千万不要在胡德的面前提自己幸运。”
　　“为什么？”
　　“因为她可能会想不开的。”
　　“哦，那就不提了。”蓝色幽灵倒是不介意这个。
　　……
　　寒云将蓝色幽灵带到了执务所，然后跟她手牵手签订了契约。
　　蓝色幽灵好像不擅长跟别人肌肤接触，但是在签订契约的时候必须将手套取下来，这让她犹豫了很久才妥协。
　　等到契约签完后，这妮子又飞快的套上了手套。
　　这已经不仅仅是不擅长跟别人肌肤接触了吧，这根本就是不敢让别人看到自己身体脖子以下的部分。
　　而且对于白雪这种露手臂，露大腿，甚至还不穿胖次的船，蓝色幽灵直接给她贴上了一个不检点的标签。
　　“白雪酱，你可是女孩子耶，女孩子是不能随便在男生面前露大腿的知道吗？”蓝色幽灵说教道。
　　“列克……姐姐，我是提督的婚舰，所以这件事情不劳烦你担忧了。”白雪嘴角抽搐了两下，这都什么年代了，还有这么讲究的船存在啊。
　　话说舰娘在诞生之时，就应该被灌入了这个世界的一些文化才对，不应该会接受不了露大腿啊。
　　“你小小年纪，竟然结婚了？”蓝色幽灵大惊，这已经不是不检点了，这分明是淫.乱……
　　“汗，咱们驱逐舰的体型永远都长不大，难道永远都不让我们结婚吗？”
　　“那也不行，小小年纪怎么能让男生看到身体呢？以后会嫁……嫁不出去的！”蓝色幽灵羞红的说道。
　　“哈？”白雪懵逼了。
　　得，这只列克星敦将身体遮得这么好哪里是因为检点，根本只是因为你太害羞吧喂！
　　“可是这么说来，刚才你在沙滩上游泳的时候还被我不小心看到了。”寒云说道。
　　之前寒云可是将蓝色幽灵当成了他的太太，还把她抱到怀里亲了一下来着。
　　按照蓝色幽灵的逻辑，她以后岂不是嫁不出去了？
　　蓝色幽灵听寒云这么一说，才是猛然惊醒。
　　对哦，她的身体已经被变态寒云给视……视奸了，身子从此以后已经不干净了，那她以后还怎么嫁人？
　　除非寒云对她负责，否则她已经无处可去了……
　　“你……你会对我负责的，对吧？”蓝色幽灵脸色惨白的说道。
　　看样子她并不想让寒云负责，但如果寒云不负责的话，她岂不是沦为了没人要的……怨妇？
　　蓝色幽灵左右为难，她可不想成为被抛弃的女人，既然寒云已经对她做了那种事情，她也只能跟着寒云了。
　　“汗，早知道我就不提这件事了……”寒云冒出了冷汗：“你放心吧，没人会认为你不检点的，你以后想嫁谁都还能嫁的出去。”
　　“难道说……你不想对我负责？我被抛弃了？”蓝色幽灵脸色更白了。
　　寒云：“……”
　　得，又来了一只麻烦的舰娘。
　　话说饺子级不是美国船吗？
　　美国不是很自由奔放吗？
　　你比咱中国船逸仙还要传统是几个意思？
　　“好了好了，那我现在就给婚戒给你，你会要吗？”寒云问道。
　　“呃……”蓝色幽灵再次犹豫了起来，果然让她直接嫁给一个才刚见面的男生实在太难了。
　　“所以说啊，你的婚戒暂时就保存在我手上吧，等你哪天真心想嫁的时候，在来找我要，这样总可以了吧？”
　　“嗯嗯，对，就是这样，不愧是提督，真是个好主意。”
　　“汗，那么接下来，我带你去参观宿舍区吧。”
　　“好啊，之前听提督说镇守府还有一只列克星敦的时候，我就有点想见她了呢，提督可不可以把我安排到那只列克星敦的宿舍？”蓝色幽灵投来了期待的目光。
　　“呃……你确定要跟太太一个宿舍？”
　　“嗯嗯，确定！”蓝色幽灵肯定的点着头。
　　“罢了，那你就去吧，如果住得不习惯再来跟我说。”
　　“谢谢提督！”
　　寒云其实不想让蓝色幽灵到太太的宿舍的，毕竟太太的宿舍里还有一只痴女加加……


第283章 两只太太
　　一边朝着舰娘宿舍走去，寒云一边向蓝色幽灵大概介绍了镇守府的状况，让她看到了镇守府上有深海也不要紧张之类的。
　　蓝色幽灵跟所有刚来的舰娘一样，都是一副吃惊的表情，显然是不敢相信深海竟然被人类收服了。
　　但是一路过来蓝色幽灵确实遇到了几只深海，而且那些深海都朝寒云叫老公！
　　我擦嘞，深海叫人类老公？
　　这简直就是世纪大奇观啊！
　　对蓝色幽灵来说，镇守府的一切都显得那么新鲜。
　　很快，就来到了宿舍区，两人直奔太太的宿舍而去。
　　然后，当他们走到了目标宿舍门口时，镇守府七大不不可思议之一的‘消失在走廊’现象又出现了！
　　只听一道开门与关门的声音几乎同时响起，然后原本还好好站在寒云身边的蓝色幽灵就失去了踪影。
　　“姐，你看我抓到什么了，一只新鲜的列克星敦！”加加兴奋的说道，不过话音刚落，加加跟太太的身体都是一顿……
　　一只新鲜的……列克星敦？
　　“阿勒？”加加一愣，说好的提督呢？我明明抓的是提督啊喂！
　　难说是因为提督太爱姐姐了，所以才COS成了姐姐的模样？
　　这也不对啊，姐姐才不会穿这么没品味的黑色披风战衣。
　　将姐姐COS成这样，简直是对‘列克星敦’这名号的玷污！
　　加加绝对不容许别人破坏姐姐的形象，所以她一怒之下将蓝色幽灵的衣服直接脱了。
　　奥义：瞬间脱衣术！
　　仅仅一眨眼的时间，蓝色幽灵的衣服就全部被脱掉了，连手套都没能逃过一劫。
　　加加将脱下来的衣服塞进了自己的舰装空间里面，让蓝色幽灵保持果体示人。
　　“呀！”
　　突然变成果体，将蓝色幽灵吓了一跳，她慌张的用手遮住了身体的三个点。
　　“啊嘞，有胸？”加加看到蓝色幽灵的胸器时，才知道自己认错人了：“你不是提督COS的？”
　　“把我衣服还回来！”蓝色幽灵羞怒的说道，她真的很容易害羞。
　　加加没有答应她，而是一遍遍的审视着蓝色幽灵，就连太太都投来了好奇的目光。
　　如果不是cos的，那么这只长得跟太太几乎一模一样的船，其实是又一只列克星敦咯？
　　那也不对啊，加加面对蓝色幽灵的时候，完全没有那种姐妹舰间亲密相连的感觉，也就是说这家伙应该不是列克星敦级的。
　　“我的衣服！”蓝色幽灵要开始怒了。
　　“要什么衣服？都是女生怕什么？”加加不以为意，反而还揉了揉蓝色幽灵的胸器。
　　你还别说，这家伙长得跟姐姐一模一样，这才没看两眼，加加就有些欲罢不能了。
　　“两个姐姐？咕嘿嘿！”加加开始坏笑起来。
　　“别咕了，这不是你姐姐。”这时，寒云终于从宿舍外走了进来。
　　不过刚进入房间，印入眼帘的先是蓝色幽灵那诱人的果体，接着是蓝色幽灵羞怒的脸颊。
　　“还看！”蓝色幽灵连忙躲到了加加身后。
　　“我又不是故意的，这分明是个意外。”寒云连忙解释。
　　“我才不管是不是意外，已经两次了，你必须为这件事负责！”
　　“我不是说了等你愿意的时候，就来找我要婚戒吗？”
　　“是哦，那你倒时可别反悔了，必须让我做你的太太！”
　　“好好好，让你做。”寒云擦了把汗，然后……
　　然后，他的身体就僵了下来，像是中了石化术一样。
　　视线穿过蓝色幽灵与加加，投射到了后方的太太身上，那里就是石化术发出的位置了。
　　只见太太和善的微笑着，只不过其眼中似乎能看到黑化之意。
　　“卧槽药丸！”寒云心里大惊。
　　在太太面前让别人做他的太太，这分明就是当着太太的面给她戴绿帽子啊！
　　“提督，谁才是你独一无二的太太？”太太和善的问道。
　　“是你，当然是你了，我刚才对列克酱说的太太，只是单纯的指夫人的意思，你永远都是我独一无二的太太啊！”
　　“哦？列克酱？”太太听了他的解释，不但没有饶过他，反而眼神更黑了一分。
　　列克酱啊，说起来提督都没有用这么亲昵的昵称叫过她你。
　　没想到一只新来的列克星敦就让提督叫得这么亲密了，这么喜新厌旧真的好吗？
　　“太太~，你永远都是我的太太啊，任何人都夺不走你在我心里的位置。”寒云都要哭了，他连忙朝太太走了过去，想要一把抱住她。
　　但是太太此刻有点不高兴，她挪动了一下身体，直接躲开了提督的热拥。
　　寒云不信邪的一连抱了几次，但是要知道太太连炮弹都躲得开，她不想让提督碰的话，寒云有可能碰得到她吗？
　　答案当然是否定的。
　　寒云没想到太太竟然也会生气，而且还是在称呼方面。
　　“太太，站在原地不准动，这是提督的命令，命令知道吗？”寒云认真的说道。
　　太太一直跑的话，他根本就抱不到呀好气，所以只好出此下策了。
　　虽然在太太不高兴的时候下达这种命令有些不好，但是寒云相信太太虽然心里不高兴，但也绝不会讨厌他的。
　　“哼！”太太不满的哼了一声，就站在原地不动了。
　　“嘿嘿！”寒云色眯眯的搓了搓手，然后如同一只变态采花贼似的朝太太扑了过去。
　　这一回太太没有躲避，因为受到了命令，舰娘对提督的命令必须绝对服从。
　　寒云轻轻的搂着太太，在她耳边说的：“乖乖，别生气了，不管我叫她什么，也改变不了你是我太太的事实呀。”
　　“哼！”太太还在耍着脾气。
　　好吧，寒云知道这种时候不拿出点实际行动是打动不了太太了，所以他干脆微微低头，一把吻在了太太的嘴唇之上。
　　太太并没有闪躲，甚至还微微张开了嘴唇配合。
　　这种时候，面对新来的列克星敦，太太必须拿出自己大老婆的形象，让对方明白谁才是镇守府的女主人。
　　于是在蓝色幽灵目瞪口呆的注视下，寒云与太太旁若无人的热吻了起来。
　　“好羞耻！”蓝色幽灵脸色通红，她很清楚这种画面是少儿不宜的，但就是忍不住去偷看，而且越看越觉得刺激。
　　“咕嘿嘿，别光顾着看了，不如我们也来吧！”加加突然邪笑一声，然后就将这个新‘姐姐’扔到了床上。
　　“你……你要做什么？”在蓝色幽灵惊恐的目光下，加加瞬间脱光了自己的衣服，并一步步朝她走来，脸上还挂满了邪笑。
　　“列克酱，让我们来培养一下姐妹之情吧，咕嘿嘿！”加加脸色泛痴的扑了上去。
　　然后，房间里就传出了一道道娇呼声。
　　“呀！！！”
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，提督对几只舰娘说了鬼故事。
　　对北宅说：“北宅，看进度条！”
　　对赤城说：“铝没了。”
　　对亲王说：“看，灰机！”
　　对爱丽说：“真理奈有胸！”
　　对胡德说：“不好了，生姜鱼饼失踪了！”
　　对VV说：“不好了，北卡中破了！”
　　提督猝。
　　请问，提督怎么死的？


第284章 太太的争风吃醋
　　蓝色幽灵被加加按在床上强吻了一阵，两人果体相拥，加加的双手没有放过蓝色幽灵身体的任何一处。
　　妈个姬的，好爽啊！
　　加加表示平时强推姐姐的时候，往往都被姐姐推开然后打屁股。
　　但是这只蓝色幽灵非常害羞，她被加加强吻之后有些不知所措，以至于大脑空白失去了思考能力。
　　所以加加是狠狠的过了一把嘴瘾，就只差将蓝色幽灵的嘴巴亲肿了。
　　“加加，不要欺负新人。”寒云与太太的接吻结束之后，开始对加加批评起来。
　　“什么新人，这家伙是列克星敦，是我姐姐，我们只是在培养姐妹之情而已。”加加非常有道理的反驳，总之就是不愿松手。
　　“什么姐姐，这只列克星敦是埃塞克斯级的，根本不是你的姐妹舰，况且真要论姐妹关系的话，她可是你的妹妹。”寒云说道。
　　蓝色幽灵的编号是CV-16，而加加的编号却是CV-3，加加比蓝色幽灵出现得早多了，蓝色幽灵只是单纯的继承了列克星敦的名字而已。
　　也就是说，这只列克星敦实际上是加加的妹妹。
　　“妹妹？”加加满脸错楞的看着蓝色幽灵，但是没过一会儿她的笑容更加邪恶了起来：“妹妹好啊，咕嘿嘿！”
　　寒云：“……”
　　太太：“……”
　　蓝色幽灵：“……”
　　你不是变态痴女姐控吗？
　　什么时候连妹妹都不放过了？
　　没想到你竟然是这样的加加！
　　对于加加的变态，虽然太太早已习惯，但依旧忍不住脸黑下来。
　　真是不管她每天怎么教，怎么打，这个妹妹的变态心理都改不掉。
　　“加加，我给你三秒钟，不起来的话你知道后果！”太太的眼神之中射出了冰冷的目光，摩拳擦掌，仿佛打算杀妹证道了一般。
　　加加见到姐姐已经生气，甚至想对她动手的时候。
　　一道绯红突然浮现在了加加的脸上，她的喘息开始变重，眼神越来越痴迷，像是在等待着被疼爱的娇妻一般。
　　姐姐要动手，要动手！
　　快点，快点来揍加加吧！
　　加加面对太太的愤怒时，不但没有半点退缩的意思，反而还更加得寸进尺了起来。
　　她竟然翘起了屁股，对着太太的面晃来晃去，像是在说‘来呀，有种的来打我呀，就往屁股上打，最好打重一点，要发出剧烈的啪啪啪声那样！’
　　“好胆！”
　　见到妹妹越来越嚣张，太太终于怒了。
　　她卷起袖子就朝加加走了上去，然后托着加加的屁屁就是一阵啪啪啪。
　　“啊~！！！”
　　太太每啪一下，都让加加发出了欲罢不能的声音，她的脸色更加红了，眼神更加痴迷了，像是在享受着姐姐的虐待。
　　太太的啪啪啪还在继续，看得寒云忍不住绝望的扶额。
　　难怪太太无法将加加的毛病纠正过来，因为被姐姐虐待也是加加希望看到的事情之一啊！
　　看到加加越是被虐待，就越是兴奋的表情，寒云哪里还不知道这家伙隐藏抖M属性，当然，她这个属性可能只会对太太一个人表露出来，毕竟加加是变态痴女姐控。
　　加加的姐控已经病入骨髓了，根本没办法治的那种。
　　其实吧，若是太太真想限制加加的毛病，也不是做不到，只不过太太始终狠不下心，怕伤害到妹妹。
　　所以才导致了加加越来越放肆，到现在这都变成什么怪人了？
　　寒云旁观者清，他很清楚加加怕什么：“加加，你若是在不起来，我以后就让你单独住一间宿舍。”
　　“纳尼？”加加这回惊了。
　　她不怕姐姐打，不怕姐姐骂，就怕挨不到姐姐的打骂啊。
　　没想到提督竟然已经看穿了她的弱点，果然不愧是镇守府里最伟大的存在吗？
　　不让姐姐打她，跟让她去死有什么区别？
　　“阿娜达~，人家知道错了嘛！”加加怕了，她连忙将脑子已经被烧掉的蓝色幽灵放开，然后亲昵的扑到了提督身上。
　　“卖萌也没用，下次还敢欺负列克酱的话，看我不把你关进小黑屋里。”寒云恶狠狠说道。
　　“切~，一口一个列克酱，也没见你叫姐姐叫得这么亲密过。”加加想要引战，故意挑起了太太不爱听的事情。
　　果然，寒云那句列克酱已经让太太皱眉起来，脸上都能看到不高兴三个字了。
　　一个镇守府里绝对不能有两只相同的船。
　　为什么？
　　因为太太必须保证自己在提督心里独一无二的地位，但是现在多出了一个列克星敦，这个‘无二’肯定做不到了。
　　“唉……”
　　累啊。
　　不管他怎么叫都得得罪人，不是得罪这个就是得罪那个，而且不管哪个都是他重要的船，得罪不起啊。
　　谁说提督是镇守府最伟大的存在来着？
　　明明是谁都得罪不起的存在……
　　“蓝色幽灵，起床了！”寒云只好改口，不敢在叫她列克酱，至少在太太面前不能这么喊了。
　　蓝色幽灵还瘫痪在床上，看来之前被加加强吻了一波后，对她幼小的心灵造成了极大的打击。
　　她光是被别人看到一点皮肤都受不了了，所以才会穿得严严实实的，但此刻却在鸟不拉屎的岛上遭到了这种待遇。
　　难道说这个岛屿是痴汉岛屿吗？
　　蓝色幽灵的脑子像是被烧掉了似的，一直在冒着白烟。
　　“呜呜，提督！”蓝色幽灵委屈的哭了，她连忙扑进了提督怀里寻求安慰，也不顾自己还是果体呢。
　　毕竟对于蓝色幽灵来说，反正她都已经被寒云看光了，以后也只能嫁给他了，所以现在还在意果体被看也没什么意思。
　　主要是她的身体在刚才已经被玷污了一遍，甚至身上到现在都还沾着加加的口水，所以她的身体已经不干净了，她已经沦为残花败柳之身了，这样的她提督还会要吗？
　　古往今来，哪个残花败柳的命运是好过的？
　　难道日后等待她的都是悲惨命运吗？
　　蓝色幽灵都不敢想象未来的事情了。
　　话说，女女完全不算残花败柳吧？
　　“不哭了，提督帮你换个新宿舍吧。”寒云安慰道，所以他一开始才不想让蓝色幽灵来这里的。
　　“呜呜，我已经不干净了，提督还要我吗？”蓝色幽灵满脸恳求的看着提督，像是在求提督婚她。
　　原本，她还考虑要不要跟寒云在一起来着。
　　但是如今已经沦为残花败柳的她，哪里还有资格选择别人，寒云肯收留她就已经感谢老天了。
　　“嘛，我不是说了等你想要婚戒的时候，再来跟我找吗？”
　　“呜呜，我现在就想要。”
　　“呃……不考虑清楚？这可是终身大事啊。”
　　“还考虑什么？还是说提督也嫌弃我吗？”
　　“不不不，我一点都不嫌弃。”
　　“我不信，除非你给我戒指，呜呜！”
　　“得得得，我这就给你。”寒云擦了把汗，连忙从兜里掏一枚婚戒出来。
　　蓝色幽灵一见到婚戒，就像是乞丐见到了金山似的，拼了命的抢夺。
　　婚戒被蓝色幽灵夺走了，她飞速的戴到无名指上，并毫不犹豫的接受了结婚誓约，生怕提督会反悔一样。
　　一瞬间，蓝色幽灵对这个刚见面的男生，就有了100的好感，这好感是被婚戒强行加上去的。
　　“老公，你愿意接受我真是太好了。”蓝色幽灵这才破涕为笑，乖巧的靠在寒云怀里。
　　寒云真是个好人啊，连她这样不干净的人都愿意收留，蓝色幽灵还有什么不满意的。
　　“你……高兴就好。”寒云擦了把汗。
　　现在这船，婚得真是越来越看不懂了。
　　说好的往后越来越难婚船呢？
　　“老公，既然都结婚了，你就叫我一声太太怎么样？”蓝色幽灵抬起了头，满脸期盼的凝视着老公的眼睛。
　　蓝色幽灵的名字也是列克星敦，所以她也期待提督能对她叫一声太太。
　　“这……”寒云嘴角抽搐两下。
　　他的视线连忙投到了真正的太太身上，发现太太的表情和蔼可亲，脸上的笑容也比平时要甜得多。
　　只不过这种时候笑得越甜，就说明越危险啊，太太的眼神像是在说：你敢叫一句试试。


第285章 CV-⑨
　　给寒云一百个胆子，他也不敢当着太太的面叫别人太太口牙。
　　之前光是叫蓝色幽灵为列克酱，就引起太太的醋意了，若是此刻寒云还敢用太太专属的‘太太’去叫别人，那后果光是想想就一阵蛋蛋疼。
　　但是看蓝色幽灵一脸期盼的目光，若是不成全她的话，这家伙肯定又会没玩没了，又哭又闹了。
　　难啊，我这提督当得容易吗？
　　好像，是挺容易的……
　　但是这种被夹在中间做人的感觉，真特么难受啊。
　　以前寒云还说什么梦话想收养100只太太，现在才来两只就把他弄得晕头转向了。
　　所以现在到底该怎么办才能解决眼前的情况，一个让叫太太，一个不准他叫，该到底听谁的？
　　不管怎么想都该听太太的吧，毕竟太太与他相处的时间长，感情深。
　　但是这样一来的话，别人岂不是要误会他的镇守府在欺负萌新了？
　　所以，必须叫蓝色幽灵一声太太，但也必须叫得有方法。
　　对了！
　　寒云眼睛一亮，然后他突然将蓝色幽灵往怀里一拥，情意绵绵的叫道：“太太，最爱你了！”
　　寒云的这一声太太，充满了真情实意，叫得蓝色幽灵心中一软，一阵感动。
　　从提督刚才的声音中，蓝色幽灵听到的只有满满的爱，绝对没有因她被玷污而排斥她，太好了，看来真的是找到了一个好提督呢。
　　“哼！”这时，真正的太太也轻哼一声，算是放过了寒云。
　　原因无他，因为刚才寒云抱着蓝色幽灵的时候，是对着真正的太太叫‘太太’的，所以才叫得情意绵绵。
　　蓝色幽灵因为被寒云搂在怀里，所以并没有注意到寒云的视线在什么地方，还以为那是在叫她呢。
　　这就是传说中的一举两得，他没有叫蓝色幽灵太太，他叫的是真正的太太，但是他也不能阻止蓝色幽灵的误会对不对口牙？
　　“就会耍点小聪明。”太太的眼神中还有些幽怨。
　　“其实我还会耍十八般模样，今晚你要试试吗？”寒云嘿嘿笑道。
　　“我要我要！！！”还不等太太回答，加加迫不及待的花痴声就响了起来。
　　十八般模样啊，一定会很享受吧，咕嘿嘿！
　　“今晚你留在房间里，哪也不许去。”太太瞪了妹妹一眼，刚才加加不听她的话，现在还想跟她同床竞技，简直痴人说梦。
　　“为什么？姐姐你怎么可以吃独食？”
　　“因为我是你姐，有什么不满的吗？”
　　“有！”
　　“有的话，今晚你就从这个房间搬出去。”太太眼神一冷。
　　“呃……咳咳，其实吧我又想了想，我怎么可能对亲爱的姐姐有意见呢？”加加连忙嬉皮笑脸的改变了主意。
　　但是暗地里她却切了一声，抱怨姐姐就只会用这种方式来威胁她。
　　――――――分割线――――――
　　寒云耍小聪明将太太跟蓝色幽灵都安慰了下来。
　　但是这种小聪明并非长久之计，反而到后来还变得更加麻烦了。
　　比如说吧，寒云有时喊一声太太，结果听到声音的太太跟蓝色幽灵同时转脸过来。
　　然后逼问：“你在叫谁？”
　　这时如果寒云说他是在叫太太的话，肯定会被蓝色幽灵打死，如果说是在叫蓝色幽灵的话，那太太他是别想要了。
　　于是寒云只能仰天45度，泪流满面：“我刚才口误，谁都没有叫。”
　　然后赶紧转身逃命，等到太太跟蓝色幽灵分开的时候，他才是悄悄跑去见太太。
　　对于这两个纠结称呼的妹子，寒云只想问句你们到底累不累？
　　反正寒云是快累死了。
　　于是，累倒的寒云就躺在了主道旁的斜坡上休息，看着蔚蓝色的天空，让自己的心情平静下来。
　　只不过这才刚抬头望天，寒云马上就不能平静了。
　　因为在他的视线里，正有一只白头鹰朝他急速俯冲而下，在寒云刚准备闪躲的之前，这家伙就啪的一声撞寒云脑袋上了，还塞了他一嘴的鸟毛。
　　白头鹰撞完寒云后，马上就掉头飞走，它表示撞完了就跑真TM刺激。
　　“啊呸！有种的你给我回来！”寒云吐掉了一嘴的鸟毛，对着白头鹰骂骂咧咧。
　　但这时，他发现白头鹰爪子上似乎抓着什么东西，仔细一看，卧槽这不是我的海军帽吗？
　　尼玛这鹰有病啊，没事跑来海上偷他的帽子作甚？
　　话说，鹰会跑来海上吗？
　　说起来，这只白头鹰，寒云总觉得有点印象，好像在哪里见过……
　　“卧槽，难道是！”
　　像是想到了什么，寒云连忙朝白头鹰追了过去。
　　当追到岛屿一角的沙滩上时，发现白头鹰正停在天上盘旋了。
　　而顺着白头鹰的位置往下看去，好像有什么人正漂在海面上。
　　寒云顿时就明白了，原来是白头鹰想带他过来救人的，真是只聪明的鹰呢，恐怕给胡德塞上，都能加三阶乳.量了吧？
　　寒云没有多想，连忙脱掉外套与鞋子，然后就一脑袋扎进了海中。
　　跟某个会晕船的深海提督不同，寒云的水性非常好，至少救一个人是没有问题的。
　　很快，寒云就将落水者拖上了海岸，这是一个银发少女，身穿与蓝色幽灵同款的黑色披风战衣。
　　这身装扮，以及在天使盘旋的白头鹰都说明了一切，这家伙是CV-⑨的埃塞克斯本人！
　　这真是……
　　前两日才来了只蓝色幽灵，现在马上就冒出一只埃塞克斯了。
　　他每天就光坐在镇守府里，不花一分资源，结果莫名其妙就捡到了这么多船，这让他说什么好？
　　你说埃塞克斯难建造？
　　不好意思，我连蓝色幽灵都是自己送上门的。
　　你说岛风酱难捞？
　　不好意思，我的岛风也是自己送上门的。
　　你说雪风难遇？
　　哎呦，我家雪风表示她随手就送了我一只大和。
　　坐着不动都能捞到船，无敌真是寂寞啊！
　　咳咳。
　　现在不是说这些的时候，饺子刚才溺水，此刻也不知道是死是活。
　　寒云连忙将手掌塞入了饺子的双.峰之间，嗯，很软，也有弹性，也还能感觉到一点微弱的心跳，看来是没有死透。
　　“饺子？饺子？”接着，寒云又尝试性的叫了她两声，她却一点动静都没有，看来是陷入了昏迷状态。
　　没办法了，继续这样下去，说不定饺子随时都有死掉的可能，为了救得饺子的性命，看来他只能牺牲自己的贞洁，进行传说中的圣洁仪式――人工呼吸了！
　　啥？
　　你说这时候直接送去入渠就能保命了？
　　我没听到，我什么都没听到！
　　所以，还是得举行圣洁仪式，身为一名提督，身为一名男生，寒云就要有牺牲自己拯救她人的觉悟。
　　不过进行人工呼吸是必须注意一些事项的，比如要先刷牙……啊呸，比如要将施救目标的头部尽量后仰，以保持呼吸道畅通等，然后嘴对嘴的亲上去！
　　还有就是自己也必须保持清醒状态，绝对不能亲到另一张嘴上了！
　　寒云对这些急救措施都了解得很清楚，准备就绪后他就如同饿狼般的吻了上去……
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　奥义：看结婚台词识船！
　　考验你们对舰娘的爱有多深的时候到了！
　　1：从另一个角度来思考，能走到这里也是司令官阁下变强的证明吧？那么，我很高兴能和司令官阁下缔结契约~不过以后要是松懈练习的话我说不定会后悔哦？哈哈，说笑的~您当真了吗？
　　2：约定好了哦，这场战争结束以后就一起回到这里。享受蓝天，海风，恬静的下午茶。
　　3：一起度过的这段时光，我也慢慢的察觉了长官的心意。即使是军人的我，也被这股情感所感染。这份誓约，将永远铭刻在我的心中。
　　4：好麻┌。不^很幸福取Ｌ岫侥阍觞N一「〗o你了」的表情？怕我被T拐？安心安心，出hT很麻┌　
　　5：诶？提督的意思，听不太懂的说...
　　6：提督这些话的意思是...哇哇！别靠得那么近啦！小心我用鱼雷射你哟！
　　7：“有一个东方古老故事，让我来告诉你，有一个将军，太伟大了不起，美丽的少女们，都想嫁给他。。。” 我还没唱完呢，不要走呀~~~~
　　8：如果我能⒆约旱男疫\分o提督就好了，@拥脑…就可以蜕夏了。
　　9：选这个时候这种场合，您是在欺负我吗？我不想在您面前表露出软弱的一面...因为我知道，一直守护着我的是您...
　　10：恩，s一次看看也是可以的哦～！表F好的，就o你D正，嘻嘻。
　　11：我把你当兄弟，你竟然想上我？
　　请问，以上的台词都是哪些船说的？都是些比较热门的船哦，认不出来的话，你们的老婆就要回娘家了。
　　作者留言：
PS：未满3000字，都是按2000字收费的，大家安心~


第286章 本体
　　“啊呼~”
　　“啊呼~”
　　“啊呼~”
　　……
　　经过寒云的一阵偷吃……啊呸，经过寒云的人工呼吸急救，终于让饺子的心脉重新复苏了起来。
　　饺子的眼睛突然睁开，然后她便见到了近在咫尺的一张脸庞。
　　饺子发呆了足有三秒，接着才突然推开寒云，赶紧起身，朝一颗大树跑了过去，害怕的躲在树后，只探出了一颗脑袋。
　　害怕.jpg，饺子限定版。
　　寒云原本还以为饺子醒来后，会像蓝色幽灵那样直接给他一拳来着，完全没想到你直接卖了个萌啊！
　　这时，白头鹰也从天空上俯冲了下来，它落到了寒云头上，将海军帽还给了他，然后又飞到了饺子身旁，稳稳的站在了其肩膀上。
　　值得一说的是，在白头鹰落到饺子肩膀上的一瞬间，像是中了什么魔法一般，竟然从原有的老鹰模样变成了Q版。
　　“我擦，还能变身？”寒云好奇的走了过去。
　　但是哪想饺子似乎非常怕他，毕竟之前才被陌生人强吻了来着，所以饺子又连忙后退了一段距离。
　　只要寒云每一次靠近她，她都会刷刷刷的后退，并且没次都要躲到一个遮掩物后面，探出一个脑袋，露出Q版的表情，像是在说……害怕.jpg，饺子限定版。
　　汗……
　　“饺子酱，我不是什么坏叔叔哦，我只是一个坏哥哥而已~！”寒云大声说道。
　　饺子看了肩膀上的白头鹰一眼，像是想询问眼前的男生是否值得信任似的。
　　然后，白头鹰竟然他喵的开口说话了！
　　白头鹰：“哎呀，这个人怎么可能会是坏人呢，我刚才看他的镇守府上一大把稀有船，绝对是欧洲人没错，除了非洲人不能靠近外，这个人你还是可以信任的。”
　　饺子似乎很听白头鹰的话，既然白头鹰说没有问题了，饺子便连忙从遮掩物后面走了出来，一颠一颠走到了寒云前面，然后对他敬礼，但是没有开头说话。
　　寒云见到这一幕，不知道该说什么好，感情在你们眼里非洲人就是坏人啊！
　　虽然在舰娘们眼中，她们认为跟着欧洲人会过得比非洲人好，但也不代表非洲人就是坏人吧喂！
　　白头鹰又突然对寒云说道：“发什么呆呢，还不快点准备大餐欢迎我们，没看见我家饺子饿得不行了吗？”
　　饺子的肚子还非常是时候的发出了‘咕噜’声，看来她确实是饿了。
　　“等一下，先不管为什么说话的是你，总之饺子为什么会溺水？”寒云看向了那只奇怪的鹰。
　　白头鹰急眼：“我为什么不能说话？老娘的声音太好听惹到你了吗？”
　　“得得得，总之为什么饺子会溺水？”
　　“这个啊，说来话长，我们边走边说吧，顺便一提你现在首要的任务，是赶紧准备大餐招待我们，什么火鸡啊，火鸡啊，火鸡啊之类的，准备得越多越好。”
　　重要的事情要说三遍，提到火鸡的时候，白头鹰还冒出了口水，一副贪吃的样子。
　　难道怪她说什么欧洲人都不是坏人，感情你以外跟着欧洲人就能餐餐吃火鸡啊！
　　“大餐会准备的，但是没有鸡。”寒云撇嘴：“走吧，先跟我进镇守府。”
　　寒云先行一步朝镇守府的方向走去，想来作为流浪的舰娘，饺子肯定是饿坏了吧，他也打算先用食物笼络一顿饺子的好感。
　　而白头鹰就如同一只苍蝇似的围着寒云转，它在变成了Q版以后，体型也从之前的半个人大，变成了此刻的巴掌大，说话的声音倒是挺萌的。
　　白头鹰喋喋不休的说道：“哎呀，没想到这里会有一个镇守府，得救了得救了，果然身为一只老鹰，我就不该跑到海上来的对不对？”
　　“对对对，那么能说说饺子为什么会溺水了吗？”
　　“嘛，这件事说起来话长，我就长话短说吧，总之饺子从非洲人那里跑了出来，一路上在海上航行，然后肚子饿了没东西吃，我就说要不要抓条鱼来解决，结果她就潜到水里抓鱼去了，直到溺水的时候，她才发现自己不是潜艇。”白头鹰头疼的说道。
　　寒云：“……”
　　喂，机场姬，你有伴了。
　　这只饺子也是昆西变成的吗喂！！！
　　白头鹰又继续说道：“后来饺子溺水之后就漂呀漂的，一路漂到了这里，你看我这小身板又救不了她，所以就上岛看看能不能找到什么救她的东西，结果一看‘哇，有个傻.逼躺在草地上’，然后我就去抢了那个傻.逼的帽子，现在懂了吗？”
　　寒云：“……”
　　懂你妹啊，区区一只白头鹰敢骂老子傻.逼，信不信我把你宰了炖汤？
　　饺子都没说一句话，就你话多，你这样抢走你家主子的戏份真的好吗？
　　“饺子，有什么办法能让这只死鹰闭嘴吗？”寒云烦不胜烦之下，只好向饺子询问解决办法。
　　原本，寒云还以为饺子有跟在他身后来着，结果这一看……
　　你还在原地敬礼啊喂！
　　你对着空气敬个屁礼啊！
　　寒云看了眼身边还在滔滔不绝的白头鹰，在看一眼那只宛如雕像般在敬礼的饺子。
　　所以白头鹰才是本体吗喂！
　　白头鹰：“差点忘记说了，你不让她礼毕是不行的，这孩子做事只服从命令。”
　　“得，又是一只问题舰娘。”寒云擦了把汗，然后朝饺子大声喊道：“饺子，礼毕！跟着我走！”
　　这一回，饺子果真听话的放下了手，然后一颠一颠的朝寒云跑来，不过跑到一半时噗通一声摔倒在地，爬不起来了。
　　白头鹰的翅膀一拍脑袋：“哎呀，瞧我这木鱼脑袋，忘了饺子现在还饿着，根本走不动，你还不去背她起来。”
　　寒云继续扶额，这只饺子一定姓昆，鉴定完毕。
　　无奈之下，寒云只好将饺子背了起来，也不知道是不是因为她的肚子已经饿扁了，所以背起来没有多少重量。
　　白头鹰也落在了寒云肩膀上：“哎呀，飞了这么久，我翅膀都要飞断了，对了你们这里有没有温泉，就是动物也能入场的那种，最好还是露天的。”
　　“没有！”
　　“嘛，没有也无所谓啦，你快点帮我们安排个房间吧，我想好好的洗个澡，真想赶快把真身盐味洗掉啊。”
　　“再嗦行不行我把你炖了。”
　　“哎呀，真是斤斤计较，你是非洲人吗？”
　　“非洲人惹你了？”
　　“那一群整天动不动就知道挥舞长矛的暴力狂，你说非洲的那些家伙都是怨念的化身吗？”白头鹰又道：“还好我家饺子从非洲人那里逃出来了，绝对不能让饺子生活在那样的环境下。”
　　你是她妈妈吗？
　　寒云直接无视了它，这只白头鹰一开口就没完没了了，一整天下来几乎就没有停下来过。
　　相反饺子倒是挺安静的，一天下来都没有说过话，不管你怎么跟她聊天，她都是以点头跟摇头来应对。


第287章 嫌非爱欧
　　蛋花粥的气味将饺子唤醒了过来，这锅蛋花粥就是用来犒劳饺子与白头鹰的大餐。
　　蛋花粥的气味很香，但是饺子盯着这碗蛋花粥，却露出了这个眼神→_→。
　　像是在说你特喵的就给我吃这个？
　　“马上就要吃晚饭了，先吃这个压压肚子吧。”寒云微笑着说道，对于自己的厨艺他还是很有信心的：“吃完后在签订舰娘契约也不迟。”
　　饺子还保持着这个眼神→_→。
　　这时候白头鹰先抱怨起来了：“喂喂喂，咱饺子可是嫌非爱欧的，你拿这种寒暄的东西就想笼络咱们？”
　　“这种东西怎么了？这可是咱们镇守府上最受欢迎的食物之一，几乎大家每天早上都吃这个。”
　　“啥？你们穷得每天只吃得起这个？说好的火鸡呢？我要火鸡啊火鸡！”
　　“你特么在这样的大海上给我找一只鸡出来看看！”
　　“我不管，你这样是得不到饺子的爱的，我家饺子从来不加入非洲人的阵营。”
　　“所以说非洲人惹你们了吗？现在无论哪个镇守府都能管你们饱吧？”
　　“切，你知道我家饺子是谁吗？枪斗术懂不懂？咱家饺子可是会手持双枪对空射击的，怎么可能跟你个粪提到非洲打猎！”
　　“得得得，你枪斗术厉害行了吧？”寒云撇嘴，又道：“你们饿了这么久，若是直接大鱼大肉的吃，对身体不好的，所以我才为你们准备了清淡点的东西，懂不懂？”
　　“不懂！咱们是舰娘，又不是人类，区区大鱼大肉怎么可能对我们什么不好，你个非洲人！”
　　“我是厨师，我说不好就不好，再则你是鹰，不是舰娘。”
　　“哼！”白头鹰竟然哼了一声，它懒得在与寒云争辩，干脆对着饺子说教起来：“饺子，绝对不能吃这种非洲人的东西，这种没有大鱼大肉的地方绝对不能待知道吗？”
　　饺子似乎很听白头鹰的话，她连忙小鸡啄米似的狂点头，并努力维持着这个眼神→_→。
　　但是从她开始流口水的嘴角来看，说不定饺子是想开吃了的，只是迫于白头鹰的歪理她才忍着。
　　“汗……原来说什么饺子嫌非爱欧，其实都是被你带坏的啊！”寒云真想将这只误人子弟的老鹰拖下去炖了。
　　“什么叫误人子弟？做大船就要有远大的目标，只有欧洲人才配得起咱们饺子的身份。”
　　“是吗？那可真可惜啊，我这份非洲的营养粥就不劳烦你饮用了，本来我还说晚餐要准备大鱼大肉来着，但是咱这个整天喝粥的镇守府你肯定待不下去吧。”寒云遗憾的说道。
　　白头鹰一惊，一听到晚上有大鱼大肉，她的鹰嘴里面竟然流出了口水。
　　卧槽，有大鱼大肉你不早说！
　　白头鹰眼睛突然一转，连忙改变了主意：“咳咳，其实吧，仔细一想，你身为厨师可能考虑得比我周全，说不定我叫饺子也刚好喜欢喝点清淡的东西呢？”
　　“啧，可惜我是个非洲人啊。”
　　“嘛，你怎么可能会是非洲人呢？看你这么白一定是个欧洲人。”白头鹰连忙绕着寒云打转，为了晚上的大鱼大肉，它正在拼命说寒云的好话。
　　“得了吧，你不看看饺子都饿成什么样了，还不快让她填饱肚子再说。”寒云瞪了这只死鹰一眼。
　　没有白头鹰的同意，似乎饺子是不会开吃的。
　　可怜的饺子，怎么跟了一只这样的鹰呢？
　　白头鹰连忙说道：“饺子酱，快点吃吧，先把肚子填饱，晚上才有力气吃大鱼大肉啊！”
　　你以为吃大鱼大肉到底有多费劲啊喂！
　　白头鹰说没有问题了以后，饺子才开始喝起了这碗蛋花粥。
　　蛋花粥的香气在饺子口腔里回荡着，这难言的美味竟然致使她开口说话了：“好次！”
　　喝完一碗，饺子连忙将空碗递给了寒云，似乎是想让寒云替她盛饭。
　　“还愣着干嘛，咱饺子可是千金大小姐，你想让她自己盛饭吗？”白头鹰不满的说道。
　　“我看这也是你教的吧？”寒云恶狠狠的瞪了它一眼。
　　这只死鹰，到底都教了饺子些什么没用的东西啊。
　　不过看饺子一脸呆萌的样子，寒云还是替她将蛋花粥盛好了。
　　话说回来，那只白头鹰虽然口头上说要吃什么大鱼大肉，结果还不是跟饺子一样喝起了白粥。
　　你们老鹰喝粥真的没问题吗？
　　而且喝完以后，白头鹰都幸福得在天上转圈了：“好奇怪，明白只是一碗廉价的蛋花粥，为什么会有这种效果，难道是是因为，咱们少女天生对白色不明液体没有抵抗力吗？”
　　“你喝粥都能喝出这么多道理，能闭上嘴巴一会儿吗？”寒云怒道。
　　不过饺子喝完粥后，似乎对寒云开始认同了，她不由自主的靠到了寒云怀里，然后闭眼沉睡了过去。
　　长途流浪早已经让她身心疲惫，加上之前又溺过一次水，所以饺子现在差不多已经精疲力尽了，她只想好好的休息一下。
　　而之所以要靠到寒云怀里休息，那是因为她已经将这里当成了自己停靠的港湾。
　　“喂！饺子，你怎么能跟男人靠在一起，这家伙会占你便宜的！”白头鹰见饺子竟然选择了别人，一时间大受打击，开始围着睡着的饺子嚷嚷起来。
　　寒云顿时一怒，一把抓住巴掌大的Q版白头鹰，然后从窗户扔了出去。
　　妈蛋，就没见过这么能唠叨的动物，到底是谁弄出能让白头鹰说话的设定啊！
　　话说回来，鹰的声带明明完全跟人类不一样好伐，它到底是怎么发音的？
　　……
　　当饺子醒来的时候，已经到了晚上10点，这时候别的舰娘早就吃完晚饭了。
　　由于饺子一直在寒云怀里睡着，所以寒云也是拖到10点都没有吃饭。
　　于是，他就抱着饺子来到了食堂，将剩下的咖喱饭热好，两个人一起吃。
　　由于饺子是大小姐，所以也不知道她是不是不会用筷子，晚饭的时候竟然坐在寒云的大腿上，让寒云喂着她吃。
　　结果‘嘭’的一声，受到咖喱饭刺激的饺子，就衣衫炸碎了……
　　一时间，果体的饺子也经历了海色镇守府必备的洗礼，爆衣。
　　饺子倒是没有脸红，只是‘刷’的一下就躲到了遮掩物的后面，只露出一个脑袋看着他，像是在看变态一样。
　　害怕.jpg，饺子限定版。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　奥义：看谜语猜船！
　　先来点简单的；
　　1：好吃不过……
　　2：什么动物能在夜晚发光？
　　3：奥义：飞龙在天！
　　4：奥义：龙翔于野！
　　5：用竹子做的衣服。
　　6：马中赤兔！
　　7：天皇的老婆。
　　8：好大的女乃子！
　　9：作者姬。
　　10：路人女主。
　　难度上升；
　　1：镇守府的宿舍区在北端。
　　2：漆黑暗炎使的老婆。
　　3：如果笨蛋有颜色，那一定是……
　　4：放风筝。
　　5：你打我一下，我也打你一下。
　　6：使劲锤丁丁。
　　7：EX-咖喱棒！
　　8：你不听话，就把你关到海色镇守府上。
　　9：两个男的在小树林里搞基。
　　10：草马的汉子你威武雄壮。
　　简单部分的答案：1.饺子。2.虫子。3.天龙。4.龙田。5.衣笠。6.布吕歇尔。7.天后。8.海妈。9.空想。10.敷波。
　　困难部分的答案：1.北宅。2.紫石英。3.昆西。4.拉菲。5.反击。6.欧根。7.圣女贞德。8.关岛。9.基林。10.马汉。


第288章 【十二周目】
　　蓝色幽灵不敢在跟加加一个宿舍，后来寒云就将她安排到海伦娜的宿舍了，反正她们都是一个国籍。
　　而现在，海伦娜的宿舍又多了一个人，饺子也塞到了海伦娜的宿舍里面。
　　对蓝色幽灵来说，饺子是她姐姐，而且还是亲姐姐，她没想到能这么快就遇到姐妹舰，但是这个姐姐实在太呆萌了，所以蓝色幽灵担起了照顾姐姐的义务。
　　也是因为饺子很呆萌的原因，她才会被白头鹰灌入了一大堆关于大小姐的事情，结果饺子还全信了。
　　导致她现在还以为自己是大小姐，所以身为大小姐得她不会吃饭，需要别人来喂。
　　同样，身为大小姐，她也不会洗澡，得让别人帮忙擦背才行。
　　饺子就一直呆呆的坐在了浴室得小板凳上，仍由蓝色幽灵替她洗澡。
　　蓝色幽灵倒是很任劳任怨，不管什么事情都帮姐姐处理，因为她不处理的话，饺子就会跑去找提督的。
　　一想到饺子跑去找提督帮忙擦背的时候，提督一不小心把她其它位置也插了的画面，蓝色幽灵就一阵担忧。
　　所以为了避免姐姐惨遭提督的毒手，蓝色幽灵必须将姐姐看紧才行。
　　――――――分割线――――――
　　最近蓝色幽灵有点郁闷，因为在这个镇守府里，别人总是将她错认成列克星敦。
　　若是一般人认错了她那还好，随便解释一下就可以了。
　　但是一旦让她遇到了加加，加加才不会管你认没认错，她向来见到姐姐的时候，都只会做一件事情！
　　所以加加在见到蓝色幽灵的一瞬间，嘴里就发出了咕嘿嘿的声音。
　　这不是长着她姐姐外貌的那个妹妹吗？
　　加加表示昨晚想趁姐姐睡着的时候偷吃来着，但结果被姐姐一脚踹下了床，以至于她到现在都充满了怨念。
　　这怨念不找地方发泄一下，她肯定会憋出毛病来的。
　　所以加加的眼中闪烁着邪恶的目光，下一秒她高高的跳了起来，而落点正是蓝色幽灵的身上。
　　“奥义，瞬间脱衣术！”飞在空中的那段时间，加加顺便把衣服全脱掉了。
　　蓝色幽灵被加加扑倒在地，然后又被邪恶的加加拖进了小树林里……咕嘿嘿！
　　“咕嘿嘿！”
　　在加加身边，又想起了另一道咕嘿嘿。
　　加加转脸一看，顿时露出了同道中人才有的恍然大悟之色。
　　原来这片小树林里还有另一个常客啊，那就是长门与被她挟持的小学生……
　　【镇守府七大不可思议之二，怨念的树林。】
　　每当有小学生路过这片树林的时候，都会莫名其妙的失踪，随后路过此处的大学生们，经常能听到一些充满了怨念似的咕嘿嘿声，大家纷纷以为这块树林闹鬼，以至于现在都没有船敢走这条路了。
　　――――――分割线――――――
　　镇守府还是一日既往的平静，据说加贺研究的能加快植物生长的黑科技肥料也有进展了。
　　当然，小学生们才不管这些，她们只管有饭吃，有小伙伴能一起玩就行了。
　　况且她们还要跑远征，又要出海捕鱼。
　　这不，又到了晓响雷电跑远征的时间了。
　　晓响雷电是赤城最喜欢的小学生，因为她们每次远征收获的资源都是最多的，而且往往小学生们肯定会自己偷偷藏有一些资源了。
　　特别是电酱，可谓是赤城的最爱。
　　因为每当赤城的铝吃光了的时候，都会偷偷潜入电酱的房间，从她的枕头底下翻出一堆的铝。
　　提督再也不用担心赤城会饿肚子了。
　　……
　　如今，晓已经克服了怕水深的问题，终于成为了一名能完美照顾妹妹们的大姐。
　　什么响＞雷＞电酱＞晓的诅咒终于被她破除了。
　　“晓，你怎么还在用那个指南针啊，咱们舰娘不是自带导航系统的吗？”电酱见晓正在晃着指南针，不由无语的说道。
　　那个指南针是提督送给晓的，被晓当成了传家宝一般。
　　“你懂什么，这东西可是提督送给我的护身符，全世界就只有这一个指南针是最特殊的。”晓炫耀着自己的指南针。
　　“指南针算什么，我这里还有提督送的，全世界最特殊的婚戒呢。”电酱同样晃了晃自己的无名指，上面有一枚除了提督之外，任何人都取不下来的婚戒。
　　若是换做以前，电酱肯定会羡慕大姐有提督送的礼物，但是现在不同了，风水轮流转，今天到我家，终于轮到姐姐们羡慕我的时候了！
　　电酱一提到婚戒，晓跟雷都纷纷露出了嫉妒的表情，就连正在看书的信赖（已经改了）都朝那枚戒指投去了视线。
　　在晓响雷电四姐妹里，只有电酱被提督婚了而已，其她船对提督的好感也有90左右了，但是提督总是被大学生们先行一步抢走，所以从来都没有时间来向她们告白。
　　其实吧，就算寒云没有被抢走，他也不好意思去对一群小学生告白啊……
　　于是晓响雷都在暗中打主意，等今天回去之后一定要向提督逼婚了。
　　为了制止电酱秀婚戒，晓连忙将话题转移到了别处：“对了，今天咱们还去那个资源点偷资源吗？”
　　“好啊好啊，去那里比较快，嘻嘻。”电酱笑嘻嘻起来。
　　晓响雷电不知道是不是天生容易找到资源点，总之她们总能找到一些奇奇怪怪的地方。
　　比如，这段时间里她们经常去的那个资源点。
　　从那里能偷到大量的资源。
　　没错，就是偷！
　　前段时间吧，晓响雷电她们晃悠到了一个岛屿上，恰巧发现了里面隐藏着资源点。
　　但是那个资源点所在的岛屿已经被别人占据了，成为了其它舰娘的地盘。
　　不过晓才不管那么多，又不是说你在这个岛上，这个岛上的所有东西就是你的了。
　　于是晓她们就一直在偷偷的跑到岛上偷资源。
　　最近，岛屿上的居民察觉到资源点内的资源消耗得有些快，便怀疑是资源被偷了。
　　然后居民躲在资源点旁边，想要抓住偷资源的元凶，将她们先啪后啪在啪了。
　　但是很可惜，居民的航速实在慢得有些夸张，而小学生的航速却又奇快。
　　所以居民虽然发现了晓响雷电，却只能眼睁睁的看着别人将资源偷走。
　　于是，晓、雷、电就欺负低速舰上瘾了，今天又打算去偷对方的资源。
　　很快，晓响雷电便来到了一座规模还算大，但比镇守府小了很多的岛屿，她们偷偷的溜到岛上，细心的侦查敌情。
　　结果晓发现上次想逮住她们的居民，还蹲在资源点附近，似乎还想将小偷绳之以法。
　　晓看到这一幕不由嘴角一咧，她想到了一个邪恶的计划。
　　只见晓主动脱离了队伍，独自一人将那只扎了一束橙发的战列舰引开，而响她们则趁机跑下去偷资源。
　　当战列舰发现被骗的时候，以她的航速已经不可能返回去阻止响了。
　　于是，战列舰只能又怒又气的咆哮起来：“又是你们这群小鬼！”


第289章 信赖
　　晓响雷电笑嘻嘻的返回了镇守府，今天又是大丰收啊！
　　恰巧，这个时候吹雪姐妹，绫波敷波，还有其他的小学生们也刚好远征回来，大家看到晓响雷电拖着的一大堆资源，哪里还不知道今天的远征成绩又是她们第一。
　　“电酱，你们到底是怎么找资源的啊？”吹雪郁闷的说道。
　　吹雪跟妹妹们今天已经找到很多资源了，原本还以为能够超过晓响雷电了来着，但是最终晓响雷电依旧将所有人甩开了一大截。
　　“嘛，或许是我们的航线上刚好有很多资源点吧。”晓可不打算将她们的秘密说出来。
　　“我记得晓好像天天走这一条航线……”小学生们都朝晓响雷电所走的航线眺望了一眼。
　　当然，这条航线也不一定是晓响雷电所走的最终航线，说不定她们在途中转弯了呢？
　　所以想沿着晓响雷电的航线去找资源的想法，还是没有太大的可行性。
　　“好了好了，别说资源了，咱们还是赶紧放好资源出去玩吧，晚点还要去打鱼，不抓紧时间玩的话可就没时间了。”晓连忙拖着资源前往了仓库，白雪正等在那里准备帮她们登记呢。
　　……
　　资源存好以后，小学生们就跑去玩了。
　　你要问玩什么的话，那只能说有什么玩什么。
　　毕竟是小学生嘛，要么到沙滩上堆堆沙煲，挖挖沙坑，要么就是去找小苏一起钓鱼，或者就潜水到一些礁石下面抓龙虾玩。
　　虽然她们不是潜艇，但是谁说不是潜艇就能不潜水了？
　　舰娘的憋气能力还是可以的，即使不经过特殊锻炼，大概一次性也可以憋个五六分钟。
　　毕竟是小学生嘛，每天都能找到新的花样，总之能大家在一起玩就很开心了。
　　不过，有那么一只小学生不合群。
　　也不是说不合群，只能说她比较成熟，爱好也与别人不同。
　　那就是响。
　　响的爱好是看书，你让她跟一群小学生去玩潜水抓鱼，她还真没兴趣。
　　唯一让响有兴趣的，恐怕就是与白雪一起到图书馆了吧。
　　响在图书馆看了一会儿书，又到菜地浇浇菜，然后去喂下生姜鱼饼，还有蹭过来的满脸可怜兮兮的西蒙，接着就是陪大家出海捕鱼了。
　　她的一天过得非常简单，说不上无聊，也说不上快乐，总之生活就是这样吧。
　　……
　　当晚饭过后，今晚又轮到了响夜巡了。
　　现在镇守府的船多了，好久才轮到响执勤一次。
　　十二点过后，舰娘们基本上都睡着了，提督的执务所也关上了灯，只有北宅姐的宿舍还亮着。
　　响一个人站在t望台上，用手中的探照灯观察镇守府内的东西，如果出现了敌袭，或者发生了什么意外，她都要在第一时间拉响警铃，或者去报告提督。
　　黑夜，总是让人无法适从。
　　响是比较怕黑的，她即使改造了，这个毛病也无法完全克服。
　　虽然她已经敢独自一人在镇守府的主道上巡逻了，但是依旧不敢靠近一些不祥的地方，比如说【怨念的树林】，据说每个靠近那里的小学生都会失踪一段时间，她可不敢一个人跑去那。
　　在夜晚的繁星下，陪伴着响的除了手里的探照灯，还有生姜鱼饼以及西蒙。
　　抱着三只猫咪，还能相互取暖。
　　“应该没有什么异常了，我就站在t望台上观望好了。”
　　虽然没那么怕黑了，但是响还是想尽量避免一个人在黑暗里行走。
　　“嗯？好像有动静？”
　　在黑夜之中，响发现一道模糊的人影从主道上走来。
　　是外敌？或是幽灵？还是鬼怪？
　　响连忙紧张的将探照灯投射了过去，光芒将人影照亮，响意外的发现竟然是提督来了。
　　“提督？”响连忙跑下了t望台，与提督汇合：“提督，你怎么来了？”
　　“来看看你。”寒云笑着说道：“没什么异常吧？”
　　“嗯，一切都很正常，也很安静。”
　　“那就好，我们到旁边坐坐吧。”
　　寒云拉着响来到了一旁的石椅上，他之所以出现在这里的原因，就是想起今天是响值班。
　　响从很早以前开始就很怕黑，他担心响一个人适应不了什么的，所有就出来看看情况，现在看来他是白担心的，响也在成长着。
　　寒云带了些点心了，以及热茶，与响一起吃着。
　　“提督，我没问题的，你不用担心我，回去睡吧。”响很清楚提督来这里的目的，她对此很感动，但是提督已经忙了一天了，晚上不好好睡觉怎么行？
　　“这可不行，我刚刚才吃了一些点心，至少要等半个小时后才能睡觉吧。”寒云微微一笑，以刚吃饱不能睡觉为借口留了下来。
　　响更加感动了，脸上也在不知不觉中浮现了一抹笑容。
　　她原以为自己在提督眼里，就跟敷波一样，肯定没什么存在感，但是意外的，提督特别的关心她，甚至还知道今天是她值班，还记得她以前很怕黑。
　　响一直都觉得有提督真好，也一直觉得现在的生活很不错，但是……她突然有点不想维持现状了。
　　突然，响挪动了一下位置，与提督挨到了一块。
　　夜里有点冷，但是往提督身上一靠却暖和了起来，特别是心里。
　　响突然放下了手里的糕点，现在只有她跟提督两个人在这里，即使说了羞羞的话也不怕被别人听见，现在，不正是告白最好的时候吗？
　　一想到电酱在白天时炫耀的婚戒，响的心里就一阵羡慕，她也想要。
　　响知道，如果自己有勇气开口的话，提督是不会拒绝她的，因为提督不会伤害任何舰娘。
　　“提……提督，我有话想跟你说。”响决定要鼓起勇气了。
　　“什么事？”
　　“提督，响已经变成熟了对吧？”
　　“嗯，比晓成熟多了。”
　　“那响已经长大了对吧？”
　　“嗯。”
　　“那……提督……有没有……喜欢响……”响突然抬起了头，她的脸上全是羞涩的红晕，但是她却强忍着羞涩，与提督认真的对视起来。
　　响要让让提督知道，她是认真的。
　　对于响突然说出的话题，寒云显然是愣了两秒，不过他很快就反应过来了。
　　响对他的好感早就超过了90，随时都有会对他告白的可能，对此，寒云也很高兴，所以他打算认真的给响一个答复。
　　“响一直都很成熟，不但没有闹过情绪，而且还总是来帮我的忙。”寒云说道这里一顿，然后也认真的看着响：“所以说，提督没理由不喜欢你。”
　　“那响……也喜欢提督。”响心动了起来，她往提督怀里一贴，期盼着说道：“我想要婚戒。”
　　说话的同时，响突然站了起来，在提督反应过来之前，强势的吻在了提督嘴唇上……
　　夜里，无数繁星见证了这温馨的一刻，那就是……
　　一个变态竟然趁着黑夜与一名小学生发生了不良关系！
　　身为大人竟然在晚上打小学生，真是太过分了！
　　不过，有现场直播看好刺激！
　　……
　　翌日。
　　在远征的时候，晓发现响的脸上一直挂着笑容，她还以为妹妹出毛病了，所以连忙牵起了妹妹的手询问起来：“响，你没事吧？”
　　“咦？”
　　刚问完，晓发现响的手上多出了一样东西……
　　一枚婚戒！！！
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　胡德的新能力。
　　众所周知，镇守府的很多人都拥有超能力。
　　比如雪风酱的祥瑞呀，威廉的扫把星呀，胡德的迷之与猫亲近呀，敷波的阿卡林呀等等。
　　而猫表示，她也有超能力！
　　她的超能力就是……打完了就跑，真TM的刺激！
　　星期一，打完胡德就跑。
　　星期二，摸完胡德就跑。
　　星期三，亲完胡德就跑。
　　星期四，啪完胡德就跑。
　　星期五……
　　星期六……
　　星期天……
　　猫的嘲讽：“啊哈哈哈，打完就跑真TM刺激，胡德小贱人，你个小短腿追得到我吗，明明胸前阻力这么小的说~！”
　　猫的嘲讽声还在耳边，追在后方的胡德勃然大怒：“死蛐蛐，今天不追到你，老娘誓不罢休！”
　　为了追上猫，为了不被打完了就跑真TM刺激，胡德发飙了，这一发飙，竟然飙起了车来，速度大增。
　　从此往后，胡德觉醒了新能力（皇家飙车），打完跑不了的猫，表示真TM的吃鸡。


第290章 被抓了
　　“响，昨晚到底发生了什么事情？”看着响手上的婚戒，晓当即就质问起来。
　　难怪响今天一直挂着笑容，原来是遇到了这种好事！
　　妈个姬的，说好的姐妹同心呢，这么好的事情也不叫上大家一起！
　　果然，响改造之后已经不是她们的姐妹了吗？
　　“没什么。”响淡淡的说道。
　　“什么没什么，你都拿到婚戒了！”雷暴跳如雷。
　　“快说，不说清楚别怪我们不饶你！”电酱也跑来凑热闹了，话说你个被婚了那么久的有资格说响吗？
　　晓，雷，电三女紧紧的包围着响，发生了这种大事，她们不弄清楚经过怎么行？
　　羡慕，嫉妒，充满了晓她们的双眼。
　　晓心里开始急了，妹妹们一个接一个结婚，她这个当姐姐的却还单身着，这岂不是相当于说她嫁不出去？
　　雷心里也急了，现在就只有她跟大姐两人没有婚戒，她绝对不能沦落成最后一个被婚的，一定要赶在大姐前面。
　　所以为了知道如何逼婚最容易成功，她们必须将响的逼婚方法抖出来。
　　响被姐妹们死死的盯着也很不自在，她只好收起了书籍，既然姐妹们这么想知道的话，她就传授大家一些方法好了。
　　方法就是：“直接问提督要戒指就可以了。”
　　响又道：“主要还是靠勇气，只要你们敢说出口，提督应该是不会拒绝的。”
　　“就这样？”晓跟雷一愣，这方法也太不靠谱了吧？
　　若是她们有勇气说出口的话，怎么可能拖到现在？
　　但是看响的样子不像再撒谎，她真的是直接开口索要婚戒的？
　　晓跟雷陷入了沉思，心里纠结着要不要尝试响的办法，而电酱因为已经被婚了的原因，她此刻一点都不纠结，反而跟响讨论起了成年人之间的话题，这些话题听得晓跟雷又羞又怒。
　　如果直接告白就行的话，晓估计会想尝试一下，既然响都成功了，她这个黑长直没理由不成功，难道她还没有响有魅力吗？
　　但是雷却紧张了，直接告白什么的，你让一个傲娇怎么可能做得到？
　　傲娇雷可不是白叫的，这家伙在姐妹面前都很傲娇，跟别说面对提督的时候了。
　　但是雷也知道，恐怕大姐已经想要对提督表白了吧，毕竟大姐胆子还算大，如果要说她跟大姐之间谁更有可能去找提督告白，那无疑就是大姐了。
　　如果大姐告白成功的话，她岂不是就沦落到最后了，要知道有些事情越是拖到最后压力越大，若是晓赶在她前面得到了婚戒，说不定她会迫于压力，更加不敢跟提督告白了。
　　不行，绝对不能让晓先告白，要不，她先把晓给宰了？
　　好像有点道理。
　　“为了能快点回家，今天也去昨天那个资源点偷资源吧。”晓说道。
　　“好啊，那只低速战列舰太好玩了。”电酱也支持。
　　响则一直不发表意见，雷这回却着急了。
　　大姐想快点回家，其中的原因用屁股想都知道，大姐肯定是想找提督要婚戒了。
　　不行，绝对不能让大姐成功，实在不行就敲晕她，没错，只要敲晕她就行了！
　　雷的心里暗暗打着主意。
　　不过就在这时，让雷感动的事情发生了，只见晓移动到了雷的身边，一把架住她的肩膀，提议道：“雷，要不咱们一起去向提督逼婚吧，我来帮你开口，你只需站在后面帮我打气就行了，怎么样？”
　　“晓……”雷心里那个感动啊，她之前竟然还想打晕大姐，真是太恶毒了。
　　不过身为一只资深的傲娇，雷这时候表达的不是感激之情，而是：“既然你这么害怕的话，我就陪你去好了……”
　　“那还等什么？赶紧远征结束回去逼婚吧！”晓激动了起来。
　　……
　　于是，晓响雷电又来到了那座岛屿上。
　　根据之前的经验，晓怀疑那只短腿的战列舰肯定还躲在附近，所以在偷资源之前，必须将对方隐藏的位置找出来才行。
　　小学生们借着身体娇小，在岛上来回穿梭，没出多久她们果然在资源点周围找到了那只短腿战列。
　　哼哼，那只战列还傻傻的蹲在这里，明明吃过一次亏了，还不知道换点别的方法。
　　“老方法，你们在这里等着，等我将她引开后，你们再去偷资源。”晓一马当先的走向了资源点。
　　果然，看到晓的出现，那只战列舰又暴怒的冲了出来，而晓还嘲讽似的偷了几斤资源，然后才是不急不缓的逃掉。
　　“混蛋！给老娘站住！”战列舰在后方怒追。
　　但是她的航速实在是太慢了，不出一会儿就被晓远远甩开。
　　“哈哈，真笨，用这种方法你是永远都抓不到我的。”晓朝身后吐了吐舌头，然后……
　　然后她就撞到了一个人身上，并‘哎呦’一声摔倒在地。
　　晓连忙摸着肿起来的脑袋，并抬头看向了挡在面前的人，发现是另一只大学生中途冲出来拦住了她。
　　“小妹妹，继续跑啊。”罗德尼脸上挂着和善的笑容。
　　卧槽，短腿战列舰竟然有帮手！
　　糟糕，药丸……
　　“呃……那个，其实我只是路过的，我不是昨天的那只小学生。”晓连忙陪笑着解释。
　　“是吗？那你怎么知道昨天这里来了小学生呀？”罗德尼微笑着。
　　“那个……这个，我猜的行吗？”
　　“哦嚯，猜的？你猜得这么准的话，也该猜得接下来迎接自己的是什么了吧？”
　　“啊……”晓脸色一白，看来今天她的一世英名要毁在这里了。
　　不行，她还要回去跟提督结婚呢，怎么能栽在这种鸟不拉屎的地方？
　　晓的眼珠转了一圈，然后连忙指着罗德尼的身后说道：“看，有飞机！”
　　说完转身就跑，头也不回。
　　然后并没有什么卵用，她才跑了两步，又一股脑的撞上了后面赶来的橙发舰娘纳尔逊。（注：原来纳尔逊是长发……作者姬一直以为她是短发，毕竟作者姬一直没用纳尔逊，主力舰队只用：胡德，北宅，猫，亲王，太太跟加加。）
　　“小鬼，跑啊，怎么不跑了？”纳尔逊可没有罗德尼那么好脾气，她一手将晓拎了起来，眼神凶狠的瞪着她。
　　“你作弊，你们两个人，我才一个人！”晓对着纳尔逊一阵拳打脚踢起来，但是被纳尔逊拎着，她的小短手根本碰不到纳尔逊的身体。
　　“你们四个人偷资源还特么好意思说我作弊！”纳尔逊怒道，她这几天真是被这几只小学生气炸了：“小鬼，既然落到了我的手里，不让你尝尝苦头我就不信纳！”
　　“呜呜，我知道错了，放了我吧，我还要回家跟提督结婚呢。”晓使用了小学生专有特权，假哭！
　　“安静！在哭信不信我把你分解了！”纳尔逊才不吃这一套，她直接大吼一声，吓得晓乖乖的安静了下来。


毒291章 罗纳
　　晓委屈的嘟着嘴，一副被欺负了的样子。
　　“姐，冷静点，她只是一个小孩子而已。”罗德尼比较温和，她倒是没有生多大气。
　　主要是姐姐最近被一群小学生戏耍得颜面扫地，所以她才出来帮姐姐抓人的。
　　不然的话罗德尼也不会跟一只小学生较劲。
　　“就是就是，我只是一个小孩子而已。”晓连忙附和。
　　“再不闭嘴信不信我把你扔海里喂鱼？”纳尔逊冷冷的说道，晓只好再次闭上了嘴。
　　被一只大学生抓住，晓根本没有反抗的力量，本来还说要回去跟提督结婚来着，没想到却要在这里跟提督阴阳两隔了，呜呜！
　　晓小声的抽泣起来，她不敢哭得太大声，生怕这个坏蛋折磨她。
　　“坏蛋，放开晓！”身后突然传来了雷愤怒的声音。
　　响雷电三萝莉赶来了，雷跟电酱的手里还捏着鱼雷，大有一副一言不合就要开打的架势。
　　但是电酱也知道即使开打她们这边也毫无胜算，毕竟对方可以用晓来做挡箭牌。
　　“啧啧，你们三个小鬼也束手就擒吧，乱拿别人家的东西就该接受惩罚。”纳尔逊说道。
　　“放屁，这些资源又没有写着你们的名字，谁说是你们的了！”雷还在狡辩。
　　“谁说？”纳尔逊轻笑一声，接着她的身后就浮现了一座座炮台，她将舰装转换出来了：“就凭我的舰装说的。”
　　小学生们看着那一座座巨大的炮台，黝黑的炮口深处像是隐藏着洪荒巨力，一旦纳尔逊开发，炮火就会瞬间淹没她们。
　　纳尔逊的炮台，给了小学生们一种面对院长的压力，毕竟要知道罗纳可是舰娘里火力最高的船啊。
　　站在岛上，小学生们的闪避受到了极大的限制，一旦打起来她们肯定躲不开炮击的。
　　“雷，你们快走，不要管我！”晓拿出了身为大姐的责任，她是绝对不能拖累妹妹们的。
　　“可是晓，我们姐妹是不能分开的。”
　　“不！你有这片心姐姐就已经很高兴了，你们快走，在晚就来不及了！”
　　“晓，咱们要一起……”
　　“别说了，快走啊！”
　　“可是……”
　　“别可是了！”
　　“可是我一个人不好意思找提督告白啊！”雷大声说道。
　　“不……咦？”晓说到一半突然一愣。
　　卧槽！
　　告白？
　　所以说，你说了那么多，原来担心的根本不是我的安危啊！
　　咱说好的姐妹一起呢！
　　你特么在意的只是一起去告白这件事而已啊！
　　晓要哭了都，她们多年的姐妹之情，竟然还不如一个告白重要，亏她刚才说得那么感动，那么的视死如归，结果只是她自己一厢情愿而已啊！
　　“对啊晓，你知道雷一个人根本不敢去见提督的。”电酱也说道。
　　“你们……觉得现在是说这个的时候吗？”晓→_→。
　　“……好吧，确实不是。”雷意识到了问题所在。
　　“知道就好。”晓撇嘴。
　　“电酱，咱们还是赶紧回去吧，现在不是说这个的时候，必须重新想一个跟提督告白的办法才行。”雷着急的说道。
　　“嗯，有道理，我们先回去从长计议吧。”于是，电酱就拉着雷还有看书的响跑掉了，当着晓的面跑掉了，而且跑掉的原因不是回去找支援，而是去想办法泡提督……
　　就连响也至始至终在看书，似乎对于晓被抓走一点都不紧张，因为响看得出来，罗纳并不会真的伤害晓，毕竟大家都是舰娘。
　　“我没你们这样的妹妹！！！”晓都要被气死了。
　　这群该死的妹妹，都什么时候了还想着泡提督，你们怎么能这样，怎么能让大姐我最后一个成为提督的婚舰，你们为什么这么狠心啊呜呜！
　　晓感觉自己身为大姐的颜面已经完全扫地去了。
　　罗纳表示有些看不懂这群小学生，什么结婚啊之类的话题让她们感到很新鲜，小小年纪的船就已经结婚了？
　　说起来，罗纳好像看到了有两只小学生戴着婚戒来着。
　　“刚才你们提到了提督，难道你们是镇守府的船？”纳尔逊疑惑的问。
　　“当然了，我跟你讲，现在放了我还来得及，等我家提督带领上万只舰娘到来的时候，你后悔可就晚了。”
　　“上万只舰娘，啧啧，我好害怕。”
　　“哼，信不信由你，到时候被我家提督抓住了，你肯定会被调.教成rb~q。”
　　“是吗？那我倒要看看他想怎么调.教我了。”纳尔逊对晓的威胁不以为意，她在意的是：“这里离人类的陆地这么远，你们是怎么跑来这里远征的？”
　　“哼！我家提督英勇无敌，他的镇守府当然是在大海之上！”
　　“在海上？”罗纳相视一眼，觉得这个提督似乎有点意思。
　　无妨，那个提督肯定回来救指着小学生的，到时候看看能不能从人类那里索要点赔偿。
　　……
　　晓被抓走了，响雷电还没来得及偷资源，只能赶紧逃走。
　　这一次，吹雪她们终于在远征收获上赢过了晓响雷电，只是这获胜的方法完全高兴不起来。
　　晓被抓走了，这个消息将所有人都吓了一跳，吹雪连忙跑去通知提督。
　　“提督，大事不好了！”吹雪一股脑的闯进了执务所。
　　“出什么事了？菜地又被炸了？”寒云现在都有些害怕看见吹雪了，因为她一出现，绝对会带来一个坏消息，而且都是与意呆利有关。
　　说起来，意呆利里面还有一只女儿没有出现，该不会是爱丽跑来炸菜地了吧？
　　“不是菜地，是晓被抓走了，晓远征的时候被抓了！”吹雪气喘吁吁的说道。
　　“啥？”寒云一惊，连一旁的白雪都被惊到了：“那响她们呢？”
　　晓响雷电跑远征被抓，难道说是遭遇了野生深海？
　　如果是这样的话，那晓肯定凶多吉少了。
　　“我们没事。”这时，响跟雷电都走了进来。
　　“响，到底发生什么事情了？”寒云连忙迎了上去，检查响等人有没有受伤。
　　“提督不要紧张，发生了一点事情，我慢慢说给你听吧。”响往提督怀里一靠，然后开始述说了她们这段时间的经历。
　　不出一会儿，事情虽然是解释清楚了，但是雷看见响跟提督这么亲昵，她不由一阵吃醋。
　　她也好想要婚戒，但是根本不敢上前告白……
　　这时候，若是晓在这里就好了。
　　“提督，那两只舰娘似乎是姐妹舰，其中一只姓纳。”响解释完毕。
　　“原来如此，看来是纳尔逊跟罗德尼劫持了晓，话说谁让你们去偷别人资源，还嘲讽别人腿短来着。”寒云无奈的说道。
　　此事都是晓她们有错在先，纳尔逊将晓扣留下来也无可厚非。
　　不过既然他的舰娘被抓了，他还是得站出来说话的。
　　“吹雪，你去把第一舰队的人叫来，做好出击准备。”寒云下达了命令。
　　既然抓走晓的也是舰娘的话，那晓的危险性应该小了很多。
　　毕竟舰娘多数是善良的，就算有几个脾气不好的，她们也不会跟一只小学生斤斤计较。
　　【PS：啊，本书70万字了……按照作者姬的尿性……恐怕又……】
　　【舰娘小剧场。】
　　胸多吉少。
　　过年了，提督让舰娘们抽签祈福，祈祷来年有个好运气。
　　这时，海伦娜抽了一签，结果是一个小吉。
　　海伦娜叹了口气：“哎，看来来年的运气不是很好啊。”
　　一旁的蓝色幽灵闻言，连忙安慰道：“没事没事，有句话不是说得好吗？胸多吉少，你胸.器这么大，能拿到小吉就不错了。”
　　海伦娜：“话虽如此，但没人不想要大吉啊。”
　　然后旁边传来了胡德抓狂的声音：“妈蛋，我要大凶啊！给我大胸啊！”
　　只见胡德脚下还踩着一堆大吉。
　　海伦娜：“……”
　　蓝色幽灵：“……”
　　……
　　穷胸厄极。
　　过年了，提督让舰娘们抽签祈福，祈祷来年有个好运气。
　　这时，海伦娜抽签了，结果是一个小吉。
　　海伦娜叹了口气：“哎，看来来年的运气不是很好啊。”
　　一旁的蓝色幽灵闻言，连忙安慰道：“没事没事，有句话不是说得好吗？胸多吉少，你胸.器这么大，能拿到小吉就很不错了。”
　　旁边传来了胡德哭泣的声音：“呜呜，那为什么我还全是大凶？”
　　海伦娜：“……”
　　蓝色幽灵：“……”


第292章 荒岛同居
　　且说，晓被罗纳抓走后，遭到了严重性.虐待。
　　你没看错，就是性.虐待。
　　在这座荒岛上的一处宽阔之地，有一座还算经过精心设计的木屋。
　　屋内摆设简陋，只有一张床，一张桌子，几张椅子。
　　此刻，晓正被捆仙绳……咳咳，被铁索绑在椅子上。
　　而纳尔逊与罗德尼像是忘了她的存在一般，两人正坐在床边相互依偎着。
　　“小罗，一直住在这种地方，会不会觉得很无聊？”纳尔逊关爱的搂着妹妹。
　　这是一座孤岛，岛上除了资源点什么都没有，也就是说她们找不到任何东西来打发时间，每天就傻坐着等肚子饿，饿了吃点资源，到了晚上就睡觉，第二天继续重复。
　　这样的生活，换做正常人的话恐怕都要崩溃了。
　　“有姐姐陪着怎么会无聊。”罗德尼脸红的说道，看她这样子似乎对姐姐有意思。
　　“如果有什么想要的千万别憋着，姐姐会想办法满足你的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，你可是我唯一的妹妹。”
　　“那……”罗德尼满脸心动的看着姐姐，然后她再也忍不住，突然就将姐姐扑倒在床。
　　纳尔逊对妹妹的行为表示震惊，虽然说了什么都会满足，但你这样让姐姐很为难啊！
　　但是纳尔逊知道，让妹妹陪着她住在这种鸟不拉屎的地方，心里一定很苦吧。
　　所以纳尔逊即使羞怒，也只好闭着眼睛强忍着。
　　反正两人都是姐妹，就把这当成是培养姐妹之情吧。
　　于是……晓就被严重性.虐待了。
　　你们……特喵的！
　　暧昧之前先看看旁边有没有人好伐！
　　你们当着一只小学生的面，做这些没羞没躁的事情真的好吗，带坏了小学生你们负责吗？
　　罗纳表示不负责，而且她们都完全忘记晓的存在了，正在一个劲的培养姐妹之情。
　　晓看得满脸通红，尴尬不已。
　　看来这你们两还真有成为提督rb.q的潜质啊。
　　……
　　就在晓被严重性.虐待一段时间之后，正在暧昧不清的罗纳姐妹突然竖起了耳朵。
　　她们都听到了有细微的引擎声传来，那是舰载机的声音。
　　“咳咳。”罗纳姐妹连忙从相拥的状态分离，两人都红着脸，刚才发出尴尬咳嗽声的是纳尔逊。
　　虽然说是为了满足妹妹的要求，但是到后面连她都空记不记自己了。
　　光是从两人此刻衣衫凌乱这点就能看出，在她们的心里已经悄悄打开了一扇新世界大门。
　　不过现在可不是说这件事的时候。
　　罗纳连忙跑出房间，果然见到有几架侦察机在天上盘旋着。
　　“看来是你家提督来了。”纳尔逊对着晓说了一声。
　　“那你还不快点放了我，信不信我让提督把你抓去当rb.q！”
　　“小小年纪就知道开口闭口的rb.q，所谓有其提督必有其舰娘，看来你的提督也不是什么好东西。”
　　“混蛋！你骂我可以，不许你骂提督！”晓顿时就怒了，外人根本不知道她的提督有多好。
　　“啧啧，我还真就骂了，你的提督肯定不是好东西，怎么着？”纳尔逊竟然跟小学生较劲了起来。
　　“混蛋！我要杀了你！”晓发狂了，但是捆住她的锁链是从纳尔逊的锚上面拆下来的，她根本无法轻易将锁链破坏。
　　罗德尼都觉得姐姐过于较劲了，这两天的姐姐感觉跟以往有些不同，怎么说呢，似乎变得话多了。
　　纳尔逊这两天因为总被小学生嘲讽的原因，她每天回到家里都会跟罗德尼抱怨很久。
　　可能是在孤岛上住久了有点无聊吧，晓的出现为她们带来了点新鲜事，所以纳尔逊就变得话多了起来。
　　很快，在罗纳的关注下，凌寒率领第一舰队在胡德的飙车下，赶到了岛屿之上。
　　第一舰队的成员是：胡德，亲王，声望，花生，太太以及加加。
　　寒云此刻正被亲王用公主抱抱着，原本他是想让太太抱来着，但是亲王说什么也不准。
　　而在第一舰队后面，晓的三个妹妹也跟来了，她们说什么也不放心大姐的情况。
　　罗纳显然没有阻止寒云上岛的打算，等到寒云率领众老婆来到她们面前的时候，纳尔逊才开始有动作。
　　“罗德尼还有纳尔逊，果然是你们。”寒云先开口了。
　　“啧啧，你就是提督吗？长得倒是白白嫩嫩的，就是不知道是不是欧洲人。”纳尔逊审视着他。
　　“你们舰娘的眼光真奇怪，不管什么事情都要拿欧非来做比较。”
　　“不然呢？对于我们舰娘来说，欧洲提督就跟普通女孩眼中的富二代一样，谁不喜欢攀高枝？”
　　“不，有些欧洲提督说不定刚好是穷人呢。”
　　“穷人只算伪欧提，好了，我也不跟你说废话了，你应该也该知道事情的经过了吧？”
　　“知道，我家晓给你们舔了麻烦，她偷掉的资源，我可以全部返还，顺便还免费请你们吃几餐饭怎么样？”寒云微微一笑，她身后的舰娘也跟着笑了。
　　提督真是聪明，他一开始来这里的时候，就已经做好拐船的准备了。
　　身为一只提督，遇到new不拐白不拐。
　　所以，寒云来这里之前，顺便把一些厨具跟食材也带来了，就装在舰娘的舰装空间里。
　　而且，其实晓的妹妹们说什么是担心大姐才跟着来的，但事实上更多的原因恐怕是想跟来蹭吃吧，毕竟晓是被舰娘抓走，又不是被深海抓走，她们有什么好担心的？
　　纳尔逊听了寒云的话后，还算满意的点了点头，这家伙至少知道是谁先做错在先，还做好了赔礼的准备，算是个识时务的人。
　　“晓偷走的资源本来就该还回来，也就是说你准备的赔礼方式就只有几餐饭吗？”纳尔逊反问道。
　　“是这样没错，但如果你们还不满意的话，之前的条件不变，外加一条用我来交换晓怎么样？”
　　“哦？牺牲自己来换舰娘的性命吗？虽然很让人感动，但是你以外这样就能打动我了吗？”
　　“嘛，凡是总要试试才知道。”
　　“哈哈哈，你还挺有意思，那好，我可以答应你的条件，反正就算我不答应，你也会用强的吧？”
　　“当然，晓必定是我的舰娘，即使她有错在先，我也绝对会救她出来的。”
　　“好了好了，那你先乖乖过来让我抓住，我就让小罗把晓放了。”纳尔逊说道。
　　凌寒没有犹豫，他非常果断的走到了纳尔逊身边，被纳尔逊紧紧的抓住了手臂。
　　“还挺自觉，你就不怕最终打动不了我，我不放你走吗？”纳尔逊问道。
　　“怕啥，你是舰娘又不是深海，大不了跟你们姐妹花过一辈子呗。”寒云无所谓的耸了耸肩，倒是潇洒。
　　“那你就做好沦为苦力的心理准备吧。”纳尔逊示意了妹妹一眼：“放人。”
　　罗德尼点了点头，连忙跑回屋里将晓给松绑了。
　　晓被送回了舰娘的队伍里面，获得了安全，但是寒云却被逮住了。
　　晓对提督用自己来换她的行为特别感动，以至于好感瞬间飙满，她泪流满面的哭道：“提督，你一定要回来啊，等你回来了，晓就跟你结婚，呜呜！”
　　得，这个flag我给满分。


第293章 打个水而已
　　舰娘们虽然料到了提督要用食物来拐船，但没料到他还把自己留下来当人质。
　　亲王表示很担心寒云，虽然对方是舰娘，不至于与人类为敌，但如果出了意外呢？
　　但是身为提督的船，亲王知道越是这种时候就越是应该相信他。
　　所以亲王她们只是留下了一句小心行事后，就放下厨具与一些食材离开了，独留几架舰载机时刻观察着提督的情况。
　　亲王她们走了以后，岛屿才重新恢复了宁静，只剩一男二女在荒岛上求生。
　　“那么，从今以后就让我们友好的生活吧。”寒云开始动手将煤气罐等厨具搬进了木屋里。
　　“友好生活可以，只要你愿意睡地板的话。”纳尔逊耸了耸肩，然后回到房间里看着寒云怎么折腾。
　　房间里只有一张简陋的床，是纳尔逊与妹妹睡觉用的，肯定不会让寒云挤上来，所以寒云只能资金想办法咯。
　　“我来帮你吧。”罗德尼倒是很友好，还专门去帮寒云搬东西。
　　于是纳尔逊就坐在一旁看戏，寒云跟罗德尼则忙碌了起来。
　　期间，寒云与罗德尼说说笑笑，屋子里的气氛倒是挺微妙的。
　　主要是寒云身为外来者，他身上带有很多奇奇怪怪的东西以及话题，这让没怎么见过世面的罗德尼大感兴趣，一时间两人的距离越靠越近，就差手牵手肩并肩了。
　　这一幕倒是看得纳尔逊挺郁闷的，虽然说她没打算难为寒云，但寒云怎么说也是她的俘虏吧？
　　结果妹妹跟俘虏这么快就成为了朋友，反而把她这个主人晾在一边了是几个意思？
　　……
　　“小寒，你会做菜的话，也教教我怎么样？”罗德尼好奇的问道。
　　小寒这个称呼，足以看出寒云跟罗德尼相处得多好了，毕竟关系不好的话是不可能叫昵称的。
　　“当然没问题了，不过在做饭之前需要用到很重要的东西，淡水。”
　　“淡水的话当然有，我这就带你去打水。”
　　“那好，你帮我拿着这个桶。”
　　于是，寒云就与罗德尼一人扛着一个桶去打水了。
　　这让纳尔逊更加郁闷了，怎么感觉寒云才是这里的主人，她才是多余的那个。
　　“不行，我得跟着去，不然他对小罗图谋不轨怎么办？”纳尔逊不爽的说道。
　　再这样下去的话，她非得被排斥在外不可，身为主人却被排斥在外，这也太丢脸了吧？
　　反正一个人在屋子里也无聊得慌，所以纳尔逊看了眼寒云故意留下的一个桶，她就扛起木桶朝寒云追了出去。
　　跟着罗德尼没走多远，出现在寒云面前的是一个小瀑布。
　　这个瀑布应该是由雨水汇聚后形成的，瀑布落下的水流渐渐形成了一条林中小涧。
　　总之有淡水就好办了，这些淡水可都是天然的山泉，不过饮用的时候还是烧开比较安全。
　　“先把水装满吧。”寒云与罗纳姐妹来到水流边打水。
　　然而就在寒云低头打水的时候，纳尔逊满脸狡诈的靠了过来，她突然从背后偷袭，将寒云一把推到了水里。
　　“姐！”罗德尼见到姐姐使坏，没好气的瞪了她一眼。
　　“怕啥，难道他身为提督还不会游泳不成？”纳尔逊倒是不以为意，对于寒云之前将她排斥在外的行为，显然很不爽，所以就小小的惩罚他一下了。
　　“就算会游泳，也不用把别人推下去吧，感冒了怎么办？”
　　“切，都开始帮外人说话了。”纳尔逊撇了撇嘴，又道：“放心吧，能成为提督的人，身体素质比普通人不知强大了多少倍，是不会轻易感冒的。”
　　罗德尼无言以对，她知道的姐姐的性格很怪，所以与其在这里跟姐姐争吵，不如等寒云浮上来后亲自跟她道歉。
　　然而，等了一会儿后，罗德尼的心突然提了起来。
　　因为寒云一头扎进水里后，竟然没有浮上来！
　　寒云他们打水的这个位置，其实是一个巨大的凹穴，里面挺深的，一头扎进去肯定站不到底，如果不会游泳的话，可都要出事。
　　难不成，寒云真的不会游泳？
　　等了不到一分钟，罗德尼跟纳尔逊都急了。
　　“姐，我们还是下去看看吧……”
　　“嗯……这家伙竟然真的不会游泳。”
　　纳尔逊还能说什么好，会晕船的提督就已经很稀有了，你特么竟然还不会游泳？
　　罗纳姐妹在着急之下，也连忙脱掉外套扎进了水里，好在她们舰娘憋气时间很长，下水救个人不成问题。
　　若是寒云真的出事了，纳尔逊可不敢保证寒云的舰娘不会杀过来。
　　带着焦急的心，罗纳姐妹很快就沉到了池子的底部，这鬼地方竟然有十米深。
　　池子不是太宽，大概只有半径三米的左右，所以罗纳很快就发现了寒云的身影，并急速下潜靠近他。
　　但是直到靠近了寒云之后，罗纳才纷纷表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　近距离的情况下，罗纳发现寒云的一只手里抓着一条大鱼，另一只还想对池子里的鱼下手。
　　你特么的……
　　你特么的……
　　你特么的被推下池子后，竟然跑去抓鱼了啊！！！
　　“卧槽！”纳尔逊表示她这辈子就没见过这么奇葩的人。
　　换做正常人，被推下水后不是应该马上游上来骂骂咧咧的吗？
　　你特么去抓鱼是几个意思啊？
　　“你妹的……”纳尔逊正在为自己竟然担忧寒云的安危而感到羞愧。
　　这时候，寒云似乎也发现了罗纳姐妹的到来，他还微笑着晃了晃手里的鱼。
　　不过刚晃两下， 似乎是他憋气的时间到头了，所以嘴里咕噜咕噜的吐出了一大堆气泡，还手忙脚乱的踢着水，像是要溺水了一般。
　　罗纳：“……”
　　罗纳姐妹简直握了棵大草，你憋不了气就不要抓鱼啊喂！
　　纳尔逊绝望的抚了抚额，心想干脆让这个奇葩死了算了。
　　最终纳尔逊还是游到寒云身边，准备拉着他上浮。
　　但是就在这个时候，手忙脚乱的寒云像是抓住了救命稻草一般，突然如同一只八爪章鱼似的将她紧紧抱住。
　　要知道纳尔逊可是脱了外套下来的，也就是说她此时只穿着胸罩以及胖次而已，寒云就这么抱在了她光滑的肌肤上。
　　即使在冰冷的水里，纳尔逊的脸蛋都刷的一下冒出了红晕，她何曾与男生在水中赤果相拥过？
　　这尼玛岂不是变成了鸳鸯浴？
　　于是在羞怒与慌张之下，纳尔逊着急的将寒云给推开了，而且她推到哪里不好，非要把寒云往罗德尼的方向推。
　　结果好了，寒云啪的一下转而将罗德尼抱住，这一回又轮到罗德尼满脸通红，不知所措了。
　　“啧啧，好软，该说不愧是罗老师么，身体的这份柔软绝对不是吹的，比纳尔逊软多了！”寒云心里还在感叹。
　　其实吧，寒云刚才是假装憋不住气的，他表示自己身为彪悍的水上名族，而且还是一只半深海，所以在水里憋个三分钟左右的气不成问题。
　　他之所以假装溺水，当然是为了眼前的这道柔软了~。
　　嘛，反正是纳尔逊先推他下水在前，就不能怪他吃豆腐咯。
　　罗德尼被抱住后，也惊慌失措的踢了几下水，然后才反应过来这种时候应该先把寒云救上岸再说。
　　于是，只穿着内衣的罗德尼，连忙带着寒云游上了岸。
　　但即使上了岸，寒云也还在装死，大有一副‘我快死了，要亲亲才能起来’的架势。
　　“喂！小寒？”罗德尼慌了，寒云该不会被水淹死了吧？
　　“快给我醒醒，别想装死！”纳尔逊一巴掌拍在寒云脸上，这叫人的方法跟俾斯麦有一比了吧？
　　但是寒云的内心非常坚定，没有亲亲我才不起来。
　　“姐，怎么办啊？”罗德尼一副急哭了的样子。
　　“这……用点急救手段看看吧。”纳尔逊也拿不定主意。
　　“怎么用啊？”
　　“我听说，溺水的话就用人……人工呼吸能救活。”
　　纳尔逊的话音一落，姐妹俩都脸红了起来。
　　人工呼吸？
　　这不就是花吻疗法吗？
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，镇守府来了个新人，提督专门为她分配了宿舍。
　　宿舍成员如下：凶恶的大老虎，白头鹰，奥斯卡，生姜鱼饼，西蒙，狮。
　　提督猝。


第294章 孤岛求生1
　　寒云表示，没有亲亲我就不起来了。
　　所以为了对寒云进行急救，纳尔逊提出了传说中的必杀技，花吻疗法！
　　治疗溺水伤员时，人工呼吸确实是不错的急救手段，但问题是你要有勇气去吻伤员啊。
　　所以纳尔逊提出人工呼吸的时候，姐妹俩都同时羞愧的低下头，场面顿时安静了下来。
　　不管纳尔逊平时表现得多随性，但她毕竟也是个纯洁的妹子，活到现在都没有与男生牵过手，如今直接让她去亲吻寒云，这种事情怎么可能做得到。
　　罗德尼也是如此，她比姐姐还要纯情得多，除非面对自己喜欢的男生，否则她是不可能随便与别人接吻的。
　　一时间，场面胶着起来。
　　但是这样拖下去不是办法，所谓的急救，就是指必须赶紧去救，在这样拖下去就连急救也无效了。
　　“我……我来吧。”最终，还是善良的罗德尼率先妥协，她知道想让姐姐跟别人接吻是不可能的事情，所以这时候只能主动出击了。
　　罗德尼将寒云抱到怀里，眼睛紧紧闭上，准备实施救援。
　　看她这副样子，仿佛面对的不是寒云，而是什么恶心的触手生物似的。
　　“不行！”纳尔逊见妹妹这么痛苦，怎么能让妹妹来：“是我害他溺水的，要来也是我来。”
　　纳尔逊赶紧将寒云从妹妹手中夺过来。
　　“姐，还是我来吧，我跟他也算聊得开，就算把初吻献给他也认了，而你的话跟他还不熟，不能就这么交代了初吻啊。”罗德尼又急忙把寒云从姐姐手中夺了过来，她不能眼睁睁的看着姐姐被毁掉。
　　“不行就是不行！你是我妹妹，我怎么可能让你面对这种事情，还是得我来。”纳尔逊说什么也不准妹妹乱来，所以她又一把抢过了寒云。
　　“姐，你这样做以后会后悔的，我不能让你后悔。”
　　“真傻，若是看着你被别人玷污，姐姐才是真的后悔。”
　　“姐，我是心甘情愿的。”
　　“别骗人了，你这话连自己都骗不住。”
　　……
　　于是，为了决定谁来施展人工呼吸，姐妹俩就这么争夺了起来。
　　这一争就是十多分钟，而且还没有停下来的趋势。
　　寒云：“……”
　　所以说，舰娘的智商总是在关键时候捉鸡。
　　我也就是没真的溺水罢了，如果我真的溺水了，你们争个这么久，等分出胜负的时候老子早就归西了好伐！
　　所以说这种事情有什么好争的，大不了你们两个一起上不就行了？
　　寒云表示他当初对饺子施展人工呼吸时都没有犹豫过，这种救人的事情有什么好犹豫的对不对？
　　罢了，原本还想趁机占点便宜来着，但是现在比起占便宜，他更想赶紧睁开眼睛。
　　于是，寒云就睁开了眼睛，干脆装作自己已经醒了就了。
　　然而，他不睁开眼睛还好，这一睁眼顿时就后悔了。
　　这时，只听纳尔逊突然说一声：“都别说了，救人要紧！”
　　于是她再也不顾妹妹反对，直接一口强吻在了寒云嘴巴上。
　　嗯，触感很软，仿佛被电击了一样。
　　不过人工呼吸的效果很好，你看，寒云这不是睁开眼睛了吗？
　　等等，老娘还没吹起呢，他怎么就睁开眼睛了？
　　一时间两人嘴唇相印，四目相对，三脸懵逼。
　　纳尔逊的脸庞刷的一下通红，寒云甚至都能感觉到扑面而来的滚烫气息，这是锅炉烧了？
　　就算没烧，恐怕也差不多了，纳尔逊的头顶已经冒出白烟，一副要故障的样子。
　　“啊！！！”
　　于是她尖叫一声，惊慌失措的把寒云往外一抛，又扔进池子里面。
　　……
　　当寒云从池子内爬出来的时候，纳尔逊已经不知道跑哪去了，唯独罗德尼还在脸红的等着他。
　　“姐姐已经先回去了，我们也把水提回去吧。”罗德尼的声音中充满了羞涩，话说接吻的人又不是你，你羞涩个什么劲？
　　其实，罗德尼羞涩的原因是……
　　因为今天她吻过姐姐来着，而现在姐姐又跟寒云吻了，那她岂不是相当于跟寒云间接接吻了？
　　不不不，刚才潜到水底救寒云的时候，姐姐的嘴唇应该被泉水洗过了才对，所以这应该不算间接接吻，嗯嗯，应该不算。
　　“我觉得吧，咱们还是先让纳尔逊一个人静静比较好……”寒云说道，现在回去撞见纳尔逊的话，肯定避免不了一阵尴尬。
　　毕竟刚才的接吻可没有进行人工呼吸，而是真正的接吻呐！
　　“有道理，那我们晚点回去吧。”罗德尼赞同了寒云的意见。
　　“既然如此的话，不如我们……嘿嘿嘿！”寒云突然盯着罗德尼的身体邪笑起来。
　　这副邪恶的样子将罗德尼吓了一跳，她紧张的问道：“你……你想干嘛？”
　　“没什么。”寒云摇了摇头，然后假装什么事都没有的坐到了罗德尼身边，然后趁罗德尼一个不注意，一把将其推到了水下。
　　“寒云！”罗德尼羞怒。
　　“我也来！”寒云也跟着跳进了水。
　　两人游在池子之中四目相对，跟一个刚见面的男生一起游泳什么的，罗德尼的脸红到了极致。
　　这次是真的要洗鸳鸯浴了吗？
　　“小罗，我发现池子底下有密集的鱼群，正好很久没吃淡水鱼了，咱们一起抓一些回去吧。”说着，寒云也不管罗德尼答不答应，他就率先吸一口气，然后潜下了水。
　　“还要潜？”罗德尼真是不知该说寒云什么好，明明之前才溺水一次。
　　罢了，让寒云一个人潜下去她也不放心，索性就在陪他胡闹一次吧。
　　……
　　于是，罗德尼也潜入了水底，两个人开始在水底下追赶起淡水鱼了。
　　话说两个人类在水里徒手抓鱼，你们真以为自己是开挂民族啊！
　　所以两个人抓了半天也没逮住一条，虽然鱼很大，数量也蛮多的，但是这些家伙在水里面跑得贼快。
　　不过两人倒是越抓越起劲，偶尔上浮换一次气，然后相视一眼又继续往下潜，像是今天不逮住一条鱼不罢休了似的。
　　当然，直到最后两人都没逮住，于是只能疲惫的提着两桶水回去了。
　　话说，他们洗了那么久的澡，这水还能喝么……
　　“呼，太难抓了，明天准备一点道具再来吧。”罗德尼像是玩的很开心，她的脸上一直挂着微笑，就差哼着小曲了。
　　罗德尼怎么也没想到，这看似非常无聊，除非闲得蛋疼才会去的抓鱼，玩起来这么有意思，以至于他们都忘记时间了。
　　想来也是，罗德尼跟姐姐在岛上的日子，几乎什么游戏都没玩过，毕竟你看纳尔逊那副半个女汉子的模样，她怎么可能陪罗德尼去玩这种东西，况且也没想过要这么玩。
　　也就是寒云一来就这么折腾，还带着别人一起折腾，不然谁没事会跑去池子里潜水的？
　　要潜水也是去海里吧？
　　所以说，对于什么游戏都没玩过的罗德尼来说，即使是潜水抓鱼，也有莫大的乐趣，主要是有个人愿意陪着自己一起。
　　明明只是去打水抓鱼，反而成为了罗德尼玩得最开心的一天。
　　“好的，明天咱们继续来，争取将它们一网打尽。”寒云也微微一笑，他很愿意陪伴舰娘。


第295章 孤岛求生2
　　纳尔逊跑回木屋以后，花了一个小时才让自己冷静下来。
　　那只是人工呼吸，不是接吻，寒云肯定不会误会的，嗯嗯肯定不会。
　　深呼吸，深呼吸……
　　好的，冷静下来了。
　　但是好不容易平复的心，在寒云与妹妹回来的时候，她有突然‘啊！’的大叫一声，就将脸埋进了被子。
　　我擦，死纳尔逊，你没事尖叫什么，本来没事的，你这一尖叫不见显得心虚了吗？
　　若是让寒云误会了怎么半？
　　纳尔逊想死的心都有了。
　　事实上纳尔逊想多了，寒云表示捞了那么久的鱼，还特么一条没捞到，他都快累死了，哪里有心思去想别的事情，况且接下来他还要做饭。
　　也不知道镇守府那边怎么样了，虽然他不在的时候太太她们会做饭，但毕竟是上千人的伙食，他担心自己的舰娘受累。
　　罢了，现在想这些也只会浪费时间而已，还是赶紧做手头上的事情吧。
　　“小罗，你帮我把土豆的皮刮了吧，我教你怎么刮。”寒云休息了片刻就，又与罗德尼忙碌了起来。
　　为了避免罗德尼刮完土豆后只剩下鹌鹑蛋大小，他还特意嘱咐了不要刮得太用力。
　　同时寒云也开始淘米做饭，用餐时间可是他笼络船心的大好机会，寒云自然要在上面下大工夫的。
　　随便一提，土豆等食材自然是从镇守府带来的，不过只够吃几天而已，也就是说几天后他还无法将罗纳姐妹拐到手的话，就只能跟着她们啃资源了。
　　床上的纳尔逊偷偷伸出脸，想看看寒云此刻会用什么态度面对她，然而却看见寒云跟罗德尼唧唧我我的样子，还在一起动手做菜，就跟一对热恋中的情侣一般，看上去让人十分想烧FFF。
　　看样子，寒云似乎没有在意之前接吻的事情，这让纳尔逊稍微松了口气，至少不用担心见面时会尴尬了。
　　只是她心里多多少少有些不爽，明明夺走了她的初吻，却还装作什么都没发生一样，反而跟她的妹妹好上了，这让纳尔逊心里有点幽怨。
　　“哎呀！”
　　突然，纳尔逊听到了妹妹惊叫一声。
　　“怎么了？”
　　然后寒云连忙关心的靠了过去，两人的身体几乎都要挨在一起了，但是妹妹对此像是习以为常了一般，一点都不介意。
　　“我刮到手了。”罗德尼说道，同时举起了那把卷刃的小刀。
　　话说，普通女孩切菜刮到手，那都是手指流血，然后男生连忙上去含住女生的手指，帮她缓解疼痛的同时，也让她心里感到暖暖的。
　　然而身为提督，寒云永远都体验不到这个画面。
　　毕竟舰娘一刮到手，手屁事没有，反而小刀卷刃了。
　　小刀表示快来含住我啊，我需要缓解疼痛~。
　　缓你麻痹！
　　寒云面对这种情况只能说一句：“刀怎么样无所谓，你没事就好。”
　　小刀哭晕在厕所。
　　罗德尼的脸蛋微微泛红，她何尝被男生这么关心过？
　　本来这种关心只有芝麻大小，连寒云也不觉得这点关心就能让罗德尼感动得死心塌地。
　　但是你要知道，罗德尼活了这么久，唯一认识的人只有姐姐，而这个姐姐又不会制造气氛，所以她们的生活是比较单调的。
　　而现在，突然有一名男生关心她，虽然不是什么大事，却也让她感觉挺微妙。
　　“没想到只是刮点皮而已，难度竟然这么高。”
　　“其实有技巧的，我来教你。”
　　寒云走到了罗德尼身后，开始握住她的手，手把手的教导起来。
　　罗德尼的脸色更红了，她此时也不知道在想些什么，竟然没有推开寒云。
　　一边羞涩的低着头，一边接受寒云的教学，心里越发悸动。
　　这一幕落到纳尔逊的眼里→_→时，她整个人都石化了。
　　不用管我，我就是一具雕像而已……
　　不，纳尔逊觉得自己连雕像都不如，精美的雕像至少还能引起别人的主意，而她躺在这里老半天了，那两个秀恩爱的家伙愣是没有看她一眼，岂可修！
　　纳尔逊一阵发呆，她表示我就看着不说话，看你们能秀到什么地步！
　　很快，他们就秀到了相互喂食的地步……
　　其实只是在品尝食物味道而已，但也没必要非要让别人来喂吧！
　　呵呵……
　　呵呵呵……
　　呵呵呵呵……
　　纳尔逊像是坏掉了似的，嘴里不听发出怪声，同时啃着她的狗粮――钢。
　　直到热腾腾的饭菜端上了桌，这时候罗德尼才开始招呼姐姐：“姐，开饭了！”
　　“你还记得有我在啊？”纳尔逊表示，我跟你讲我就这个表情→_→。
　　纳尔逊话里的意思很明显，就是在说你们继续暧昧啊，不用在意姐姐我的。
　　罗德尼俏脸一红：“姐！我们只是在做菜而已。”
　　“呵呵。”纳尔逊→_→。
　　“好了好了，快点开动吧，冷了就不好吃了。”寒云微微一笑，脸上挂满了自信。
　　今天他做的不是咖喱饭，只是普通的家庭小菜而已，咖喱饭自然要等到最后一天在拿出来。
　　“哼，我的味蕾可不是这么容易打动。”
　　“至少比你那硬邦邦的钢好吃。”
　　纳尔逊轻哼一声，从床上爬了起来，她正好也开始饿了。
　　由于她们没有用过筷子，所以寒云给她们用的是勺子。
　　纳尔逊满不在乎的盛了一口汤送入口中，然而在汤汁入口的一瞬间，她整个人的颓靡之气荡然无存，转而容光焕发，精神为之一振！
　　“这……好吃！”纳尔逊难以置信的看着眼前的美味，眼中充满了震撼。
　　明明只是一勺有味道的开水而已，为什么会有这种味道？
　　难道是因为水里面混了妹妹的妹.汁？
　　纳尔逊震惊的看着眼前这名男生，像是在看怪物，又像是在看着神明一般。
　　为什么会有这种味道？
　　为什么她的手停不下来了，为什么？为什么？
　　纳尔逊的眼神朝寒云投去了疑问，但是寒云的回答只是微微一笑：“多吃点，不够在做。”
　　虽然不知道这东西为什么这么好吃，但是纳尔逊觉得这辈子有寒云这句话就够了！
　　于是她拼命的吃，无言的吃，唯一开口说的话只有一句：“再来一碗！”
　　不出半个小时，一大桌饭菜就被三人吃光了。
　　寒云就吃了两碗而已，剩下的全是罗纳姐妹解决的。
　　“呼！寒云，你竟然会做这么好吃的东西！”罗德尼满足的舒了口气，看向寒云的眼中，满是崇拜的目光。
　　就是普通人吃到这种美味，都会对寒云生出崇拜之心，更何况是舰娘了。
　　“明天还有更好吃的呦，但前提是必须抓到足够多的鱼，否则不够吃。”寒云说道。
　　“嗯嗯，那明天我们准备齐全再去抓鱼，姐姐也来帮忙！”
　　“啊？我为什么也要？”
　　“当然了，就你一个人白吃白喝也不好意思吧？”
　　“有什么关系，反正寒云是我的俘虏。”
　　“是么，那真是可惜啊，本来还想跟姐姐一起玩耍的。”
　　纳尔逊：“……”
　　我擦，妹妹还是第一次这么明里暗里的诱惑她，这让她还怎么忍心拒绝？
　　“好了好了，白吃白喝确实不好，我陪你们去就是了。”纳尔逊无奈的说道。
　　纳尔逊本来就没打算真的将寒云当成俘虏，毕竟舰娘是人类的朋友，纳尔逊也不会闲着没事去跟寒云唱反调。
　　反而是经过了今天的相处之后，纳尔逊觉得寒云这个人还算可以，并没有什么恶劣的性格，反而还会做菜。
　　所以，根本没必要跟寒云唱反调，就听妹妹一次好好的去放松下吧。
　　【PS：舰娘小剧场。】
　　今天，绫波采访了胡德姐。
　　绫波：“请问，胡德姐你最怕的事情是什么？”
　　胡德：“提督写舰娘小剧场。”
　　绫波：“请问，胡德姐你最讨厌的事情是什么？”
　　胡德：“提督写舰娘小剧场。”
　　绫波：“请问，胡德姐你想看到的事情是什么？”
　　胡德：“提督不在写舰娘小剧场。”
　　没有买卖就没有杀害。
　　舰娘小剧场，全剧终。
　　【PS2：舰娘小剧场之某懒提的逗比日常（序幕）。】
　　原本，我是不想当提督的，但是直到遇见那个人，瞬间改变了我心里的想法。
　　她叫列克星敦，在我心里如同女神般的存在。
　　那一日，少年在夕阳下向女神述说了他的爱意，然而女神却说……
　　列克星敦：“等你当上提督，推过1-4，攒够上万铝的时候，再来找我吧！”
　　自此，少年义无反顾的走进舰娘学院进修，向着提督之路前进。
　　待续！


第296章 夜晚
　　海色镇守府的夜晚。
　　距离提督留在罗纳姐妹那里已经过去了大半天，此刻时间到了晚上。
　　寒云的房间里有一个人，是太太。
　　太太表示受不了那个妹妹了，刚洗完澡就被妹妹弄一身口水是什么感受你知道吗？
　　于是太太一怒之下，就决定搬出去住，所以就来到了提督的房间。
　　太太是有寒云房间钥匙的，别问我为什么。
　　太太解开了外套的扣子，衣服沿着她的身体滑落下来，她那如玉般温润的香肩也随之暴露。
　　妙曼的身材，如同水蛇腰一样纤细，白皙的肌肤像是能挤出水来一般，非常鲜嫩。
　　不过最诱人的果然还是大长腿，一个字，腿玩年！
　　如果寒云在这里的话，恐怕已经忍不住扑上去了。
　　太太脱光了衣服，连内衣跟胖次都不剩。
　　没错，她接下来要做的，就是在提督床上裸睡！
　　因为跟加加同房的原因，太太几乎从来没有裸睡过，不然的话她的身体不知道会被加加摆成什么样。
　　但是现在不同了，房间里只有她一个人，而且这又是她老公的床铺，不裸睡一回对得起太太这个称号吗？
　　不过现在还早，太太也睡不着，于是她就打开了提督的电脑，登录提督的扣扣，总之就是随便翻着东西。
　　据顾柔说，提督的电脑里存有列克星敦的本子，于是抱着好奇的心理太太就找了一下，但是没找着，看来是藏得挺深的。
　　突然，电脑的右下角弹出了一个对话框，还发出‘嘟嘟嘟’的声音。
　　显示是青叶在请求视频通话。
　　于是太太就点了同意。
　　顿时，聊天框里弹出了青叶的头像，应该说是青叶房间的景象。
　　在青叶身后，昆西，衣笠还有欧根都凑了过来，似乎是想与寒云打招呼。
　　但是她们怎么也没有想到，出现在视频画面里的，竟然是太太的果体！
　　“啊！抱歉，我先穿衣服。”太太这才想起自己没穿，还好青叶那边没有男孩子，否则她岂不是相当于对不起提督了？
　　太太随手取下了提督的白衬衫，穿在身上，然后才是跟青叶打招呼：“青叶，好久不见。”
　　“好久不见……”青叶有些郁闷，原本兴高采烈的来找寒云聊天，结果却看到太太果体在寒云房间里，不用说她也知道寒云跟太太发生了什么美妙的事情。
　　青叶不由有些羡慕，因为太太跟寒云在一起的原因，她们随时都可以培养♂感情。
　　“对了，提督呢？怎么没见他出来？”青叶又问。
　　“提督的话……已经被别人抓走了。”
　　“哈？又被抓走了？”
　　为什么青叶说又？
　　因为之前寒云被加贺抓走的时候，她还担心了老半天。
　　“放心吧，对方是舰娘，提督只是去拐船而已，我的舰载机还留在提督身边，他没事的。”
　　“那就好……”青叶松了口气，同时抱怨道：“寒云也真是，拐起船来就什么都不管了。”
　　“哈哈，确实。”
　　……
　　在寒云的房间里，太太跟青叶她们开心的聊起了天。
　　一聊起自己心爱的人，双方都滔滔不绝的说了半天。
　　而此刻在罗纳的房间内，寒云比较悲催了。
　　原本他以为罗纳吃了他的饭菜后，就算不感动得痛哭涕零，至少也该邀请他上床睡觉吧？
　　再不济也得给他一样能睡的东西吧？
　　再再不济至少得给他睡地板吧？
　　尼玛直接把他赶出屋子是几个意思？？？
　　怕他深更半夜跑上床偷吃？
　　切，你们也不撒泡尿照照自己，就你们姐妹俩那身材，我……还等什么深更半夜，确认你们一旦睡着就该开吃了！
　　咳咳，好吧，活该被赶出去。
　　太太的舰载机落在了他头上，像是在安慰他。
　　“纳尔逊，咱们有话好好说啊，你看我像那种会晚上偷吃的人吗？”寒云在敲着门。
　　“像！”门内穿来了纳尔逊撇嘴的声音。
　　“别啊，你觉得坏人能做出那么好吃的饭菜吗？”
　　“为什么不能，你不准别人是会做饭的坏人？”
　　“那是别人，又不是我，我你忍心看着我睡在外面，然后晚上被大灰狼叼走吗？”
　　“狼是不会攻击同类的。”
　　“所以你就把我当成了色狼啊喂！”
　　“难道不是吗？别以为我不知道你是想用食物拉近我们的距离，然后图谋不轨，换一种方式耍流氓以为我就不知道了。”
　　“卧槽，你什么时候这么聪明了？”
　　“本姑娘一直都很聪明。”
　　“那按照你的意思，是不是连情侣间谈恋爱的目的，都变成了对对方图谋不轨啊？”
　　“哼哼，难道不是吗？”
　　“好吧，确实是……”
　　“那不就结了，老实的在外面带着吧。”
　　“不行！我还有话说！”
　　“你还想干啥，我要睡觉了。”
　　“我要说的是，就算别人谈恋爱是图谋不轨，但我对你绝对是真爱！”寒云说起情话来从来都不脸红。
　　但是纳尔逊的脸庞却刷的一下变得通红，这家伙冷不丁的突然说什么啊？？？
　　难……难道说，我被告白了？
　　‘嘭’的一声，纳尔逊的头上冒出了白烟，然后一股脑的钻进了被窝里。
　　罗德尼：“……”
　　看着前一刻还在跟寒云斗嘴，下一秒立马就被攻略的姐姐，罗德尼实在不知道该说什么好。
　　她只能叹了口气，替姐姐将寒云叫回房间了。
　　“寒云，要不你跟我们睡床上吧，你睡左边这头，我跟姐姐睡右边那头。”善良的罗德尼邀请道。
　　“不行！这家伙肯定会趁咱们睡着乱.摸咱们大腿的！”纳尔逊的头从被窝里冒了出来，不过由于房间里没灯，所以寒云看不见她脸上的红晕。
　　“姐，寒云不会摸的啦，他应该不是这种人。”罗德尼无奈的说道。
　　啧！
　　寒云没想到罗德尼这么护着他，不过他其实还真有摸大腿的打算。
　　“咳咳，小罗你也别说了，我睡地上就好。”寒云轻咳两声。
　　难得罗德尼这么相信他，所以他绝对不能睡到床上，否则的话就辜负罗德尼对他的信任了。
　　因为面对大长腿，不让他摸的话，那简直生不如死啊！
　　所以干脆就不要面对大长腿了。
　　既然寒云都这么说了，罗德尼虽然不愿意看他睡地板，但最终也只好放弃了劝说。


第297章 罗德尼的决定
　　寒云是靠在房间一角睡觉的，在他半睡半醒的时候，察觉到好像有人在摆弄他的身体，于是他连忙睁开眼睛，结果发现纳尔逊正在往他身上披衣服。
　　寒云连忙闭眼装睡，免得到时对脸懵逼又闹尴尬。
　　纳尔逊并没有发现他醒来，小心翼翼的替他披上衣服后，又小声说道：“你可别误会了，我真是怕你感冒后小罗会担心，所以才帮你披衣服的。”
　　好吧，看来半个女汉子的纳尔逊也变成傲娇了，而且还是教科书式的傲娇，若是在哼一声就完美了。
　　“哼！”
　　还真哼了一声。
　　说起来，纳尔逊身上除了外套以外，就只剩一套内衣了。
　　而如今纳尔逊将外套给了他，也就是说她此刻是半裸的？
　　一个半裸的妹子正在帮他披外套，寒云的脑海立即出现了一个邪恶的想法。
　　那就是，他假装身体一个不稳的往前一倾，然后他的脸就撞到了纳尔逊的胸器上。
　　完美命中！
　　“呀……”
　　纳尔逊一惊，险些就惊叫出声了，还好她及时捂住了嘴，否则以这种姿势将寒云吵醒的话，她以后是别想见人了。
　　纳尔逊很快就冷静了下来，还好寒云没被吵醒，没想到这家伙果然是色狼，连睡着了都能对女色起反应。
　　不过看在他今天还算老实的份上，就给他靠一小会儿吧……
　　毕竟你看，寒云一整晚坐在地上也挺可怜的，谁不希望能睡在软软的东西上？
　　所以寒云会靠过来也无可厚非，而她只是单纯的让寒云放松一下而已，并没有任何多余的心思在里面，嗯嗯，没有。
　　纳尔逊让寒云靠了几分钟，最终才是忍不住羞涩逃回了被窝里。
　　寒云默默睁开眼睛，朝纳尔逊投去了一个感激的微笑。
　　看来纳尔逊其实挺关心别人的，只不过这家伙可能也是个隐藏的傲娇，所以不善于表现。
　　纳尔逊也有温柔的一面啊。
　　……
　　翌日，寒云醒来的时候，纳尔逊已经将她的外套取回去了，看来她并不想让人知道自己还有柔软的一面，不过不好意思，本提督已经知道了。
　　简单的洗漱过后，在纳尔逊不耐烦的抱怨下，寒云做好了早餐。
　　而早餐之后，就到了罗德尼期待已久的捕鱼时间，为了获得捕鱼达人的称号，罗德尼一大早就开始起来准备道具了。
　　当时寒云还郁闷的问了纳尔逊一句：“老衲啊，你平时是不是从来没跟小罗玩耍过，不然她怎么一副对什么事情都很感兴趣的样子？”
　　结果纳尔逊直接抽了她一嘴巴，骂道：“你特喵的叫她小罗，却叫我老衲？老娘有这么老吗？”
　　你都自称老娘了……
　　寒云默默的捂脸痛哭，然后纳尔逊才说自己很对不起妹妹，没有给她一个美好的童年。
　　童年？
　　难不成这只罗德尼是从小萝长成的？
　　在一阵小打小闹中，寒云用一些比较细的藤蔓编制了一张三角形的藤蔓网，待会他们三人就每人拉着一个角前去网鱼。
　　来到瀑布下的那处池子后，罗德尼迫不及待的脱掉外套，然后率先跳进水中。
　　而纳尔逊由于回想起了昨天跟寒云‘人工呼吸’的画面，所以对下水有点杜绝，犹豫了两分钟她才跳下来的。
　　于是三人就拉着渔网下潜到了池子底部。
　　这里的鱼群很密集，即使三人第一次使用渔网没配合好，也依旧网到了两条。
　　罗德尼表现得非常激动，那是一种努力得到了回报的满足感。
　　渐渐的，三人配合越来越默契，直到网到的鱼将带来的三个桶都装满了。
　　主要还是桶没多大……
　　“嗯，一共二十二条，今天就到此结束吧。”寒云宣布着战果。
　　“这是，我们捞到的？”纳尔逊盯着桶里的鱼发呆，没想到生活还有这种乐趣，难怪昨天妹妹这么粘寒云，看来是因为寒云给她带来了快乐啊。
　　纳尔逊默默在心里叹了口气，直到现在体验到生活的乐趣之后，她才知道自己以前的生活多乏味，她乏味也就算了，主要是不该让小罗也生活在这么乏味的环境里……
　　捞完鱼后，寒云便准备回去了，只不过罗德尼看起来不是很开心。
　　“小罗，怎么了？”寒云发现了她的异样。
　　“没什么……回去吧。”罗德尼有些失望的样子。
　　顿时寒云就明白了。
　　因为他们此次捞鱼花的时间才不到两个小时，距离一天的结束还长得很呢，她不想接下来的时间都在木屋里度过。
　　寒云对罗德尼的心情表示理解，谁不想一直都快快乐乐的呢？
　　所以寒云又想到了别的主意：“对了，沿着这条小涧走，应该能找到很多野菜，要一起去找找吗？”
　　“好啊！”果然，罗德尼脸上的失落瞬间消失，取而代之的又是一抹期待的目光。
　　……
　　三人沿着小涧一路采摘，然后慢慢开始玩耍，最后冒起了险来。
　　再后来因为离开了小涧的位置，所以……迷路了。
　　最终还是靠太太的舰载机带路，才成功的返回了木屋。
　　“呼，累死了……”
　　“呼，饿死了……”
　　罗德尼跟纳尔逊一回到家就躺了下来。
　　“你们休息一下吧，我去做饭。”而寒云则还需要苦逼的劳动，拐个船我容易吗？
　　今天的主菜自然是那些淡水鱼，寒云娴熟的将淡水鱼开膛破肚，把内脏什么的都掏出来，然后将鱼伸入水中摆两摆，将鱼血洗掉。
　　“我也来帮你。”罗德尼这段时间一直很粘寒云，以前她都是粘着姐姐的，但是现在寒云在哪，她就跟到哪。
　　其中的原因或许不全是因为喜欢寒云，更多是因为有寒云的地方就充满乐趣吧。
　　罗德尼也学着寒云的样子，将淡水鱼开膛破肚，把内脏扔掉，然后伸入水中摆几下清洗血液，但是当她将鱼从水中拿出来的时候，发现这条鱼一件七零八落了。
　　你也摆得太用力了吧喂！
　　“你还是去切菜吧。”寒云擦了把汗，让她这么洗下去，鱼都别吃了。
　　“嗯……”罗德尼任劳任怨，寒云让她做啥她就做啥，只要有事情可以做，至少就不会无聊。
　　而纳尔逊躺倒床上就睡了，反正吃饭的时候寒云会叫她，她就小歇一会儿。
　　然后罗德尼还以为姐姐已经睡着了，她突然停下了切菜的动作，犹豫着看向寒云：“那个，寒云……有机会的话，能带我到你的镇守府看看吗？”
　　对于罗德尼的这个要求，寒云自然很乐意答应，毕竟他的目的一开始就是拐走罗纳。
　　但是还没睡着的纳尔逊闻言，却突然一振。
　　妹妹是要离开她了吗？
　　【PS：某懒提的逗比日常1（舰娘学院篇）。】
　　只有具备提督资格的人，才能进入舰娘学园进修，很庆幸的是少年拥有提督资格。
　　为了与列克星敦的邂逅，少年踏入了这个海军学院。
　　与少年同期参加进修的人很少，看来能当提督的人只是少数。
　　舰娘学园每个年级只有三个班，分别是欧班，亚班，非班。
　　而分班的方法很简单，就是让学生们通过‘模拟建造系统’进行三次模拟建造，然后根据综合出货成绩分配班级。
　　……
　　此刻，少年与一名少女正在争吵，争吵的原因很简单，就如同后宫动漫一样，两人在入学的第一天发生了点H碰撞，所以就吵起来了。
　　少女：“死变态，离我远点。”
　　少年：“……”
　　而今天，是建造分班的时间。
　　建造是两人一组进行的，少年跟少女同时走到了一台模拟建造装置面前，分别进行了三次建造。
　　少年的建造结果：115，110，120。
　　少女的建造结果：340，240，240。
　　少女：“哈哈，死变态，看来再也不用看到你这幅嘴脸了，滚去你的非班吧！”
　　少年：“……”
　　少女看少年建造时间这么短，肯定出不了好东西。
　　然后快建结果出来了。
　　少年获得：大淀，M计划，肯特。
　　少女获得：加加，祥风，瑞风。
　　最终分班：少年欧班，少女亚班。
　　少女：“……”
　　【PS：某懒提的逗比日常2。】
　　虚拟建造系统，只能单纯的用来测量血统，并不会真的造出舰娘。
　　但是通过虚拟建造系统所得的船只，会发放到该学员舰娘游戏的账号里。
　　少年游戏中的舰娘大多数是小学生，而少女游戏中的舰娘大多数是航母。
　　今日，少年与少女经常发生了争执，主要还是因为少女没事就跑去欧班找少年的茬。
　　少女：“死变态萝莉控！”
　　少年：“死非提。”
　　少女：“死变态萝莉控！我明明是亚提！”
　　少年：“死非提。”
　　少女：“死变态萝莉控！”
　　少年：“死非提。”
　　少女：“你才是非提，你全家都是非提！”
　　少年：“死非提。”
　　……


额外放松：某懒提的逗比日常3~4
　　【PS：某懒提的逗比日常3】
　　少年与少女每天都在吵架，最后终于发展到了决斗的地步。
　　说到决斗，这里介绍一个舰娘学园专有系统，舰娘具象化系统。
　　通过此系统可将游戏内的舰娘具象化出来，如同游戏王的决斗盘那样，并且具现化出来的舰娘，拥有着一定的智能。
　　少女要与少年进行一对一的决斗，也就是用一只船通过演习的方式决胜负（中破保护可用）。
　　既然是决斗，双方自然会拿出自己最强的船一较高下。
　　少女的提督等级是20，少年的提督等级是21，双方的实力差不多，就看主练的船是多少级了。
　　少女知道少年的船中大多数是小学生：“对付小学生，最有效的攻击手段自然时轰炸，去吧加加！”
　　少女大多数是航母，她召唤出了加加。
　　少年像是早就料到有这天，所以他召唤出了没修的中破拉菲。
　　然后，夜战带走，少年获胜。
　　（中破拉菲技能，免疫轰炸。）
　　【PS：某懒提的逗比日常4】
　　上次决斗，少女非常非常非常不服，于是再次要求与少年进行了对决。
　　这次，少女不会傻傻的一对一了，而是二对二，且指定为航母、轻母或装母对决，少年明知是陷阱，但还是应战了。
　　少女编队是：加加（85搭载），加贺（93搭载）。
　　少年编队是：太太（85搭载），加加（85搭载）。（虽然少年大多数船是小学生，但毕竟太太加加点击就送。）
　　编队结束后，系统才会宣布对决开始。
　　双方都索敌成功，开始进行开幕轰炸。
　　由于航母只要中破就不能进行首轮炮击了，所以双方都在争取将对方中破。
　　漫天的炸弹投向了少年的太太与加加，大量的鱼雷射向了少女的加加与加贺。
　　最终结果，少年获胜。
　　原因很简单，少年的装备是：战斗机，鱼雷机，鱼雷机，战斗机。
　　少女的装备则是：战轰轰战。
　　要知道，轰炸机的命中与伤害受敌方对空影响，而鱼雷机的命中则受……脸影响。
　　少年对空高，所以少女的轰炸机伤害低。
　　少年是欧提，所以鱼雷机的命中很高。
　　少女：“为什么！为什么会这样！明明是我……”
　　【PS：所以说……作者姬到底在写什么……一本书变两本了啊喂！】


第298章 夜谈
　　当晚，寒云做了几道跟鱼有关的菜。
　　虽然菜色鲜美，但是纳尔逊看起来好像没什么食欲。
　　妹妹想跟寒云去镇守府，这就意味着要离开她。
　　当然，虽然她也可以陪妹妹一起到镇守府里，但是让她在意的不是这个，而是……
　　妹妹为什么会想跟寒云走？
　　因为跟在寒云身边有意思，有新鲜事。
　　换言之，就是妹妹已经开始觉得跟着她没意思了……
　　虽然纳尔逊也知道自己没什么情调，也弄不出什么新鲜事陪妹妹，但是妹妹突然说想跟别人走，对她的打击也是挺重的，在怎么说也是她养了很多年的妹妹啊。
　　所以这个晚餐显得有些死气沉沉，或许罗德尼也猜到姐姐发现她的想法了吧。
　　草草的吃罢饭，三人很快就进入了梦乡。
　　半夜的时候纳尔逊又醒了过来，先是帮凌寒盖上了一件衣服，然后才是回床上凝视着妹妹。
　　对于妹妹想要过上更好生活的想法，纳尔逊是很理解的，但是她却有种妹妹被寒云抢走了的感觉，非常不爽。
　　“唉……”纳尔逊叹了口气，她觉得自己应该成全妹妹，不应该因为自己的一己私欲，从而剥夺了妹妹寻找幸福的权利。
　　“姐？”
　　不知道是不是因为纳尔逊叹气的声音太沉，以至于将罗德尼的梦都给吵醒了。
　　“睡吧。”纳尔逊没有多说什么，选择闭眼睡觉。
　　姐姐明显有心事，罗德尼不想跟姐姐打冷战，她跟姐姐的关系那么好，不希望姐姐因为她的事情愁眉苦脸的。
　　“姐，我有话想说。”
　　“有什么话明天再说吧。”
　　“姐，我爱你。”
　　“啥？冷不丁的说什呢？”纳尔逊还以为妹妹要说的是想跟寒云走的问题，结果没想到冒出了这么一句没羞没躁的话。
　　“姐，你在生我的气吧？”
　　“没有，别多想了，睡觉吧。”
　　“我不要。”罗德尼不听，非要在今晚将事情说清楚，她见姐姐身上没穿外套，所以干脆自己也脱了外套，姐妹俩就这种只穿内衣坦诚相对。
　　“你脱衣服做什么？”纳尔逊俏脸忍不住一红。
　　“没什么，就是想跟姐姐抱抱，如果能够姐姐一起泡个热水澡就更好了。”
　　“我知道的，你想跟寒云走对吧？”
　　“不了。”罗德尼摇了摇头。
　　“为什么？你不想去追求自己的幸福吗？”
　　“姐，我喜欢的人是你啊，所以留在你身边我就很幸福了，所以我还是决定留下来陪姐姐。”
　　“说什么傻话……”纳尔逊害羞了，她刚才那算是被妹妹表白了？
　　虽然她也很喜欢妹妹，但她们可是亲姐妹啊，亲姐妹怎么能够互相♂伤害呢？
　　“没说傻话，其实小罗……我从没久以前就喜欢姐姐了。”罗德尼羞涩的说道。
　　“丫头，你没发烧吧？”
　　“姐，我们要永远在一起。”
　　“唔――”
　　罗德尼一个翻身，将姐姐压在了身下。
　　月色正美，但房间里还有比月色更美的东西，只可惜寒云已经睡着了，错过了一场史诗级大戏！
　　……
　　翌日。
　　寒云醒来的时候，纳尔逊的外套还披在他身上，看来纳尔逊睡过头了。
　　寒云将衣服叠好，放到了纳尔逊枕边，这时候早已起床的罗德尼将他叫到了屋外。
　　“寒云，能不能拜托你一件事情？”罗德尼连忙说道。
　　“什么事？你说说看。”
　　“就是，我想跟姐姐一起到你的镇守府，你看看能不能帮我说服她？”
　　“我是想啊，但是纳尔逊应该没那么容易被说服吧？”
　　“放心，待会我也会配合你的。”
　　罗德尼与寒云达成了简单的协议。
　　罗德尼对姐姐的感情是肯定比寒云深的，而她之所以要帮寒云收服姐姐，其目的当然不是为了坑姐，而是为了姐姐着想。
　　罗德尼也希望姐姐能过得幸福一些，如果让姐姐永远住在这种孤岛上，每天都过单调的生活，那也太可怜了。
　　所以当纳尔逊醒来以后，罗德尼立马就抱了上去，并送出了一记早安吻：“姐姐早！”
　　“嗯……你也早。”纳尔逊回想起昨晚被妹妹逆推的画面，就不由一阵脸红。
　　话说，昨晚被妹妹强推的时候应该没有吵醒寒云吧？
　　如果那个场景被寒云看完了的话，她以后还怎么见人？
　　“纳尔逊，有件事情我想跟你说一下。”寒云准备说服纳尔逊了。
　　“啥事？”
　　“没啥，就是想谢谢你昨晚帮我盖了件衣服。”
　　“这事啊。”纳尔逊不以为意，又道：“我只是怕你着凉了小罗会担心而已，你别误会了。”
　　“咳咳，我没误会，总之不管你出于什么目的，但帮我盖了衣服是事实，所以我也想报答你一下。”
　　“你能报答我什么？”
　　“比如说，让你住一套更好的房子啊，或者我来养你一辈子呀怎么样？”寒云笑了笑，抛出了一个看似很诱惑的圈套。
　　但是寒云的鬼点子在纳尔逊面前根本起不到作用，她撇了撇嘴：“别以为我不知道你图谋不轨，我可没这么容易就会跟你走。”
　　“姐，要不你就答应寒云吧，我也想跟你住新房子的说~。”罗德尼也连忙配合起寒云来。
　　“哼，别以为我不知道你们两个在联手。”纳尔逊轻哼一声，她意外的是个智商挺高的船。
　　况且刚才妹妹跟寒云在门外的谈话，全都被她听进去了。
　　纳尔逊很无奈，没想到妹妹会跟外人一起联手坑姐，你昨晚说什么最爱的人是姐姐都是假的吧！
　　不过纳尔逊也知道，妹妹肯定很想去外面的世界看看吧。
　　罢了，她就成全妹妹一次吧，谁让这是她心爱的妹妹呢？
　　于是纳尔逊说道：“想让我走可以，但是寒云，你必须先拿出能打动我的东西，这样我才能安心做你的舰娘。”
　　“是么？这可是你说的，你可别后悔！”寒云眼睛一亮，他要的就是这句话。
　　“我说过的话从来不会后悔。”纳尔逊淡淡的说道。
　　但是一个小时以后，她就知道自己中计了。
　　寒云竟然要求她跟小罗抱在一起，然后一起吃一种叫做药……啊呸，叫做咖喱饭的东西。
　　结果纳尔逊就后悔了，这个死寒云，竟然是想看她跟罗德尼一起爆衣！
　　“砰！”
　　一声闷响，罗纳姐妹身上的衣服就化为了碎块，散落了一地。
　　姐妹俩都是一声惊呼，然后抱得更紧了，两女雪白的肌肤紧紧贴在一起，深怕被寒云看到私密之处，寒云表示大饱眼福。
　　就是后来被胖揍了一顿而已……
　　不过值了！


第299章 越混越惨的猫
　　虽然爆衣让罗纳姐妹羞涩不已，但寒云的咖喱饭已经完美得让纳尔逊无法找到借口了。
　　故此，纳尔逊只能狠狠的瞪了寒云几眼，最后还是跟他签订了契约。
　　罗德尼倒是挺主动的跟寒云签下了契约：“战列舰罗德尼，今后就是提督的船了，我喜欢大西洋的海风，提督你呢？”
　　（我喜欢你！）
　　契约成功签订后，寒云在这座孤岛的生活也终于告了一段落。
　　他连忙通过太太的舰载机联络到了镇守府，将所有小学生都叫了过来。
　　叫小学生来的目的，自然是让她们将孤岛上的资源全部搬走。
　　这些资源能够缓解镇守府资源紧缺的情况，所以自然不能让罗纳姐妹独占了，反正日后寒云会养她们，所以纳尔逊也没什么意见。
　　嘛，只不过寒云叫来的小学生里，还掺杂着许多深海驱逐，毕竟岛上的资源太多，不多叫点人手来一次性是搬不完的。
　　结果罗纳姐妹就震惊了，一群舰娘小学生跑来叫寒云提督也就算了，一群深海驱逐舰竟然也跑了过来。
　　若非这些深海驱逐舰叫寒云提督叫得及时，纳尔逊都忍不住一炮撸过去了。
　　“提督，这到底是怎么回事？”纳尔逊不敢相信眼前发生的一切。
　　“你听说过深海提督这个词吗？”
　　“所以你还顺便当了深海提督？”
　　“差不多了，有几只院长非要跑来我的镇守府蹭吃，赶都赶不走，我也只能后退一步做她们的提督了。”
　　“这……”
　　虽然知道寒云的咖喱饭很强大了，但是谁也没想到会强大到这个地步。
　　原本纳尔逊还以为自己已经够了解寒云了，结果才一转脸寒云就甩了她一巴掌，她根本就对寒云一无所知！
　　一个有深海又有舰娘住在一起的镇守府，光是想一想，纳尔逊仿佛就看到了这个镇守府吵闹的画面，毕竟深海与舰娘一见面肯定要撕逼的。
　　总感觉，这是一个危险的镇守府呢，她该不会是误入黑社会了吧？
　　不过现在才知道这些已经晚了，签订了契约以后，她已经成为了寒云的手下，她的一切行动都必须服从寒云的命令。
　　虽然说起来有点难听，但其实这跟卖身也没差多少了。
　　纳尔逊有些担心的看了妹妹一眼，恐怕在妹妹眼里，寒云是个挺伟大的形象吧。
　　毕竟给她带来了很多欢乐，而且还会做菜。
　　结果没想到寒云竟然是混黑社会的，这也太毁形象了吧？
　　然而，当纳尔逊看到了妹妹的表情后，整个人都呆了下来。
　　只见罗德尼不但没有对寒云掉好感，反而看到他连深海都能制服后，眼睛之中都闪烁起了小星星，崇拜之色更浓了。
　　好吧，有个词怎么说的来着？
　　哦对了，是脑残粉。
　　……
　　镇守府的部分船在知道提督要回来了以后，都纷纷跑到了母港上等候着。
　　所以当罗那姐妹赶来这里时，发现母港之上站满了人，虽然其中有深海，但也有很多看起了很和睦的舰娘。
　　“姐，咱们也有镇守府了！”罗德尼眼中满是激动之色。
　　“嗯……”纳尔逊也是第一次见到这么多人。
　　特别是寒云上岸以后，一群深海与舰娘都齐声大喊‘提督，欢迎回港’的画面，让纳尔逊心中充满了震撼。
　　确实，与在孤岛的生活比起来，这幅景象才更像个家，难怪小罗会这么激动。
　　“胡德，亲王，你们两也是E国船，带领罗德尼跟纳尔逊参观镇守府的任务就交给你们吧。”寒云说道。
　　“提督放心，你还是先去跟大家报个平安吧，别的事情交给我们来就好。”胡德微笑着说道。
　　寒云甩手就将罗纳交给了舰娘们，倒不是他想扔着罗纳不管，而是他镇守府里还有很多事情等着他去做呢。
　　况且刚来到镇守府的罗纳，最需要的不是靠提督罩着，而是应该去寻找属于自己的朋友圈，将胡德跟亲王介绍给罗纳，就是希望她们能早点混熟。
　　于是，胡德跟亲王就担当起了导游，因为同是E国船的原因，她们熟络起来很简单。
　　胡德先是将镇守府的基本设施介绍一遍，然后将把罗纳姐妹带进了她们的朋友圈，也就是下午茶小团体。
　　E国船似乎都有下午喝红茶闲聊的习惯，而德意志的船似乎都有下午打扰别人喝红茶的习惯。
　　不过，从昨天开始，某只德意志的猫就不敢去打扰这个喝红茶的小团体了。
　　你问为什么？
　　因为猫以前敢戏弄胡德的原因，是因为打完了就跑真TM刺激。
　　但是现在不同了，她打完人后还没跑多远，胡德就开启皇家飙车追了上来，而且还是带着一票人追上来。
　　所以猫明白了，还想欺负胡德，就必须等到她单独行动的时候，届时只要逮住了胡德，以胡德的武力绝对单挑不过她这个深海院长。
　　所以为了逮住胡德落单的时候，俾斯麦化身成了一个变态，一直在暗中监视胡德。
　　终于，在猫锲而不舍的监视下，机会出现了！
　　只见胡德正带着两只不认识的船带前往宿舍区，最主要的是，亲王与反击等胡德的茶友没有跟过来，这不正是她报一箭之仇的大好机会吗？
　　于是，猫就躲在树丛后面，当胡德从她身边经过的时候，猫突然如同一只老虎似的扑了出来。
　　“猛猫下山！”
　　“呀！”
　　胡德惊呼一声，就被猫按倒在地，同时还被堵住了嘴。
　　不用看胡德都知道这熟悉的吻法是谁来了，那只变态死蛐蛐，竟然又在大庭广众之下对她做这种事情，你就不会等晚上没人的时候再来房间找我吗！
　　咳咳，后面那句纯属口误。
　　“贼猫，你又想干什么！”胡德一边挣扎，一边羞怒道。
　　“小婊砸，终于被我逮住了吧，你真以为跟几只辣鸡E国船在一起，我就没办法治你了是吗？”猫的嘴角扬起了嘲讽的笑意：“就你们辣鸡E国船的智商，来一个我撸一个，来两个我撸一双，辣鸡聚集得再多终究是辣鸡！”
　　“哦？是吗？”一旁的纳尔逊闻言后，眯起了眼。
　　“当然，话说你们是谁？没事的话就别打扰我羞辱这只辣鸡E国船了。”
　　“我们就是你口中的辣鸡E国船！”
　　猫：“……”
　　嗦嘎！
　　难怪会跟胡德一起逛镇守府，原来是因为这样口牙。
　　“咳咳，你们听我说，其实这就是个误会……”猫冒出了冷汗。
　　“不不不，能用拳头解决的，都不是误会。”纳尔逊露出了和善的微笑。
　　同时罗德尼跟胡德也露出了和善的微笑，猫大汗，然后拔腿就跑。
　　“一起上！”胡德直接开启皇家飙车，不一会就逮住了贼猫。
　　“啊！欺负船了！我被打了！我血流满地啊！”这是猫的惨叫声。
　　【PS：某懒提的逗比日常5。（给主角起了个名字，就叫少年A好了）】
　　最近，总是与少年A吵架的那名少女，在舰娘的决斗上败给了一名嚣张少年，并输掉了1万资源，她已经没资源养自家舰娘了。
　　于是少女哭给少年A看，少年A只好帮她将资源抢回来，于是少年A找到了那名嚣张少年，并以2万资源为赌注跟他决斗。
　　嚣张少年（提督等级25）仗着自己有大船，还赌出了金色装备，便天不怕地不怕，在新生中横行霸道，就连少年A都听过他的臭名。
　　嚣张少年认为自己已经无敌于新生了，于是就接受了少年A的决斗申请，是二对二模式。
　　双方开始进行虚拟对战。
　　嚣张少年编队：罗德尼，纳尔逊。（大炮即是正义！命中全靠信仰！）
　　少年A编队……
　　因为嚣张少年索敌失败，所以少年A编队显示为‘……’。
　　战斗开始了，嚣张少年正准备用大炮糊少年A一脸，但结果却……
　　开幕鱼雷，闭幕鱼雷，进入夜战，食我鱼雷，带走漂亮！
　　一脸懵逼的嚣张少年：“……”
　　少年A编队是：大青花鱼，射水鱼。
　　少年A：“萝莉即是正义，输出就靠卖萌。”
　　于是，少年A赢得了2万资源，并送给了少女1万，少女满脸感动。
　　于此同时，少年A以两条鱼的豪气阵容大败嚣张少年的消息，也在学院里传开了……
　　【PS：看作者姬的书千万千万不要带智商哦~！】


第300章 狡诈的猫
　　你们有想过，女汉子俾斯麦哭起来会是什么样子吗？
　　寒云表示没想过，因为他从不觉得身为德意志的结晶，身为大炮巨舰的女汉子，俾斯麦会有落泪的一天。
　　但是，已经被哭湿了一件衣服的寒云，不得不重审自己对俾斯麦的认知。
　　“呜呜提督，我真的好苦啊！”俾斯麦还靠在寒云的怀里哭着。
　　“是是是，你好苦。”
　　“呜呜提督，我的心真的好痛啊！”
　　“嗯嗯嗯，你心痛。”
　　“呜呜提督，我不想活了！”
　　“嗯嗯嗯，去死吧。”
　　“你刚才说啥？”俾斯麦哭声一止，瞪着寒云。
　　寒云冒出了冷汗，还不是怪你一直在哭，提督都被你哭糊涂了！
　　“咳咳，好了好了，现在可以跟我说说发生什么事情了吧？”原本寒云正跟太太在主道上有说有笑的散步，结果突然杀出了一只俾斯麦，直接撞进他怀里就哭了起来。
　　现在俾斯麦都哭了老半天了，寒云也没弄懂她在哭什么。
　　难道是撞他怀里撞痛了？
　　口胡！我又不是胡德！
　　“呜呜提督，我的心好痛！”俾斯麦哭道。
　　你还要重复吗喂！
　　寒云都受不了了，继续让俾斯麦这么哭下去，他今天是什么活都别想干了。
　　于是，寒云干脆捧起俾斯麦的脸，直接用花吻疗法强行止住了她的哭声。
　　一分钟后，寒云才是继续问道：“所以说，到底发生什么事情了？”
　　“呜呜，我再也欺负不到胡德了！”俾斯麦终于说出了自己内心的伤痛。
　　寒云：“……”
　　“提督你说，我存在的意义是什么？”俾斯麦继续哭诉：“不就是打完幸运E就跑吗？”
　　寒云：“……”
　　“提督你说，舰娘的乐趣是什么？”俾斯麦继续哭诉：“不就是一对对欢喜cp吗？”
　　寒云：“……”
　　“如果我跑不过胡德了，跟她闹不成cp了，这破游戏还有什么乐趣？”俾斯麦怒道。
　　“猫啊，你说的我都懂，胡德一次次加强，对你来说确实太残忍了，但是，谁让hm是英吹婊呢？”
　　“我不服！总之你把胡德房间的钥匙给我，你肯定有她房间的钥匙，我要去找她。”
　　“汗，这不好吧？”
　　“你是主动点给，还是要我用抢的？”
　　“……真是拿你没办法，仅限今晚知道吗？”
　　“嗯，今晚就今晚。”俾斯麦爽快的答应了。
　　随后，寒云回房间取了胡德宿舍的钥匙，交到了俾斯麦手中。
　　虽然这么做有些对不起胡德，但是谁让寒云也很看好这对cp呢？
　　俾斯麦拿着钥匙跑掉了，也并没有将钥匙还给提督的打算。
　　有了这把钥匙，胡德的房间岂不是跟她的后宫一样，想进就进想出就出，傻子才会把钥匙还给提督。
　　总之有了这把钥匙，看胡德还怎么逃脱她的魔爪！
　　……
　　于是到了当晚。
　　在胡德正帮岛风酱洗澡的时候，俾斯麦就按耐不住动用了这把钥匙。
　　‘咔擦’一声，胡德的房门被俾斯麦打开了。
　　俾斯麦悄悄的走进房间，然后轻轻的关上房门。
　　她发现胡德跟岛风的声音从浴室里传了出来，所以俾斯麦也直奔浴室而去。
　　看到胡德正果体在浴室中与岛风酱玩闹，俾斯麦就如同狼见到羊一般，流出了邪恶的口水。
　　这时，胡德像是听到了有脚步声靠近，于是便回头看了一眼，这一看险些将她的魂都吓跑了。
　　“贼猫，你怎么会在这里？”胡德惊慌失措的说道。
　　“胡德酱，不关好房门可是会招贼的哦。”俾斯麦嘴角露出了邪笑，她并不打算将自己有钥匙的事情说出来。
　　“我没关房门？”胡德疑惑了片刻，她记得明明有关门的啊，难道是没关紧？
　　俾斯麦走到了胡德面前，她从胡德手里一把夺走了岛风酱，对着岛风说道：“岛风酱，猫姐姐跟胡德姐有事情要说，今晚你能到电酱的房间去睡吗？”
　　纯洁的岛风酱没有多想，她一想胡德姐既然有事情要忙，自己就不能留在这里打扰胡德姐，所以岛风酱连忙点头说道：“好，岛风这就过去。”
　　胡德见状脸色惨白，她想告诉岛风酱不要相信贼猫的话，但是她也知道，就算告诉了岛风酱也没有任何卵用，反正贼猫已经打定主意要将岛风将赶出去了。
　　很快，岛风酱在胡德的眼中穿好了衣服，然后走出了房间，还帮忙管好了房门。
　　紧接着，俾斯麦开始解开自己衣服的扣子了。
　　一颗，两颗……
　　直到完全将衣服脱掉，俾斯麦以果体站在胡德面前，她的眼中尽是邪恶之色。
　　“贼猫，你要干嘛？你别乱来，你要是敢乱来，我就叫人了！”胡德慌了，不断的后退，直到摔进浴池之中。
　　“你叫吧，不怕别人进来后看到不好的画面的话。”俾斯麦坏笑着，她加快了步伐，也走进了浴池里面。
　　在胡德恐惧的眼神中，贼猫晃着邪恶的尾巴越靠越近，直至完全扑上来。
　　“不要啊！！！”
　　……
　　翌日。
　　一张小床上挤着两道身体，自然是胡德跟贼猫。
　　如果掀开被子的话，可以看到她们两人此刻都是果体。
　　“死猫，现在满意了吧？”胡德怒瞪着俾斯麦。
　　“啧啧，完全没有，越是看你被凌辱时的脸色，我就越是兴奋。”
　　“你给死变态，还不快点离开，等8点的时候亲王她们就要来叫我了，我可不想被别人看到咱们这副样子！”胡德羞怒。
　　俾斯麦看了一眼旁边的时钟，现在才是7点呢，也就是说距离亲王她们过来还有一个小时。
　　“放心，8点前我会离开的，但不是现在。”俾斯麦的手在胡德身上摸索起来，看样子她还想好好珍惜这一个小时的时间。
　　胡德又羞又怒，但是她完全不是贼猫的对手，所以今天也只能认栽了。
　　直到这天晚上俾斯麦又出现在她的房间里时，胡德才明白并不是房门没关，而是这只贼猫有钥匙啊！！！
　　胡德又满脸绝望的被欺负了一个晚上。
　　然后到了第三天晚上。
　　第四天晚上……
　　第五天晚上……
　　俾斯麦又用提督给她的作案工具打开了胡德的房门，靠着一把钥匙，她已经一连光顾胡德房间四次了。
　　有作案工具辅助，她终于实现了与胡德负距离接触。
　　“嗯？睡觉了？”俾斯麦的视线在房间里扫了一圈，发现浴室里没人，反而被窝是鼓起的。
　　“以为提前睡着我就会放过你吗？”俾斯麦冷笑，旋即她也将衣服裤子一脱，强行钻到了被窝里面。
　　俾斯麦将胡德往怀里一抱，然后在准备对她用强的时候，才突然察觉到不对劲。
　　这只胡德的胸，太大了！
　　俾斯麦连忙掀开被子一看，发现一只愤怒的纳尔逊正在死死的瞪着她。


第301章 女汉子间的战争
　　俾斯麦的手掌还覆盖着纳尔逊的胸器上，她揉了两下，这触感是胡德无法给予她的。
　　“纳尔逊？你在这里做什么？”俾斯麦错楞。
　　“你才是在这里做什么？”纳尔逊冷眼。
　　“胡德呢？”
　　“已经跟我换房间了。”
　　“我擦！你快去跟她换回来，你不是弱受，我没兴趣下手。”
　　“呵，我就说胡德怎么突然要跟我换房间，原来是你在搞鬼，上次还没把你揍怕吗？”
　　“切，上次是你们人多，你现在一个人也敢在我面前嚣张？”
　　“哼，上次我不过是玩玩而已，若是动起真格来，怕你这副没有大破保护的身体扛不住。”
　　“你想试试吗？”
　　“你以为我会怕吗？”
　　“敢在院长面前挑衅，你还是第一个。”
　　“院长怎么了，还不是被我家提督收服了。”
　　“然而你自豪的提督可是我老公，只要我愿意，能让他跪一整天。”
　　“果然是残忍的深海，连亲老公都舍得虐待。”
　　俾斯麦跟纳尔逊显然不对眼，一下子就吵了起来。
　　俾斯麦没想到胡德会用这种方法对付她，那家伙就不怕她们两人百合的事情被传开吗？
　　其实胡德当然怕，她可不想让别人误以为她是不正经的舰娘。
　　但是胡德也知道继续瞒下去不是办法，那只贼猫明显打算每天晚上都要来欺负她，就算她不反对，岛风酱也会不高兴的。
　　对岛风酱来说，胡德姐是她最亲的人，胡德姐的百分百控猫被动也让岛风酱感到很舒服，所以岛风酱很喜欢赖在胡德姐怀里睡觉。
　　所以没有胡德姐陪伴的这几天里，岛风酱一直都睡不好，甚至都出现黑眼圈了。
　　胡德看到这个情况很是心疼，所以为了与岛风酱回归正常生活，胡德只能出此下策了。
　　“纳尔逊我最后提醒你一次，这是我跟胡德的私人恩怨，希望你不要插手。”俾斯麦对纳尔逊说道。
　　“胡德是我的朋友，我是不会看着朋友被欺负了还袖手旁观的。”纳尔逊坚决说道。
　　“开来是没得说了是吗？”
　　“打一开始就没得说。”
　　“既然如此就别怪我手下不留情了。”
　　“就怕你没这个本事。”
　　对话结束，俾斯麦与纳尔逊继续对视。
　　突然间，纳尔逊先动手了，毕竟她可不想跟一只果体的猫睡一个晚上。
　　纳尔逊的腿突然一使劲，率先朝俾斯麦的腹部蹬了过去。
　　俾斯麦也反应及时，她一个翻身直接滚下了床，然后与后续下床的纳尔逊怒目相视。
　　这一战不可避免，两人都不是会退步的主，唯一能让她们退步的方法，就是将她们打倒。
　　“提督也真是，没事拐一只女汉子回来做什么，这不是跟我的角色冲突了吗？”俾斯麦抱怨道。
　　“不不不，并没有冲突，我是胜者，你是败者，何来冲突之有？”纳尔逊轻蔑的说道。
　　“呵呵，希望你等下还能出这句话。”俾斯麦被别人一次次挑衅，眼神终于冷了下来：“天马流星拳！”
　　“庐山升龙霸！”
　　双方都是眼神一狠，然后挥舞起拳头朝对方的脸部砸去，两人都没有要闪避的意思，比起闪避，她们更注重于如何一击放倒对方。
　　所以当两道闷响响起的时候，两人的脸蛋都被一个拳头砸得凹陷了进去。
　　“才这点力气，你没吃饭吗？”即使被打中，俾斯麦也不忘嘲讽。
　　“你才是，还没断奶吗？”纳尔逊也不甘示弱。
　　“别藏着掖着了，出全力吧。”
　　“正有此意。”
　　房间内的气氛像是被压缩了，到达某一个顶点时突然爆发。
　　“断子绝孙脚！”
　　“黑虎掏心手！”
　　“十八般模样！”
　　“三十二洞天！”
　　“德玛西亚！”
　　“诺克萨斯！”
　　一场史诗级战争在胡德的宿舍爆发了，双方打得不可开交，但是却很有共识的没有破坏任何物品。
　　打到最后两人都鼻青脸肿，气喘吁吁，纳尔逊身上的衣服也全被撕碎了，但是她们对对方的敌意都没有消失。
　　直至最终，她们又双双糊了对方一拳，接着就双双昏倒了过去。
　　一个镇守府绝对不能存在两个女汉子，经过今天这事后，俾斯麦跟纳尔逊算是彻底肛上了。
　　……
　　舰娘的恢复力都是很强大的，一些皮外伤很快就会自动愈合。
　　所以当第二天早晨来临的时候，俾斯麦跟纳尔逊的果体又恢复了洁白光泽，完全看不出她们有受过伤。
　　突然，胡德的门外传来了些许动静。
　　“不知道纳尔逊有没有帮我把俾斯麦赶走啊。”是胡德的声音。
　　“放心吧，以姐姐的实力，俾斯麦肯定已经被打跑了。”
　　“说的也是，我们赶紧叫纳尔逊起来吃早餐吧。”
　　“嗯嗯，不去叫的话，估计姐姐又要赖床了。”
　　于是，胡德掏出了她的房间钥匙，将房门慢慢的打开。
　　然后出现在两人眼中的画面是……
　　果体的猫跟纳尔逊正躺在地上，顺便一提她们的姿势是相拥着的。
　　因为昨晚猫跟纳尔逊昏迷之后，又顺便睡着了。
　　要知道她们都是果体睡在地板上的，所以身体肯定会很冷。
　　于是她们的身体在受冷的情况下，都会不由自主的往温暖之处靠去，结果就变成了现在这幅情景。
　　胡德跟罗德尼的脸色一白。
　　“不可能，这绝对不可能，姐姐明明已经有我了，为什么……为什么会这样！”罗德尼气得面无血色。
　　“该死的贼猫，竟然敢出轨，气死偶咧！”胡德也气得面无血色。
　　眼前的画面不管怎么看，都是猫跟纳尔逊发生了不纯洁的关系。
　　这时，猫跟纳尔逊也被周围的动静吵醒了过来，她们两先是睡眼朦胧的对视了一眼，然后又发现了胡德跟罗德尼愤怒的目光。
　　一瞬间，两人猛的惊醒，睡意全无。
　　尼玛以这副姿态被别人发现，这是药丸的节奏？
　　“小罗，你听我解释，事情绝对不是你想的那样！”
　　“对对对，胡德你别多想，我们只是打了一架而已。”
　　猫跟纳尔逊都连忙解释起来。
　　但是胡德跟罗德尼却只是呵呵一笑，只是打了一架而已？
　　什么打架会打到两个人果体相拥的程度？
　　当然只有啪啪啪的打法了。
　　“姐，你明明说过只喜欢我一个人的，就算还要加一个人，是提督也就算了，结果却是一个刚认识的人！”
　　“贼猫，我看错你了，没想到你竟然是这样的猫！”
　　“不是的，我们真的只是打了一架，你看，我们的脸都还是肿的！”俾斯麦跟纳尔逊都朝对方的脸部指去。
　　她们昨晚互相砸了对方的脸蛋很多拳，想必即使不毁容也肿成猪头了吧？
　　但是话音刚落，猫跟纳尔逊都注意到对方的脸部早已恢复了……
　　药丸，这下真是跳进黄河也洗不清了都……
　　“都怪你，没事跑来胡德房间干什么！”俾斯麦本来就是性急的主，遇到这种让人急迫的情况，她立马就推卸起了责任来。
　　“哈？你若不跑来胡德房间，难道会发生这种事？”纳尔逊跟俾斯麦一个性子，两人顿时又吵了起来。
　　“你脑子被打傻了吧，我跟胡德那啥关你屁事！”
　　“开国际玩笑，就你那绣花拳也想把我打傻？”
　　“你还想找打是吗？”
　　“来啊！”
　　“谁怕谁！”
　　“去死！”
　　“天马流星拳！”
　　“庐山升龙霸！”
　　“断子绝孙脚！”
　　“黑虎掏心手！”
　　……
　　于是，猫跟纳尔逊用实际行动证明了自己的清白，两人打到最后又互相把对方击晕了……
　　胡德：“……”
　　罗德尼：“……”
　　【某懒提的逗比日常5。】
　　少年A打败了嚣张少年的消息在年级里传开，各班同学纷纷来膜拜他，并吸收他的欧气。
　　就连同班同学亦是如此。
　　毕竟开学分班的时候，虽然很多人建出稀有船进入了欧班，但三次建造并不能证明他们就是纯血欧提，很多欧班的同学除了第一次造出好船外，后来都陷入了125地狱。
　　所以对于少年A这种21级就开始赌鱼的欧提，他们当然膜拜了。
　　因为少年A帮少女夺回了1万资源的原因，所以少女对他提升了好感度。
　　今天，少女特别用手制便当拜托少年A帮她建造，她想赌一只强大的航母，饺子，而且由于资源有限，所以只能赌一发，不然少女也不会专门跑来求少年了。
　　少年A答应了少女，并开始建造，公式4664。
　　建造时间：30分钟。
　　获得：空想。
　　少女：“该死的萝莉控！”
　　少年：“欧气也救不了的死非提。”
　　少女：“死萝莉控，我是亚提！”
　　少年：“死非提。”
　　少女：“死萝莉控！”
　　……
　　少年A与少女，又开始了日常争吵。


第302章 一拳砸妹妹脸上
　　寒云从俾斯麦那里将胡德的房间钥匙拿回来了。
　　主要是俾斯麦的钥匙是寒云给的这件事情，已经暴露给胡德知道了，所以即使寒云还想帮助俾斯麦，也只能暂时收手了。
　　对于寒云没收她钥匙的行为，俾斯麦倒是一点都没有怪他，反而还感谢了他的帮助。
　　因为俾斯麦现在的怒火全都在一个人身上，那就是纳尔逊。
　　若非纳尔逊来捣乱，她跟胡德的日常将会一直继续下去，然后胡德将在她的凌辱下，慢慢变成她的rb~q。
　　“死纳尔逊，别让老娘逮住你一个人的时候！”俾斯麦咬牙切齿的在主道上走着，然后愤愤不平的坐到了一张石椅上。
　　而跟着她一起坐到石椅上的，还有另一道身影。
　　这道身体的口中似乎还在骂着什么东西：“死贼猫，害我被小罗误会，千万别让我逮住你一个人的时候！”
　　话音刚落，两人都察觉到了身边有人，连忙转脸一看，这不就是她们日思夜想的那个人吗？
　　确实是日思夜想，她们夜里都在想着等到白天要怎么撕了对方。
　　结果没想到的是，她们两人这么快就抓住对方落单了。
　　“纳尔逊，看来老天爷都在帮我啊。”俾斯麦嘴角一咧，开始摩拳擦掌起来。
　　“呵！看来你已经做好死亡的觉悟了。”纳尔逊也直接摩拳擦掌起来。
　　下一秒，两人突然发力。
　　“盖亚能量炮！”
　　“绝对冷冻气！”
　　……
　　一小时后，路过这里的寒云捡到了两只果体的舰娘，她们都已经鼻青脸肿，陷入了昏迷状态，身上还能看到许多牙印。
　　那之后，经常有舰娘从镇守府的各个角落捡到这两船，并将她们交到了提督手里。
　　寒云在大饱眼福的同时，也不由有些头疼，虽然俾斯麦跟纳尔逊只是用拳脚在打，也没有出现什么严重的伤势。
　　但是却给周围带来了不小的影响。
　　比如说有几次在食堂里，这两家伙刚一见面，都还没说话就直接打了起来，并撞翻了很多桌子，到最后寒云不得不让这两人错开时间吃饭。
　　寒云原本以为，只要想办法让她们不要碰面就行了，但是实际上完全不行。
　　这两个人像是觉醒了格斗之魂似的，一闲下来就开始挥拳踢腿，甚至于还利用舰娘的通讯系统进行约战。
　　“姐，不是我说你，多大个人了，还整天跟别人大家，有空余的时间，为什么不陪陪你的妹妹呢？”罗德尼不满的说道。
　　虽然来到镇守府以后，罗德尼获得很多的乐趣，但是姐姐陪她的时间却变少了。
　　“你不是跟亲王她们混得不错吗？整天要姐姐陪在身边，你怎么成长？”纳尔逊说道。
　　“姐，长不大的是你吧，身为女孩子，能不能像大家一样安安静静的坐下来喝喝下午茶？”
　　“得了吧，我可没你们那么文艺。”
　　不是纳尔逊不想陪妹妹在一起，而是妹妹与亲王她们已经很合得来了，她们几乎每天都聚在一起喝下午茶，然后安安静静的聊一下文艺优雅的话题。
　　光是想让女汉子安安静静的坐下来喝茶就已经很难了，还让她听一些如同念经般的话题，这不是把她往死里折磨吗？
　　相反的，比起安安静静的喝茶，与俾斯麦打一架的感觉倒是舒服多了。
　　虽然纳尔逊没有忘记俾斯麦是敌人的身份，但是有一个势均力敌的敌人，不正是船生中一大幸事吗？
　　“总之，不管你有大多理由，今晚哪里都不许去，必须在宿舍陪着我！”
　　“知道了！”纳尔逊不耐烦的说道。
　　“那现在去洗澡了，姐姐帮我擦背。”
　　“是！”
　　罗德尼早就想跟姐姐一起试试泡热水澡的感觉了，以前在孤岛的时候没有条件，现在有了这么大的浴池，足够她跟姐姐在里面打闹了。
　　罗德尼迫不及待的拉着姐姐进入了浴池中，然后像个小孩子似的，将池子里的水往姐姐脸上一泼：“姐姐看招！”
　　“黑虎掏心手！”
　　一听到‘看招’两个字，纳尔逊突然就激动了起来，拳头更是不由自主的砸了出去……
　　然后‘嘭’的一声闷响，砸在了妹妹那卡哇伊的脸蛋上，一拳将妹妹的脸砸凹了进去，看见这一拳丝毫没留余力啊。
　　纳尔逊瞬间石化……
　　药丸。
　　“姐！！！”
　　罗德尼被姐姐的一拳砸懵了，她卡哇伊的脸蛋都被砸得肿了起来。
　　我是妹妹啊，亲妹妹啊，卡哇伊的妹妹啊喂！
　　你竟然用全力砸在妹妹脸上，你是想让妹妹毁容吗！！！
　　“那个……刚才那是神经反射速度太快，我误以为是俾斯麦打过来了，所以说，这全是意外啊……”纳尔逊慌张的解释了起来。
　　“只是意外就能让你动手打妹妹们！”罗德尼怒道：“况且现在是我在跟你洗澡，是我！跟我洗澡的时候为什么想着俾斯麦！”
　　“这个……你看啊，最近姐姐不是一直跟她打成平手吗？所以才时刻想着要分个胜负什么的……”
　　“是吗？你该不会是跟那只贼猫打出感情了吧？”
　　“怎么可能？！有感情的话我刚才还会毫不犹豫的一拳打出去吗？”
　　“怎么不会？我们的姐妹之情都差点被你一拳给毁了。”
　　“嘛，爱情没毁就行了~！”纳尔逊突然一把将妹妹拉到了怀里，在其身体上抚摸起来。
　　罗德尼被姐姐突然的行为惊了一下，旋即俏脸猛的一红，姐姐刚才竟然承认了，她们之间有爱情！
　　其实罗德尼对姐姐的感情中是掺杂着爱情的，只是她一直不好意思说出来。
　　但是没想到今天姐姐竟然主动承认了，那么她还有什么好隐藏的？
　　“哼，既然你这么说了，那我可要嫁给姐姐。”罗德尼傲娇着说道。
　　“好好好，等有空姐姐就跟你举办婚礼。”纳尔逊连忙点头。
　　其实吧，换做平时纳尔逊怎么可能说出爱情这个词，她刚才不是被妹妹逼得无奈了吗？
　　所以干脆用妹妹喜欢听的话来转移其注意力，以此逃过死劫。
　　可不是死劫么……
　　不然你那天使出全力，一拳砸到你女朋友或者老婆脸上，我看你死不死。


第303章 纳尔逊出轨？
　　被纳尔逊的一阵甜言蜜语说服的罗德尼，似乎已经忘记了脸部的疼痛，在浴池中与姐姐玩起了羞耻py。
　　纳尔逊显得很尴尬，虽然说什么愿意跟妹妹结婚，但她毕竟只是为了哄妹妹，对于这个卡哇伊的妹妹，让她根本无法生出爱情。
　　她纳尔逊喜欢的人，至少也要像俾斯麦那样能打吧！
　　咳咳，等一下，上面那句话需要解释，虽然那句话里出现了俾斯麦，但纳尔逊表示那只是打个比方，绝对没有什么特殊的含义在里面，你们这群天天想着看cp的家伙千万不要想多了。
　　“姐，该睡觉了。”罗德尼从浴池中起身，她取来毛巾替姐姐擦干身子。
　　然后在纳尔逊准备穿睡衣的时候，罗德尼一把将其衣服夺了过来。
　　“你干嘛？”纳尔逊问道。
　　“嘛，反正房间里也只有咱们两人，干脆就不要穿了吧。”罗德尼脸红着说道。
　　“这不是有没有别人看的问题，光着身体多不礼貌。”
　　“姐，你好意思提礼貌着两个字吗？全镇守府就你跟俾斯麦最没礼貌！”
　　“我平时是很有礼貌的好吗？只是俾斯麦打过来，我怎么可能轻易放过她。”
　　“对了，说起俾斯麦，我才想起刚才姐姐打我的那拳真是够狠的啊。”罗德尼眯起了眼，似乎打算用刚才被打的那下来威胁姐姐。
　　纳尔逊顿时冒出了冷汗，她好不容易才将这个话题扔掉的，没想到妹妹这么快又想起来了。
　　不管怎么说，打了妹妹那么重一下确实是她不对，所以理亏的她只能暂时听妹妹的话了。
　　“嘛，突然觉得天有点热，还是不穿了吧……”纳尔逊赶紧改口。
　　很快，她就知道妹妹为什么不让她穿衣服了，原来并不只是为了偷看她而已。
　　“妹，咱们的床本来就没多大，能不能不要挤在一起？”纳尔逊露出了生无可恋的表情，此刻罗德尼正趴在她身上呢。
　　“没事啊，我睡姐姐身上就好，反正以前小时候就是天天这么睡的。”
　　“你以前小时候才多大点，现在都快比我高了！”
　　“明明只是一样高，姐姐这么强壮，难道还嫌我重吗？”
　　“确实有点重……”纳尔逊小声嘀咕了一句。
　　想当年，她捡到小萝的时候，才那么大一点。
　　结果这才转眼间，对方的胸器都比她大……
　　“你刚才说什么？”罗德尼眼睛一眯。
　　“没……没什么，你想睡就睡吧，姐姐随意。”纳尔逊连忙赔笑。
　　她知道妹妹想跟她成为夫妻，对此纳尔逊并没有太多想法，对于她来说，罗德尼只是她疼爱的妹妹，所以即使成全罗德尼，也单纯只是出于姐姐对妹妹的疼爱而已。
　　被窝是非常舒服的东西，罗德尼不但能盖着被窝，还能抱着姐姐，脸上全是幸福之色。
　　在这安静的幸福之中，罗德尼跟纳尔逊很快就舒服的睡着了。
　　睡着的纳尔逊做了一个梦，梦到了自己前几天自己跟胡德换宿舍的情况。
　　那时候俾斯麦以为躺在床上的是胡德，结果把她给抱到了怀里，还揉了她的胸器几下。
　　那个画面想想就有气，就连妹妹都没有这么揉过她的胸器。
　　一怒之下，纳尔逊使出了断子绝孙脚……
　　“去死吧贼猫！”
　　一脚踹出，罗德尼的身体被踢飞了出去，然后重重的摔到了地上。
　　“哎呦！”
　　腹部突然吃痛，罗德尼不由惊醒过来。
　　什么情况，她怎么会坐在地上，肚子为什么这么痛？
　　就在这时，纳尔逊还在笑呵呵的说着梦话：“哼哼，贼猫，现在知道错了吧？”
　　罗德尼：“……”
　　罗德尼沉默了三分钟有余，然后脸色完全黑了下来。
　　好啊！
　　就连做梦的时候都梦见贼猫，你们果然有一腿！
　　姐姐到底跟贼猫发生了什么，她必须弄清楚才行，绝对不能让姐姐被贼猫抢走了！
　　罗德尼在愤怒之下，也一脚将姐姐踹醒了过来，然后狠狠的教♂育了一顿才罢休。
　　……
　　罗德尼怀疑姐姐出轨，而且对象不是提督。
　　于是为了证实自己的猜测是否正确，所以她今天打算跟踪姐姐。
　　这几天里，由于提督将姐姐与贼猫的活动范围划开了，所以她们应该不会轻易碰面的才对。
　　但是，纳尔逊像是接到了什么通讯以后，就直接朝着母港的方向走去了。
　　罗德尼悄悄的跟在后面，结果果然见到姐姐在母港处跟俾斯麦进行了秘密接触。
　　而且她们这是要干嘛？
　　一见面就脱起了衣服？？？
　　难不成……难不成她们是要那啥？
　　说起来，胡德姐最近也总说那只贼猫竟然不来骚扰她了什么的，看上去一脸寂寞的样子……
　　原来是因为贼猫把目标换成了她姐姐！
　　这只贼猫！
　　该死的偷腥猫！
　　“偷吃的混蛋，我跟你拼了！”罗德尼赶在姐姐跟贼猫果体接触之前，连忙从母港旁的斜坡上冲了下去。
　　罗德尼不顾三七二十一，对着贼猫扑了过去，然后疯魔乱舞的一整胖揍。
　　俾斯麦大惊，没想到那只纳尔逊竟然叫来了妹妹帮忙，说好的单挑对决呢？
　　“纳尔逊你个畜生！”俾斯麦一边防御一把怒骂：“我还以为你是个好汉，没想到也用这种下流的招式，我看错你了！”
　　俾斯麦深知自己不是罗纳姐妹联合的对手，对方明显是有备而来，她只能暂时选择撤退了。
　　“贼猫，你等等，我也不知这是怎么回事啊！”纳尔逊连忙想追上去解释清楚，但是罗德尼却一把挡在了她面前。
　　罗德尼的脸色非常阴沉，在确认了姐姐出轨的事实后，她的怒火已经止不住了。
　　纳尔逊只能眼睁睁的看着俾斯麦离开，她知道俾斯麦恐怕要误会她了。
　　纳尔逊看了眼黑化的妹妹，又看了眼俾斯麦逃走的方向，怎么这几天都是她在倒霉？
　　得，先把妹妹的怒火平息再说吧。
　　“小罗，你怎么跑来这里了？”纳尔逊问道。
　　“呵呵，是不是觉得好事被我打扰了？”
　　“小罗你又误会了，我只是在跟贼猫约架而已。”
　　“你骗小孩呢？约架还脱光衣服？”
　　“汗，脱衣服并不代表就要那啥，我们只是怕打起来会撕烂衣服而已，提督说了在弄坏衣服就不给我们新的了。”
　　“哼！我怎么知道你说的是不是真的，反正姐姐不能在跟俾斯麦来往了，你现在越来越暴力了，昨晚不但打了我，还踢了我，在这样下去我心爱的姐姐都被那只贼猫毁掉了！”
　　“怎么会呢，我一直都是你心爱的姐姐，我发誓只要跟贼猫分出胜负，以后就再也不鸟她了，怎么样？”
　　“不行！即使如此姐姐的身体也只有小罗能看，绝对不能给那只贼猫看！”罗德尼怒道。
　　“小罗你先别生气，反正大家都是女生，看一下又不会怎么样。”
　　“你还知道自己是女生？哪有一名女生一天到晚都想着打架的？”罗德尼觉得事情很严重，这样下去姐姐身为女生的魅力都要被那只贼猫毁掉不可，她必须严格约束姐姐才行：“从今天开始，姐姐必须陪我去喝下午茶，学学什么才是女孩子该做的事情！”
　　罗德尼强行拉着姐姐朝食堂走去，不管纳尔逊怎么解释她都不听。
　　纳尔逊都绝望了，又要去听唐僧念经吗？
　　【PS：某懒提的逗比日常6。】
　　舰娘学院的舰娘具象化系统覆盖了整个学院，也就是说，你在晚上睡觉的时候，也能将游戏内的舰娘召唤出来陪睡，洗澡时也能将舰娘召唤出来陪洗。
　　但是注意，召唤出来的舰娘拥有智能，而且并不是实体，只是一道全息投影，所以是身体接触不到的。
　　况且，想要维持具象化，就必须一直开着舰娘游戏不能关，对流量的消耗也是巨大的。
　　但是即使如此，很多人也会在睡觉与洗澡的时候将舰娘召唤出来，原因大家都懂，因为爱嘛。
　　少年A表示虽然无法接触到具象化的舰娘，但是无所谓，他让具象化出来的舰娘躺在床上，然后在其躺着的位置放上一个抱枕就OK了！
　　抱着的虽然是抱着，但是落在眼里的是具象化的舰娘，况且这只舰娘有智能，还能陪聊，真是大爱啊！
　　所以少年A一连数晚都将心爱的列克星敦酱具象化了出来，然后就……苦逼没流量了……呜呜！
　　以上，就是舰娘具象化系统的使用方法之一。


第304章 要污不要优雅
　　【PS：请为本章标题加上两个标点符号。】
　　以前，罗德尼跟姐姐在荒岛生活的时候，姐姐都是很安分守己的，每天都会陪在她身边，深怕她会寂寞。
　　有姐姐的陪伴，让罗德尼觉得很幸福，那段时光她会永远铭记于心。
　　但是现在的姐姐实在太丢脸了，整天到晚都想着打架，比男生还要野蛮。
　　在这样下去姐姐会嫁不出去的！
　　呃……虽然这是好事，她可以一直独占姐姐，但是，她可不希望以后睡觉的时候，天天被姐姐一脚踹下床铺了。
　　你妹的，那只贼猫在姐姐心里到底是什么形象啊，为毛姐姐每天晚上做梦都要梦见她？
　　于是，为了改掉姐姐的坏毛病，下午茶时间到了以后，罗德尼将姐姐拖到了她的小团体里面。
　　“纳尔逊，真是难得啊，没想到你也会来喝下午茶。”声望见纳尔逊也来了，便连忙为她添了一个杯子。
　　同是E国船，声望对纳尔逊也感到很亲切。
　　“算……是吧。”纳尔逊尴尬的笑了笑。
　　她才不想来喝什么下午茶，纳尔逊实在搞不懂了，坐在这里喝一个下午的茶到底有什么意思？
　　偶尔喝一下就好了嘛，天天都泡在这里你们也不嫌腻吗？
　　纳尔逊也曾陪妹妹在这里喝过两次茶，但她每一次都是在睡觉中度过的。
　　这次妹妹又把她拉到了这里，得，补一觉吧。
　　纳尔逊表示她来参加下午的感觉，就跟学渣在双休日还要补课的感觉一样。
　　……
　　下午茶的茶桌位于食堂靠海的一角，一张方形桌子被四张长沙发围住，沙发的后面则是一盆盆的盆栽，沙发的旁边还有一台空调。
　　这个位置绝对是风水宝地啊，很多小学生们在吃饭的时候都想跑来这里享受，但是都被寒云阻止了。
　　且不说这里是专门用来喝下午茶的，主要是让一群小学生在沙发上打闹，而且还是在吃饭的时候，寒云已经看到了沙发上被泼满汤汁的画面。
　　所以这个位置只能用来给大学生喝下午茶，但是纳尔逊表示，她已经开发出了另一种用法，那就是……睡觉。
　　这里真是个睡觉的宝地啊~！
　　“姐！”罗德尼见姐姐才刚坐下就给躺了，顿时不满的皱起了眉。
　　声望都去替她泡茶了，她却在这里睡觉多不礼貌？
　　“来，茶都泡好了。”声望与反击为大家切好了茶，又道：“来尝尝看味道吧。”
　　“这个味道……”花生已经闻出了今天的茶跟平时略有不同，她连忙品尝了一口，旋即眼睛一亮：“你加了蜂蜜？”
　　“原来是蜂蜜啊。”胡德也恍然大悟，但是同时又有些疑惑起来：“不对啊，蜂蜜是甜的，红茶也有甜味，两者加起来应该会更甜啊，但是为什么红茶反而更香了？”
　　甜味与甜味叠加在一起，怎么会变成香味呢？
　　难道鸡肉炒鸡肉会变成鸭肉？
　　众人都疑惑的看向了声望，想明白她是怎么泡出来的。
　　反击微微一笑，替姐姐回答了：“这些蜂蜜姐姐提前煮过了一道，并加入了一种香料，按照这个比例……”
　　随后，反击讲解了为什么甜加甜等于香的原因，一旁的纳尔逊完全插不上嘴，甚至都听不懂她们再说什么，因为里面用到了很多种术语。
　　纳尔逊听懵了，不就是一杯红茶吗？
　　怎么说得像是绝世珍宝的样子？
　　纳尔逊不信这红茶这么神了，她也连忙端起了眼前的红茶，然后喝了一口。
　　嗯，味道不错！
　　于是，她就咕噜咕噜的一口将红茶干完了。
　　“嗝！”
　　随便打了个嗝，然后呈大字瘫在了沙发上，喝饱就睡，真是人间享受啊。
　　众女：“……”
　　罗德尼瞬间就懵逼了，这么香醇的一杯红茶，如果慢慢品的话，能发觉很多回味无穷的味道。
　　但是姐姐你直接当初饮料来喝啊喂！
　　况且这是红茶，不是催眠药！
　　你喝完就睡是几个意思，连感谢都不发一下，你对得起特意为你泡茶的声望吗？
　　罗德尼这段时间也尝试过了泡茶的过程，所以她明白这一杯看似普通的红茶，其实过程很麻烦的，若是其中一步没有调配好，就会影响了整杯茶的风味。
　　虽然罗德尼目前也对红茶还没多懂，但是也大概体会到了茶艺之中蕴含着多么庞大的知识。
　　而姐姐的喝法，完全就是对茶道的玷污嘛！
　　“姐，坐直！”罗德尼微怒。
　　“躺一下又不会咋样……”
　　“吃饱就睡容易长胖的！”
　　“别傻了，咱们舰娘的体型不会变的。”
　　“少废话，坐直！”罗德尼大怒。
　　纳尔逊被吓了一跳，当即就给坐直了。
　　好吧，她发现自己似乎也隐藏着妻管严属性……
　　“姐，你没忘咱们来这里的目的吧？”罗德尼冷眼问道。
　　“呃……啥目的？”纳尔逊还真不知道。
　　“你想气死我吗？”罗德尼头都被气大了：“总之，你必须学会女孩子该有的礼节，坐姿坐好，腿不要分这么开！”
　　纳尔逊坐在沙发上时，腿是呈八字形的，她一个人就占去了三个人的位置。
　　别人都是都是并拢着腿安分守己的坐着，或者优雅的跷着二郎腿，只有纳尔逊的坐姿跟个男生一样。
　　“真麻烦……”纳尔逊心里抱怨了一句，怎样舒服就怎样坐呗，连坐着休息都这么麻烦，你们活得累不累？
　　现在罗德尼正在气头上，她也不好反驳，所以只好安分的坐直，将大腿并拢，然后一边假装认真，一边将思绪放到了如何打败俾斯麦上。
　　说起来，纳尔逊觉得自己有点对不起俾斯麦，之前本来就是她将俾斯麦约出来单挑的，结果中途杀出了一只妹妹，俾斯麦还以为是她设下了陷阱。
　　一场珍贵的决斗就这么毁了，说不定以后俾斯麦会开始厌恶她，再也不跟她分出胜负了。
　　不行，不能一直跟妹妹在这里浪费时间，在这样下去误会只会越来越打，她必须想办法逃走，去跟俾斯麦解释清楚，然后分出胜负，了却心愿。
　　“那个，小罗，我想去上厕所。”没什么文化的纳尔逊，只能想出这种蹩脚的借口了。
　　罗德尼审视着姐姐，她猜测姐姐估计想趁机逃跑。
　　“可以啊，我陪你去。”罗德尼淡淡的说道。
　　“呃……上厕所就不用一起了吧？”
　　“我也刚好想上厕所不行吗？”
　　纳尔逊：“……”
　　行……
　　纳尔逊只能乖乖的去上了个厕所。


第305章 标题菌不知道怎么表示这一章
　　从那天下午茶过后，纳尔逊就完全失去了自由。
　　已经失去自由到了什么程度呢？
　　从罗纳姐妹的手臂间那根相连的锁链就能看得出来，罗德尼干脆用一根铁索将姐姐跟她连在了一起。
　　不知道为啥，自从有了这条锁链以后，罗德尼好像觉醒了什么属性一般，一没事就使劲一拉锁链，将姐姐强行扯到自己身边。
　　这种感觉就好像，就好像牵着自己的专用rb~q一样！
　　好兴奋！
　　罗德尼曾几次都险些想将姐姐拖进小树林嘿咻嘿咻了，幸好小树林中传来了几道邪恶的咕嘿嘿声，才是将她的念头打断。
　　据说那片树林是镇守府的七大不可思议之一来着，罗德尼天生对什么鬼啊，幽灵啊灵异之类的东西感到害怕，不过这才是正常女孩啊。
　　但是你对蓝色幽灵也感到害怕是几个意思？
　　罗德尼在听说了蓝色幽灵的名号后，还以为这家伙是鬼来着，经常都躲着她。
　　……
　　“小罗啊，咱们今天能不能别去喝下午茶了……”纳尔逊躺在病床上，虽然这是平常她睡的床，但是从其脸上苍白的模样来看，估计是病了。
　　确实是病了，心累啊。
　　纳尔逊总算体会到了学渣上课的感觉，仿佛置身于地狱，又仿佛在听唐僧念经。
　　再不让她跟别人好好的干一架，她这具身体就要干瘪生锈了。
　　“那好吧，今天就不去了。”罗德尼见姐姐脸色难看，也知道她身体不在状态。
　　罗德尼是爱姐姐的，不管她将姐姐带去喝下午茶的行为看似多狠辣，但是她的出发点是好的，想要姐姐重拾女人的魅力。
　　所以爱姐姐的罗德尼见到姐姐难受，自然也不忍心让她继续受罪，所以今天就放过姐姐了。
　　但是！
　　就在纳尔逊以为今天终于可以去找俾斯麦干一场了的时候，罗德尼却突然说道：“不去喝下午茶可以，小罗就陪着姐姐在宿舍里休息吧。”
　　罗德尼将衣服一脱，然后就钻进了姐姐的被窝里。
　　这段时间她都是跟姐姐裸睡的，因为姐姐已经答应要娶她，所以她们现在是夫妻关系，夫妻之间裸睡有什么问题吗？
　　“呃……小罗啊，你其实不用执意陪着姐姐的，你去做自己的事情就好。”纳尔逊冒汗，这妹妹真要把她当犯人一样监禁吗？
　　口胡！
　　罗德尼表示明明是当rb~q。
　　况且罗德尼又不傻：“别以为我不知道你想去找俾斯麦，门都没有！”
　　纳尔逊还能说什么，只能闭着眼睛听天由命了。
　　至少，在宿舍躺着还能睡觉，但是去喝下午茶的话，妹妹连睡觉都不给她睡。
　　希望，在梦里能跟俾斯麦分出胜负吧……
　　……
　　不知不觉中，罗德尼睡着了。
　　但是纳尔逊却还使劲的睁着眼睛，强制性的不让自己睡着。
　　终于，她成功了，成功让妹妹舒服的睡去了，估计现在小罗还在做着春梦了，还有谁能阻止她，还有谁！！！
　　纳尔逊小心的将妹妹从身体上移开，并解开了两人之间连着的锁链，然后悄悄的走下床，准备叫俾斯麦出去决胜负。
　　然而就在她的手刚放到门把上的时候，身后却又传来了妹妹的声音：“姐，你去哪？”
　　纳尔逊一惊，身体如同石化般定了下来，暗叹糟糕！
　　好在这是罗德尼又说道：“真是的，咱们一起去洗澡吧，嘿嘿嘿！”
　　原来是在做梦而已啊！
　　纳尔逊连忙掉头看去，发现床上的妹妹还在躺着，并紧紧的抱着被子，看来结合她的梦话来看，估计这家伙正在梦里玩洗澡py。
　　纳尔逊擦了把汗，她发现自己真是越来越怕妹妹了，话说我就是出个房门而已，这跟越狱一样的气氛是什么鬼？
　　不过，现在终于可以摆脱妹妹的监禁了吧？
　　纳尔逊飞快的跑出房门，然后直奔母港的方向而去，感受到海风吹拂而来，她才明白自由是多么珍贵的东西。
　　纳尔逊担心妹妹醒得快，所以也没有浪费时间，而是直接用通讯设备联络上了俾斯麦。
　　“喂！贼猫，出来母港决斗！”
　　“你当我傻啊？用过一次的招式对圣斗士已经无效了！”
　　“不是的，上次我也不知道小罗为什么会出现，这几天你也看到了吧，小罗一直在跟踪我，所以上次并不是我让她来偷袭你的。”
　　“那又怎么样，你能保证她这一次不来偷袭我吗？”
　　“能！我现在在睡觉，所以说咱们若是想分出胜负，今天就是最后的机会了，你出不出来？”
　　“我想想……”
　　“别想了！等小罗醒了就没机会了！”
　　“那好吧，你等着，我马上就来，这一次一定要分出胜负。”
　　双方挂掉了通讯，俾斯麦连忙的穿上鞋子，兴奋的朝母港跑去了。
　　这几天没跟纳尔逊打架，她的骨头早就痒痒了，今天一定要战个痛！
　　所以说，你们都是贱骨头吗？
　　很快，俾斯麦跟纳尔逊相聚在了母港上。
　　“老规矩，不许打胸，不许抽头发，谁先倒下算谁输。”纳尔逊眼中全是战意。
　　“没问题，脱吧。”俾斯麦同样如此。
　　旋即双方选手开始脱衣服，为了避免衣服被撕烂。
　　话说你们两个一见面就脱衣服缠斗，不觉得羞耻吗？
　　衣服一脱，往身后一扔，下一秒，双方的目光一凝，开始攻击了。
　　“十倍界王拳！”
　　“龙拳爆发！”
　　终于开始了，这热血的格斗。
　　当俾斯麦的拳头一次次打在身上时，当眼看自己要倒下，却又使出吃奶的力量站起来时，纳尔逊才感觉得到自己是活着的。
　　这就是活着的感觉！！！
　　这一刻，纳尔逊觉得胜负已经不重要了，重要的是把握住现在的时光。
　　“碰！”
　　最终，两人又相互给了对方一拳，双双昏倒在地。
　　有人就要问了，为什么每次都是双方同时昏倒，难道那么多的时间里，她们都没有想出打败对方的办法吗？
　　我说你庸俗！
　　纳尔逊跟俾斯麦为什么要打架？
　　其中的理由看似是为了分出胜负，但实际上呢，只是为了体会对战的激情而已。
　　所以如果在这里分出了胜负，那么两人约架的借口就没了，所以不能分出胜负。
　　所以双方都在觉得打够了的时候，一拳将对方撂倒。
　　于是，俾斯麦又跟纳尔逊果体晕在了海滩上，当海风飕飕的吹过时，昏倒的两人感到了丝丝冷意，身体不由微微一颤，然后为了取暖，两道果体又在不知不觉中搂到了一块。
　　渐渐的，涨潮了。
　　海水淹没到了两人倒下的位置，汹涌的浪花推着沙滩，不知何时将一道同样昏迷不醒的小身影推到了她们两人身边。
　　这时，睡醒的罗德尼发现姐姐失踪了，抱着不好的预感，罗德尼连忙找来了母港海岸，结果果然发现两具果体正相互搂着。
　　而在两道果体身边，还躺着另一道小身影……
　　罗德尼脸色一白。
　　【PS：某懒提的逗比日常7。】
　　学院的宿舍非常豪华，从浴室来讲，宿舍内分为单人浴室与混合浴室，混合浴室自然是大家一起洗澡的地方。
　　不过少年A一般都是用单人浴室，因为他洗澡的时候，一般都将太太跟加加具象化出来。
　　今日舍友们都在商量着一个邪恶的计划。
　　舍友A：“童鞋们，你们能忍受得了吗？只有少年A能跟太太姐妹共浴，咱们却只能盯着一群小学生看！”
　　舍友BC：“不能！”
　　舍友A：“那还等什么，即使得不到太太加加，咱们至少要偷窥到这对姐妹花的果体！”
　　舍友B：“好主意，但是少年A关着浴室门，咱们怎么偷窥？”
　　舍友C：“放心吧，我家是开锁的！”
　　舍友ABC：“嘿嘿嘿嘿！”
　　（注，一个宿舍4人。）
　　少年A的舍友都是一群苦逼，虽然他们分班是分配到了欧班，但是之后的建造，全特么造出一群小学生啊混蛋！
　　于是，凑不齐太太加加姐妹花的舍友们，决定靠偷窥来大饱眼福了。
　　舍友ABC悄悄来到了浴室门口，在舍友C的帮助下，浴室的锁咔擦一声打开了。
　　舍友ABC：“啊哈哈，没想到吧，我们来……”
　　“噗――”
　　话音未落，舍友ABC突然喷血倒地。
　　舍友A：“啊！我的眼睛，眼睛！！！”
　　舍友B：“我看到了……什么……是地狱？”
　　舍友C：“不……只是一只穿着泳衣的田纳西而已……”
　　舍友ABC：“好可怕的威力啊……噗！”
　　说完，舍友ABC再次喷血，然后不省人事。
　　只见在浴室之中，挡在少年A与太太姐妹前的，是一只刚具象化出来的，还没有被少年A赋予智能的田纳西。
　　少年A：“鱼唇的人类。”


第306章 拉菲
　　【PS：今天电脑出了问题，更新晚了，抱歉~！】
　　罗德尼的脸色彻底黑化了。
　　姐姐跟贼猫果体抱着，在她们身旁还躺着一只具备两人特征的小学生。
　　分别是姐姐的发色，贼猫的猫耳，就连脸庞都跟贼猫与姐姐的有点类似。
　　罗德尼虽然没见过世面，但也听说过怀孕这种说法。
　　眼前的画面已经说明姐姐被贼猫玷污了，而且还生下了罪孽的果实！
　　虽然这颗罪孽果的体型不是婴儿值得怀疑，但是，舰娘一出世就是标题体型，所以根本不存在婴儿体型之说。
　　总之眼前这一幕对罗德尼的冲击力实在太大了，前段时间才答应娶她的姐姐，转眼间就跟别人有了孩子，而且对象还是一只深海！
　　“为什么……为什么姐姐要背叛我，明明我才是最爱姐姐的人！”
　　“贼猫，都是贼猫的错，没错，都是贼猫，都怪贼猫！”
　　罗德尼的脸色越来越黑，如果没有这只贼猫，就不会发生这种事情了，贼猫，该死！
　　旋即罗德尼取出了自己的锚，用锚上的锁链将俾斯麦捆了起来。
　　奥义！龟甲缚！
　　“沉没吧，贼猫！”捆好了贼猫以后，罗德尼将其扛起，打算将她扔到海里面。
　　被锁链捆住的贼猫，一旦沉入海底，就绝对没有活命的希望了。
　　罗德尼的心很痛，只有杀了贼猫才能缓解她的痛苦。
　　但是当她将贼猫扛起的时候却犹豫了。
　　虽说不杀死贼猫难解心中之痛，但是一旦杀了贼猫，那她不就对不起提督了？
　　贼猫在怎么说也是提督的婚舰，而提督又给了她这么好的生活，还让她认识了胡德跟亲王她们，罗德尼很感激提督，所以她是绝对不会背叛提督的。
　　但是就这么放过贼猫，也太便宜她了把？
　　最终罗德尼决定，将贼猫监禁起来羞辱她。
　　于是，罗德尼将贼猫悄悄带到了宿舍区，将她关进了一间无人宿舍内。
　　先把贼猫饿几天，在胖揍她一顿，这是目前能想到的最佳出气方法。
　　……
　　当纳尔逊从昏睡中醒来的时候，发现身体躺着一名猫耳小学生，至于贼猫的身影已经完全消失了。
　　纳尔逊顿时大惊，我擦嘞，难道说贼猫被她揍成小学生了？
　　嘛，开玩笑的。
　　纳尔逊连忙将猫耳小学生抱了起来，虽然不知道发生了什么事情，但是看到一只长得像自己的小学生躺在一旁，纳尔逊不可能对她不管不顾。
　　等等……这只小学生这么像她，而且还有俾斯麦的猫耳，难不成是她跟俾斯麦的产物！
　　嘛，这也是开玩笑的，这怎么可能呢？
　　总之，纳尔逊连忙将猫耳小学生带到了提督办公室。
　　“提督，我在海边捡到了一只小学生，你看看她是谁。”
　　寒云朝纳尔逊看了过去，发现纳尔逊怀里抱着一只拉菲。
　　一只拉菲由纳尔逊抱过来，给寒云的感觉还真是蛮新奇的，说起来纳尔逊最近还总是找俾斯麦缠♂斗呢，难不成这只拉菲是……
　　好吧，虽然舰娘的梗寒云很喜欢，但是他清楚的知道，女女压根生不了！
　　“给我看看。”寒云从纳尔逊怀里接过了拉菲。
　　先是检查拉菲还有没有呼吸，确认她是否还活着。
　　结果发现拉菲的呼吸很微弱，就如同狂风暴雨中的烛火，随时都有可能湮灭。
　　寒云连忙将拉菲交到了白雪手里，皱眉说道：“她快撑不住了，白雪你带她去入渠，我去食堂做点吃的给她。”
　　“我知道了。”白雪连忙抱着拉菲跑了出去。
　　纳尔逊也想帮忙：“提督，有没有什么是我能做的？”
　　“好像没有，你不放心的话就去入渠点守着吧。”寒云说道，旋即连忙跑向了厨房。
　　一般来说，在海上昏迷的舰娘，若是没有皮外伤的话，基本都是饿晕的。
　　所以寒云才直奔食堂而去，一些小学生看到提督去了食堂，还以为是有东西吃了，然后也跟着跑了过去。
　　……
　　很快，做好了素食的寒云来到了入渠点，而没有分到零食吃的小学生们哭着在地上打滚。
　　来到入渠点的时候，拉菲已经醒了过来，不过她的脸色不怎么好，而且肚子一直在咕噜噜的叫。
　　这时候纳尔逊刚好跟拉菲自我介绍完毕，看到提督赶来她又连忙介绍道：“这就是咱们的提督了。”
　　拉菲的小眼神打量着提督，也打量着这个入渠点。
　　看来这不是在做梦，她似乎被一个镇守府给救了。
　　看吧，拉菲的运气果然很好，睡一觉就找到了一个镇守府。
　　“提督好，见到拉菲，提督是不是很高兴呢？”拉菲自我介绍道。
　　“嗯嗯嗯，提督很高兴。”寒云连忙配合着点头，同时关心的问了一句：“你的身体还好吗？”
　　“拉菲没事的……”拉菲倔强的从入渠点中爬了出来，结果身体一个不稳倒在了纳尔逊怀中。
　　“你这哪里叫没事？”寒云皱眉，明明入渠时间已经结束了，为何拉菲的身体还是这么虚弱？
　　能想到的原因只有一个，那就是她饿了，以及身体缺乏营养。
　　这只拉菲的体型明显比白雪小了一圈，要知道白雪的体型非常标准了，而拉菲体型看起来就很瘦弱。
　　“来，先把这些营养粥喝了吧。”寒云将一口锅带了过来，锅里全是粥。
　　其实这些粥都是早上吃剩的，寒云赶时间也不知道做什么食物好，于是就将这些粥热起了。
　　“我要吃！”拉菲眼睛都放光了。
　　寒云替拉菲盛了一碗粥，结果拉哪想菲直接走过来，一把端起锅，一股脑的将营养粥往嘴中灌去，不出十秒就被她喝完了。
　　拉菲流下了激动的泪水，终于有东西可以吃了，而且这东西还是亲自送上门的。
　　“我还要！”拉菲说道，这么点粥哪里喝得饱，她饿了很久了的说。
　　“最后一碗了。”寒云将最后一碗粥递给了拉菲，拉菲又非常爽快的一口干掉了。
　　这副爽快的模样都是让纳尔逊很是喜欢，果然大口吃肉，大口喝粥才是女汉子的浪漫！
　　“提督还有吗？”拉菲还想吃。
　　“没了，马上就要到晚饭了，你忍一下吧。”
　　“这样啊，提督肯定为没有帮拉菲准备够食物而感到自责。”拉菲失落的说道。
　　“晚饭很快就到了，你身体很弱不能吃太多，先好好的休息一下吧。”
　　“好吧，提督的关心拉菲收下了。”
　　寒云又对着白雪说道：“白雪，你带拉菲回去休息吧，让她静养一阵身体应该就能好转了。”
　　白雪点了点头，她刚想回答，哪想纳尔逊却率先将拉菲抱到了怀里。
　　纳尔逊毛遂自荐道：“提督，干脆让我来照顾拉菲吧，她的性子我很喜欢。”
　　“你？……你会照顾人吗？”寒云有些担心，这个天天有空就去打架的家伙，她能照顾得好人？
　　“提督你也太小瞧我了，只要我想做，没有什么事情是做不好的，总之你就放心的交给我吧。”
　　“既然你这么坚持，那就由你照顾一段时间吧，你可不要把她扔着自己跑去打架了。”
　　“放心吧。”纳尔逊点头。
　　实际上，纳尔逊自然是不会照顾人的，但是啊，她这回偷偷的跑出来跟俾斯麦打架，回去之后肯定会被妹妹骂死。
　　所以为了让妹妹安静一些，她只好将拉菲带回去了。
　　想必面对虚弱的拉菲，妹妹应该不会大吼大叫了吧？
　　其次纳尔逊还有一个目的，那就是可以用照顾拉菲为由，拒绝跟妹妹去喝什么下午茶了。
　　尼玛在这样喝下去，她都要出船命了都。


第307章 女儿？
　　结果，纳尔逊就将拉菲带回了宿舍。
　　纳尔逊回到宿舍的时候，发现妹妹并不在宿舍里面，她猜测估计是妹妹醒来后发现她不在，所以就跑出去找她了。
　　纳尔逊只好先跟拉菲在宿舍里玩耍，顺便为她讲述着镇守府内的各种小故事。
　　而罗德尼此刻在哪里呢？
　　她将俾斯麦关进了一间无人的宿舍之后，用锁链将其捆成了一个铁球，以保证她绝对挣脱不了。
　　接着，为了防止贼猫呼救，罗德尼又用一块抹布塞住了她的嘴巴，然后才是将贼猫叫醒。
　　俾斯麦在醒来的一瞬间，先是对自己处于的状态感到错楞，旋即才是见到了满脸阴沉的罗德尼。
　　“小罗，你想做什么，放开我！”俾斯麦知道不妙呐喊起来，当然了，她的嘴巴是被堵住的，所以只能发出‘唔唔唔’的声音。
　　罗德尼能猜到贼猫想说什么，但是她无视了怎么的想法，自顾自的说道：“贼猫，碰了我姐姐的身体，你就要为你的所作所为付出代价。”
　　俾斯麦很想问‘所作所为’是什么鬼？
　　不就是打了一架么，虽然纳尔逊被她打晕了，但是她同样也被纳尔逊打倒了啊，明明是互不相欠好伐。
　　“贼猫，你应该感谢提督，若是你是提督的婚舰，此刻你已经被我扔到海底喂鱼了。不过我最终打算大发慈悲，饶你一条猫命，放心吧，你的孩子我会帮你好好‘照顾’的，等把你饿个几天后，我在放你出去，这段时间你就给我老老实实的呆着吧！”
　　罗德尼又说了一堆俾斯麦听不懂的话。
　　什么孩子？
　　她什么时候有孩子？
　　难道她被提督啪怀孕了？
　　不可能啊，肚子一点变化都没有……
　　等等，所谓的孩子，会不会是指她心爱的存在，那不就是北宅吗？
　　难道说，罗德尼想对北宅下狠手？
　　俾斯麦怒了，不管怎么对付她，她都可以忍，但是唯独妹妹不行！
　　北宅因为她的原因沉过一次船，那是她心中永远的痛，她发誓过再也不会让妹妹受伤了的。
　　“舰装，召唤！”
　　俾斯麦想将舰装召唤了出来，然后……她就被罗德尼一记手刀打晕了过去。
　　罗德尼早就猜到了贼猫会用舰装反抗，所以看到舰装出现的一瞬间，她就毫不留情的对其后脑勺来了一下。
　　接下来，只要将贼猫的舰装拆掉就行了。
　　做完了一切后，罗德尼才是小心翼翼的走出了房间，应该没有人发现她的犯罪行为，所以不用担心贼猫会被救走。
　　……
　　回到了房间以后，罗德尼发现姐姐已经回来了，她正准备上去抱怨，结果发现姐姐正在跟一只小学生玩耍，而且那只小学生不正是贼猫跟姐姐的罪恶果实吗？
　　岂可修！她跟姐姐睡了那么多年都没能诞生罪恶果实，结果姐姐跟贼猫才认识几天就生出来了，舰娘想怀孕到底要怎么做？
　　早知道她刚才就先问出贼猫是怎么让姐姐怀孕的了，她也想让姐姐帮她生个孩子，或者自己帮姐姐生个孩子。
　　至于姐姐跟贼猫的罪恶果实，罗德尼表示不能接受，她很想将拉菲按到水中溺死，扔到油锅中煮死，或者丢到提督房间里啪死，但这样都无法缓解她的心中之恨。
　　而罗德尼同样也知道，孩子是无辜的，都是她的父母害了她。
　　纳尔逊停止了跟拉菲的打闹，转而对着罗德尼解释起来：“那个啥……小罗啊，其实我刚才捡到一个小学生，你看她像婴儿一样虚弱，咱能不能把她当成女儿来抚养？”
　　纳尔逊机智的没有提贼猫的事情，这样一来妹妹肯定会以为她是去捡小学生了，而不是去打架了。
　　但是罗德尼沉默了良久，什么叫当成女儿来养，明明就是你的女儿：“姐，事情的经过我已经全都知道了，你若想养她的话，我也会把她照顾成入的。”
　　“你都知道了啊……”纳尔逊低下了头。
　　妹妹知道了她跟贼猫打架，肯定又要发火了吧？
　　“不过姐，我决定原谅你的罪行了，今后你要放弃跟贼猫打架，专心照顾小孩知道吗？”
　　“真的？你放心吧，我一定会像妈妈一样照顾好她的。”
　　“嗯，姐姐一定会是个好妈妈，若是姐姐能因为这样变得贤淑的话，或许当上了妈妈也是件不错的事情。”
　　“不过这样一来我可就没时间陪你去喝下午茶咯。”
　　“没事，你看孩子还很虚弱，需要人陪，你就尽到妈妈的职责照顾她吧，我也会帮忙的。”罗德尼说道：“对了姐，你的孩子叫什么名字？”
　　“她啊，提督说叫拉菲。”
　　“拉菲，挺好听的，不愧是提督取的名字。”
　　罗纳姐妹开始围绕着孩子的话题聊了起来，一旁的拉菲听得云里雾里。
　　她怎么感觉这对姐妹的话题非常巧妙的不在一个频道？
　　怎么说呢，纳尔逊只是在扮演成妈妈的角色，而罗德尼则真把她当成了纳尔逊的女儿的赶脚。
　　明明两人话里的意思差了很多，为什么能够正常的聊起来？
　　罢了，反正好不容易有个家，多个妈妈来照顾她也是件不错的事情，拉菲的运气还是一如既往的好，刚来到镇守府就有人想认她做女儿了。
　　不过话说回来，妈妈有了，爸爸是谁？
　　罗德尼？
　　不不不，罗德尼虽然很温柔，但是眼神之中似乎对她有些排斥。
　　可能是因为她一声招呼不打就住进了她们的二人世界吧。
　　……
　　翌日。
　　纳尔逊抱着拉菲来到了食堂，新成员拉菲的到来，让小学生们又找到了一个伴，纳尔逊乐得将拉菲扔到小学生群里，然后独自去找贼猫决斗。
　　但是一天下来她都没找到贼猫的身影，甚至用通讯设备联络贼猫，也只能听到一些唔唔唔的声音。
　　纳尔逊不由生出了不好的预感，贼猫竟然消失了，难道是她误入了‘怨念的树林’，被怨念吞噬了？
　　贼猫有没有被吞噬不知道，不过有一个人差不多要被怨念吞噬了，那就是胡德。
　　拉菲的到来让胡德很开森，但是听到拉菲是纳尔逊的女儿后，结合其猫耳的属性，外加罗德尼的证词，胡德不得不接受一个残忍的事实。
　　那只一没事总想着羞辱她的贼猫，竟然跟别的船发生了关系！
　　明明贼猫为了偷吃她，还从提督那里抢来了她的房间钥匙，甚至一连几晚光顾她的宿舍。
　　贼猫明明说过除了提督跟妹妹外，她是最后一个值得羞辱的人来着。
　　但是为什么，为什么会变成这样……
　　明明是她先来的，为什么贼猫却跟纳尔逊在一起了，而且还生出了一只女儿！
　　“这只该死的偷腥猫！花心猫！千万别让我逮住你！”胡德怒了。
　　【PS：更新得比较急，估计有什么地方没理通顺，望见谅。】
　　【PS2：某懒提的逗比日常8。】
　　说起校园生活，虽然这里是海军学院，但所有的学校都一样，肯定有上课这个项目。
　　欧班的老师是个大美女，亚班的老师是普通美女，而非班的老师则是……男生，这就是所谓的区别对待吧？
　　说具体点吧，欧班的老师是新来的列克星敦，亚班的老师是扶桑，非班的老师是……田纳西。
　　据说这么为学生安排老师，是为了鼓舞学生们相互竞争。
　　学校拥有换班规则：各班同学之间通过竞争获得胜利后，可以互换班级。
　　竞争的方式分为很多，可以比赌船，比赌装备，或者是比舰娘决斗等等。
　　而进行过竞争的同学，无论输赢，半个月内无法在发出挑战或者接受其它竞争。
　　……
　　开始上课了，原本欧班的老师是罗德尼来着，但是最近换了个新老师，而且听说是列克星敦，同学们激动得晚上都睡不着觉了，然后天一亮就纷纷聚到了教室，安安静静的等待老师的到来。
　　当列克星敦出现在教室的瞬间，所有男畜生的眼睛都瞪得老大，就连少年A都看呆了。
　　看呆的原因并不全是因为对方是列克星敦，而是这只列克星敦，就是之前少年A告白过的那一只！
　　列克星敦像是发现了少年A的存在，朝他投去了一个温暖的笑容。
　　这笑容让得少年A身体一冷。
　　因为周围同学们投来的冰冷目光，已经将温暖的笑容瞬间淹没了……


第308章 消失的猫
　　纳尔逊一把将亲生女儿（雾）扔到了小学生群里，接着就愉悦的跑去找贼猫决斗了。
　　没想到她的计划这么顺利，以照顾拉菲为理由，妹妹果真不拉着她去喝下午茶了。
　　纳尔逊夺回了难得的自由，在这心情大好的时候，不去找贼猫干一架怎么行？
　　于是，纳尔逊闯进了北宅的宿舍，果真见到北宅正跟一猫耳白发少女在打着游戏。
　　只不过这猫耳是蓝色的，白发也是长发……这不是要塞姬吗喂！
　　“北宅，你姐姐呢？”纳尔逊连忙问道。
　　北宅的游戏正打到关键的时候，所以她并没有回头看纳尔逊一眼，只是随口答了一句：“姐姐一晚上都没有回来，估计在胡德的房间吧。”
　　因为前段时间俾斯麦一直去偷吃胡德，所以北宅已经习惯姐姐晚上不回来了，反正就算姐姐回来也不会陪她通宵打游戏。
　　反而要塞姬来了以后，北宅跟她相处得很好，这都已经连续通宵两天了。
　　北宅现在是乐不思姐，乐不思提督。
　　而没有找到贼猫的纳尔逊，只能带着疑问离开。
　　然后没过多久，一只胡德又气冲冲的来到了北宅房间。
　　“贼猫，你给我出来说清楚！”胡德一进门就大喊道。
　　她的视线在房间里扫了一圈，也没发现贼猫的身影。
　　反而被胡德的大喊声吵到的北宅微微皱眉，她立即下达的逐客令：“出去，姐姐不在这里！”
　　真是，今天到底怎么回事，总是有人来找她姐姐，想找人的话直接用电讯联络不就行了吗？
　　事实上，纳尔逊跟胡德都用电讯联络过俾斯麦，可是电讯虽然接通，对面传来的确实一道道‘唔唔唔’的声音，纳尔逊完全没听懂贼猫想说什么。
　　难道说，贼猫故意躲了起来，想跟她们玩侦探游戏？
　　这样一来的话，那‘唔唔唔’应该就是破解此案最重要的线索了吧？
　　说起来，贼猫的‘唔唔唔’声中，每一个‘唔’的音调都不同，她到底在暗示着什么？
　　为了弄懂贼猫留下的音讯，胡德找到了镇守府里最伟大的存在，提督大人！
　　“提督，你有看见那只贼猫吗？”胡德一来就问道。
　　“你找俾斯麦干嘛？不会是又想打架吧？”寒云质疑起来。
　　“才不是，主要是从昨天晚上开始就没见到过那只贼猫了，而且北宅也说了贼猫没回过房间，那么贼猫昨晚应该是跟提督过夜的吧？”
　　胡德是这样猜想的：因为贼猫跟别人搞出了船命，她怕这事被别人知道后要挨打，所以就在提督房间躲了一晚上。
　　这么简单的事情，胡德一下子就推断出来了，真相永远只有一个！
　　“昨晚我是跟顾柔睡的，俾斯麦并没有来找过我。”寒云摇了摇头。
　　“纳尼？我竟然推断错了？可是贼猫除了躲到提督这里以外，不可能还有别的地方能躲啊。”胡德想不到还有别的原因。
　　“所以说，你们找俾斯麦，到底发生什么事情了？”
　　“还能是什么，当然是教训她一顿了！”一想到贼猫的所作所为，胡德就不满的轻哼起来：“提督，你也知道，那只贼猫一直在追我对吧？”
　　“算……是吧。”
　　“她前段时间用你给的钥匙，每晚都来骚扰我，还说什么要把我肉哔器！”胡德怒了：“结果呢，这才一转眼，她就跟纳尔逊有了孩子，她跟纳尔逊才认识多久？”
　　“呃……你是指拉菲吗？”
　　“没错，听说还是提督你帮那孽子取的名字，提督不是我说你，你也太能绿了，贼猫是你老婆，却生了别人的孩子，你为什么一点怒意都没有？”
　　“胡德啊，你也是我老婆，你不也整天跟贼猫在绿我吗？”寒云白了她一眼，女女是世界之真理，怎么能说是绿呢对不对？
　　男生对待女女的态度，就像女生对待耿美一样，这一点是互通的。
　　胡德：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　听提督这么一说胡德才反应过来，她当着老公的面述说自己地下情人的事情，似乎确实是件不要脸的事情。
　　在换个思路想想也就是说……她出轨了？？？
　　一想到这点，胡德脸色惨白。
　　对于胡德来说，寒云不但是她的恩人，也是她的崇拜对象，更是她心爱的老公。
　　按理来说，她根本没理由，也从没想过要背叛提督的。
　　况且在舰娘的道德底线里面，背叛提督是绝对不允许的事情。
　　“提……提督，难道说，我是个坏女人？”胡德脸色难以置信的说道。
　　“咳咳，不是不是，你跟俾斯麦的事情，提督是允许的，所以不用自责知道吗？”
　　“可是……身为一名妻子，我已经玷污了这个名分。”
　　“别可是了，提督说了允许，你照做就行了，我是不会怪你的。”
　　“这样……真的好吗？”
　　“这样就好，如果没有别的事了的话，你还是快点去把俾斯麦找出来吧。”寒云可是很喜欢这对cp的，所以怎么可能拆散她们？
　　胡德听了提督的话后大为感动，没想到提督是这么的包容她，看来她以后要更爱提督一分才行了。
　　不过虽然发生了一些小插曲，但是提督也不知道贼猫躲到哪里了。
　　这只贼猫还真是会躲，看来寻找她的办法，暂时只能从‘唔唔唔’的声音中下手了。
　　……
　　为了弄懂‘唔唔唔’声的究竟，胡德向小学生们询问了一遍情况。
　　由于小学生们总是没事就往新奇的地方钻，说不定她们曾见到过贼猫呢？
　　但是最终询问的结果却比较灵异。
　　据说，胡德所调查的‘唔唔唔’，已经不仅仅是这今天才出现了，早在很久以前，小学生们就在宿舍区内听到过‘唔唔唔’的声音，似乎是从走廊的深处传来的。
　　被小学生们命名为镇守府七大不可思议之四，‘深夜的唔唔唔’。
　　这一条不可思议，跟另一条七大不可思议之一的‘消失的走廊’有点关系。
　　所谓的‘消失在走廊’，就是指一群小学生跟提督在走廊上行走的时候，提督有时候会突然就消失掉，而在提督消失的地方，会传出‘唔唔唔’的声音。
　　虽然第二天提督又重现了身影，但是不管小学生们怎么询问提督到底发生了什么，提督都是一脸被掏空似的说道：“这件事情，你们小孩子还是不要知道的好。”
　　很显然，提督隐瞒着一件很恐怖的事情，而且这件事情会对小学生造成非常大的危害。
　　不过现在问题来了，既然‘深夜的唔唔唔’跟‘消失的走廊’会同时出现，那么为什么要将两者分成两大不可思议呢？
　　事实上，‘深夜的唔唔唔’并不仅仅发生在宿舍区的走廊，偶尔路过一些阴暗的位置，都能听到‘唔唔唔’的声音。
　　由于小学生们害怕这些声音的背后是什么，所以从来都没有调查过。
　　而事实上，其实只是长门躲在暗处偷吃小学生的时候，突然从她身边走过了一群人，为了防止被她偷吃的小学生呼救，她就强行捂住了这些小学生的嘴而已……
　　所以说，什么镇守府的七大不可思议，都是长门加加你们搞的鬼啊！
　　……
　　镇守府的七大不可思议，听起来倒是挺让人害怕的，但是为了查出贼猫到底被什么东西抓走了，胡德决定挑战一下这七大不可思议。


第309章 揭秘
　　镇守府从上古时期开始就流传下来的鬼话，七大不可思议的神秘事件。
　　听起来像是饭后的笑谈，但是实际上，其中有很多条神秘事件，都是有小学生耳闻，甚至是遭遇过的。
　　比如说‘怨念的树林’，据传，岛风酱就是这个神秘事件的受害者之一。
　　当年年轻不懂事的岛风酱经过了一片阴暗的树林时，突然就被一只神秘的手给抓走了。
　　据说那只怪物抓住岛风酱后就是一阵乱咬，还好咬得不是很重，似乎是最后怪物知道咬不动岛风酱了，所以才是放她走，而且由于岛风酱被怪物抓走时太害怕，导致她没有在昏暗之中看清楚怪物的真实面目。
　　还有一则不可思议就是‘太太的分身’，据说很多小学生能在同一时间的不同地方见到数只列克星敦，由于这个事件的危险性不高，所以小学生们还特地探究过。
　　据小学生们最终的侦查发现，在同一时间的不同地点，一次性最多会出现三只列克星敦，当然也有可能会超过三只，只是小学生们没有发现而已。
　　小学生们一直对此事非常不解，就是询问列克星敦姐姐，列姐姐（加加饰）也只是凝重的说道：“有些事情不知道的时候没事，一旦你知道了，就会陷入无尽的深渊，所以这件事情你们再也不要调查了知道吗？”
　　那之后小学生们就再也不敢调查了。
　　再来的神秘事件就是‘第四只猫’，很多小学生都目睹过的，镇守府上除了生姜鱼饼和西蒙之外，还有第四只黑猫存在。
　　这第四只猫总是在黑夜里出现，每当小学生们以为是发现了生姜鱼饼，并上去将它抱起的时候，怪事就会突然来袭。
　　这些怪事要么是无缘无故在平地摔跤，要么是不小心与别的船发生碰撞之类的，虽然都是些小事故，但每次事故发生之后黑猫就会消失了踪影。
　　就像是一只有怨念的死灵猫在镇守府徘徊，专在夜里找落单的舰娘坑害，这也是导致了响怕黑的最主要原因之一。
　　……
　　总之，镇守府的怪事很多，这里就不一一列举了，今日胡德拖着寒云来到了舰娘宿舍区，想用他来触发‘消失的走廊’，然后找出背后的‘唔唔唔’声。
　　为了避免提督逃走，胡德并没有跟他说要用他来做实验。
　　胡德紧紧的牵着提督的手，一旦发生了事件，她会立即将提督拽回来。
　　“提督，陪我到宿舍后门看看吧，那边有点黑，我一个人不敢过去。”胡德看向了走在她右手边的提督。
　　然而这一看，胡德惊呆了。
　　“不……不可能，这绝对不可能！”胡德脸色惨白。
　　明明提督一直走在她右手边，明明她一直牵着提督的手，可是此刻提督已经失踪了，提督是什么时候消失的？她为什么一点都没察觉到？
　　“唔唔唔！！！”
　　来了，神秘的谜之音。
　　由于宿舍区的走廊两边都是舰娘的房间，这种格局的宿舍会导致走廊内产生回音，使得胡德并不知道‘唔唔唔’的声音具体是从哪里传来的。
　　“我就不信邪了，提督还能蒸发了不成！”胡德一咬牙，冒着必死之心与灵异事件对抗。
　　紧接着，她开始一个房间一个房间的敲门寻找，她认为提督不可能失踪了，绝对是被某只舰娘抓走了。
　　然后没多久，胡德就找到了加加的房间。
　　“哒哒哒！”胡德敲门。
　　房间内，加加停下了身下的动作，看向了房门处：“谁？”
　　“加加，能开一下门吗？提督突然失踪了，我是来找提督的。”
　　“纳尼？”加加皱眉，没想到敌人这么快就发现了她，她当即找借口说道：“提督不在，我正在跟姐姐培养感情中，你去别处找吧。”
　　“这样啊……”胡德本来想闯进去的，但是一听到她们正在培养♂感情，顿时就打消了强闯的念头。
　　毕竟撞见培养感情的画面挺尴尬的。
　　于是，胡德准备去别的房间找找，但是就在她正准备离开的时候，从加加的房间里突然传出了‘唔唔唔’的声音。
　　胡德的脚步一顿，这道声音虽然吐字不清，但胡德听得出来，就是提督的声音！
　　果然，提督就在加加的房间里面，原来加加就是神秘事件背后的元凶，说不定连贼猫都是她抓走的！
　　为了弄懂情况，胡德必须进入这个房间，但是直接叫加加开门显然是不可能的，看来只能破门而入了。
　　胡德抬起了脚，准备对门锁上踹一脚来着，好在这时候列克星敦刚好返回宿舍，她疑惑的看着胡德：“胡德酱，你在做什么呢？”
　　“列夫人，你来得正好，提督被加加抓走了，我正想闯进去要人呢，你能不能帮我开门。”
　　“啥？加加这死丫头又乱来！”太太的脸上同时出现了无奈与愤怒之色，她连忙掏出了钥匙开门，然后胡德果然看到了，提督正被一只果体加加压在身下，并被加加捂着嘴，所以才会发出‘唔唔唔’的声音。
　　等等，难道说贼猫之所以发出‘唔唔唔’的声音，也是被什么人堵住了嘴巴？
　　也就是说，贼猫从昨天开始就被神秘人绑架了？
　　很快，被揭底的加加透露出了，所谓的‘消失在走廊’事件就是她搞的鬼，但是对于俾斯麦的下落，加加表示不清楚，而且胡德在加加的房间搜查了一圈，也没发现贼猫的蛛丝马迹。
　　最终，她虽然弄懂了一件七大不可思议事件，但是关于贼猫的线索还是一头雾水。
　　胡德只能将提督扔在了加加房间，继续去寻找贼猫了。
　　……
　　胡德刚离开加加的房间，这时一只小学生突然撞到了她的身体上。
　　撞击的力道很大，估摸着这只小学生之前应该是在走廊里跑动。
　　“岛风酱？你怎么能在走廊里乱跑呢？”胡德见到是岛风酱，才是一把将其抱起。
　　“可是胡德姐，那边好可怕！”岛风酱指着走廊的深处说道。
　　“那边怎么了吗？”
　　“那边的屋子里有唔唔唔的怪声，而且还有铁索碰撞的声音，那边的屋子明明没有人住才对啊。”岛风酱害怕的说道。
　　“唔唔唔？”胡德一惊，旋即像是想到了什么似的，又连忙问道：“岛风酱，你还记得是哪个房间发出的声音吗？”
　　“记得是记得，胡德姐你要过去看吗？”
　　“嗯，快带胡德姐过去吧。”
　　“可是，很可怕的。”
　　“没事的，胡德姐会保护好你的。”胡德摸了摸岛风酱的小脑袋。
　　“那好吧……岛风也想帮上胡德姐的忙。”岛风酱终于点了点头。
　　旋即，在岛风酱的指引下，两人都有些害怕的来到了某个空宿舍门口。
　　站在宿舍的外面，胡德果然听到了贼猫的声音。
　　为什么她能一下就认出是贼猫的声音呢？
　　因为……熟悉了呗。
　　得知了贼猫就在这里面后，胡德当即抬起了脚，一脚就将宿舍门给踹过来。
　　胡德连忙打开了房间的灯，果然见到了被捆成球的俾斯麦。
　　俾斯麦见到胡德出现，拼了命的呼救，但是嘴巴被抹布塞住的她，只能发出一道道唔唔唔声。
　　“死贼猫，终于被我找到了吧！”胡德的嘴角泛起了冷笑，并不急着去救贼猫。
　　胡德之所以这么拼命的找贼猫是为了啥？
　　除了确实很担心贼猫的安危之外，更多的目的则是为了教训这只花心猫一顿。
　　妈个姬，敢跟别人生孩子，而且对象还不是提督，胡德觉得有必要让贼猫明白花儿为什么这么红了。
　　于是，胡德就推着被捆成球的贼猫，在镇守府转了一圈……
　　【PS：某懒提的逗比日常9。】
　　列克星敦一进入教室，就朝少年A投去了一个微笑。
　　而面对着同学们充满了杀意的目光，少年A也朝列克星敦微微一笑。
　　虽然这么做很作死，但即使是死，他也要跟列克星敦眉目传情！
　　于是，他就被打死了。
　　全剧终（雾）。
　　……
　　列克星敦开始讲课了：“众所周知，提督是一个非常危险的职业。”
　　同学A：“请问老师，我们可以叫你太太吗？”
　　列克星敦微微一笑：“不行哦，不过少年A的话可以。”
　　于是，少年A的尸体又被啪了一顿。
　　……
　　列克星敦继续讲课：“提督这个职业之所以危险，并不全是因为要面对深海，其中最危险的是欧提跟非提。”
　　列克星敦继续讲课：“非提的危险之处在于圣建过后，而欧提的危险之处在于……就比如说吧，老师要跟咱班最欧的人谈恋爱哦。”
　　于是，少年A的尸体又被鞭了一顿。
　　列克星敦像是看少年A被鞭尸上瘾了似的，一节课下来，将仇恨扔到了少年A身上无数次……


第310章 完全不懂你们女孩子在想什么
　　俾斯麦号铁球被胡德推着在镇守府滚了一圈，滚到俾斯麦头晕目眩的时候，胡德才是给她松了绑。
　　俾斯麦被饿了一天一夜，又被这样滚了一圈，险些她就当场吐了出来。
　　胡德见她站都站不稳了，原本还想教♂育她一顿来着，现在也只好取消了打算。
　　“你是被谁绑架的？”胡德扶着站不稳的贼猫问道。
　　“还能是谁，只有罗德尼了呗，我就不明白，我跟纳尔逊打架惹到她了吗？”
　　“哼！你们都打出人命来了，罗德尼不生气才怪！”
　　“啥？打出人命？难道纳尔逊被我打死了？”
　　“还装！纳尔逊都帮你生出女儿了，你还想当做什么都没发生是吗？”
　　“哈？”
　　俾斯麦更加摸不着头脑了。
　　打架能打出怀孕？
　　不把胎儿打掉就不错了好伐，况且谁跟你说女女能怀孕的？
　　“提督还帮你的女儿取了个名字，叫拉菲！”胡德很生气，揪着她的猫耳：“你这家伙竟然不帮提督生孩子，反而跟别人生出了孩子，你还是女人吗？”
　　“停停停，你说得跟真的一样，那你告诉我，我一个女生怎么让女生怀孕？”
　　“这……我怎么知道你，反正肯定是你干的。”
　　“你特么别傻了好吗？若是我能让别人怀孕的话，你的肚子都不知道大过几次了。”俾斯麦撇了撇嘴。
　　俾斯麦表示自己羞辱了胡德那么多次，为什么胡德的肚子没大？
　　且不提女女生不了，实际上她们舰娘压根就不会怀孕好伐，毕竟从种族划分的角度来说，舰娘并不算是人类。
　　胡德顿时就脸红了，刚才贼猫的那句话已经暴露出了一个目的，这家伙竟然想让她怀孕！
　　开什么玩笑，她心里早就决定只帮提督生孩子了……
　　不过，如果贼猫这么想照顾孩子的话……
　　“你个偷腥猫，就算抛开了拉菲的事情不说，你这段时间都在干嘛？你平时不是有事没事就跑来跟踪我吗？现在怎么没见你跟踪了？”胡德显然没打算轻易放过贼猫，还在追根究底的问道。
　　“嘛，难道找到了对手，当然是跟纳尔逊较量去了。”
　　“只是较量？较量能用一整天？而且我可听罗德尼说了，你们两个经常果体抱在一起，你们到底在较量些什么啊？”胡德冷冷的问道。
　　“嘛，抱在一起只是个意外，我们只是昏倒在了海边而已，你知道海边很冷的，所以我们才会在不知不觉中抱到一起啊，并不是有意要这么做的。”俾斯麦连忙解释。
　　但是胡德听了她的解释眼神更冷了：“也就说，你们确实经常果体相拥咯？”
　　“呃……不经常不经常。”俾斯麦连忙摇头，同时陪笑着说道：“嘛，其实你也不用吃醋的，你若是想的话，只要今晚别关房门，我保证会去羞辱你。”
　　“滚！”胡德一脚踹了过去。
　　你特么把老娘当成什么了，什么叫‘我保证今晚回去羞辱你’，你都这么说了，傻子还会开门。
　　妈个姬的，说得好像老娘盼着你来羞辱一样，去死吧混蛋！
　　当晚，胡德并没有开着房门，毕竟岛风酱是跟她一起睡着的，如果这时候钻进来一只贼猫，那对小学生的影响多不好。
　　……
　　之后的时间里，俾斯麦逮住了寒云，将他拖到了食堂做饭去。
　　俾斯麦被饿了那么久，早就受不了了，不过就在她准备开吃之前，又接到了北宅的通讯，大概的内容就是北宅饿了，问她到底什么时候才把饭送来。
　　俾斯麦这才想起，北宅基本是不出门的，她的伙食都是由姐姐负责送达。
　　俾斯麦干脆将提督做的食物都待回了宿舍，与妹妹还有一只要塞姬一起吃了起来。
　　这一幕让俾斯麦感到压力山大啊。
　　光是照顾一个妹妹就已经够麻烦了，现在竟然又多出了一只要塞姬……我闪！
　　为了避免麻烦，俾斯麦吃饱之后直接逃出了宿舍，这时她想起了自己被罗德尼绑架的事情，所以就来到了罗德尼的宿舍要一个说法。
　　“贼猫！”
　　“贼猫？”
　　纳尔逊跟罗德尼见到俾斯麦时，都纷纷露出了惊讶的目光。
　　纳尔逊是在惊讶找了一天的贼猫竟然自己出现了，而罗德尼则在吃惊这家伙是怎么逃出来的？
　　“贼猫，你来这里做什么？”罗德尼怒气冲冲的挡在了贼猫面前，她不想见到贼猫。
　　“哼，我为什么不能来，你担心绑架我的事情败露，所以想急着赶我走是吗？”俾斯麦冷笑，她来这里的目的就是为了找茬。
　　罗德尼皱眉，她确实有点担心。
　　“纳尼？”纳尔逊听了俾斯麦的话后，难以置信的看向了妹妹：“小罗，贼猫的消失是你干的？”
　　在纳尔逊眼里，妹妹是个乖巧可爱的萝莉，啊呸，现在已经长成御姐了，但是依旧非常的乖巧可爱。
　　她怎么可能去干绑架人这种坏事呢？
　　姐姐的质疑让罗德尼沉默了下来，她知道贼猫是不会轻易让这件事情罢休的，所以她即使否定自己的所作所为也没有任何意义，至少她做的事情还是敢承认的。
　　“是又怎么样？”罗德尼冷声说道。
　　“小罗，真是你？”纳尔逊很惊讶：“你为什么要做这种事情？”
　　“为什么？”罗德尼脸色黑了下来：“如果不是这只贼猫，姐姐会变成整天只知道打架的人吗？”
　　“可是就算这样，你也不能绑架人吧？”
　　“哼！不杀了她就已经很不错了。”
　　“小罗！”纳尔逊皱眉，刚才妹妹说的是什么话？
　　不但没意识到自己的过错，还将杀人一词随便搬了出来，这还是她那温柔的妹妹？
　　换做平时，小罗连只鸡都不敢杀，她到底是什么时候变得这么残忍的？
　　“小罗，你去照照镜子，看看自己现在是什么模样，姐姐平时是怎么教你的，就算不做好人，也绝对不能害人，你还整天跟胡德她们学习礼仪，你看看你现在还有半点形象吗？”纳尔逊生气了，她不能眼睁睁看着妹妹陷入犯罪的深渊。
　　“姐，不是我不守礼节，而是有些事情必须做出选择，不管要我做什么，我都不能再让姐姐跟贼猫在一起！”
　　“够了！”纳尔逊对妹妹的知错不改显然忍受不了了：“小罗，你是我妹妹我才不说你，姐姐并不是你的奴隶，我有选择交朋友的权利，你懂吗？”
　　“我不懂！你不就是嫌我烦吗？反正姐姐永远都不懂小罗的感情！”罗德尼大吼一声，然后夺门而出，既然姐姐选择俾斯麦的话，她离开还不行吗？
　　纳尔逊沉默了，她确实不懂妹妹在想什么，妹妹不就是喜欢她吗？
　　可是她也已经答应跟妹妹结婚了，小罗到底还有什么不满？
　　不懂，完全不懂你们女孩子在想什么。


第311章 小罗也出轨给你看！
　　拉菲在纳尔逊床上躺着，罗纳姐妹的吵架看得她愣愣出神，当回过神来后，拉菲才是叹了口气。
　　你们这群大学生，还要不在一个频道上多久？
　　通过罗纳姐妹的吵架拉菲明白了，那只俾斯麦似乎就是她的‘爸爸’，当然并不是她真正的爸爸，而是这场角色扮演游戏中的爸爸。
　　只不过呢，罗德尼一直以为她是纳尔逊与贼猫的孩子，结合这一点理解，这场吵架中蕴含的含义就深了。
　　纳尔逊只是普通的想跟俾斯麦交朋友，但是在罗德尼看来就是姐姐还不打算放弃跟贼猫的奸.情，于是备受打击的罗德尼就夺门而出。
　　既然姐姐选择了贼猫，那她就离开这里。
　　纳尔逊并不知道妹妹真把拉菲当成她女儿了，所以她才不懂得妹妹到底在想什么，不明白妹妹为什么非要阻止她交朋友不可，给姐姐一点私人空间就这么难吗？
　　“贵圈真乱，我还是装作什么都不知吧。”拉菲乖乖的在‘妈妈’床上睡了。
　　话说，她要不要去叫贼猫一声爸爸呢？
　　还是算了吧，现在的情况已经够乱了，她可不想在添一把火。
　　然而俾斯麦却走了过来，看着装睡的拉菲一阵愣愣出神：“这家伙跟我变成深海前挺像的，难道她就是胡德说的，我的那个女儿？”
　　“噗！”
　　拉菲一口血喷出十万百千米，所以说，咱一家人的关系已经被世界公认了是吗？
　　……
　　且说罗德尼离开宿舍之后，发现姐姐并没有追上来，果然在姐姐心里只有贼猫了，她这个妹妹怎么样都无所谓了。
　　无所谓就无所谓吧，反正镇守府里这么多人，她的生活早已经不是离不开姐姐的了。
　　即使没有姐姐在身边，她跟亲王等人照样会过得很好。
　　很好……
　　“呜呜！”
　　罗德尼‘哇’的一声哭了起来，一点都不好，跟姐姐生活那么久，她们的感情早就深入骨子里了。
　　姐姐选择了别人，对她的打击是非常大的。
　　罗德尼哭得很伤心，就像失恋的少女，心里十分无助，想要找个人来安慰。
　　这时，听到她哭声的寒云跑过来了，因为罗德尼哭得很大声，寒云以为发生了什么大事，就急急忙忙的跑来了。
　　“小罗？你这是怎么了？”寒云捧着她的脸庞问道。
　　“提督，呜呜！”罗德尼却哭得更大声了，她将脸往提督怀里一埋，紧紧的抱着提督，像是想将自己空虚的内心填满似的。
　　寒云安静的摸着她的头，先是让她哭个痛快，等她平静下来以后才说道：“有什么事就说出来听听吧。”
　　罗德尼摇了摇头，她的心很痛，现在不想再提姐姐的事情。
　　她只想找到一个能忘记姐姐的办法，只要能够让姐姐在她心里的分量下降，她的心就不会这么痛了。
　　而现在看来，最好的办法只有一个，那就是另结新欢。
　　镇守府里那么多人，她就不信找不到真爱！
　　况且，眼前就有一个很好的人选。
　　寒云，是在她伤心哭泣的时候唯一个过来安慰她的人。
　　如同很多老电影里的套路一样，在一个女孩伤心时出来关心她的人，往往能得到女孩的青睐。
　　虽然跟寒云认识的时间不长，但是在荒岛的那两天里，由于寒云给她带来个各种各样的新奇事物，她对寒云就已经很有好感了。
　　只不过，对一个才认识了两天的人就抱有好感什么的，总觉得她像是很随意的女孩是的。
　　所以为了不让凌寒误以为她是随便的女孩，罗德尼才一直没有表露出自己的感情。
　　但是，现在不是藏着掖着的时候了，难道只准姐姐忘记旧爱，就不准她另结新欢？
　　是姐姐先出轨的，而且姐姐最后还选择了贼猫，那就不能怪她去寻找另一段感情了。
　　而且说不定姐姐看到她跟别的人暧昧之后，会在吃醋之下重拾对她的爱呢？
　　越是这么想，罗德尼觉得此事越有尝试的价值了。
　　于是罗德尼突然在寒云错楞的目光中踮起了脚尖，一把吻了他一口：“提督，可以跟我交往吗？”
　　罗德尼脸色微微泛红，对于跟寒云接吻什么的，虽然她并不介意，但是跟男生接吻真的好害羞，而且心跳还会加快。
　　她跟姐姐接吻的时候就没有过这种感觉。
　　“交往是可以，但是你刚才到底在哭什么？”寒云还是想知道什么事情让小罗这么伤心。
　　“哼，伤心事不提了，小罗现在只想跟提督做快乐的事情~！”
　　“快乐的事情是指……”寒云咽了口口水，刚才那一瞬间他绝对没有多想，绝对没有。
　　像他这种美女坐怀而不乱的人，脑子里绝对不会思考少儿不宜的事情。
　　顶多就是在思考的时候打一张马赛克，嗯嗯，这样就没问题了。
　　“今晚我不会去了，要跟提督睡。”罗德尼突然说道。
　　好吧，这回连马赛克都顶不住了。
　　“咳咳，话说，交往的话不是应该先从约会开始吗？咱是不是太快了？”
　　“讨厌，你想什么呢？”罗德尼脸蛋一红，羞怒的瞪了提督一眼：“我只是跟姐姐吵架了而已，今晚不想回去。”
　　“哦哦，原来是这样。”寒云擦了把汗，心道我裤子都特么脱了，你就想表达这个？
　　其实所谓的跟提督睡，只是指睡在同一个房间而已吧？绝对不是同床吧？
　　寒云已经意料到了自己睡沙发的画面，不过睡沙发也好，你也知道沙发很窄，一个人的话刚好够睡，如果两个人的话就只能依偎着睡咯。
　　而要知道晚上的时候，会有一只加贺梦游到他身边来着，只能跟加贺一起睡沙发咯。
　　不过，很快寒云就知道自己想多了，他以前怎么没发现罗德尼这么可爱呢？
　　在于青叶视频通话结束后，罗德尼突然羞涩的开口：“那个，提督，待会洗澡的时候要我帮你擦背吗？”
　　“要！”寒云想都没想，身体甚至不受他控制的，非常诚实的点了点头，但是当他反应过来后才是连忙尴尬的摇头：“不了不了，洗澡的时候还是分开洗吧。”
　　但是，听到提督这么说的罗德尼却身体一僵，脸色惨白：“难道，连提督都在嫌弃我吗？”
　　“哈？你怎么理解出来的这句话？”寒云擦了把汗，暗叹罗德尼不愧是女人的逻辑啊，他连忙又道：“女孩子怎么能随便给男生看身体呢？”
　　“可是，咱们不是情侣吗？”
　　“谁跟你说情侣之间的接触达到了这个地步了的，除非是已经打算要结婚的情侣。”
　　“啥？那提督的意思是不想跟小罗结婚？”罗德尼脸色再次惨白：“提督果然也嫌弃小罗。”
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　得，寒云认命了，有个美女帮他擦背，他还有什么好不认的？
　　“好了好了，随你吧。”寒云妥协了下来。
　　但是不妥协还好，这一妥协，寒云只感觉自己仿佛置身于地狱。
　　因为，洗澡时小罗对他的照顾也太越线了吧！
　　啥？你问有多越线？
　　下章待续……
　　【PS：某懒提的逗逼日常10。】
　　那一天，夕阳西下，大海被映成了美丽的橙红色。
　　海鸥高歌，在天空中畅意翱翔。
　　一名美丽的少女站在海边，面对的夕阳，美丽的亚麻色长发随风飘动，美如画。
　　她是列克星敦，她只是吃饱了闲着出来散散步，路过海滩看到了这番美景，所以就停下来休息片刻。
　　列克星敦往夕阳前一站，这美如画的风景顿时就吸引了不少的人，其中一人自然就是少年A。
　　少年A原本是对舰娘不感兴趣的，但是直到见到了夕阳下的列克星敦，他明白自己的心已经被俘虏了。
　　夕阳西下几时回……咳咳，总之太远就要消失在海平面了，列克星敦迎着海风，准备离开这座海岸的时候。
　　结果她还没走多远，一名少年挡在她的面前。
　　少年对她说出了略显青涩的告白，憋红的脸色看上去十分可爱。
　　但是，列克星敦可对一名路人可没什么兴趣，毕竟她所收到的告白没有一千也有八百了。
　　所以为了打消少年的决定，列克星敦只是微微一笑：“等你哪天当上了提督，推过了1-4，攒够了上万铝的时候，再来找我吧！”
　　原本以为，这样就能打消少年的想法了，毕竟提督可不是想当就能当上的，首先你必须具备万里挑一的提督素质才行。
　　结果让列克星敦没想到的是，没过多久她还真在海军学院里发现了少年A啊，经过一番打探，她还得知了少年A是个纯血欧提！
　　总之，这样下去少年A肯定会当上提督的，那样一来她岂不是真要被收走了？
　　不行，虽然列克星敦对少年A不喜欢也不讨厌，但是她不想加入镇守府。
　　于是，列克星敦为了打消少年A的决定，就来到了海军学院当老师。
　　目的只有一个，整他，整到他不想当提督为止！


第312章 小罗的服务
　　现在是激动人心的洗澡时间。
　　好吧，不就是洗个澡而已，有什么好激动人心的，说得大家好像没看过写洗澡一样。
　　“噫？提督洗澡都不脱胖次的吗？”罗德尼见到提督穿着胖次进浴室，不由疑惑的问道。
　　虽然罗德尼没见过男生洗澡，也从没想象过男生洗澡是什么样的。
　　但是多多少少也知道，穿着胖次洗澡怎么会方便呢？
　　寒云身体一顿。
　　没事谁特么喜欢穿胖次洗澡啊，又不是在外面游泳。
　　寒云表示他也不想穿啊，但是小罗实在太单纯了，以至于寒云都舍不得对小罗下手了。
　　若是让单纯的小罗看到胖次下藏着的东西多不好？
　　所以为了保留小罗的纯真，寒云还不能让她接触这个层面。
　　于是，寒云连忙找了个借口说道：“咳咳，其实吧提督比较懒，穿着胖次洗澡，可以连同胖次一起洗干净了。”
　　“这样啊，不过提督放心吧，以后我来帮你洗胖次，反正以前姐姐的胖次也是我洗的。”
　　“……”寒云沉默了一会儿，又道：“小罗，不用这么麻烦，提督自己的东西自己来洗，况且明天还要早起，咱们还是快点洗完澡睡觉吧。”
　　小罗这家伙真是完全不懂得男女授受不亲的道理啊。
　　况且提督的东西早就有声望帮洗了，哪里轮得到你呢？
　　罗德尼显然没有意识到这一点，她见提督就是不肯脱光衣服与她坦诚相见，顿时就有些不高兴了起来：“提督，姐姐说过，无论男女，胖次之下都只能给心爱的人看，提督不肯给我看，是不是因为提督根本没有爱过我？”
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　纳尔逊这话说得……确实没错，但是小罗你就不能理解得全面一些吗？
　　寒云绝望的抚了抚额，认真的说道：“小罗，你姐姐说得不全面，胖次之下的部位只能给夫妻看，光是心爱之人也不行知道吗？”
　　“没关系，小罗已经觉得要出……呸呸呸，已经决定要跟提督结婚了。”
　　“小罗，婚姻可是一生大事，你是不是决定得有些草率了？”
　　“我说提督，你哪来那么多废话？到底脱还是不脱！”罗德尼双手握拳，像是忍不住要动手了似的。
　　妈个姬的，想出个轨都这么难，美少女倒贴你特么还不乐意了是吧？
　　“我这就脱……”
　　最终，寒云还是在再小罗的淫.威下脱掉了胖次。
　　只不过，原本寒云以为小罗看到胖次下的东西后会害羞之类的，但是事实上，这妮子压根就不知道这是什么东西，在罗德尼看来，这不过单纯是人体身上的一个挂件而已。
　　就比如说，为什么在年幼的时候，姐姐跟弟弟一起洗澡并不觉得有什么，但是到了长大以后就……竟然还在一起洗澡！
　　喂！警察吗？
　　这里有个不按套路出牌的，咱的书写不下去了！
　　别看罗德尼的体型有快有寒云高了，但是寒云严重怀疑这只罗德尼就是从小萝长成的。
　　而舰娘的生长速度不能以人类的生长速度来衡量，所以说不定这只小萝从萝莉长成御姐的时间，就只有两三年而已。
　　也就是说，罗德尼说不定是一只披着御姐皮的幼女，也就两三岁而已！
　　“小罗，你今年几岁了？”寒云问道。
　　虽然对舰娘来说年龄没什么意义，但是太年轻的话，就说明她的心理年龄不成熟。
　　罗德尼数了数手指头，然后不怎么确定的说道：“大概十四十五岁吧。”
　　果然很年轻！
　　“你这十几年里除了纳尔逊外，都没接触过任何外人吗？”
　　“是啊，十几年来都跟姐姐在一起的，所以我很喜欢姐姐，但是家伙竟然敢背叛我！”罗德尼一想到养了十几年的姐姐跟贼猫走了，心里就一阵愤怒。
　　不过她的话倒是让寒云明白了一些事情，也就是说，小罗对外面世界的认知，也就仅限于从姐姐那里了解而已。
　　而纳尔逊又是女生，她估计经常会跟妹妹洗澡，所以在罗德尼看来，果体跟别人洗澡并没有什么……
　　真是单纯的妮子啊。
　　寒云很喜欢这种单纯的丫头，单纯的人往往相处起来也很容易，随便就能将气氛提升到微妙的地步了。
　　就比如说吧，罗德尼让寒云坐到了小板凳上，然后体贴的帮他擦背。
　　寒云表示真的非常‘体贴’，小罗的身体完全贴上来了啊有木有！
　　而且帮他擦背用的不是毛巾，而是一对又柔软又有弹性的东西……
　　卧槽，这么高级的擦背技巧都会，小罗到底哪里单纯了！
　　“舒服吧提督，姐姐就很喜欢我这样帮她擦背。”
　　“舒服是舒服……”
　　就是有点煎熬而已，但他还能忍。
　　可是马上他就忍不了了，因为小罗又提出了为他做另一项服务。
　　“提督，我帮你刷牙吧，睡前要刷牙知道吗？”
　　“刷牙是知道……但这东西就不用你帮忙了吧？”
　　但是哪想，就在他话音刚落，罗德尼突然来到了他身前，然后一把投入了提督怀里，最主要的是，她竟然还吻了上去。
　　你是用舌头帮刷牙啊喂！
　　得得，寒云表示别说刷牙了，他往后一个月都不想刷牙了。
　　……
　　两道人影暧昧的在浴室里亲密接触着，不过寒云明白，恐怕小罗之所以对他做这种事情，完全是因为小罗根本不明白这么做意味着什么吧？
　　所以最终，寒云并没有对懵懂的小罗下手，如果趁别人什么都不懂的时候夺走别人的第一次，那也太禽兽了。
　　虽然寒云觉得自己确实挺禽兽的，不然他也不会婚小学生了。
　　但是事实上，寒云真以为小罗对这些事情不懂吗？
　　她都是个开始想结婚的人了，怎么可能真的像寒云想的那样无知？
　　小罗之所以表现得这么无知，不过是为了方便毫无罪恶感的偷吃提督而已。
　　哼哼，只要小罗装作什么都不懂，那么她不管做出多么羞耻的事情，提督也不会觉得她是个随便的女孩了。
　　毕竟人家是小孩子嘛，你看看哪个小孩子懂事的？
　　哼哼，小罗也是在成长着，已经开始学会如何安稳的偷吃提督了。
　　果然只有跟提督在一起的时候心跳才会加快，连姐姐都从来没有让她体会过小鹿乱撞的感觉。
　　所以说看着吧姐，小罗已经寻找到了新欢，马上就可以忘记你这个旧爱了！


第313章 婚戒用完了
　　当晚，罗德尼像个小孩子似的紧紧的抱着提督入睡，借着假装自己什么都不懂的机会，将提督偷吃了一遍。
　　原本罗德尼以为自己做的已经很出格了，但是直到第二天她醒来，发现加贺与提督躲在浴室造人的画面时，才明白自己做的事情完全是小打小闹。
　　罗德尼偷偷蹲在浴室门外，透过浴室的缝隙看了一场真人版的a.vi，她对此大为触动。
　　罗德尼觉得自己以前的做法都太幼稚了，看看人家加贺，直接强啪了提督，提督都屁话不敢多说。
　　看来她也得进化才行，怎么能一直满足于接吻呢？
　　要不，她现在就闯进浴室跟提督摊牌，然后趁机加入这场战斗？
　　不行，就这样闯进去，只会让双方都尴尬而已。
　　现阶段她应该做的事情是学习，嗯嗯，学习一下加贺的十八般姿势。
　　于是，罗德尼蹲在浴室门口学习了很久，直到这场战斗结束后，她才是假装什么事都没看到的躺回床上装睡。
　　……
　　寒云余加贺顺便洗了个澡，才从浴室里出来。
　　然后加贺一边让寒云帮她吹头发，一边说道：“你上次让我研究的，能让植物快速生长的肥料已经完成了，今天就可以投入使用，另外我还发明了一些自动洒水器，给植物浇水可以进行程序化操作了。”
　　“嗯，那就开始投入使用吧。”
　　“你不先测试一下效果吗？”
　　“你做的东西，我当然百分之两百的放心。”寒云微微一笑，又道：“能娶到你真是我上辈子积攒下来的运气。”
　　“少来。”加贺表面上对寒云的赞美不为所动，但是她的嘴角却微微上扬了一分。
　　或许她这么努力的去研究，就是为了寒云的这一句话吧。
　　总觉得只是一句话，就让她今天充满了力量。
　　“我可是说真的，就算别人拿一百只列克星敦来换你，我都不换。”寒云认真的说道。
　　寒云表示加贺这么有才能，而且又是高冷御姐范，可不是随随便便就能遇到且攻略的。
　　事实上寒云也并没有攻略加贺成功，加贺之所以嫁给了他，还是被他的老妈与夕张姐联手坑害的。
　　“那么，如果让你从我跟你的那只列克星敦中选择，你会选谁呢？”加贺瞥了他一眼，意味深长的问道。
　　“……咳咳，今天的天气真好。”这回寒云尴尬了，没想到这么快就被加贺反将了一军。
　　加贺可不傻，寒云所说的一百只列克星敦，都是跟他没有任何感情的，他当然不换了，而如果是跟他有感情的列克星敦，这家伙还敢说不换吗？
　　寒云直接逃避了这个问题。
　　一般来说，这种选择题是无解的，所以对于寒云逃避回答，加贺也并不觉得有什么，只是……
　　“你还真是不擅长撒谎。”加贺淡淡的说道，这种时候反正列克星敦又不在这里，就算撒谎说会选择她也不会被列克星敦知道。
　　但是寒云对待感情还是挺认真的，不会撒谎是好事，除了花心了点不好以外。
　　……
　　帮加贺吹干了头发后，顺便将表情有些奇怪的小罗叫醒，然后就是早餐时间了。
　　在前往食堂的过程中，加贺与罗德尼一人挽着他一只手，在众目睽睽之下步入了食堂。
　　这时罗德尼的视线开始在食堂内四处乱扫起来，她在寻找姐姐的踪影。
　　结果罗德尼发现姐姐跟贼猫坐在一桌，而两人的中间还坐着一只拉菲。
　　妈蛋，这么快就就一家人的模样了！
　　当罗德尼看向姐姐的时候，纳尔逊也同时看到了她。
　　纳尔逊连忙起身，着急的朝妹妹跑了过去。
　　昨晚妹妹一晚上没有回来，真是担心死她了。
　　“小罗，你昨晚去哪了？”纳尔逊担心的问道。
　　“哼！”罗德尼轻哼了一声，然后像是为了让姐姐嫉妒似的，她在提督的脸庞上亲了一口，甜蜜的说道：“昨晚我是跟提督一起睡的。”
　　说完，罗德尼还凝视着姐姐的双眼，似乎想从她眼里看到一丝嫉妒之色。
　　但是纳尔逊的表现马上就让她失望了，只见纳尔逊突然松了口气：“那就好，我还以为你在外面睡了一晚你，到处找你都找不到，既然你是跟着提督，姐姐就放心了。”
　　纳尔逊还对提督露出了一副‘我妹妹就交给你了’的眼神。
　　罗德尼：“……”
　　喂！导演！这跟说好的剧情不一样，我不演了！
　　罗德尼简直要被气死了，没想到姐姐看到她另寻新欢后，不但没有吃醋，反而还露出了一副嫁女儿的表情。
　　罗德尼知道完了，这个姐姐是彻底不爱她了。
　　恐怕这会儿姐姐心里还在庆幸吧，妹妹跟提督走了，她跟贼猫的地下奸.情就不用在藏头露尾了。
　　哼！臭姐姐，也幸好小罗是真的想跟提督在一起了，否则真要被你气死不可！
　　既然姐姐这边已经没有希望了，罗德尼必须认真去培养提督的感情才行。
　　于是，罗德尼就当着姐姐的面，让姐姐看到她的决心，小罗当即向提督逼道：“提督，我要婚戒！”
　　“啥？”
　　“我要婚戒听不懂吗？”
　　“现在就要？”寒云错楞。
　　“就是现在，快点给我，我要让姐姐帮我戴上！”罗德尼的眼中闪过了一道阴险。
　　让姐姐将提督的戒指替妹妹戴上，让她感受到自己绿自己的滋味！
　　“可是，我身上已经没有婚戒了……”寒云摸了摸口袋，他自己收着的婚戒已经用完了。
　　寒云连忙看向了白雪，他的婚戒箱一直都是由白雪保管着的。
　　白雪从舰装空间里掏出了一枚戒指，然后提醒着提督说道：“提督，誓约之戒最后只剩下两枚了，你自己可要考虑清楚怎么分配。”
　　“啥？”
　　寒云闻言一愣。
　　晓、雷闻言也一愣。
　　北卡闻言直接变大。
　　深雪，初雪闻言也坐不住了。
　　还有援交级、德棍级、兔子、绫波、敷波……等等等等。
　　一大堆船顿时都从桌位上站了起来。
　　刚才白雪说出来的消息，对她们来说简直就是晴天霹雳。
　　明明提督有一箱戒指，现在竟然说不够用了？
　　喂喂喂，没有戒指了，你那些还剩下的船怎么婚啊？
　　其实大多数舰娘对提督的好感都上80了，少部分更是达到了90，比如吹雪级与绫波级。
　　而晓跟雷更是已经决定，近日就要找提督逼婚了。
　　结果，你突然告诉我婚戒不够了？
　　以前，大家之所以不急着找提督逼婚，是觉得反正戒指在那里，她们早晚都会跟提督结婚的，所以根本不用着急。
　　但是皂滑弄人啊。
　　那么大一箱婚戒，提督竟然用完了？
　　怎么用完的？
　　难道是提督把上千的深海全都婚了？
　　一想到这个可能，舰娘们纷纷摩拳擦掌起来。
　　“好啊！”
　　明明是她们舰娘先来的，结果提督却先把一群深海给婚了是几个意思！
　　“提督，最后的那枚戒指，你会做出明智决定的对吧？”变大的北卡单手抱着已经昏迷的vv走到提督面前，像是在说，你不把最后一枚戒指给我，vv就是你的结局！
　　寒云顿时冒出了冷汗：“大家有话好好说，有什么事情是不能坐下来吃顿早餐解决的？”
　　“哼！”舰娘们纷纷冷哼。
　　而早已经拿到婚戒的深海们，只是乐呵呵的在一旁看好戏。
　　深海们表示看着老公被逼急也挺好玩的，于是纷纷开始炫耀手中的婚戒，气得舰娘们都要造反了！
　　【PS：某懒提的逗比日常11。】
　　在列克星敦不断扔仇恨的情况下，少年A的尸体被践踏了无数遍。
　　少年A哪里还不明白，这只野生的列克星敦是在整他。
　　但是没有关系，只要能跟太太在一起，就算被整他也认了！
　　于是，中午放学的时候，列克星敦邀请他共度午餐，少年A也并没有拒绝。
　　……
　　只见刚下课，列克星敦就从讲台上走了下来，她一把挽住了少年A的手臂，脸上始终挂着诱人的微笑：“少年A同学，老师才刚来学校不久，不知道食堂在什么位置，你能陪老师一起去食堂吃饭吗？”
　　其实吧，列克星敦虽然发出了邀请，但是她并没有打算真的跟少年A去吃饭，她原本的计划只是在放学前在整少年A一次而已。
　　结果，少年A爽快的答应了，这一点倒是在列克星敦的意料之中。
　　但是出乎了列克星敦意料的是……
　　原本列克星敦以为这时候愤怒的同学们，应该会冲上来胖揍少年A一顿来着，然后列克星敦就趁着混乱之际逃走。
　　但是事实上……周围的同学们已经累趴在了桌子上，他们表示胖揍了少年A一上午，现在手脚都特么打麻了，哪里还有力气继续去找少年A的茬？
　　见到这一幕的列克星敦嘴角抽搐了两下，也就是说，她岂不是真要陪少年A一起去吃饭了？
　　卧槽，少年A你要不要这样？
　　同学们的手脚都打麻了，你还一点事都没有是什么鬼啊？


第314章 逼婚
　　寒云，正被一群舰娘围在食堂内。
　　舰娘们一个个都阴森森的盯着他，准确来说，是盯着他手里头的那两枚婚戒。
　　两枚，最后两枚婚戒。
　　很显然提督是婚不完所有人了，这种时候只能先到先得，看谁先抢到提督手里的婚戒了。
　　但是这里是食堂，对舰娘来说这是神圣的地方。
　　在这里大吵大闹有失礼数，所以舰娘们非常有爱的放弃了争斗，非常有风范的将决定权交到了提督手中。
　　一切都由提督来决定，提督想婚谁就婚谁吧，只要是提督的选择，她们绝无二话。
　　没错，舰娘们一句话都不说。
　　只是那一双双‘直死魔眼’恶狠狠的盯着在他身上，让寒云仿佛置身于地域，又仿佛正有十万只恶鬼盯着他似的。
　　你们这样让提督哪里敢选择啊喂！
　　“咳咳，白雪你过来，这两枚戒指你先收着，本提督短时间内谁都不婚！”
　　寒云做出了明智的决定。
　　他不管婚了这些舰娘中的哪两个，都会被剩下的船乱刀砍死。
　　所以为了保命，他只能暂时先留着婚戒了。
　　虽然谁都不婚，会让舰娘们心里迷之期待落空，从舰娘们的眼中可以看出，她们似乎都在想‘提督肯定会选择我的’。
　　虽然期待落空了，但至少让她们知道还有就会获得婚戒不是？
　　“提督，你再去问妈妈索要一点婚戒不就行了吗？妈妈她似乎很赞同你婚船的样子。”白雪帮提督出了个主意。
　　“话虽如此，不过谁也不知道老妈手上还有没有婚戒，况且我自己结婚总要老妈帮忙什么的……”
　　“那提督有钱买婚戒吗？”
　　“咳咳，突然觉得父母存在的意义不就是为了照顾孩子吗？我应该顺从老妈的想法才对。”
　　“提督，若非知道你养上千只深海很苦，否则刚才那句话非让我把你当成啃老不可。”
　　“我有什么办法，当个提督工资这么低，明摆着就是想饿死人。”
　　“是你的船太多了。”白雪擦了把汗。
　　按照提督拿的工资，一般来说养活一群舰娘完全不成问题，但现在的问题是，提督还养着比一群舰娘的数量多出几倍的深海。
　　这不就是自讨苦吃吗？
　　也就是她们每餐的食物都能从海里打捞罢，若是花钱去买食材，多少钱都不够花。
　　铃谷一听提督的婚戒都是从老妈那里得到的，当即不由催促道：“提督快点回老家拿婚戒吧，不把婚戒戴在手上，我们实在是不放心。”
　　铃谷想早点跟提督结婚，然后她就能找到个正当的理由跟提督援交了~。
　　“不行，短时间内回不去，加贺发明了一些自动浇菜的装置，光是将这些东西安装好，调试好，就需要一些时间。”寒云摇了摇头，他总不能将加贺丢在这里，然后独自带舰娘们走人吧？
　　“那就没办法了，大家也别着急了，就多等一段时间吧。”铃谷对众人微微一笑，帮助提督调节好了大家的情绪。
　　“阴险！”舰娘们看透了铃谷的真实想法。
　　这家伙，表面上是安慰大家，只要多等一段时间就ok了，但实际上，铃谷是想假装开始为提督着想，从而进入提督的视线，在趁机拿走白雪手中那两枚婚戒中的一枚。
　　虽然说，只要等上一段时间，婚戒大家都会有的，但是事实上，现在就还有两枚婚戒在白雪手里，谁不想现在就拿到婚戒？
　　铃谷的手段真是肮脏，不过她们也没有资格说铃谷，因为她们也同样打起了讨好提督，趁早拿走这两枚婚戒的主意。
　　婚戒，还是尽早戴在自己手上毕竟安稳，毕竟提督也说了，谁也不知道老妈手里还有没有婚戒。
　　如果没有了，她们又没抢到这两枚婚戒，那岂不是要哭死？
　　“提督放心吧，咱们姐妹都是一家人，不会为了一枚婚戒吵架的。”
　　“就是就是，提督我来帮你揉揉肩吧，你整天坐在执务所里工作，肩膀一定酸了。”
　　“那我来帮提督捶捶背。”
　　“提督抱！”
　　“提督亲亲！”
　　“提督亲我！”
　　“亲我！”
　　“亲我！”
　　“你走开，我先来的！”
　　“明明是我先！”
　　“要打吗！”
　　“来啊！”
　　“撕啊！”
　　“……”
　　寒云：“……”
　　看着突然又闹成了一团的舰娘，寒云的脑门上冒出了一串黑线。
　　刚才是谁说你们姐妹不会因一枚婚戒吵架的？
　　你们马上就打自己耳光了啊！
　　……
　　好在，舰娘们虽然吵闹，但也知道大家都是一家人，所以并没有打起来。
　　而在吵闹之后，舰娘们就开始制定了邪恶的逼婚计划。
　　提督手上还有两枚戒指，谁先逼婚成功，谁就能先嫁掉！
　　于是当天，寒云行走在镇守府上的时候，马上就有舰娘跑来向他示爱了。
　　比如说。
　　寒云整理好了一些文件，大概都是些远征的收益情况，资源消耗情况，蔬菜种植情况之类的。
　　然后他伸了伸懒腰，打算约太太出来散散步，结果就在他走向舰娘宿舍区的路上……
　　铃谷强拉着小妹熊野拦住了他。
　　熊野看上去有些胆小，她躲在姐姐的背后。
　　本来呢，姐姐拉着她来找提督逼婚她是拒绝的，但是仔细一想，铃谷姐说得一点都没错，还是将婚戒戴在自己手上比较踏实。
　　于是她就鼓起勇气陪铃谷姐来了，只不过到底该怎么逼婚才能成功，熊野还没问过铃谷姐计划呢。
　　“提督，有空陪陪我们吗？”铃谷主动贴到了提督胸膛上，诱惑的问道。
　　“呃……有吧。”虽然寒云想去找太太，但是也不能拒绝其他舰娘的邀请。
　　“既然有空的haunted，提督今天就乖乖陪在我们身边吧，咕嘿嘿！”铃谷竟然发出了加加专属的坏笑声，一听到这声音，寒云心里就莫名出现了不好的预感，在这种预感的作用下，他竟然拔腿就跑！
　　然而逃跑有个卵用，人类能跑得过舰娘吗？
　　只用一秒，铃谷就将他追上了，然后坏笑着对妹妹说道：“妹，开始吧！”
　　“啊？开始什么？”熊野还不知道姐姐的计划是什么呢。
　　“还能是什么，直接强推提督啊，只要生米煮成熟饭，还怕他赖账吗？”
　　“啊？”
　　“别啊了，快上！”
　　“可是……”
　　熊野脸色通红，脑袋上都冒出了蒸汽。
　　原本还以为姐姐是想干什么呢，原来是直接用强啊？
　　熊野可不像姐姐那样爱援交，她根本没有做好交代自己第一次的心理准备啊。
　　“别愣着了，反正你早晚得到把第一次交代掉，早交早被婚。”
　　“我……我知道了。”熊野羞红着脸，连忙与姐姐一起将提督拖进了小树林。


第315章 【十三周目】
　　“小妹，你亲住提督的嘴，别让他发出声音，我来脱他裤子！”铃谷将提督拖进小树林后，就开始实施起了邪恶的计划。
　　“我……我知道了。”熊野脸色通红，本来就有些弱气的她，显然不适合做这种强势的事情。
　　她深呼吸了一下，尽量调整好自己的心态，然后上前一步，踮起脚尖，闭着眼睛，张开嘴巴，朝提督的嘴唇上吻了过去。
　　吻到了。
　　熊野睁开眼睛一看，发现提督的脸庞就在她面前，她的嘴唇正与提督的嘴唇紧紧印在一起。
　　吻了，她竟然真的吻了，好害羞，可是又好兴奋！
　　于是在兴奋之下，熊野的脸色越来越红，红晕渐渐蔓延到了耳根上，最终，她终是抵御不住羞涩之心，两眼一黑晕了过去。
　　寒云连忙扶住了熊野，她昏迷的时候脸上都挂着幸福的红晕，像是能亲提督一下就非常幸福了似的。
　　“汗……”
　　不仅仅是寒云冒汗，连铃谷也冒出了冷汗。
　　她找的这个搭档也太特么水了吧？
　　竟然连一秒都坚持不住啊！
　　若不是熊野比较单纯，她最容易被蛊惑的话，否则的话铃谷绝对不会找这种队友组队。
　　“罢了，还是我一个人来吧。”铃谷绝望的抚了抚额，然后终于解开了提督的裤子。
　　“铃谷，咱有话好好说！”
　　“可以，你先把婚戒给我。”
　　“不用这么急吧，等过几天大家一起拿婚戒多好？”
　　“那就没什么好说的了，你受着吧。”铃谷开始脱胖次了。
　　铃谷本来就只穿衣服跟胖次，她跟晓响雷电一样都是不穿裤子的。
　　结果这胖次一脱，她的绝对领域就暴露了出来。
　　“不是吧，你来真的？就不怕我事后也不给你婚戒吗？”
　　“啧啧，不给就不给吧，只要提督愿意跟我援交就行，嘿嘿！”
　　铃谷不听提督劝说，一把将提督扑到在地，然后开始了她早就想尝试的，却一直被大姐阻止的援交。
　　以前大姐会阻止她援交也能理解，但是现在援交的对象是提督，大姐应该无话可说了吧？
　　铃谷跟提督在地上一阵打滚，最终还是被铃谷强行合体了。
　　铃谷身体一颤，这就是援交吗？
　　难怪加加屡试不爽，今天终于也让她体会到了吧，嘿嘿，看来以后要多找提督援交一下才行。
　　于是，铃谷化身为了第二个加加，将提督狠狠的掏空了一道。
　　期间，昏倒的熊野醒来过一次，当不小心看到铃谷姐跟提督的大战时，又被吓晕了过去。
　　――――――――分割线――――――――
　　铃谷的事情发生之后，据说往后的几天里除了吃饭时间，就再也没有人见到过提督了。
　　因为寒云已经怕出门了，两枚戒指中铃谷已经成功拿走了一枚，如果他出门时在被其他舰娘逮住的话，戒指不够的他岂不是要被打死？
　　于是寒云就躲在了房间里面，一直到加贺将自动洒水机安装好以后，他才是立即宣布回老家。
　　舰娘一想到马上就能拿到婚戒了，才是放过了提督一马，不过真是便宜了铃谷那家伙。
　　原本众人以为铃谷会慢慢讨好提督，将好感度培养满在动手的，但是万万没想到这家伙会直接用强。
　　妈个姬的，早知道她们也冲进提督房间用强了。
　　乘坐着加贺的基地在海上航行，只用一天不到就回到了平西镇守府。
　　加贺的海上基地，移动速度真是越来越快了。
　　而加贺刚来到平西的第一件事，就是怒气冲冲的冲进了夕张的实验室。
　　“夕张，你给我出来！”加贺卷起了袖子，准备要教训夕张一顿。
　　还有，她每天晚上都会梦游到寒云身边的设定也必须让夕张移除。
　　“哎呦，这不是加贺酱吗？”夕张笑嘻嘻的看了加贺一眼，还特意留意了一下她手上的婚戒：“怎么样，大人的世界享受吗？”
　　“享受你妹啊，你若是不帮我把梦游到小寒身边的设定去掉，信不信我就地分解你！”
　　“嘛嘛，咱们都是一家人了，别生气嘛，有什么事情不能好好说？”夕张不以为意的摆了摆手。
　　“我懒得跟你废话，我现在已经如你们所愿的嫁给他了，那个梦游设定不要也罢，这玩意几次影响了我研究的进度！”
　　“好了好了，我知道了，我这几天帮你把解决办法弄出来。”
　　“给我快点！”加贺说道。
　　话说，加贺这妮子真是不长记性，她完全没注意到夕张嘴角露出的狡诈笑容。
　　夕张表示想去掉梦游的设定可以，正好本姑娘最近又有项新研究，就拿你来试验一下吧。
　　这次的新研究，可比梦游什么的带劲多了，嘿嘿嘿！
　　加贺若是知道夕张在想什么，恐怕拼死都要逃离这个险恶的家族吧？
　　……
　　而另一边，寒云在舰娘们的催促下，去找到了老妈，他只能厚颜无耻的问老妈要婚戒了。
　　“小寒，你回来了？”寒云的妈妈梦瑶在见到儿子回来的那一刻，连忙开心的抱了上去。
　　“儿啊，你竟然回来了！”寒云的老爸寒轩，也在见到儿子的时候，激动的抱了过去。
　　但是他才刚准备起身，就被梦瑶狠狠的瞪了一眼：“谁允许你起来的？”
　　于是，寒轩的身体一僵，又老老实实的跪到了搓衣板上。
　　话说不带这样的吧？
　　你怎么能让一个父亲当着儿子与儿媳的面下跪呢？
　　这不是显得咱家没有半点威严吗？
　　但是梦瑶表示，我有威严不就行了？
　　梦瑶没有理会她的男人，而是对着儿子又是摸头又是捧脸的，爱不释手。
　　梦瑶关心的对儿子问道：“小寒啊，上次送你的婚戒用完没有？用完的话妈妈在给你一箱。”
　　寒云：“……”
　　寒轩：“……”
　　闻言的寒云泪流满面，这才是亲妈啊，总是能在他最需要的时候给予他最大的帮助。
　　而寒轩也同样泪流满面，为什么他娶了一个这么毒辣的老婆啊，上一回把他好不容易攒起来准备婚深海的戒指全都送给了儿子，这一回他又偷偷藏了一箱，结果没想到……没想到啊……呜呜！
　　“妈，不瞒你说，其实我回来的原因，就是因为婚戒不够用了。”寒云憨厚的笑道。
　　“这就对了嘛，婚戒你尽管用，不够了就回来问你老爸要，身为男生不多婚点船怎么行？”梦瑶对儿子的表现非常满意。
　　寒轩却哭了，我攒点戒指容易吗我？
　　老子到现在才婚了那么点船，结果儿子倒是用他攒的戒指把深海都给婚了，沃日，活得连儿子都不如，这种儿子要来作甚？
　　至少，那箱婚戒偷偷分给老爸一点都好啊！
　　寒轩不满的嘀咕了一句：“怎么没见你让我婚船？”
　　结果梦瑶当即投去了一个直死魔眼：“再说一遍。”
　　“我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”梦瑶甜甜一笑：“那就多跪两个小时吧。”
　　寒轩仰天45度，泪流满面。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　列克星敦主动邀请少年A吃饭，想勾起同伴们的仇恨去胖揍他，但是完全没想到少年A这么耐打，结果只能如约的陪少年A去吃饭了。
　　不行，她是来整少年A的，怎么能发福利给他呢？
　　若是让他尝到了甜头的话，以后更加缠着她了怎么办？
　　所以，必须在给少年A找点茬才行了。
　　于是，列克星敦突然挽住了少年A的手臂，冲着他甜甜一笑：“吃完饭后，多陪我逛逛校园好不好？”
　　来了，列克星敦的专属杀招，仇恨转移！
　　哼哼，现在食堂正是人多的时候，若是让别人看到少年A竟然将列克星敦老师拐走了，想必一定能引起骇然大波吧？
　　但是。
　　但是……
　　但是啊……
　　但是为毛她跟少年A都排队到前台点菜了，都没有任何人来胖揍少年A啊！！！
　　突然，列克星敦像是察觉到了什么，她的视线在食堂里扫了一圈，发现很多人的身边都站着一只列克星敦。
　　顿时列克星敦就明白了，原来是那该死的全息投影系统，恐怕别人都把她当成是少年A投影出来的舰娘了吧！
　　卧槽……
　　列克星敦气不过了，竟然被少年A一次次的占到便宜，她这哪是来整人的啊，分明就是来谈恋爱的吧！
　　不行，不能在这样下去了，列克星敦打算大声将自己是老师的事情说出去，这样一来相信她的杀招‘仇恨转移’就能奏效了。
　　于是，列克星敦张开了檀口，准备开始大喊，但是……
　　少年A：“来一份麻婆豆腐，外加两斤铝。”
　　列克星敦身体一顿，她突然觉得啊，自己为人师表，怎么能一直跟学生作对呢不是？


第316章 大和想搞什么鬼
　　想当年寒轩还是主角，他四方收妹子的时候，谁敢有半句不从？
　　但是自从有了儿子以后，主角光环竟然被儿子给抢走了。
　　而且主角光环在儿子那里似乎效果更加明显。
　　寒轩当年是二十多岁的时候，才遇到老婆梦瑶，并且经过了一番波折才娶到她。
　　结果儿子从小就有两个青梅竹马，一个顾柔，还有一个小威尔士亲王，两女都是倒贴给他的。
　　寒轩现在想婚深海，好不容易存了一箱婚戒，被老婆没收了，然后又偷偷存了一箱婚戒，结果没想到还是被老婆发现了。
　　反观他儿子，屁事没做就连续拿到了两箱婚戒，莫名其妙就婚了一群深海。
　　妈个姬，人比人气死人。
　　看着老婆又将他好不容易存起来的婚戒送给了儿子，看着儿子的那只白雪将这箱婚戒放进了舰装空间中，寒轩觉得事情很严重。
　　身为一家之主，不但要跪在儿子与儿媳面前，甚至在老婆面前都没有任何话语权。
　　若是继续这样下去，他这个曾经的主角岂不是要彻底沦为连配角都不如的龙套了？
　　所以，必须革命，必须反抗，必须高举红色旗帜！
　　于是，寒轩一咬牙，猛的从搓衣板上站了起来，恶狠狠的对着老婆喊道：“梦瑶！”
　　“嗯？”梦瑶冷冷的瞪了他一眼。
　　“哼！瞪我也没用，我跟你讲……能不能让我去上个厕所？”
　　“去吧。”
　　“呜呜……”
　　寒轩泪流满面，不忍心看儿子收走自己婚戒的他，只好躲进了厕所。
　　寒云：“……”
　　寒云心疼的看了眼老爸落魄的背影，其实老爸也挺不容易的，竟然能在他每次回来的时候都跪着，这总督当得丢脸啊。
　　――――――――分割线――――――――
　　第二箱免费婚戒到手后，寒云还以为舰娘们要开始问他找婚戒了，但是事实上并非如此。
　　原本，舰娘们着急问他要婚戒的原因，只是因为提督只剩两个婚戒了，不抢不行。
　　而现在提督又有了一箱婚戒，这箱婚戒怎么看都用不完了，所以大家都放心了下来，也就不急着对提督逼婚了。
　　毕竟婚姻大事，舰娘们也想准备充足一些，慢慢跟提督培养感情。
　　晓跟雷除外。
　　晓跟雷心里依旧很着急，响跟电酱都已经结婚了，她们两个却还落单着，总让她们觉得有种被区别对待了的感觉。
　　“雷，不管发生什么事，你一定要跟在姐姐后面知道吗？”
　　“知道了晓。”
　　“总之今天不管发生什么，咱们都一定要从提督那里拿到婚戒，否则誓不为船，知道吗？”
　　“知道了晓。”
　　于是，晓雷偷偷摸摸的来到了提督房间前，准备闯进去向提督逼婚。
　　但是，就在她们靠近提督房间的时候，房间内似乎散发着让她们无法靠近的气氛。
　　晓雷连忙将耳朵贴在门上偷听起来……
　　“大和，你生病了？”寒云的声音从房内传来。
　　“你他妈才……”大和一怒，张口就要骂人，但是她骂到一半似乎想起了什么似的，又连忙将音调降了下来：“咳咳，我很好。”
　　口胡，你明明是想骂人的，但半途为毛改口了？
　　寒云更加摸不着头脑了，大和今天到底在搞什么鬼？
　　其实吧，在一个小时之前，大和就来到寒云的房间了。
　　寒云对大和的到来倒是不意外，他以为大和只是来找他撕逼的，似乎对于大和来说，跟他撕逼就是最大的乐趣。
　　但是，让凌寒摸不着头脑的是，大和来到这里以后，就一直坐在他身边不说话，只是一个劲的低着头，也不知道她在想些什么。
　　难道说大和打碎了什么东西，所以来找他道歉，但是又不好意思开口？
　　以大和的强势程度来看，她似乎还真不会跟寒云道歉。
　　于是，寒云就尝试着安慰道：“大和，有啥事你就说吧，就算你犯了错，我也不会怪你的。”
　　结果大和又瞪了他一眼：“你他妈才……咳咳，总之，我才没犯错，你别多想。”
　　“那你到底是来干什么的啊？你再不说我可就要走了。”寒云擦了把汗。
　　大和顿时又低下了头，如果仔细看的话，会发现她的脸蛋有些泛红。
　　其实，大和来找寒云，是有一句羞耻的话想要说。
　　大和是寒云的婚舰，很早之前就戴上了寒云送给她的婚戒。
　　但是都这么长的时间了，她的小妹都跟寒云发生过关系了，只有她还跟以前一样没变化。
　　一旦戴上了寒云的婚戒，大和对寒云的好感就强制达到了100，然后又经过这么长时间的相处，大和对寒云的好感早就远远超过100了，但是他们却没有做过任何夫妻间该做的事情。
　　所以大和这次来的目的，是想跟寒云进一步发展关系的。
　　但是那种光是想想就让人害羞不已的事情，怎么可能从大和的口中说出来。
　　于是大和支支吾吾了半天，也没有说出个所以然来。
　　“小寒，你一定累了吧，要不我先给你揉揉肩？”不好意思直接开口的大和，就想办法绕到了其它地方。
　　“你什么时候会帮我揉肩了？没发烧吧？”
　　“我怎么就不能揉肩了？快躺着，我来帮你按摩。”
　　“别！你这样反而让我觉得有些恶心，你还是算了吧，萌系真不是你的风格，你跟平常一样就好。”
　　大和：“……”
　　船生中第一次想帮别人按摩，结果却被说恶心！
　　大和的脸色一黑，在寒云眼里她到底是什么形象，有必要说得她这么暴力吗？
　　“跟平常一样用脚踩你是吗？你个变态死足控！”大和终于忍不住了，就如同寒云所说的，卖萌装贤淑本来就不适合她。
　　所以她就如寒云所愿好了，踩死这个死变态！死木头！
　　妈个姬，你以为老娘憋了那么久容易吗？
　　门外的晓跟雷听到这动静后纷纷对视一眼：“雷，之前我们有说过什么吗？”
　　“不，什么都没有。”
　　“那咱们下次再来找提督吧。”
　　“同意……”
　　……
　　晓跟雷依旧没能成功逼婚，她们两个人虽然组队了，都也只敢趁提督落单的时候去告白。
　　像这种有外人在的场所，晓跟雷根本就没勇气开口。
　　而大和将寒云踩了一个小时后，才是气冲冲的离开。
　　“死木头，该死的木头，难道想当男主都必须将自己的情商作为祭品献上吗？”大和臭骂道。
　　在继续这样下去，她要等到猴年马月才能跟寒云进一步发展啊？
　　不行，必须得想个办法打破现在的局面。
　　可是，她又拉不下脸直接跟寒云摊牌，现在到底该怎么办才好？
　　大和思考着，然后她在经过北宅房间的时候，听到里面传来了西西里的声音……


第317章 看里番，学姿势！
　　说起来，要塞姬跟寒云也结婚很久了，但也没听说要塞姬又跟寒云在一起过。
　　该不会，这要塞姬也还是个处女吧？
　　如果是这样的话，大和说不定能够找要塞姬组队。
　　于是大和打开了北宅的房门，她决定与要塞姬联合拿下提督。
　　……
　　要塞姬此刻正在跟北宅看着动漫，大和瞄了一眼动漫的内容，险些吐出了一口老血。
　　竟然是在看里番啊喂！
　　光天化日之下，竟然看这种东西，而且还不叫上老娘一起，你们真是太不够姐妹了。
　　于是，大和也连忙坐到了一旁，开始跟里番学起姿势来。
　　里番之中讲述的故事是……没错，即使只是为了啪啪啪的里番，也是有讲故事的。
　　大和看明白了，这是一段炒鸡美妙的爱情故事……
　　某学校，晚上放学之后，老师同学们都走光了，而某间教室中，一名校花正在用绝对领域蹭着某同学的桌角。
　　而这时，刚准备离开学校的某同学，似乎想起了有什么东西忘记拿，然后就折返回教室，结果推开门却发现了这尴尬的一幕。
　　校花为了防止这件事情被某同学说出去，于是就用身体堵住了他的嘴。
　　自那以后，一发不可收拾的校花与某同学开始了性福的生活。
　　好吧，全篇都在啪啪啪，哪里有美妙的爱情故事了喂！
　　随着这集里番放完了，要塞姬突然陷入了沉思，而北宅也没有打扰她。
　　片刻后，要塞姬才露出了恍然大悟的表情：“明白了，我也可以去用蹭桌角来吸引寒云。”
　　北宅立即对她竖起了大拇指：“没错，那么我们再来看看下一集。”
　　北宅又打开了文件夹，文件夹内竟然全是满满的迷之视频。
　　北宅正在用迷之视频来教要塞姬姿势。
　　“你们给我等一下！”大和连忙阻止了北宅。
　　“噫？大和你什么来的。”要塞姬惊奇的看向大和，这大和难道还会瞬移之术不成？
　　大和冒出了冷汗，你们这是看得有多认真啊，老娘早就来了好伐！
　　“你们这是在干嘛？”大和郁闷的问道。
　　“如你所见，学知识啊。”要塞姬答。
　　“这种知识能有用？你逗我呢？”
　　“那你想要哪种？”
　　“呃……女王系的有没有？”
　　“都有。”北宅点头。
　　“那还愣着干什么，快点打开啊！”大和顿时就兴奋了。
　　大和表示，这种学生妹的清纯属性对她哪里有参考价值，要看就看女王系的嘛。
　　哼哼，等她学好了姿势，还担心拿不下寒云吗？
　　北宅：“……”
　　要塞姬：“……”
　　她们在为自己有那么一瞬间以为大和要说教了而感到耻辱。
　　感情你只是在抱怨属性与自己不般配而已啊！
　　――――――――分割线――――――――
　　寒云若是知道北宅竟然在带别人看里番，不知道会不会气得……找她拷贝一份！
　　寒云在跟大和分开以后，晓雷本来是想抓住机会上去告白的，但是哪想半路突然杀出了一只海伦娜，她直接将提督带到平西镇去了。
　　晓雷十分无奈，只能等着提督晚上回来在找机会告白，但是到了晚上以后她们才发现，提督竟然在青叶过夜了。
　　晓雷哭晕在厕所……
　　而寒云之所以要跟海伦娜去平西镇，还不是因为他当初答应过海伦娜一件事情，那就是只要海伦娜肯放弃大和的泳衣，他有空就会帮她买一件更加适合的。
　　这不，寒云现在有空了，海伦娜就迫不及待的拉着他前往了城镇。
　　为了帮海伦娜挑选出合适的泳衣，足足花了寒云几个小时的时间。
　　你们也知道，海伦娜的胸器简直大到离谱，所以想找到一件好看又合适泳衣还真不容易。
　　过程中，寒云还见证了海伦娜想强行穿上不合适的泳衣的后果，那就是丝带被强行崩断！
　　而且，丝带还是当着一名平胸女服务员的面崩断的，寒云发现女服务员的脸色瞬间变得铁青。
　　所以说，你个平胸为什么要来泳衣店里工作啊，这不是自讨苦吃吗？
　　然而女服务员表示，因为我有大牛
　　等到好不容易帮海伦娜买好了泳衣后，她又看上了另一套衣服，好像叫做暗影突袭来着。
　　由于海伦娜穿上那件衣服后确实很好看，于是寒云就忍不住掏钱帮她买了。
　　妈蛋，剁手！
　　“今天我很高兴，作为奖励就给你一个吻吧。”海伦娜脸上挂着满足的笑容，她突然踮起脚尖，在提督脸上亲了一下。
　　寒云不满的撇嘴，心里迷之失望，原来只是亲脸而已，有本事亲别的位置！
　　……
　　在之后，就是到昆记餐厅与青叶她们叙旧的时间了。
　　踏入昆记餐厅，率先迎上来的人不是青叶，而是衣笠。
　　“提督~！”衣笠一把扑到了寒云身上，然后当着姐姐的面，往提督嘴唇上就是一亲：“提督这次来，是来看衣笠的呢，还是来看姐姐的呢？”
　　衣笠不知道是不是想让姐姐吃醋，所以一来就提出了这种难为人的问题。
　　“咳咳，都是都是。”
　　“啧啧，还在装，要不这样吧，只要提督说是专门来看衣笠的，那衣笠立马就跟你结婚怎么样？”
　　“真的假的？”
　　“当然了，我初吻都给提督了，除了嫁给你外还有别的选择吗？”
　　“可是既然你都没得选择了，那我也没必要按你说的做吧？”
　　“啧啧，真是个坏提督，竟然还跟自己的舰娘讨价还价。”衣笠撇嘴，不过转念一想，她又想到了坏主意：“那要不这样吧，我外加把姐姐跟昆西的事情告诉提督怎么样？我跟你讲，这段时间姐姐跟昆西……”
　　“你敢说！！！”
　　还不等衣笠将事情说出来，青叶就愤怒的扔来了一汤勺。
　　结果衣笠飞快的闪开，汤勺就砸在了寒云的脑门上。
　　汤勺之上还沾有汤汁，结果汤汁就射了寒云一脸。
　　“噗噗个噗！姐姐是想跟提督离婚了吗！”衣笠嘲讽起来。
　　“你个死丫头，等会儿我在来收拾你！”青叶满脸都是愤怒，她连忙取了一些卫生纸，去帮提督将汤汁都擦干净。
　　妈个姬的，衣笠这丫头虽然不像以前那样坏心眼了，但是江山易改本性难移，爱闹事的毛病还是没改掉。
　　若是真让衣笠将她跟昆西的事情说出来，她岂不是要羞得无地自容？
　　况且这里可是店铺外面呢，这种事情其实能在大庭广众下乱说的？
　　“寒云，你不要听衣笠瞎说。”青叶替提督将汤汁擦干净后，又一脸痴情的凝视着他。
　　青叶对寒云的感情并没有因为分开而变弱，反而还在日日夜夜的想念中增强了。
　　虽然他们每天都可以通过视频通话见面，但是谁不想时时刻刻能够跟心爱之人热情拥抱呢？
　　青叶这幅痴情的样子看得昆西一阵不爽，提督又来跟她抢人了，真是……
　　“怎么没见欧根？”寒云朝餐厅内看了一眼。
　　“欧根在厨房走不开。”青叶随口答了一句，然后又期待的问道：“对了寒云，你这次回来打算住多久？”
　　“大概十几天吧。”
　　“十几天么……”青叶想了想，十几天大概相当于半个月吧，时间应该够了，她这次一定要趁机跟寒云来一场蜜月之旅：“寒云，这段时间能请你陪我去旅游吗？”
　　“旅游？”寒云一愣：“那餐厅咋办？”
　　“扔掉。”
　　“那昆西呢？”
　　“也扔掉。”青叶毫不犹豫的说道。
　　昆西什么的，哪里有提督重要？
　　但是寒云却能感觉到，餐厅之内的昆西正朝他头来阴森的目光，她手中的汤勺都被捏成了铁团……
　　【PS：今天的章节过度用，咳咳，总之以下才是正文~】
　　【某懒提的逗比日常13。】
　　少年A用铝堵住了列克星敦的嘴巴，列克星敦表示跟什么过不去，都不要跟铝过不去。
　　虽然只有两斤铝，但是也可以收下来当零食吃，至于正餐嘛，自然是跟少年A吃一样的，只不过她的饭量是少年A的几倍而已。
　　最主要的是，反正都是由少年A请客，她不吃白不吃。
　　如果能将他的钱全部吃光的话，说不定少年A会在无奈之下选择退学呢？
　　哼哼，所以说她还是有办法能整少年A的。
　　这时，少女A来到了食堂，她发现了少年A也在，于是就兴高采烈的跑过去与他拼桌了。
　　少女A又发现了一旁的列克星敦，无语的说道：“你不是吧？就算把列克星敦投影出来也就算了，还帮她买一份食物是什么鬼？”
　　少女A满脸鄙视的看着少年A，这家伙妄想跟列克星敦约会也太病态了吧，就算给这种全息投影也买一份食物，她能吃得了吗？
　　少女A郁闷的戳了戳列克星敦的全息投影，结果这一戳发现，这只列克星敦竟然是真的！
　　我擦嘞？
　　听说欧班的新老师好像就是列克星敦来着，难道说，少年A这么快就把列克星敦泡上了？
　　少女A不知为何，心里突然就不爽了起来。


第318章 衣笠的主动
　　寒云在餐厅帮了一会儿忙，当吃罢久违的咖喱饭后，餐厅就早早的关门了。
　　寒云好不容易回来一次，青叶哪里还有心情招待客人，她现在只想赶快回公寓与寒云享受二人世界的甜蜜。
　　于是餐厅只能早早关门了。
　　不过昆西跟衣笠表示，想要在我们面前享受二人世界，哪有那么简单？
　　所以在返回公寓的过程中，昆西与青叶就一人缠着寒云一条手臂，就连衣笠都背在提督身上，反正就是想办法缠着提督，不让青叶单独将提督带走。
　　“昆西，衣笠，你们两个还不放手？”青叶瞪着两人说道。
　　青叶非常愤怒，好不容易等提督回来了一次，她正想释放一下憋了一个多月的邪火。
　　若是提督再不回来的话，她的身体恐怕都要坏掉了。
　　然而，机会终于来临的时候，又是这只该死的昆西在阻挠！
　　昆西明明知道她是提督的婚舰，而且她也已经跟昆西确认关系了，这昆西还怕她被提督拐走吗？
　　妈个姬的，提督不在的这段时间里，她每天都在满足这个变态昆西的欲望，这家伙竟然还嫌不够，还想破坏她跟提督的团聚，这不是找死吗？
　　“啧啧，青叶，提督可不是你一个人的，我们也很久没见到提督了，想跟提督培养一下感情不行吗？”昆西打定了注意不让青叶跟提督单独相处，否则的话今晚青叶的床她可就睡不了了。
　　“就是就是，我也想跟提督谈恋爱，凭什么把提督让给姐姐？”衣笠也附和着昆西的话。
　　衣笠跟昆西的关系很好，两人的性格都有点黑，特别是在青叶跟提督的问题上总能达成一致，那就是不能让青叶跟提督单独相处。
　　昆西是怕青叶今晚被独占，衣笠是担心提督今晚被独占，所以必须阻止青叶带走提督。
　　至于欧根嘛……她至始至终都只是站在一旁保持微笑，海伦娜则第一时间跑去试新衣服了。
　　“衣笠，你又想被逐出家门了是吧？”青叶被这两人气得脸色铁青，她还真没办法对付这两个耍流氓的家伙。
　　“衣笠你别听青叶吓唬，她若赶你走，我放你进来。”昆西拍着胸脯保证。
　　“姐，你也该换个花招吓我了。”衣笠得到了昆西的帮助，顿时底气更大了。
　　青叶牙根紧咬，她现在只想跟提督去培养♂感情，甚至已经快憋不住了，所以她此时的耐心非常不好。
　　很好，你们不放手是吧？
　　我就不信你们能一直留在这里！
　　青叶深吸了一口气，让自己先冷静下来，因为她待会儿要面对的人是提督，不能带着怨念与提督亲密接触。
　　接着，她突然将提督往怀里一抱，然后踮起脚尖，嘴唇微张的朝提督吻了上去。
　　一道诱人的香舌撬开了寒云的嘴巴，钻入了其口中。
　　一只白皙的手掌穿过了寒云的衣服，从他的肚脐处一路抚摸到了胸膛上。
　　又一只手着握住了寒云的手掌，将其放到了自己的双.峰之上。
　　青叶竟然当着众人的面直接开干了！
　　青叶就不相信了，等她脱掉了寒云的裤子，昆西跟衣笠还能站在这里。
　　青叶突如其来的动作让寒云一愣，也让昆西跟衣笠一愣，而欧根则是连忙捂着通红的脸跑掉了。
　　“衣笠，快阻止她！”昆西反应过来之后惊了。
　　真让青叶跟提督在这里啪啪啪的话，她们岂不是要尴尬死？
　　“提督是我的，青叶你的！”
　　“ok！”
　　两女快速达成协议，衣笠连忙抱着提督往后退，昆西也使劲的将青叶推开：“青叶，冷静一点！”
　　“死昆西！仅此一次，成全我一次就不行吗？”
　　“绝对不行！”
　　“你在这样就别怪我不客气了！”
　　“不用你对我不客气，我现在就帮你泄泄火！”
　　昆西突然使出了吃奶的力气，她强行推着青叶进入了浴室之中，然后就朝青叶的嘴巴上强吻了过去。
　　青叶拼命挣扎，但是两人的力量在伯仲之间，仍由她在怎么挣扎也无济于事。
　　而昆西似乎很享受强啪青叶，看着青叶从一开始的挣扎到最后的无奈，再到完全妥协，这让昆西很有满足感。
　　于是，浴室之中就上演了不可描述的事情。
　　而成功夺下了提督的衣笠，并没有前往客厅，而是非常坏心眼的单独将提督带进了房间里，然后反锁关上房门。
　　“呼，姐姐真是太危险了，还是躲在房间里比较安心，对吧提督？”衣笠抱着提督往床上一倒，脸色看上去有些泛红。
　　“不……我怎么觉得真正的危险正在靠近。”寒云升起了不好的预感。
　　“哈哈，提督真会说笑，哪里会有什么危险？”衣笠的脸色越来越红，她压在提督身上，两人的脸庞之间只隔着一根手指的间隔了。
　　衣笠此刻的心情很微妙，她想顺着这种心情将提督推了。
　　刚才看到姐姐竟然那么大胆的强吻提督，而且还是当着众人的面，衣笠对此大为感触。
　　竟然姐姐都敢这么大胆，她没理由会输给姐姐才对……
　　“衣笠，咱是不是挨得太近了？”寒云发现了衣笠的状态有些不正常，他想尝试着推开衣笠，但是衣笠却抱得更紧了。
　　“提督，你能帮我解开绷带好吗？”
　　“可是，你的绷带在衣服下面……”
　　“那只能拜托提督帮我脱掉衣服了。”
　　“衣笠，你怎么了……”
　　“提督，我问你，我跟姐姐你更喜欢谁？”衣笠认真的问道。
　　“呃，都喜欢……”
　　“花心，这是对你花心的惩罚。”
　　说着，衣笠终于忍不住了，她的脸庞下落了一根手指的宽度，与提督的嘴唇印在了一起……
　　当初，衣笠被姐姐逐出家门，孤立无助的时候，衣笠心里就想到了提督，希望提督能够收留她。
　　那时候，她只是单纯的想在提督那里蹭吃蹭喝而已。
　　但是后来，提督帮助她恢复了与青叶的姐妹之情，让她能重新回到这个温暖的家，对此，衣笠非常感动。
　　提督对她很好，她希望提督能一直对她好，但是提督似乎对姐姐更好。
　　总之每次提督来到这里的时候，眼里都只有姐姐，这让衣笠很不高兴。
　　现在好了，姐姐终于被支开了，现在提督眼里只有她而已。
　　衣笠不会给提督挣扎的机会，她一边堵着提督的嘴，一边将提督的衣服都脱掉，然后往被子里面一卷。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　完事。


第319章 昆西遭殃了
　　事后，衣笠还紧紧抱着提督不想放手。
　　她好想像这样跟提督一直一直在一起，让提督成为她一个人的东西。
　　让提督忘记青叶，忘记昆西，忘记他的镇守府，忘记他所有的舰娘，让提督眼里只有她，那该多好……
　　但是衣笠也深知这是不可能的，这世上没有哪一只舰娘能独占提督，况且她连青叶都难以比过，更别说想比过列克星敦她们了。
　　想独占提督只是一个梦而已，但是至少现在她是独占提督的，她现在需要做的事情就是，将独占提督的时间无限延长。
　　希望昆西能尽量帮她拖住青叶吧，而她现在也要抓紧时间干活才行。
　　“咕嘿嘿！”
　　于是，衣笠就发出了病娇似的黑化笑声，总之受到加加的影响，咕嘿嘿似乎已经变成痴女的必备声音了。
　　衣笠一边干♂活还一边问道：“怎么样提督，我跟青叶谁能让你更加舒服？”
　　“……”寒云表示，你这问题我就回答这个表情→_→。
　　“快说！是不是我！”
　　“其实都一样……”
　　“这算什么回答，算了，本姑娘就啪到让你说是我为止！”
　　……
　　衣笠还真是说话算话，一连压榨了提督很长一段时间。
　　话说都这么长的时间过去了，怎么还没见青叶来阻止衣笠。
　　寒云很好奇昆西跟青叶在浴室里到底发生了什么。
　　总之，最后还是寒云承认了她比青叶能干，她比青叶美，并发誓以后眼里只有她。
　　衣笠这才满意的饶了提督一命，并顺势向提督索要了一枚婚戒。
　　从今以后，她也能以提督老婆的名义说话了。
　　当寒云与衣笠走出房间的时候，昆西也正好帮青叶降完了欲火。
　　青叶连忙挣脱了昆西的手，靠回了提督怀里，恶狠狠的瞪着昆西说道：“昆西，你可要说话算数。”
　　“嗯，保证算数，我哪次说话不算数了。”昆西点头。
　　寒云很好奇她们两在说什么，于是就询问了青叶，但是青叶却没有回答。
　　事实上，只是青叶与昆西进行了一次交易而已。
　　昆西之前不是将青叶推进了浴室吗？
　　但是青叶当时只想着寒云的事情，根本不配合昆西的动作，于是为了让青叶安分点，昆西就说：“如果你现在肯配合我的话，晚上我就不妨碍你推寒云了。”
　　结果青叶为了晚上能顺利吃到寒云，她只好半推半就的妥协了下来。
　　但是跟这只阴险的昆西做交易，青叶总觉得不能安心。
　　而很快，青叶就知道昆西果然还在打鬼主意了。
　　只见青叶以累了为借口，拉着提督回房间里休息，但是昆西却一直尾随其后，似乎还打算跟他们一起进房。
　　“昆西，你几个意思？”青叶怒道。
　　“没几个意思啊，你忘记了吗？我的房间给了衣笠，我现在是跟你一个房间的。”昆西摊了摊手。
　　“那你今晚就滚去跟衣笠睡啊！”
　　“不了，我睡不习惯别人的床。”
　　“那原本就是你的床好伐！”
　　青叶要被气炸了，这个死昆西果然还不罢休。
　　很好，你这么想捣蛋是吧？
　　青叶表示惹急了她，她也是什么事都会做得出来的。
　　……
　　当晚，在昆西的骚扰下，青叶自然没能跟寒云发生美好的事情。
　　于是翌日清晨。
　　早餐都是男生一柱擎天的时候，睡意朦胧的昆西只感觉有什么东西闯进了她的绝对领域，由于她睡得很舒服，所以潜意识里完全没有想醒来的征兆。
　　反而由于太舒服的原因，使得她越睡越香，甚至于不由自主的扭起了腰来。
　　直至有一道滚烫的液体注入她身体的时候，昆西才是猛地惊醒。
　　昆西擦亮了朦胧的睡眼，往自己身体下一看，这才绝望的发现自己压着的人不是青叶，而是寒云！
　　妈个姬的，睡糊涂了，她竟然忘记了昨天寒云已经回来了这件事。
　　由于昆西这段时间基本上都是跟青叶同床共枕的，所以她已经习惯了早上起来抱着个人的感觉。
　　刚才她是把提督当成青叶啪了一顿。
　　但是哪想这次抱错人了呀！
　　怎么办？
　　怎么做才能消除寒云的痕迹？
　　根本没办法啊！！！
　　“完了……”昆西脸色惨白。
　　糊里糊涂就把自己的第一次交代了，而且是她自己的错，她想怪人都不知道怪谁啊。
　　这种明明亏大了，却无法发火的感觉，让昆西的脸色跟吞了苍蝇一样。
　　其实昆西没有发现，青叶的嘴角露出了一道邪恶的笑意。
　　为了报复昆西昨晚阻挠她，于是青叶就在晚上趁昆西跟寒云睡着的时候，将他们两人的衣服给扒了，然后在让他们两个抱在一起。
　　原本，青叶只是想让昆西跟寒云果体搂搂抱抱来着，完全没想到昆西这么色 气，竟然就顺着感觉把提督推了。
　　不过这样也好，是时候让这只傻昆体验一下男人的滋味了，否则她的百合永远都治不好。
　　……
　　昆西见寒云还在睡着，赶紧趁着被别人发现之前离开了房间。
　　事实上寒云只是在装睡，毕竟他这时候醒来的话也太尴尬了。
　　“青叶，这是不是你搞的鬼？”寒云无奈的看着青叶，他可不记得自己睡前脱了衣服。
　　他身上的衣服完全是被扒光的，不可能是昆西睡着的时候扒光的，那就只能是青叶搞出的名堂了。
　　这时，装睡的青叶也睁开了眼睛：“没办法，不这样做的话根本赶不走她。”
　　“但是这也太……”
　　“安了，你也不要想太多，关于这件事情我会跟昆西说清楚的，现在可是我们两难得的独处时间。”青叶见昆西走后也抓住了机会，好好的与她老公享受了二人时光。
　　直到事后青叶才是问道：“对了，关于旅游的事情你答不答应？”
　　之前，青叶有提到想跟提督去旅游，扔下餐厅，也扔下那只死昆西。
　　但是那时候寒云被昆西的一记直死魔眼盯着，所以只能暂时保留意见了。
　　“我觉得……估计想扔下昆西不可能。”
　　“寒云，你就不能拿出一下提督的威严赶走昆西吗？”
　　“这个……恐怕有点危险。”寒云觉得他若是单独带走青叶的话，绝对会被柴刀的：“不过，就算不能单独陪你去旅游，但是陪你到别的地方玩一下还是可以的。”
　　“既然你这么说了，那你可以守信。”
　　“嗯。”
　　其实青叶也并不是非要跟寒云单独相处，她的目的只是让寒云能时时刻刻陪着她而已，哪怕身边还有别人跟着，但只要寒云能在她身边，她就满足了。
　　于是，青叶她们商量，决定将餐厅停止运营一段时间，说起来她们连续工作了那么多年，也是时候该放松一次了。
　　但是青叶她们现在还不知道，这一次的关门，给餐厅带来了严重的影响……
　　【PS：某懒提的逗比日常14。】
　　这个世界上存在很多的‘场’，有磁场，广场，飞机场。
　　但是最可啪的，还是要数修罗场。
　　少女A在发现列克星敦是真人之后，她的脸色就沉了下来。
　　然后少女A一语不发的离开了这里，单独跑到了食堂的角落吃饭。
　　列克星敦：“你不去安慰她吗？”
　　少年A很是纠结，如果他去追少女A了，岂不是在告诉列克星敦他有别人了？
　　所以，少年A选择了列克星敦，没有去追少女A。
　　少年A：“算了，我跟她又不是情侣。”
　　列克星敦：“这可不行，让别人误会了多不好，这样吧，你这里等着，我去跟她说明一下。”
　　列克星敦朝少女A跑了过去，然后在少女A充满敌视的目光中，说出了一句让她春暖花开的话：“同学，我想帮你跟少年A凑成一对，你看行吗？”
　　列克星敦心里是在打着坏主意的，不，也不能说是坏主意，她只是觉得如果能将少年A与少女A凑合在一起的话，那她不就能摆脱少年A的纠缠了吗？
　　所以这不是坏主意，她只是在帮少年A而已。


第320章 晒泳衣
　　青叶的目的只是跟寒云呆在一起而已，虽然她想单独跟寒云去旅行，但是就算做不到也没关系，只要能跟寒云在一起就够了。
　　于是，寒云就将青叶她们带到了总督府。
　　青叶她们是生活的城市里的船，很少会出海，索性寒云就带青叶出海好了。
　　就如同一只生活在海岛上的罗纳喜欢逛城市一样，青叶她们对大海还是很向往的，再怎么说她们也是舰娘好伐。
　　寒云才回到镇守府，晓跟雷就迫不及待的想去找提督逼婚了，但是哪想提督一回来就说什么要去海边玩，结果晓跟雷又哭晕在了厕所。
　　晓跟雷就不明白了，整天生活在海岛上还不嫌腻吗，明明有那么多船不啪，没事还跑去海上玩做什么？
　　……
　　一说到大海，寒云想到的首先是太太的泳衣，太太穿泳衣的样子实在太赞了，说不赞的人只是因为没钱氪泳衣而已。
　　你看那光滑水嫩的皮肤，像是吹弹可破一样，白色的泳衣与美白的太太非常般配，加上这套泳衣露出度很高，只遮住关键的位置，光是看一眼就让人产生无限遐想。
　　所以寒云迫不及待的对大家说道：“各位，如果有时间的话，一起到海边玩玩怎么样，难得现在是夏季，等到冬季想泳衣可都没机会了。”
　　“海边吗？”众女思考了起来。
　　去海边的话，是不是就能看到提督只穿短裤的样子了？
　　然后在提督游泳的时候突然冲来一道海浪，将提督的短裤给冲走，接着他们就可以偷偷跟提督在水下嘿咻嘿咻了。
　　这么一想，似乎去游泳也很不错的样子。
　　“咕嘿嘿，姐，我已经帮你把泳衣准备好了。”加加突然掏出了太太的泳衣，感情你把姐姐的泳衣私藏了啊！
　　“拿来！”太太愤怒的从妹妹手中抢过泳衣，她就说为什么这段时间没有见到那套泳衣了，那可是提督送给她最珍贵的礼物啊，如果弄丢了的话提督肯定会生气的。
　　没想到，又是加加偷了啊！
　　为什么说又？
　　大家都懂的，因为加加想要扮成姐姐的话，就需要用到姐姐的道具。
　　你还别说，姐姐的这套泳衣特别好用。
　　有一次加加穿上这套泳衣，扮成姐姐去跟提督约 炮，结果她顺利的将提督啪了一顿，且全程下来提督绝对配合，即使被掏空了也丝毫没有怨念，甚至还想继续。
　　加加表示，她自己每次跟提督啪啪啪的时候，没两个小时提督就喊累了。
　　结果一换成姐姐，提督的态度立马大变。
　　自那以后，加加每次想偷吃提督了，都会明智的换上姐姐的外套，这样就能光明正大的压榨提督了。
　　咕嘿嘿！
　　……
　　海伦娜也换上了她的新泳衣，也是一套紫色的泳衣，她非常喜欢。
　　听到提督想要到海边游泳，她马上就换上泳衣卖弄身姿了，就像在等着提督点赞一样。
　　寒云也不吝啬词语，一连夸了无数句‘喜欢，很喜欢，非常喜欢，很漂亮，很好看’之类的。
　　海伦娜：→_→
　　你根本就是词穷吧喂！
　　算了，让一个词穷的家伙夸她，简直就是自找无趣嘛。
　　而青叶，衣笠，昆西与欧根也都换上了泳衣，她们毕竟是城市里生活的船，懂得时尚，泳衣的搭配上自然非常合适。
　　只不过青叶的泳衣寒云想要吐槽一句，这是日校的死库水啊！
　　胸前那两个大大的字‘巨.乳’是什么鬼？
　　“寒云，怎么样？”青叶将自己苗条的身材秀给寒云看。
　　“这种风格还挺适合你的，我也很喜欢。”寒云由于之前词穷被海伦娜鄙视了一顿，所以这回稍微想了想才说道。
　　“提督喜欢的风格，是指巨.乳吗？”青叶嘴角一扬，突然上前一步，傲人的双.峰贴在了提督胸膛上。
　　“是……是的。”寒云连忙点头。
　　他表示自己并不是真的喜欢巨.乳，只是觉得这样回答的话能让青叶高兴而已，但是……
　　寒云马上就听到了身后传来的哭声；
　　亲王：“胡德，你去哪啊？”
　　胡德泪流满面：“我不游了，呜呜！”
　　还有北卡的声音：“VV，你去哪啊？”
　　维内托满脸阴沉：“我的嗑药炮在过海关，我去查查到哪了。”
　　寒云：“……”
　　那个VV，咱有话好好说，别动不动就打炮好吗？
　　打炮对身体不好的。
　　就连小学生们都非常在意的看了眼自己的胸器，有人欢喜有人愁。
　　白雪对胸小的舰娘安慰道：“没事，咱们是驱逐舰，这很正常。”
　　倒是小恶魔脸色红通通的，提督喜欢巨.乳这点让她非常高兴。
　　“唉……大家先去海边吧，我去安慰一下胡德跟vv。”寒云让大家先走一步，没想到简单的一句话就让胡德变成了这样。
　　不过青叶并没有急着走，她打算留在客厅里等待寒云，没有寒云在的沙滩反正也没什么意思。
　　而昆西也留了下来，她看上去像是陪在青叶身边，但是实际上，从早上跟寒云发生那种事情以后，昆西发现自己不知咋滴，对寒云的关注程度提升了很多。
　　按理来说，发生了那种事情，她应该大吵大闹，大哭大叫一顿来发泄自己的情绪才对。
　　但是昆西的心情很微妙，不但没有因此而生气，反而心里有点美滋滋的是什么情况？
　　难道说她被寒云的大耪鞣了，难道要对青叶触发‘我很爱你，但却离不开他的大帕恕的剧情了？
　　一想到早上跟寒云啪啪啪了的画面，昆西的心脏砰砰砰就的直跳，越来越快，像是要炸开了似的。
　　“昆西？你没事吧？”青叶发现昆西嘴唇紧咬，面部发红。
　　“没……什么事都没有，你慢慢在这里等提督吧，我先去陪欧根她们了。”昆西深怕被青叶看穿似的，连忙逃出了客厅。
　　昆西看着自己现在这幅样子，她哪里还不明白自己开始在意起寒云来了。
　　不然若是放在平时，就刚才她跟青叶两人在客厅里的时候，她绝对会扑到青叶身上的才对。
　　但是刚才昆西的心里完全没有在想青叶，反而一直思考着寒云的事情。
　　说起来，从早上到现在，从寒云做早餐的时候开始，昆西的目光就一直集中在寒云身上了。
　　她以前怎么就没发现了，自己眼前竟然站着一个这么完美的男生，又会做饭，又会炒菜，还会炒菜，而且会炒菜！
　　好吧，舰娘眼里的男生，貌似只要会炒菜就很完美了……
　　总之今天连青叶都感到奇怪，那只傻昆怎么不来骚扰她了？
　　竟然连看到她穿泳衣的样子都不激动。
　　虽然摆脱了昆西的骚扰让青叶很轻松，但同时又反而有些不习惯了起来……


第321章 提督是变态死足控
　　寒云为了安慰内心受伤的胡德，来到了胡德的房间里面。
　　胡德此刻正一脸生无可恋的喂着生姜鱼饼，而生姜鱼饼面对这样的主人，身体都有些瑟瑟发抖起来。
　　其实主要原因是因为，胡德的嘴中还在碎碎念着：“生姜，我把你塞到泳衣里下水，应该不会有事吧？”
　　生姜被吓得赶紧两眼一翻，使出了自己的天赋技能，装死！
　　你特么真把本喵当成万能了啊！
　　“那鱼饼呢？”胡德空洞的瞳孔又转向了鱼饼身上。
　　结果她发现鱼饼已经先生姜一步装死了。
　　鱼饼表示在听到主人要将生姜塞到胸里游泳的时候，它心里就有了一种不祥的预感，于是干脆就先生姜一步死掉算了。
　　虽然主人的胸.部很可怜，但也不能淹死它们吧！
　　寒云见到生姜鱼饼四脚朝天装死的画面，不由默默的擦了把汗。
　　胡德对胸器的阴影也太重了，说实话寒云对胸器的大小没什么要求，胡德虽然胸小，但又不是没有。
　　寒云表示他爱的是胡德这个人，胸器怎么样完全无所谓的。
　　“胡德，一起去游泳吧。”寒云坐到了胡德身边，一把将其搂在怀里。
　　“提督是来嘲讽我的吗？”胡德的眼角为何常含泪水。
　　“哪有提督会嘲讽自家舰娘的，安心去跟大家一起玩吧。”
　　“不想去，连只小学生的胸器都比我大，我活着还有什么意义？”
　　“胡德，这种事情就算在怎么纠结也改变不了的，况且你忘记了，你的提督可是个十足的足控大变态，就你这大长腿，我能玩一辈子，小学生有大长腿吗？”寒云说道。
　　在说话的同时，寒云的手掌还沿着胡德的大腿内侧一路往上抚摸，直至抵在了其绝对领域的位置。
　　胡德的俏脸一红，说起来还真是，这个提督是个足控，每次都只会注意她的大腿。
　　胡德觉得自己也只有大腿能够吸引住提督了吧？
　　所以她对提督侵犯大腿的行为，一点都不排斥，相反她喜欢提督能更爱她的大白腿一些，这样她就有足够的资本吸引住提督了。
　　胡德微微分开了腿，像是方便提督进入一般。
　　然后她突然一个翻身，将提督按倒在了床上……
　　这时，装死的生姜鱼饼睁开了一只眼睛，看着眼前这刺激的一幕，险些他们都想尝试一下了。
　　但是仔细一想，如果它们搞出了猫命的话，以后它们的孩子说不定会被主人塞到胸里游泳，所以为了孩子的安全考虑，生姜鱼饼决定继续装死就好。
　　大约与胡德缠缠绵绵了一个小时……
　　“好了，去跟大家汇合吧，亲王还在等着你呢。”寒云抚摸着胡德酱的脸蛋说道。
　　“嗯。”胡德甜甜的应了一声，多亏了提督的帮忙，她此刻已经完全从胸器的阴影中走出来了。
　　没错，自己虽然没有胸，但是有猫啊！
　　……
　　安慰好了胡德以后，下一个目标就是VV了。
　　这个目标有点难办啊。
　　安慰胡德的方法是从他足控这点出发的，他总不能对vv说什么‘胸小不要紧，反正提督是变态死足控’。
　　然后vv看了一眼自己的腿，二话不说就用高跟鞋量了他的脸码。
　　妈个姬，这简直就是作死啊，这不是等同于再说vv没有胸又没有大长腿吗？
　　所以说vv根本就是萝莉体型，她还有那个特点值得安慰的？
　　要不寒云直接说自己是萝莉控怎么样？
　　那估计vv的嗑药炮已经运到了。
　　所以说想安慰vv很难办啊，既不能说喜欢她的腿，又不能说自己是萝莉控，那还能怎么说？
　　对了！
　　寒云眼睛一亮，他已经想到了办法，一个能让vv看上去变得性感的办法！
　　寒云连忙跑回了自己的房间，然后拿着一样东西来到了vv卧室。
　　此刻vv正跟北卡在一起，北卡正在想办法让vv出去游泳呢。
　　北卡看上去很着急，她想出去跟大家一起玩，又不愿看到vv一个人被排除在外。
　　看到提督到来，北卡连忙投去了求助的目光。
　　“北卡，接下来交给我来吧。”寒云拿着一条黑带走到了vv面前。
　　vv看着提督到来，眼里充满了敌意。
　　对于这个喜欢巨.乳的变态，vv已经把他当成了敌人。
　　“vv，虽然我没办法帮你长高，但是我能把你变得比列克星敦还要性感，要不要试试？”寒云一来就抛出了巨大的诱惑。
　　果然，这个诱惑对vv来说是致命的。
　　凡是牵扯到性感的东西，都能让她体现出自己身为大学生的魅力，所以vv对这种东西是来者不拒。
　　“什么东西？”vv姑且问了一句。
　　“你看这个。”寒云突然拿出了一套黑色泳衣。
　　“这是？”vv仔细盯着这套泳衣。
　　这是一套泳衣确实很性感，黑色的主色调与vv很配，身后的裙带也能让她的身体有一种若隐若现的美感，泳衣的长度也非常适合vv的体型，这简直就是专门为她设计的衣服啊。
　　“这是送我的？”vv看上去有些心动的样子，有了这件泳衣的话，她就不用担心自己没有女人味了。
　　“是啊，喜欢的话它以后就是你的了。”
　　“这样啊……是你为我买的吗？”
　　“这是顾柔……这就是我帮你买的，跟海伦娜挑泳衣的时候发现的，觉得很适合你，就买了下来。”寒云微笑着说道。
　　尼玛刚才好险。
　　他差点就说成‘这是顾柔小时候的衣服’了。
　　如果真这么说出口的话，说不定vv此刻的嗑药炮已经对准他的脑袋了吧？
　　这确实是顾柔小时候的衣服，在顾柔小的时候，亲王不是曾经来过吗？
　　那时候，顾柔为了将寒云的视线从亲王身上转移开，就特别买了一件很性感的泳衣来勾引她。
　　结果并没有什么卵用，小时候的寒云哪里懂得性感之类的东西。
　　再后来，为了留做纪念，顾柔就将这套泳衣送给寒云保存了。
　　此刻他拿出来给vv穿上，若是让顾柔知道了的话，不知道会不会打死他。
　　所以待会儿还要去安抚一下顾柔的情绪，他今天干脆就在安慰人中度过得了……
　　“vv，你穿上试试看吧。”寒云连忙说道。
　　“既然是你买的，那就试试吧……”vv点了点头。
　　接着，vv带着泳衣进入了浴室，当她再次出现的时候，其性感的样子让寒云看呆了一瞬间。
　　性感的萝莉啊，想想若是有一只萝莉在眼前卖弄身姿，似乎还很不错的样子。
　　“怎么样？”vv有些脸红的转过脸，不敢对视寒云的目光，但又想知道他的回答。
　　“嗯嗯，很适合你，这样一来你也能跟北卡到外面去了吧？你看北卡早就等不急了。”寒云连忙点赞。
　　“那……我就出去转转吧。”vv像是想看到大家吃惊的目光似的，终于肯外出了。
　　不过在此之前，寒云必须先她一步见到顾柔，解释清楚泳衣为何在vv身上，并让她保密才行。
　　不然让顾柔将事情的真相告诉了vv，寒云可是会品尝到花儿为什么这么红的。


咳咳，忘记把小剧场放上来了。
　　【PS：某懒提的逗逼日常15。】
　　列克星敦为了让少年A与少女A在一起，从而摆脱少年A对她的纠缠，于是就对少女A说，想将她跟少年A参和成一对。
　　少女A在知道了列克星敦与少年A没关系后，总算是松了口气，然后她又问：“列克老师要怎么帮我？”
　　列克星敦：“这你就放心吧，把你的电话号码给我，到时候我会通知你的。”
　　……
　　当天晚上，少年A接到了列克星敦的电话。
　　列克星敦说：“少年A同学，老师想逛逛学院，你能带我四处走走吗？”
　　少年A还有什么好说的，他二话不说就跑出了宿舍，来到了与列克星敦约定的地点。
　　但是到了那里以后，发现瞪着他的人不是列克星敦，而是少女A。
　　少年A：“你怎么在这里？”
　　少女A的脸色有些泛红：“我怎么就不能在这里，列克老师突然有事不能来了，她让我来陪你的。”
　　于是，在少女A的主动牵手下，少年A被强迫的在学院逛了一圈。
　　……
　　又一天。
　　列克星敦：“少年A同学，老师想去看看电影，你能陪陪我吗？”
　　于是少年A也点头了，只不过达到电影院的时候发现，坐在他身边的人又是少女A。
　　就这样，少年A连续被骗了一个星期。
　　然后在某天放学的时候，觉得骗少年A太轻易了的列克星敦，非常疑惑的问了他一句：“你被骗了那么多次，还不知道这是个阴谋吗？”
　　然而少年A却说：“我知道，但只要是你的约会邀请，我都不想拒绝的。”
　　列克星敦：“……”
　　列克星敦沉默了，这家伙……怎么这么傻，这让她还怎么忍心骗下去？
　　当晚，列克星敦犹豫了片刻，又拨打了少年A的电话：“少年A同学，可以陪老师出来散散心吗？”
　　一如既往，少年A即使知道有诈，也毫不犹豫的答应了。
　　但是当他来到约定地点的时候，等着他的却是……


第322章 据说今天的章节……
　　vv躺在沙滩椅上，她的周围围着一群小学生。
　　小学生们都朝VV投去了羡慕的目光，很显然，小学生们都很想变得跟vv一样性感，那样的话想诱惑提督也不在话下了。
　　vv也很享受小学生们的注视，除了小恶魔的之外，小恶魔已经被vv主观的无视掉了。
　　vv感激的朝提督投去了一个怜悯的目光，为什么说是怜悯呢？
　　虽然vv也不知道发生了什么事情，但提督此刻正被顾柔揪着耳朵，而且顾柔的手里还拿着搓衣板，一副要让寒云下跪的样子。
　　哎，这个家的男人真是可怜，只希望提督以后的孩子会是个女儿吧。
　　……
　　若非青叶拉着寒云帮她涂防晒霜，否则的话寒云可真就要在这大好的时光里跪搓衣板了。
　　关于寒云将顾柔小时候的泳衣送给了vv这件事，顾柔还真是发了一阵火。
　　“提督帮我涂防晒霜吧，要涂遍全身知道吗？”防止皮肤被晒黑，青叶提出了涂防晒霜的要求。
　　其实吧，以舰娘的体质还怕什么太阳晒啊，她们即使想变黑，太阳都晒不黑她们好伐。
　　但是青叶表示，谁跟你说涂防晒霜是为了防晒了？
　　重要的是涂抹的过程知道吗？
　　青叶想要的，仅仅是让提督的手在她身上游走~，同时让提督为她涂防晒霜的话，也能保证提督一直守在她身边了。
　　因为在场的人中有列克星敦，亲王，黎姐，花生等性感得难以置信的船，她这种偶像路线的船想要比过实在太难了，于是青叶就机智的提前准备了防晒霜。
　　先让提督帮她把前面涂上，再把后背涂上，然后一起下海，来个游泳py怎么样？
　　但是寒云表示啊，不是他不想帮忙涂，而是……
　　“青叶，咱们讲道理，你穿的是死库水，我怎么涂……”寒云表示他难道要往泳衣什么涂吗？
　　“哈？”青叶像是听到了世界上最傻的问题一般，有些无语的看着寒云：“你直接把手伸进死库水里不就行了？”
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　虽然青叶说得没错，但是这可是死库水，换言之这是紧身衣啊。
　　寒云若是想将手伸进青叶的背部，就必须从前面抱住她，在将手从死库水的上端开口处钻进去。
　　这样一来不就等于他一边抱着青叶，一边在其身上乱 摸了吗？
　　想想似乎很不错的样子……咳咳。
　　虽然很不错，但当着这么多船的面做这种事情，总觉得他会遭到比跪搓衣板更为可啪的待遇。
　　青叶见寒云一脸为难的样子，也是无奈的叹了口气，都是夫妻了，他到底还在为难什么？
　　“算了，那我就脱了吧。”既然寒云不愿伸手进来，那么她只好主动脱了。
　　青叶的死库水里面自然是什么都没穿的，她这一脱，死库水立即掉落在地，顿时青叶那完美的果体就暴露在了所有人的视线中。
　　“卧槽……”
　　寒云一愣，舰娘们也是纷纷一愣。
　　这青叶为了吸引提督的视线也太拼了吧？
　　就不怕这里突然闯进第二名男生吗？
　　“来吧，涂吧。”青叶一个猫步贴到了寒云怀里，眼中尽是狡诈之色。
　　她的目的很简单，不管是让寒云吃她豆腐，还是她去吃寒云豆腐，总之难得的休息时间，她都要用在跟寒云的暧昧之上度过。
　　所以，今天不管用什么方法，她都要一直将寒云栓在身边。
　　她要让寒云知道，她对他的爱，可不比列克星敦的少。
　　寒云咽了口口水，他们已经是夫妻了，早就是夫妻了，所以涂点防晒霜应该是没问题的吧？
　　于是，寒云伸出了占有不明白色液体的手掌，轻轻的抚摸在了青叶身体上。
　　嗯，保持平常心就好，这只不过是夫妻之间的正常接触而已，相信其余舰娘也能理解他的……吧？
　　“咻！”
　　一道锐利的物体突然从寒云耳畔飞过，带着破音之声。
　　寒云连忙仔细一看，这不是一把太刀吗喂？
　　“啊嘞，手不小心滑了一下，哈哈！”衣笠的笑声从后面传来，只不过这笑声之中充满了阴森，让得沙滩上火热的气氛为止一降。
　　衣笠很不爽，非常不爽。
　　从提督来到沙滩开始，青叶就一直在霸占着他。
　　难道青叶不知道这种时候大家都想跟提督进行接触吗？
　　果然，只要有青叶在，提督就注意不到她，这青叶到底有哪里好了！
　　看来想将提督的视线转移到她身上，衣笠也是要下功夫了。
　　“啊嘞，突然觉得海边有点冷了，我取暖一下没问题吧？”于是衣笠也找个借口解开了泳衣，从身后抱住了提督。
　　衣笠的泳衣其实就是……用绷带在胸前缠了一圈，同时在下.体也缠了一圈而已。
　　她本来是想着，待会儿假装不会游泳的让提督扶着她下海，然后身上的绷带在海水浸泡之后就会松掉，顺势被海水冲走。
　　到时她就能跟提督嘿嘿嘿了。
　　寒云：“……”
　　寒云表示你贴上来的借口也太烂了吧，这么大的太阳你跟我说冷？
　　看着其余舰娘开始摩拳擦掌的样子，寒云心里一紧。
　　“衣笠，你又想干什么？”青叶的脸色瞬间沉了下来。
　　“没什么意思啊，就是觉得天气突然有点凉快而已。”衣笠已经下定决心要跟姐姐互相伤害了，而且她还要拉上自己的好同伴一起来伤害姐姐：“昆西，你也觉得天气变冷了吧？”
　　衣笠朝昆西投去了一个狡诈的眼神，往常她们都是这样一个眼神就达成了合作关系。
　　但是这一次，衣笠的眼神失效了。
　　衣笠发现昆西手里正捧着一个排球，昆西失踪背对着提督，听到衣笠的声音是也没有任何反应，不知道她是在不敢看提督，还是不忍心看青叶被提督占有。
　　“昆西，你怎么了？”衣笠疑惑的叫了一声。
　　但是昆西依旧背对着他们，一语不发，唯独看到了昆西正脸的舰娘发现，昆西的脸色真是红得可以啊。
　　“昆西？傻昆？昆昆？”
　　接着，衣笠又一连叫了昆西很多声，但是昆西都像是石化了似的，完全不鸟她。
　　有问题。
　　“姐，昆西这是？”衣笠对昆西的行为表示摸不着头脑。
　　“我怎么知道。”青叶也皱眉。
　　今天的昆西确实不太正常，按理来说，平常时候的昆西看到她让寒云帮涂防晒霜的时候，就应该跑过来捣乱了。
　　但是现在的昆西简直将他们视若无物，甚至她的死库水都已经脱了，果体都露出来了，这只色昆竟然一点反应都没有。
　　难道说，昆西还在为早上丢了身体的事情生气？
　　也不是没有这个可能，毕竟是丢了身体啊，说不定昆西此刻的心里伤透了呢？
　　青叶重新穿好了死库水，她要去看看这只傻昆到底在搞什么名堂。


第323章 PS才是本体
　　“昆西，你到底怎么了？”青叶走到了昆西身边：“还在为早上的事情生气吗？”
　　青叶已经跟昆西解释过了，早上她之所以会跟寒云发生那啥的事件，是因为青叶将她跟提督抱在了一起。
　　不过哪想昆西顺势就爬到提督身上，稀里糊涂的就把自己第一次交代掉了。
　　反正交代给的人是提督，又不是什么外人，昆西也没必要这么生气吧？
　　“我没生气。”昆西不想让青叶看到她的正脸，她连忙躲开青叶，将正脸转到别处去。
　　结果不转还好，这一转让她更加尴尬了。
　　因为寒云已经走到了她身边，所以她一转脸就看到了近在咫尺的寒云。
　　“呀！”
　　昆西顿时被吓了一跳，都尖叫了出来。
　　于是昆西又连忙将脸转了回去，与青叶面对面对视着。
　　这回青叶终于发现异样了，昆西的脸蛋简直红得跟苹果似的，红成这样的原因绝对不会是发烧，那么真相就只有一个了。
　　结合昆西刚才的尖叫来分析，聪明的青叶很快就得出了结论。
　　“啧啧，傻昆，提督来了，你不去跟他打个招呼吗？”青叶的眼神戏谑了起来，这家伙，该不会是对提督……
　　“提……提督好。”昆西姑且是打了个招呼。
　　“傻昆，打招呼的时候要跟别人面对面，连基本得了礼数你都不知道吗？”
　　“要你管！”昆西羞怒的咬牙，死都不肯面对提督。
　　这个死青叶，竟然这么快就看穿了她的心里，而且还想让她在提督面前出丑，真是可恶的心机婊，她以前怎么就没发现青叶这么心机呢？
　　昆西表示她最讨厌跟心机的人在一起了，看来有必要考虑一下跟青叶分手，然后重新去找个适合她的人才行，比如说提……
　　“啧啧，不让我管是吗？那我们就不管了，衣笠咱们走，就让提督单独照顾昆西一会儿吧。”青叶嘴角上扬，强行拉着衣笠离开了。
　　她都是想看看，这只傻昆待会会怎样面对提督。
　　“你们等等……”还没等昆西把话说完，青叶跟衣笠已经跑远。
　　也就是说，范围十米之内只有她跟提督两人了？
　　怎……怎么办？
　　一群舰娘都在看着她，她现在要怎么面对提督啊，刚才的尖叫肯定已经将她的内心暴露给提督知道了吧？
　　不！也不一定，提督身为本书的男主，设定上情商是负数，他说不定根本就没明白发生了什么。
　　嗯嗯嗯，很有可能，要不她先装作什么事都没发生的跟提督打个招呼怎么样？
　　昆西说干就干，她连忙抱着侥幸心理的看向了提督：“那个，提督好……”
　　寒云微微一笑。
　　昆西明白了，这分明是一道看透了一切的笑容。
　　尴尬。
　　这个死提督，明明平时白痴得像跟木头，为什么关键时候他就这么敏锐啊！
　　昆西羞得脸色胀红，她还是第一次感到如此的羞愧，第一次被这样无言的欺负。
　　下一秒，昆西干脆蹲下了身，委屈的将脸蛋埋进了膝盖里。
　　呜呜，她已经没脸见人了！
　　寒云见昆西突然委屈的哭成球，顿时心里就后悔了起来。
　　刚才他不应该笑的，应该跟平常一样假装什么都没看明白才对，怎么关键时候就糊涂了呢！
　　寒云连忙对昆西使出了一记摸头杀：“昆西，那个……虽然青叶一直说不用，不过我觉得是不是应该给你一枚婚戒比较好？”
　　婚戒？
　　说起来也是啊，她都已经跟寒云那样了，要一枚婚戒也很正常。
　　可是真的要了婚戒的话，岂不是等于承认了她确实喜欢寒云？
　　而且喜欢寒云的原因还是因为早上被一发入魂了……
　　不行，这种事情怎么能够承认，就算要被婚，也不能是因为这种方式！
　　于是昆西连忙倔强的拒绝道：“我才不要，拿开！”
　　“真的不要吗？”
　　“说不要就不要，你烦不烦？”
　　“那你要在这里蹲一天吗？”
　　“让我一个人待待就好，你先去别处转转吧，我现在不想理你，别跟我说话。”昆西依旧保持着脸埋膝盖的姿势，同时也伸出一只手将提督推开了。
　　寒云无奈的挠了挠头，他虽然还想安慰昆西，但也不知道该用什么方法安慰才好，他其实一点都不擅长安慰人。
　　不过昆西看上去只是单纯的在害羞而已，也不是太需要别人的安慰，干脆就让她一个人静静吧。
　　……
　　暂时离开了昆西。
　　寒云的目光又在沙滩上扫了一圈，大家都换上了泳装，各与各的小团体聚在一起。
　　对于胡德她们来说，也只不过把平常的下午茶改成了泳衣下午茶而已。
　　那么，他接下来该加入哪个小团体呢？
　　说起来今天之所以会出来游泳的原因，都是为了陪青叶好好的放松一下，所以还是继续去陪青叶算了吧。
　　不过寒云又发现，青叶此刻的注意力已经不再他身上了，而是在调侃那只缩成了乌龟壳的昆西。
　　看样子短时间内是不用管昆西了。
　　也就是说他可以安静的跟太太享受二人世界了吗？
　　寒云立即将视线投向了太太，发现太太正在跟别人玩着沙滩排球。
　　太太的身体每一次在沙滩上跳动，都能看见她的胸器在上下摇摆。
　　决定了，教练我要打排球！
　　“太太，打排球能加我一个吗？”寒云欣喜的朝太太跑去。
　　“可以是可以啦，不过这样一来对面就少了一个人。”太太当然很欢迎提督的加入，可是她们队多出了一个人，岂不是对对面不公平？
　　“那我就加入对面吧！”这时又走来了一个人，是大和。
　　大和刚从北宅那里学习姿势毕业，她刚换上泳衣出来寻找寒云，没想到就遇到了这么好的机会。
　　是时候展现真正的姿势了，等着吧寒云，你即将会臣服在本女王的胯下！
　　于是，大和就加入了寒云的对手边。
　　学到了新姿势的大和，打算巧妙的运用这一次的排球比赛。
　　比如说吧，等到寒云扣球的时候，她就跑去用脸接球，这样一来她就会被打得流鼻血，然后伤了她的提督在自责之下就会陪她去医务室，再然后，大和就提出让寒云把她脸上的血迹舔干净的要求，哼哼！
　　排球比赛开始了，由于太太将第一个球传给了提督，于是寒云猛地扣球！
　　“我来接！”大和见到时机成熟，便用脸朝排球迎了过去。
　　结果……
　　“砰！”
　　一声炸响响起，排球破了个洞，干瘪的挂在了大和角上。
　　大和：“……”
　　众人：“……”
　　大和，你会打排球吗？
　　“咳咳，意外。”大和尴尬的咳了一声。
　　妈个姬的，该死的角，下次要找机会让加贺帮忙切掉才行了！
　　不过没关系，就算用脸接球这招行不通，她也还有别的办法。
　　比如说，去捡球的时候假装一不下心踩到球，然后假装扭伤了脚，要让提督扶着去医务室。
　　等到达医务室后，她又假装一不下心摔倒在地，顺便也把提督压在身下。
　　接着，为了治疗大腿，就让提督这个变态死足控去舔她的足，一路往上舔，直到到达绝对领域位置。
　　哼哼，看过里番的我已经是老船长了！
　　大和从来没有想到过，原来里番的世界也是如此的博大精深！
　　然而，当大和一脚踩爆球的时候，她就明白里番里都是骗人的了……
　　【PS：某懒提的逗逼日常16。】
　　当少年A来到了与列克星敦的约定地点时，发现这回等着他的人，竟然是列克星敦本人？
　　少年A连忙激动的小跑过去：“列克星敦，你怎么来了？”
　　列克星敦白了他一眼：“是我邀请你出来的，我怎么就不能来了？”
　　少年A都习惯出来的时候见到的是少女A了。
　　少年A：“那我们这是要去哪？”
　　“散散心而已。”列克星敦迟疑了片刻，又问：“少年A同学，你为什么会想当提督呢，肯定不是因为我说过的那些话吧？”
　　少年A摇了摇头：“我并不是很想当提督，之所以来到这里的原因，还真就是因为你说的那些话。”
　　列克星敦沉默了，因为她随口说出的话，还真对一个少年造成了影响啊。
　　不过少年A似乎看出了列克星敦脸上的自责，他又连忙说道：“不过我还是要多谢你，接触了舰娘具象化装置后我才知道，或许我心里也想跟舰娘们来一场邂逅吧。”
　　列克星敦认真看了少年A一眼，接着微微一笑：“安了，你肯定会是个合格的提督。”
　　……
　　少年A与列克星敦开始散心起来，列克星敦只是单纯的为这几天里欺骗了少年A的感情而赔罪而已。
　　只不过列克星敦没有想到的是，在一个转角的地方，少女A正愤怒的看着他们，其手中的罐子都被捏爆了！


第324章 天龙
　　大和哭晕在厕所，她不就是想受个伤而已吗，为什么就这么难？
　　一场排球赛下来，大和硬是弄烂了一筐排球……
　　这些排球若是被拍烂的也就算了，但却是被大和用各种各样的手段踩烂，砸烂，坐烂的，球惹你了吗喂！
　　没办法，最后大和将库存的排球都打坏了，排球比赛只能草草落幕。
　　不过这样也好，免得寒云受苦。
　　要知道敢跟舰娘一起打排球，舰娘的扣球你敢接吗？
　　杀人排球也不过如此吧？
　　如果比赛顺利进行下去的话，可想而知寒云此时已经变成猪头了。
　　等等，难道说，大和是因为知道他加入舰娘的比赛很危险，所以为了他的安全考虑，才故意将那些排球全都破坏掉的吗？
　　这么想想，寒云觉得似乎还真有可能，不然的话怎么可能有人会傻到一直不小心弄坏排球？
　　一想到这点寒云大为感动，也就不怪她弄烂所有排球的事情了。
　　……
　　排球活动被迫结束，寒云正准备与太太去做点别的事情，而这时候青叶拉着已经恢复正常的昆西走了过来。
　　昆西已经敢跟寒云对脸了，虽然她的脸上还有些红晕，但至少不像刚才那样委屈的哭成球了。
　　“看来是恢复了呢。”青叶满意的点了点头，不枉她开导了昆西半天。
　　“哼！别以为这样我就原谅你了。”昆西对青叶冷哼一句，今晚不把青叶摆出108般模样出气的话，她就变回0v0！
　　“废话往后再说吧，你看看因为你的事情，咱们今天的时间都过去一半了，现在还是抓紧时间去享受吧。”青叶摆了摆手。
　　“你以为怪谁？”昆西瞪了青叶一眼，接着又道：“你现在还想玩什么？”
　　“潜水。”
　　身为舰娘，青叶她们天生对大海感到亲近，大海就如同是舰娘的母亲一般。
　　而青叶她们很少出海，每天都在忙碌的工作中度过，这就是苦逼的上班族。
　　现在好不容易有了机会，总督府内又有各种各样的道具，所以青叶想要潜水，想要回到母亲的怀抱里。
　　“潜水啊……”昆西原本是想跟青叶对着干的，但是一听到可以潜水，昆西立马就闭嘴了。
　　神秘而美丽的大海总是能够引起无数人的遐想，身为舰娘却又不是潜艇的昆西，一直想去潜水却苦于憋气很麻烦。
　　既然总督府有潜水道具的话，她就顺从一会青叶的意思吧。
　　“那好吧，我陪你们去潜水。”寒云索性就陪着青叶。
　　于是，寒云去取来了潜水装备。
　　既然要潜水，那自然得去水深一点，而且环境优美一点的地方潜。
　　恰好，寒云知道有个地方很适合潜水。
　　只见寒云与青叶、昆西、衣笠还有欧根都带上潜水道具，然后坐上了快艇，朝着距离总督府约两个小时路程的岛屿驶去了。
　　那座岛屿周围有个很大的珊瑚礁，里面还长有红珊瑚，正适合水下观景。
　　两个小时里众人都在聊天中度过，很快他们就到达了目的的。
　　“就是这里了，这里的水质非常好，我小时候来过几次，大家换上潜水道具吧。”寒云率先戴上了氧气瓶，然后身体往后一倒落入水中。
　　青叶她们见状也连忙跟上。
　　随着一群人下潜，美丽的海底世界渐渐露出了它的真面目。
　　七彩缤纷的鱼群，在珊瑚礁之间嬉戏。
　　鱼儿偶然游过一个珊瑚礁上的小洞时，突然从小洞之中钻出了一条大鱼，将其瞬间吞掉。
　　美丽又神秘的海底世界，光是看着眼前的景象，就勾起了众女探险的欲望。
　　寒云也不拦着她们，随她们怎么玩。
　　虽然这里有鲨鱼出没，但寒云表示连他这个半深海都打得过鲨鱼了，舰娘会打不过？
　　看着众女或是在抓鱼，或是在摸虾，其乐无穷的样子，寒云也随意在海底世界逛了起来。
　　不过就在凌寒玩水中漂浮的时候，远处一道正在缓缓沉没的身影吸引了他的注意力，虽然与那道身影隔着一定距离，但寒云大致也可以看出，那是人的身体。
　　“有人溺水了？”寒云一惊，连忙朝沉没的身影游了过去。
　　靠近一看发现，沉没的人是个妹子，有着大长腿，小蛮腰，戴着眼镜，手里还死死的握着一把太刀。
　　看一眼寒云就明白了，这是只舰娘没穿胖次，准是轻巡天龙没错了！
　　天龙握着太刀沉没的，身上的衣服也有许多被切割过的痕迹，很显然，她之前可能跟深海战斗过，打输了才掉落海底的。
　　而结合旁边就有座岛屿来看，恐怕那座岛就是战斗地点，也就是说，这鬼地方竟然有深海？
　　卧槽，这里可是总督府周围的海域啊，深海竟然敢跑来这个地方撒野？
　　话说老爸这个总督是怎么当的，自己的海域里有深海，竟然都没有赶走或者收走。
　　不过一想到老爸整天在跪搓衣板，寒云也就释怀了。
　　也对，老爸每天都顾着跪搓衣板了，哪里还有心情去推图？
　　总之，寒云连忙将天龙救起，带到了快艇之上。
　　随后发现异样的青叶也连忙浮了上来。
　　结果刚青叶的脑袋刚露出水面，就看到了寒云正在强吻一具尸体。
　　青叶先是愣了片刻，旋即才反应过来寒云是在用人工呼吸救人。
　　“寒云，她是谁？”青叶连忙问。
　　“天龙，我在水下捞到的，她还有心跳，还能救。”寒云简单的解释了一句，然后又继续强吻天龙，还按她的胸，掐她的人中穴。
　　这么循环了几次后，天龙突然咳出了一大口海水，就猛地清醒了过来。
　　“妹！”
　　醒来的瞬间，天龙先是慌张的喊出了妹妹。
　　“你妹不在这里。”寒云关心的看着她：“好些了吗？”
　　这时候天龙也渐渐冷静了下来，从眼前的情况来看，她大致了解到自己被救了。
　　“谢谢你们救了我，那个，你们有看到我妹吗？”天龙还在担心她妹妹的事情。
　　“没看到，我就发现了你一个人沉没而已。”
　　“没看到吗，那看来她应该暂时安全了。”
　　“发生了什么事，可以跟我说说吗？说不定我能够帮上你的忙。”
　　天龙闻言先是看了眼旁边的青叶，然后尝试性的问道：“请问，你是一名提督吗？”
　　“是的，所以遇到了什么麻烦的话，你可以跟我说说。”
　　“提督大人，求你救救我的妹妹！”得知了眼前的人是提督后，天龙的表情突然激动了起来，像是握住了救命稻草一般，紧紧的抓住寒云的手不放。
　　接着，她也将自己的遭遇说了出来。
　　事实上，天龙姐妹本来是在这座岛上生活的，但是就在昨天，突然有两只手持镰刀的深海闯了进来，想要夺她们手中的资源点。
　　结果天龙与妹妹就被这两只深海在岛上追杀了一天一夜，最终精疲力尽之下，被逼到海岸的天龙姐妹，就选择了跳崖。
　　这个崖壁至少有50米高，姐妹俩跳下去以后，天龙比较倒霉，她被拍岸浪击中，然后又撞上了暗礁，陷入昏迷，接着就被海浪卷到了海底。
　　如果不是寒云刚好来这里潜水，她现在应该已经成为大海的养分了。


第325章 镰刀深海
　　拿着巨大镰刀的深海，将天龙姐妹的资源点给抢了，现在天龙已经跟妹妹分开，而妹妹龙田应该在跳崖后，又回到了岛屿之上。
　　毕竟龙田若是直接从海上逃走的话，肯定会被深海的轰炸机发现并抹杀的，因为那两只深海似乎是航母。
　　相反，若是躲回了岛上的话，不但能够躲避轰炸机的轰炸，而且对方仅仅两只深海，也很难将她从这座岛屿中搜索出来。
　　当然，也有可能龙田又一不小心遇到了那两只深海，然后就被逮住了。
　　总之，天龙刚才已经在尝试用电讯设备联络妹妹了，但是刚才的跳海似乎对通讯设备照成了影响，她一直无法联络上龙田。
　　“对方只有两只深海是吗？”寒云问道。
　　“嗯，应该是，我们至始至终都只见到了两只而已。”天龙点头。
　　“那好吧，我们陪你上岸找找龙田。”
　　“真的吗？提督大人愿意帮我吗？”
　　“有什么不愿意的，你是舰娘，我是提督，我不帮你帮谁。”
　　“提督大人，谢谢你，如果你能帮忙救出龙田的话，我跟妹妹都会加入你的镇守府的，只要你不嫌弃。”天龙感激的说道。
　　其实还有一句话她没有说，那就是如果妹妹死掉了的话，那她也不想活了……
　　毕竟妹妹是她唯一重要的人与牵挂，牵挂都没了，她也失去了活下去的勇气。
　　“话说，总督府就在距离这座岛2小时的路程处，你们都不知道吗？”寒云很好奇，天龙姐妹俩竟然都想加入镇守府的话，那为什么不去总督府呢？
　　“我们当然知道……”天龙苦笑一声，又道：“可总督府的船已经爆满了，不能在收人了，所以总督就让我们来这个岛屿上生活，这里有资源点，如果不是杀来了两只深海的话，这里倒是个不错的地方。”
　　“原来是这样……既然你们无处可去的话，以后就跟着我吧。”寒云安慰了一句。
　　对于老爸没有收留天龙她们的行为，寒云能够理解，毕竟总督府的船位确实爆满了，如果每来一只船都收的话，恐怕现在总督府的舰娘数量都超过五位数了吧。
　　所以不能怪总督不收，只能怪野生舰娘太多，真的是收不下了。
　　至少老爸还给天龙她们安排了一个资源点生活，算是够人道的了。
　　……
　　在交流的同时，寒云她们也走上了岛屿。
　　联络不上龙田的话，想要在这么大的岛上找人，还真是挺困难的。
　　“青叶，你带着水上侦察机吗？”
　　“带着。”
　　“那就放出去吧。”
　　“嗯。”
　　青叶放出了侦察机。
　　舰娘的灰机与深海的灰机外形完全不同，如果龙田发现了舰娘的侦察机的话，她一定会想办法呼救的。
　　当然，若是被深海发现了这些侦察机，也应该明白有人上岸了。
　　不过寒云的现阶段只打算就走龙田而已，等救了龙田以后在想办法收掉深海吧。
　　带着镰刀的深海，寒云能想到的只有一个，那就是深海双鹤了。
　　双鹤的深海立绘，寒云曾在老爸的电脑里见过，印象最深的就是她们手中的两把镰刀了。
　　这两只深海可是院长，天龙姐妹打不过也很正常。
　　为了能快点找到龙田，寒云让她们将所有的灰机都放了出去，尽量飞过岛屿的所有角落。
　　然后大约过了十分钟，侦察机就发现了龙田的身影。
　　“提督，找到了一只与天龙相似的舰娘。”青叶连忙报道。
　　“那就是妹妹了！”天龙大喜，没想到这么顺利就找到了，看来妹妹并没有出事，这也让天龙舒了口气。
　　然而，青叶却又马上补充了一句：“可是，龙田已经被深海抓住了，此刻正在岛屿中央的一个平原上。”
　　“什么？”天龙脸上的喜色顿时一僵，转而又惊恐了起来，脸上表情还真是丰富啊。
　　“提督，我们现在怎么办？”青叶征求提督的意见。
　　“青叶，你们的练度怎么样？”
　　“不怎么高，五六十级而已。”
　　“那就只能暂时撤退了。”
　　“可是我妹妹怎么办？”天龙着急了起来。
　　“冷静点天龙，深海肯定也发现青叶的侦察机了，她们既然知道有舰娘上岛，所以这种情况下为了保证自己的安全，龙田应该会成为她们重要的人质，你妹妹暂时是不会有生命危险的。”
　　“这样啊……”天龙有些失望的低下了头。
　　她虽然知道寒云说得有道理，而且她们练度低，肯定不是深海的对手，去了的话也是送死，所以暂时撤退是明智的选择。
　　但是天龙还是很担心，毕竟妹妹是落到了深海的手里啊，怎么可能不担心？
　　如果深海突然来个鱼死网破怎么办？
　　但是提督大人已经做出了决定，她也不还反对……
　　寒云看到天龙这副可怜兮兮样子，一时间心里也忍不住一软。
　　虽然现在从这里撤走才是最明智的选择，但是啊，你不看动漫里是怎么演的，这种时候往往选择去拯救龙田，才是攻略妹子的正确选项。
　　所以现在不能撤，反而要迎难而上才行。
　　当然，并不能去送死，寒云也是有想法的。
　　你看啊，青叶她们的侦察机都已经放出去很久了，但是深海双鹤那边却连灰机的机翼都没见到。
　　这是为什么？
　　按理来说深海不是应该立即放出灰机，去击落舰娘的灰机吗？
　　不击落的话，难道还眼睁睁看着灰机过来轰炸她们？
　　只有两种可能，一是深海对自己的对空有自信，所以为了省资源，懒得放出灰机。
　　二就是，她们身上可能没有灰机了。
　　“天龙，我问你，你在跟深海战斗的时候，对方有没有放出过舰载机？”寒云连忙问道。
　　“有是有，不过只是些侦察机而已，并没有出现轰炸机。”天龙对此也一直都感到很奇怪，对方为什么不用轰炸机对付她们呢？
　　用轰炸机的话，天龙跟龙田根本没有逃走的机会。
　　当时天龙猜测，估计是对方认为用镰刀近战就能打败她们了，所以为了节省资源才不用轰炸机。
　　“我觉得不是她们不想用轰炸机，应该是没有了。”寒云思索起来。
　　流浪的深海跟流浪的舰娘一样，都要面临一个严重的问题，那就是没地方补充装备。
　　资源虽然可以慢慢找，但是灰机损失一架就少一架，她们必须回要塞基地或者像加贺的深海基地这类路基单位进行补充。
　　但是在这个舰娘时代的末期，路基单位已经很少见了，深海双鹤虽然贵为院长，但是没有装备的话也会非常尴尬。
　　巧妇难为无米之炊啊。
　　“青叶，你通知一下太太她们，让她们尽快赶来支援，我们就先尝试接触一下这两只深海吧。”寒云做出了决定。
　　深海双鹤的可啪之处在于灰机，如果没了灰机，她们两个人还有什么可啪的？
　　难道两个拿镰刀的还想打过四个开炮的？
　　“提督大人，谢谢！”天龙的眼中满是感激之色，提督大人突然更改策略的原因，恐怕是在顾及她的感受。
　　看来应该是个会照顾舰娘的提督呢。
　　【PS：某懒提的逗比日常16。】
　　少女A在夜里偶然见到列克星敦与少年A走在一起的身影时，她的心是彻底冷了下来。
　　那只列克星敦说什么要帮她跟少年A在一起，结果竟然还在偷偷的跟少年A约会。
　　少女A算是明白了，列克星敦恐怕是故意说什么想帮他跟少年A在一起，借此来放松她的警惕而已。
　　妈个姬的，看你长得挺标致的，没想到竟然是个心机婊！
　　不行，在这样下去少年A肯定会完全忘记她的，她必须阻止这两人在一起。
　　对了，只要跟少年A进行决斗，赢了他的话，就能跟他换班了，到时候少年A不就不能跟列克星敦在一个班级了吗？
　　少女A：“刚好我最近赌出了秘密武器，你给我等着！”
　　少女A势必要跟少年A换班，不过在决斗之前，她必须先把新船的练度提升上去才行，就再让少年A在欧班待一阵子吧，哼！
　　而这一阵子的时间里，少年A经常跟列克星敦出没在食堂，同学们对此自然是阻止的，但是到后来，他们突然就释然了。
　　你问为什么？
　　没见到同学们的手都肿了吗？
　　他们实在是打少年A打累了！
　　不过列克星敦可不是单纯的去跟少年A约会，她还在实行自己的计划，那就是整少年A，将少年A吃穷去，让他知道养不起她的，从而放弃对她的纠缠。
　　于是列克星敦就连续吃了少年A半个月的伙食，然后她突然在某一天发现，少年A的眼睛上竟然带有浓浓的黑眼圈，像是很累了，很久没休息过了的样子。
　　“他这是怎么了？”列克星敦的内心充满了疑惑。


第326章 全员被抓
　　俗话说得好，功夫再高也怕菜刀。
　　咳咳，用错句子了，总之，不管双鹤的近战打起来多牛逼，难道青叶四人拉开距离用大炮炮击，还打不过两只放不出轰炸机的航母？
　　所以说并没有什么好怕的，太太她们的大部队也很快就会到了，在太太来之前，就先让青叶她们牵制住深海双鹤，如果可以的话，说不定还能一举拿下深海双鹤呢？
　　于是，做好了决定的寒云一行人，就来到了深海双鹤所在的平原上。
　　平原的中央是一个木屋，想来应该是天龙姐妹之前的住所，而现在已经被双鹤霸占去了。
　　双鹤早就料到了寒云回来，所以一直等在木屋门口。
　　而在翔鹤的身边还站着一只龙田，只不过龙田此刻已经被铁索捆成了粽子。
　　“姐，救我！”龙田见到姐姐出现，连忙呼救。
　　“你等着，姐姐马上就来救你。”天龙也着急的回应起来。
　　不过虽说要救人，但是到底该怎么救还是个问题。
　　若是硬抢的话，说不定双鹤在一怒之下会撕票呢。
　　“只来了这点人吗？”瑞鹤看了眼寒云等人，眼中竟然露出了轻蔑之色。
　　原本双鹤发现了舰娘的舰载机出现时，还以为是舰娘的增援来了，吓得她们以为岛屿已经被舰娘包围，她们已经在劫难逃了。
　　结果没想到，就来了四只重巡外加一个人类。
　　这点火力也想敢来推院长图，真当活动图只是摆设吗？
　　“你预约的联合舰队马上就要到了，在被联合舰队包围之前，咱们先心平气和的坐下来谈谈话怎么样？”寒云尝试着与深海谈判。
　　养着一群深海的寒云知道，其实深海也是很单纯的，深海与人类之间并不是完全无法交流。
　　所以只要跟双鹤好好沟通的话，一定能获得她们的理解的，毕竟嘴炮可是比任何武器都要强大的技能。
　　但是瑞鹤表示，我为什么要跟你好好沟通？
　　有的时候并不需要沟通，暴力就可以解决一切！
　　“那么在联合舰队到达之前，就请你们扮演一下尸体吧！”瑞鹤的手中突然多出了一把以橙色为主，边缘有黑色纹路的大型镰刀。
　　平时，这把镰刀的刀身有着跟甲板跑道一样的功效，是用来收放舰载机用。
　　但是现在双鹤就如同寒云猜想的那样，她们没有舰载机了，于是这庞大的镰刀就彻底成了近战武器。
　　瑞鹤扛着饥渴难耐的镰刀就朝寒云直冲了过去，双方之间的距离一直都隔着二十米，但是这点距离在瑞鹤的一次跳跃之下就逼近了她的移动速度奇快。
　　庞大的镰刀舞得徐徐生风，携带着横扫千军之势朝寒云一行人横斩了过去。
　　“保护提督！”青叶大喝，她连忙拔出太刀就迎了上去。
　　后方，衣笠也拔出太刀跟上，昆西也从天龙手中接过了太刀迎上去，欧根则是直接用盾牌防守。
　　“锵！”
　　三把太刀外加一面盾牌与大型镰刀撞在了一起，顿时发出了钢铁碰撞的铿锵声。
　　青叶四人已经使出了全力顶上去，但是碰撞发生的一瞬间，四人竟然都被大型镰刀上携带的巨力给震退了数步，而反观瑞鹤，她只是因为惯性作用后退了半步而已。
　　四打一，高下立断。
　　不愧是院长，现在看来她的移动速度快，攻击速度也快，而且力量又强，这简直就是人形绞肉机啊。
　　青叶四人连忙退回提督身边，若是让提督遭到瑞鹤的攻击可就不妙了。
　　“开火！”
　　青叶率先召唤出了舰装，对着瑞鹤数炮齐射。
　　昆西，欧根还有衣笠也连忙效仿。
　　既然近战打不过，她们就离远一些慢慢用大炮磨血还不行吗？
　　事实证明，并不行。
　　要知道瑞鹤一个箭步就能迈出二十多米，而青叶等人的练度才是50多级。
　　所以她们想要命中一个闪避灵活，甚至练度达到了100级的院长，简直就像是用手枪射击有智商的蚊子，击中只能靠运气，绝无命中率可言。
　　开了半天炮，结果只是在浪费炮弹而已。
　　“妈个姬，左蹦右跳的，根本打不中。”青叶完全没练习过怎么击中高速移动的敌人。
　　难怪天龙之前被打得这么惨，她们四个重巡都感觉不是这院长的对手。
　　“竟然是一只擅长近战的深海，航母什么时候玩近战了？”寒云咬牙切齿。
　　特么的，你们堂堂深海院长啊，不用舰载机一决胜负，反而练出了这么厉害的近战实力是什么鬼啊？
　　“提督，不妙啊，继续这样耗下去，等到咱们炮弹用光的时候就危险了。”青叶已经明白了，眼前的敌人绝对不是她这练度能打赢的。
　　“没办法了，撤吧，等大部队来了再说。”寒云也明白继续耗下去肯定会输的。
　　于是，一行人且战且退，已经放弃了接触院长的打算，以他们的实力连牵制住院长都不可能。
　　就连天龙也没想到瑞鹤这么能打，看来瑞鹤之前对付她的时候，连真实水平的十分之一都没有拿出来啊。
　　“来了还想走吗？”见到寒云等人想走，一直在左闪右突的瑞鹤突然停止了闪避，转而又一个箭步直接贴脸冲了上去。
　　“找死！”青叶四人见状冷笑。
　　瑞鹤左闪右突的时候她们打不中，难道连贴脸冲上来的敌人也打不中吗？
　　瑞鹤太小看人了，这就是她即将失败的原因！
　　“轰轰轰！”
　　又是一连数炮从青叶她们的炮管中发出，几乎眨眼间就射到了瑞鹤面前。
　　这波稳了！
　　青叶她们暗喜，瑞鹤几乎是朝着炮弹撞上去的，不可能还打不中！
　　但结果还真就没打中……
　　只见瑞鹤手中的镰刀一斩，一排炮弹在命中她之前就被切成了两半，横截面非常的平整。
　　接着，这些被切开的炮弹当场爆炸，炸开的火焰与弹片连同这其余炮弹也引爆。
　　这个画面看在寒云的眼中就是，瑞鹤一记横斩就把所有炮弹给打爆了。
　　“卧槽！你以为这是仙侠小说啊？”寒云忍不住要骂人了，面对开挂民族他们怎么打？
　　完全没得打！
　　或许是平时收院长太轻松了的原因，让寒云一直认为院长并不可怕。
　　结果现在遇到了一只什么都不管，只管横冲直撞的院长，寒云才发现他根本拦不下来。
　　最终，在寒云他们为瑞鹤的力量头疼之时，翔鹤不知何时绕到了他们身后。
　　然后在深海双鹤的夹击之下，寒云一行人没有意外的全部被擒。
　　【推书：（舞娘一本正经の学魔法）这是一本很正经（无节操）很纯洁（无下限）百年难遇（实在找不到一本比它更无节操的书了）的好书哦~~~！】


第327章 唠叨
　　寒云一行人就这样被深海双鹤逮住了，然后通通被捆成粽子。
　　这件事情告诉寒云，万事绝对不能冒险，必须与最稳妥的办法应对才是王道。
　　如果他乖乖等两个小时，等到太太带领大部队到来的时候，这一波绝对就稳了。
　　但是他却受情绪影响，选择了试探一下敌情。
　　也不想想深海院长岂是几只重巡就能去试探的？
　　现在落得一个有去无回得结果了吧？
　　也好在深海双鹤需要用他们来做人质，所以才没有杀死他们，不然寒云可就连后悔的机会都没有了。
　　“瑞鹤啊，咱们现在总能好好的谈谈话了吧？”寒云见武力已经行不通，就只能想办法用嘴遁试试了
　　“嗯，你说吧，我听着。”瑞鹤悠闲的坐在木屋里，反正也闲来无事，就听听寒云想唠叨什么吧。
　　原本，瑞鹤以为寒云会说什么求饶之类的话，但是完全没想到，寒云只是跟她普通的聊天而已。
　　寒云突然问道：“我想知道，瑞鹤你是天生就是深海，还是后天由舰娘沉没后变成的？”
　　瑞鹤显然没想到寒云会这么问，所以原本打算用来嘲讽寒云求饶的话语，现在完全无用武之地了。
　　瑞鹤想了想，回答了寒云的问题：“这点我也不是很清楚，印象里好像曾经是舰娘，又好像一直都是深海，不过谁闲着没事会思考自己曾经是什么。”
　　“那你一直都是跟翔鹤在一起吗？为什么没见你们身边跟着小妹？院长身边不是往往都跟着一群小妹的吗？”
　　“得了吧，自己都养不起了，还养什么小妹啊。”
　　“也是，这个时代，你们深海也是苦啊。”
　　“哎，可不是吗？”
　　在青叶等人错楞的目光里，寒云竟然以被绑架的姿态，跟瑞鹤聊起了天来。
　　而且寒云的话语中完全没有想说服瑞鹤放了他们的意思，真的只是单纯的在闲聊而已。
　　或许是寒云知道求饶也没用，还是说他在酝酿着更深的套路？
　　青叶觉得是后者的可能比较大，毕竟寒云是城市里的人，他的套路有时候也很深的。
　　寒云还在跟瑞鹤聊着：“对了瑞鹤，你跟你姐姐是不是长得完全一样？我看了半天也没找出不同的地方。”
　　“应该是一模一样，话说你别老盯着我姐姐看。”
　　“嘛，谁让你姐姐比较好看呢？”
　　“你刚才不是说我跟姐姐长得一样的吗？”瑞鹤突然眯起了眼。
　　“嘛，虽然外表上一样，不过气质上有明显的不同。”寒云耸了耸肩。
　　寒云表示外表相同的两人，如果气质不同的话，会给人完全不一样的感觉。
　　寒云比较喜欢贤淑类的妹子，例如太太，白雪之类的，而翔鹤身为隔壁太太，又为人姐姐，所以比较贤淑。
　　“呵，说得跟真的一样，那我们就来试试吧，我跟姐姐出去一趟，等我们进屋的时候，你能指出谁是姐姐吗？”
　　“没问题。”
　　“很好，如果你猜错了的话，哼哼！”瑞鹤冷哼了一声，说得好像姐姐比她漂亮一样。
　　“那我猜对了呢？”
　　“猜对了就不打你了呀~！”
　　“黑心。”
　　“来吧姐，咱们出去一趟。”
　　于是，瑞鹤就拉着姐姐走出了房门。
　　两人很快就商量好了，用相同的表情与姿势面对寒云，瑞鹤就不信了，寒云真能从两个一模一样的人中认出姐姐？
　　沟通好的双鹤马上就走进了屋里，结果还没等瑞鹤让寒云开始，寒云就马上确认道：“左边的是翔鹤。”
　　“纳尼！”瑞鹤一惊，寒云竟然猜对了？
　　是瞎蒙的，还是说姐姐真的比她漂亮？
　　不可能，她跟姐姐明明长得一模一样！
　　于是，瑞鹤不信邪的又让寒云猜了几次，结果寒云自然是全部猜对，而且每次猜测的时候都没有半点犹豫。
　　这样一来瑞鹤不得不承认了，寒云确实有能力分辨出她们的身份。
　　“说！你是怎么看出来的！”瑞鹤一把掐住了寒云的喉咙，她对于这场游戏的结果非常失望！
　　“你不是说猜对了就不打我的吗？”
　　“我没打啊，这是掐~！”
　　“你是无赖吗？”
　　“少废话，快说！”瑞鹤突然加大了劲，掐的寒云一阵咳嗽。
　　“好了好了，我说我说。”寒云连忙投降，又道：“咳咳，事实上，一个人有没有魅力，并不是完全取决于外貌的，你看看你姐姐一直在微笑，这笑容就像能融化雪一样，在看看你，全身上下都是暴力分子的气息。”
　　瑞鹤看了眼姐姐，又看了眼自己，接着连忙松开了掐住寒云的手。
　　确实，姐姐的笑容连她都觉得很迷人，她也尝试过向姐姐那样笑，但是完全笑不出姐姐那样的味道。
　　“哼，暴力可以解决一切。”瑞鹤还在为自己的暴力找着借口。
　　“不不不，暴力并不能得到真爱，比如说翔鹤现在已经得到了我的爱，但是我对你只有敬而远之的份。”
　　“切，我要你个人类的真爱来做什么？”瑞鹤不以为意。
　　“嘛，我就是打个比方而已，你别当真，事实上你也挺有个性的，不能期待每个人的个性都一样不是？”寒云姑且说了句瑞鹤的好话。
　　“真的？”瑞鹤看上去像是有点小高兴，毕竟她还是第一次被人夸有个性。
　　“真的，让人头痛的个性也是个性嘛，你姐姐一定没少替你操心吧。”
　　“滚！”瑞鹤脸上的喜色一僵，险些就一脚踹到了寒云脸上。
　　事实上，翔鹤还真没为她少操心过。
　　妈个姬的，全都被寒云说中了，这家伙是算命的吗？
　　寒云是不是算命的瑞鹤不知道，瑞鹤只知道在跟寒云的聊天中，时间不知不觉就过去了。
　　结果太太终于带领舰队赶来，此刻已经上了岛，天上都能听到舰载机的翁名声了。
　　“总算是来了。”寒云松了口气。
　　事实上，寒云之所以跟瑞鹤废话那么久，就是为了拖到太太她们赶来。
　　若是让瑞鹤知道太太她们还有一个小时才能赶到的话，恐怕瑞鹤早就杀了他们然后早早逃命了吧？
　　所以为了让瑞鹤忘了时间概念，寒云才想办法与她唠叨。
　　不过在这场闲聊之中，寒云也得到了一些有用的信息，那就是瑞鹤虽然暴力，但确实是能够交流的。
　　这或许是一个突破口。
　　“哦嚯，联合舰队现在才来啊。”瑞鹤终于反应过来她们浪费时间了。
　　妈个姬的，城里人的套路果然深。
　　瑞鹤一直提防着被寒云说服，或者被寒云感化之类的。
　　结果完全没想到，拖时间才是寒云的真正目的！
　　【PS：某懒提的逗比日常16。】
　　列克星敦看见少年A有黑眼圈，便严厉的询问他说是不是通宵打游戏了。
　　结果少年A不好意思的点了点头。
　　列克星敦白了他一眼：“好了好了，赶紧吃饱饭回去睡午觉吧。”
　　少年A点头：“好的。”
　　……
　　于是在吃完饭后，少年A就与列克星敦分开了。
　　舰娘学院的上课机制是这样的，上午有课，下午社团活动，晚上没课。
　　而少年A是回家社的人，所以下午的时间没他什么事，也没列克星敦什么事。
　　于是难得的下午，列克星敦准备去附近的便利店买点东西。
　　嗯……买什么好呢？
　　“欢迎光……临。”
　　就在列克星敦思考着买什么的时候，一道熟悉的声音让她一愣。
　　这时发出声音的人似乎也是一愣。
　　然后两人就对脸懵逼了……
　　待续！
　　【PS：本书80万字了，谁还敢说作者姬写不到80万字，啊哈哈哈，作者姬好腻害，鼓掌（啪啪啪）！】
　　【PS：那么问题来了，80万字了，按照作者姬的尿性恐怕……】


第328章 海伦娜的阴谋
　　太太带领着数十只舰娘包围了木屋。
　　她们在收到提督的支援请求后，就马不停蹄的赶了过来，结果却发现不但是天龙姐妹被抓了，竟然连提督都被妖怪抓走了。
　　“妖怪，放开提督，他的肉不好吃！”吹雪指着屋内的双鹤姐妹就骂骂咧咧。
　　早知道吹雪就不让提督去潜什么水了，她明明发过誓要保护提督的，结果一次都没做到。
　　“妖怪你妹啊，在在嚷嚷一句我现在就割了你们提督的舌头！”瑞鹤这个暴力分子当即就怒了。
　　“你只会威胁人，算什么本事！”
　　“那你们以多欺少就是本事了吗？”
　　“那就来单挑啊！”
　　“来啊，撕啊！”
　　于是，瑞鹤就跟吹雪在门口单挑了。
　　大约两分钟过后，吹雪终于让提督回到了身边。
　　“提督，欢迎回来！”吹雪欣喜的靠在提督身上。
　　“吹雪啊，你这样只会让对方的人质又多了一个而已。”寒云无奈的看着身旁的吹雪，她刚才一个照面就被瑞鹤秒了，结果也被捆成了粽子扔进房间里。
　　但是吹雪对此不但没有伤心，反而还欣喜的靠到了提督身边。
　　寒云见状实在不知道是该高兴好，还是该骂她笨好。
　　你一个驱逐舰没事去单挑院长做什么，你根本不会那招空降鱼雷好伐。
　　“我说瑞鹤，不是我说你暴力，你看看你，一张嘴动不动就是撕，以后涨了一身肌肉的话，我看你还怎么嫁人。”寒云索性就指责起了瑞鹤来。
　　“你别说话！”瑞鹤瞪了寒云一眼：“咱们现在是敌人，别随便拉关系好伐？”
　　“嘛，你看你都被包围了，你就投降不行吗？”
　　“是吗？我怎么觉得自己占尽优势呢？”瑞鹤将镰刀往寒云脖子上一架，结果舰娘们见状纷纷紧张了起来。
　　看到这一幕瑞鹤就放心了，这些舰娘越是担心提督的情况，那么场面对她就越是有利。
　　舰娘们都十分着急，一门门大炮始终瞄准着木屋，但却不敢开火。
　　毕竟若是集体对木屋进行炮轰的话，那么提督可就被炸得连渣都不剩下了。
　　“喂！瑞鹤，你觉得这样耗下去有意思吗？”加加不耐烦的开口了。
　　“你们觉得没意思的话，就回去咯，我又没强求你们留下来。”
　　“你放了提督我们马上离开！”加加气得直咬牙。
　　“你想得真多。”瑞鹤撇嘴。
　　一群舰娘都在跟瑞鹤争执，太太倒是相对比较安静，眼下这种情况不能硬来，只能智取。
　　“瑞鹤，说说你的条件吧，到底要怎样才能放了提督。”太太问道。
　　“条件啊，也是呢，当然需要条件了，总之你们先把身上携带的资源全都交出来。”瑞鹤说道。
　　太太她们对视一眼，然后都按照瑞鹤的要求做了。
　　大家都纷纷将自己私藏的资源掏了出来，堆成了一个小山堆。
　　然后，众人都一脸敌意的看着太太。
　　因为将私藏的资源取出来后大家发现，太太竟然交出了一箱铝！
　　要知道，瑞鹤虽然让她们把资源全都交出去，但是大家都只是交出了一小份而已，相信太太也不可能全部交出来。
　　也就是说，这一箱铝也只是太太所有资源中的一小部分而已！
　　一小份就有一箱，那全部得有多少？
　　“太太，你还真是‘省吃俭用’啊！”舰娘们都朝太太都去了愤怒的目光，特别是赤城。
　　太太为什么能这么大方的拿出一箱铝？
　　肯定是因为提督宠她，天天送资源给她！
　　妈个姬的，不知咋滴，舰娘们对太太的愤怒突然超过对瑞鹤的了。
　　“这个嘛……嘿嘿。”太太知道解释不了了，所以干脆一笑。
　　太太的资源确实很多，多得都吃不完了。
　　因为提督几乎每天都会送铝给她。
　　唯独她一个人被提督这么宠爱，真是对不起大家呢~！
　　“可恶啊！”看到太太竟然还敢露出自得的表情，舰娘们想打死她的心都有了。
　　亲王原本还以为，她跟提督相识十年，提督一定是最爱她的才对，没想到……
　　果然是太太被独宠啊！
　　亲王胡德等婚舰，都朝被绑架的提督投去了冰冷的目光。
　　若不是瑞鹤让她们拿出资源，亲王都还不知道这件事情呢。
　　很好，这件事情若是回去的时候不说清楚的话，提督你就等着后宫着火吧！
　　寒云冒出了冷汗，关键时候大家就不要在意细节了好伐。
　　瑞鹤也发现了舰娘们的表情瞬间不和睦，但是关她屁事，她现在要做的就是让舰娘们退远点，然后去把舰娘的资源装进舰装空间里。
　　真是大丰收啊！
　　干脆她以后都别去寻找资源点了，一直让舰娘们送资源给她就够了。
　　“现在可以放了提督了吧？”交出资源后，太太又对瑞鹤说道。
　　“哈？我什么时候说过要放人了？”瑞鹤看傻子似的白了太太一眼，又道：“不过，你们若是能继续给我上供好东西的话，说不定我哪天心情好就把他放了。”
　　瑞鹤开始贪心了起来。
　　“你当我们傻啊！”加加怒道。
　　加加是看出来了，这只瑞鹤简直贪得无厌。
　　瑞鹤只是单纯的想从她们手上捞取好处而已。
　　继续这样下去不但提督救不到，她们的身体都要被瑞鹤掏空了。
　　太太连忙跟姐妹们商量了起来，要怎么才能从瑞鹤手中安稳的救回提督。
　　这时，擅长谋略的海伦娜率先想到了办法：“你们笨啊，咱们可以利用大和啊。”
　　“说得详细点。”舰娘们竖起耳朵听。
　　“大和是深海对吧？”
　　舰娘们点头。
　　“那我们可以将计就计，让大和扮演成偶然路过这里的深海，然后来打咱们，再让大和跟瑞鹤她们搞好关系，不就能救出提督了吗？瑞鹤就算在怎么聪明，也不可能怀疑到大和身上的。”海伦娜说道。
　　“有道理啊！”舰娘们眼睛一亮，这办法感情好。
　　不愧是海伦娜，总能在关键时候想到好办法。
　　于是，舰娘们说干就干，太太连忙联络到了大和与俾斯麦，并向她们说明了计划。
　　听了这套方案后，大和与俾斯麦都说好，她们也连忙带领小妹赶来了。
　　而在大和到来的这段时间里，太太一直与瑞鹤争辩着，假装是在与她谈判，实在则是在拖时间，总之绝对不能让双鹤察觉到她们的计划。
　　大约过了一个多小时，在大和与俾斯麦马不停蹄的赶路下，深海大军终于到达了这里。


第329章 我知道你们想看的是PS
　　按照海伦娜的计谋，众人必须要演一出好戏。
　　所谓必须骗过自己人，才能骗得过敌人。
　　若是深海的增援出现在了这里，那肯定会跟舰娘狠狠的打一架，而且还是不死不休的那种。
　　若是打得不够惨烈的话，说不定还会引起深海的怀疑。
　　不过好在舰娘们都有大破保护，所以只要咬牙忍忍痛，演完这出戏就能好好的质问提督为什么只对太太这么好了！
　　舰娘们还在假装着与瑞鹤对峙，然后就在这时，天空上突然传来了舰载机的声音。
　　“哪来的舰载机？”
　　突然出现的灰机声，让得舰娘与瑞鹤都抬头看向了天空。
　　出现在视线中的灰机呈黑紫色，形状明明不适合飞行，却能够飞得起来。
　　看一眼瑞鹤就明白了，这是她们深海的舰载机！
　　“喂！这边这边！”瑞鹤见到舰载机出现，连忙朝灰机挥手求救。
　　哈哈，没想到啊没想到。
　　原本被舰娘包围了，瑞鹤的心里多少有些不安来着，深怕这些舰娘不顾提督的死活冲进来。
　　不过现在好了，没想到竟然突然出现了一群深海舰载机。
　　从这些舰载机的数量来看，似乎来的深海还不少。
　　你们舰娘不是很嚣张吗？
　　不是很喜欢以多欺少吗？
　　现在就让你们也尝尝被碾压的滋味！
　　“不好，有深海出现了，快打开对空弹幕！”太太脸色一变，连忙下令，演得很好。
　　舰娘们都纷纷跟着脸色一变，然后将对空弹幕打开。
　　但是灰机出现的太突然，而且除了灰机之外，还能看到大量的深海从四面八方涌了过来，将太太她们的退路完全堵死。
　　虽然是演戏，但是场面打得非常激烈。
　　太太她们故意移动了一点距离，避免提督所在的小木屋被炮火洗礼。
　　大约过了十多分钟之后，受到深海左右夹击的舰娘们终于全都大破了。
　　这时候，俾斯麦跟大和才是走了出来，让小妹们将这些舰娘通通拿下。
　　“该死的深海！”加加对大和怒骂一句，结果大和非常狠辣的给了她一脚，将加加踹飞了出去。
　　也好在加加的大破保护还在，否则大和的这一脚踹出去，绝对就把加加踹死了。
　　虽然演得很逼真，但是加加还是忍不住在心里骂了一句，你别那么用力会死啊！
　　“你没事吧？”解决了舰娘以后，大和和善的与瑞鹤打起招呼来。
　　“我没事，多亏了你们到来，否则还真不知道会被这些舰娘怎么样。”瑞鹤并没有察觉任何问题，她还满脸感激的道谢。
　　毕竟就算想破屁股也不可能想得到，身为深海院长却是人类的婚舰什么的……
　　而且大和她们的手上都带着手套，这样一来誓约之戒也被完美的隐藏掉了。
　　“啊啦，是深海的同伴们呀，大快点进来说话吧。”翔鹤也连忙欣喜的邀请同伴进来。
　　能够在大海之上遇到同伴真的太难了，何况是一群的同伴。
　　所以必须好好招待人家才行，所有的深海都是一家人嘛。
　　大和跟着瑞鹤进入了木屋，屋子不怎么大，寒云他们被扔在房间的一角。
　　其实吧，早在听到舰载机声音的时候，寒云就大概猜测到太太她们的计划了。
　　直到此刻见到了这只大和以后，寒云终于确定了，大和跟太太她们是在演戏。
　　寒云也不由为舰娘们竖起了大拇指，并为自己拥有高智商的舰娘感到欣慰。
　　不愧是她的舰娘，别人家的舰娘总是智商掉线，而他的舰娘却总能在关键时候发挥作用。
　　真是一群好舰娘啊！
　　寒云感叹着，这时候大和也从瑞鹤那里了解到了寒云是俘虏的情况，索性她就走到了寒云面前，满脸戏谑的盯着他，然后抬起了脚，狠狠将寒云的脸踩倒脚下。
　　演戏嘛，自然要演得逼真一点，深海都是仇恨人类的，所以大和也必须表现得怨恨一下，所以只能去踩提督了，绝对不是因为她想踩什么的~。
　　结果还没等大和踩爽，寒云身边的吹雪却突然愤怒的大喊起来：“好啊大和，果然是你，提督对你这么好，你竟然背叛提督，我们都看错你了！”
　　大和：“……”
　　贼猫：“……”
　　寒云：“……”
　　青叶等人：“……”
　　屋外的深海与舰娘：“……”
　　双鹤：“……”
　　好吧，寒云收回他的舰娘都很聪明这句话。
　　寒云懵逼了。
　　尼玛，这个画面就算是用屁股想都知道大和是来救人的，吹雪你直接把她们拆穿了是几个意思？
　　双鹤也懵逼了，吹雪这话的意思好像在说，这大和与寒云认识？
　　等等……如果她们认识的话，也就是说……
　　“动手！”
　　大和见已经演不下去了，于是连忙朝双鹤姐妹扑了上去。
　　好在大和与俾斯麦距离双鹤很近，她们两轻易就扑倒了双鹤。
　　而且为了出现意外，俾斯麦又连忙召唤了援手：“小妹们快来！”
　　于是，那些在假装看管着舰娘的深海小妹们纷纷冲进房间，也一起将深海双鹤压在了身下。
　　也有一部分深海赶紧替提督松了绑。
　　当寒云他们被成功的救出来以后，众舰娘才是松了口气。
　　这时吹雪又疑惑的挠了挠头：“咦，大和她们不是叛变了吗？”
　　白雪：“……”
　　白雪受不了这个笨蛋妹妹了，连忙将妹妹拉下去教育，嗯，好像没什么不对。
　　这时候，深海双鹤也被大和贼猫押了出来，瑞鹤的口中还在喋喋不休的骂道：“你们混蛋！深海的叛徒！耻辱！”
　　双鹤都明白了，原来这些深海竟然是寒云的人。
　　可是不对啊，为什么深海会跟人类在一起？
　　瑞鹤想破脑子也不可能想出来。
　　“提督，她们两要怎么处理？”俾斯麦询问起寒云的态度来。
　　“提督？你竟然叫他提督！”瑞鹤惊了，同时更加怒了。
　　该死的叛徒，竟然联合人类一起欺骗她！
　　亏她以为好不容易找到了同伴，呜呜！
　　“先待回镇守府吧，太太都大破了，需要先入渠。”寒云心痛的看了眼太太，跟太太相视一笑。
　　结果这一幕看在亲王眼里，亲王怒了。
　　“提督，我也大破了，怎么没见你提到我啊？”亲王摩拳擦掌起来。
　　“提督，需要我帮你提升一下记性吗？”声望也摩拳擦掌起来。
　　“我看是有必要让提督长长记性了。”胡德也跟着起哄。
　　“我也觉得有道理。”大和也说道。
　　“有你什么事啊喂！”寒云臭骂道。
　　结果寒云不说还好，她这一说，大和的脸色是彻底沉了下来。
　　“有我什么事？”大和摘掉了手套，抚摸着手上的婚戒，怒道：“你明明已经把我婚了，不但没有尽到丈夫的责任，还好意思说有我什么事？”
　　“呃……大和，我不是这个意思。”
　　“我管你是什么意思，说吧，你到底还想把我晾到什么时候？”大和愤怒了起来。
　　【PS：某懒提的逗比日常17。】
　　列克星敦来到便利店买东西，结果她怎么也没想到，会在这里碰见已经回宿舍补觉的少年A！
　　看着少年A在打工，在看一眼少年A脸上的黑眼圈，以列克星敦的聪明脑袋，瞬间就明白发生了什么。
　　列克星敦这顿时间为了将少年A吃穷，一直让他请客，结果没想到少年A直到被吃穷了，也没有跟她说，反而失去默默的打工赚钱，继续供她吃喝……
　　这家伙……
　　怎么这么傻？
　　少年A也石化的看着列克星敦，没想到会以这种方式跟列克星敦见面，这下可就尴尬了。
　　列克星敦的脸上泛起了怒意：“你不说黑眼圈是通宵打游戏造成的原因吗？”
　　少年A尴尬的挠了挠头，解释道：“列克星敦，你不要误会，我确实是打游戏造成。”
　　“那你现在这份工作要怎么解释？”
　　“嘛，你不要误会，其实我早就在这里打工了，你也不想想，这里的工作时间是每天中午2点到傍晚18点，有什么人会因为这么短的工作时间就出现黑眼圈的吗？”
　　“这个……”
　　列克星敦听少年A一说，顿时也恍然大悟了。
　　是啊，工作时间这么短，谁会因为这点工作就出现黑眼圈？
　　也就是说这家伙明知有工作，却还通宵打游戏，所以才造成了黑眼圈咯？
　　这么一想，列克星敦松了口气，她还以为是自己的原因让的少年A受累了呢，原来是误会啊。
　　排除了误会，列克星敦逛了会便利店，买好了东西，然后回家了。
　　晚饭时，列克星敦因为不想在坑少年A的钱了，生怕他会因为没钱而且跑工作受累。
　　所以列克星敦没有去食堂，而是叫了份外卖。
　　然后没过多久，送外卖的到了。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，外面传来了一道声音：“外卖。”
　　声音有点熟悉，太太疑惑的打开家门，然后脸色铁青起来。
　　这一次，他还想怎么解释？


第330章 给我咖喱饭伺候

　　大和很生气。
　　寒云很早之前就把她婚了，但是却一直不将她当成妻子对待，连小学生都有过初次体验了，但是她却还是一个老处女。
　　这件事情本来就已经让大和够怨恨了，结果现在寒云还有脸对她说‘有你什么事’。
　　妈个姬的，寒云对太太这么好，明明只需要将他跟太太在一起的时间分给她一小部分就好了。
　　大和认为寒云从来没有把她当成妻子看待过，虽然也有她总是见面就踩寒云的原因，但是……她那不是为了满足寒云的足控愿望吗？
　　所以说，她明明一直都在满足寒云的变态嗜好，但是寒云却从来没有问过她想要什么，大和很生气，后果很严重。
　　“提督，说吧，这件事情你要怎么处理？”亲王也已经卷起来袖子。
　　亲王吃醋了。
　　原本她以为，就算提督婚的船再多，她也应该是提督最亲近的那只船。
　　毕竟她跟提督是青梅竹马，从小就认识的这份感情，应该是没有任何人能够替代的。
　　但是，看到太太得到的待遇以后，亲王知道她错了。
　　她一直以来都过得太安心了，以为自己已经得到了想要的幸福，所以就被这舒适的环境磨掉了爪牙。
　　但实际上不然，她忘了这是个弱肉强食的世界，不管在什么地方，阶级斗争都从来没有消失过。
　　就在亲王享受恬静下午茶的那段时间里，她的敌人就已经抓住机会，悄无声息的将提督从她身边夺走。
　　那个敌人就是太太，应该说是镇守府上下所有舰娘深海的最大敌人。
　　“我明白了，我会加长与你们相处的时间的。”寒云瑟瑟发抖的说道。
　　总之，现在亲王还在气头上，凡事都要顺着她些比较好。
　　只不过，亲王她们想要的，显然不是相处时间加长这么简单。
　　比如说大和想要的是寒云把她当成夫妻对待，这个倒是很容易达成，而亲王想要的东西就比较难办了……
　　“提督，把你的常睡的房间改成我的房间怎么样？”亲王提出了她的条件。
　　“这个……我比较习惯自己的房间。”
　　“既然如此的话，那我就搬到你的房间吧。”
　　“那个，我的房间不是很大……”
　　“没事，挤上几个人不成问题。”这是声望的声音，看来她也打算将自己的默认房间设置成提督的房间了。
　　“没错哦提督，人多点比较好取暖。”胡德也逼了过来。
　　然而俾斯麦却说：“胡德你别闹，嫌冷的话晚上我去找你。”
　　“滚！这里没你事！”
　　“是么，那我今晚只好去找纳尔逊拼宿舍了。”
　　“你敢！”胡德一怒：“你就不会老老实实呆在自己房间吗？”
　　“算了吧，北宅白天跟晚上完全是颠倒过的，原来的房间根本睡不着。”
　　胡德：“……”
　　胡德想了想，好像确实如此。
　　北宅跟要塞姬打游戏的声音太吵，俾斯麦已经很久没回自己的房间睡觉了。
　　也就是说，俾斯麦必须去跟别人拼房间，如果找不到胡德的话，她就只能去找纳尔逊了。
　　妈个姬的，这只死贼猫，总是在关键时候给她捣乱，看来这波对提督的逼迫她是参与不了了。
　　“算了，提督的房间也挤不下太多人，我就留在自己宿舍吧。”于是，胡德随便找了个借口，又更改了主意。
　　胡德的改口，熟悉情况的亲王表示理解。
　　但是瑞鹤却懵逼了。
　　什么什么情况？
　　听完这些人的对话，瑞鹤觉得自己的脑子有点不够用。
　　这个镇守府的人际关系，也太特么乱七八糟了吧？
　　谁来告诉我，她们到底在说什么？
　　想了半天也没弄清楚她们人际关系的瑞鹤，脑子突然烧掉了。
　　最终，亲王与声望达成了公式，准备一同入住提督宿舍监视提督，完全不管提督同不同意。
　　而大和见到机会难得，也跟着亲王她们一起行动了。
　　最后，又让提督签订了数条不平等条约后，这件事情才是放过了他。
　　数条不平等条约之一，禁止跟太太私底下偷偷约会。
　　数条不平等条约之二，送她们的资源，必须是送太太的两倍……等等。
　　寒云全都答应了下来，事实上这些条件的限制并不是很大。
　　所谓的禁止跟太太私底下约会，这条完全等于没有。
　　寒云表示既然是私底下偷偷约会，就肯定不会让你们发现啊。
　　……
　　因为太太引起的众怒总算是告了一段落，而接下来的时间里，就是要思考怎么收掉……咳咳，怎么处置深海双鹤了。
　　妈个姬的好险，差点就暴露了本性。
　　“提督，这两人要怎么处置？”俾斯麦问道。
　　“还能怎么处置，拖回去喂咖喱饭。”寒云邪恶的说道，他的手段非常单一，但是胜在管用。
　　“明白了，那我们就回去吧。”俾斯麦认为这个方法跟靠谱。
　　但是瑞鹤却慌了。
　　咖喱饭是什么鬼，她可从来没有听说过啊，光是听名字，就感觉像是什么药效很强的东西。
　　该不会这东西是某种白色不明液体的学名吧？
　　“混蛋！放开我，我才不吃什么咖喱饭！”瑞鹤拼了命的挣扎，但最终还是被强行待回了总督府。
　　接着，在一群舰娘与深海的包围下，寒云为双鹤端来了两碗东西。
　　这东西很香，也不是白色的不明液体，而是光闻一下就让双鹤的口若悬河了。
　　寒云先是来到了翔鹤面前。
　　双鹤的身体已经被铁索捆成了粽子，只留了一个脑袋出来。
　　这时候，寒云舀了一勺咖喱饭，送到了翔鹤嘴边，打算进行喂食py。
　　“来张嘴。”
　　“这是……什么？”
　　“你吃了就知道了。”
　　虽然只是一小勺的咖喱饭，但这股香味却引诱得她控制不住的张开了嘴。
　　翔鹤很清楚的知道，外表越是诱惑的东西，其内在就越是充满着危险。
　　“不行，我才不吃这种东西。”翔鹤想要反抗。
　　但是寒云非常霸道，趁翔鹤说话的瞬间，就眼疾手快将勺子塞入了她口中。
　　接着……
　　“蓬！”
　　镇守府七大不可思议之一，爆衣的咖喱饭！
　　那是一种神奇的，能让第一次吃的人爆衣的咖喱饭。
　　不过在今天，要改版成爆铁索的咖喱饭了。
　　翔鹤的身体本来是被铁索捆成球的，但是在其被喂了咖喱饭的一瞬间，铁索连带着她的衣服都突然炸开了。
　　“不要……”翔鹤的眼睛在那一瞬间浮现了心形，但是很快就消失掉了。
　　无论是谁，无论是哪只深海或者舰娘，寒云都没见过有谁吃了咖喱饭后还能保持本心的。
　　心形出现的一瞬间，翔鹤就知道自己要完。
　　原本应该对人类充满怨恨的空虚内心，此刻已经完全被咖喱饭的美味所占据。
　　这是一种能够让人忘记仇恨的强大力量啊！


第331章 喂食py

　　爆衣的翔鹤并没有注意到自己爆衣，而是死死的盯着那碗咖喱饭。
　　虽然没有说话，但是她的眼神像是在急切的说：“给我！给我更多！快给我！！！”
　　此时，如果寒云变态点的话，说不定他将这碗咖喱饭泼到自己身上，翔鹤都会扑上去舔干净吧？
　　翔鹤属于性格贤淑的妹子，寒云对这类妹子非常喜欢，也生不出想伤害或者为难她们的想法。
　　所以寒云非常大度的将咖喱饭递给了翔鹤，让她自己动手吃。
　　结果翔鹤就当着瑞鹤的面狼吞虎咽起来，瑞鹤还是第一次看到那个温柔可人的姐姐变得如此凶残。
　　没错了，那碗咖喱饭果然有问题，姐姐就是在吃了拿东西后大变的。
　　“姐，你怎么了？”瑞鹤大声呼唤姐姐，但是姐姐却只顾着只东西，完全不鸟她。
　　这……这到底是着了什么魔啊？
　　这咖喱饭不就是一碗食物吗，不要搞得跟恐怖片似的好伐？
　　“好了，现在轮到你了。”寒云又端着另外一碗咖喱饭来到了瑞鹤面前。
　　“你……你想干嘛？”瑞鹤发现自己竟然害怕了。
　　而且她怕的不是人类，也不是舰娘，竟然是一碗咖喱饭？
　　瑞鹤曾听说过各种各样的刑罚，她在被人类抓住的时候，也做好了被虐待的心理准备。
　　但是啊……
　　即使出现在她面前的是蜡烛与皮鞭，即使被可恶的人类先啪后啪在啪，她也能咬牙坚持下来。
　　毕竟，就算遭到了残忍的对待，她也要用自己坚定的内心告诉人类，深海并不是那么容易低头的。
　　但是完全没想到，人类竟然拥有直接笼络内心的武器，身体受伤了心里可以忍，但是连心都被俘虏了，那就无解了啊。
　　你也不看看此刻的姐姐，身体被看光了都不知道遮一下，还是白雪替她披上了一件外套，哪里还半点身为深海的形象？
　　“来，张嘴。”
　　这时，寒云已经将一勺咖喱饭送到了瑞鹤嘴边。
　　香味扑鼻而来，让得瑞鹤险些就忍不住张开了嘴。
　　“可恶啊，好强大的心灵攻击！”瑞鹤心里暗骂，她知道自己绝对不能张开嘴，如果让咖喱饭进入嘴里一丢丢，那么这场战斗就将以她失败而结束了。
　　所以，不管寒云怎么喂她，她都死死的闭着嘴巴不动。
　　哪怕嘴巴自己控制不住的张开了一些，她都要抱着咬碎牙齿也要往肚子里吞的惨烈决心，强行闭合嘴巴。
　　同时还闭上了眼睛，正所谓眼不见心不烦，这是一场拉锯战，谁先失去耐心谁就输了。
　　姐姐已经沦陷了，若是她也沦陷的话，还有谁能拯救她们？
　　但是……
　　寒云表示你看不见难道还闻不到听不到吗？
　　寒云意外的在这方面耐心很好，还真就跟瑞鹤耗下去了。
　　反正青叶等人还在入渠，他也不用去陪着，索性就玩起了喂食py。
　　这么耗着耗着，大约过去了十分钟左右吧，突然传来的几道欢笑声吸引了瑞鹤的注意力。
　　笑声是她的姐姐翔鹤发出来的。
　　“这个叫鸡腿堡的东西也很好吃，这些全都是寒云做的？”对厨艺略懂的翔鹤，表示对寒云的厨艺惊呆了。
　　“是啊，不过都是些中午吃剩下的，味道估计没那么好了。”寒云笑道。
　　“才没有的事，这些东西全都很好吃！”翔鹤虽然对人类还很芥蒂，但是对食物，深海与舰娘的观点都一样，好吃就是好吃，她们绝对不会说难吃。
　　“你喜欢的话，要不要我教你怎么做啊？”
　　“这个……可以吗？”
　　“有什么不可以的。”
　　“那就……拜托你教我做做那个咖喱饭吧。”翔鹤的俏脸有些泛红，她还是第一次恳求人类。
　　不过那个咖喱饭实在太好吃了，一开始她还以为这咖喱饭有毒之类的，但是吃完了才知道，原来寒云只是单纯的想招待她们一顿。
　　总之，为了以后能随时吃到这东西，还是亲自将这道菜学会比较靠谱。
　　“咖喱饭的话学起来有点复杂，你先跟声望从基础的地方学起吧。”
　　“那也行。”
　　于是，寒云就让声望将翔鹤带进了厨房，开始烹饪教导。
　　瑞鹤：“……”
　　沃日。
　　姐，你妹还被绑在这里啊……
　　你不想办法救妹妹出去，反而安心的跟一只舰娘走了是什么鬼？
　　没想到这碗咖喱饭的药效这么强大，竟然能将姐姐的心笼络到这种程度。
　　这更加坚定了瑞鹤不吃咖喱饭的决心。
　　“我说瑞鹤啊，你在不吃的话，等咖喱饭冷了就不好吃了。”
　　“哼！冷了才好。”瑞鹤冷哼道。
　　然而话音刚落她就后悔了，这寒云竟然，竟然在引诱她说话！
　　在瑞鹤说话的一瞬间，停留在其嘴前的勺子，就强行塞进了她嘴中。
　　咖喱饭的香味在嘴里扩散而开，瑞鹤刚想着不能吞下去，要吐出来，结果嘴巴就不受控制的一咽。
　　“完了！”
　　瑞鹤面无血色。
　　只听‘嘭’的一声，铁索崩断，衣服炸碎，眼现心形，声带娇.喘。
　　“来，再来一口，张嘴~。”寒云又是一勺咖喱饭喂过去。
　　“不……不要，不要这样……”瑞鹤嘴上是拒绝的，但是当咖喱饭送到口中时，她又忍不住直接下咽了。
　　瑞鹤满脸通红，羞涩不已。
　　就感觉寒云喂的不是咖喱饭，而是某种白色不明液体一样。
　　瑞鹤明知这东西不能吃，但却在第一口下肚以后，她的身体就仿佛变得不是自己的了。
　　之后寒云没送来一口咖喱饭，瑞鹤就会主动的张开嘴巴。
　　好吃，真是太好吃，若是能一直吃到这种东西的话，似乎被虐待了也不错的样子……
　　于是，瑞鹤就跟姐姐一样，完全没察觉到自己的果体已经暴露在别人面前了。
　　她现在只要一张开嘴，就能吃到时间最美味的东西，想想好幸福。
　　以至于到后来，瑞鹤张嘴的速度都比寒云喂食的速度快了。
　　然后，就在某一次瑞鹤张开嘴巴等待投食的时候，期待着的美味竟然没有送到她口中。
　　瑞鹤连忙抬头一看，只见寒云已经停止了对她的喂食，然后满脸戏谑的说道：“咖喱饭已经被你吃完了，不过你如果愿意叫我一声提督的话，我可以重新做一锅给你哦，一锅哦，一大锅哦~！”
　　一大锅？
　　瑞鹤使劲咽了口口水。
　　不行了，忍不住了，好想继续吃下去啊！
　　妈个姬的，真的只要叫一声提督就行了吗？
　　不行，不能叫，一旦叫了就彻底完了。
　　“提……提……提……”
　　瑞鹤咬紧了牙，不让自己叫出声，但是，为什么嘴巴会自己动啊？
　　“提督……”
　　【PS：某懒提的逗比日常18。】
　　列克星敦怎么也没想到，做完便利店工作的少年A，不但没有跑回去睡觉，反而还送了一份外卖来到她家门前。
　　少年A也怎么都没想到，世界明明很大，但为毛在关键的时候就显得特别的小呢？
　　之前在便利店撞见列克星敦也就算了，容易找借口糊弄过去。
　　但是现在……看到列克星敦满脸阴沉的样子，少年A感觉药丸。
　　“你到底找了几份工作？”列克星敦冷声问道。
　　“这个嘛，年轻人总要多运动的不是？”少年A强行扯皮。
　　“你说不说？”
　　“两份，就这两份而已……”
　　“哦，是吗。”列克星敦已经不相信他的话了。
　　列克星敦从舰装空间里掏出了钱，付了外卖的费用后，就猛地摔上了大门。
　　列克星敦生气了，她现在不想看见少年A。
　　然后列克星敦默默回到了大厅，沉默许久，看着手里的外卖，这份沉甸甸的外卖，还让她怎么吃得下去？
　　列克星敦明白了，少年A之前的话大多都是骗人的，什么打游戏通宵出现的黑眼圈，根本就是假的。
　　虽然便利店的工作时间或许是真的，但是，谁说过少年A只做了一份工作了？
　　说不定，除了便利店，送外卖之外，少年A恐怕还接了很多工作，是累到他连晚上都没多少时间休息的工作。
　　为什么身上没钱了，他也一直不说呢……
　　只要说了的话，列克星敦肯定不会在让他请客了。
　　不过说不定，列克星敦心里其实也知道少年A为什么不说的理由。
　　“真傻。”列克星敦对着便当说道。
　　【PS：伤心，编辑已经不打算给我新书推荐了，我写原创真的就这么难看么……】


第332章 能干的风纪委员
　　“提……提督。”瑞鹤空记不记自己的开口了。
　　提督两个字一叫出来，瑞鹤满脸通红。
　　连她自己都不知道自己着了什么魔，为什么会叫出这个禁忌般的称呼。
　　身为深海竟然去认提督，若是让别的深海知道了，简直要笑掉大牙。
　　但是瑞鹤表示着不能怪她啊，只能怪这咖喱饭的设定太bug了。
　　在咖喱饭的诱惑下，瑞鹤的身体都变得不是自己的了，她哪里还管得了自己说什么话。
　　瑞鹤算是明白了，为什么寒云身边会跟着那么多深海，原来都是这碗咖喱饭造成的。
　　难道说她也要步入大和的后尘，成为人类的婚舰了吗？
　　不，不行的，她是深海啊，怎么能甘愿成为人类的妻子？
　　瑞鹤，你要振作起来，坚强起来！
　　姐姐已经沦陷了，你不在能沦陷了，你能眼睁睁看着自己跟姐姐成为人类的玩物吗？
　　不，你不能！
　　你必须反抗，只要趁现在制服眼前的人类，这样的话就能吃一辈子咖喱饭了……啊呸，就能救出姐姐逃走了！
　　瑞鹤打算珍爱生命，拒绝寒云的咖喱饭。
　　然而这时候，寒云却突然说了一句话：“你先等着，我马上就帮你准备一大锅咖喱饭。”
　　“嗯。”瑞鹤甜甜的点了点头。
　　接着她身体一僵，不对啊，你不是要反抗人类的吗瑞鹤，怎么一听到一锅咖喱饭就马上空记不记自己了。
　　不过看着寒云跑去做咖喱饭的背影，瑞鹤突然又觉得自己没错。
　　嘛，总之要先吃饱了才有力气逃走嘛~！
　　这么想着，瑞鹤就心安理得的留了下来，但必须说明一点，她可不是因为喜欢才留下来的，而是为了吃饱饭才有力气逃跑。
　　当然，等这一餐吃饱后，下一餐肯定又饿了，所以下一餐也必须在这里吃饱。
　　你想啊，她是深海，寒云是人类，她现在有条件能够在人类这里白吃白喝，浪费人类的粮食，她为什么不这么做呢？
　　身为一只合格的深海，不能放过任何坑人类的机会，瑞鹤此刻就抓住了机会。
　　所以说，你就是典型的口嫌体正直，吃个饭都这么麻烦，你到底累不累。
　　……
　　之后，寒云按照承诺的送了瑞鹤一大锅咖喱饭。
　　吃完了咖喱饭后，寒云就放宽了对双鹤的看管。
　　应该说，寒云压根就没派任何人看管双鹤，她们完全是自由身，能够自由出入总督府。
　　毕竟寒云该做的已经做了，若是双鹤还不想留在这里的话，寒云肯定也会放了她们的。
　　结果在咖喱饭buff的后劲过后，双鹤还真就给跑路了，这个地方在怎么说也是人类的总督府，她们深海留在这里岂不是很危险？
　　但是到了晚餐时间的时候，双鹤又溜了回来，瑞鹤表示大和不也是深海，她都能安全的住下来，我们为什么不能？
　　于是，镇守府的大家庭又磕磕碰碰的多了两只深海院长，以及天龙姐妹。
　　天龙姐妹在后续也经过了咖喱饭的洗礼，对提督的崇拜程度大增。
　　但是，有弊也有利。
　　天龙姐妹对提督的爱瞬间暴涨，这也使得她们坚定了想要保护这个镇守府的决心。
　　但是出征方面有大船顶着，那还有什么东西能够让她们保护呢？
　　只有一样了。
　　虽然来这个镇守府的时间才半天，但是这个镇守府的舰娘之间关系太乱，小学生们也没人管，经常闹出一些麻烦让提督去处理。
　　这些麻烦事全都大大的浪费了提督的空余时间。
　　为了让小学生们不闹事，让大家能够和平的相处下去，这个聚集着深海与舰娘的镇守府不得不拿出一套规章制度了。
　　于是，当天晚上，天龙姐妹单独找到了提督。
　　天龙郑重的说道：“提督，我想在镇守府成立风纪委员，管理镇守府的杂乱风纪。”
　　“啥……”寒云愣了愣，没想到天龙才来这里，就这么热心镇守府的事情，这倒是让寒云挺高兴的。
　　只不过，寒云可不觉得天龙姐妹俩轻巡就能管住那些大炮巨舰的手脚……
　　“好吧，你们若是愿意管理的话，我也很高兴。”但寒云还是同意了天龙姐妹的提议。
　　“真的吗？提督真的会高兴吗？”天龙姐妹一听提督会高兴，顿时不由激动的靠近了提督一步。
　　这一靠近，两人的身体都贴在提督身上了。
　　这时，寒云的视线稍微低一点，就能看到天龙姐妹那近在眼前的乳沟了。
　　寒云擦了把汗，你们不是说要管理风纪的吗，自己却先破坏风纪了是几个意思？
　　“若是管理得好的话，我当然会高兴。”
　　“提督放心吧，为了您，我们一定会成为一名能干的风纪委员的。”
　　“那好，你们就试试看吧。”寒云给了天龙姐妹一个轻轻的拥抱。
　　两个超级大美女晚上单独找到他，并对他说为了他要怎么样怎么样。
　　还有比这更加感动的事情吗？
　　“提督的怀里，好温暖。”天龙姐妹享受着这短暂的幸福，这个拥抱更加坚定了她们要为提督付出一切的决心：“提督，也麻烦你明天通知一下大家，今后必须准守风纪委员的制度。”
　　“可以。”寒云点头。
　　最后，天龙姐妹俩突然踮起了脚尖，双双在提督脸颊上亲了一口，然后就害羞的跑掉了。
　　寒云很怀疑她们到底能不能带好镇守府的风纪。
　　……
　　其实，寒云很早之前也想过要成立风纪委员来着。
　　毕竟，镇守府上的人太多了，总是避免不了出现混乱。
　　而每次出现问题的时候，基本上都是身为秘书舰的白雪去调节。
　　说实在的，白雪每天帮他整理文件，然后还要去管大家闹出来的麻烦，她也很累的。
　　所以寒云也想过安排别的人专门来管风纪，但是一只都没有合适的人选。
　　现在天龙姐妹主动提出了这个要求，寒云也就顺势协助他们成立了风纪委员。
　　若是能让镇守府的管理变得规范化，寒云也非常满意。
　　当然，这些前提是，天龙姐妹真的能管得住那些大学生吧。
　　比如俾斯麦跟纳尔逊，这两只船连寒云都不敢管。
　　首先俾斯麦是寒云的婚舰，寒云对婚舰向来很好。
　　其次，看见寒云的老爸整天跪搓衣板也该明白了。
　　寒家向来都是女人管男人，寒云想管住俾斯麦，太难。


第333章 风纪委员的规章制度
　　一边期待着天龙姐妹出台的规章制度，寒云回到了他的房间。
　　说起来，昨天寒云在青叶那里过夜的时候，加贺并没有梦游到他身边。
　　据说这几天加贺都在夕张那里，看来应该是她梦游的症状已经被夕张姐解决了。
　　这让寒云心里感到有些可惜，看来以后都不能每晚与加贺过夜了。
　　不过很快，寒云就改变了自己的观点，他突然决定幸亏少了一个加贺，不然今晚自己准要肾亏。
　　当寒云回到房间的时候，发现亲王、声望、大和外加一直凑热闹的要塞姬，都在房间里等着他回来。
　　说起来，亲王声望还有大和似乎说过，要把自己的默认房间设置到提督那里来着，没想到今晚她们还真来了。
　　像是预感到了会被掏空的危机，寒云连忙拔腿就跑，想要逃出宿舍。
　　结果突然有一双手抓住了他的脚裸，硬是将他拖进了浴室，并霸道的脱掉了他的衣服。
　　“谁先上？”亲王姑且问了一下。
　　“我先吧，大和，还有西西里，你们学着点。”声望似乎打算亲自教导大和跟要塞姬什么叫做.爱。
　　大和跟要塞姬认真的点了点头，她们今天既然来到了这里，就不能在空手而归。
　　她们已经跟提督结婚多久了，也是时候让她们享受一下妻子应得的待遇了，所以这种事情是她们应得的，没什么好逃避的。
　　为了表明自己的决心，大和率先脱掉了衣服，从后背抱住提督。
　　这时候，早已准备就绪的声望，也从提督身前抱了上去，接着亲王也不甘示弱的贴了上来，要塞姬学着里番里的姿势，直接骑到了提督脸上。
　　“你们看好了，很简单的。”声望立即发起了攻势。
　　攻势一开启，场面就变得少儿不宜起来，各种各样的娇.喘充斥在浴室里，大和即使做好了心里准备，也被这样的画面羞得不行。
　　不过要塞姬最近被里番熏陶得很严重，她不但没有害羞，还非常主动的与提督尝试起了各种姿势。
　　姿势之多连经常受到提督照顾的亲王都自愧不如。
　　当晚，寒云在四女的夹击之下，身体被严重的榨干了。
　　而且身体被榨干的最主要原因，是因为要塞姬，这家伙妩媚诱人，寒云完全抵御不住她的魅惑，结果就被摆出了18般姿势。
　　……
　　翌日清晨。
　　寒云醒来的时候发现大和正紧紧的抱着他，像是想将提督占为己有似的。
　　大和还在睡着，亲王跟声望也一样睡着，昨晚她们都太累了。
　　但是让寒云奇怪的时候，昨晚明明应该最累的要塞姬，此刻竟然是醒着的，而且正在尝试昨晚唯一没有尝试过的骑乘位。
　　“西西里，你还真是精力充沛啊。”寒云都佩服她了。
　　“有什么关系，咱们不是夫妻吗？”要塞姬的眼中似乎能看到心形。
　　看来经历过一次之后，经常受到里番熏陶的她，身心都开始渴望起得到提督的爱♂戴了。
　　北宅真是害人不浅啊，原本要塞姬也算是挺保守的船，结果现在完全变成了一只喜欢研究各种姿势的船。
　　妈个姬的，这样不是显得拿不出几个姿势的他很丢脸吗？
　　不行，看来他也要找个机会去跟北宅学姿势才行了。
　　……
　　早餐时间中，寒云向大家宣布了有关成立风纪委员的事情，并制定了一些规章制度。
　　这些规章制度是天龙姐妹昨晚暂时想出来的，还有待补充。
　　而现在，天龙姐妹就趁大家都在的时候，宣布了一些平时生活中需要注意的事项。
　　“这些规章制度只是临时想出来的，或许有些条目不适合咱们镇守府，总之我先把注意事项念出来，如果觉得可行的话，大家就举手表示同意吧，怎么样？”天龙询问着大家的意见。
　　“可以哦天龙，你念出来给大家听听吧。”舰娘们附和起来。
　　镇守府每天都不缺乏新鲜事，在大家看来，什么规章制度之类的，也只是新鲜事中的一种而已。
　　天龙开始拿着一张纸念了起来：“那我就说了，这第一条呢，穿短裙的时候禁止穿胖次，赞成的举下手。”
　　“噗！”
　　这是寒云喷水的声音，亏他还期待了一下天龙会准备什么规章制度，结果……
　　风纪委员带头破坏风纪啊！
　　这一条内容怎么可能有人同意啊，你以为咱镇守府的船都是什么人？
　　然而，寒云马上就被打脸了。
　　只见舰娘们纷纷对视一眼，然后说道：“这个无所谓啊。”
　　甚至吹雪还表示：“我一直都没穿啊。”
　　吹雪你过来，把裙子掀开！
　　就连一向很严格的白雪，都默认了这一条规定。
　　如果裙子底下不穿东西的话，不就能够勾引提督的视线了吗？
　　对于这种能够勾引提督的事情，舰娘们是不会反对的。
　　所以刷的一下，几乎所有舰娘都举起了手。
　　“那么第一条通过。”天龙满意的点了点头，因为她也没穿胖次，她并不喜欢穿胖次，她反倒希望提督能够做出蹲下身子来偷看她裙底的行为，因为这样能够让天龙知道提督是想看她的。
　　“噗！”寒云吐血身亡，你们还真给通过了啊。
　　“那么现在是第二条，禁止去偷仓库的资源，觉得能做到的就举下手吧。”天龙又道。
　　寒云听了这一条后松了口气，他还以为天龙想到的点子都是那么R18呢。
　　不过第二条倒是很容易达成，相信舰娘们也应该不会有意见的。
　　但是这一回寒云又错了。
　　因为距离天龙说完话已经过去了半分钟，但是食堂内举手的人竟然不到十个！
　　沃日，你们什么情况，原来你们平时都去仓库偷过东西啊喂！
　　舰娘们你看我我看她，表情有些尴尬。
　　事实上确实如此，她们都去偷过资源吃。
　　毕竟没办法啊，她们是舰娘耶，总是想要吃东西的嘛。
　　仓库对舰娘来说可是圣地，让她们不去圣地什么的，这怎么可能啊？
　　“你们啊！难怪白雪总说仓库的资源又少了，在这样下去咱们想攒点资源都难，这一条必须通过。”寒云没好气的批评了她们一句，并自作主张的通过了这一条。
　　你妹的，看来成立风纪委员是对的，不然的话他都不知道自家舰娘竟然全都是贼。
　　“切，提督小气。”舰娘不满的抱怨道。
　　“你们若是饿了可以来找我，但是仓库的资源不能随便动，知道了吗？”
　　“知道了……”舰娘们不情不愿的回答，只不过她们到底是不是真的知道了，这点寒云也无法肯定。
　　“那第二条就算通过了，现在是第三条……”天龙一连说出了二十多条的注意事项，而犯了错的人，就会遭到没收100资源的处罚。
　　这二十多条注意事项其实都是些小事，只要稍微安分一点就不会触及到了。
　　比如之前说的偷仓库资源，只要不去偷就好了，但是却有很多舰娘表示做不到。
　　由此可见，镇守府里还是存在很多问题的。
　　但是就拿偷仓库资源来说，这一点必须遵守，毕竟寒云要养的深海太多了，若是哪天出点什么事故的话，说不定就需要用到大量的资源。
　　有限的资源能省就省，寒云宁愿随时随地为舰娘们做吃的，也不想随便动仓库里的东西。
　　所以即使舰娘们对规章制度还有些不满，也只能让她们在接下来的时间里慢慢适应了。
　　【PS：某懒提的逗比日常19。】
　　少女A：“少年A同学，最近几天怎么没看见你跟列克星敦在一起了？”
　　少年A的脸上还能看见一些黑眼圈：“吵架了。”
　　少女A惊喜道：“吵架了？那感情好，真是拿你没办法呢，这段时间就由我陪你去食堂吧。”
　　少年A：“不了，我下午还有工作。”
　　少女A皱眉：“不是我说你，你真是太不懂女人心了，你在继续这样下去，我也要生气了知不知道？”
　　少年A：“知道了。”
　　但是少年A明显就是一脸不知道的表情，毕竟身上都没钱了，除了打工他还有什么办法？
　　而且就如同上面的对话所说的，少年A已经有几天没跟列克星敦说话了。
　　列克星敦每天上完课就走，一副我看都不想看你一眼的表情。
　　列克星敦生气了，少年A又不知道该怎么做才能取得她的原谅。
　　然后就在这般心累与身体累的双重疲劳之下，某一天早上上课的时候……
　　其实列克星敦表面上不理少年A，但她也有在暗中默默注视他的。
　　然而今天，上课铃已经响了半天，少年A却没有来教室，连他的舍友都没来。
　　列克星敦皱眉，少年A应该不是会旷她课的人才对。
　　就在这时，少年A的舍友们慌慌张张的跑进了教室：“老师，大事不好，少年A在下楼梯的时候，突然就昏倒了！”
　　“你说什么？”列克星敦大惊，他出事了么？
　　“这节课你们自习！”列克星敦慌慌张张的跑出了教室。


第334章 越带越歪的风纪（上）
　　今日，风纪委员的规章制度已经开始实行了，天龙姐妹戴着风纪委员的专属袖章，正在总督府上执勤。
　　而这个星期注定是玩耍的时间，舰娘们不用远征，不用照顾菜园，每天都有提督陪在在身边。
　　而沙滩上，就成了舰娘们聚集的场所。
　　太太她们又弄来了新的排球，这一次她们说什么也不会再让大和参与进来了。
　　而青叶，正在用所谓的规章制度名正言顺的向提督耍流氓。
　　只见，青叶穿着一条短裙走到了提督面前，微笑的看着提督。
　　“寒云，你猜我下面穿没穿？”
　　“不知道……”
　　“你看一眼不就知道了。”
　　“不看……”
　　“其实我下面没穿哦~，不想看看吗？”青叶不断的诱惑着提督，甚至还微微掀开了裙摆。
　　这时候，不知道从哪里冒出了一只不服输的吹雪，她也微微掀开自己的裙摆说道：“提督，我也没穿哦，你要看看吗？”
　　“我说了不看……”
　　“那我们脱咯。”
　　结果青叶跟吹雪完全不听他的话，直接嗖的一下将短裙给脱掉了。
　　原本寒云以为，以青叶喜欢捉弄他的性格，底下肯定真的没穿来着，结果却发现穿了泳衣。
　　寒云顿时松了口气，如果青叶又什么都不穿的站在他面前，恐怕其她舰娘又要炸锅了吧。
　　而至于吹雪……
　　这家伙当场懵逼了，我说青叶，咱说好的都没穿呢？
　　结果你一脱开裙子穿着泳衣，而我下面光秃秃的，多羞人啊？
　　吹雪赶紧害羞的穿好了裙底，躲到白雪怀里哭去了。
　　寒云擦了把汗，吹雪还是跟以前以后不靠谱，他也就放心了。
　　“寒云，上次是你帮我涂防晒霜，这次换我帮你了，快乖乖躺下。”青叶又取出了一瓶防晒霜，看来在防晒霜的游戏上，她似乎怎么玩都不会腻。
　　不过寒云却突然有种不祥的预感，这青叶该不会又想玩什么羞耻的游戏，然后引起公愤吧？
　　这么一想，生怕后宫着火的寒云连忙摇了摇头：“那个，防晒霜就不必了，我的身体是半深海，不怕晒的。”
　　原本，寒云以为他这么说之后，青叶要么就直接放弃了，要么就干脆来强的，但哪想根本不需要青叶出手，天龙姐妹突然冒了出来……
　　只见天龙姐妹来到提督面前，然后义正言辞的说道：“提督，请遵守风纪委员的规章制度。”
　　寒云顿时就懵逼了，这都是啥跟啥，他什么时候有违背规章制度了？
　　“我没偷资源，也没夜不归宿啊……”寒云疑惑的问道。
　　“提督确实没有违背明面上的规章制度。”天龙姐妹对这点满意的点了点头，然后又道：“但是却违背了隐藏的规章制度。”
　　“隐藏的规章制度是什么鬼啊？”寒云傻眼了，他可没听说过有隐藏的规章制度啊。
　　“提督你要知道，若是只要求舰娘们遵守制度，而身为提督的你却逍遥法外，这样是不会有人服从我们风纪委员的，所以我们就制作了一份专门针对提督你的规章制度。”天龙解释道。
　　“这个倒是可以理解，但是你刚才为什么说我违规了呢？”
　　“因为，根据咱们舰娘深海共同商议的‘针对提督规章’的第一条你违规了。”
　　“那你说说，这第一条是什么？”
　　“针对提督规章的第一条，舰娘或者深海向提督送福利时，提督无权拒绝。”
　　“我擦，这是规章制度，怎么没听你们事先跟我说！”
　　“提督，你要知道，针对你的规章制度是为了限制你的行为，所以势必会引起你的不满，那么就算找你商量也无济于事，故而我只能从深海舰娘中投票决定了，结果这一条是全票通过的，提督你没有反抗的余地。”
　　“全票？白雪也同意了？”
　　“同意了。”天龙点头。
　　寒云连忙朝白雪看了过去，发现白雪有些脸红的移开了视线。
　　好吧，看来确实是真的了。
　　我晕，竟然连白雪都同意了。
　　话说有这种规定的话，风纪岂不是越管越歪？
　　你个风纪委员到底把风纪往哪个方向带啊！
　　“我想知道，如果我不遵守规章制度的话，会受到什么惩罚。”
　　天龙推了推眼镜：“我们商讨了很多种刑罚，但是最终只通过了三条，分别是皮鞭之刑，滴蜡之刑，榨干之刑，提督你选哪种？”
　　榨干之刑是什么鬼啊？！！
　　天龙又道：“不过，你毕竟是大家敬爱的提督，若是你犯了错，我们并不会第一时间处罚，只要你知错能改，处罚就可以取消了。”
　　也就是说，他必须接受青叶的涂防晒霜要求了是吗？
　　“我知道了……我给青叶涂还不行吗？”寒云无语，反正只是涂给防晒霜而已，倒也不是什么大事，就让青叶涂吧。
　　“提督明白就好，我们都是爱提督的。”天龙满意的点了点头，然后就走去监督其它人了。
　　寒云只能乖乖的趴在地摊上，让青叶给他涂防晒霜。
　　青叶对此很满意，对天龙的规章制度也很满意。
　　原本明面上的那些制度，是有一些让人不爽的，但是得知还有隐藏的规章制度后，全镇守府上下千多号人全都听从了天龙的安排。
　　隐藏的规章制度出台，也让天龙姐妹彻底站稳了风纪委员的位置。
　　“寒云，你放心吧，我可是遵守规章的好船，不会乱来的。”青叶微微一笑，开始将防晒霜倒到手上，然后为提督涂了起来。
　　“这规章本身就有问题好伐！”寒云没好气的说道。
　　“别这么说嘛，大家都是爱你的，有时候想跟你亲密接触一下，又不好意思，而现在新的规章出台以后，也能让那些没有勇气面对感情的舰娘鼓起勇气来，这不是很好吗？”青叶难得说了次正经的话。
　　“这倒是……”寒云承认这点很好，而且又不是说规章在强求舰娘们送福利给他，只是给了那些胆小的船一个接近提督的平台而已。
　　说不定天龙姐妹制作这个规章的时候，也是用心良苦呢？
　　不过很快，寒云就知道这完全不是用心良苦了，你们明明就是单纯的想占提督便宜而已。
　　只见，原本已经离开的天龙姐妹，又走了过来，不过这一次不是找提督的，而是找青叶的。
　　“青叶，你也违规了。”


第335章 越带越歪的风纪（下）
　　“青叶，你也违规了。”天龙姐妹来到了寒云跟前。
　　天龙的这句话，倒是让寒云愣了一下，青叶也违规了？
　　难道说，天龙终于明白镇守府的风气不该往这个方向带，所以来阻止青叶了吗？
　　然后，寒云就被打脸了。
　　只见青叶不好意思的吐了吐舌：“嘛，刚才我是在跟提督谈话，现在才是要正式开始呢。”
　　天龙恍然大悟：“原来如此，那你们开始吧。”
　　“好的。”青叶点头，然后竟然开始脱衣服了。
　　“喂喂喂，等等，什么情况，你们不是来阻止青叶的吗？”寒云见状急眼了。
　　到最后青叶还是要脱啊，若是青叶脱光光了站在他面前的话，舰娘们不暴走才怪了！
　　话说也涂个防晒霜而已，没必要脱衣服吧？
　　天龙当即对提督解释起来：“提督，青叶违反了一条规定，现在正在纠正中，请不要阻止舰娘知错就该的行为。”
　　“所以说，青叶到底违反了什么规定？”
　　“她违反了‘针对提督规章’的第三条，在帮助提督涂抹物体时，只要该物体并不是药物，或者必须用手来涂，那么就必须用胸.部或者腿部来进行涂抹，而刚才青叶用的是手部，违规了。”
　　寒云：“……”
　　寒云的脑门上冒出了一行黑线。
　　你妹的，果然又是这种无语的规定。
　　“这一条白雪也同意了？”
　　“同意了，顺便一提，所有针对提督的规章白雪都同意了。”
　　“纳尼。”寒云惊了。
　　没想到白雪竟然有这样的一面，难道她也想时时刻刻都能光明正大的占提督便宜吗？
　　仔细一想，寒云每天上午都是跟白雪在执务所单独度过的，若是能让白雪光明正大的占便宜，她不同意才怪了。
　　现在好了，既然连白雪都同意了，寒云还真不知道该怎么反对。
　　“那个，我可以拒绝胸.部或腿部的服务吗？”寒云苦笑道。
　　“请提督参考第一条规定。”
　　‘针对提督规章’第一条，舰娘或深海想提督献福利时，提督无权拒绝。
　　沃日，没想到天龙相处的规章这么完善，都已经完善到他想反抗某一条的时候，天龙可以用另一条来压他了。
　　好吧，看在这些规定也并非坏事的情况下，本提督认了还不行吗？
　　“那么提督，我来了咯~！”青叶脱掉了外套，里面穿的是泳衣，她又解开了泳衣的胸罩，开始用那对巨.乳在提督背上涂抹起来。
　　寒云只感觉一道身体压在了自己背上，一道柔软的东西在背上一蹭，一蹭，一蹭，一蹭的……
　　然后他就无耻的石更了。
　　寒云连忙惊恐的朝四周忘了一眼，果然见到舰娘们都在吃醋的盯着的青叶。
　　但是让寒云疑惑的是，按理来说舰娘们这时候都应该杀过来，可现在大家为什么只是吃醋的看着呢？
　　天龙像是看出了提督的疑惑，她又连忙解释道：“针对提督规章第二条规定，舰娘或深海不能因看到提督被别人占便宜而暴走，否则将失去第一条中的待遇。”
　　寒云顿时明白了。
　　合着天龙，你已经想出了能让大家安心偷吃提督，而不会被柴刀的办法啊。
　　原本，在寒云了解到‘明面的二十条规章制度后’他还觉得天龙一定能管好这个镇守府，结果万万没想到，竟然还有隐藏关卡这种东西存在。
　　得，我认栽了。
　　舰娘们为了能心安理得的吃到豆腐，都联合制作了这个什么鬼规章，他除了认栽还有什么办法？
　　天龙看着提督默默承受舰娘的福利的样子，嘴角也不由泛起了一道笑意。
　　很好，提督已经认了。
　　“提督，抬头。”天龙就站在提督前面。
　　这时，寒云疑惑的抬起了头，结果就看到了天龙没穿胖次的绝对领域。
　　寒云吓了一跳，连忙低头。
　　但是天龙却道：“提督，第一条规定是什么？”
　　第一条规定，提督无权拒绝舰娘送的福利。
　　沃日，好吧。
　　寒云只好又太起了头。
　　话说，他跟天龙才认识一天多点，天龙就这样送福利给他真的好吗？
　　毕竟这可是绝对领域啊，少女身体上最最重要的地方啊。
　　“谢谢提督。”天龙脸红的道谢，然后羞涩的逃掉了。
　　天龙的心跳非常剧烈，刚才的那个行为，其实已经鼓起她所有的勇气了。
　　现在好了，终于让提督看到了，这样一来她也算是提督的女人了，跟提督绑定在一起了。
　　天龙脸上泛着诱人的红晕，但是很幸福，她制定这么多规章，为的不就是这个嘛？
　　……
　　“看来天龙很喜欢你呢。”青叶的胸.部还在蹭着，当着一群人的面独占提督的感觉超棒的。
　　“总感觉这只天龙隐藏病娇属性……”
　　“病娇可是真爱，还不好吗？”
　　“好好好，你们全都是我的真爱，我这个占尽便宜的人那里还有脸说不好。”
　　“明白就好。”青叶微微一笑。
　　寒云并没有忘记他这段时间是要好好陪伴青叶的，所以此刻也正好，他就安心享受一下青叶的服务吧。
　　接着，青叶足足在他背上蹭了一个小时，而且完全没有止住的势头，你上瘾了啊喂！
　　好在关键时候，一只脸上写满了不爽二字的贼猫走了过来。
　　“猫，你怎么了？脸色看起来怪怪的。”寒云关心的问了一句。
　　“还能怎么了，刚才我在跟纳尔逊较量的时候，天龙非要跑过来说舰娘之间不许打架。”贼猫不爽的撇了撇嘴：“切，竟然把我们的决斗看成是打架，真是太没品位了。”
　　“讲道理，本来就是打架好伐？”寒云擦了把汗，不过他倒是有点惊讶，贼猫竟然真的被天龙说服了，不继续打架了。
　　他连忙问了一句：“没想到你也会遵守天龙的规章啊。”
　　贼猫俏脸一红：“姑……姑且听听吧，毕竟她也是为了镇守府好。”
　　其实吧，贼猫本来是不想听的，不就是罚款100资源吗？
　　100资源根本阻止不了她跟纳尔逊的决斗。
　　但关键是，如果她不遵守明面二十条规章的话，除了罚款之外，还会视情况取消其享受‘针对提督规章’第一条的权利。
　　那可是能够光明正大的，随时随地偷吃提督的权利啊，若是失去了多可惜。
　　于是无奈之下，贼猫只能放弃决斗了。
　　只不过，不能跟纳尔逊分出个胜负来，真的很可惜。
　　寒云连忙安慰了她一句：“笨啊，天龙只是不许打架，你们若是以演习的方式进行较量，天龙不就不会管了吗？”
　　俾斯麦一听，恍然大悟：“卧槽，我怎么没想到？”
　　一想到这点，俾斯麦立即就打算去准备演习，但是在高兴的时候，贼猫心里有浮现了一个疑惑：“提督，你之前不是反对我跟纳尔逊打架的吗，为什么现在又？”
　　寒云无奈的笑了笑：“反正就算不给你们打，你们肯定也会偷偷的找地方打架吧？所以还不如让你们在有人看得到的地方打，免得到时候受伤了得不到及时治疗。”
　　俾斯麦顿时一愣，然后就带着一道笑容离开了。
　　俾斯麦从来没有想过，提督竟然替她想了这么多。
　　所以你倒是救救提督我啊喂！！！
　　【PS：由于字数超过了三千，小剧场另发。】


小剧场20
　　【PS：某懒提的逗比日常20。】
　　列克星敦着急的跑到了宿舍区，跑进了少年A的宿舍。
　　少年A正在熟睡，他应该是太累了才昏倒的，所以安静的睡一觉应该就好了。
　　而在少年A的枕边，有一道让列克星敦无法释怀的身影，那道身影是列克星敦的智能投影，投影刚好处于少年A抱着的太太抱枕之上，就相当于少年A正抱着列克星敦投影睡觉。
　　列克星敦看着少年A抱着自己睡觉，一时间总感觉怪怪的。
　　这时候，投影列克星敦还开口了：“我，你终于来了。”
　　列克星敦：“你刚才说‘我’？”
　　投影：“嗯，提督说的，我就是你，你就是我。”
　　列克星敦：“这家伙，妄想症不轻啊。”
　　投影：“但他是认真的。”
　　列克星敦：“或许吧……”
　　投影：“那么，既然我的本体来了，我就暂时退场吧，要照顾好提督知道吗？”
　　投影列克星敦微微一笑，就自动消失去了，而随着投影的消失，少年A所抱着的抱枕也清晰的显现了出来。
　　列克星敦看了就是一怒，这竟然是她的果体抱枕啊！
　　这少年A是变态吗？
　　不过，真有为了一个人，打工到晕倒的变态吗？
　　“哎！”列克星敦叹了口气，想生他气又生不起来：“被子也不盖好。”
　　列克星敦关心的伸出手，去帮少年A盖被子。
　　结果她就一不小心将少年A惊醒了过来。
　　少年A的沉重的眼皮挣扎了几下，然后慢慢睁开，顿时他发现怀里抱着的的列克星敦投影没了，反而床边多出了一个脸红的列克星敦投影。
　　“真是的，太太你跑到床边干什么，快点回被窝里啦。”少年A也不知道是不是睡迷糊了，竟然伸手去拉列克星敦的投影。
　　结果列克星敦的投影就被他拉到了怀里，少年A张开嘴吧，顺势就朝心爱的太太投影吻了上去。
　　然后……
　　少年A：“……”
　　列克星敦：“……”


第336章 欧根与猫
　　由于新规章的出台，舰娘们得以心安理得的去吃提督豆腐了。
　　虽然这么说，但事实上并没有太多船会去吃提督豆腐，因为或多或少的害羞呀，抢不过别人呀，等等原因。
　　还有人就是觉得，静静的看着大家幸福就好，她只想要默默的守护着大家。
　　那个人就是欧根。
　　寒云很少跟欧根说话，当然不是因为他不喜欢欧根，事实上寒云是很喜欢欧根这只舰娘的。
　　但是呢，由于青叶总之独占他，而欧根又不主动过来说话，所以寒云总是错过与欧根交流的机会。
　　昆记餐厅的这只欧根非常沉默寡言，但又不是那种高冷的沉默，而是一种默默守护的沉默。
　　但是最近两天，欧根开始有些心不在焉起来。
　　反正寒云总能看到她走神的样子，比如说昨晚在做饭的时候，会下厨的欧根也跑来帮忙，但是在欧根炒菜的时候，直到一股焦味传开了，寒云才发现她一直在发呆。
　　很显然，欧根有心事。
　　于是当晚寒云一个人去了欧根的房间，打算跟她做心理辅导，但最后辅导的结果并不是很成功。
　　因为寒云问她在想什么的时候，她说总觉得自己起不到作用。
　　寒云便安慰她已经做得很好了，不用对自己要求太高的，结果欧根只是沉默。
　　欧根的主要舰装跟别人不一样，她的舰装是盾牌，一面用来守护大家的盾牌。
　　但是之前提督被深海双鹤袭击的时候，她发现盾牌什么的对深海完全没效果，浴室她就失去了继续守护大家的信心。
　　几天下来，每天大家或是在游泳，或是去潜水，或是出海钓鱼。
　　唯独欧根只是一如既往的蹲在遮阳伞下面，与温馨的场景格格不入。
　　欧根想要变强，想要舍弃没什么卵用的盾牌，想用大炮消灭敌人，但是她不知道该怎么做。
　　而就在这时，有一个人吸引了她，那就是俾斯麦。
　　俾斯麦跟她一样，都是G国的船，之所以吸引住欧根的原因，是因为俾斯麦很强。
　　看了俾斯麦跟纳尔逊的对决后她就明白了，若是她也有俾斯麦那样的力量，那就能够守护好提督，守护好昆记餐厅的大家了。
　　于是，欧根就私底下去找了贼猫。
　　……
　　另一边，在胡德的海滩下午茶处，突然迎来了一个难得的客人。
　　“姐，你怎么来了？”罗德尼有些疑惑的看着姐姐，按理来说她的姐姐不是对下午茶有阴影了吗？
　　“你们有看到贼猫吗？”纳尔逊直接询问。
　　“贼猫？她一般不都是跟你在一起吗？”胡德的眼中似乎能看到一道幽怨之色，像是在不满纳尔逊总跟贼猫走到一块似的。
　　“没有啊，从昨天下午开始，我就没怎么见到贼猫了，而且她把通讯设备都被关掉了。”
　　“连通讯设备都关了？”胡德吃惊。
　　贼猫到底又在搞什么名堂，没事为什么要把通讯设备关掉？
　　可疑，非常可疑，太可疑。
　　就仿佛贼猫在做什么不能让大家知道的事情一般，否则是不会这么偷偷摸摸的。
　　“哎，贼猫不在，好无聊啊~！”纳尔逊无聊的在沙滩上打滚起来。
　　“那只该死的贼猫，该不会又是找谁约会去了吧？”胡德有些暗怒。
　　“纳尼？”罗纳姐妹闻言都是一惊。
　　纳尔逊是在惊讶贼猫竟然去玩女人，都不跟她决斗，太不讲情义了。
　　而罗德尼则是愤怒，妈个姬的，那只贼猫将姐姐肚子搞大，都生出拉菲了，竟然还敢去搞婚外遇。
　　亏她还主动退出，将姐姐让给了贼猫，结果竟然发生这种事情，不可原谅！
　　“走，一起找贼猫算账去！”胡德跟罗德尼在愤怒之下，就拖着纳尔逊一起去寻找贼猫了。
　　亲王 平静的喝了口茶，微微一笑：“真是和平啊。”
　　……
　　在总督府旁，某块礁石的背后。
　　“麦姐，你说得很对，我只是一个重巡，不可能拥有打败战列的力量，但是，除了盾之外，我也想要能够刺穿一切的剑。”
　　“那就等你能接下我的攻击在说吧，想要获得剑之前，你必须将自己的盾锤炼好，否则连自己都保护不了的话，还怎么杀敌？”
　　“那么麦姐，来吧！”
　　欧根举起了自己的盾牌，朝着俾斯麦冲了过去。
　　盾击！
　　击中目标头部，据说还能造成三秒眩晕效果哦！
　　“太嫩了。”俾斯麦一咧嘴，扬起拳头就朝欧根的盾牌上砸去。
　　虽然对手只是一只重巡，但只要是打架，俾斯麦就能热血沸腾，所以不管面对什么样的对手，她都会使出八成以上的力量。
　　于是，俾斯麦的铁拳就砸在了盾牌之上。
　　顿时一道金属撞击的铿锵声响起，欧根被一拳砸飞了出去，她的盾牌上甚至还出现了裂痕。
　　俾斯麦顿了顿，暗叫不好。
　　由于跟纳尔逊打架打久了，她已经习惯一开始就用全力。
　　这只是在练习而已啊，用全力去攻击一只重巡真的好吗？
　　“欧根，你没事吧？”俾斯麦担忧的跑了过去，想要将欧根扶起。
　　但是欧根却甩开了麦姐的手掌，她重新站了起来，眼神越发坚定。
　　“我没事，再来。”
　　欧根怒喝一声，再次冲了上去。
　　刚才麦姐的那一拳，让她回想起了之前被深海双鹤打败时的恐惧与不甘。
　　她一直以为自己的使命就是守护大家，而且只有要这块盾牌在，守护大家完全没问题，但是瑞鹤却给了她的信心致命一击。
　　欧根很不喜欢没用的自己。
　　而麦姐的力量甚至比深海双鹤还要强一分，只要能坚持跟麦姐对练，只要能挡住麦姐的攻势，她就一定能打败双鹤了！
　　于是，欧根就被贼猫虐了整整一天，她的盾牌都被俾斯麦彻底击碎了，想要让盾牌复原的方法，只有入渠。
　　失去了盾牌，外加欧根也已经被打得伤痕累累，今天的训练也只能到此结束了。
　　“欧根，好样的。”俾斯麦将累倒的欧根抱到怀里，温柔的抚摸着其脑袋，身为一只重巡，能跟她打这么久，已经非常难能可贵了。
　　“麦姐……”欧根没想到麦姐还有温柔的一面，顿时整颗心都仿佛被麦姐的温柔给融化了：“麦姐，谢谢你。”
　　“谢我干啥，只要你想打架，随时都可以来找我。”俾斯麦五大三粗的说道。
　　俾斯麦表示，只要是打架，她都会乐于参与的。
　　但是在欧根看来，她以为麦姐隐藏在话里的意思，只是不想让她太有负担而已，毕竟因为她的原因，又浪费了麦姐一天的时间。
　　麦姐愿意陪她训练，而且愿意用全力攻击她，将她当成一名可敬的对手，明明她这么弱……
　　这让欧根非常感激，所以哪怕只是微不足道的事情，她也想用自己的方式表达一下谢意。
　　于是，躺在俾斯麦怀里的欧根突然抬起了脸，一口亲在了麦姐的嘴唇上。


第337章 套路，全都是套路！
　　欧根突然吻在了麦姐的嘴唇上。
　　说起来，在昆记餐厅的小家庭中，青叶、昆西、衣笠都已经相继交代掉自己的初吻了，唯独她还交代不出去，总有种她被排除在外了的感觉。
　　而现在，终于轮到她交代初吻了，虽然对象不是提督这点有些可惜，但对方是麦姐的话，欧根也什么遗憾了。
　　欧根的双手穿过了麦姐的小蛮腰，紧紧的抱住。
　　调皮的香舌还想撬开麦姐的嘴巴，想跟麦姐的香舌追逐。
　　但是俾斯麦有些发呆，她没想到现在的船都这么可啪，动不动就要吻上来。
　　不过看着欧根一脸坚定，非她不嫁的样子，俾斯麦心里也软了下来。
　　罢了，这妮子的决心很坚定，就要她来指明欧根未来的道路吧。
　　于是俾斯麦微微张开了嘴，方便欧根的香舌入侵。
　　反正她也不是第一次被妹子偷吃了，加上提督又不反对百合，所以俾斯麦乐得自己的后宫阵容越来越壮大。
　　但是！
　　俾斯麦似乎忘了自己不是主角，不是主角也敢乱开后宫的后果，那可是非常可啪的。
　　只见俾斯麦与欧根正吻得激烈的时候，她突然察觉身后传来了几道冰冷的目光。
　　这不祥的感觉吓了俾斯麦一跳，她连忙止住了跟欧根的亲密，并回过头朝身后看去。
　　这一看，险些吓得俾斯麦丢了魂。
　　她就说为什么身后会有不祥的气息，原来是胡德与罗纳姐妹来了啊。
　　尼玛药丸，被那只吃醋的胡德看见了她在外面找女人，她非得被啪一顿不可。
　　“贼猫，你艳福不浅啊，走到哪里都能虏获女孩的心。”胡德的刘海之下，是一张黑化的俏脸。
　　“那个啥，这是有原因的，不是你想的那样。”
　　“哦？有什么原因让你跟别人接吻啊，你难道忘记了答应过我的事情吗？”
　　“这个嘛，当然没忘，而且谁说我们是在接吻了。”
　　“哦？那你说说看，这是在干什么？”
　　“这是在……补魔！”俾斯麦义正言辞的说道。
　　“呵，那你知道这是什么吗？”对于贼猫的狡辩，胡德扔出了一样东西，是一块搓衣板。
　　“这是……”
　　俾斯麦看见这块搓衣板的瞬间，顿时就体会到了明明只有提督才能感受到的恐惧。
　　汗……
　　大汗……
　　“这是家法，跪下！”胡德怒喝一声。
　　不知道为什么，原本威严慢慢的女汉子，遇事绝不屈服的德意志结晶。
　　在见到搓衣板的那一刻起，不管是她的威严也好，意志也罢，竟然全都被震住了。
　　她的身体还不受控制的自己动了起来，竟然缓缓的移动到了搓衣板前，接着一跪。
　　“这怎么可能！”俾斯麦惊了，这搓衣板竟然有这种魔力！
　　“贼猫，你可知错？”胡德冷眼问道。
　　“知……什么错？”
　　“还敢狡辩！”这是罗德尼的怒吼声：“我把姐姐托付给了你，你不但没有珍惜好姐姐，反而还去搞婚外遇！”
　　“不，这并不是什么婚外遇，而且你也没托付给我过好伐？”
　　“所以这就是你抛下自己女儿跟别人走的理由？”
　　“我女儿？拉菲吗？纳尔逊你解释一下，那不是我女儿啊。”俾斯麦欲哭无泪的向纳尔逊求救，到底是什么时候开始，全镇守府的人都认为拉菲是她女儿了，女女根本生不了好伐！
　　但是纳尔逊现在并不想救贼猫，以为贼猫太不讲情义了：“哼！竟然有架打都不叫上我，真是看错你了。”
　　纳尔逊一脸嫌弃的表情。
　　“贼猫，看来连我姐都嫌弃你丢下女儿不管了，你还有什么话说？”罗德尼怒道。
　　“你是怎么听出这句的？”俾斯麦绝望了的捂脸：“欧根，还是你来跟她们说明一下情况吧。”
　　俾斯麦只好将最后的希望投向了欧根，结果她就被欧根气死了。
　　欧根由于被虐了一天太累，加上刚才的接吻太刺激，以至于她此时已经昏睡了过去。
　　你妹啊！
　　你们这些船，一个个都是故意想气我是不是？
　　得，今天我就认栽了行吗？
　　“来吧，别打脸。”俾斯麦干脆认命的闭上了眼。
　　贼猫后来自然被三女啪啪啪了一顿，然后又被胡德单独拖走了，据说是要去实施什么榨干之刑。
　　……
　　欧根则被送进了入渠点，经过她的解释后，大家也得知了俾斯麦正在训练欧根的事情。
　　但是即使得知了事情的经过，胡德的怒火也没有降低，因为她不但没有将贼猫榨干，反而还被贼猫榨干了，好气呀！
　　至于欧根，这几天下来她在麦姐的训练下，变得越来越灵活，很快她就迎来了自己的改造。
　　其实欧根早就达到改造等级了，但是麦姐一直不让她改造，说什么如果连自己现在的力量都掌控不好的话，等改造获得更强的力量后，她控制起来也只会手忙脚乱而已。
　　而现在，由于欧根的动作越来越灵活，麦姐终于批准她改造了。
　　总督府的改造工厂外，青叶等人都在着急的等待着，虽然知道改造并没有什么危险性，但是她们都想知道欧根改后会是什么样子。
　　很快，一道扎起了双马尾的身影就出现在了众人眼中。
　　还是原来的蓝发，但是欧根的脸上已经少了一份柔弱，多了一份坚毅。
　　她的手中握着两把剑，如她所愿的，除了盾以外，她也获得了进攻的利器。
　　更主要是，她拥有了一颗坚毅的心，她不会再迷茫了，这都是麦姐的功劳。
　　“欧根，变漂亮了呢，这样一来想勾引提督都不成问题了吧？”昆西当即笑嘻嘻的缠了上去。
　　“变漂亮了么，那勾引麦姐应该也没问题了吧？”欧根嘀咕了一句。
　　只不过她的嘀咕有点大声啊，以至于胡德跟罗德尼都完全听到了，她们脸色一黑。
　　岂可修！
　　这个欧根太不懂规矩了，竟然敢当着众人的面，宣布要勾引贼猫！
　　现在的小三都这么大胆了吗！
　　不行，绝对不能让欧根勾引贼猫成功，该怎么阻止她呢？
　　对了！
　　只要在欧根与贼猫对上眼之前，将欧根坑到提督身上不就行了？
　　胡德跟罗德尼对视一眼，两人心中都拿定了主意。
　　对不起了欧根，虽然这么做很不好，但是谁让你看上了那只花心猫呢？
　　况且被提督占有了身体也不亏，你会得到幸福的。
　　胡德决定要让提督婚掉欧根了。
　　【PS：某懒提的逗比日常21。】
　　吻到了！
　　少年A终于吻到日思夜想的列克星敦了，好软的嘴唇，好香的味道。
　　虽然只是一道投影，但是终于吻到了……等等。
　　好像有哪里不对，竟然是投影，为什么能吻得到？
　　睡意朦胧的少年A猛地惊醒，他发现近在咫尺的那张俏脸上布满了红晕、羞怒与幽怨等各种各样的情绪。
　　少年A顿时就懵逼了，列克星敦也同样还在懵逼。
　　两人大约又一起懵逼了两秒，旋即才猛地分开。
　　“那个，这个，我……不是的，我不知道是你。”少年A手忙脚乱的解释起来。
　　列克星敦拳头紧握，脸部羞红，可以说是气得身体都发抖了。
　　她真想一拳打死这个变态，但是她又知道少年A应该不是故意的，结果只能硬生生的将耻辱吞了下去。
　　列克星敦咬牙切齿的说道：“看你的样子挺精神的啊，我来这里就是多此一举，再见！”
　　列克星敦说罢转身就走，其实她此刻心跳得很厉害，有些不好意思继续留下来。
　　就在列克星敦夺门而出的那一刻，少年A连忙叫住了她：“列克星敦！”
　　“干嘛，没事不要叫我！”
　　“对不起……关于工作的事情，我不该瞒着你。”
　　“哼，你打你的工，关我什么事。”
　　“那个，还能跟你一起到食堂吃饭吗？”
　　“不能。”
　　“果然……不能了吗？”
　　“当然不能了。”列克星敦的语气听起来有些生气，不过她马上又话音一转：“今天的晚饭来我家吃吧……算是，那个，给你赔礼。”
　　列克星敦说完话后就夺门而出了，她的脸色有些泛红，毕竟邀请男生来家里还是第一次啊。
　　不过关于坑了少年A伙食费的问题，列克星敦也想好好的道道歉。
　　她邀请少年A绝对没有别的什么心思，毕竟她的家里还有一只妹妹在呢。


第338章 第一绿者
　　罗德尼实在不懂姐姐在想什么，明明贼猫都要被欧根抢走了，她不但不着急，还跟贼猫一起去训练欧根了。
　　我那个去，这个姐姐也太能绿了吧，你不嫌丢脸，妹妹都嫌丢脸啊。
　　等等，还是说其实姐姐并不是不在意，她只是在假装训练欧根，趁机暴打欧根一顿而已。
　　这么一想罗德尼还真觉得有可能，毕竟以姐姐那个暴脾气，怎么可能被绿了也无动于衷。
　　但事实上，纳尔逊之所以参与进欧根的训练，其实只是单纯的有架打而已……
　　即使别人都认为纳尔逊跟俾斯麦有一腿了，甚至都生出了拉菲，但是在纳尔逊眼里，俾斯麦对她来说只是一个可敬的对手，打发时间的道具，而俾斯麦也是这样看待纳尔逊的，她们并没有弯。
　　纳尔逊之所以没有拆穿这个谎言，单纯只是因为若是拆穿了的话，绝对会被小罗继续拉去喝下午茶的。、
　　下午茶那里的沙发，对纳尔逊来说就是地狱的油锅。
　　……
　　胡德的心情很不爽。
　　想当初，是俾斯麦拼了命的追她，想尽办法羞辱她。
　　结果到最后把她追到手了，却又跟纳尔逊搞出了人命，连孩子都搞出来了，但是胡德最终也忍了下来，最后给贼猫一次机会。
　　但是，这才过了多久又把刚来镇守府的欧根给泡了，你泡妞为什么比提督还熟练，提督才是主角啊喂！
　　于是气不过的胡德就单独约见了提督，想要让提督将欧根婚掉。
　　“提督，你想继续开后宫吗？”
　　“想啊……不想，一点都不想。”
　　“哦嚯？”胡德听到‘想啊’的时候，眼神明显一冷，这个死提督也是花心，明明有了她还不够，偏偏还要去找别的船，若是提督每晚都来照顾她的话，她也不用沦落到跟贼猫拼床了。
　　“总之，若是想的话，提督就赶紧欧根婚了，若是不想的话，提督将想办法将欧根弄走，不要让她在跟贼猫在一起了！”胡德愤怒的埋怨起来。
　　“胡德啊，你先冷静一下……”寒云擦了把汗。
　　胡德也是够倒霉的，或许这也跟她幸运E的体质有关吧，先是被纳尔逊绿，现在又被欧根绿。
　　恭喜你啊胡德，获得了第一绿者的光荣称号！
　　啪啪啪鼓掌。
　　等等，好像有什么不对，如果胡德这样都算第一绿者了，那他岂不是更惨？
　　想想看，他喜欢的胡德跟贼猫跑了，喜欢的贼猫又被北宅品尝过了，而北宅又即将被要塞姬强行组成cp的节奏。
　　外加亲王跟反击据说也经常在宿舍搞鬼，太太也被加加整天偷吃，通过法律程序获得的老婆顾柔也整天跟黎姐在一起，赤城也开始跑去找加贺了……
　　还有青叶跟昆西，白雪似乎也被吹雪推倒过，晓响雷电cp不可拆，逸仙也被重庆拐跑了，林仙跟大淀又迷之投缘等等。
　　仔细一数，好像他的婚舰们都跟别人跑了啊！
　　我才是第一绿者啊喂！
　　不过嘛~，寒云表示反正已经被绿习惯了，只要对象不是男的，随她们折腾，咕嘿嘿~！
　　咳咳，刚才似乎一不小心暴露了什么不好的属性。
　　“胡德啊，虽然我理解你的苦衷，但是你要知道欧根她是在昆记餐厅生活的，等度完这次假以后，她就要回归餐厅日常了，所以是不可能抢走俾斯麦的。”寒云摸了摸她的头。
　　话说不对啊，提督被别人夺走的时候，怎么没见胡德也这么愤怒过啊，结果贼猫被抢走你就来抱怨了，这种绿油油的感觉是什么鬼。
　　胡德听了提督的说法后，心里也是一顿。
　　对啊，欧根是生活在人类世界的舰娘，而她们则生活在大海之上，两者老死不相往来，欧根平时根本碰都碰不到贼猫，她在紧张个什么劲？
　　“提督，你说得有道理，不过……安全起见，还是请你婚了欧根吧。”胡德依旧没改变原计划。
　　“我说胡德啊，结婚这种事情，不是说我想婚就能婚的，至少你也得想问问欧根的意思吧？”
　　“也就是说，提督真想婚咯？”胡德眯起了眼，满脸幽怨。
　　贼猫跟别人跑了，提督也整天想着开后宫，为什么她这么命苦啊！
　　寒云：→_→
　　你到底是希望提督婚欧根呢，还是不希望呢喂！
　　寒云发现妹子在很多问题上，都特么是神逻辑。
　　胡德见提督沉默，又道：“算了，明天我去帮你问问欧根的想法，如果可以的话，你尽快把欧根婚了，免得我夜长梦多。”
　　寒云：→_→
　　得，又变成是帮我去问了。
　　胡德该不会忘记是谁在求谁了吧？
　　寒云表示你担心夜长梦多是吧？
　　那提督就让你一个晚上都保持清醒，连梦都别想做了。
　　于是，寒云突然一个公主抱抱起胡德，直接朝着他的房间跑去。
　　“提……提督，你这是要干嘛。”胡德像是预感到了什么，脸色开始泛红。
　　“胡德，你知道吗，只有当疲劳度达到极致的时候，才能快速入睡，且一睡就到天亮了，保证不会做梦，所以提督是想帮你制造疲劳度。”
　　“那个……好吧，我先跟贼猫说一声，让她今晚别来找我了。”胡德连忙用通讯联络了贼猫，说今晚自己在提督那里过夜了，让她别瞎等了。
　　你们原来已经好到这种程度了啊喂！
　　结果哪想，俾斯麦直接闯进了提督房间，与提督合起伙来推到了胡德。
　　只见俾斯麦突然从身后抱住了胡德，然后强行分开她的大腿，一边晃着尾巴一边邪笑道：“提督，给你用前面，我用后面就好。”
　　寒云也露出了邪笑：“今晚不能让她睡着知道吗？”
　　“放心吧提督，就算要让她一整天不睡着都没问题。”
　　于是，寒云与贼猫一同发着邪恶的笑声，就分别从前后强势插入了胡德身体。
　　“不是吧！”胡德脸色惨白，这种被前后夹击的姿势她还是第一次尝试啊，你们轻点！
　　可怜的胡德，当晚被欺负惨了。
　　甚至第二天喝下午茶的时候，亲王还发现胡德有些奇怪。
　　“胡德酱，你屁股痛吗？”亲王见胡德坐在沙发上一直不自在的样子，便开了个小玩笑。
　　结果胡德的嘴角抽搐了几下，这玩笑还真被亲王猜对了。
　　可不是屁股疼吗，那只该死的贼猫，昨晚竟然敢那么用力，哎呦，痛死了！
　　这种事情绝对不能让外人知道，胡德连忙对亲王狡辩：“就是腿有点酸，休息一下就好了。”


第339章 欧根的崇拜
　　昨晚能跟提督合伙欺负胡德，让得俾斯麦一整天都神清气爽。
　　一想到胡德被夹击时明明很愤慨，却又欲罢不能的样子，俾斯麦心里就一阵激动啊。
　　妈个姬的，昨晚啪胡德是有史以来最爽的一天，她隐隐有些上瘾的趋势。
　　忍不住了，今晚还要跟提督联手艹哭胡德才行，多希望晚上早点到来啊！
　　“麦姐！麦姐？”
　　站在麦姐对面的欧根，见到麦姐突然泛起了傻笑，一时间有些摸不着头脑。
　　麦姐今天到底是怎么了，跟她训练的时候一只心不在焉的，好像她的人在这里，心却不知飞到了什么地方去。
　　“啊？我没事，咱们继续吧。”俾斯麦终于反应了过来，现在可不是发呆的时候，打架的时候就要好好打架，啪胡德的时候就要认真啪胡德，两者不能混淆了。
　　“麦姐，如果你有事的话，不用一直陪着我的，你的事更加重要啊。”欧根认为麦姐一定是有什么事情要做，所以才会分心的。
　　“欧根你多心了，直到晚上为止我都闲着，今天就继续拜托你陪我打发时间吧。”俾斯麦随意说道。
　　俾斯麦这话确实是真的，因为胡德的屁屁还在痛着的原因，所以不到晚上无法对她进行第二次侵犯。
　　为了等待晚上快点到来，俾斯麦只能在这里跟欧根打发时间了。
　　但是欧根显然又误解了麦姐的意思，因为麦姐不管怎么看都是一脸有事的表情。
　　但是麦姐为了陪她，还装出一副什么事情都没发生的表情，只是麦姐似乎不是很会装傻啊，心里的想法完全暴露了。
　　欧根对此大为感动，麦姐为了帮她变强，连自己的正事都放下了，看来她在麦姐心里的地位应该也不低了吧？
　　这么想着，欧根的小脸有些泛红，心里还有点雀跃呢。
　　“好了欧根，我们今天也开始吧。”俾斯麦摆好了架势，最近她想虐欧根也越来越难了，欧根的防守越来越得当，不知道今天的欧根又进步了多少呢？
　　准备就绪的两人立即大打出手，虽然这么说，但是欧根全程都只是用盾在防御而已。
　　改造之后的盾变成了两块，而且坚硬程度也是改造前完全不能比的，也是因此，她防御起来更加轻松，能够麦姐啪啪啪（打架）更长的时间了。
　　不过最终的结果，依旧是以欧根落败而告终。
　　“麦姐真的好强。”欧根虽然败了，但是脸上完全没有半点失落，能跟麦姐单独相处那么久，她高兴还来不及呢。
　　“是么，不过我觉得你应该能变得更强，你现在还没有显现过自己的特性对吧？”
　　“特性？”
　　“其实就是技能啦，比如胡德的皇家飙车能力，能提高她屁股后面的船的航速，再比如北宅的女王宅气，能让对手变得颓废，从而降低别人的命中闪避，但是你的特性却没有显现出来。”
　　“我的特性吗？我不知道该做显现啊。”
　　“这个嘛……我也不知道。”
　　“麦姐也不知道？”欧根吃惊了，在她眼里麦姐那么强大，应该没有她不知道的事情才对。
　　“我除了能打以外，其他的都指望不上哦，不过这种事情提督应该会懂的。”
　　“麦姐都不懂，提督能懂吗？”欧根都把麦姐当成万能的了。
　　“别小看提督，他身为镇守府的支柱，虽然平时看起来没什么用处，但是当你遇到麻烦的时候，就知道有个提督多好了。”
　　“是么，那我去找提督问问看。”欧根相信麦姐的。
　　既然麦姐这么捧提督了，或许提督除了厨艺之外，还有别的本事也说不定。
　　事实上，提督在欧根眼里的形象就是会做饭而已，虽然会做饭就已经得到了她很多的好感，但是欧根却觉得不够，身为提督，不应该只会做饭。
　　提督是舰娘们心中就如同神一般的存在，是舰娘们信仰的目标，所以他必须懂得很多的东西才行。
　　于是抱着试一试的想法，欧根来到了食堂，而提督正在这里为想吃点心的大家下厨。
　　“瑞鹤，最近住得怎么样？”寒云短暂一盘麻婆豆腐来到了瑞鹤面前。
　　“你一边去，别打扰我吃东西！”瑞鹤接过盘子就大吃特吃起来，这个吃货其实已经完全被食物笼络了，她现在有事没事就找寒云帮她做吃的，还找借口说这只是为了吃穷人类，是她在报复人类的一种手段，绝不是贪吃。
　　她甚至是瞒着姐姐来找寒云的。
　　寒云很满意瑞鹤大吃特吃的样子，这样就好，瑞鹤已经逃离不了他的手掌心了。
　　欧根默默看着这一幕，从某种程度上来说，提督确实是很强大，根本不用动手，一道菜就收服了曾经战胜过她们的瑞鹤。
　　说不定提督真的比她知道的提督还要厉害呢？
　　“提督，我有点事想找你。”欧根来到了提督身边。
　　“欧根，你也饿了吗？”
　　“才不是！”欧根撇嘴，就因为提督你动不动就提食物，才会在欧根心里落下一个只会做菜的形象：“我是想问问提督，有没有什么办法能帮我激发身体的特性。”
　　“这事啊，瞧我这记性，都忘记你已经改造了。”寒云不好意思的挠了挠头，然后说道：“跟我来吧，我帮你激发特性。”
　　“提督能做到？”欧根吃惊，明明麦姐都做不到，在怎么在提督这里像是一件很简单的事情。
　　“你这是什么表情，身为提督，如何帮舰娘开技能，这是基础中的基础啊。”
　　“没，没什么，那就麻烦提督了。”欧根尴尬的笑笑，然后就跟随提督来到了他的房间。
　　接着，提督取出了一根看上去像是usb，却又有些不同的数据线。
　　提督将数据线的一段连接上电脑，另一端则连接在她的盾牌上。
　　欧根这才发现她的盾牌上竟然有一个接口，提督似乎比她更了解她的舰装。
　　在之后，提督在电脑上操作起来，站在一旁的欧根只见提督打出了一大堆乱七八糟的字符，反正她完全不懂那是什么。
　　等到字符打完以后，提督拔掉了数据线，说道：“好了，我已经帮你激活了技能，并升到了满级。”
　　“就好了？怎么做到的？”欧根狐疑。
　　“嘛，一般来说，舰娘的特性只能靠自己探索激活，但是我掌握了一些黑科技，只要将程序输入，就能直接帮你把技能激活了，你的特性集中在盾牌上，拥有80%的伤害减免。”
　　欧根连忙感应了一下，确实发现盾牌变坚硬了，而且似乎还蕴含了一种玄学之力。
　　在这种玄学之力下，欧根竟然心理竟然浮现了一种迷之自信，仿佛就算顶着核弹爆炸都能扛下来的自信。
　　“这……好强！”欧根确实感觉到，自己跟激活特性之前简直变了一个人。
　　她之前跟麦姐训练了那么久，结果实力也没提升太多。
　　但是提督只是插了她一下，并向她体内输入了一些奇怪的东西，结果实力就翻了数十倍！
　　提督比麦姐都厉害！
　　“这是我的提督？”欧根都快以为提督职能用来炒菜了，从来没想过身为提督的人，竟然能帮助舰娘提升如此大的力量。
　　欧根看向提督的眼中，似乎浮现了星星。
　　【PS：某懒提的逗比日常22。】
　　少年A当天下午一直没休息好，毕竟想着晚上能到列克星敦家里吃饭，他哪里还睡得着。
　　于是，当傍晚来临的时候，少年A就提前去了列克星敦家里。
　　“叮咚！”
　　少年A按了门铃：“列克星敦，我来了。”
　　门铃按了一会儿，马上就有人来帮他开门了。
　　只不过出现在少年A眼中的列克星敦，似乎有些面带不善。
　　面带不善的列克星敦打量了他一眼：“你还真来了啊，请你吃饭什么的只是说说，你别当真了，快回去吧。”
　　列克星敦说完话后，就啪的一声摔上了门。
　　少年A：“……”


第340章 欧根恋爱了？
　　所谓的特性就是指技能啦。
　　虽然舰娘游戏里开发技能的方法是喂船，但放在现实里完全不可能这么做啊，而且欧根也不敢吃。
　　放在现实里，一般来说舰娘的特性只能在自己的探索中慢慢发掘，或者在什么危机关头瞬间觉醒。
　　但是寒云有黑科技啊，直接用程序的力量打通了欧根的任督二脉，从而觉醒了技能。
　　其实，这个程序只要背下来，想要帮舰娘开发技能非常简单，但是欧根不知道呀。
　　欧根只知道连麦姐都做不到的事情，提督竟然只是敲两下键盘就完成了，这简直……太神了！
　　欧根在向麦姐讲起这件事情的时候，眼中都还能看见崇拜的星星。
　　“欧根，让我来试试你的特性吧。”俾斯麦听说了欧根的技能是什么后，顿时有些跃跃欲试了起来。
　　欧根的盾牌能够减伤百分之八十，这就意味着俾斯麦全力一击打上去，也跟平时只用两成力量没什么区别。
　　即使俾斯麦是战列舰，只用两成力量的话，她还不一定打得过小学生。
　　“来吧麦姐，我也想试试。”欧根的实力暴涨之后，也想看看自己强到了什么地步。
　　于是，欧根召唤出了舰装，将盾牌挡在身前，朝着麦姐冲了上去。
　　同时俾斯麦也挥舞起了拳头，使出了全力一击砸在欧根盾牌上。
　　拳头与盾牌相撞，发出了钢铁碰撞的铿锵声。
　　若是换做以往，欧根应该会被麦姐一拳砸退数步，但是这一回，发生了让人难以意料的事情。
　　只见拳头与盾牌撞击后，先是拳头被盾牌弹开了，而盾牌却还余力不减的往前撞去，直至撞到了麦姐的怀里。
　　“纳尼！”
　　俾斯麦直接被欧根撞飞了出去，她的脸上还保持着难以置信的表情。
　　虽然俾斯麦已经猜到欧根的盾牌恐怕很硬了，但是完全没想到自己会输得这么彻底。
　　欧根完全是势如破竹的弹开她的拳头，又撞进她的怀里，拦都拦不住啊。
　　好在欧根是重巡，她即使撞上了俾斯麦，也无法伤到俾斯麦太多，除非欧根用她的剑刺进麦姐怀里。
　　不过欧根怎么可能会对麦姐做出这种事情呢？
　　“欧根，你竟然变得这么强了！”俾斯麦毫不掩饰自己的惊讶。
　　“我……我也没想到会这么强。”连欧根自己也吃惊了。
　　看来减伤百分之八十的能力是真的，麦姐的攻击被削弱八成以后，竟然连撼动她的盾牌都做不到了。
　　强得连欧根都觉得不现实，但是有了这份力量的话，区区瑞鹤她还不是手到擒来？
　　不过这也只是想想而已，虽然有了这样的免伤护盾，在近战中她几乎无敌，但舰娘的战争又不仅仅是近战，大多数都是灰机或者炮击，甚至还会有空降鱼雷。
　　但是有了这份力量，至少保护家人是没问题了。
　　“再来，我看看你的盾能挡多久！”俾斯麦再次不服输的冲了上去。
　　欧根也不厌其烦的与麦姐对拼。
　　今日，是这段时间一来欧根过得最轻松的，平时都是她被麦姐打趴，今天终于轮到麦姐被她打趴了。
　　这就是提督给予她的力量吗，竟然能让重巡在近战中打倒战列。
　　“麦姐，我想知道更多关于提督的事情，你能跟我说说吗？”欧根扶着累趴的俾斯麦，开始打听起了提督的事情。
　　平时的欧根很少关注提督的，现在竟然开始主动提到提督了。
　　“欧根，你该不会是……”俾斯麦的眼神戏谑起来。
　　“没……没有啦。”欧根俏脸一红，羞涩的低下了头。
　　“嘛，就算有也是正常的，你想听些什么，我知道的都说给你听。”
　　“那麦姐就从最开始跟提督相遇的事情说起吧。”
　　“最开始的……那就这个吧，恐怕你还不知道提督的身体有多强吧，我跟你说提督可是半深海……”
　　于是，两女就开始讨论起了提督的事情，由于话题说的都是她们喜欢的人，于是一说起来就滔滔不绝，完全忘记了时间的流逝。
　　回过神来时太阳已经差不多落地平线了，但是欧根却有种还想听下去的感觉。
　　通过与麦姐聊天，欧根也差不多知道了提督有哪些本事，一时间欧根对提督的崇拜程度大增。
　　“那个，麦姐知道提督喜欢哪类女孩吗？”最后的最后，欧根又害羞的问了一句。
　　俾斯麦哪里还不知道这妮子恐怕是恋爱了，她连忙说道：“我想，提督应该只要是船就喜欢，若是问他最喜欢哪类船的话，我想应该是列克星敦与白雪那类吧。”
　　“白雪那类么，我明白了。”欧根点了点头，知道自己该怎么做了。
　　白雪是属于贤淑能干还会照顾人的船，贤淑的话欧根觉得自己不会输给白雪，能干方面，她经常在餐厅里工作，干活的本事也很高。
　　那么剩下的就只有照顾人了。
　　欧根还没有照顾过人，应该说一直以来被照顾的都是她。
　　那么决定了，她要照顾提督！
　　虽然这么说，但是欧根也不知道该从哪下手了，端茶倒水算照顾吗？洗衣做饭算照顾吗？
　　应该算的，只不过好像有点太普通了，而且提督也不缺端茶倒水的丫环，欧根想进行的是别具一格的照顾。
　　但是很显然，她想不出好主意。
　　啊啊啊，不管了，总之先想办法接近提督再说。
　　不对不对，要保持平常心，平常心……
　　欧根发现自己越是想提督的事情，心里就越是混乱，明明以前跟提督呆在一起的时候都不这样的。
　　怎么办，该怎么办才好啊，现在好像连面对提督的勇气都突然没了。
　　“安了安了，这种时候直接投入提督的怀抱就好了，你会得到自己想要的。”俾斯麦像是看出了欧根的焦躁，于是给她出了一个馊主意。
　　“直接……投入提督怀抱？”欧根想象了一下那个画面，紧紧靠在提督怀里，甚至偷偷在提督身上蹭两下，然后趁提督一个不注意强吻上去……
　　‘嘭’的一声，欧根的头上冒出了一朵白烟，她的脑子的烧掉了。
　　“伊呀呀呀~~~~~”
　　【PS：这是什么音效？】


第341章 【十四周目】
　　直接靠进提督怀里什么的，怎么可能做得出来。
　　麦姐真是的，这种时候了还来欺负她。
　　“欧根，之前你主动亲我的时候，怎么没见你烧掉？”俾斯麦郁闷的问。
　　“那不一样，我只是想感谢麦姐对我的照顾，而且麦姐是女孩子，提督是男孩子。”欧根脸红的回答。
　　“那你就当是去感谢提督帮你激活技能好了，这样你总没问题了吧？”
　　“这个……我试试看吧。”
　　麦姐的这个主意似乎不错，她只是想找个借口接近提督而已，借口怎么样完全无所谓。
　　欧根感激的看了麦姐一眼，还是她的麦姐好，总是能在关键时候为她出主意。
　　于是抱着试一试的心理，欧根与俾斯麦来到了食堂。
　　晚饭的时候，食堂无疑是最热闹的地方。
　　要知道这里可是总督府，总督的舰娘晚上也会跑来这里蹭饭，她们是来尝尝小寒的手艺有没有进步的。
　　结果看到这么火热的气氛，欧根顿时就打起了退堂鼓，没有什么经验的她，怎么好意思当着这么多人的面接近提督？
　　“好了，就跟平常一样，去跟提督道个谢就好。”俾斯麦在后面推着欧根，强行将欧根推到了提督左手边。
　　俾斯麦又强行将坐在提督身边的吹雪隔开，让出个位置给欧根坐进去。
　　吹雪非常不满的瞪着俾斯麦：“贼猫，你想干什么？”
　　俾斯麦当即一记摸头杀下去：“你今天让让位，欧根有话想跟提督说。”
　　“这样啊，那好吧。”欧根既然有事情，吹雪也只好让让位了。
　　只不过欧根显得非常紧张，麦姐真是的，竟然一来就把她塞到提督身边，还说她有事情要找提督，这不是坑她吗？
　　在这种环境之下，她哪里还说得出口，光是坐在这里就用尽她的勇气了。
　　欧根连忙朝麦姐投去了求救的眼神，喜欢麦姐能帮她缓解一下紧张的气氛，结果一掉头发现，麦姐竟然跑了啊！
　　麦姐一走，欧根这就更紧张了，甚至身体都瑟瑟发抖起来。
　　寒云也不知道欧根在抖什么，还以为她是身体不舒服，于是就一记摸头杀过去：“欧根，你找我有什么事，身体不舒服吗？”
　　欧根感受到了提督手掌的温度，让得她整张脸都变得通红，发烫。
　　原本准备好的道谢用语，在紧张之下也说不出来了，只能发出简单的声音，比如‘嗯’‘哦’之类的。
　　结果她使出全力才‘嗯’了一声，寒云以为她真的不舒服了。
　　“脸好红，你不会是发烧了吧？”凌寒又将手掌摸到了其额头上。
　　脸部被提督接触，顿时欧根的脸更红了，头上又冒出了白烟。
　　“好烫！难道是锅炉烧了？”寒云竟然感到欧根的脸颊有些烫手。
　　“不……不是。”欧根害羞的答道。
　　“欧根，不舒服的话要告诉我知道吗？我带你去找夕张姐检查一下，免得落下病根。”
　　“不是啦……我没事，休息一下就好。”
　　“真的没事吗？”
　　“嗯。”
　　“那你就休息一下吧，你最近都在跟猫训练吧，一定是累了。”寒云索性伸出了手，一把扶过了欧根，让其靠在他的肩膀上。
　　这一靠，欧根是彻底沦陷了，只见她的眼睛变成了蚊香状，幸福得她都头晕目眩起来。
　　坐在寒云对面的青叶等人，在见到欧根的情况时都纷纷相视一眼。
　　从欧根这幅羞涩的样子来看，恐怕也就只有提督这个木头没发现她的心意了吧？
　　没想到，最终连欧根也没逃出提督的魔爪吗？
　　整个晚上的时间，欧根都靠在提督肩膀上，靠到最后她竟然睡着了，并从提督肩上跌进了他怀里。
　　见她睡着，寒云干脆将她抱回了房间。
　　房间里，并没有发生什么你们想看的事情，寒云只是脱掉了她的鞋子，替她盖好了被窝，就离开了房间。
　　不过在这个过程中，寒云倒是听见了欧根的几句梦话，诸如想跟提督永远在一起之类的。
　　有点像flag，看来以后出征方面的事情还是别让欧根去做了，免得到时候回不来。
　　嘛，反正也没有征可出。
　　……
　　翌日，欧根醒来的时候，发现她的舍友青叶几人正围着她。
　　“欧根，老实交代，你是不是喜欢提督了？”昆西一脸坏坏的问道。
　　“啊？这个……”欧根俏脸一红，没有回答。
　　“果然！”
　　看她这副样子，不用回答众人都知道了答案。
　　“有什么关系，你们都跟提督有一腿了，为什么我要被排斥在外。”欧根嘟着嘴说道。
　　“啧啧，那我们都跟提督那啥过了，你是不是也想要啊？”昆西故意分开了欧根的大腿，继续使坏。
　　“才不是，你不要乱来！”
　　“嘿嘿，我要检查一下，昨晚提督抱你会房间后，你们是不是发生了什么！”
　　于是，昆西就将欧根扑倒在床，衣笠也邪笑着扑了上去，青叶则头疼的看着这一幕，她干脆无视了这些人的打闹，去向提督问早去了。
　　欧根被昆西与衣笠联手欺负了一顿，最终被逼无奈之下，她才不得不承认确实有想跟提督嘿咻嘿咻的心思。
　　不过，还不等她将想法落实，欧根就迎来了一个噩耗。
　　那就是，这一次的度假到此结束了，她们该回去经营餐厅了。
　　餐厅关闭了一个多星期，老顾客都要以为她们倒闭了。
　　虽然青叶她们的菜单不是很多，诸如一些鸡腿堡，包子，快餐之类的。
　　但是她们的手艺还算不错，价格也算公道，最主要的是，来到平西镇观光的人，基本上都只是想跟舰娘近距离接触而已。
　　所以这才使得昆记餐厅的生意兴隆。
　　但是关门太久，让老顾客失望了的话，可是会流失很大一批客人的。
　　于是在欧根略有些失落的情况下，她们只能返回了平西镇，昆记餐厅重新开业了。
　　然而，刚回到餐厅，欧根她们又迎来了第二个噩耗，那就是昆记餐厅的对面，开了一家新店，而且店里的装潢很好，还出售着昆记餐厅的主打菜，最主要的是，那家餐厅的员工，竟然是几名身材诱人的舰娘大学生！
　　这以至于，青叶她们开店几小时过来，走进店里的顾客竟然寥寥无几，大多数顾客都跑去对面看大学生的胸了。
　　“可恶，对面的店什么时候开的？”昆西愤怒的咬牙切齿。
　　“恐怕是我们离开的这段时间。”
　　“怎么办？生意都被她们抢走了。”
　　“该死的大学生，该死的乳牛！”
　　现在，青叶她们突然面临着一个非常严重的问题，那就是面对凹凸有致的大学生，她们这四个高中生完全比不上啊。
　　就比如青叶跟列克星敦同时拉客的话，你觉得谁的生意会更好？
　　“该死的，竟然趁我们不在的时候突袭，有本事来公平竞争啊！”昆西对着隔壁店里的员工大喊大叫。
　　这时候，从隔壁的店里走来了一名身穿海军装的妹子，是一名金发大学生。
　　金发大学生走进了昆记餐厅，走到了青叶四人面前，她抚了抚海军帽，最近略带微笑的说道：“啊啦，你们就是这条街上赫赫有名的青叶、昆西、欧根还有衣笠吧，从今以后我们就是邻居了，要好好相处哦。”
　　“切！想要好好相处的话，就先把你们的店关门再说吧。”昆西咬牙切齿，对方虽然是来问好的，但这种时候出现，更像是来宣战的，营业之战。
　　“瞧你说的，想让我们关门也不是不行了，你们若能让我们倒闭的话。”金发大学生抛了一个媚眼，然后就走掉了：“我也该回去工作了，哦对了，我叫企业，欢迎你们来我的餐厅里做客哦。”
　　【PS：某懒提的逗比日常23。】
　　少年A站在列克星敦的家门口发了会呆，旋即又敲了几次门，但是屋内的列克星敦都没有理他。
　　少年A只能重重的叹了口气，失落的走下了楼。
　　原本听到列克星敦邀请他到家里吃饭的时候，少年A还激动得睡不着觉，结果兴冲冲的跑来列克星敦这里，却遭到了闭门羹。
　　感觉就像被泼了盆冷水，感觉就像是失恋了。
　　感觉就像列克星敦再说，你也不撒泡尿照照自己，还真好意思来我家吃饭啊。
　　少年A都开始觉得，自己是不是过于自恋了……
　　少年A没有回宿舍，而是走到了学校的后花园，一个人伤心的坐在木椅上。
　　“你怎么在这里？”在少年A伤心的时候，少女A出现了。
　　……
　　另一边。
　　列克星敦花了很多时间才买菜回来，她嘴里还哼着歌，想着今晚要做什么菜。
　　但是回到家里以后，萨拉托加却告诉她说，少年A已经来过了，且留下了一句话说‘突然有要紧的临时工作要做，晚饭恐怕来不了’。
　　列克星敦一愣，什么临时工作，竟然比她的晚饭还要重要？
　　这家伙说什么工作的事情知错了，难道都是骗人的吗？


第342章 企业
　　企业与小伙伴们联合开的这家餐厅，名为‘餐厅少女’，就名字而言，已经甩开了昆记餐厅不知道几条街。
　　青叶她们透过餐厅的落地窗，看到了‘餐厅少女’内生意兴隆的景象。
　　最主要的是，青叶还发现‘餐厅少女’里面坐着很多她们的老顾客。
　　看来昆记餐厅关门的这段时间里，确实被‘餐厅少女’抢走了大量的人气。
　　而‘餐厅少女’的成员中，一共能看到四道身影在忙碌着，青叶认出了其中几人的身份，分别是企业，黄蜂，大黄蜂，厨房里似乎还有人，但是青叶看不见。
　　而且收银台前站着的那名金发大美女，她那饱满的身材看上去比企业还有诱人，但是青叶叫不出那只船的名字。
　　看着‘餐厅少女’热火朝天的景象，而自己这边却闲得蛋疼，青叶不由一阵暗恨。
　　该死，现在想把人气抢回来太难了。
　　“青叶，现在怎么办？”欧根着急的问道。
　　如果店里没有生意的话，那关门只是迟早的事情。
　　虽说即使关门了，也有提督养她们，但是欧根很喜欢这个餐厅，她不想离开。
　　欧根以为获得了新的力量后，她就有信心保护餐厅了。
　　结果，什么伤害减免百分之八十，这不是完全用不上吗喂？
　　反而顾客倒是减少了百分之八十不止……
　　毕竟商业之战可跟舰娘之战不一样，这里虽然没有血与火，但是从某种程度上来看，这可比舰娘战争还要残忍。
　　毕竟，就算面临生意不景气的状况，你也不能对着对方的餐厅一炮轰过去，只能在愤怒与绝望之中默默倒闭关门。
　　有气也只能往肚子里吞。
　　“青叶酱，只要你跟我约会的话，我就带几个朋友来光顾你的餐厅怎么样？”这时，一名喜欢青叶的顾客，提出了想跟青叶约会的要求。
　　结果青叶白了他一眼，并晃了晃自己手上的戒指：“抱歉，我已经结婚了。”
　　接着，餐厅里似乎响起了一片心碎的声音，为数不多的客人们突然一顿，满脸惊异的看着那枚婚戒。
　　因为青叶平时上班的时候都带着手套，所以顾客们虽然知道青叶有个提督，但是没想到青叶竟然被婚了。
　　若不是真爱的话，一般来说很少有人会把有限的戒指用到青叶身上才对，也就是说青叶竟然成为别人的真爱了吗？
　　在心碎声响起之后，顾客们突然加快了进食速度，最后泪流满面的离开了。
　　“青叶，这个局面你要怎么负责？”昆西盯着她→_→。
　　青叶：“……”
　　青叶也没料到会发生这种事情，没想到那些顾客竟然都是奔着她来的啊，也就是说她被婚的事情暴露之后，这些顾客都不会在来了吗？
　　妈个姬，好像餐厅的情况更加雪上加霜了。
　　不过就算餐厅要关门，青叶也不可能跟别人约会，她的心里只装着提督一人。
　　一时间，一筹莫展的四女趴在了桌子上苦恼中，不停思考对付企业的办法。
　　……
　　而另一边，企业的‘餐厅少女’之内，可谓是忙得不可开交，餐厅内的人流量非常可啪，时时刻刻都能看到有人进出，这比昆记餐厅生意最好的时候都要红火。
　　因为这条街区的人在听说‘餐厅少女’全是大胸姐姐时，他们都奋不顾身的赶了过来。
　　结果果然没有让他们失望，能看到这么波涛汹涌的一群美少女，就算回去后被老婆打断腿，这一趟也值了。
　　甚至于有的人为了多看企业她们一会，竟然点了两次菜。
　　这夸张程度看得青叶她们一阵目瞪口呆。
　　“黄蜂酱，三号桌的菜怎么还没上。”
　　“黄蜂酱，偷懒可不行哦。”
　　“啊啦，大黄蜂，我刚才说的可是你哦。”
　　“纳尼？”大黄蜂一愣，旋即怒道：“你特么就不能把我的名字叫准确吗！”
　　“嘛，不要在意细节了，快给三号桌的客人上菜吧。”
　　‘餐厅少女’的日常，似乎除了忙碌之外，也挺欢乐的。
　　虽然企业对待昆记餐厅的态度上有些不好，但是对待‘餐厅少女’的家人时，企业是很温和的。
　　企业这几天的心情都很不错，因为搬来这条街区后，生意红火太多了。
　　在之前那条老街区开店时，虽然也有些生意，但是工资在所有人分摊以后，就没剩多少了，可谓是活得挺累的。
　　后来，企业在为店里生意愁眉苦脸的时候，偶然路过了昆记餐厅，发现那家生意兴隆的餐厅门前贴着张告示，青叶她们竟然跑去度假了！
　　于是企业就抓住了这难得的机会，趁青叶她们不在的时候，花高价接手了昆记餐厅对面的小餐厅，并重新进行装潢。
　　然后，那些昆记餐厅的老顾客正在因昆记餐厅的关门而感到失望时，发现了餐厅少女的存在。
　　于是大家就愉快的跳槽餐厅少女了。
　　“黄蜂酱，等晚上工作结束后，一起去蒸蒸桑拿怎么样？”企业提议道。
　　“好啊，正好最近今天的工作量增加，身体都有些酸了。”
　　“啊啦，大黄蜂，我刚才说的不是你哦。”
　　“你特么要拿我们的名字玩到什么时候！”
　　“哈哈哈！”
　　餐厅少女中充满了欢声笑语，其中有企业她们的笑声，也有顾客们的笑声。
　　餐厅与顾客之间宛如一体，这或许也是餐厅少女生意红火的原因之一吧。
　　渐渐的，到了晚上，餐厅火热的画面才是得到了缓解，企业她们打扫完了餐厅的卫生后，又全体堵到了昆记餐厅的门前。
　　青叶她们可谓是闲了一下午，此刻见到敌人竟然还跑过来挑衅，她们也都愤怒的迎了上去。
　　“青叶，之前由于没时间，也没有好好的跟你们打招呼，毕竟你们也看到了餐厅少女内人来人往的，很少有机会能脱身的。”企业微笑的说道。
　　昆西与衣笠都恶狠狠的咬紧了牙，果然是挑衅，这不是挑衅还能是什么？
　　岂可修，抢了生意还敢这么明目张胆的嘲讽，真当我们好欺负吗？
　　“企业，你们要得意就趁现在吧，很快你们就会知道惹怒了我们的后果！”昆西气不过，直接放出了狠话。
　　“啊啦啊啦，大家都是邻居，不要这么伤和气嘛。”
　　“伤和气的明明是你好伐！”
　　“嘛，总之我们就是来打个招呼而已，‘餐厅少女’晚上10点就会关门了，10点之后的时候你们可以卖卖夜宵什么的，我们就不打扰你们了。”企业说罢，就微笑着挥手告别了。
　　妈个姬的！
　　若非青叶拦住，昆西跟衣笠都差点想冲上去揍人了。
　　“你们给我等着，我一定会让你们餐厅少女倒闭的！”昆西对着企业等人的背影怒吼道。


第343章 等着！
　　青叶将一个木牌摆到了餐厅前，上面写着出售夜宵。
　　“青叶，我们也是十点钟关门啊，凭什么我们要留下来卖夜宵！”昆西气不过。
　　“就是啊姐，明明这里是咱们的地盘，为什么咱们要忍气吞声！”衣笠也气不过。
　　企业她们突然杀出来就算了，竟然还敢当面嘲讽她们。
　　妈个姬的，若是一直忍气吞声下去，她们只会被欺负一辈子而已。
　　不，可能不会被欺负一辈子，因为说不定要不了多久，昆记餐厅就得关门倒闭了。
　　妈个姬的，好想趁现在一炮轰了‘餐厅少女’，这样一来明天就不用担心生意被抢了。
　　“哎，有什么办法，是咱们贪玩，才把顾客放给了别人。”青叶受到教训了。
　　果然做生意的人就要好好做生意，不要总是想着玩。
　　这个世界就是荒野，到处都是战场，即使是看似没什么危险的开店，一旦她们放松的话，隐藏在暗中的獠牙就会毫不客气的将她们的猎物抢走。
　　猎物自然就是指顾客。
　　所以没办法啊，生意还是要做的，既然白天没人，她们也只能趁着晚上卖点夜宵赚钱了。
　　毕竟什么都不做的话，钱可不会从天上掉下来。
　　“青叶，咱们叫提督来帮忙吧，用提督的咖喱饭，绝对能将顾客都抢过来！”昆西提议道。
　　其实，虽然今天一整天都没生意，但是昆西心里却一点都不害怕，欧根也同样不害怕，因为她们都明白，只要提督一出马，顾客什么的还不是手到擒来？
　　欧根现在对麦姐的那句话更加有感悟了，那就是‘虽然提督平时看起来没啥用，但到了关键时候，你就会明白有提督真好了’。
　　欧根现在就觉得有提督真好，这场看似危机的危机，其实并不算什么危机，提督就能将危机轻易破除。
　　但是哪想，对于这个明显很正确的提议，青叶却一口否决了。
　　“不行，提督的咖喱饭怎么能够拿出去卖呢，咖喱饭必须只有我们才能吃到。”青叶是绝对不会同意拿提督的咖喱饭去卖钱的。
　　提督的咖喱饭岂是金钱能够买到的，必须是只有提督最亲近的人才能吃到。
　　“这个……说得也是。”昆西一时间无言以对。
　　确实，能吃到提督的咖喱饭，是一种优越感，这可是全世界独一无二的东西啊，怎么能够让凡人吃到呢？
　　但是餐厅的生意怎么办？
　　“不过也不一定非得要用咖喱饭，提督还会很多别的食物不是吗？”青叶微微一笑。
　　虽说咖喱饭不能让别人吃到，但是邀请提督来帮忙是必须的。
　　现在这个状况，青叶也不知道该怎么打破了，除了借助提督的力量别无他法。
　　毕竟她们四个高中生，想要将对面的大学生比过，真的太难。
　　“好，明天就把提督叫来，让企业她们知道敢嘲讽我们的后果，嘿嘿嘿！”昆西嘴角露出了邪笑。
　　“没错，让她们明天等着被打脸吧，嘿嘿嘿！”衣笠一想到明天企业吃瘪的表情，嘴角也露出了邪笑。
　　然后，昆西跟衣笠就在餐厅里放肆的邪笑起来，这让那些准备进来吃夜宵的人纷纷一顿，然后脊背发凉的远离了这里。
　　……
　　翌日。
　　企业她们在开店之前，还特地来了一趟昆记餐厅。
　　“啊啦，你们还挺早的嘛，有抢到多少生意吗？”企业一上门就是嘲讽。
　　其实企业之所以要这么嘲讽人的目的，就是想要打击青叶她们。
　　想让青叶的信心受挫，让她们没有勇气继续呆在这里，这样她们就会老老实实的关门走人了。
　　昆记餐厅毕竟是这里的老字号了，若是不能彻底赶走她们，企业心里不放心。
　　在商业战争之中，只有心狠手辣才能取得最终的胜利。
　　然而，企业原本以为昆西见到她时又要骂骂咧咧了，但是这回昆西的反应出乎了她的意料。
　　昆西不但没有半点着急，反而还非常有礼貌的跟她打招呼：“啊啦，这不是咱们的邻居吗，早上好啊。”
　　企业微微皱眉，所谓事出反常必有妖，昆西竟然能这么安静的跟她打招呼，难道说昆记餐厅已经想出对付她们的对策了？
　　抱着迷之不安打完招呼，企业她们也回到了自己的餐厅工作。
　　因为担心昆记餐厅在搞什么名堂，所以企业整个上午都在观察昆记餐厅的一举一动。
　　但是据她的观察，似乎整个上午的时间中，青叶除了兴高采烈的打了个电话外，就没有别的举动了。
　　因为昆记餐厅几乎没什么客人，所以青叶四女都是一直趴在桌子上的，想观察她们很简单。
　　“这些人在搞什么鬼，难道说她们只是在故弄玄虚？”企业皱眉。
　　很快，企业就知道昆记餐厅在搞什么鬼了。
　　因为在她的目光中，昆记餐厅走进了一名男生外加几名大学生。
　　而青叶更是给了这名男生一记热吻。
　　舰娘可是非常自重的，她们一般很少会跟人类的男生亲密接触。
　　但青叶一上来就把吻交出去了，可见他们的关系不一般。
　　“那男的是谁？”企业询问起了一名顾客，这名顾客原本是昆记餐厅的老顾客，或许他知道点什么也说不定。
　　那么顾客看来寒云一眼，然后泪流满面的说道：“那家伙啊，好像是青叶的提督，妈个姬的，把我可爱的青叶还给我！”
　　看来，这名昆记餐厅的老顾客，似乎对寒云的怨念不轻。
　　“竟然是提督？”企业震惊了。
　　在舰娘眼里，提督可是神圣的存在，哪怕寒云并不是她的提督，她也不想跟一名身为提督的人作对。
　　而且在舰娘眼里，提督也是无所不能的存在，对方竟然把提督叫来了，这场子也太大了吧？
　　而且你们既然都已经有提督了，为毛还要来这里抢生意，给咱们野生舰娘一条活路不行吗？
　　“妈个姬的，好羡慕！”企业竟然也爆了句脏口。
　　现在的情况突然对‘餐厅少女’不利起来，对方有镇守府的话，她们区区几人能打败一个镇守府吗？
　　企业之所以能抢走青叶顾客的原因，是因为她们大学生天上比高中生有优势。
　　然而，你不看看寒云带来的人中有谁，那不是列克星敦吗喂？
　　妈个姬的，列克星敦，萨拉托加，还有声望胡德亲王花生……
　　若是这些人帮青叶拉客的话，企业可没自信比过啊。
　　不行了，必须想出一个作战方案，否则餐厅少女绝对只有死路一条。
　　若是餐厅少女倒闭了，企业她们可就真的无家可归了。
　　因为将餐厅少女的店面弄到手，并装潢好，几乎花光了她们所有的积蓄。
　　“李秘书，别看账本了，快帮忙想主意！”企业着急的去找了她的搭档。
　　【PS：某懒提的逗比日常24。】
　　“你怎么一个人在这里，难道是在等列克星敦？”少女A脸色有些不爽。
　　整天看见少年A跟列克星敦走在一起，她这个女主都没有存在感了。
　　“没有。”少年A失落的摇了摇头。
　　少女A也像是看出了少年A的表情不对劲，怎么一副被甩了的样子，难道说？
　　“你跟列克星敦吵架了？”
　　“不是，只是单纯的被嫌弃了而已。”
　　“被嫌弃？这感情好！”
　　“啥？”
　　“没没没，我的意思是，你就别整天想着那些触摸不到的东西了，免得到时候列克星敦没得到，还失去了近在咫尺的幸福。”少女A使劲的对少年A眨眼睛，似乎想让告诉他谁才是近在咫尺的幸福。
　　少年A突然站了起来，凝视着少女A说道：“是啊，或许应该把握住身边的幸福才对。”
　　少女A俏脸微红，难道说，少年A君要向她表白了吗？
　　这这这，这可怎么是好，她还没做好心里准备呢！
　　少年A对着少女A一笑：“谢谢你开导我。”
　　“没什么……不用谢。”少女A脸红，心里期待着少年A快点将那句话说出口。
　　然后，少年A说道：“出来吧列克星敦，陪我去约会。”
　　投影列克星敦：“好的提督。”
　　少女A：“……”
　　活该单身→_→。


第344章 我要报警了！
　　在‘餐厅少女’之中，能看到约克城在厨房里炒菜，两只黄蜂则在为客人端饭，而李秘书则负责顾客的点餐以及收银，至于企业嘛，她就是哪里忙去帮哪里。
　　七个人合伙经营的餐厅，她们也是美满的一家人呢。
　　“李秘书，咱们的情况有些不妙啊。”企业来到了正在收银的密苏里身边。
　　密苏里白了企业一眼：“你什么时候才能改掉拿别人名字顽梗的毛病？”
　　“嘛，现在不是说这个的时候，你看看昆记餐厅那边是什么情况。”
　　“除了冷清还能是什么情况？”密苏里淡淡的看了眼昆记餐厅，她认为昆记餐厅已经没救了。
　　毕竟四个高中生想赢过五个大学生，这可能吗？
　　除非青叶她们的食物确实好吃到爆，否则根本抢不到顾客。
　　而食物这种东西，煮来煮去还不是那个味，只要不过分咸，不太淡，基本上谁做的都一样。
　　所以说，昆记餐厅死定了。
　　但是，密苏里瞄了一眼昆记餐厅后，她的表情却突然凝重了起来。
　　因为昆记餐厅里突然多出了一些大学生，其中一人赫然就是舰娘共同之敌的列克星敦！
　　“那边是什么情况？”看到列克星敦的身影，密苏里的迷之自信也突然为止一顿。
　　“听说，是青叶的提督来了，是提督耶！”
　　“你这么喜欢提督的话，随便去加入一个镇守府不就行了？”
　　“嘛，还是生活在城市里有意思一些，总之，对方把提督都叫来了，看来是有什么秘密武器啊。”企业对密苏里眨了眨眼睛，她的眼神之中似乎透露着对后者的喜爱。
　　“恐怕他们是想用列克星敦来拉客。”密苏里皱眉。
　　虽然比身材，列克星敦不一定比得过企业跟密苏里，但主要是列克星敦可是太太啊，对于广大舰娘爱好者来说，都是‘太太我爱你啊’！
　　‘太太’这两个字里蕴含的分量太重了。
　　“现在怎么办？如果咱们的餐厅倒闭的话，那可就要流落街头了，到时候天冷了，咱们只能互相拥抱着取暖哦。”企业又对密苏里眨了眨眼。
　　“那我还不如去投奔镇守府。”
　　“所以啊，咱们必须得想办法阻止那名提督。”
　　“你想怎么阻止？”
　　“暂时还不知道，先看看他们要怎么玩吧。”企业思考着。
　　不管用什么手段，企业都不能让餐厅倒闭，好不容易才看到了赚钱的希望，怎么能够轻易放手。
　　实在不行，就把那名提督杀了！
　　骗你的~。
　　……
　　昆记餐厅中。
　　“提督，不管你是要拐跑企业还是要赶走她们，总之现在这个情况只能靠你帮忙了。”青叶将餐厅的情况描述了出来。
　　“也就是说，要让她们倒闭是吗？”
　　“没错，我们想要生存，就必须打败她们。”
　　“那好吧，我来想想办法。”
　　青叶的忙寒云是要帮的，不仅仅是青叶是他的船，更是因为他到今天为止都没有遇到企业号，现在好不容易遇到了，不想办法拐走怎么行？
　　而且，站在企业身边的那只船，如果他没有看错的话，那就是衣阿华级的密苏里号战列舰。
　　密苏里可是衣阿华的妹妹啊！
　　衣阿华是谁？
　　我咋知道，hm药丸连锁专卖店根本没实装。
　　总之，密苏里是非常‘可啪’的大炮巨舰，毕竟有事秘书李干，没事干秘书李嘛~。
　　寒云干脆教了青叶几种新菜，虽然青叶不让他做咖喱饭，但是除了咖喱饭之外，寒云也还会很多菜谱的。
　　比如说寒云正在教青叶做的，麻婆豆腐。
　　麻婆豆腐绝对是一道名菜，味道属于光是看一眼就流口水的级别。
　　外加豆腐的成本也很低，只要在这道菜里加入寒氏厨艺的终极技巧‘药’，就能完败企业她们的主打菜了。
　　顺便一提，企业她们的主打菜是竹筒饭。
　　很快，青叶她们买来了几桶了豆腐，豆腐必须存放在水中的。
　　然后，一股香辣的味道就从昆记餐厅中传了出来，想要吸引别人的味蕾，香辣是最直接霸道的方式。
　　接着，在麻婆豆腐做好了以后，寒云又让太太跟声望分别端着几盘麻婆豆腐来到了昆记餐厅外面，她们的身边还挂着一个牌子，上面写着免费试吃新菜品，且未来七天里面，昆记餐厅的所有食物打七折。
　　其实吧，对于打七折什么的，顾客们表示并不在意，毕竟你就卖点包子跟快餐，就算打七折也省不了多少钱。
　　顾客们在意的是……
　　“卧槽，这不是列克星敦吗？”
　　“等等，那好像是女仆声望，我好激动！”
　　什么麻婆豆腐啊，打七折啊都无所谓了，只要上前试吃一下，就能跟心目中的女神近距离见面，还有什么比这更重要的事情吗？
　　啥？
　　你说公司里马上就要开会了？
　　喂！老板，这里有列克星敦在卖豆腐啊，你来不来？
　　老板神情严肃的回答：“今天的会议延后。”
　　这公司没救了。
　　太太的吸引力很大，就连餐厅少女内的一些顾客见状，都兴冲冲的跑出来排队试吃了。
　　而让寒云有些意外的是，声望的吸引力竟然比列克星敦还要夸张！
　　声望那里的队列比列克星敦的长就不说了，且说下寒云听见的对话。
　　“请问列太太，你是在昆记餐厅里工作的吗？”
　　“算是吧。”
　　“那感情好，以后我一定会经常光顾昆记餐厅的。”
　　这是列克星敦这列的对话，而声望那一列的对话是……
　　只见声望用一种如同看垃圾似的眼神俯视着顾客们，而顾客们对声望的恶劣态度不但没有感到反感，反而脸上充满了信仰，嘴中还发出了若有若无的喘息。
　　“声望，踩我！用力踩我！”
　　“肮脏的家伙。”
　　“没错，我就是肮脏的家伙，求大力踩我！”
　　好吧，在教徒面前，声望简直就是他们的神啊！
　　什么咖喱饭，什么七折，滚你妈的！
　　他们只希望声望能大力践踏他们的尊严。
　　若是能够顺势偷窥到裙底的风景那就更完美了。
　　于是就变成了，列克星敦那一列在排队试吃，而声望那一列，则在排队被踩。
　　企业：“……”
　　喂，警察吗？
　　这里有邪教啊喂！
　　企业简直被眼前这一幕吓傻了，这发展已经超出舰娘小说以及美食小说的范畴了吧，我要报警了！


第345章 夭寿了！作者姬更新了！
　　“该死！”企业看着昆记餐厅逐渐恢复的人气，一时间心理也有些紧张起来。
　　那些路人都是傻子吗，竟然被两只船魅惑得跟一群傻狗一样，别到时候被骗了还乖乖帮人家数钱。
　　话说，哪有人会因为见到女仆，就在大街上恳求女仆践踏自己的啊，你不嫌丢脸路人都嫌丢脸好伐？
　　虽然企业预料到了那名提督的到来会给昆记餐厅带来帮助，但是完全没想到效果这么快就发挥了。
　　嘿呀好气呀，老娘也好想要一个提督！
　　别看现在餐厅少女的客人并没有减少太多，但是那提督刚来就帮昆记餐厅恢复元气了，等几天过后，餐厅少女还抢得过昆记餐厅吗？
　　“情况不妙啊大屁股。”
　　“是啊……等一下，你们还要用我的名字玩多久？”
　　“这样下去的话，咱们会无家可归的。”
　　“你到底有没有在听我说话！”
　　“大屁股，你说我们该怎么办？”
　　“……我怎么知道该怎么办，要不，我们弄个六折优惠，然后让企业姐出去拉客？”大黄蜂出着馊主意。
　　企业当即白了大黄蜂一眼，六折优惠的话她们还赚什么？
　　至于出去拉客就更加不可能了，她显然拉不过太太跟声望，到时候她在门口站半天也没拉到一个人的话，多尴尬？
　　企业现在能做的，只有一边观察昆记餐厅的情况，一边将今天的工作做完。
　　餐厅少女的舰娘毕竟都是大学生，不可能因为太太她们出现，餐厅少女就完全没人光顾了，毕竟喜欢企业跟密苏里的人还是很多的。
　　……
　　一直工作到了晚上十点，在太太等人的吸引下，昆记餐厅门庭若市，比以往的生意更加兴隆了。
　　钞票大把大把的赚进腰包，寒云甚至差点就想辞掉提督的工作，干脆跟舰娘们在平西镇开店得了。
　　知道餐厅少女与昆记餐厅都双双关门了后，两方人马打了个照面，企业突然微微一笑，直接朝寒云走了过去。
　　只见企业竟然主动挽住了寒云的手臂，微笑着问道：“提督大人，你叫什么名字？”
　　“我叫寒云，有什么事吗？”
　　“寒云呦，明天有空陪我去约会吗？”
　　“有啊！”寒云眼睛一亮，约会可是拐船的大好机会呀，他怎么愿意放过，但是身后突然传来的几道冰冷目光，又让得寒云立马改了口：“我突然想起明天还有事情，咱们还是改天吧。”
　　“咯咯咯，那企业就记下来了，改天提督大人可一定要与我约会哦。”企业咯咯直笑，她似乎很擅长交际，非常自来熟的与寒云攀谈了起来。
　　攀谈的内容中，大概打听到了一些有关寒云的事情。
　　其中有一条甚至让企业大喜过望，那就是寒云并不会在昆记餐厅留太久，他随后会离开的。
　　也就是说，只要餐厅少女能撑到寒云离开，她们就不会倒闭了是吗？
　　像是看到了希望，餐厅少女的妹子们纷纷松了口气，企业对寒云的态度也更加友爱了。
　　不过企业在攀谈的内容中，故意不提有关营业的话题，避免被小人得志的昆西嘲讽。
　　……
　　当晚，寒云她们都留在了青叶的公寓过夜，结果由于人有点多的原因，于是大家干脆都不睡床了，一起腾出位置打地铺。
　　于是，寒云就被众女围着度过了一晚上。
　　值得一提的是，当寒云第二天醒来的时候，发现欧根正缩在他的被窝里，欧根这是要逆袭？
　　开店的人都起得很早，因为要为上班的人准备早餐。
　　有列克星敦她们在，店里很快就热闹了起来，相对的餐厅少女冷清了许多。
　　毕竟人们早上只会吃一份早餐，在昆记餐厅买好了早餐以后，就不可能再去餐厅少女买了。
　　这样冷清的日子一晃就是两天，两天过后企业她们得到了一个好消息，那就是列克星敦她们已经返回镇守府了，也就是说，除了那名提督还在以外，青叶的店里又恢复了以往。
　　少了列克星敦的威胁，企业又看到了经营下去的希望。
　　但是直到又过去了两天，企业才发现自己想错了。
　　昆记餐厅在少了列克星敦的情况下，客流量竟然并没有减少多少，相反‘餐厅少女’的情况却越来越不景气。
　　听几名偶尔来餐厅少女吃竹筒饭的顾客说，昆记餐厅新增加的那几种新菜色非常美味，虽然大家一开始是奔着列克星敦她们去的没错，但是吃过几次麻婆豆腐等新菜后，他们的味蕾彻底被征服了。
　　企业闻言后面无血色，也就是说，餐厅少女是被昆记餐厅用实力打败的？
　　不可能啊，昆记餐厅若是会做什么麻婆豆腐的话，应该早就拿出来了才对，为什么要放到现在？
　　企业很快就想到了寒云，寒云一定有问题，新菜品肯定就是他带来的。
　　这样下去不行，她必须弄清楚自己输在哪，但是直接去昆记餐厅试吃麻婆豆腐又觉得很丢脸……
　　对了！
　　寒云曾答应过跟她约一次会，她何不用约会为借口将寒云支开，然后趁机套出她的菜谱来呢？
　　而且对方可是一名提督啊，企业一直都很想要个提督，若非密苏里对提督不感兴趣的话，她早就跟密苏里加入镇守府了。
　　企业跟密苏里的关系很好，好到她晚上都能潜入密苏里被窝的程度了。
　　所以不管从哪个方面想，这个会都有必要约。
　　于是，趁着午休的时间，企业闯进了昆记餐厅。
　　企业发现昆记餐厅的成员还在吃午饭，想来也是，因为昆记餐厅生意红火的原因，她们现在才刚开始清闲下来。
　　嘿呀好气呀，寒云到底给青叶带来了什么菜谱，竟然能有这种奇效。
　　说起来，从企业进来餐厅以后，就一直能闻到一股诱人的香味，让得刚吃饱饭的企业都突然觉得肚子又饿了。
　　看了眼青叶她们的午饭，似乎那就是那碗奇怪的东西发出的香味。
　　“企业，现在可是午休时间，你跑来这里干什么？”青叶不怀好意的看着来人。
　　“就因为是午休时间我才来的哦，提督大人，可还记得你答应跟我约会的事吗？”企业微微一笑，直接进入了正题。
　　“记得是记得，你是要现在约会吗？”
　　“是啊，大家都只有午休才有时间，提督大人就抽空陪陪我吧，我一直想有个提督陪呢，好不好？”企业顿时装起了可怜来。
　　“你想约的话，我是没关系啦。”
　　“那就好事不宜迟，提督大人我们现在就走吧。”
　　抱着要强行逼问出麻婆豆腐菜谱的心思，企业强行将寒云拉了出去。
　　而青叶对此并没有过多阻拦，她知道想拦住提督拐船几乎是不可能的。
　　【PS：友情提示，按照作者姬剩余的思路，估计还有两个小故事，本书就要结束了，当然，若是期间作者姬还能想出别的小故事，那就还会继续正文，如果想不出了，就只能写小剧场了~。】
　　【PS：某懒提的逗比日常24。】
　　少年A与列克星敦闹别扭了。
　　具体表现在这两天的上课情况上。
　　往常，少年A上列克星敦的课，那都是最积极的一位，有什么问题都抢着回答。
　　但是现在，他竟然成了上课时最安静的一位。
　　同时，列克星敦也对少年A略有不满，说什么要到她家吃饭，结果还是选择去打工了。
　　于是就在这样的迷之压抑气氛下，整个班级都变得一蹶不振起来。
　　直到两天后的今天，列克星敦不满的找了少年A。
　　“少年A同学，下课来老师办公室一下。”
　　列克星敦发现少年A最近两天有些不对劲，按理来说，拒绝了她晚餐的话，第二天应该来赔礼道歉的才对，为什么少年A反而露出一脸不敢看她的表情？
　　办公室。
　　“少年A同学，说吧，你这两天是不是发生什么事情了？”
　　少年A看了列克星敦一眼，心道列克星敦又在搞什么名堂，你不是应该最清楚发生了什么事吗？
　　“老师，你这是在嘲笑我吗？”少年A问道。
　　“哈？我没事嘲笑你做什么？”列克星敦听得有些莫名其妙，她有些生气的说道：“你老实说，到底是什么样的临时工，让你拒绝了我的晚餐？”
　　“哈？”不是你赶我走的吗？
　　“我？”列克星敦一愣。
　　“是啊，还狠狠的给了我一个闭门羹。”少年A撇嘴。
　　列克星敦：“……”
　　好啊，加加！


第346章 圈套
　　午休时间，‘餐厅少女’内清闲了下来。
　　密苏里与两只小蜜蜂还有一只约克城在简单的打扫完卫生后，就两两依偎在一起开始午休了。
　　而这时，密苏里有些疑惑的看了四周，她竟然没有见到企业的身影。
　　一般来说，餐厅里平时午休的时候，她都是跟企业依偎在一起的。
　　主要是企业非要挤到密苏里身上，久而久之密苏里也就习惯了。
　　但是今天，她竟然没有见到企业的身影。
　　“企业的话已经跟那名提督大人出去约会了哦。”约克城身为企业的姐姐，她很清楚妹妹的一举一动。
　　“纳尼？她没事跟竞争对手跑出去约会做什么，难道她想跳槽？”
　　“这个嘛应该不会，你如果在意的话，不如跟出去看看怎么样？”
　　“算了吧，睡觉。”密苏里将心里的在意强行压了下来，结果趴在桌子上半天无法入睡。
　　……
　　而寒云在企业的强行拉扯下，开始了逛街。
　　由于现在正是午休时间，所以大街上基本没人，就连一些开店的人，都输给了疲惫，躺在收银台上睡起了午觉来。
　　寒云已经有过约会的经验了，所以他很轻易就主导了这场约会。
　　企业任凭寒云安排，也算度过了一段还算不错的时间。
　　只是她一直都没忘记自己约会的目的，那就是套出寒云身上的菜谱。
　　于是，在约会即将接近尾声的时候，企业突然说道：“寒云，我想吃一下你的麻婆豆腐，你来餐厅少女做一道给我吃好不好？”
　　企业想要让寒云在她身边做菜，然后凭借她出色的记忆力，将菜谱给硬记下来。
　　企业有这个信心，前提是寒云答应她的要求。
　　“可以啊。”结果，寒云竟然想都没想就答应了。
　　这让企业稍微愣了愣，没想到竟然这么轻松就被她套住了。
　　这寒云到底是傻呢，还是有信心认为自己的菜谱不会被抄袭呢？
　　不管是因为什么，总之企业抓住了这个偷学的机会，连忙将寒云请到了餐厅少女之中。
　　由于餐厅少女就在昆记餐厅正对面，所以青叶理所当然看到了这一幕。
　　但是青叶对此并不在意，反正提督八成是在拐船，她倒是希望提督将企业拐走，那样的话昆记餐厅就少一个竞争对手了。
　　……
　　企业返回餐厅少女的一瞬间，密苏里像是察觉到了什么似的猛地抬头，结果惊喜的发现企业回来了。
　　只不过还不等她将微笑摆出来，密苏里的脸色突然一凝，因为企业竟然正缠着那名提督的手，还将对方带进了餐厅。
　　企业这是想干什么，是要宣布她想跟提督走了吗？
　　如果真是那样的话，密苏里可就要动手了。
　　她们餐厅少女任何一个人都不能缺，如果寒云要拐走企业的话（黑化脸）……
　　“企业，你去哪了？”密苏里明知故问了一句，她其实是想提醒企业，不要跟竞争对手走得太近了。
　　而企业像是很想看到密苏里吃醋的样子一般，她竟然将自己的胸器紧紧贴在了寒云手上，痴情的说道：“当然是去约会了。”
　　果然，密苏里闻言后脸色又沉了一分。
　　看来企业对提督的念想越来越严重了，她跳槽的可能性恐怕极高。
　　“企业，不要被敌人的花言巧语蛊惑了。”
　　“那如果我已经被蛊惑了怎么办？”
　　“那就别怪我狠心将你唤醒了。”密苏里目光一凝。
　　“把我唤醒？”企业想了想，接着走到了密苏里身前，然后突然发动偷袭，一把吻在了其嘴唇上：“是要这样唤醒我吗？”
　　‘刷’的一下，密苏里俏脸一红，两只小蜜蜂以及约克城同样微微脸红。
　　虽然她们已经知道企业跟密苏里的关系不正常了，但是像这样直接的表现方式，企业还是第一次做。
　　“企……企业，你在干什么？”密苏里有些惊慌失措的后退。
　　虽然密苏里经常跟企业拼床，但那只是两个女孩正常睡在一起，没什么大不了的。
　　然而接吻这种事情就……
　　“哼哼，那可是我的初吻，你可要好好的负起责任来。”企业冲她甜蜜一笑。
　　“才不要。”密苏里一阵脸红。
　　看来企业似乎没打算要离开她。
　　只是，既然企业不打算离开她的话，又将提督大人带来这里做什么？
　　“好了好了，我也不逗你了，我只是想请寒云做一份麻婆豆腐让大家尝尝，你不要想太多了。”
　　“我看想多的是你吧？”
　　密苏里瞬间明白了企业的打算，她是想偷学麻婆豆腐的制作方法。
　　也不想想，寒云有可能在外人面前暴露麻婆豆腐的真正配方吗？
　　恐怕寒云只是为了找借口接近企业，才随口答应她的要求罢了，到时候做出来的麻婆豆腐，肯定是偷工减料的。
　　但是抱着侥幸的心理，企业还是将寒云请进了厨房，并有些惊讶的见识到了寒云的刀工，光是看这份刀工，就明白他的厨艺恐怕不是盖的了。
　　企业也认真记下了麻婆豆腐的制作过程，原本企业也以为寒云肯定会偷工减料来着，但是当麻婆豆腐端上来以后，企业认为寒云真的是傻了。
　　这份麻婆豆腐绝对是她们有生以来吃到过最美味的东西，这么美味的食物怎么可能是偷工减料做出来的。
　　企业大喜过望，她的脑子还清晰的记着麻婆豆腐的制作方法，也就是说，她完全能复制出寒云的麻婆豆腐来，这样一来昆记餐厅的新菜品危机也能解除了。
　　没想到这寒云真敢将菜谱暴露出来，难道是在相信着她不会抄袭吗？
　　企业表示她虽然也并不想抄袭菜谱，但是她更不想看到自己的餐厅倒闭。
　　所以企业只能做一回坏人，只能辜负寒云对她的期望了。
　　……
　　第二天，经过企业的努力，她终于将麻婆豆腐复制了出来，虽说味道可能跟寒云做出来的还有些差距，但是那点差距已经完全可以忽视了。
　　企业也不得不佩服寒云，竟然能发明这么美味的菜谱。
　　果然有个提督真好啊，嘿呀好气呀，为什么寒云就不是她的提督。
　　但是，企业并没有得意多久，因为就在她拿出新菜品麻婆豆腐以后，她发现餐厅的顾客不但没有增加，反而还有减少的趋势。
　　这是为毛？
　　难道说顾客们对她抄袭昆记餐厅菜谱的行为感到愤怒了？
　　不可能，顾客们只是来吃个饭而已，哪里有那么多想法。
　　企业在询问了一名顾客后才知道，之所以餐厅少女的顾客在减少的原因，是因为顾客们已经发现餐厅少女的食物比不过昆记餐厅的确凿证据了。
　　就拿同样的麻婆豆腐来说，与昆记餐厅的简直相差了十万八千里。
　　这么一对比，餐厅少女拿出的麻婆豆腐，反而只是更加衬托了昆记餐厅的完美而已。
　　“岂可修！”企业一怒，她哪里还不知道自己中了寒云的奸计。


第347章 新员工
　　原本以为寒云傻傻的将麻婆豆腐菜谱暴露了出来，但直到现在企业才明白，城市里的人套路太特么深了。
　　没想到寒云竟然用假的麻婆豆腐误导她，让她自己做出了比不上昆记餐厅的麻婆豆腐，这样一来不用别人施压，餐厅少女自己就会败在自己手里。
　　看着餐厅少女内越来越悲惨的景象，企业都快急哭了。
　　如果餐厅少女倒闭了，她们可就要流落街头了啊，谁都不想做无家可归的可怜人。
　　企业在伤心难过之下，也觉得自己的纯情被骗了。
　　她都那么亲密的跟寒云约会了，结果寒云竟然还忍心骗她。
　　虽然这个约会的最终目的是图谋不轨，但是在约会的过程中，企业可是跟寒云好好享受过的。
　　“死寒云，你还我的纯情！”企业愤怒之下，竟然直接朝昆记餐厅骂了起来。
　　她的吼声传到了寒云的耳中，寒云当即疑惑的走了出去。
　　“企业，你又怎么了？”寒云来到餐厅少女门口问道。
　　“你个骗子，死骗子，你的麻婆豆腐菜谱是假的！”企业怒道。
　　“讲道理，我并没有传授过你麻婆豆腐菜谱吧？”
　　“呃……这个。”企业想了想，似乎好像确实没传授过。
　　她这个偷学别人菜谱的人，竟然还好意思抱怨别人的菜谱是假的。
　　这件事若是传出去，她以后都没脸见人了。
　　“好吧，我承认自己是偷学的，但是，你也给我设下了陷阱不是吗？”
　　“讲道理，我又怎么给你设陷阱了。”
　　“你故意做了假的麻婆豆腐让我偷学！”
　　“讲道理，那道菜我自认已经做的很好了，你们不也吃得很开心吗？假的能有这种味道吗？”
　　“呃……这个。”企业又无话可说了。
　　确实，昨天寒云所做的麻婆豆腐已经非常好吃了，企业也认为那道麻婆豆腐的菜谱不可能是假的。
　　可是，既然是真品的话，为什么顾客们说餐厅少女的麻婆豆腐比起昆记餐厅来相差了十万八千里呢？
　　“不过嘛……”寒云突然话音一转，又道：“事实上昨天我做的麻婆豆腐还少了一样配料。”
　　“你看，果然是假的，到底还少了什么！”
　　“嘛，咱们可是竞争对手，况且那种配料以你们存储的那些材料也做不出来，而且这种配料的制作方法也是看非我舰娘绝不外传的。”
　　“你怎么能这么小气，你身为提督，怎么能欺负舰娘，你有没有想过，如果餐厅少女倒闭了，我还有什么地方可以待？”企业发起了眼泪攻势，她的眼中似乎有泪珠在打转，像是真的在为未来而担忧。
　　寒云当即拍了拍她的肩膀：“放心吧，就算餐厅少女倒闭了，你也可以来找我，我会养活你的。”
　　“真的？”企业听寒云这么一说，一时间眼睛都放光了。
　　企业一直都很想要个提督，所以此时能听到有提督对她这么说，她心里当然很激动，就差直接跟寒云走了。
　　若非身后传来了一道冰冷目光的话……
　　有密苏里，企业想要离开餐厅少女恐怕是没希望了，除非密苏里也一起跟她加入镇守府。
　　但是成为了别人的舰娘，就跟成为了别人的女人没什么区别，密苏里是不会同意她成为别人的女人的。
　　所以说加入镇守府这点没戏，还是得想办法稳住餐厅的业绩才行。
　　……
　　时间在流逝着，昆记餐厅由于办得越来越红火，以至于开始有些人手不足起来。
　　青叶在考虑着，要不要招收一些野生舰娘加入她们的小家庭。
　　青叶觉得吧，家还是越热闹越好。
　　所以她终于发出了招聘告示：招收两只野生舰娘，工资可以跟大家平摊，但前提是必须加入寒云的镇守府。
　　对于这样的招聘，几乎没有任何野生舰娘会拒绝的，不但能拿工资，还能加入镇守府，对于野生舰娘来说可是天堂啊。
　　于是，很快就有两只野生舰娘来应聘了，分别是博格与追赶者。
　　“请问，你们这里还收人吗？”博格姐妹进入了热闹的餐厅，对着正在收银的青叶问道。
　　青叶打量了这两人一眼，发现对方长得还算标致，达到了昆记餐厅的招收要求。
　　青叶提醒了一句：“应聘的话，就必须跟提督签订舰娘契约，你们愿意的话，昆记餐厅随时欢迎。”
　　对于要加入镇守府什么的，博格姐妹犹豫了一下下，最终还是点了点头：“我们愿意。”
　　“那就欢迎加入昆记餐厅，从今往后咱们就是一家人了，另外提督在厨房，你们去找他签订契约吧。”
　　“好的。”
　　博格与追赶者非常轻易就加入了昆记餐厅，说实话，博格她们也没想到，青叶竟然愿意跟她们两个新来的平摊工资，甚至还愿意提供免费住宅。
　　也就是说，只要在这里帮忙端端菜之类的，就能一直白吃白住咯？
　　这么想着，博格她们还真有点想长期住下来了。
　　不过既然是一家人了，博格姐妹自然也要认真工作。
　　让寒云有些意外的是，这两船竟然会下厨！
　　看来不能因为她们是野生舰娘就小瞧她们啊。
　　“提督，你做的麻婆豆腐真是太美味了，能教教我们怎么做吗？”博格姐妹在吃过午饭，就深深爱上了麻婆豆腐的味道，这味道的浓郁程度果然不是餐厅少女的假货能比的。
　　这就是真・麻婆豆腐吗？
　　一定要学会这东西怎么做才行。
　　而出除了麻婆豆腐之外，菜单里还有很多菜品都极度美味，难怪餐厅少女会败得这么惨了。
　　借着难得的机会，博格与追赶者十分认真的求教了麻婆豆腐以及‘药’的做法。
　　原来餐厅少女的假货之所以比不过昆记餐厅，就是因为少了这个所谓的‘药’。
　　不过‘药’的做法千奇百怪，弄错一点就会严重影响味道。
　　看来想要在短期内掌握‘药’的做法很难，恐怕要做好长期留在昆记餐厅的思想准备了。
　　不过这名提督倒是个好提督，不但对她们有问必答，而且还尽心尽力的照顾她们，让得博格姐妹一度生出了有提督真好的错觉。
　　不过，偶尔享受一下这份错觉似乎也不错呢。
　　【PS：某懒提的逗比日常25。】
　　从少年A的对话中列克星敦明白了，原来当初少年A并没有去打什么临时工，他之所以没有来吃晚餐的原因，是因为那只加加作祟。
　　这只加加，整天给她捣乱。
　　列克星敦：“少年A同学，今天晚饭时麻烦你再来我家一趟吧。”
　　少年A：“又让我去吃闭门羹吗？”
　　列克星敦：“上次的事情是有误会，总之你到时候来了就知道了。”
　　……
　　最终，少年A还是没有忍住内心的冲动，即使有又被耍的可能，当晚他还是去找列克星敦了。
　　因为，只要有些许可能，他都想跟列克星敦共度晚餐。
　　“叮咚！”
　　少年A按了门铃。
　　“来了来了！”
　　以为是自己订的快递来了，一名少女连忙愉悦的打开了门。
　　少女以微笑迎接了快递员工，结果门一开，少女的微笑就凝固在了脸上。
　　少女与少年A对脸懵逼了片刻，然后……
　　“啪！”
　　少女猛地摔上了大门。
　　少女面色惨白的靠在门内，怎么又是这只少年A，上次事情他还没有接受教训吗？
　　少女摸了摸自己的脑袋，完了，果然没戴cos姐姐的假发。
　　这时，屋内的厨房方向还传来了一道声音：“加加，发生什么事了？”
　　加加：“没……没什么。”
　　列克星敦：“没什么你堵着大门做什么？”
　　加加：“这个……因为外面来了一只危险的类人生物，加加正在准备排除危险作业。”
　　列克星敦眼神一冷：“哦，是吗？”
　　加加冒出了冷汗：“是……是的。”
　　“我倒是想见见这只类人生物呢，我出去看看。”
　　“姐，太危险了，妹妹我不能让你牺牲啊。”
　　“让开。”
　　“不让。”
　　“让不让？”
　　“坚决不让。”
　　“那你这个月跟下个月的零花钱就……”
　　加加一顿，连忙打开了房门：“姐姐请。”


第348章 举止奇怪的博格姐妹
　　博格加入昆记餐厅的当天晚上，又到了10点关门的时间。
　　于是，餐厅少女与昆记餐厅的人不约而同的相遇。
　　“博格，追赶，你们记好了，餐厅少女是一群邪恶组织，是我们的敌人，平时不要跟她们说话知道吗？”昆西一上来就对博格姐妹进行洗脑。
　　博格姐妹当即点了点头：“提督的敌人就是我的敌人，我们是不会向敌人低头的。”
　　“很好，就是这样才对。”昆西很满意博格姐妹的回答。
　　博格姐妹虽然刚加入餐厅，但是非常的能干，而且又听话。
　　或许是她们流浪得太久了，所以好不容易找到个容身之处，当然要拼命博取大家的好感。
　　总之对于这两个能干又听话的妹子，寒云他们一致都表示很喜欢。
　　“啧啧，有提督真好啊。”企业感叹了一声，她似乎非常羡慕博格姐妹。
　　“想要提督的话，你也过来咱们镇守府不就好了。”昆西像是在显摆自己有提督。
　　“有提督真好啊！”企业再次莫名其妙的感叹了一句，旋即就被密苏里强行拖走了，远处还能听到企业的声音传来：“寒云，我也想要提督啊，呜呜！”
　　寒云无语的擦了把汗，当面听到舰娘说这种话，总感觉怪怪的，他都差点心动想收走企业了。
　　……
　　博格姐妹无家可归，所以就跟青叶她们住到了公寓里。
　　由于公寓里只有三个房间，于是衣笠将她的房间让了出来，她去跟欧根挤一个房间。
　　原本应该是这样的，但事实上到了睡觉的时候，青叶，昆西还有衣笠都挤到了寒云床上，若非床不够大的话，欧根都想挤过来了。
　　而在睡觉之前，初来公寓的博格姐妹像是对什么东西都非常好奇，她们开始在公寓内乱翻起来，像是在找什么东西。
　　“你们要找什么？”青叶问了一句。
　　“哼哼，这你们就不懂了吧，初来别人的家里，自然要调查一下有没有什么见不得人的东西了。”追赶者坏笑道。
　　“有道理，我也跟你们一起调查吧。”昆西发现追赶者的性格很适合她，于是她就跟追赶者一起行动了，所以这就是你偷翻青叶胖次的借口？
　　博格姐妹在公寓里翻了一阵，结果并没有找到她们想要的东西，反而找到了另一样。
　　这是一个相册，在好奇之下，博格姐妹就翻来看了。
　　相册之中，有青叶、昆西与欧根在舰萌大赛上表演的照片，也有在之前的演唱会上获奖的照片。
　　这些照片都记录了青叶她们的过去，看到这些照片，青叶又回想起了当年还在人类社会辛苦打拼的日子。
　　就连衣笠都不知道姐姐还有这样的过去。
　　而博格姐妹的目光，落在了最后几张照片上，那是几天前青叶她们在总督府的私人海滩上玩耍的照片，甚至连潜水时的照片都有。
　　这些充满了现充气息的照片让博格姐妹暗地里咬牙切齿起来，妈个姬的，好羡慕呀！
　　“这是前几天刚拍的照片，你们对潜水感兴趣的话，我改天也带你们去好了。”寒云见博格姐妹盯着照片一动不动，便好奇的过去看了一眼，才发现她们对潜水很向往的样子。
　　“真的能带我们去吗？”博格姐妹眼睛一亮，不过下一秒，她们又像是想到了什么似的，神情突然低落了下来：“还是算了吧。”
　　“不去吗？那你们什么时候想去了，就来跟我说一声。”寒云微微一笑，他对自己的舰娘是很好的。
　　“谢谢提督，不过现阶段我们只想学会‘药’的制作方法，争取早日到厨房帮上提督的忙。”
　　“好，我会教你们的。”
　　对于好学的舰娘，寒云也非常喜欢。
　　……
　　就如博格姐妹所说的，为了早日帮上提督的忙，她们一大早就让提督指导‘药’的制作方法了。
　　由于店里相继有客人到来，所以博格姐妹的学习时间没有太多，这让她们有些失望。
　　“对了提督，你有手机吧？”博格突然想到了一个好主意。
　　“有是有，怎么了？”
　　“我想用提督的手机将提督炒菜的过程拍摄下来，这样一来就能趁空闲的时候学习了。”
　　“这倒是个好主意，那我就在教你一遍，你负责拍摄下来，可以拍脸哦（严肃脸）。”
　　“噗！”博格姐妹掩嘴一笑，这个提督真是幽默，能够遇到这么好的提督真是件愉快的事情，难怪企业整天都说什么好想找个提督之类的了。
　　“那我开始拍咯。”博格认真的将提督做菜的过程拍摄了下来。
　　第一天拍摄下了麻婆豆腐的‘配药过程’，并仔细研习，第二天拍摄下了牛肉盖饭的‘配药过程’，并仔细研习，第三天拍摄下了……
　　于是几天过去，博格姐妹轻易就将昆记餐厅的所有新菜都学会了。
　　值得一提的是，每天晚10点下班与企业等人碰面的时候，企业都会非常羡慕的看着博格姐妹，每次都说：“真好啊，我也想要提督啊。”
　　企业想要提督的执念很深，她真想代替博格姐妹，自己陪在提督大人的身边。
　　于是从昨天开始，企业在每天午休的时候，都跑到昆记餐厅午休去了，主要是可以靠在提督大人身边休息。
　　“博格对吧？要不咱们交换一天怎么样，你去餐厅少女休息，我来替你留在提督身边工作怎么样？”企业紧紧的挽住寒云手臂，一副好像将他带回家的样子。
　　博格有些头疼的看着企业：“企业，你正常一点，咱们可是敌人。”
　　“有什么关系，就换一天。”
　　“不行，提督现在是我的。”
　　“小气，那追赶，咱们换一下怎么样？”
　　“你谁啊。”追赶者瞥了她一眼。
　　企业开始在昆记餐厅又哭又闹起来，她不过就是想要个提督而已，为什么就这么难。
　　密苏里见状又怒又气，于是她就跑来昆记餐厅将企业拖走，但是没过多久企业又偷偷溜了出去，无奈之下，密苏里为了避免企业被拐走，她只好陪着企业在昆记餐厅午休起来了。
　　青叶无语的看着这一幕，明明双方是敌人，就该有点敌对的样子好伐，你们不离这里远一点就算了，还跑来这里偷吃提督豆腐是几个意思？


第349章 内奸
　　“提督，豆腐用完了，我去买一些回来吧。”没有豆腐，就无法做麻婆豆腐了，博格便主动提出购买食材的要求。
　　“好的，你去吧。”寒云自然答应了。
　　麻婆豆腐是很受欢迎的一道菜，食材很容易就会用光。
　　多亏了昆记餐厅这道麻婆豆腐的原因，使得附近卖豆腐的人都生意兴隆了起来。
　　博格带着几个桶离开了昆记餐厅，朝着批发市场走去。
　　谁都没有注意到，在博格离开不久后，企业也从餐厅少女的后门偷偷溜了出来。
　　然后在某个隐蔽的小巷里，企业来到了博格面前。
　　“都到手了吗？”企业问。
　　“到手是到手了，不过，总觉得背叛提督有点不好。”
　　“那既然如此的话，咱们换一换怎么样，我刚好缺一个提督！”
　　“算了吧，让你去的话，你肯定会玩物丧志的。”
　　“有什么关系，舰娘玩提督本来就是天经地义的事情。”
　　“是是是，你这话还是跟密苏里说去吧。”
　　“呃嘛……我也想说啊，但是你也知道密苏里是个死脑筋，她对镇守府排斥得很。”
　　“关于这是，我听说密苏里曾经的提督死掉了，后来她就对加入镇守府有阴影了。”
　　“还有这事？我怎么不知道？”
　　“你不知道的事情多着呢，谁能没有点过去呢？”
　　“那也就是说，如果能治好她的阴影的话，就有希望让她加入镇守府咯？”
　　“我怎么知道，你去试试看不就行了，不过我提醒你，这是密苏里的一段伤心事，你可不要太过度刺激她。”
　　“放心吧，我会想办法说服密苏里的，这样你也不用担心自己所做的事情是在背叛提督了不是吗？”
　　“随你吧，这张内存卡里记录着提督教我做菜的过程，你拿回去研究一下，应该就能复制出真正的麻婆豆腐了，我也该走了，不快点回去的话，提督会起疑心的。”
　　“哼！提督提督，满嘴都是提督，我也好想要提督啊！”企业日常抓狂了一句，接着暗中见面的两女也偷偷分开了。
　　之后，博格买好了豆腐，又假装什么都没发生的样子返回了昆记餐厅。
　　实际上，博格之所以要跟企业见面，那是因为博格姐妹原本就是餐厅少女的一份子。
　　你问为什么博格姐妹没有在餐厅少女露面过？
　　那是因为……剧情需要，所以企业就借着她们还没有露面过的机会，让她们到昆记餐厅应聘了，趁机窃取寒云的菜谱。
　　只是没想到，昆记餐厅的应聘要求需要认寒云做提督。
　　博格一开始还有点抗拒的，但为了餐厅少女的发展，博格还是决定献身了。
　　但是几天的相处下来，博格发现提督人不错，加上认了提督后，她对提督的好感瞬间上升为50，以至于现在都不想把菜谱交给企业了。
　　身为舰娘，是不应该背叛提督的，这是道德的底限，但是博格却已经触及这道底限了，恐怕她是唯一一只不守舰道的舰娘。
　　所以对于企业说什么想说服密苏里，然后一起认提督的想法，博格是支持的。
　　只要大家都是提督的船了，博格对于将菜谱交给企业的行为，就没有那么芥蒂了。
　　只是，想要将密苏里说服，这可不是什么容易事。
　　毕竟密苏里经历过提督死亡这种事情，想想还是挺害怕的。
　　一直照顾着自己的提督突然说没就没了，接受不了很正常。
　　所以密苏里现在恐怕很害怕有提督，生怕某一天又突然见不到提督了……
　　事实上，虽然企业不知道密苏里有这些过去，但是企业起初跟密苏里拼床的原因，就是因为密苏里晚上总会做噩梦。
　　于是不忍心看到密苏里这么痛苦的企业，就陪着她一起睡了。
　　自那以后，密苏里的睡眠质量好了许多，所以密苏里现在很珍视企业。
　　……
　　博格带着买好的豆腐回到了昆记餐厅，因为刚才背叛了提督的原因，使得博格心里有些内疚，于是为了赎罪，博格默默的帮了提督很多忙，甚至都主动帮提督洗胖次了。
　　追赶者看到这一幕时，心里也有些不是滋味。
　　明明是她跟博格一起偷学的，结果将内存卡交给企业的时候，博格却说什么都不让妹妹去。
　　追赶者明白，博格是怕她这个妹妹也生出负罪感。
　　追赶者也明白，博格是爱她的，或许她真的应该叫一声姐姐了，即使当初姐姐离开镇守府的时候，非要把她也强行带走……
　　毕竟那么多年过去了，追赶者也已经不生姐姐的气了。
　　虽然失去了镇守府，失去了提督，但是跟餐厅少女的大家生活在一起，也不一定比镇守府的生活差，反正追赶者很满意现在的生活，而且现在她又有了新的提督，虽然有可能跟这个提督在一起的时间也不长了。
　　追赶者还是很喜欢现在的提督的，提督对她这么好，她却是个万恶的内奸。
　　罢了，反正等事情暴露之后，提督也肯定会赶她走的，这件事情明明从答应做内奸的时候，追赶者就知道了。
　　时间一晃而过，餐厅少女突然也推出了几样新菜，自然就是从寒云那里偷学来的。
　　企业一大早就开始在餐厅门口拉客了，她的穿着暴露度挺高的，正适合拉客。
　　“走过路过不要错过哦，今日在餐厅少女内用餐，能享七折优惠，还能免费试吃新菜呦~！”
　　企业那火辣的身材，确实很容易招揽到客人。
　　再加上新菜色的试做成功，让餐厅少女成功拉回了一批顾客。
　　“企业又在搞什么鬼，她们还拿得出新菜吗？”青叶疑惑的看着这一幕。
　　“我听说，餐厅少女那边似乎拿出了跟你们一模一样的菜谱，你们的菜谱泄露出去了？”这是昆记餐厅中一名顾客的回答。
　　“哈？她们为什么会有我们的菜谱？”
　　“这我就不知道咯。”
　　青叶皱起了眉来，她自然知道企业无时无刻不想抄袭她们的菜谱，但是企业没有‘药’，她做出的麻婆豆腐也只是在衬托昆记餐厅的更美味而已。
　　但是刚才顾客却说，企业拿出了与昆记餐厅一模一样的菜谱，也就是说，餐厅少女手里很可能也有‘药’。
　　可是‘药’的做法太过复杂，即使企业她们能弄到昆记餐厅的食物，也不可能从味道中找出每道菜中用了什么配料。
　　那么，餐厅少女到底是怎么得到‘药’的配方的？
　　博格姐妹一直低着头，她们似乎发现提督看了过来，于是她们抬起了头，恐怕已经到摊牌的时候了。
　　但是，在她们刚准备开口的时候，寒云却率先说出口：“嘛，其实是我教企业的。”
　　博格姐妹当即一愣。
　　【PS：某懒提的逗比日常26。】
　　虽然万分不情愿，但是加加还是打开了房门，将那只类人猿放了进来。
　　岂可修！姐姐果然有问题，竟然为了一只类人猿就要扣她两个月的零花钱。
　　列克星敦：“少年A同学，我给你介绍一下，这是我的妹妹萨拉托加，上次就是她cos我将你赶走的。”
　　少年A恍然大悟，我就说怎么觉得上次的列克星敦有点不对劲：“原来是加加啊，请多指教咯。”
　　了解了事情的经过以后，少年A的怨念一扫而空，既然加加是列克星敦的妹妹，他自然很容易就原谅加加了。
　　但是加加却没有给少年A好脸色：“干嘛，谁允许你叫得这么亲密了？”
　　“嘛，其实对于你在乎姐姐的心情，我是理解的。”
　　“既然理解的话，那你还不快离开这里？”
　　“等吃完饭我就走。”
　　“那你就慢慢吃吧，不怕食物里有毒的话！”
　　“就算有毒，我也认了。”
　　加加与少年A的视线交织在一起，迸发出了炽热的火花。
　　加加察觉到了危险，从姐姐主动邀请别人来家里吃饭这点能看出来，姐姐被拐走的可能性极大。
　　姐姐本来就没有多少时间可以陪她了，她怎么能让姐姐将空余的时间拿去陪类人猿呢？
　　而少年A表示这餐饭他吃定了，不管在开饭之前，他会遭受加加怎样的折磨。
　　这个列克星敦他也是拐定了，不管过程中会遭受加加怎么样的阻碍。
　　于是，初次……不对，第二次见面的一男一女，就这么对上了眼。


第350章 归心
　　博格姐妹突然楞了下来，提督竟然说是他教企业制作的‘药’？
　　不不不，不是提督，明明是她将‘药’的配方偷学了，是她将配方泄露了出去，提督为什么要包庇她们？
　　“提督，你为什么要将配方交给企业？”青叶也不解的询问起来。
　　“是啊，干嘛要便宜她们！”昆记跟衣笠也不高兴了。
　　“这个嘛，我还以为教了她配方的话，她在心动之下就会跟我走来着，没想到又被骗了。”寒云吐了吐舌头。
　　“你什么时候变得这么天真了？”青叶擦了把汗。
　　这明显就是个圈套好伐，提督竟然相信了，还把至关重要的‘药’交给了竞争对手，这不是把自己往绝路上逼吗？
　　“嘛，反正每道菜用的‘药’都不一样，大不了咱们再拿出新菜就行了。”
　　“提督，不是我说你，你这个样子太容易被骗了，只要对手一是舰娘你就狠心不起来，别以为我不知道，你肯定是觉得如果餐厅少女倒闭了，企业她们很可怜，所以才暗中将‘药’的配方给了她们对不对？”青叶问道。
　　从她所认识的这个提督的个性来看，做出这种事情是很有可能的。
　　“咱下次会注意的。”寒云不好意思的挠了挠头。
　　“真是拿你没办法，一扯跟拐船有关的事情，你就控制不住自己的手了。”青叶无奈的摇了摇头。
　　但既然跟了这样一个提督，遇到这种事情还是看开点比较好吧。
　　……
　　博格姐妹本来是想将自己的罪行说出口的，但是提督这么一说，她们又将到嘴的话压了下去。
　　提督是在包庇她们吗？
　　刚才那种情况，只要是个人都能想到，菜谱之所以会外泄，肯定是因为出了内奸。
　　而这里的人谁最有可能是内奸，用屁股想都能明白了。
　　如果提督刚才不站出来的话，她们肯定会被教训一顿的吧？
　　提督为什么要包庇她们，她们这种不守舰道的船，有包庇的价值吗？
　　被提督这样包庇，博格姐妹心里反而有些隐隐发痛起来。
　　难得遇到了一个好提督，她们却没有抓住。
　　当天，博格姐妹的心情一直很低落，做菜的时候还笨手笨脚的把酱油给洒了。
　　提督不但没有怪罪她，还帮她将身上的污渍给擦掉了。
　　甚至于，提督一整天都没有问她，为什么要背叛。
　　提督像是想当做什么事都没发生一般。
　　在这样的气氛下，博格有些扛不住了，于是她便主动问道：“提督，为什么不拆穿我？”
　　“嗯？你是指什么？”
　　“提督别装了，你很清楚‘药’是我泄露出去的吧？”
　　“喔，这件事啊，又不是什么大事。”
　　“这可是事关餐厅发展的事情，怎么可能不是大事！”
　　“嘛，跟你相比起来，就不算什么大事了，这个世界上会有提督因为一个菜谱，就对自己的舰娘动粗的吗？”
　　“有的……”博格有些失落的低下了头，比如说她当初的提督。
　　当初，她就是犯了一点小错，弄坏了提督心爱的舰娘的某件衣服，结果就被提督大骂了一顿。
　　那之后，博格就明白提督心目中根本没有过她这只船了，那个镇守府有她没她，提督都完全不会在意，甚至说不定某天她突然消失了，提督都想不起曾有过她这只船。
　　于是，博格就拉着妹妹消失了，她不想让妹妹待在那个没爱的镇守府里面。
　　结果追赶者被迫的陪着姐姐流浪，生活得非常不好，所以导致她对姐姐有些怨念。
　　不过随着时间的流逝，她们的生活在姐姐的努力打拼下，终于越变越好，追赶对姐姐的怨念也慢慢消失了。
　　博格两手空空带着个妹妹在陌生的人类世界打拼，并开了一家名为餐厅少女的饭店，可见她这些年来过得多辛苦。
　　而餐厅少女一开始就是博格开的，后来她渐渐的收留了密苏里，两只小蜜蜂，还有约克城姐妹。
　　而追赶者其实也知道姐姐很不容易，但是从她直呼姐姐名字到现在，已经过去了很多年，导致姐姐两个字越来越难说出口了。
　　“提督，你还是责怪我一下吧，不然我心里不好受。”虽然提督原谅了她，但是博格背叛了提督的事情毕竟是真的，她心里过意不去。
　　“那好吧，我刚好想到了一道新菜，待会你就来帮我试吃新菜吧。”
　　“提督，我是说真的，你责怪一下我，我心里也会好受点，不用这样偏袒我的……”博格对于提督给出的惩罚，非常不愿接受。
　　毕竟这哪里是惩罚，提督的食物那么好吃，这明明是福利啊。
　　“我也是说真的，到时候你别哭鼻子就是了。”寒云微微一笑。
　　寒云的新菜，可是让镇守府所有人都闻风丧胆的黑暗料理。
　　平时寒云做新菜的时候，都有一只病娇天后来帮他试吃，现在天后不在这里，正好用博格来试试。
　　“那……好吧。”既然提督都坚持这么做了，博格也没什么好说的。
　　只是博格想不明白，为什么试吃新菜会哭鼻子？
　　很快，当提督将新菜端上来的时候，博格就知道了。
　　博格看着眼前这碗绿油油的东西，差点还以为提督是想毒死她。
　　“提……提督，姑且问一句，你是想做什么菜？”博格临死之前，至少要知道自己是吃什么死的吧？
　　“嘛，这是碗拉面了，估计是配药的时候搞错了，所以才变成现在这样，你要不要试吃看看？”
　　“拉面？”
　　博格嘴角抽搐了起来，这碗黏糊糊的东西，你跟我说是拉面？
　　面呢喂？
　　你确定不是从你下面挤出来的吗？
　　“博格，我看你还是别吃了，提督的新菜除了天后以外，还没见过吃完后不蹲厕所的。”这是青叶关心的提醒声，话说，为什么博格好端端的要帮提督试吃新菜？
　　该不会是被提督忽悠的吧。
　　“没事的，我吃。”博格看着眼前这碗拉面，心里反而平静了下来。
　　虽然是碗黑暗料理，但毕竟是提督亲手做的食物啊。
　　对于惩罚来说，这已经算是非常温柔的惩罚了。
　　博格默默将这碗难吃的拉面吃了下去，一边吃着还一边流出了泪水。
　　与她第一个提督不同，即使她做错事了，提督依旧会这么温柔的待她。
　　博格都想借用企业的那句话了，有提督真好……
　　然而，就在博格吃得正感动时，青叶却一把抢走了她的碗。
　　主要是青叶都见到博格哭了，可见这碗东西有多难吃，提督竟然让一个新人吃这种东西，真是太过分了！
　　“提督，你怎么能对新人做这么狠辣的事情？”青叶怒道。
　　“嘛，那要不然你来帮我试吃咯。”
　　“这……”青叶看了眼这碗绿油油的东西，顿时不敢说话了：“就算如此，也不能逼博格吃吧，把博格逼走了怎么办？”
　　青叶与提督打情骂俏起来，博格默默地听着，然后她站了起来。
　　“我不会走的，有件事情，我想请求大家的原谅。”


第351章 李秘书
　　博格将自己做的事情都说了出来，也表明了自己是‘餐厅少女’派来的内奸。
　　青叶等人闻言后面面相觑，说实话，得知了事情的真相后，她们是有点怒的。
　　但是既然提督已经原谅她们了，青叶便也不在追究这件事情。
　　既然事情都已经发生了，在追究下去也没有卵用。
　　“我想留在这里，不知道，还可以吗？”博格提出了请求。
　　追赶者都有些意外的看着姐姐，姐姐将自己的身份表明了，却还要求留在这里，难道说她已经被提督攻略了吗？
　　按理来说，她的姐姐也算是在社会混迹多年了，应该没那么容易被感动的才对啊。
　　况且餐厅少女的大家呢？
　　姐姐这是准备放弃餐厅少女投敌啊。
　　嘛，虽然寒云已经是她们的提督，提督自然不是敌人，但若真的打算留在昆记餐厅，就等于与餐厅少女的大家断开关系了。
　　这样做真的好吗？
　　青叶等人再次面面相觑，然后纷纷看向了提督。
　　她们是没有什么意见了，只要提督同意的话，她们什么都听提督的。
　　“安心的留下来吧，况且你们走了的话，餐厅内岂不是又要人手不足了。”寒云一记摸头杀上去，瞬间就将博格的心彻底收服了。
　　“嗯。”博格擦掉了眼泪，甜甜一笑。
　　追赶者都看呆了，这绝对是姐姐几年来笑得最美的一次。
　　既然姐姐想留下来，追赶者自然也跟随她留下来了。
　　……
　　晚十点，又到了喜闻乐见的关店时间。
　　这个时间段不知道两个餐厅是有意无意，总能同时关门，然后碰到一起。
　　“啊啦，这不是昆记餐厅的人吗？今天呀，咱们餐厅也推出了一些新菜，改天要不要让你们也来尝尝？”企业上来就扔出了嘲讽。
　　“哼！”昆西衣笠冷哼一声：“竟然让博格跟追赶来当内奸，你们鬼点子还挺多的嘛。”
　　“啊啦，被你们发现了，既然如此博格就跟我们回家吧，昆记餐厅已经没必要监视了。”企业笑着朝着博格招了招手，既然事情已经败露，博格自然没有潜伏下去的必要了。
　　但是哪想，博格并没有要走到企业那边的意思。
　　只见博格突然牵住了提督的手，说道：“企业，餐厅少女现在已经不需要我了，漂泊了那么多年，我已经找到了能够停靠的港湾，以后餐厅少女就送给你了。”
　　“啥？”
　　餐厅少女的众女全都一楞。
　　博格可是当年收留过她们的人，是餐厅少女的主人啊。
　　博格让流浪的她们拥有了家，而现在博格却要离开这个家了吗？
　　“博格，你说什么傻话，餐厅少女才是你的港湾啊！”企业急了，密苏里也急了，大家都急了。
　　失去了主心骨的话，餐厅少女还是餐厅少女吗？
　　“大家，听我说，咱们是舰娘啊，不管现在的日子过得多好，心里难免会想要个提督的，企业你不也是这样吗？”博格说道。
　　“虽然是这样，可我只是说说，没想过要跟大家分开。”
　　“也不是分开啦，我就在昆记餐厅里面，又不是永远不想见了。”
　　“可是……总感觉我们的距离会越来越远。”
　　“或许吧……那不如这样，我还是像以前一样，晚上继续跟你们住在一起，这样的话总没问题了吧？”
　　博格其实住不习惯青叶的公寓，她还是习惯自己的床。
　　但是企业要的不是跟博格住在一起，而是一家人这个关系。
　　“博格，你真的打算跟着寒云了吗？”企业认真的问道。
　　“真的。”博格也认真的点了点头，与企业凝视着。
　　企业只能叹了口气，看来博格这一次是认真的了。
　　为了获得一份菜谱，结果却失去了博格姐妹，这份代价是不是太严重了点？
　　而且好气呀，老娘也好想要个提督啊！
　　不行，看来得想办法将密苏里说服才行，大家要一起加入镇守府才对嘛。
　　……
　　当晚，得到了寒云的允许后，博格姐妹跟企业她们住了回去。
　　而密苏里的心情一直都很复杂，没想到博格竟然有提督了，而且企业也在不停嚷嚷着想找个提督。
　　这样下去的话，恐怕最终这个家的所有人都有提督了，唯独她还是孤单一人。
　　密苏里不是不想要提督，而是很害怕……
　　“李秘书酱，说起来，咱们都还没有好好的聊过私事呢。”夜晚的床上，企业跟密苏里抱在了一起。
　　“你想聊什么？”密苏里问。
　　“比如聊聊你的过去呀，今天看到博格认了提督，你那么排斥认提督，对此事应该很有感触吧？”
　　“能有什么感触，虽然博格跟别人走了是有点伤心，但认提督可是舰娘的终身大事，她找到了自己的港湾，我们应该为她高兴才是。”
　　“既然你也知道认提督是终身大事，那么你的港湾又在哪呢？”
　　“我……找不到。”
　　“你还要迷路多久？”
　　“或许，一辈子吧。”
　　“会很辛苦的。”
　　“那你还会陪着我吗？”
　　“我也是路痴嘛。”企业确实很路痴，她明明一直想要提督，却这么久了都没找到属于自己的港湾：“所以，我想听听你的事情。”
　　密苏里沉默了下来，她不是很想提起那段伤心的过去。
　　但是好不容易找到了一个路痴朋友，她也想拥有一个可以分享心事的朋友。
　　只见密苏里的眼睛有些湿润起来，她悲伤的说道：“曾经，我也有提督的，但是……”
　　但是，密苏里的提督死掉了。
　　那是一个夏天，密苏里向提督申请，跟主力舰队的伙伴们外出购物。
　　结果那一次申请，就成为了密苏里跟提督最后一次说话的机会。
　　镇守府突然遭到了深海的袭击，而失去主力舰队驻守的镇守府，完全不是深海的对手。
　　提督在轰炸机的炮火中牺牲，如果当时她没有申请外出购物的话，如果她当时留在了提督身边的话，这一切就不会发生了。
　　密苏里多希望时间能够重来，多希望牺牲掉的是她。
　　但是时间无法重来，那天发生的事情也不是梦。
　　没有人会明白，当她回到镇守府时，看见的却是提督的尸体，那种感觉多么悲伤，多么的绝望。
　　密苏里虽然不是提督最喜欢的舰娘，但提督也对她很好，原本这将回是一个美满的家庭，但是一切的一切，都在转眼间消失殆尽了。
　　人类真的很脆弱，很容易就死掉了。
　　哪怕是比普通人强壮很多的提督，也承受不了炸弹的一发弹片。
　　那之后，流浪的密苏里经常会做噩梦，可谓是身心疲惫，最终倒在了博格的店门口，那也就是她跟博格相遇的情景了。
　　现在有了企业的关心，密苏里很少做噩梦了，但是她害怕拥有提督，害怕那个噩梦还会出现。
　　只要不认提督的话，那个噩梦就可以永远避免了吧？
　　【PS：某懒提的逗比日常27。】
　　终于，少年A期待已久的晚饭开始了。
　　但是在列克星敦上饭的时候，突然发现了一个严重的问题。
　　列克星敦：“加加，还有一双碗筷呢？”
　　加加（昆式装傻）：“啦啦啦~~~”
　　加加怎么可能让少年A这么轻易吃到姐姐的饭菜，这些食物明明是加加专属的，所以她就把多余的碗筷都塞到舰装空间里了。
　　列克星敦脸色一沉，这个死妹妹，又开始捣乱了。
　　吃饭时没有碗筷，少年A多尴尬。
　　但是少年A足智多谋，应对这种情况他很快就想到了办法。
　　少年A：“那不如这样吧，谁没有碗筷的话，列克星敦就喂谁吃好了~。”
　　然后‘唰’的一下，加加将自己的碗筷扔到了少年A面前。
　　加加张开了口：“姐姐喂，啊~~~”


第352章 害怕失去的话，就永远无法开始
　　“企业，就算大家都有提督了，你会陪着我吗？”密苏里握紧了企业的手。
　　她害怕没有企业的夜晚，自己还会做那个噩梦。
　　很害怕，即使是梦里，密苏里也不想见到提督死亡的画面。
　　那个瞬间，她仿佛整颗心都坠落进了深渊。
　　“小密，我可以问你一个问题吗？”企业没有立即回答。
　　“什么问题？”
　　“我想知道，这么多年过去了，你还记得你当初那个提督的外貌吗？”
　　“外貌什么的，怎么可能忘记……我的噩梦里就经常出现……”
　　密苏里经常做噩梦，梦里出现的是提督的尸体，至于提督的脸……
　　提督的脸……
　　密苏里皱眉，她努力的会想了一下，似乎还真没什么印象了。
　　梦里的提督竟经常会变成鬼魂出现，向她兴师问罪，怪罪她当年将主力部队带走了。
　　那仿佛是一张形如恶鬼般的脸，密苏里一直不敢看提督的脸，一直在逃避。
　　以至于现在密苏里发现，她记不起提督的脸长什么样子了。
　　这……怎么可能。
　　密苏里的脸色突然苍白起来，她怎么可能记不起重要的提督长什么样子了。
　　“看吧，你什么都记不起来了吧，你只是一直在逃避现实，你这样下去是永远无法踏出下一步的。”企业说道。
　　“就算如此，你会陪着吗？”
　　“当然会，我一辈子都不会离开你的。”
　　“企业……谢谢你。”
　　“嗯，所以我们就一起加入镇守府吧。”
　　“嗯……嗯？”
　　密苏里先是点了点头，然后突然一愣。
　　什么鬼？
　　企业到底有没有理解她的意思，她都说了自己不想加入镇守府了。
　　“小密，我已经决定了，果然还是要让你加入镇守府。”
　　“为什么？难道你也不理解我吗？”
　　“小密，你太累了，你需要放松下来，你也不想做一辈子的噩梦吧，彻底解决这个噩梦的办法，就是找一个提督。”
　　“我不想……”
　　“小密，我知道你在害怕什么，但是害怕失去的话，就永远无法开始了。”
　　“可是……”
　　“别可是了，要不就这样吧，咱们先跟寒云相处一段时间看看，你若是觉得可以的话，我们在认提督，说不定与提督近距离接触，能够让你克服恐惧心理呢？”企业也退了一步，她知道密苏里的心理问题很严重，逼得太紧的话只会适得其反。
　　“那好吧，我可以试试。”密苏里也妥协了下来，并不是为了克服什么恐惧而妥协的，而是因为企业。
　　既然是企业的要求，她就去试一试吧，虽然她不觉得能有什么效果，但如果真能克服什么恐惧心理的话，不也是一件好事吗？
　　……
　　当天，企业向博格说明了她的计划，并让博格转达给寒云，就说如果寒云能让密苏里克服恐惧心理的话，她们餐厅少女就集体跳槽昆记餐厅。
　　寒云在得知了这件事情以后，非常热心的答应帮忙了，这正合他拐船的意愿不是吗？
　　于是当天中午午休的时候，餐厅少女的人全都聚到了昆记餐厅来，大家准备一起用午餐。
　　原本，对于到敌对餐厅用餐什么的，两只小蜜蜂她们是拒绝的，但是一听到寒云要拿出独家菜谱招待她们，两只小蜜蜂立即就心动了。
　　寒云的菜谱非常好吃，餐厅少女的舰娘深知这一点，所以她就奔着美味来了。
　　寒云见到所有船都到期以后，简直笑得合不拢嘴。
　　很好，都来了，看来是时候拿咖喱饭出来收拢一波船心了！
　　寒云开始下厨了，闻道这股熟悉香味的青叶，连忙去将落地窗旁的窗帘拉好，确保能够将一切投进来的视线都封闭掉，然后打开了灯。
　　“关门干嘛，怕外人偷学了菜谱吗？”企业不解的询问。
　　不就是做个菜吗，搞得这么神神秘秘的。
　　“哼哼，很快你们就知道了。”昆记得意的一笑。
　　“不公平！凭什么企业她们能吃到这个，她们又不是咱们镇守府的人！”衣笠顿时就抓狂了起来。
　　这股熟悉的香味青叶她们都明白是什么，那可是黯然销魂咖喱饭啊！
　　这不是只有镇守府专属的船才能吃到的专属料理吗？
　　“只有镇守府才能吃到的食物？”餐厅少女的妹子们愣了愣，顿时更加感兴趣了。
　　也就是说，什么麻婆豆腐之类的东西，明明味道已经那么完美了，难道都比不过寒云正在做的食物咯？
　　“企业，你应该感谢提督，如果提督一开始就拿出这个等级的食物来，你们早在提督来的第一天就该倒闭了。”昆西满脸自得之色。
　　“呵！说什么大话，我非不信有这么邪乎的东西存在，咱这毕竟是舰娘小说啊。”
　　“那就等着瞧啊，有本事待会你吃完后，围着提督走一圈怎么样啊？”昆西打起了坏主意。
　　“走一圈就走一圈，难道我还能怀孕了不成？”
　　于是，年轻不懂事的企业，就中了船身中最羞耻的一个圈套。
　　终于，在餐厅少女众妹子的焦急等待下，寒云终于将食物端上来了。
　　她们倒是要看看，昆西说得这么邪乎，她们差点都要信了。
　　结果端上来的，竟然只是一盘咖喱饭啊喂？
　　这东西在网上20元就可以买一盘了好伐？
　　“这就是你们夸上天的东西？”企业用勺子翻了几下咖喱饭。
　　“有什么话，等你吃完了以后再说吧。”昆西不多解释，而是迫不及待的吃了起来。
　　昆记餐厅的众女都开始不顾形象的大吃特吃，企业等人见状不由相视一眼，或许这东西真的不像表面那样简单也说不定。
　　于是她们握住了勺子，送了一勺咖喱饭进口中，顿时……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　响起七道响声，那是衣料破裂而开的声音。
　　餐厅少女的妹子们在吃了一口咖喱饭后，简直觉得这东西神了！
　　不但好吃得就像是啪啪啪一样，不断的高.潮，却又不断的还想继续吃，甚至连衣服破碎了都没发现，一个劲的只顾着吃。
　　而且除了好吃以外，这咖喱饭似乎还有温暖人心的作用。
　　只吃一口，就让密苏里回忆起来了，当初在还镇守府上时，与大家共同用餐的温暖画面，画面里有大家欢心的笑容，也有提督。
　　甚至让她看到了……原本已经忘记了的提督的脸。


第353章 突然杀出的加贺
　　密苏里回想起来了，当初还生活在镇守府时的温馨场景，她仿佛置身回了场景之中，重新回到了与提督在一起的时光。
　　那时候提督似乎说过：“有家人陪伴的时光，最快乐了。”
　　密苏里终于想起了这句话，是啊，有家人陪伴才是真正的幸福，别看她在餐厅少女过得很好了，但是实际上，说不定她的心里也一直想要回去，回到当初那个温暖的家里。
　　只是这已经不可能了，所以她才会一直逃避。
　　但其实她心里又极度渴望这样的家，真是矛盾啊。
　　“真是一道好菜呢。”密苏里的眼睛有些湿润起来，没想到寒云竟然能让她回想起原以为已经失去的东西。
　　真的得谢谢寒云呢，让她明白了自己真正想要的是什么，看来确实不能在逃避了，否则是把握不住幸福的。
　　至少，现在她的家是餐厅少女，过去的事情已经成为过去，她即使逃避，即使害怕也改变不了什么，不如融入餐厅少女之中，将这里当做自己新的起点。
　　至于认提督的问题，密苏里还是要考虑一番，她心里的阴影并没有褪去，而且这种让她当场爆衣的提督，真的能认？？？
　　“寒……寒云，我看错你了！”企业羞涩的遮住胸.部，下.体也死死的藏在餐桌下方。
　　如果刚才没有餐桌挡住的话，她们岂不是一瞬间就被看光了全身？
　　“提督，H！”就连博格都害羞的遮住了身体，虽然被提督攻略了，但她也没做好暴露果体给提督看的心理准备呀。
　　“咳咳，嘛，这东西第一次吃就这样，往后就没事了，你看看青叶她们不就没事吗？”寒云连忙转身背对着众女。
　　“那你也该提醒我们一下呀！”企业依旧羞怒。
　　这咖喱饭的味道绝对没话讲，但是也太H了吧，没人告诉她吃这东西要付出这么大的代价啊！
　　嘛，虽然之前昆西的话里多多少少有提到过，而且昆西好像还说什么，让她在吃碗咖喱饭后，围着寒云转几圈来着……
　　唰的一下，企业的脸蛋变得通红，这个死昆西，好奸诈的昆西，竟然跟她玩这招！
　　“企业，别没忘记刚才的约定吧？快点走到提督面前啊，不许遮住身体哦。”昆西坏笑起来，衣笠也跟着坏笑。
　　“昆西，你够狠！”企业暗恨的咬牙。
　　“啧啧，这是进咱们镇守府必须经历的洗礼，你也不能例外。”
　　“我根本没进你们镇守府好伐！”
　　“嘛，反正迟早的事，话说你身体都被看光了，除了跟提督走，还有别的选项吗？”
　　“你们！淫.秽的镇守府！”
　　“随你怎么说，反正我只知道愿赌服输，你还不快去。”
　　企业龇牙咧嘴，气得脸色铁青，但是又不能违背诺言。
　　所以企业只好站了起来，气冲冲的朝寒云走去。
　　“你敢看的话，我戳瞎你的眼睛！”企业恶狠狠的威胁起来。
　　“保证不看！”寒云闭上了眼。
　　然后企业才是害羞的围着寒云转了几圈，就是不知道寒云的眼睛有没有闭紧而已，反正企业猜测八成是没闭紧，她肯定已经被看光了。
　　寒云表示确实没闭紧，那丰满的果体，啧啧啧！
　　随后，企业她们从舰装空间里取出了备用衣服，才是将果体给遮住了。
　　午餐结束之后，企业她们全都面带红晕的逃回了餐厅少女内。
　　有些细心的路人发现了诡异之处，企业她们进入昆记餐厅之前是穿着工作服的，怎么出来以后就变了一套衣服了？
　　再结合她们满脸红晕这点来看，恐怕是发生了什么了不得的事情。
　　甚至在下午的工作中，都时常能见到企业朝昆记餐厅投去怨念。
　　顾客们纷纷猜测，恐怕企业之所以能拿到昆记餐厅菜谱的原因，是因为业内的潜规则啊！
　　当然，这只是猜测而已，也没有任何人会去证实他们的猜测。
　　而且马上又发生了一件让所有人的思绪都被强制转移的事情，那就是――
　　“是深海！”
　　“深海的舰载机来了！”
　　“大家快躲起来，有深海的舰载机飞来了！”
　　突然之间，大街上毫无征兆的慌乱了起来，似乎是因为出现了深海的舰载机，路人们纷纷惊慌失措的躲进了周围的店里。
　　昆记餐厅与餐厅少女之中也突然涌入了大量顾客。
　　“怎么回事，总督府不是在这里吗，为什么深海舰载机能飞到平西镇来？”路人们惊恐的问道。
　　按理来说，深海舰载机应该在飞到平西镇之前，就被总督府的舰娘击落了才是呀。
　　“我们出去看看。”寒云身为提督，出现深海的时候，他自然要带来自己的舰娘站出来了。
　　事实上，平西镇里生活着很多野生舰娘的。
　　一听到有深海出现，舰娘们都纷纷召出舰装，来到了大街之上。
　　寒云没想到这里还有这么多无业舰娘存在，要不要趁现在拐一波船呢？
　　咳咳，好吧，现在还是先想深海的事情吧。
　　寒云的视线朝走来的深海看了过去，然后他就傻眼了，那不是他的加贺吗？
　　因为跟加贺签订了深海契约的原因，两人的灵魂是能够共鸣的，所以一眼他就认出了加贺。
　　“青叶，那是加贺，你们别动手。”寒云拦下了青叶，并独自一人朝加贺迎了过去。
　　野生舰娘们见到一名男生竟敢接近深海，顿时就着急的喊了出来。
　　“喂！那边的人，你在干什么，快离开这里！”
　　然后寒云立即出示了提督资格证，让得那些大喊的舰娘纷纷一顿，接着又花痴的喊了出来：“提督大人，你还缺挂件吗？”
　　“都缺，这里交给我，等处理完深海之后再来昆记餐厅找我吧。”寒云像个明星似的跟舰娘们挥着手，但是这时候，加贺放出的舰载机突然朝他突脸了过来。
　　这些舰载机只是战斗机，并没有轰炸机。
　　但即使是战斗机，身上也是携带着机关枪的，不然怎么战斗？
　　所以战斗机一边对寒云突脸，一边发射出了超小型子弹。
　　可别小看了这些子弹，这是能将钢板都轻易贯穿的高威力子弹啊。
　　总之，以一般提督的身体来说，绝对无法挡下这些子弹的。
　　“寒云，你在干嘛！快逃啊！！！”密苏里见到这一幕，猛地从餐厅中跑了出来。
　　他一个提督不好好的躲在屋里，反而丢下舰娘去迎击深海是几个意思？
　　他这样乱来，如果被深海杀死了怎么办？他就没有考虑过自己舰娘失去提督时会多么痛苦吗？
　　密苏里已经不想看到任何提督死在自己面前了。
　　密苏里想要阻止寒云，但是距离寒云太远，而深海战斗机已经开始开火了，她根本来不及救援。
　　“不要……再死了……”密苏里心灰意冷，她又一次只能看着提督变成尸体吗？
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　加加将碗筷扔给了少年A，想要让姐姐喂她吃饭，但是哪想，列克星敦一开始就没打算同意少年A的点子，所以自然没有喂她吃饭。
　　加加哭晕在厕所orz，没想到就这样让少年A获得了碗筷。
　　列克星敦准备的食物很丰盛，比加加生日时准备的食物还要丰盛，好气呀，不想让少年A吃到姐姐的食物怎么办，在线等，挺急的！
　　于是在吃饭的时候，加加又开始捣乱了，她仗着自己是舰娘，手速快，所以总是跟少年A抢食物。
　　比如说，当加加发现少年A要夹什么菜时，总会在第一时间提前夹走。
　　于是好吃的东西全都被加加封锁了，少年A只能尴尬的吃青菜。
　　结果这一幕被列克星敦看见了，她顿时不高兴起来：“加加，对待客人要礼貌知道吗？”
　　加加也很有道理：“干嘛了，我吃我的，又没得罪他。”
　　列克星敦微微生气：“那好，你就吃你的吧！”
　　列克星敦突然站了起来，然后坐到了少年A的身边：“少年A同学，这个红烧肉是我自信的一道菜，你来尝尝看味道吧。”
　　只见，列克星敦竟然主动夹起了一块红烧肉，然后送到了少年A的嘴中。
　　少年A：“好吃！比食堂的好吃多了，恐怕比饭店的都好吃吧。”
　　列克星敦脸色有点微红：“你喜欢就好。”
　　加加石化。
　　姐姐竟然亲自喂那只类人猿吃东西了！
　　那筷子上可是沾有姐姐的口水啊！
　　这岂不是相当于间……间接接吻了？
　　“啊啊啊！！！”加加简直疯了，她都没被姐姐喂过。
　　“去死吧！！！”加加不能接受，她愤怒的端起了一盘青菜，朝着少年A的脸上倒扣而去。


第354章 实验失败的加贺
　　“哒哒哒！！！”
　　这是战斗机上机关枪的开枪响声。
　　深海战斗机朝寒云贴脸飞了过来，机关枪毫不留情的射他一脸。
　　这些子弹的威力可是连钢板都能射穿，如果射到了人体上，那肯定会在一瞬间被射成马蜂窝的。
　　“寒云，快趴下！！！”来不及救人的密苏里，慌张的大喊出声了。
　　密苏里害怕了，看到这一幕，她仿佛又看到了当初变成尸体的提督。
　　那让人恐惧以及绝望以及疯狂的一幕，密苏里可不想再次见到。
　　密苏里也不想再对着提督的尸体说出那句话：“快来个人告诉我，这不是真的，这不是真的，不是真的！！！”
　　虽然寒云并不是她的提督，但是如果他在这里被深海杀死的话，势必也会让密苏里继续做那个好不容易安稳下来的噩梦。
　　密苏里很害怕，同时她也怒了。
　　青叶这些人是怎么搞的，为什么舰娘不挡在提督面前，反而让提督一个人去面带深海，如果提督死了，她们不怕后悔一辈子吗？
　　“啪！”
　　就在这时发生的一幕，让密苏里彻底傻眼了，企业也傻眼了，看到这一幕的所有舰娘以及普通人都傻眼了。
　　只听机关枪的声音刚响起，众人都要以为寒云必死无疑了的时候，这时寒云竟然一巴掌拍在了飞来的战斗机上，将这架战斗机硬生生的拍飞了出去。
　　“沃日。”
　　别告诉他们这架战斗机其实只是模型，深海出现在这里，其实只是闹着玩的。
　　这怎么可能！
　　你不看一旁的电线杆不小心被机关枪扫中之后，都被射出了一堆的小洞，很显然这件战斗机是真的。
　　虽然只有模型飞机的大小，但是这架战斗机身上可是携带着一架真正灰机的质量，结果却被寒云一巴掌扇飞了？
　　沃日，原来当提督的都是这种怪物吗？
　　一些暗恋青叶，原本准备找寒云麻烦的人，在见到这一幕后都纷纷打消了主意，他们可不敢跟一名能扇飞舰载机的怪物打架啊。
　　而密苏里是最傻眼的那一个，刚才那一瞬间，她已经帮凌寒想到了各种各样的闪避方法，毕竟面对舰载机除了闪避之后，你一个凡夫俗子能干什么？
　　结果寒云一巴掌下去，不但把舰载机扇飞了，还狠狠的扇了她一巴掌。
　　人家寒云一开始就知道不会有事了，她在这里瞎嚷嚷个什么劲？
　　话说不对啊，既然身为提督的人有这种力量，那为什么当初她的提督会被轰炸机的弹片炸死？
　　难道说她当初的提督其实是个假提督？
　　沃日，跟了个假提督，她竟然这么多年后才发现。
　　密苏里的提督：“……”
　　……
　　且说，寒云在拍飞了战斗机之后，又有一群战斗机飞了过来。
　　结合加贺的眼睛泛红这点来看，看来加贺是认不出他来了。
　　据说加贺这段时间里都在跟夕张姐做什么研究来着，不会这又是夕张姐搞出来的名堂吧？
　　无奈，若是让这些战斗机在大街上胡乱扫射的话，肯定会伤及观众的，于是他干脆掏出了一把太刀，与加贺正面交战。
　　啥？你问太刀是从哪里掏出来的？
　　其实是青叶扔过来的了，青叶想看提督的英姿，所以她就不出手了，现在是提督个人的表演秀时间。
　　手握青叶的太刀，你别说这东西还挺沉的，也好在他是一名提督，若是让普通人拿着的话，说不定就被太刀压倒了。
　　挥舞着青叶的太刀，寒云独自一人吸引了加贺的注意力。
　　任凭战斗机的子弹打在身上，寒云表示他的皮很硬，虽然被子弹击中还是很痛的，但是这就跟BB弹打在普通人身上的感觉差不多吧，虽然痛，但却不至于致命。
　　“奥义！99操刀术！”
　　寒云使出了祖传的切菜刀工，切起舰载机来也丝毫不费劲，就是有点耗铝……
　　好在这都只是一些战斗机，若是出现轰炸机的话，寒云还想这么轻松的装逼就不可能了。
　　“哇奥！我爱上他了怎么办？”
　　“我也爱上他了，要不我们一起加入他的镇守府吧！”
　　“好主意！”
　　看吧，一些野生的花痴舰娘当即就被吸引了。
　　不过寒云可没心情去勾搭野生舰娘，他得想办法拦住加贺才行。
　　好在这时，寒云的电话突然响了起来，打开一看发现竟然是夕张姐打来的，寒云连忙接听了电话。
　　“夕张姐，加贺失控了是不是你搞的鬼？”
　　“嘛，实验失败了，她现在处于亢奋状态，你必须将她引到一个没人的地方，供她侵犯一阵子，她很快就会醒过来的。”
　　“哈？你们到底在做什么实验？”
　　“这个嘛，反正是对你只有好处没有坏处的实验，总之有个地区比较安全，你用gps帮你在地图上定位了，你引诱她过去就行了。”
　　“就没有别的办法了吗？”
　　“有啊，让加贺去侵犯别人也行。”
　　“还是把定位发过来吧。”
　　于是，抱着我不下地狱谁下地狱的原则，寒云将加贺引诱到了无人区域，临走之前顺便嘱咐了青叶一句，千万不要让闲杂人等追来。
　　然后，寒云就被失控的加贺按倒在地侵犯起来，他完全是反抗不能的被摆出了十八般模样。
　　三分钟后……咳咳，三个小时后，加贺才是恢复了清醒。
　　加贺有些发呆的看着寒云：“你怎么把我带来这种鬼地方了？”
　　“我才想问你发生了什么，也幸好我在这里，不然你岂不是要被别的男生玷污了？”
　　“听你这么一说我想起来了，夕张那个家伙，又想拿我来做实验！”加贺暗恨的咬紧了牙。
　　原本，加贺是想让夕张帮她取消梦游症的设定的，但是哪想夕张以此为借口，不但没有帮她取消梦游症，反而还用特制药物让她陷入了沉睡状态，这段时间她已经都是躺在营养液中度过的。
　　“该死的夕张，我再也不相信她了！”加贺恶狠狠的咬着牙，还好在做实验之前，夕张为了安全起见让她取下了轰炸机，不然的话今天平西镇可就要遭殃了。
　　“嘛，我看你的梦游症就不要取消了吧，晚上你不在的话，我反而不习惯了。”寒云一点都不想让加贺失去梦游症，为什么？
　　因为男人的那点小自私。
　　加上，有梦游症的限制，才让加贺无法熬夜做科研，不然让她一直熬夜的话，寒云也挺心疼她的。
　　加贺那张高冷的俏脸竟然泛起了难以察觉到的红晕，也就是说，寒云希望每个夜晚都有她在咯？
　　“算了……反正我也不打算相信夕张了，那就听你一次吧。”那只高冷的加贺，竟然妥协了。


第355章 昆记餐厅少女
　　寒云帮加贺穿好了衣服，并顺便偷摸了她的大长腿两把。
　　我跟你讲，深海吃喝的大腿，简直就是专门为了足控生出的！
　　加贺自然也发现了寒云的小动作，她有些郁闷，明明都是老夫老妻了，还需要这么偷偷摸摸的吗？
　　“话说加贺，你跟赤城的关系发展得怎么样了？”在返回昆记餐厅的途中，寒云与加贺闲聊起来。
　　“并没有怎么样……”加贺的俏脸又是一红，确实并没有怎么，就是赤城老爱抱住她，非要让她叫姐姐，还偶尔亲了她几次而已。
　　加贺有种预感，赤城现在对她做出的行为越来越大胆了，如果她哪天真的妥协叫了姐姐的话，她说不定会被赤城当场推倒。
　　“我倒是觉得赤城挺可爱的，你们一个贪吃，一个爱喝，正好合适组成cp不是吗？”
　　“我现在严重怀疑你拐船的目的，是不是就为了让我们组cp？”
　　“口胡，我明明是为了开后宫。”
　　“看来我得考虑一下有没有继续跟着你的必要了。”
　　“哼哼，等你克服了梦游症再说吧。”寒云突然坏笑一声，然后竟然趁着加贺一个不注意，用公主抱将她抱了起来。
　　“你又要做什么！”加贺羞怒。
　　“嘛，你要知道你是深海，如果让你光明正大的走在街上，肯定会引起不必要的恐慌，所以你还是先装装死吧。”寒云的这个考量确实很对，加贺也没有办法反驳，也只好安静的靠在他怀里了。
　　于是加贺就这样被寒云抱回了昆记餐厅，由于已经过去了三个小时，加贺来时引起的恐慌已经安定了下来。
　　一些人见到寒云竟然将深海绑了回来后，一时间竟然露出了羡慕的目光。
　　虽说加贺是深海，但毕竟也是美少女啊。
　　你想想，绑架深海是不犯法的，侵犯深海也是不犯法的，深海压根就不受法律保护。
　　所以说，寒云岂不是相当于捡到一个超仿真的娃娃？
　　一想到能将深海囚禁在家里，然后让她尝尽耻辱，将她变成欲罢不能的r.bq的场景，路人们就不由一阵心动，想想就好刺激啊，我也想要囚禁一只深海啊！
　　回到昆记餐厅时，寒云意外的发现密苏里竟然也在这。
　　密苏里见他回来，第一时间迎了上来：“寒云，你没事吧？”
　　“我还好，总之总算是想办法把深海加贺给制服了。”
　　“你把深海给制服了？”密苏里感觉脑袋有些转不过弯。
　　这只深海怎么看都是拥有专属立绘的院长啊，这是一群舰娘都不一定能打赢的存在啊，为毛一个人类却把她制服了？
　　现在的提督都是这么变态吗？
　　说好的提督被深海抓走，然后虐待致死的剧情呢？
　　作者姬你倒是按照套路出牌呀！
　　密苏里更加怀疑了，她当初的提督肯定是假提督，难怪会被炸死，人家真正的提督完全能单挑深海院长好伐。
　　密苏里的提督观已经完全被改变了，原来真正的提督远比她想象中的强大，她再也不用担心认了个新提督后，新提督又在某一天突然死掉了。
　　好吧，其实以上全是口胡，密苏里还是知道普通提督没有这种体制的，而寒云为什么会这么厉害？
　　“嘛，其实我也是费了九牛二虎之力才将这只深海制服的了。”
　　“那你为什么不杀了她？如果她醒来了，岂不是会很危险？”
　　“杀了她岂不是太便宜她了，敢在人类世界闹事，我不把她摆出十八般模样凌辱成专属rb.q，实在难解心头之恨。” 寒云恶狠狠的摸了一把加贺的大白腿。
　　加贺：“……”
　　密苏里：“……”
　　密苏里沉默了下来，虽然深海是敌人没错，密苏里也不反对虐待深海，但是为什么从寒云口中听到了rb.q这个词后，会让她心里出现不舒服的感觉。
　　就像是，她不希望这种恶心的词语会从寒云口中说出来似的。
　　话说寒云之前还用咖喱饭让她爆衣了来着，难道说寒云真的是个色.情的提督吗？
　　“提督，你这样下去，就要把密苏里吓跑了。”青叶有些头疼的提醒了一句，提督有时候真是，像个小孩子似的。
　　“咳咳，好吧。”寒云轻咳了两声，看来他也知道在继续瞎说下去，有望到手的密苏里就要跑了，于是他连忙认真的说道：“密苏里，跟我来后台，我告诉你真相。”
　　寒云率先抱着加贺进入了后台，准备将自己的事情全盘托出。
　　密苏里因为心里有太多的疑问需要搞清楚，所以她也连忙跟了上去。
　　等密苏里来到后台以后，发现加贺已经醒过来了，而且正依偎在寒云身上，两人的样子看上去很亲密。
　　“这是……怎么一回事？”密苏里的脑袋有些转不过弯，一只深海为什么会跟人类提督表现亲密？
　　“那么正式跟你介绍一下，我是舰娘的提督，同时也兼职深海提督，这是我的深海院长，加贺。”寒云在密苏里那错楞的目光中，慢慢将事情解释清楚了。
　　同时密苏里也发现了加贺手上的婚戒，还有什么比这枚婚戒更有说服力的吗？
　　没想到寒云竟然连深海都婚了，那岂不是说深海也是自己人了？
　　“密苏里，我听企业说了，你很害怕失去提督对吧？”
　　“嗯……”密苏里点了点头。
　　“那么，你觉得我怎么样？”
　　密苏里看向了他：“你想说什么？”
　　“我就直说吧，如果你想要一个提督，却又怕某天失去提督的话，我希望你能考虑一下我，我的体质很特殊，你大可不必担心我会在某一天突然消失。”
　　“我想……考虑一下。”
　　“我给你时间，不过你也要考虑一下企业的心情吧，她希望你能抛弃过去，向前看，多想想美好的事情，不要辜负了企业的一片良苦用心。”
　　“我知道的。”
　　……
　　密苏里跟寒云进行了一场秘密会谈。
　　密苏里知道了寒云的身体很强大，是半深海，不会轻易死掉的。
　　她也知道企业一直很担心她，希望她能振作起来。
　　看来她真的应该多想想美好的事情了，一直停留在过去是不会有任何改变的。
　　于是当晚，密苏里又做了个梦。
　　这一次，她像是终于摆脱了昔日的枷锁，她的梦不再是重复那个噩梦，而是梦到了一家人其乐融融的画面。
　　在这一家人中，是餐厅少女的各位，以及昆记餐厅的各位，而她的身边，还依偎着一名提督……
　　这温馨的场景，其实是密苏里内心一直渴望着的，如今竟然在梦中出现了。
　　据说企业第二天醒来后发现，密苏里睡着的时候，嘴角一直是挂着笑容的。
　　密苏里的梦终于不是原地踏步了，所以现实中的她，也应该踏出一步了。
　　……
　　话说，这半个月一来，这条街区似乎发生了很多事情。
　　突然出现了一家餐厅少女，然后餐厅少女与昆记餐厅的剧烈竞争，而现在餐厅少女竟然又突然关门了，连昆记餐厅都关门整顿起来。
　　在顾客们好奇到底发生了什么事情的时候，接着又大约过了两天，餐厅少女竟然出现在了昆记餐厅隔壁，而且两家餐厅之间的墙壁是打通的。
　　而挂在两家餐厅正中间的那块招牌上赫然写着‘昆记餐厅少女’。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　啪！
　　这是一碗青菜倒扣在少年A头上的声音。
　　“可恶的类人生物，去死吧！”
　　“加加，你在干什么！”列克星敦心里一紧。
　　“他吃姐姐豆腐，必须死！”
　　“加加，你再这样的话，我就真的不给零花钱了。”
　　“哼……”加加突然一顿，只好将倒扣的碗收了回来，这时候少年A的头上已经挂满了青菜，汤汁都流到衣服上了，加加又伤心的说道：“就只会用这招威胁我，妹妹的心情你就一点都不重视吗？”
　　“你就是太闲了，等会我帮你找份工作，看看你还有心情说这些不。”列克星敦取来了毛巾，一边帮少年A擦掉汤汁，一边对加加说教。
　　“就知道欺负我，整天都不陪我。”加加嘟嘴。
　　“我整天陪你，那谁养我们？”
　　“我才不管……”
　　列克星敦感到头疼，这个妹妹还是太年轻了，不懂事。
　　列克星敦又对少年A说道：“少年A同学，我来帮你洗个头吧，还有衣服也扔在这里吧，洗干净以后我给你送回去。”
　　请少年A来吃饭，却让他遭受这种罪，列克星敦心里也挺内疚的。
　　少年A：“那就麻烦你了。”
　　有列克星敦帮洗头，少年A除非脑子抽了，否则怎么可能会拒绝。
　　同时他心里也有了点想法，原来萨拉托加是希望姐姐能陪在身边啊，看来这个条件可以利用一下。


第356章 取名困难户的作者姬
　　昆记餐厅少女！
　　从名字来看就知道，是昆记餐厅与餐厅少女的结♂晶。
　　食客们纷纷感叹，商业之间的竞争多么激烈啊，都搞出结晶来了！
　　不过，两家餐厅能握手言和，食客们还是很高兴的。
　　因为这样一来，他们在吃饭的时候，不但能看到诱惑的御姐，也能看到清纯的偶像了。
　　两者交换着看，怎么看怎么养眼，麻麻再也不用担心我得近视了。
　　唯一不爽的就是，跟舰娘一起在厨房做饭的竟然不是自己，而是另有男的，岂可修！
　　好气呀，好羡慕呀，好想当提督呀！
　　若非之前看到寒云一巴掌拍飞深海舰载机的画面，食客们恐怕都要在愤怒之下冲上去揍人了。
　　……
　　厨房内。
　　与寒云并肩站在一起炒菜的人是企业跟密苏里，她们两一人站在提督一边。
　　“提督，多住几天再走吧。”密苏里说道。
　　“是啊提督，你不应该多陪陪自己的舰娘吗？”企业也说道。
　　因为餐厅的事情告了一段落的原因，寒云也差不多该回海色镇守府了，毕竟那边还有菜园要管，各种各样的珍贵物品都需要看管，一直丢着不管的话，说不定会被误入岛屿的舰娘或者深海打包走了。
　　但是啊，企业一直想要个提督，密苏里也时隔多年重新接受了一名提督，两人的幸福叠加在一起是更多的幸福，可是为什么，为什么提督就这么急着走呢？
　　“那么，我就在留一段时间吧。”寒云也知道就这样丢下刚捕获的舰娘不好，所以计划着要好好陪她们几天。
　　“这才是我们的好提督嘛。”密苏里跟企业微微一笑，然后两人都更加靠近了提督一下，身体完全贴在了提督身上。
　　虽然她们手上还在炒着菜，但是但这种时候只需一心两用就行了，她们是不会放过偷吃提督的时间的。
　　特别是企业，企业想要个提督都想疯了你知道吗？
　　这种感觉就好比提督们都盼着圣建快点到来的心情一样，也跟单身的大龄剩女都盼着遇到一个好男人的心情一样，企业现在终于盼到了一个提督。
　　所以机会难得，她自然要跟提督亲密相处才行。
　　企业虽然刚跟寒云定下契约没多久，但是她却从昆西那里知道，这个提督有足控的弱点，靠着这个弱点，有望在短时间内将提督彻底攻略。
　　你没看错，这里不是寒云主动去攻略企业，而是企业正在想办法攻略寒云。
　　所谓的攻略，就是要让寒云无时无刻不想着她，无时无刻不想着爱 抚她的身体，无时无刻不想着用视线强.奸她，这才是真正的攻略成功！
　　于是，企业的大美腿开始不自觉起来了，她竟然将大腿插入提督双腿的缝隙间，然后与提督的双腿相互缠绕起来。
　　“企业，你炒菜的时候分心，不怕炸炉吗？”寒云感受到这股诱惑，不由冒出了冷汗。
　　企业虽然手上在炒着菜，但是视线却一直盯在他脸上啊，看得寒云都有些不自然起来了。
　　话说这里虽然不是大庭广众之下，但也是公公场所了，咱讲点文明好不好？
　　“那提督的意思是说，只要是不炒菜的时候，就随便我怎么做咯？”企业眯起了眼，开始撩起了提督来。
　　“这个嘛……事实上我并不能拒绝。”
　　“为什么这么说？”
　　“这个嘛，你还是不要知道比较好……”寒云并不打算说出来。
　　但是一旁幸灾乐祸的昆西表示，她最喜欢的事情就是凑热闹了，所以这种时候必须搞事才行。
　　于是昆西邪恶的说道：“企业，我来告诉你吧，因为咱们镇守府的风纪委员规定，舰娘送给提督福利，提督无权拒绝，这一条是所有船都举手通过的，所以说，不管你想怎么羞辱提督，都是合法的哦。”
　　“哦嚯，是这样吗？”企业闻言，眼神变得戏谑了起来。
　　“这个……那个，好像……是吧。”寒云冒出了冷汗，为什么他察觉到了危险，一种叫做被掏空的危险。
　　“原来是真的啊。”企业嘴角一咧，她的脑海里已经自动生成坏主意了：“对了提督，既然这段时间你打算陪着我们的话，不如就搬来我们的公寓住怎么样啊？”
　　企业她们是跟青叶她们分开住的，平时寒云都住在青叶那里，今晚企业打算把提督往自己房间拐了。
　　哦对了，她的房间里似乎还有一只密苏里来着，不过看密苏里现在这副幸福的样子，她应该不会反对跟提督拼床吧？
　　“那个啥，咱都不是小孩子了，白天在一起就行了，晚上就不用粘着不放了吧？”寒云还在做无谓的挣扎。
　　“那你的意思是说，我是个欧巴桑咯？”企业目光一凝。
　　“不不不……你怎么看都是嫩模，绝对不是欧巴桑……”寒云使劲摇头。
　　“那么，本嫩模邀请你晚上入住，你是住还是不住啊？”
　　“我可以说不吗？”
　　“可以哦~！”企业晃了晃手里的太刀。
　　“好吧，我住。”寒云举手投降。
　　……
　　于是在企业的淫.威下，寒云当晚只好于青叶稍作告别了，然后被企业强行拖回了公寓。
　　企业她们的公寓跟青叶的一个规模，只有三个房间，但是她们却有七人。
　　所以晚上睡觉的时候，大家必须拼床，而一般来说都是cp之间相互拼床。
　　比如博格跟妹妹一个房间，两只小蜜蜂与约克城一个房间，企业与密苏里一个房间。
　　回到公寓以后，企业立马邪恶的关上大门，然后反锁，她虽然没有说话，但却有一种‘提督你今晚逃不掉了’的气场散发出来。
　　“提督，欢迎来到我们的公寓，虽然我想你也不是第一次进女生的房间了，但是你能来这里，我们真的很高兴。”博格率先脸红着欢迎。
　　博格很高兴，提督帮她实现了梦想，让餐厅少女的所有人都拥有了镇守府，她现在想要报答提督了呢。
　　博格毕竟是她们七人中第一个跟寒云走的船，所以她认为自己跟提督的关系应该是最亲的。
　　于是博格缠住了提督的手，打算将他往自己房间拉，打着带提督参观房间的名义，将提督拖进房间占为己有。
　　虽然这是一个好主意，但是单身多年的，早已对提督饥渴难耐的企业表示，想在她面前抢男人也不是不行，不过那必须等老娘用完以后再说了。
　　于是企业干脆从身后一把抱住了提督，不让博格带他走：“提督，今晚就陪在我身边吧。”
　　“企业，你要跟我抢吗？”
　　“当初选内奸的时候让你先了，这一次必须是我先了。”
　　企业与博格的视线开始交织在了一起。
　　七人之中，她们两人率先争夺了起来。


第357章 喜闻乐见的提督争夺战
　　“当内奸的时候你也好意思说，那只是因为我们还没有露面，所以才方便去做内奸而已，况且当时昆记餐厅的招聘要求还需要认提督，你以为我们是为了什么才去当内奸的。”博格撇嘴。
　　“有提督认还有什么不满的，不满的话现在就把提督交给我！”企业龇牙咧嘴。
　　“当时是当时，现在是现在，不可同一日而言，既然是我先认的提督，那么凡事都得按照顺序，今天必须是我先来。”
　　“那可不行，我看这事还是由提督来决定吧，提督，你选谁？”企业直接将锅扔给了提督，同时她还将那双自信的美腿缠在提督脚上，疑惑的意味十足。
　　“卑鄙！”博格暗恨的咬牙。
　　没想到企业竟然来这一手，若是将决定权交给提督的话，提督肯定会选企业的。
　　因为企业无论是身材还是成熟度，都比博格高出了数倍。
　　但是企业都将决定权交给提督了，博格也不能反对提督的选择，毕竟提督才是最大的。
　　于是，为了提升自己的成功率，博格只好从正面抱在了提督身上，并诱惑的说道：“提督，姐妹大餐你有兴趣吃吗？”
　　姐妹大餐？
　　追赶者的俏脸猛地一红，也就是说，姐姐想要拉着她一起去吃提督？？？
　　“博格！为什么你做什么都要拉着我！”追赶者羞怒道。
　　当初，姐姐逃离镇守府的时候，也是强行拉着她的，而现在，姐姐竟然还没有知错，在献身给提督的事情上，竟然还想拉着她。
　　难道说妹妹的感受一点都不重要，妹妹在姐姐眼里只是个勾引提督的道具而已吗？
　　为什么姐姐总是这样，不过问她的意思？
　　“妹，你听我说。”博格并没有想要强求妹妹的意思，她也会询问妹妹的意见的，不过在询问之前，她需要给妹妹洗脑一下，于是她悄悄的对追赶者说道：“妹啊，寒云现在是我们的提督了对不对？”
　　“就算是提督，也没说一定要献身啊。”
　　“你笨啊。”博格恨铁不成钢的瞪了妹妹一眼，又道：“对于咱们舰娘来说，最重要的是什么？”
　　“不是有个家么……”
　　“有你个头，你听着，对我们舰娘来说最重要的，就是在提督争夺战中获胜，你要知道提督的船那么多，而婚戒这种宝贵的东西又有限，如果咱们现在不抢先的话，等提督的婚戒用完了，咱们找谁哭去？”
　　“呃……”追赶者竟然觉得姐姐说的很有道理，她是不是没救了……
　　博格又继续洗脑道：“妹啊，咱们不是热门婚舰，如果不主动出击的话，那就只有一辈子独守空房了，这样你也愿意吗？好不容易找到了一个好提督，我也没有想离开这个提督的打算了，如果你想等到慢慢与提督培养好感情在逼婚的话，到那时绝对晚了。”
　　追赶者沉默了，而且陷入了沉思。
　　没想到姐姐竟然帮她把未来都考虑好了，这一次她是真的错怪姐姐了吗？
　　姐姐说得其实很对，舰娘的战争之中，最惨烈的无非就是争夺婚戒之战。
　　平日里和睦融融的大家，一旦牵扯到提督争夺战，就会立马撕破脸，可见此战的惨烈。
　　所以对舰娘们来说，必须学会在平日里，只要一逮住机会，就立马向提督逼婚，逼到他烦不胜烦要强啪你一顿出气为止，到那时生米煮成熟饭，就不怕提督跑了。
　　“商量好了吗？”企业见博格姐妹联手，她却一点危机感都没有。
　　你要问为什么？
　　只见企业将密苏里往自己身边一拉，她们两个加起来，足以让提督享受到超越这里剩余所有人能给的待遇了。
　　提督是想被她跟密苏里滋润呢，还是想被冷门婚戒滋润呢？
　　只要动脑子想想，提督应该就能明白哪里才是人间天堂了。
　　“该死！妹，别犹豫了！”博格一把拉过来妹妹。
　　“好……好吧。”追赶者俏脸一红，听天由命。
　　“嘿嘿，这是要分派系了吗？”两只小蜜蜂与约克城见状，竟然也跃跃欲试的参与了进来。
　　“那么提督，你选谁呢？”企业再次将决定权扔到了提督身上。
　　反正企业认为，她跟密苏里是绝对不可能输的。
　　寒云：“……”
　　寒云表示这个画面似曾相识，好像他经常都会遇见来着。
　　所以寒云已经习惯了，一旦出现这种情况的时候，他就装傻。
　　“那个啥，其实我睡沙发就可以了。”寒云憨态可掬的说道。
　　“啊啦，提督的意思是，床铺不够大，想跟大家一起睡客厅吗？”企业和善的微笑。
　　“不不不，可以的话我想一个人睡。”
　　“那如果我说，你必须选一组呢？”企业从舰装空间翻出了一把菜刀，晃了晃。
　　“……”
　　你为什么随身携带菜刀啊！
　　寒云一时间不敢回答了，但是在企业目光的逼问下，他只能咬牙指向了两只小蜜蜂与约克城这组：“我决定了，我选她们组！”
　　“嗯？”
　　这个结果，让企业跟博格都皱起眉来，蜜蜂组也完全没想到会是自己获胜，话说她们只是乱入的而已，并没有真打算抢提督啊。
　　“临死之前，给你一个解释清楚的机会。”企业的声线明显变冷了一些。
　　“因为……那个……潜意识告诉我，想要安稳的睡觉，选她们组比较合适。”
　　“啊啦，原来如此，提督忙了一天，很累了吧？”
　　“是啊是啊，所以今晚……”
　　“所以今晚我会让你舒舒服服的睡一觉的。”企业声音一冷：“针对提督规章的第一条是什么，我想提督应该没有忘记吧？”
　　“没……没有。”
　　“没有就好，那么博格，我们就用最快的方法分胜负吧，猜拳，谁赢提督今晚是谁的。”
　　“没问题。”博格表示赞同，她也不想在拖下去了。
　　“剪刀石头布……”
　　……
　　画面一转，出现在寒云眼中的是企业的房间，在刚才的猜拳之中，博格输给了企业。
　　毕竟猜拳看的是运气，而企业的运气显然比博格好多了。
　　对于这个结果，寒云可谓是又喜又泣，喜的是企业的身材完美，外加一个密苏里，那张床绝对是人间天堂，泣的是明天恐怕要扶着腰上班了。
　　“提督，你是自己脱呢？还是我来帮你脱呢？”企业和善的笑。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A被列克星敦带进了浴室，一副要进行鸳鸯浴的景象。
　　但这只是少年A的幻想而已，实际上列克星敦只是帮他洗了个头。
　　少年A感受到了列克星敦那双温柔的手在自己头上抚摸，这种感觉别提多满足了。
　　洗完头后，少年A又猴急的脱掉了衣服。
　　好吧，只是脱外套下来给列克星敦洗而已。
　　而趁着列克星敦帮他洗衣服的时间，少年A也回到了客厅里，一边吹头，一边与萨拉托加对视。
　　虽然加加那并不叫对视，而叫恶意瞪眼。
　　该死的类人猿，一来这里就把姐姐难得的休闲时间给占了，她跟姐姐玩耍的时间都没有了。
　　该死的类人猿！
　　该死的类人猿！
　　该死的类人猿！
　　重要的事情要骂三遍。
　　然后，少年A吹干了头，他又重新坐回来餐桌前。
　　少年A尝试着与加加沟通：“加加，你很喜欢姐姐对吧？”
　　加加理都不理他：“滚！”
　　少年A自顾自的说道：“列克酱，出现来吧，提督需要你帮个忙。”
　　突然间，光影开始交错，一道与列克星敦一模一样的身体出现在了少年A眼中，这是投影列克星敦。
　　由于列克星敦的公寓就在舰娘学园旁边的原因，所以舰娘具象化系统勉强能在这里投影。
　　加加顿时瞪大了眼，这这这，这是什么情况，怎么他能召唤出姐姐？
　　加加看了眼正在洗衣服的姐姐，又看了眼投影姐姐，半天没反应过来这是什么情况。
　　少年A对着投影列克星敦说道：“列克酱，这段时间能麻烦你陪一下加加吗？”
　　投影列克星敦温柔一笑：“提督哪里话，照顾妹妹本身就是我的职责，交给我吧。”
　　少年A又看向了加加：“加加，在列克星敦上班的时候，我让列克酱陪着你怎么样？”
　　加加脸红着轻哼一声：“哼！看来你个类人猿也不是想象中的那么没用嘛。”
　　加加看着姐姐的身影，眼睛都放光了。


第358章 污不堪言
　　猜拳失败的博格哭晕在厕所，而寒云则被企业扛上了肩膀，非常不讲道理的将其扛进了房间。
　　寒云面对‘你是自己脱还是我来帮你脱’的选择时，只好默默的闭上了双眼。
　　来吧，正面上我！
　　但是等了半天，也并没有人来上他。
　　寒云连忙好奇的睁开了一只眼睛，只见企业跟密苏里都在偷笑。
　　“笑什么？”寒云郁闷的看着她们。
　　“噗！”企业噗嗤一声，掩嘴笑道：“好了好了，我知道提督今天很累了，所以只是想跟提督安安静静的睡一觉而已，不会发生你想的那些事情。”
　　看着提督一副‘少女即将被痴汉强啪’的表情，企业实在是忍不住笑了。
　　企业想跟提督在一起的心情是真的，但是再次之前还要考验一下提督才行。
　　寒云：“……”
　　沃日，你们跟博格争了那么久，结果好不容易到手了，就为了这个？
　　你们把我的感动还回来！
　　亏他刚才还有点小紧张，毕竟企业的姿色上乘，被这样一个美女强啪，想想还是很激动的。
　　结果到最后，感情只是你们在逗提督玩啊喂！
　　“好了好了，提督睡中间，我们睡旁边，我跟小密晚上都睡得很熟哦，说不定提督乘我们睡着的时候做点什么，我们也发现不了的哦。”企业又开始撩起了提督来。
　　所谓的攻略提督，一开始直接强推他是不对的，要一步一步，一点一点将提督往她身上引诱，让他尝到点甜头，却又触碰不到私密区域，这种感觉才是最撩人的。
　　说不定到了最后，提督反而会先抵不住诱惑的推倒她呢？
　　嘿嘿嘿，就是想看提督色心大起强推她的画面，光是想想就一阵激动。
　　于是企业就迫不及待的将提督拉到了床上，然后三人一起挤在被窝里。
　　床挺大的，但是为什么寒云会觉得很挤呢？
　　好吧，从企业跟密苏里一人一条美腿搭在他身上这点就能知道了。
　　两女分别压住他半边身子，他这就是传说中的脚踏两条船吗？
　　“提督，今晚我们就这样睡吧，允许你搞小动作哦。”企业诱惑的说道。
　　“是啊提督，你能留下来陪我，我真的很高兴。”多年没有提督的密苏里，在终于获得了提督之后，她的心完全对寒云敞开了。
　　毕竟她的心理阴影就是寒云帮忙解决的，所以密苏里对寒云特别在乎，她已经不想在失去这个提督了。
　　“所以，你如果想的话，我可以……都依你哦。”密苏里的手突然穿过了寒云的腰，那条修长的美腿也在提督身上蹭了起来。
　　而企业也像是不服输似的，同样用自己的美腿在提督身上乱蹭，两女都在拼了命的魅惑提督，似乎想让提督对她们下手，却又不好意思开口。
　　所以为什么你们陪睡就好意思啊！
　　寒云无耻的石更了，但是不能在刚捕获的舰娘面前表露出变态的一面，这种时候要装纯洁，要装懂不懂？
　　“睡觉吧，明白还要早起。”寒云闭眼就是一记装死。
　　企业表示，我跟你讲我就是这个眼神→_→。
　　睡你麻痹，起来嗨！
　　企业她们等了半天，都没见提督对她们乱来，一时间有些等不下去了，这家伙还真想就这么睡了啊。
　　要知道企业今晚之所以能占有提督的原因，是因为跟博格猜拳赢了，所以提督今晚才归她们，而等到明晚的话，那提督可就是博格的猎物了。
　　所以不管要做什么，都必须抓住今晚的机会才行。
　　于是企业跟密苏里对视了一眼，两人用眼神达成了共识。
　　就让提督睡吧，等他睡着以后，她们不就可以自由摆弄提督的身体了吗？
　　于是当晚，熟睡的寒云觉得自己睡得很别扭，身体像是被捆住了一样。
　　但又睡得很舒服，甚至还做了美梦，以至于他都不愿醒过来了。
　　直到天亮以后，寒云一觉睡到自然醒，才发现了不对劲。
　　他明显感觉到有两具柔软的身体一前一后的在他身上活动，甚至还听到了这样的一句对话。
　　“企业快点，已经半个小时了，该轮到我了。”
　　“别急，在等十分钟，我马上就要来了。”
　　“在等下去提督都要醒了。”
　　“有什么关系，你都已经高.潮三次了，我才两次，这次该轮到我了。”
　　“哎呀，总之你快点结束。”
　　“知道了知道了。”
　　两女简单的对话，让得寒云瞬间明白了昨晚发生什么事情。
　　感情你们一晚上都没睡啊！
　　原本以为睡着就没事了，结果他还是小看单身十多年的船的幽怨。
　　你们身为大好美少女，这样联手强啪男生真的好吗？
　　算了，就当早起提神吧。
　　“小密，你功夫不错嘛，竟然还能控制提督配合我。”企业突然感觉更加舒服了。
　　“啊？我没有配合你啊？”
　　“那我怎么觉得姿势更好了。”
　　“因为我醒了。”寒云撇嘴。
　　企业：“……”
　　密苏里：“……”
　　两女纷纷一顿。
　　“小密，干脆今天我们别去上班了。”
　　“有道理。”
　　两女又动了起来。
　　“你们想谋杀我吗喂！”寒云大惊。
　　――――――分割线――――――
　　虽然已经到了午休时间，但最后还是把企业跟密苏里都给说服了，再继续这样下去，他担心半深海的体质会不会也扛不住。
　　“终于可以起床了！”企业舒服伸了个懒腰，她感觉身体像是被注满了力♂量。
　　“提督，明晚也拜托你了。”密苏里说了句更加可啪的话。
　　沃日，你们还想来？
　　我的腰啊喂！
　　事后，企业跟密苏里神采奕奕的走进了餐厅，而寒云则一路扶着腰走来的。
　　来时青叶她们已经做好了午饭。
　　“啊啦，我还以为你们肚子不饿呢。”这是博格那既羡慕又不爽的声音，妈个姬的，早知道昨晚就不跟企业猜拳了。
　　“确实不怎么饿，肚子里可都装满了呢。”企业嘴角一扬，又戏谑的问道：“啊啦，你想知道装满了什么吗？”
　　“并不想！”博格咬牙切齿，追赶者则满脸羞红。
　　虽然企业说得不明不白的，但是再坐的船都清楚发生了什么。
　　妈个姬的好羡慕呀！
　　不过你们别得意，肚子里装满算什么！
　　今晚我们连胃里都要装满！
　　不知为何，寒云又感到脊背一凉。


第359章 写作琴里，读作……
　　“唉，倒霉，早知道就不跟你比什么猜拳了。”博格失落叹了口气，她那点幸运值哪里够企业折腾。
　　“你哪里还算倒霉，明明比我早认提督那么多天，你已经很幸福了好吗？”企业撇嘴。
　　“早接触提督又能怎么样，昨晚还不是被你抢先了，倒霉就是倒霉！”
　　“我还要倒霉呢，上次……”
　　于是话题不知道咋滴，就开始往谁更加倒霉的方向发展了。
　　众女比起惨来，真是一个比一个悲剧。
　　“我才是最倒霉的，几个星期前的早上，莫名其妙就跟提督发生关系了。”昆西还记得前段时间跟提督青叶一起睡觉时，被青叶脱光衣服扔到提督身上的事情。
　　当时她稀里糊涂的就顺势跟提督发生了关系。
　　“卧槽，你这哪算倒霉，明明是大好事好吗？有什么事情能跟当初我失去了提督比的？”密苏里吐槽道。
　　对舰娘来说，应该没有比失去提督更加让人绝望的事情了吧？
　　听密苏里这么一说，众女还真沉默了下来。
　　虽然她们这段时间发生了不少事情，但是只要一想到提督还在身边，就能感觉到心里像是有无限的勇气似的。
　　所以青叶她们不敢想，若是哪一天心爱的提督死在自己眼前了，她们得多痛苦啊。
　　这么想着，青叶都有些害怕起来了，提督生活的岛屿在大海上，可是时刻都有遭遇深海袭击的危险啊。
　　青叶觉得应该把提督时时刻刻都锁在身边，哪里都不让他去，两个人吃饭一起，洗澡一起，睡觉一起，无论做什么都一起，这样才能安心……
　　好吧，青叶的俏脸有些泛红，她不知道是从什么时候开始，心里有了种想要监禁提督的羞耻想法。
　　但是青叶表示她刚才真的只是在担心提督，绝对没有想过把提督啪得眼里只有她什么的……
　　但是青叶似乎忘记了，海色镇守府本身就住着上千只深海，哪里需要害怕被深海袭击……
　　所以说，你的本性暴露了哦青叶。
　　“对了提督，你人生中最倒霉的一件事情又是什么？”青叶转而问起了提督来，大家都对提督的事情表现出了高度热心。
　　“我嘛，刚出生的时候，被一只假摔小公举以45节的速度摔了一下算不算？”寒云想了想说道。
　　众女：“……”
　　那么问题来了，提督是怎么活到现在的？
　　难道眼前的提督是鬼魂？
　　一只婴儿就被舰娘摔啊喂，提督竟然还能活到现在，他从小体质就这么变态吗？
　　不过变态点好啊，希望提督的性格也能在变态一点，这样的话她们晚上就能更加的享福了，咕嘿嘿！
　　不知为啥，刚才寒云的脊背又是一凉。
　　难道说加加来了？
　　寒云有些惊颤的看向餐厅大门，发现加加并没有出现的时候才松了口气，加加可是一个人就能推他一天还欲求不满的船啊。
　　不过加加虽然没来，餐厅里倒是来了另一个人。
　　是一名红发双马尾的妹子，读作大凤，写作琴里的美少女。
　　“听说，你们在比惨？”大凤带着一张‘丧女’的脸，无精打采的走进了餐厅。
　　她的眼神有些无彩，怎么说呢，别的大凤眼中都能看到几片红色的心形花瓣，但是这只大凤的眼中并没有红色，刚才差一点寒云都以为自己认错船了。
　　“那个啥，如果我比惨赢了的话，你们能不能分我一点吃的。”大凤盯着寒云盘里的食物，一阵心动的样子。
　　大凤竟然敢在密苏里获得比惨大会冠军后站出来，难道她还能比密苏里失去了提督的过去还惨吗？
　　昆西当即就问了起来：“妹子啊，这家伙的提督可是当面死掉了，你有信心能比她更惨？”
　　想要比密苏里惨，就必须在死提督的事情上再加上一条更惨的才行啊。
　　“虽然不知道算不算比她惨，但是我在镇守府的时候，不小心漏了点油，结果引爆了整个仓库的油桶，半个镇守府都被炸平了，提督被炸残了，我就被赶了出来。”
　　众人：“……”
　　这个，好像确实有点惨啊。
　　密苏里的提督虽然死了，但毕竟是被深海杀死的。
　　而大凤可是自己把提督炸残的啊……
　　青叶连忙当在了寒云面前，生怕自己的提督也被炸残似的。
　　“那么，你现在想怎么比惨？”青叶问道。
　　对于这么想比惨的妹子，青叶还是可以可怜一下她的，毕竟大家都是舰娘，让大凤来蹭一餐饭也不是什么大事。
　　“就来剪刀石头布吧，如果一直是我输，就麻烦你们请我吃顿饭了。”
　　“那好，博格你去跟她比比，我看好你哦~！”企业连忙派出了大将博格。
　　博格：“……”
　　喂喂喂，这种事情就别看好我了吧？
　　我不就是昨晚输了一局吗，你们已经把我看成是猜拳必输的人了是吗？
　　“来吧博格，希望你能从我身上重新获得自信。”大凤竟然是来鼓励人的，好励志啊！
　　剪刀石头布……
　　整整十局下来，大凤全输。
　　如同大凤所说的，博格突然生出了迷之自信，接着她主动要求再来十局，依旧全胜！
　　“沃日，我变成猜拳大王了？”博格竟然找回自信了，好励志啊！
　　“我可以吃了吗？”大凤问道。
　　“等一下，我也要来找自信！”衣笠猛地站了起来。
　　“我也要！”昆西也请求出站。
　　“大家一起，我就不信了！”
　　整整一个小时过后，大凤的肚子都饿得叫出声了，然而众人愣是没输过。
　　卧槽，如果没记错的话，猜拳应该比的是谁能获胜吧？
　　为什么她们突然觉得这是在比谁能失败的游戏了？
　　“服了……”密苏里不得不服了。
　　虽然她过去的那件事确实很惨，但毕竟只是一件事。
　　而大凤，似乎件件事都惨啊。
　　你不看她的眼睛，那个眼神仿佛已经不相信世界上存在奇迹了似的，是一种灰色的眼神。
　　说起来，她的声音中似乎也没有什么情感波动，像是心死了。
　　也对……
　　平日里大家玩手机游戏的时候，或者玩lol的时候，遇到游戏卡机被杀了都会气得想砸电脑。
　　但是第一次遇到这种情况会发怒，第二次遇到也会生气，第三次、第四次……第一百一千次遇到之后，而且还是频繁的遇到，那么你也会像大凤这样，默默的叹口气，心道习惯了。
　　“大凤，过来吃吧。”寒云连忙朝大凤招了招手。
　　对于大凤是幸运E这点，寒云身为提督还是知道的。
　　不过还真没想到她能这么惨。
　　虽然胡德也是幸运E，但是她的惨只表现在对战被集火、胸小塞猫、贼猫老是出轨等这些方面。
　　而大凤完全是表现在了万事倒霉方面啊。
　　话说大凤的幸运值似乎比胡德还低来着，虽然她的数值在后来被加强了百分之五十，但是2的百分之五十，3啊喂！
　　不过3也是正数，并不是负数啊，从刚才的猜拳比赛中来看，大凤的获胜率已经达到负数了。
　　这只大凤，该不会是接触过传说中的金块箱吧？
　　【SP：某懒提的逗比日常。】
　　加加拍着自己的大腿：“姐，过来这里坐！”
　　投影列克星敦宠溺一笑，走了过去。
　　然后加加突然一记怀中抱姐杀，想将姐姐抱在怀里吃豆腐来着。
　　然而……
　　就像是抱空气一样，这一抱完全落空了。
　　“啊嘞？”
　　加加的手在投影列克星敦身上穿来穿去，才发现这只是个虚影。
　　“加加，这只是一道拥有智能的投影而已，接触不到的。”少年A连忙解释道。
　　“不要嘛！我要抱姐姐！抱姐姐！抱姐姐！”加加一个不满，竟然扑在地上打起滚来。
　　她滚着滚着就滚到了正在洗衣服的列克星敦身边，然后一抱：“抱姐姐！”
　　“你还小吗？”列克星敦眉头一皱，对于这个又吵又闹的妹妹，她实在是头疼。
　　加加不高兴的嘟嘴，然后又回到了座位上。
　　加加对投影列克星敦说道：“姐，你陪着我好不好，我不要那个姐姐了。”
　　投影列克星敦像是看见了加加眼睛深处的寂寞，出于对妹妹的痛爱，投影列克星敦点了点头：“好吧，今晚我留下来陪你吧。”
　　当晚，加加跟投影列克星敦同处一室，并向姐姐述说起了自己很多的心里话……


第360章 【十五周目】
　　寒云将大凤拉到了身旁，与她并列坐在一起。
　　“大凤，今天的食物做得少了点，不嫌弃的话我这份给你吧，我再去帮你做一点。”寒云将自己吃了几口的食物递给了大凤。
　　大凤倒是没有表现出嫌弃或者喜欢，毕竟只是填肚子而已，只要不是从垃圾堆里翻出来的食物，她都能吃。
　　大凤已经倒霉习惯了，打零工得来的钱总是弄丢，刚买的食物总是掉到地上。
　　甚至在打工的时候破坏了店里的东西又要赔偿……
　　但是大凤一直坚信奇迹会发生的，认为运气这种东西都是假的，没有人会倒霉一辈子，也没有人会幸运一辈子。
　　然而在倒霉了很久之后，大凤明白了，幸运值对于舰娘来说是不可缺少的存在，不管她怎么努力，面板上的属性都永远改变不了。
　　于是在身心疲惫之下，她就放弃了努力，反正就算努力下去也什么都得不到，还不如就这样饿死在街头算了。
　　但是就在前段时间，大凤已经死掉的心又泛起了波纹。
　　那一天，深海加贺突然出现，袭击了一名人类提督。
　　那时候，大凤认为那个提督是死定了，被深海的战斗机正面扫射，他是不可能活下来的。
　　真是个倒霉的提督呢，竟然不是死在大海上，而是死在这种地方。
　　就跟她一样，身为舰娘的她不是死在与深海的战斗之中，而是饿死在这种没有人情味的社会里。
　　或许是因为见到了同样倒霉的人，所以大凤对这个提督的关注度提高了一些。
　　结果哪想，她认为绝对不可能改变的命运，竟然被那名提督改变了。
　　一个人类，竟然用自己的手掌拍飞了舰载机，甚至还跟深海院长缠斗了好一会儿。
　　这这这，这不是奇迹是什么？
　　这个世界上，真的有奇迹吗？
　　大凤不知道，大凤只知道那之后她就被那名提督吸引了。
　　她想知道那名提督是怎么制造奇迹的，她也需要一份奇迹。
　　所以大凤想去找那名提督，但是她又很担心，自己这么倒霉的人，就算去找了提督，恐怕也会被提督赶走吧？
　　于是大凤就在‘昆记餐厅少女’的外面转悠了很久，今天一次偶然的机会，她听到餐厅里的人在讨论倒霉。
　　肚子饿痛了的大凤觉得这是个机会，她干脆用自己的倒霉让别人找回自信，从而换取一点食物吃吧，如果事情顺利的话，说不定她还能接近提督大人呢？
　　结果没想到，事情比她相信中的顺利多了，提督大人也非常的平易近人，不但递给她已经被吃过几口的食物，还亲自为她下厨。
　　这难道说，奇迹已经开始发生了吗？
　　要知道，大凤向来不管到哪里，没过多久就会被赶走的，这是她的命。
　　所以此刻被收留的大凤，就觉得奇迹已经发生了。
　　吃着提督大人吃过的食物，感受着这如同间接接吻般的奇妙感觉，大凤似乎有生以来头一回有了种‘原来这就是幸福’的感动。
　　果然来找提督大人是正确的，他能够引发大凤的奇迹。
　　大凤那原本无神的眼瞳中，突然泛起了一颗粉红色的桃心。
　　大凤的眼睛里本来就有三片粉红桃心的，但是这几年来的倒霉，让得她失去了原有的神采。
　　而现在这份色彩似乎又有恢复的景象了，虽然大凤本人并没有察觉到。
　　不过，企业她们表示……今天的食物是不是药放多了？
　　不然的话为什么大凤在吃了提督的剩饭后，眼睛里会出现心形？
　　我擦嘞，难道说大凤已经化身成提督专属的病娇了？
　　心形可不就是病娇专属的符号吗？
　　……
　　很快，大凤用餐结束了。
　　大凤突然沉默了下来，她发现自己想要留在这里，留在提督身边。
　　但是她又不敢开口，不是怕被提督拒绝，而是怕会给餐厅带来霉运。
　　她也不是一次给店里带来霉运了，曾经收留过她的店铺也是一只霉运连连，甚至是险些倒闭。
　　所以，为了不让好提督倒霉，她还是离开这里吧。
　　“提督大人，谢谢你们的招待，我想我也该走了。”大凤起身，对大家微微躬身道谢，然后准备走出餐厅。
　　“大凤，你有地方去吗？”寒云担忧的询问了一句，他担心大凤露宿街头，那样的话寒云是不想看到的。
　　“提督大人放心，住到地方我还是有的。”大凤微微一笑，为了不让提督担心，于是撒了个谎。
　　其实也不算撒谎了，她确实有住的地方，虽然也跟露宿街头差不多，但实际上她是找个没人的地方搭帐篷住的。
　　因为交不起房租，所以大凤干脆买了个帐篷，早上起来时收起帐篷，放到舰装空间里，等晚上困了的时候在找个没人的野外钻进去，然后扎帐篷睡觉。
　　虽然帐篷简陋，但胜在能遮风避雨。
　　甚至于大凤开始喜欢起睡帐篷了，以为这帐篷陪伴她多年都没有损坏多少，可谓是她所有不幸中唯一一点幸运了。
　　天无绝人之路，以前大凤深信这一点，但后来她因倒霉透顶而开始麻木了。
　　但是现在，她似乎又感受到了这句话的可信度。
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，提督大人或许就是她在山穷水复时突然冒出来的村庄吧。
　　“大凤，走不下去的时候就来这里吧，你的那份食物，我帮你免单了。”寒云在大凤走前，最后关心了一句。
　　大凤微微一顿，然后轻‘嗯’了一声，心里雀跃的走掉了。
　　然而，大凤刚走掉没多久，寒云又隐隐听到了外面传来的一些骚动。
　　“喂！你走路不看路啊！”
　　“啊！对不起对不起，我不是故意的！”
　　听到是大凤正在道歉，寒云连忙跑出餐厅看了一眼，发现是大凤不小心撞到人了，还把人家手里的饮料洒了一身。
　　寒云：“……”
　　真是多灾多难的船啊。
　　见到大凤前，寒云还没想过世界上能有那么倒霉的人，毕竟即使是被称为幸运E的胡德也没这么倒霉过。
　　虽然，胡德或许曾经被提督赶走过这点挺倒霉的，但至少后来的生活安稳后，她一直过得很舒服。
　　所以寒云一直以为，所谓的幸运E也就那回事，运气这种东西怎么可能是真的。
　　结果见到了大凤以后……


第361章 呆猴少女
　　寒云其实不怎么放心大凤，虽然她说自己有地方住，但是这妮子运气实在太差了。
　　所以为了能时刻了解大凤的情况，寒云就让企业将侦察机放了出去，让企业一旦发现大凤出事就通知他。
　　“提督，你对舰娘也太热心了吧。”企业有些无奈。
　　按理说，提督刚跟她们滚完床单，今天一天的心思都应该放在她们身上才对。
　　结果才冒出一只新船，就把提督的视线立即勾引去了。
　　有时候企业真不知道该说提督是花心呢，还是对舰娘的爱太深了。
　　“没办法啊，你也看到了，大凤已经那么倒霉了，关心她一下是身为提督最基本的职责吧？”寒云就是对舰娘的爱太深了。
　　他就算能见到人类的小女孩受苦，也无法容忍舰娘受苦。
　　想想看，舰娘被召唤来这个世界，一出生就被强制赋予了战斗的命运，而那些提督却把舰娘当初道具似的，火力高的船就当成宝贝，当成老婆，而没什么卵用的船，或许提督至始至终都不记得自己有过这只船吧……
　　那些失去了爱，被赶出了镇守府的船，寒云想要重新给她们温暖，因为那是她们应得的。
　　“好了好了，你都给大凤免单了，为什么不干脆将她留下来呢？”企业叹了口气，跟了个这样的提督她还能怎么样。
　　反正提督这种关心舰娘的心情，她们也并不讨厌了。
　　“大凤心里还有心结，先帮她把心结解开再说吧。”寒云已经开始思考要怎么拯救这只大凤了。
　　企业等舰娘对视一眼，真是又爱又气的相视一笑，这个提督啊，整天想着希望舰娘怎么样怎么样，就不想想自己的负担重不重吗？
　　养那么多船，提督说不辛苦她们都不信。
　　提督多多少少也该关心一下自己吧。
　　……
　　“话说，你们有没有办法能帮大凤解开心结的？”寒云索性询问一下舰娘们的意见。
　　“这个嘛，我觉得提督给她个拥抱的话，应该就差不多了。”企业说道。
　　“所有流浪舰娘的愿望其实都一致，能找到一个愿意收留她们的好提督就满足了。”青叶也说道。
　　“这我当然知道，我现在是想帮大凤消除霉运。”寒云说明了一下。
　　光是收留大凤不行，大凤需要的不一定是镇守府，而是消除霉运，如果不在那么倒霉了，说不定大凤更想留在人类社会呢？
　　“啊嘞？拐船狂魔竟然不是第一时间考虑该怎么拐船了。”青叶的目光故作惊讶起来。
　　按理来说，提督见到舰娘的第一眼，不是应该想着怎么该怎么将其拐到手嘛？
　　至少一直以来的寒云，给青叶的感觉就是这样的。
　　“嘛，当然也要拐了，不过帮大凤消除霉运也是必须的。”寒云说道。
　　看来只能找夕张姐想想办法了，希望夕张姐能开发一些提高幸运值的装备吧。
　　……
　　另一边大凤在侦察机的跟踪下离开了平西镇，在镇子外面的一条小河边扎起了帐篷来。
　　“世上只有提督好，有提督的孩子像块宝。”大凤念着意义不明的歌词，心里生出了羡慕之心。
　　飞快的打好了帐篷，大凤一股脑的钻了进去。
　　帐篷不是很大，刚好能躺一个人左右，如果在挤进来一个提督的话，她也是不会介意的~。
　　“提督。”
　　“小提督~”
　　“提督提督~。”
　　大凤眼中那独有的一片桃心在闪烁着，配合她脸色泛红的嚼着提督，还真有一丝病娇的感觉。
　　大凤没病，只是心里有些悸动而已。
　　今天，是她船生中最大的奇迹，竟然有人让她享受免单待遇，这是她以前想都不敢想的。
　　也就是说，她以后岂不是再也不用为食物问题而操心了？
　　对于舰娘来说，食物就是最大的问题，如今最大的问题都解决了，还有什么能使她们绝望的。
　　不过嘛，说不定提督大人只是出于客气才对她免单的，如果她真厚颜无耻的餐餐都去吃白饭，说不定唯一一个对她有好感的人都会嫌弃她。
　　可是，她还想再去见提督大人怎么办？
　　对了，提督大人说过，等到走不下去的时候就去找他，那么，大凤只要饿几天，不就有去找提督大人的理由了吗？
　　于是，大凤就开始进行了这个馊主意。
　　“快点走投无路……快点走投无路啊……”
　　大凤还是船生中第一次那么期待自己走投无路。
　　然后两天过去了。
　　“好饿啊……快撑不下去了怎么办……啊对了，看书，书中自有金块箱。”
　　为了强撑到走投无路，然后去获得提督的关怀，大凤也是拼了。
　　结果哪想看着书的时候，她渐渐就失去了力气，一头栽倒在帐篷里。
　　昆记餐厅少女内。
　　“企业，快三天没见大凤了，我有点担心，你能不能用侦察机看看。”寒云心里突然有股不祥的预感。
　　“提督，你被我们合伙压榨了几天，怎么没见你关心一下自己的身体。”企业说道。
　　“我？我没事啊，我身体恢复得很快的。”
　　“是吗？看来我们的压榨还不够到位啊，要不今晚把青叶她们也叫上怎么样？”
　　“我觉得可以有。”昆西马上替提督答应了。
　　这几天提督都在企业那边住，不是被企业啪就是被博格啪的，现在也该轮到她们青叶组了吧？
　　“我说，现在在谈正事，麻烦你们能不能严肃一点，快帮我看看大凤的情况怎么样了。”寒云一心都在大凤的安危上。
　　“好好好，你的大凤最重要。”企业无奈的摇了摇头，只好乖乖的把侦察机放了出去。
　　侦察机飞到了大凤扎帐篷的地方，发现帐篷还在，但是朝帐篷内一看，企业立即就察觉到不对劲了。
　　现在是大白天的，大凤竟然在睡觉，而且睡姿是不是太变扭了？
　　企业当即收起了玩心，严肃的对提督报告道：“提督，大凤好像昏倒在帐篷里了，你还是去看看她吧。”
　　“昏倒了？别告诉我这妮子三天没吃饭了。”寒云皱眉，同时也有些生气。
　　他不是说了走不下去就来他这里蹭饭的吗，大凤到底在想些什么？
　　寒云今天还将胡德叫来了这里来着，这几天里夕张姐已经开发好了增加幸运值的装备，寒云正想着等大凤来了之后，就给她装上去，届时大凤也能够正常生活了吧？
　　“你们看着餐厅，我去找大凤。”寒云快速的打包好了一些饭菜，然后跟随着侦察机来到了大凤的所在处。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　夜晚，加加在两只列克星敦的陪伴下洗了完澡，然后跟投影列克星敦早早的睡到了床上。
　　刚好，加加也有姐姐的抱枕，于是就用少年A的方法抱着姐姐的投影入睡了。
　　“姐姐……加加爱你，嘿嘿嘿！”梦里的加加还说着梦话。
　　投影列克星敦宠溺一笑，这几天她就代替真正的列克星敦陪着妹妹吧。
　　不过，等她返回镇守府（游戏）的时候，恐怕那只亲妹妹又该抓狂了吧。
　　照顾两只妹妹也是够累的。
　　……
　　当天上课时间。
　　列克星敦向同学们宣布了一件事情。
　　列克星敦：“同学们，学校开始搞活动了，活动名为‘舰娘大比拼’，其实就是用舰娘来对战，第一名的奖励是只有提督才拥有的一件神秘装置，该装置能让携带者的精神进入游戏世界，你们还在为牵不到舰娘投影的手而烦恼吗？只要有了这个装置，就能到游戏世界里跟舰娘亲密接触了哦~！”
　　列克星敦：“想要报名的同学，请在下课时间到班长（少年A）那里登记。”
　　这一则消息，如同台风来袭一般，瞬间席卷了整个学园。
　　‘舰娘大比拼’只会在年级之间进行，一年级生不会遇到二年级生的对手。
　　少年A眼睛火热，这个第一名，他一定要拿下，届时就不用抱着太太的抱枕睡了，而是直接进游戏推倒太太！
　　似乎知道少年A在想什么的列克星敦，眼中竟然浮现了一丝不悦。


第362章 契约大凤
　　寒云带着快餐来到了大凤的帐篷前。
　　看着这个显得有些旧的帐篷，寒云的心里不由一痛。
　　舰娘，是被人类召唤出来打深海的，她们应该是充满了荣誉的，为什么要让她们遭受这种待遇。
　　明明是拯救了人类，帮人类夺回了大海的功臣，为什么非得沦落到睡在野外不可。
　　寒云敢预言，若是提督们在继续这样下去，继续将舰娘当做用完就扔的道具，迟早有一天人类的敌人不仅仅是深海，连舰娘都要反目了。
　　寒云觉得应该让老爸发布一条海军法典，抛弃舰娘者，将被除去提督一职才对。
　　当然，这些都是后话了，现在寒云要做的，是先把眼前这只受难的舰娘拐到身边，不能再让她流浪下去了。
　　“大凤，我来看你了。”
　　帐篷是敞开的，因为帐篷里面没灯，大凤想看书必须敞开帐篷。
　　所以寒云轻易就钻进了帐篷里面。
　　结果刚一钻，寒云就后悔了起来。
　　由于大凤睡着的姿势太那啥，她的两腿是呈M型摆放的，最主要的是大凤穿着短裙，而且下面还没穿胖次啊喂！
　　结果寒云刚低头钻进去，眼前就出现了一片粉色的东西……
　　寒云顿了两秒，才明白自己看到了不该看的，他连忙又脸红的退了出去。
　　“这个大凤……”
　　她就这么毫无防备的昏睡过去，若是被别人掀开裙子，脱掉衣服，分开大腿，挺身直入怎么办？
　　不过看那里还是粉红色的也就是说，大凤睡着的时候应该没有被糟蹋过。
　　当然，也有可能是寒云刚才没有看清楚，所以为了排除心里的疑惑，他是不是应该凑近去看清楚些？
　　好像有点道理……
　　于是寒云又钻了进去，并将手伸到了大凤的裙摆之上，然后……帮她将关键的地方遮好了。
　　“大凤，醒醒，快醒醒！”
　　寒云晃了大凤几下，却没能将大凤晃醒，若非她还有鼻息，寒云都要以为她已经死了。
　　晃都晃不醒，看来大凤准是被饿晕的没错了。
　　寒云连忙取出了‘对昏睡宝具’ex咖喱饭！
　　打开快餐盒，让咖喱饭的香味冒了出去，不出一会儿就充满了整个帐篷。
　　大凤的秀鼻动了两下，她嗅了嗅，很快就被这股香味惊醒了过来。
　　大凤艰难的睁开了沉重的眼睛，她的视线有些模糊，肚子饿得使不出力气来。
　　但是这股香味明显是食物的香味，食物就在眼前，她如果不想死的话，就必须拼尽最后的力气扑过去。
　　所以，大凤就睡眼朦胧的朝诱人的地方扑去了。
　　结果，寒云莫名其妙就被大凤扑进怀里，还被强吻起来了啊！
　　大凤我不是食物啊，不要咬我！
　　大凤在寒云嘴巴上吸了几口，发现这东西亲起来虽然很舒服，但是味道太淡了，不怎么好吃啊。
　　大凤连忙睁开了眼睛，才发现自己咬着的哪里是食物，这是……补魔啊！
　　“提……提督大人！”
　　大凤又惊又喜，竟然是提督大人，提督大人来了，他怎么来了？
　　“大凤，你怎么这么傻。”
　　“那个，抱歉，我没看清楚是你。”
　　“我是说，你怎么饿倒了也不来找我。”
　　“那个……是因为，我怕一直去蹭饭的话，提督大人肯定会讨厌我的。”
　　“说什么傻话，快起来吧，我带了食物来，先填饱肚子吧。”
　　“那个……我没力气了，动不了。”大凤抱紧了提督大人。
　　所以说没力气了你为什么还抱得这么紧啊！
　　该说声不愧是j国船吗？
　　最上说着不行，身体倒是挺诚实的……
　　“好了，我喂你吧。”寒云拿起了饭盒，然后将一勺邪恶的咖喱饭喂到了大凤嘴中。
　　大凤还不知道危险正在靠近，竟然毫不犹豫的张开了那张充满诱惑的樱桃小嘴，一口将罪恶的食物吃了进去。
　　结果……
　　“啊~~~”
　　一道巨大的娇.喘声从大凤口中发了出来，将周围林子里的鸟都被吓飞了。
　　紧接着又传来‘嘭’的一声闷响，一股强大的后劲在大凤体内爆发，使得她的衣服当场被迷之力量震碎，而由于大凤跟寒云抱得很紧的原因，连带着寒云的衣服都被震碎了。
　　这后劲，够强的！
　　于是这就变成了……两道果体紧紧相拥在一起，他们之间仅仅是隔着一些衣服碎片而已。
　　“呀！”
　　大凤又是一道惊呼，连忙将提督抱得更紧了，因为如果不抱紧的话，她的前身都要被提督看光了。
　　大凤一阵面红耳赤，他们现在这个样子若是让别人看到了，那么会被误会成什么样？
　　为了防止误会，也为了避免身体被看见而害羞，于是大凤就将帐篷的拉链拉了起来。
　　周围终于暗了下来。
　　但是大凤的羞涩不但没有减少，反而还红到了耳根。
　　这个帐篷就相当于大凤的房间啊，她将提督大人拉近房间果体抱着，还关了灯，虽然本来就没灯，但是这个情况不就成了夫妻间的那种事吗？
　　好害羞，但是不知道为什么，又有点小雀跃。
　　话说刚才那个咖喱饭到底是怎么回事，提督竟然喂她吃这种H食物，难道说提督是想……是想趁这里没人跟她做那种事情吗？
　　这种事情……也不是不可以啦……
　　“大凤，你不要住在这种地方了。”寒云的手穿过大凤的腰间，也将她抱在怀里。
　　并不是吃豆腐的抱，而是真的在担心她，忍不住想抱着她。
　　“我只有这里可以住了……”大凤有些失落起来。
　　不是她不想跟提督大人一起住，而是她担心自己的霉运也会连累到提督大人。
　　“跟我走吧，我能帮你提高幸运值的。”
　　“真的能提高幸运值吗？”
　　“真的，所以你就安心加入我的镇守府吧。”
　　寒云抱着大凤，直接对她发起了舰娘契约。
　　契约发出去了，就看大凤接不接了。
　　大凤沉默了下来，她很想接，但是又真的怕因为自己而让提督大人倒霉。
　　但是提督大人却说能提高她的幸运值，这让大凤心动了。
　　三天前，提督大人曾让她得到了船生中第一个奇迹，说不定提督真的能继续为她制造奇迹呢？
　　所以大凤一咬牙，心里还是忍不住接下来这份契约。
　　“提督，谢谢。”
　　又一片粉红桃心在大凤眼中浮现，一行眼泪从大凤眼里流了出来。
　　不管提督是不是真的能提高她的幸运值，但是唯有这个提督喜欢她，那么她也喜欢提督。
　　大凤很感动，原本三天前就对提督有了很多的好感，现在又瞬间飙升到了80！
　　80啊，表白成功率‘中’了。
　　其实吧，对于寒云来说，他只是在一如平常的收舰娘而已。
　　但是对大凤来说，一个连续倒霉了几年的船，一个活到麻木，眼神无彩的船，突然间被别人喜欢的这种心情，一般人是无法体会到的。
　　从今往后，大凤也终于不是倒霉得被人厌的船了，而是有提督爱的舰娘了。


第363章 四个金块箱的大凤
　　大凤一边流着一眼，一边顺势就强吻起提督来。
　　提督的爱大凤已经接收到了，大凤心里的感动，也要让提督分享才行。
　　除了这个吻，大凤已经找不到别的方法感激提督了。
　　啥，你说以身相许？
　　好感度还不够啦亲，大凤也会不好意思的。
　　然后大约过了十多分钟，帐篷外突然传来了企业的声音。
　　“咳咳，提督我送衣服来了。”
　　企业的舰载机一直跟在提督身边的，刚才提督与大凤爆衣的画面，企业自然也看在眼里，所以她就帮提督送来了衣服。
　　“企业，没想到你竟然是个贤妻。”寒云打开了帐篷，顿时光芒照射了进来，将大凤的果体照亮。
　　大凤连忙脸红的背对过去，她接过了企业的衣服，穿在身上竟然挺合适的。
　　毕竟企业的衣服大多数都是露脐装，大凤穿起来也不可能过长。
　　“我说提督，除了贤妻，还有谁能任凭你在床上随便摆弄的吗？”企业白了他一眼。
　　这种夫妻间的话，企业竟然直接在大凤面前说了出来。
　　大凤脸色果然更红了，她刚才不就果体跟提督亲了好一会么，也就是说，她也算提督的妻子了？
　　企业这时又对大凤说道：“胡德已经把提高幸运值的装备带来了，大凤你先回餐厅换装备吧。”
　　“真的有这种装备！”大凤眼睛一亮，原来刚才提督的话不是在安慰她的，她简直……太感动了！
　　“放心吧，装备是真的，你回去换上就好了，另外提督先留下来，帐篷也麻烦你先留下来一下，我跟提督有点事情要单独商量。”企业微笑着说道。
　　寒云闻言立即冒出了冷汗。
　　企业让他跟帐篷留下来，是真的有话说呢，还是有别的什么目的呢？
　　大凤显然没察觉到其中的阴谋，她现在一心都在换装备身上，于是点了点头就连忙离开了。
　　企业的嘴角泛起了邪笑。
　　最近晚上的时候一直要跟密苏里平分提督，使得她还没有过瘾呢，而现在，终于没有人来打扰她了吧。
　　“提督，自己脱吧，你若乖乖配合的话，我就让你支配接下来的事情。”企业扬起了嘴角。
　　“我知道了……”寒云泪流满面，只好乖乖的钻进了帐篷。
　　……
　　餐厅内，大凤急急忙忙的赶来了这里。
　　大凤都顾不得肚子还饿了，她连忙向大家问道：“大家， 听说有增加幸运值的装备，是真的吗？”
　　“大凤来了啊，我试过这些装备了，确实能提高面板的幸运值。”胡德将装备拿了出来。
　　“现在就能让我换上吗？”
　　“当然能，我带来了适合你们航母的装备，这是四架飞行圆饼，虽然回避-1，但是幸运+3，装上4架的话就能有12点幸运了。”
　　“12点！”
　　大凤吃惊了，在加上她本身有的3点的话，岂不是有15点了，完全超越了幸运E的数值啊！
　　大凤瑟瑟发抖的接过了这些装备，显得非常的小心翼翼。
　　只要换上了这些装备，她大凤也能改头换面，偷天换日了！
　　这些装备，就成为她船生新的起点！
　　而为了换上这些装备，大凤必须先将自己的装备取下来。
　　那是四个装着金块的金灿灿箱子，看上去很值钱的样子，大凤想要让这东西保佑她赚到钱，所以从很早以前开始，就一直带着没有取下来过。
　　“金块箱！”
　　胡德在见到这箱子的时候，被吓了一大跳。
　　她真的是跳了起来，连忙远离了这四个箱子。
　　“那个啥，大凤酱，你别说我，你一直都是带着这些箱子生活的。”
　　“是啊，怎么了吗？”大凤疑惑的问道。
　　“大凤酱啊，你能活到现在真是奇迹了啊，这东西是金块箱，幸运值-1啊，捡到这东西必须拿去分解掉，否则会一直倒霉的。”
　　“纳尼？”
　　大凤闻言也被吓了一跳，连忙远离了金块箱，并赶紧装上了飞行圆饼。
　　大凤的面板幸运值是3，金块箱的幸运值-1，她装了四个，也就是说……
　　幸运值负数啊喂！
　　原来，她都是带着负数幸运值过了这么久，难怪她一直霉运连连的，甚至猜拳几小时都没赢过，原来都是这些金块箱搞的鬼啊！
　　此刻，在大凤眼里的金块箱已经不是发着金闪闪光芒了，而是散发着晦气的黑气。
　　“谁来个人，快帮我把它们处理掉！”大凤面色苍白的说道。
　　“叫企业姐来吧，企业姐面板幸运值55，拿十个金块箱都不成问题。”大黄蜂提议。
　　“对啊，叫企业，话说企业人呢？”
　　“对啊，怎么没有看到企业姐人，话说提督也没回来。”
　　“企业姐的话，她说跟提督有事情要说，就让我把帐篷留在那里先回来了。”大凤天真无邪的挑起了舰娘们的愤怒。
　　“纳尼！”
　　“好啊！”
　　“企业你个偷腥猫！”
　　……
　　一小时后，终于回来的企业被舰娘们拖到后台教育了一顿，但是她不但不知悔改，还把密苏里给当场扑倒了。
　　妹子们一怒之下就在后台缠斗起来，只是从偶尔发出的娇呼声中，让人们很好奇后台到底发生了什么。
　　而寒云则被胡德留在了前台，胡德可是有一段时间没见到提督了，这一次被提督叫来，可让她高兴了半天。
　　“提督，你能不能让夕张也帮我做点提高幸运的装备？”
　　“这里不是也有你能装的幸运装备吗？”
　　“有是有了，但是那些装备就只能提高一点幸运，有跟没有都一样。”
　　“呃，可你的幸运值现在也不低了啊，面板属性13点，你平时也没发生过什么倒霉事情吧。”
　　“谁说没发生过！”胡德突然嘟起了嘴。
　　她倒霉的事情简直每天都在发生，提督也知道，那只贼猫不是找这只船出轨，就是找那只船闹cp，为毛她看上了这么花心的猫啊！
　　况且除了猫不算，还有一件事情必须解决的，那是她的心结啊。
　　她是幸运E，这点谁都知道，她的胸.器为什么这么小，就是因为幸运E的原因！
　　“提督，你就帮我跟夕张说说吧，如果能增加幸运的话，说不定我的胸.部也能增大呢！”胡德期待起来。
　　寒云：“……”
　　这个……就有点……
　　“哎！”
　　寒云语重心长的拍了拍胡德肩膀，有句话想说却又说不出口：“总之，我会帮你跟夕张姐说的。”
　　真的说不出口啊。
　　胡德你这回真想多，你的胸之所以这么小，是因为立绘的原因，不是因为幸运E啊。
　　这话真说不出口啊……
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　下课以后，同学们纷纷在班长那里报名参加了舰娘大比拼活动。
　　而报名结束之后，少年A就急匆匆的跑出了教室。
　　列克星敦一直守在教室门外，一见到少年A跑出来，她就不满的喊道：“少年A同学，你又要去哪里？”
　　少年A突然一顿：“那个……当然是去上厕所了。”
　　“这里可不是厕所的方向哦。”
　　“嘛，我是要去大号了，身上没带纸，所以跑回宿舍拿。”
　　“没事，老师身上有带，你需要吗？”
　　“……好吧，其实我是要去打工了。”
　　列克星敦的表情一冷：“你之前不是说过打工的事情知错了吗？”
　　“这点你放心了，我现在就只还干着便利店的工作而已，其它的工作都辞掉了，毕竟下午这么多空闲时间，我总不能待在宿舍里浪费了吧？”
　　“是吗？明明之前老师叫你去领一盒粉笔的时候，你都要推辞好半天来着，这么懒的你，现在怎么变得这么勤奋了？”
　　“嘛，那只是因为想跟你斗嘴而已，况且……”少年A说道这里一顿，又嘀咕了一句：“不打工哪来的钱养你。”
　　“啊啦，刚才你说了什么？”列克星敦露出了和善的笑。
　　“没什么……总之我上班要迟到了，就先走了！”少年A连忙逃似的跑掉了。
　　列克星敦眼中闪过了一丝不悦，原本她还想着下午继续请少年A吃饭补偿他来着……
　　“打工吗？说起来我平常下午也没什么事情，要不就……”
　　于是翌日。
　　少年A一日既往的来到便利店打工的时候。
　　“欢迎光临，啊啦，这不是少年A同学吗？”
　　少年A看着眼前的制服美女，惊呆了：“列……列克星敦，你怎么会在这里！？”


第364章 威廉
　　“剪刀石头布！”
　　“哈哈，我又赢了！”
　　大凤喜悦的声音在餐厅里回响着。
　　从大凤身上拆下来的四个金块箱，已经被企业塞到舰装空间里了，企业表示这点减运对她来说根本不值得一提。
　　而失去了金块箱的束缚，并装了四架飞行圆饼的大凤，幸运值瞬间飙升了许多。
　　原本，剪刀石头布这个游戏对于大凤来说，就是用来帮助别人找回自信的。
　　但是现在终于轮到她找回自信了，这个无聊到爆的简单游戏，成为了大凤最喜欢的游戏之一。
　　这不，大凤一有空就找舰娘们比划，若非这游戏不耗时间也不耗精力，否则舰娘们恐怕都要嫌她烦了。
　　不过看到大凤能重新找回笑容，舰娘们也由心为她感到高兴。
　　寒云可还记得三天前大凤刚来的时候，她的眼睛可是无神的，那个眼神看上去别提有多心痛了。
　　对于大凤来说，寒云是她的奇迹。
　　她一个人的话，是不可能猜拳获胜，也不可能有家，更不可能有提督了。
　　此时此刻大凤突然有了一种‘得到提督就像得到了全世界’的感觉，甚至于就算让她放弃所有的幸运值，她都想留在这名提督身边了。
　　大凤可以说是对寒云一见钟情，提督送给了她奇迹，她将自己的爱献给提督又有何不可？
　　“提督，什么时候带我到镇守府去看看呐。”大凤来到了提督身边，抱在提督身上就亲昵的蹭了起来。
　　这副亲昵的样子外人根本看不出来他们才认识不到三天，好似他们已经热恋了半年，马上就准备结婚了的样子。
　　“再过两天吧，咱们的镇守府可在海域深处，往返一次很麻烦的。”
　　“不麻烦，只要有提督在身边，不管去哪里都不麻烦。”大凤的双眼痴痴的看着提督，这眼神像是在期待提督能推倒她似的。
　　“那就暂时先陪提督留在这里吧。”寒云一记摸头杀上去，让大凤的脸红得就像苹果。
　　大凤现在很幸福，能这样轻轻的抱着提督她就很幸福了。
　　所以在寒云炒菜的过程中，大凤一直在身后抱着他，若非这里是餐厅，还有外人在，她都想顺势推倒提督了。
　　然而，就在大凤享受着难得的安心时，餐厅里却突然传来了一些骚乱。
　　只见顾客们都慌张的冲出了餐厅，而没有冲出餐厅的顾客，也是连忙找了个桌底躲起来。
　　到底出什么事了，为什么人们比见了深海还要慌张？
　　“怎么回事？”寒云与青叶她们连忙跑出了厨房，顿时发现在餐厅的中央只站着一个人了，那是一只粉发的小学生，脸上戴着一副很厚的圆框眼镜。
　　粉发小学生连忙捡起了自己不小心掉在地上的东西，有些紧张的道歉起来：“不好意思，鱼雷不小心掉出来了，我不是有意要吓唬大家的。”
　　原来是小学生的鱼雷掉在地上了啊，难怪顾客们会逃似的跑出去。
　　话说，鱼雷一般不是绑在舰装上的吗，你为什么要把鱼雷拿在手上啊喂！
　　“小妹妹，鱼雷不能这么拿出来的知道吗？要是炸伤了周围的人怎么办？”距离粉发小学生最近的胡德，见到对方同是眼镜娘属性，她便和蔼可亲的走了过去，然后在寒云惊恐的目光中，一把将粉发小学生抱了起来。
　　“胡德，不要！”寒云刚想开口阻止，然后悲剧就发生了。
　　只见被抱起了的粉发小学生手里一滑，于是鱼雷就从她的手中滑落了下来，然后‘砰’的一声摔在地上。
　　“不好！”
　　包括胡德在内，所有人都大惊失色。
　　这鱼雷已经被粉发小学生摔过一次了，现在又摔一次，如果让鱼雷在餐厅里爆炸的话，炸掉餐厅是小事，若是将顾客们给炸死了，那可不是她们能赔得起的啊。
　　于是胡德在关键时候，连忙将粉发小学生往地上一放，然后猛地朝摔向地面的鱼雷扑了上去。
　　就在鱼雷刚落地的一瞬间，胡德的身体也刚好重重的压在了鱼雷上面。
　　就算鱼雷要爆炸，胡德只需用身体将鱼雷压住，这样一来鱼雷爆炸的碎块就不会伤到顾客们了。
　　不得不说这是一个好主意。
　　但是事实上，本来鱼雷这么摔下去也不会爆炸来着，但是被胡德这么重重的一压，鱼雷直接变形，然后‘嘭’的一声猛然炸响。
　　要知道这可是舰娘的鱼雷啊，别看这鱼雷的体型跟玩具一个大小，但是其威力不知道是普通鱼雷的多少倍。
　　只见胡德被炸得腾空了一米，大破保护都被炸了出来，至于地板更加惨不忍睹的被炸出了一个大坑。
　　爆炸的震动连附近的路人都察觉到了，他们纷纷以为是发生地震了呢。
　　但好在胡德一个人将鱼雷的爆炸给全部挡下来了，才避免餐厅造成严重损失。
　　只不过胡德有点惨啊，这么近距离的接收了鱼雷爆炸的伤害，她的衣服自然都被炸碎了，也幸好碎掉的部分是腹部，她又是趴在地上的，才没使得她身上关键的部位暴露出来。
　　当然了，虽然就算她身上的胸.部暴露了出来，观众们也没有多大兴趣就是了……
　　“胡德！”寒云一慌。
　　胡德你也太不小心了，那只小学生可是‘威利’啊！
　　威廉可是天生就附带技能的小学生，而且她的索敌是1，且数值不会因升级而提升，永远都是1。
　　这只船之所以这么特殊，那是因为她的‘传奇’经历，总而言之就是扫把星了。
　　扫把星这个技能，可是能将周围自己人的幸运值降低10点的，胡德你那点幸运值经不起降了啊！
　　寒云赶紧走了过去，他必须将胡德与威廉分开才行，此刻的胡德已经大破了，若是大破保护结束之后又被炸一下，那可是真的会出船命的。
　　寒云不是船，他的幸运值并不会用面板数据表现出来，所以他不担心扫把星的降低幸运值技能。
　　但是他担心……大凤！
　　只见在寒云刚准备上前，一只大凤就以更快的速度冲了上去。
　　“胡德亲，你没事吧！”


第365章 扫把星
　　“胡德亲，你不要吓我啊！”大凤朝胡德冲了上去。
　　大凤见到胡德被炸惨的一幕，她反而先慌张了起来。
　　其实吧，大凤的面板幸运值虽然得到了提升，但是依旧不怎么高，她还是很担心因为自己的原因，给餐厅带来霉运。
　　结果胡德马上就被炸了，餐厅被炸出了一个大坑。
　　这……怎么会变成这样，她的幸运值难道提升了也没用吗，她就只是想找个家，只是想被提督关心而已，为什么老天非要破坏她的幸福？
　　胡德被鱼雷炸了，还是被舰娘的鱼雷。
　　这种事情放在平时根本不可能发生，毕竟一般情况下哪里会遇到手持鱼雷在街上乱走的舰娘？
　　也就是说，胡德之所以被炸，威廉之所以会出现在这里，都是因为她在这里的原因，她果然还是给餐厅带来了霉运，她果然还是不适合这种温馨的地方，因为她的存在绝对会破坏掉这个家的。
　　大凤害怕了，她怕提督知道她只会带来霉运之后，说不定会嫌弃她。
　　所以在自责之心的作用下，大凤才向胡德冲了过去，至少她不能让胡德出事。
　　然后……
　　“嘭！”
　　又是一道剧烈的爆炸声响起，这一回轮到大凤被炸翻在地上了。
　　只见大凤冲到胡德身边的时候，发现威廉的舰装空间里又漏出了一根鱼雷，鱼雷直接朝地面上摔了下去。
　　若是让这一根鱼雷爆炸的话，那刚刚才被炸翻的胡德岂不是要伤上加伤？
　　所以大凤为了避免别人受伤，也学着胡德的样子，一把朝鱼雷扑了上去，结果自然是被炸翻了。
　　威廉呆呆的看着这一幕，这回她闯大祸了，虽然这祸她根本不想闯啊，说出来你们可能不信，是鱼雷自己要跑出舰装空间的。
　　寒云则是绝望的捂住了脸。
　　你看看，这里这么多船，这么多人。
　　结果别人一点事都没有，唯独这两只幸运E被炸翻了。
　　餐厅里都被炸出了两个大洞，看来在填补好之前是无法正常营业了。
　　所以说，幸运这种东西还是很重要的，看来即使是增加幸运值的装备，都拯救不了胡德大凤是幸运E的事实啊。
　　“大家快点撤离餐厅，企业你去把威廉抱起来。”寒云阻止了想去查看情况的青叶等人，并指挥着顾客们离开餐厅，接着才是让幸运值高达55的企业去接触威廉。
　　这里的人中也只有企业去接触威廉比较安全，其她船靠近了威廉，虽说不会立即变得倒霉，但幸运值也会掉到跟幸运E差不多的数值了。
　　“小家伙，我来抱吧。”企业迈着诱人的步伐走向了威廉，并一把将其抱到了怀里。
　　“不要！不要碰我！放开我！”威廉惊恐的挣扎起来。
　　威廉自己也很清楚自己是扫把星，她不但自己很倒霉，连带着任何接触到她的人都很倒霉。
　　所以威廉被逐出了镇守府，毕竟在镇守府演习的时候，威廉曾几次将提督炸伤，再这样下去的话，说不定哪一天提督就要被她炸死了。
　　所以提督躺在病床上，浑身上下都缠着绷带，唯独一只眼睛露了出来，痛苦的说道：“威廉啊，你还是去找一个经得起你炸的镇守府吧，我听说总督对黑科技有研究，他或许能承受你的炮弹，你先去平西镇看看吧。”
　　于是威廉就来到了平西镇，一路过来她因为身上携带着提督送的资源，所以除了晚上要睡在野外之外，她还算过得轻松。
　　而今天，威廉的食物也差不多吃完了，然后在经过昆记餐厅少女的时候，被里面传出的香味吸引，不知不觉中就走进了餐厅，而接下来发生的事情大家都知道了。
　　威廉所到之处一片狼藉，要是将她送给深海，恐怕连‘雪风要保护你们’都不用说，深海基地就直接被炸平了吧？
　　因为威廉的原因，胡德跟大凤已经被炸得很惨了，现在企业又过来抱她，如果连企业都被炸了，威廉会非常自责的。
　　“乖乖乖~，在企业姐姐怀里撒娇吧，在这里你不会有事的。”企业温柔的抚摸着威廉脑袋，这副样子看上去还真像温柔的母亲形象啊。
　　像是感受到了母爱，又像是发现霉运并没有降临在企业身上，威廉也渐渐安静了下来，然后她一把将脸蛋埋进企业的胸器之间，呜呜大哭起来。
　　“呜呜，企业姐姐，我好害怕！”
　　威廉只是一只小学生啊，虽然她外表的样子看上去有些逗比范，但是身为一只小学生被提督赶走，一个人默默的在野外流浪，再加上食物快吃完了，自己又是个倒霉鬼……
　　说不定哪一天威廉就会饿死在街头了，她怎么可能不害怕。
　　所以企业让她撒娇的时候，威廉马上就哭了出来。
　　于是，企业将威廉抱到一边安慰起来了，寒云则连忙上去将胡德跟大凤扶起。
　　“胡德，你身上还带着快修吗？”寒云连忙问道。
　　“带着，还有很多。”胡德吃痛的取出了两个快修，一个给自己用，一个给大凤用。
　　话说，快修能修好身体的伤势可以理解，但为毛连衣服都修好了啊！
　　好吧，就不纠结这件事了，总之胡德跟大凤总算是活了下来。
　　“胡德，大凤，你们两个听着，那个威廉的技能会减低周围的人10点幸运值，你们轻易接触她的话，肯定是会出事的。”寒云认真的提醒道。
　　虽然他这样说威廉，对威廉来说就太可怜了，传出去的话威廉会找不到朋友的。
　　但是为了胡德大凤的安全，他也必须提醒一句。
　　“提督，你这么说的话，威廉酱就太可怜了不是吗？”胡德虽然被威廉炸了，但是她却不怪威廉。
　　加入了海色镇守府的船，大多数都是有一段悲伤的过去的，所以看着哭得梨花带雨的威廉，胡德眼中只有同情，并不会生出怪罪之心。
　　“是啊提督，没想到威廉竟然身负这种技能，真是……”大凤得知了餐厅被炸的原因不是因为自己后，也稍微松了口气，但同时经常倒霉的她，也担心起威廉的情况来。
　　大凤很清楚自己会给别人带来霉运这点，是多么痛苦的一件事，可以的话，她都想抱抱威廉了。
　　只可惜她‘血薄皮脆’的，根本经不起威廉折腾……
　　“安心啦，提督会制造奇迹不是吗？”寒云微笑着对大凤来了一记摸头杀。
　　寒云听威廉哭得这么伤心，他也不忍心让一个小女孩这样哭下去的。
　　可是别忘记了，寒云拥有能直接帮舰娘升级技能的能力，他只需帮威廉将技能等级升满，那么扫把星这个技能就并没有什么鸟用了。
　　“提督……”大凤听提督这么一说，顿时表情就感动了起来。
　　说得也是，提督明明让她见到了奇迹，那么一定也能拯救威廉的才对，因为她的提督就是奇迹啊！
　　大凤似乎有化身为寒云脑残粉的趋势，而这里同样还有一个人是寒云的脑残粉，那就是欧根。
　　当初寒云帮欧根开发了技能的时候，欧根就对提督崇拜有加了，而现在这段时间的相处下来，欧根更加深信了麦姐那句话。
　　“别看提督平时没什么卵用，但是到了关键时候，你就明白有提督在是多么幸运的事情了。”
　　这句话一直铭记在欧根心里。
　　这段时间以来，提督帮她们打败并收服了餐厅少女，让昆记餐厅的大家庭又壮大了一分，还帮大凤创造了奇迹，现在面对威廉的扫把星技能，提督也有自信应对。
　　这样的提督简直……太耀眼了！
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A满脸错楞的看着眼前这名制服美女，穿着制服的列克星敦，别提有多诱人了。
　　“列克星敦，你怎么会在这里？”少年A震惊的问道。
　　“我怎么就不能在这里啊，你说得很对，下午这么多悠闲的时间，总不能白白浪费了吧。”列克星敦的眼中闪过了一道狡诈的目光。
　　“怎么能说是白白浪费呢，你应该知道加加是很想让你陪在身边的吧？”
　　“加加那妮子都这么大个人了，还跟个小孩子似的，我一直陪在她身边的话，她永远都成熟不了。”列克星敦摇了摇头，她当然知道那个妹妹粘她，但就是因为这样，她才不能留在妹妹身边的。
　　“嘛，我觉得吧，只要幸福就好，也不一定非要让加加变成熟不是吗？”
　　“啊啦，你明明之前才被加加欺负过，现在却帮她说起话来了，你该不会是连带着加加也看上了吧？”列克星敦的目光凌厉了起来。
　　“咳咳，没有没有，我心里只有你啊。”
　　“哼！少来。”
　　列克星敦轻哼一声，她的嘴角却挂着愉悦的笑容，她也不知道为什么自己会想来这里工作，对了，她其实只是想知道少年A是不是还瞒着她做别的工作，所以才留在这里监视他的，嗯嗯，一定就是这样。


第366章 最终话
　　【90万字了，作者姬终于能够安心进入最终阶段了。】
　　餐厅被炸出了两个大洞，在修好之前是无法正常营业了。
　　于是餐厅干脆就停业修整几天。
　　“话说，既然要停业修整的话，我们干脆去一趟提督的镇守府怎么样？”欧根如此提议。
　　欧根成为提督的舰娘已经有段时间了，但是她最多也就到过总督府，而自己的镇守府却从来没有去过。
　　欧根是想要去自己的镇守府上看看的，相信青叶她们也想。
　　“说得也是，上次提督发的那几张镇守府岛屿的照片，景色似乎很不错样子，就一起去看看提督生活的地方吧。”青叶同意了欧根的提议。
　　身为舰娘，这个提议她们是无法拒绝的。
　　况且海色镇守府上是一个孤岛，孤岛啊！
　　你知道孤岛意味着什么吗？
　　意味着整个世界仿佛就剩下她们这些人了一般，不会有任何人来插手她们的事情。
　　也就是说，孤岛就相当于监狱，她们岂不是可以跟提督玩监禁py了！
　　咕嘿嘿！
　　“那我就带你们去镇守府上看看吧。”寒云想了想，觉得确实应该带青叶到镇守府上看看了。
　　不过在此之前，必须先帮威廉把‘扫把星’的技能升满级才行，不然的话她还真有可能把加贺的深海基地给炸了。
　　于是，一行人浩浩荡荡的返回了总督府，但唯独企业敢抱着威廉来到提督房间。
　　寒云连忙用老办法帮威廉升级了技能，扫把星达到三级后，这个技能就没有什么鸟用了。
　　“好了威廉，从今往后你也可以跟大家正常生活了。”寒云摸了摸威廉的脑袋。
　　“谢谢提督！”威廉也感觉到自己身上的晦气一扫而空，这下能行，她一定能跟大家和平相处的。
　　威廉迫不急的跑出了房间，想去找人试一试，看看自己到底还会不会带来霉运。
　　“威廉摘掉眼镜的话，其实还挺可爱的。”寒云松了口气。
　　没想到让企业抱着威廉之后，威廉的扫把星技能一直没有发动过。
　　原本寒云还以为帮威廉升级技能的过程中，肯定会发生什么倒霉的事情才对，现在看来是他想多了，并没有发生什么不好的事情。
　　但事实上，不好的事情其实已经开始发生了……
　　“提督，既然威廉的愿望实现了，现在是不是该轮到我了？”企业突然说道。
　　“呃……你有什么愿望吗？”
　　“当然有了，比如说……怀孕什么的。”
　　企业的嘴角突然一扬，旋即猛地将提督按倒在床上，企业是美国船，非常的开放。
　　再加上寒云已经是她老公了，企业啪起老公来没有半点犹豫，她的嘴唇在提督脸上亲了一口，然后又用柔软的香舌一路沿着提督的脸庞吻到了脖子上。
　　如同小狗狗舔主人的手一样，企业在提督身上舔来舔去的，她的眼神越来越迷人。
　　“开始吧。”企业迫不及待的脱掉了衣服，然后对着提督的嘴唇上吻了下去，香舌霸道的撬开提督的牙齿，钻进里面与提督的舌头追逐起来，两道身体裹着床单就在床上一阵翻滚。
　　企业紧紧压在提督身上，将提督的身体往自己体内按着，似乎想要跟提督融为一体似的。
　　然而好景不长。
　　大约十分钟不到，提督的房门突然被一脚踹开，几只怒气冲冲的舰娘闯了进来：“企业！你果然又在偷腥！”
　　“啊啦，这么快就被发现了。”
　　“企业，你太过分了，提督是大家的，你怎么能一个人独占呢？”
　　寒云见有人杀来，便连忙呼救：“就是就是，提督可是大家的，企业你快停手吧。”
　　但是哪想，这些杀来的船，一开始就没打算救他……
　　只见企业说道：“既然被发现就没办法了，你们还愣着干什么，不一起吗？”
　　“嘿嘿，等的就是你这句话！”
　　舰娘们的语气突然一变，然后邪笑着脱掉衣服，集体扑到了那张不算宽敞的床上。
　　这还不算，由于相继有船发现了异样，她们都纷纷杀到了提督房间，结果不出多时，房间里就挤满了想要偷腥的舰娘，且数量似乎还在增加中。
　　寒云：“……”
　　肾兄，你要挺住啊。
　　――――――――分割线――――――――
　　趁着寒云被啪啪啪之际，插入一段对未来篇的叙述。
　　大家可还记得，大和与雪风还有她的几名小妹，都是从未来穿越来的。
　　未来的海洋，是黑色的。
　　与现在湛蓝的色彩不同，未来的世界没有那么美丽，相反，非常的阴暗。
　　厚厚的灰色云层如同铸了铅一样，人们常说‘心如死灰’，灰色，那是个失去了希望的颜色。
　　整个世界都被灰色的云层包裹着，就如同被绝望拥入了怀抱一般。
　　唯有透过云层空洞洒落下来的光辉，在鼓励着人们不要放弃追寻那最后的希望之光。
　　但事实上，这所谓的希望之光也是致命的，因为那个云层空洞，被叫做臭氧层空洞。
　　宇宙辐射失去了臭氧层的阻拦，直接照射下来，这是一道伪装成希望的绝望之光。
　　这样的空洞，在未来世界里非常多见。
　　这些空洞不仅仅是大海上存在，就连人类生活的社会上空也存在。
　　曾经的高楼大厦变得破烂不堪，随处可见坍塌了半边的房屋，人类生活的面积也大幅度减少，这是一个充满了绝望的时代。
　　大和就生活在这样的时代里，灰色的天空，黑色的海色，光芒永远被遮蔽，世界、未来都是一片黑暗。
　　而在这样的时代里，除了坏境恶劣得难以生存之外，还出现了除人类、舰娘以及深海之外的强大敌人。
　　大海不知道是怎么被污染成黑色的，但是在着污染的大海之中，却诞生了另一种生物……
　　那是一种连身为院长的大和都畏惧的生物。
　　……
　　寒云终于被啪完了，在啪下去他估计要半身不遂。
　　所以舰娘们才不得不暂时放了他。
　　“大和，你的技术不错啊，跟谁学的？”时候，企业去向姿势众多的大和请教了起来。
　　“当然是自学成才啦，你感兴趣的话，下次我教你怎么样？”
　　“那感情好，下次咱们偷偷抓提督来做实验吧。”
　　“行，到时候记得叫我一声。”
　　明明是初次见面的舰娘与深海们，竟然因为这种事情成为了朋友。
　　大和自从跟提督突破了那一层关系之后，虽然偶尔还会用脚踩寒云，但是更多时候两人斗嘴的方式却变成滚床单了。
　　大和很喜欢现在的生活，有一个环境舒适的家，一片蔚蓝的大海，一个爱她的人。
　　但是，大和忽略了一件事情。
　　未来的大海肯定不是突然间毫无来由的变黑的，而是从过去的某个时间段开始，大海发生了缓慢的变异。
　　这个变异或许就在大和刚才与众女联手推提督的时候发生了，又或许，在更早之前，她刚穿越到这个时代的时候，就已经发生了……


第367章 异变开始
　　因为青叶她们想去海色镇守府看看，于是寒云等人便乘坐上加贺的深海基地出发了。
　　加贺的深海基地十分庞大，咋一看比一百层高楼都还要高了。
　　好在这个基地是靠反重力装置为动力运行的，否则根本不可能移动得起来。
　　“好快的速度，明明是个庞然大物，航速却不知道比空想空快了多少倍，而且还不会失足。”青叶发出了感叹。
　　没想到深海竟然掌握了这种科技，青叶实在想不通，这么厉害的深海，在舰娘时代后期到底是怎么被舰娘打败的。
　　“话说加贺，既然深海这么厉害的话，为什么在舰娘时代初期的时候，不干脆的一举毁灭掉人类呢？”昆西也好奇的问。
　　当年，深海刚诞生的时候，绝对是血虐人类舰队的，人类的舰队被杀的溃不成军，后来人类方面得到了舰娘的援助，才艰难的抵御下了深海的袭击。
　　那么问题来了，既然深海憎恨人类，为毛当年不一举歼灭掉人类呢？
　　“因为，深海的任务只是守护秩序而已，不管你们承不承认，如果说舰娘是正义的使者，那么深海就是秩序的裁决者以及守护者。”加贺说道。
　　“什么意思？”昆西表示以她的智商竟然都没有听明白。
　　“这个世界为什么会出现深海，其中的原因或许有很多，但最重要的一条是，因为大海受到了污染，受到了破坏，深海的出现是为了将破坏大海的人类从海洋之中驱逐出去。”
　　“那为什么不干脆的杀光人类呢？”
　　“因为深海要维护秩序，我想最早出现的深海，应该是进化还没有完整，智慧也应该没有完全成型，她们一切行动力的来源只是在服从‘秩序’，人类的存在是秩序中必不可少的一环，所以当初的深海只是将靠近海洋的人类除掉而已，陆地上的人类并没有受到太大威胁。”
　　“意思是说，深海一直在进化，后来才慢慢拥有了智慧以及自我意识？”
　　“是的，不过深海是进化很快的生物，诞生独立意识并不需要太长时间，或许如果一开始深海就拥有高智能，并选择跟人类沟通解决海洋污染问题的话，或许战争就不会发生了吧。”加贺感叹了一声。
　　不过毕竟只是如果，当深海拥有独立意识，并意识到战争只会继续破坏海洋平衡的时候，人类与深海早已经打出真火，结下了不共戴天之仇，所以战争根本停不下来了。
　　不过嘛，现在虽然到了舰娘时代的末期，深海虽然快被灭绝了，但是人类的那个新总督还不错，似乎提倡舰娘与深海和睦相处，所以身为那个总督儿子的寒云受到了老爸的影响，从出生开始就与深海生活在一起，对深海的敌视不大。
　　这才有了她们今天舰娘跟深海聚在一起畅谈过去的画面。
　　……
　　一边畅谈着，时间也过去了一天。
　　当翌日起床的时候，已经能够遥遥看见海色镇守府的踪影了。
　　“好美！”
　　一座美丽的岛屿就这么坐落在一望无际的蓝色海洋之中，美得动人心弦，青叶她们当即就被美景所吸引了。
　　没想到提督竟然生活在这么美的地方，她们现在都有点想放弃餐厅，跟提督在这里生活了呢。
　　“大海真是神奇呢，这些蓝得发黑的地方，是不是很深？”青叶指着一条大海沟说道。
　　“是啊，上万米深呢，沉下去的话可就游不上来咯。”
　　“讨厌，提督你就不能说点吉利的话吗？”青叶白了他一眼。
　　“嘛，总之待会到镇守府的时候，要不要去潜水玩玩。”
　　“好啊，不过我可不想去那条海沟那里潜，毕竟刚才某个人可是立了flay的。”
　　“我也没打算去那里了，对于深邃的大海，我也是很敬畏的好伐。”寒云也白了青叶一眼，又道：“镇守府旁边也有几个比较深的地方，咱们可以去玩玩。”
　　“也深得发黑吗？”
　　“怎么可能，岛屿周围的区域能深到什么程度。”
　　“可是，我怎么发现那片海域很黑？”
　　“哈？”寒云表示没听明白青叶说什么，岛屿周围的海域，他不知道潜水过多少次了，怎么可能深得发黑。
　　但是看青叶一脸皱眉的样子，寒云还是决定相信青叶的视力，于是他这个半深海也眯起了眼，努力的朝镇守府方向看去。
　　这一看发现，似乎海色的颜色确实有点不正常。
　　寒云连忙取出了望远镜观察，这一看他震惊了。
　　果然如同青叶说的，岛屿周围的海水，竟然是黑色的！
　　而且这黑色的海水一直徘徊在岛屿周围，竟然不会顺着洋流飘走。
　　“加贺，你看看是怎么回事。”寒云心里生出了不好的预感。
　　“我马上对海水进行解析。”一块荧屏凭空出现在寒云面前，加贺的头像出现在了屏幕上。
　　加贺操控着黑科技装置，对大海中的水进行了取样分析，不出十秒解析结果就出来了。
　　“这个数据……难道说是！”
　　加贺看着解析出来的结果，脸上竟然露出了些许恐慌之色。
　　那个冷静得难以置信的加贺，竟然会露出恐慌之色？
　　“加贺，你发现什么了？”寒云着急的问道，心中不祥的预感更加深了。
　　“提督，有个坏消息，你还记得前段时间你被我监禁在悬浮基地里的时候吗？”
　　“记得，怎么了吗？”
　　“那你还记得那个时候，咱们基地的人都感染了一种黑斑病毒吧？”
　　“嗯……难道说！”寒云突然想到了什么，脸色煞白。
　　当初，北宅变成深海的时候，曾对人类社会发动过袭击。
　　那时候，一群强大的提督被新院长北宅打成了咸鱼，但是后来，某个提督拿出了一种生化武器对付北宅，使得北宅感染上了黑斑病毒。
　　那种病毒，能够对深海因子造成侵蚀，夺走深海的体力，让她们衰竭致死。
　　那种病毒还可以通过深海的皮肤接触传播，所以导致当时加贺的深海小妹们都被感染了，寒云也是因此才找到机会逃出加贺的深海基地。
　　而后来，那名使用生化武器的提督组成了暂时的联合舰队，对藏在海色镇守府的深海基地进行了夜袭。
　　可能就是在那个时候，生化武器的弹头落进了大海，黑斑病毒污染了海色镇守府周围的海水，使得海水变成了黑色。
　　“提督，经过我初步解析，这些黑斑病毒跟几个月前我掌握的数据不一样了，似乎发生了变异。”加贺深深的皱眉，她似乎也感到了棘手：“不对，这病毒似乎跟深海因子发生了反应，使得深海因子异变成了另外的东西。”
　　原本，深海因子虽然在大海中无处不在，但是是不可见的。
　　说得简单点，空气中是不是有氧元素？
　　有没错，但是空气中的氧元素，是以氧气或者二氧化碳的形式出现的，并不是单纯的氧元素漂泊在空气中。
　　深海因子也是如此。
　　大海中虽然有深海因子，但其存在的形态跟深海体内存在的深海因子不同。
　　原本加贺以为，黑斑病毒虽然能感染深海体内的深海因子，但却无法影响海洋中以其他形式存在的深海因子。
　　但是现在看来错了。
　　看来深海因子的反应方式并不与化学反应方式相同，化学的叫做反应，而眼前出现的景象叫做进化……
　　又或者说是……异变。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　“欢迎光临。”
　　“谢谢惠顾。”
　　以上两句话，分别是从少年A以及列克星敦口中喊出来的。
　　少年A负责喊‘欢迎光临’，列克星敦则负责喊‘谢谢惠顾’。
　　毕竟……
　　在收银台面前，唯独列克星敦那一列排长了长队，其中清一色的全是男生。
　　而少年A面前，只是偶尔会出现一名路人女子而已。
　　托了列克星敦的福，店长恐怕晚上做梦都要笑醒了。
　　“欢迎光……不好！”
　　就在少年A再次欢迎顾客到来的时候，他发现来人不正是消失了几章的少女A吗？
　　少女A察觉到了不对劲，她的视线在少年A与列克星敦身上晃了晃去，然后脸色猛地沉了下来。
　　少年A前段时间不是才说跟列克星敦吵架了吗？
　　没想到这么快就和好了，这两个人过人有问题。
　　有句话说得好，一旦某两个人越吵越亲密，那么他们距离被烧死已经不远了。
　　少女A感到了赤果果的威胁，在这样疏远下去，少年A的身边将会彻底没有她的位置的。
　　“哼！”于是少女A轻哼一声，走进了店铺后台：“店长，你们这里还招工吗？”


第368章 两条鱼
　　黑斑病毒又出现了。
　　不同于上次，这一次的黑斑病毒发生了异变，没人知道这次异变会带来什么。
　　“黑色……”大和看着岛屿周围的黑色海水，脸色变得十分难看。
　　“大和姐，这该不会是那个吧？”大和的小妹们也一阵脸色苍白。
　　“不知道，但恐怕就是那个了。”大和所说的那个，自然是指在未来被污染的黑色海水。
　　大海仿佛就像染上了黑色颜料一般，这黑色永远都无法褪去，也无法被水流冲走。
　　而且这黑色的面积还会慢慢扩大，就仿佛这些污染物能够繁殖增长一般。
　　“没错了，未来会被污染，就说明在过去的时候发生过什么。”大和的心里浮现了危机感。
　　为什么她之前会忘记这么重要的事情，大海会被污染，如果能在污染发生之前阻止的话，那世界就不会陷入灰色的绝望了。
　　原本被蔚蓝海水所包裹的镇守府，此刻仿佛就像坐落在臭水沟旁边的茅房一样。
　　虽然这黑色的海色并没有异味，但是落在大和眼里的景象差不多就是这样的。
　　大和不希望自己难得的家，难得穿越一次，却还要面对未来的绝望。
　　小妹们也同样如此，那个没有任何希望的未来，她们再也不想见到了。
　　不过好在，这片黑色才刚开始出现，并没有蔓延到整个大海，而大和身上携带着未来的技术，若是能让加贺吸收未来的知识，所不定她有办法解决这片黑色。
　　在未来，大和所掌握的关于黑海的研究成果，也算是最顶尖的了，她虽然对装备的黑科技一无所知，但那只是因为她一心都放在让大海恢复原样之上。
　　只是到了最后，心身皆疲的大和才明白，以一个人的力量，是无法改变整个海洋的。
　　但是现在，她有提督了不是吗？
　　“提督，我有话要说。”大和觉得自己是穿越者的事情不能在瞒下去了，她现在才认识到，说不定就是老天让她将未来的技术带到现在，让她来拯救海洋母亲的。
　　“大和，你是不是知道些什么？”
　　“提督，说出来你可能不信，事实上我跟雪风她们都是从未来过来的……”
　　大和向提督讲述起了一则梦话。
　　毕竟这话如果让别人听见，肯定是以为这家伙中二病犯了，或者就是没睡醒。
　　但是寒云相信了，不管是梦话还是什么，只要是他的舰娘（深海）所说的话，他都会无条件相信。
　　而且听大和说，未来的海洋是黑色的，跟镇守府周围海域的颜色一模一样。
　　那么也就是说，若是让这黑色的东西慢慢繁殖，到时候整个大海都会被污染。
　　到那时可就真的糟糕了。
　　“大和，你先把未来的科技交给加贺，之后我们在慢慢想办法。”寒云认真的说道。
　　“提督，你一定不要让大海被污染啊。”
　　“放心吧，就算竭尽全力，我也会守护咱们的家的。”
　　“嗯。”大和点了点头。
　　看到强势的大和都露出了这柔弱的一面，看来面对未来的黑暗，大和心里也十分害怕吧。
　　……
　　加贺的实验室内。
　　大和正在配合加贺做数据传输。
　　大和的脑袋上戴着一个头盔，这东西会将她的记忆输入智能电脑。
　　随着大和记忆的输入，加贺抽取出了关于黑海的资料，同时大和曾经所见的未来世界的景象也浮现在了荧幕上。
　　这副景象不管怎么看，都觉得这个星球已经没救了。
　　而除了景象之外，加贺还看到了别的东西，那是一只只类式深海的生物，但是她们的身上都携带着加贺很熟悉的装备，那是当初她层研究过的歼星炮。
　　“未来的深海都进化到了歼星舰的程度吗？”加贺好奇的问了一句。
　　“那可不是什么深海，那些家伙自称‘新深海’，歼星炮是她们的标准配备，就如同咱们深海院长都自带大型三连装炮一样。”
　　“也就是说，若是大海黑化，咱们将来还会面对更强的敌人。”
　　“不是将来，说不定在镇守府之上，已经有‘新深海’在诞生了。”
　　“看来，又是一场新的风暴啊……”
　　所谓的新深海，明显就是歼星舰。
　　在未来拥有一群歼星舰的敌人吗？
　　光是想想就觉得可啪啊，大和到底是怎么在未来活下来的。
　　赶到镇守府上之前，加贺先是放出了舰载机，勘察一下岛屿上会不会已经出现了所谓的‘新深海’歼星舰。
　　不过新深海没有发现，倒是找到了两只病怏怏的鱼。
　　是大青花鱼以及射水鱼啦。
　　而之所以要说她们病怏怏的，是因为她们已经昏倒在了地上，且昏睡时脸部全是痛苦的表情，还能在她们身上发现一块块黑斑。
　　看来，应该是两条鱼在镇守府周围潜水的时候，被黑斑病毒感染了。
　　“啊！是大鲨鱼跟小鲨鱼！”小苏见到这两只船的时候，眼中顿时露出了担忧的表情，这副表情看得奥丁以及补给酱一阵吃醋。
　　这样子看来，似乎奥丁与补给酱都成为了小苏的后宫啊。
　　不过听刚才小苏的口气，似乎小苏跟这两条鱼很熟的样子。
　　“小苏，你认识她们？”寒云好奇的问道，据他猜测，这只大青花鱼该不会就是之前机场姬放跑的那只吧？
　　“当然认识啦，我很早就钓到大鲨鱼跟小鲨鱼了。”小苏一脸自豪。
　　“啧啧，但是你却没有钓到U81。”奥丁当场就拆穿她了。
　　“口胡！这世上根本没有U81！”小苏脸色胀红。
　　“啧啧，之前我才见过。”
　　“你眼花了！”
　　“你就继续骗自己吧。”
　　“就是你眼花了，补给酱，你说是不是她眼花了！”
　　补给酱当即点了点头，并一把将小苏抱在怀里安慰起来：“没错哦小苏，就是她眼花了。”
　　补给酱朝奥丁投去了一个狡猾的目光。
　　“可恶啊，这只该死的偷腥猫！”奥丁心里暗怒。
　　寒云：“……”
　　不是很懂你们小学生的修罗场。
　　“小苏，以后钓到潜艇，要交给我知道吗？”寒云提醒道，他之前可是一直在寻找两条鱼的，但却一直找不到鱼的踪影，最终只能无奈放弃了。
　　但没想到小苏钓到了啊喂！
　　“知道了知道了，可怜的小提督连鱼都没有，真是非洲人啊。”小苏一副受不了小提督的样子。
　　寒云：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。


第369章 这算生化危机吗？
　　加贺的悬浮基地飞上了岛屿，寒云连忙将昏倒的两条鱼抱进了深海基地。
　　好在加贺还备有黑斑病毒的解药，她赶紧帮两条鱼进行了注射。
　　同时寒云也帮青叶等人注射了疫苗，防止她们有感染病毒的危险。
　　“抱歉啊青叶，本来是想让你们看看海景的，没想到这里已经被污染了。”寒云诚心道了声歉。
　　青叶只是想看看自己的镇守府长什么样的，没想到他连这么简单的愿望都满足不了，早知道就早点到青叶来镇守府看看了。
　　“这你也道歉，海水污染又不是因为你的错，你愿意带我出海这点，我就已经很幸福了。”青叶轻轻将提督抱在怀里安慰起来。
　　“就算是为了让你们看到镇守府的美景，我也会想办法将这些病毒清除的。”寒云发誓道。
　　毕竟因为黑斑病毒的原因，未来世界几乎被毁于一旦。
　　所以不除掉病毒的话，人类可就无法生存了啊。
　　同时，寒云也将这件事情通知了老爸，让老爸去当初制造了黑斑病毒的那个镇守府看看情况，说不定那里的海水也已经被污染了。
　　这是攸关未来的大事，身为总督的老爸也不可能在闲散下去了，于是老爸跟夕张姐也开始研究起对策来。
　　……
　　“提督好。”
　　“提督好呀！”
　　恢复了精神的两条鱼，跑来跟提督大人打招呼了。
　　“你们身体好些了吗？”
　　“谢谢提督，已经好多了。”
　　“那就好，那你们要不要留在提督身边呢，你看岛外的海水已经被污染了，留在这里比较安全。”寒云直接拐起了船。
　　两条鱼闻言对视了一眼，事实上在寒云来到海色镇守府就任的第一天，她们就见过提督大人了。
　　只是两条鱼喜欢自由自在的在海里潜水，所以才没有来认提督。
　　不过呢，现在大海已经被污染了，她们还想自由自在的潜水，就必须将海水问题解决掉。
　　所以她们也想为治理海水的事情出一份力。
　　再加上，两条鱼其实有些愧对提督大人的。
　　你看啊，两条鱼是流浪舰娘，虽然她们一直都住在镇守府附近，但是毕竟没有资源来源。
　　那么饿肚子的时候该怎么办呢？
　　两条鱼只好趁半夜偷偷潜入食堂，偷吃镇守府的剩饭剩菜了。
　　寒云以前发现吃剩的饭菜总是丢失，还以为是被他的舰娘偷吃了呢，而事实上大多数都是两条鱼偷吃的。
　　既然吃了别人的东西，两条鱼也该认账了：“好吧提督，以后你可要养我们一辈子哦。”
　　“两辈子都行。”寒云欣喜的给了她们一记摸头杀，同时与她们进行了舰娘契约。
　　妈个姬的好激动，从今以后他也是有潜艇的提督了。
　　嘛，虽然寒云早已经有潜艇了，就是那上百只深海潜艇。
　　而且现在那些潜艇都是他的婚舰来着。
　　只不过嘛……
　　寒云到现在为止也认不出那些潜艇谁是谁，毕竟你们完全长得一样好伐！
　　看来以后要给样貌相同的深海们标序号才行了。
　　……
　　由于寒云也会一些黑科技，所以他就留在加贺身边当起了助手。
　　其她人则一如既往的过着日常。
　　由于两条鱼的加入，大家便顺便为她们举办了欢迎会。
　　“诶？没想到顾柔以前也是提督啊。”青叶有些意外的看着顾柔。
　　顾柔之前在向大家讲述着自己的爱情故事，无非就是小时候跟寒云怎样怎样，后来又为了寒云将身体改造成了半深海，甚至还放弃了自己的提督身份。
　　因为她顾柔一直跟在寒云身边的原因，希望镇守府那边她已经照顾不到了，向她这么‘失职’的人，自然被收回了提督的职位。
　　不过顾柔并不在乎，因为她依旧是小黎的提督，而且又能待在心爱之人的身边，她已经非常幸福了。
　　顾柔跟小黎的关系非常好，两人即是姐妹，又是夫妻。
　　一场欢迎会下来，很快就到了晚上。
　　结果晚饭的时间里，出乎了寒云意料的事情发生了。
　　由于之前在开着欢迎会的时候，众女都跟两条鱼长时间呆在一起的原因，使得她们身上都发生了一点异变。
　　也不知道这算不算异变，只是……
　　当吃完饭以后，就在寒云准备跟加贺继续去研究黑斑病毒时，食堂内的众女全部都站了起来，她们看向提督的眼神，就像痴汉看着赤果的美女一般，眼里充满了疯狂。
　　“你们，怎么了……”寒云跟肾兄都突然生出了不好的预感。
　　“老公，还研究什么黑科技啊，这里不就是你的天堂吗？”顾柔满脸邪恶的走上前来，她非常强势的抓住了寒云头发，然后将寒云的脸扯到面前，一把吻了上去。
　　“就是啊提督，你可是我们的奇迹，我们只要有你世界就圆满了。”大凤眼中最后一片红色桃心浮现了出来，她痴痴的舔了舔嘴唇，然后也朝提督咬~了上去。
　　“提督来吧！”
　　“提督脱吧！”
　　“提督，咕嘿嘿！”
　　妹子们瞬间色心大起，按住提督就是一顿强啪。
　　晓跟雷一直想向提督表白没机会，结果竟然用这种方式将自己交代掉了。
　　就连纯洁的欧根，也在一阵脸红心跳之后，发疯似的扑了上来。
　　寒云：“……”
　　药丸啊，早上才被啪了一顿，他还没有完全恢复好的说，你们真想让提督死吗！
　　可是当太太贴过来的时候，寒云觉得就这么死了似乎也不错啊……
　　最终，若非加贺与大和拼命的救出寒云，并逃进了悬浮基地，否则就算寒云时半深海的体质都扛不住啊。
　　妹子们就如同一只只‘丧尸’似的徘徊在基地外面，一旦发现提督走出来，她们就会立即扑上去。
　　而一直等不到提督出现的妹子们，竟然干脆在外面百合了起来，看得寒云一阵……激动！
　　寒云表示发生在眼前的一幕算不算是生化危机呢？
　　话说为什么别的世界观里，生化危机出现的是丧尸，而到了他这里却是舰娘发.情啊！
　　嘛……仔细想想似乎还挺不错的不是吗？
　　“加贺，顾柔她们到底怎么了？”寒云有些心惊胆战的问道。
　　“我想，恐怕是她们被两条鱼的黑斑病毒感染了。”加贺皱眉。
　　“可是，大家体内不是都有疫苗了吗？”
　　“可能是病毒发生了变异，疫苗已经不能完全发挥作用了，我们必须赶紧研究出疫苗才行，否则等大家发病得越来越厉害，恐怕会控制不住理性的强闯基地带走你，到时候你就在幸福中被榨干吧。”
　　“……咱们还是快点去研究解药吧。”寒云咽了口口水。
　　虽然妹子们都变得想强啪他是好事，但数量是不是有点多了啊……
　　【PS：作者姬感觉还能在续几章……】
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少女A：“店长，店里还招人吗？”
　　店长：“不招了。”
　　少女A：“……”
　　于是少女A气呼呼的走到了少年A身后，然后她伸出双手，从背后将少年A紧紧抱住，这副样子是要向列克星敦宣站的节奏？
　　少年A：“少女A同学，咱现在是工作时间，有什么事咱们不能等到晚上在去小树林里解决的？”
　　少女A一直板着脸，她像是蓄力结束了：“德式背摔！”
　　少女A抱着少年A一个后翻，少年A猝。
　　少女A气冲冲的走出了便利店：“该死的少年A！该死的列克星敦！该死的少年！该死的列克星敦！都去死吧！”


第370章 寒云也被感染了
　　在解决黑海问题之前，看来还得先处理舰娘（深海）们发.春的事情啊。
　　好在有之前研究黑斑病毒的资料帮助，现在对变异病毒的解析速度也提高了很多。
　　当然了，这些解析工作都是加贺跟大和在做，寒云这个半吊子也就只能打点下手。
　　然后，就在大和认真观察着显微镜内变异病毒的变化规律时，突然有一双不自觉的手抚摸在了她的身上。
　　是寒云的手。
　　寒云表示闲着没事做，干脆就玩起了妹子来。
　　“提督，都什么时候了，你能不能安分一点？”大和白了寒云一眼。
　　但是寒云却不为所动，他的手依旧在大和的大腿上游走着，甚至还进入了大和的绝对领域之内。
　　大和双腿一颤，被别人这样玩弄，她哪里还能集中精神做研究？
　　“寒云！你再这样我可就生气了！”大和羞怒，但实际上她却希望提督能继续下去。
　　“我也不想啊，但是身体突然好热……”寒云的腹部毫无来由的出现了一团邪火。
　　特别是抱住了大和以后，这团邪火越来越旺盛了。
　　以至于寒云控制不住自己的玩弄起了妹子来，甚至还不顾大和的感受，一把脱掉了她的胖次。
　　“你该不会也被感染变异病毒了吧？”大和一惊。
　　想想很有可能啊。
　　这种病毒本来就是通过肌肤接触传播的，之前寒云被感染病毒的老婆们强啪了一顿，他的身体早被摸个遍了，所以寒云肯定被传染了病毒。
　　毕竟寒云也是半深海提督，他体内也有深海因子，会被传染很正常。
　　“大和，你把他带到房间吧，接下来的事情我一个人会想办法解决的。”加贺当机立断。
　　大和被寒云摸了，也就是说，大和说不定也被这种病毒感染了。
　　而加贺一直是戴着手套的，唯独她没有直接性的接触过提督，所以不会被感染。
　　“那就只能拜托你了。”大和一咬牙，她知道现在不是矫情的时候，于是就连忙暗喜的将提督抱进了房间。
　　为什么说是暗喜呢？
　　嘿嘿，虽然提督感染了病毒是真的，但是房间里只有她跟提督两个人，那岂不是说，不管她怎么凌辱提督，都不会有人来打扰了！
　　这么想着，大和心里还有些小激动呢。
　　于是大和就平躺在床上，期盼着提督快点扑上来。
　　任凭提督扒光她的衣服，然感受到提督进入了她的身体之中。
　　大和眼神一痴，变异病毒渐渐夺取她的神智，使得大和终于忍不住了，也使劲的扭起腰来。
　　……
　　一般来说，科学家们想要解析一种未知病毒，并且研发出解药，是需要非常麻烦的过程的，总之短时间内绝对无法完成。
　　而留给加贺的时间很紧，最多只有一两天。
　　因为提督已经成为了大和的玩物，他今早才被舰娘们合伙推过，身体还没完全恢复过来，现在又被大和压榨，估计提督以半深海的体质，还能够坚持一天左右就不错了。
　　好在加贺的资料库里，记录着这个世界上各种各样的物质，加贺只需将变异病毒的资料输入资料库，然后智能系统自己会用已知的物质跟病毒的资料配对，从而找出能够能够让变异病毒坏死的物质。
　　所以的加贺的研制过程非常简单。
　　只是需要些的时间进行数据匹配而已。
　　这么匹配了大约两个多小时，加贺的眉头深深的皱了起来。
　　“竟然没有能够让变异病毒坏死的物质，怎么会这样？”
　　C国有句古话，万物分阴阳，一物降一物。
　　那怎么可能没有能让变异病毒坏死的物质呢？
　　这回连加贺都开始着急了，原本她以为这个世界是守恒的，一物降一物是正确的法则，所以她只需找出能够对付变异病毒的物质，就能轻松解决这场异变了，但是现在发现这种办法行不通的时候，加贺一时间脑子有些短路，短时间内找不到别的办法了。
　　怎么办，不赶紧找出办法的话，岂不是便宜那只大和了！
　　“加贺酱，气馁的话可是不行的呦。”就在加贺一筹莫展的时候，智能电脑的荧幕上出现了夕张姐的头像。
　　“夕张，你怎么来了，你找到办法了吗？”加贺迫不及待的问道。
　　“关于这个嘛……对了小寒呢？”
　　“他跟大和在房间里，你还是快说是不是发现了什么？”
　　“在房间里呀，嘿嘿。”夕张突然坏笑了起来，然后她竟然强制夺取了加贺基地的终端控制权限，并将寒云所在房间内的景象调了出来：“啊啦，找到了。”
　　在夕张调出的监控中，两道脸色粉红的果体正在玩着各种各样的羞耻姿势。
　　“小寒终于长大了。”夕张非常欣慰的看着这一幕，顺便把这个视频给保存了下来。
　　“你是鬼母吗？”加贺忍不住吐槽了一句。
　　夕张身为总督的婚舰，虽然寒云管她叫姐，但按辈分来分，她也算是寒云的妈妈了。
　　“鬼母吗？听起来似乎挺不错的样子，嘛，不过我既然已经将小寒托付给你了，就不会跟你抢的，所以你可要连带着我的份一起，努力跟小寒生个孩子哦。”
　　加贺俏脸一红，接着她的指尖飞快的在键盘上跳动，输入了一长串代码，才是将终端控制权限夺了回来，并关闭掉了寒云房间内的摄像头。
　　“疯人疯语，还不快点把变异病毒的解药交出来！”
　　“嗯哼，你真想知道吗？”
　　加贺：“……”
　　听夕张这么一说，加贺又突然不想知道了。
　　但是这可是攸关提督性命的事情，加贺只能抱着被坑的思想，强行点了点头。
　　于是夕张说道：“对了，有件事情我忘记告诉你了。”
　　“什么事情？”
　　“你的身体经过我前段时间的改造，已经具备怀孕能力了知道吗？”
　　“哈？？？”加贺一楞，旋即心中猛地惊喜起来。
　　她能够怀孕了？
　　真的假的？
　　如果是真的的话，那她岂不是能帮提督生孩子了？
　　然后在孩子面前，什么列克星敦，什么北宅，还抢得过她正妻的地位吗？
　　但加贺表面强行保持冷静的质疑道：“你在说什么傻话，深海跟人类种族不同，怎么可能怀孕。”
　　“啊啦，加贺酱刀子嘴的性格也很可爱哦。”夕张像是看穿了加贺的心思似的，戏谑的说道：“我只是说你具备了怀孕的功能而已，至于到底怀不怀得上，就得看你努不努力耕耘了。”
　　“具体……要……多努力。”加贺脸红的问道，如果夕张说的是真的的话，那她肯定是要试一试的。
　　“这我哪知道，反正多多益善吧。”
　　“这样啊……我知道了，就当是为了研究一下深海怀孕的原理，我就稍微努力一下吧……”加贺的手指在卷着发梢，一副心动的小女子形象。
　　于是在这天之后，为了努力怀上宝宝的加贺，开始了主动去推倒寒云。
　　然而若干年后，已经被玩坏却依旧没怀上宝宝的加贺才知道，自己特喵的又被骗了！
　　找夕张算账的时候，夕张却还嘴硬的说：“没怀上只是因为你还不够努力而已。”
　　加贺表示老娘差点又信了！


第371章 援力满满的加贺
　　“好了，我要说的就是这么多了，能不能怀上就看你了，关于变异病毒的解药，多亏了大和提供的数据，我已经成功研制出来了，资料已经发给了你，你按照这个配方制作就没问题了。”夕张已经搞定了一切。
　　“我知道了。”加贺点了点头。
　　只是不知道她知道的是要努力跟寒云耕耘这点，还是解药已经制作出来了这一点。
　　或许两者都有吧。
　　妈个姬的，既然她都能怀孕了，为什么夕张不早点说，早点说的话，她不是可以早点开始耕耘了吗？
　　嘛，不过现在知道也不迟，看来为了能快点耕耘出结果，她得发明一些让提督精力充沛的药物才行了……
　　同时，加贺也不得不感叹一句，这只夕张确实有真本事。
　　不但能让深海怀孕，而且变异病毒的解药也这么快就研制出来了。
　　原本加贺以为自己跟夕张的差距应该没有多远，现在看来她的黑科技比夕张足足落后了一个时代啊。
　　接着，加贺先是研究了一下夕张给的解药，不得不再次感叹了一句夕张的本事。
　　然后她才是为自己注射了解药疫苗，接着才是进入了寒云所在的房间中。
　　结果一进来发现，房间里一片狼藉，地上还散落了很多白色不明液体。
　　加贺在郁闷的同时，又不由得感叹一声真是浪费啊。
　　这东西可是能帮她怀上宝宝的，怎么能就这样洒在地上呢？
　　加贺脸色发红的用手指沾了一点白色不明液体，然后在心跳加快的同时，抱着不能浪费的想法，一把将手指含到了嘴中。
　　意外的开始喜欢上这个味道了呢。
　　不行，不能再让大和这样浪费下去了，还不如给她用来耕耘实在。
　　于是，加贺在两人啪啪啪的同时，一把将针管扎在了他们身上，为他们注射解药。
　　解药注射完以后，很快就发挥了作用。
　　大和慢慢清醒了过来，但却没有要跟寒云分开的迹象。
　　大和有些错楞加失望的说道：“你怎么这么快就做好解药了。”
　　结果加贺冷哼一声，一把将他们两人强行扯开了：“在不发明出解药，宝贵的资源都要被你浪费光了！”
　　“资源？我浪费了什么资源吗？”
　　“废话，快点让开，还有你身上的那些全部给我！”
　　“什么给你？”大和对加贺的话，完全摸不着头脑。
　　直到加贺分开了她的大腿，并脑袋埋入她的绝对领域吸允之后，她才明白加贺到底在干嘛。
　　“卧槽，这你也要抢，这是我的好伐！”大和赶紧跳开了。
　　“咕噜！”加贺将嘴里的不明液体一口吞掉，又将一根注射管扔给了她，说道：“反正你留着也没用，把你那里剩下的全都抽出来给我。”
　　大和：“……”
　　大和：“……”
　　还是大和：“……”
　　大和看着手里的注射管，整个人完全傻住了，船生观都险些崩塌了。
　　寒云也一脸痴呆的样子，他也没搞懂加贺到底是想干什么。
　　难道说加贺科研做多了，脑子烧坏了？
　　不然的话你特么跟别人抢这种东西做什么？
　　“还愣着干什么，快点啊，这东西对我有用。”加贺见她一动不动，不由皱眉。
　　“加贺酱……姑且问一句，你想用这东西做什么？”
　　“科研。”加贺淡淡的说道，她是不会将自己能够怀孕的事情说出去的，免得遭到别人嫉妒。
　　“要留着科研的话，那你刚才为什么吞了一大口？”大和表示她没那么容易被骗。
　　“呃……”加贺一顿，又连忙脸红的找借口：“我喜欢吃你管得着吗？”
　　“噗！”
　　寒云一口老血喷了出来。
　　加贺你……你在床上的时候可不是这么说的，你以前明明还嫌不卫生，不准我插嘴的！
　　加贺今天到底怎么了，难道说她也被变异病毒影响，从而性格大变了？
　　还是说单纯的脑子短路而已。
　　大和也对加贺的回答表示无话可说，索性看在加贺帮她解决了变异病毒的份上，就暂时照她说的做吧。
　　此刻的加贺看起来明显不正常，大和可不想跟她斗。
　　于是大和尴尬的将注射器插入绝对领域中，并将提督送给她的宝贵东西抽了出来。
　　“喏……”大和将注射器扔给了加贺。
　　加贺小心翼翼的将注射器接好，且看向注射器的视线中，就如同看着亲儿子一般，说不出的喜爱。
　　“咳咳，好了，你去我的实验室里拿上解药，去帮大家注射吧，我还有点事情要跟提督单独商量。”加贺脸红的轻咳两声，对大和下了逐客令。
　　大和郁闷的走掉了，她还是想不通加贺到底在想些什么。
　　加贺拿着那些白色不明液体，明显不是为了科研，难道说……她真的是喜欢吃？
　　“加贺，你要找我商量什么？”寒云也疑惑的问道。
　　然而加贺没有说话，她先是将衣服给脱掉了，接着在寒云目瞪口呆的目光中，将从大和那里抽出来的不明液体，注射到了自己的绝对领域里面。
　　寒云：“……”
　　寒云：“……”
　　还是寒云：“……”
　　完了，加贺真的坏掉了。
　　另一边，夕张通过入侵加贺基地的系统，看到这一幕后，简直笑抽了肚子。
　　这个加贺，太他妈好玩了！
　　加贺注射完不明液体之后，又取出了几根干净的注射器扔给提督：“提督，你以后跟别人做完后，要记得把这东西抽出来给我知道吗？”
　　寒云：“……”
　　谁来告诉我，我现在是该点头还是该摇头？
　　最终，有些短路的寒云还是点了点头，同时他也问道：“我说加贺，我能问问你为什么要收集这个吗？”
　　“嘛，这个告诉你也没关系，夕张刚才告诉我，她对我的身体做了改造，让我有了怀孕的能力，怎么样，你不想试试吗？”
　　“不是……很想。”
　　“这可由不得你了。”加贺脸色一狠，然后继大和之后骑在了提督身上，开始压榨起提督来：“为了咱们的孩子，你以后没事的话，就来跟我好好的耕耘，知道了吗？”
　　“不知道……”
　　“嗯？”
　　“知道知道……”
　　“哼，明白就好，总之先把你今天剩余的精力都给我再说吧。”
　　于是，加贺开始了对提督的漫长压榨。
　　直到N年后变得再也离不开提督了。
　　“啊哈哈哈！！！”
　　这是夕张在她的实验室里笑疯的声音。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　地点：舰娘学园。
　　事件：少女A与少年A的决斗。
　　由于在便利店里见到少年A跟列克星敦亲密的样子后，吃醋的少女A决定，向少年A发出了决斗申请。
　　只要打倒了少年A，少女A就能跟少年A强制换班，让少年A离开列克星敦了。
　　少年A：“妹子啊，你想来A班的话，为毛不找个容易对付点的挑战？”
　　少女A：“少嗦，规则为6对6，亮出你的舰娘吧！”
　　少年A无奈，只好跟她打了。
　　少女A舰队配置为：大凤，赤城，太太，加加，以及反潜用的海妈与突击者，看来她这段时间有拼命的肝船啊。
　　少年A舰队配置为：空想，虫子，黑背豺，电酱，拉菲，紫石英。
　　双方的船皆开启了技能，少年A索敌失败，并装了对空装备。
　　少女A扬起了嘴角：“萝莉控就是萝莉控，你不知道航母都是小学生杀手吗？”
　　确实，闪避轰炸靠的是对空值，而不是闪避值，小学生的对空值普遍偏低啊，少年A明知对方航母多，却还拿出这种全是小学生的阵容，还想继续靠脸拼闪避等夜战显然是行不通的。
　　最终结果。
　　少女A：
　　开幕轰炸，啊哈哈哈！！！
　　首轮轰炸，沃日，你们别在炸紫石英了！也别炸拉菲，给我炸旗舰！！！
　　次轮轰炸，空想你开挂的吧！！！
　　少年A：
　　紫石英嘲讽得漂亮。
　　黑背豺挡得漂亮。
　　虫子撞得漂亮。
　　电酱撞得漂亮。
　　咱家的空想残影。
　　夜战一波带走。
　　少女A脸色惨白：“这……这尼玛不科学……”
　　失败者在半个月内，无法在发出与接收任何挑战。
　　呜呜！
　　早知道跟欧班别的学生决斗就好了，至少那样还能跟少年A一个班，现在好了，半个月内无法阻止少年A跟列克星敦在一起，她以后岂不是一点机会都没有了吗，呜呜！


第372章 U81出现
　　“到底什么时候才能怀上呢？”加贺看着手里只有一条红线的测孕棒，心里莫名有些不耐烦。
　　她现在迫不及待的想要怀孕，但却不管她测几次，显示的结果都是一样的，都是未怀孕。
　　妈个姬的，自己用红笔在上面多画一条红线算不算？
　　“哎，还要等多久啊。”加贺做实验的时候都心不在焉。
　　一边想着别的事情一边做研究是行不通的，明明还有黑海的事情需要处理，她这里却一点进度都没有。
　　嘛，反正她就算在怎么研究，等她出成果的时候，夕张早就把事情的解决办法找出来了。
　　既然如此，她还不如去想想办法该怎么搞出人命吧。
　　于是，加贺拨打了寒云的手机：“寒云，我这里有个研究需要你帮忙，过来一下。”
　　寒云以为真有研究需要帮忙，所以就着急的跑过去了。
　　毕竟岛屿上只有他跟顾柔两个人是半深海，加贺需要他来做实验，也就是说换成顾柔也行。
　　所以为了让顾柔远离加贺的实验，寒云只能自己上了。
　　但是……
　　到了实验室的时候，寒云才知道自己想得有点多。
　　只见加贺一来就帮他打了一针，针刚打完，寒云的身体就有些燥热起来。
　　“加贺，姑且问一句，你刚才给我打的是什么药？”
　　加贺嘴角一咧，露出了邪恶的笑容：“春.药。”
　　于是，加贺脱掉了衣服，静等提督扑倒她。
　　为了搞出人命，加贺也是拼了。
　　――――――分割线――――――
　　从海色镇守府上眺望大海，入眼的只有一片黑色。
　　寒云回到总督府的那段时间里，让这片黑色安稳的扩散了好大一块面积。
　　以前，世界末日什么的只有在电影里面才能看见，而此刻出现在寒云眼里的景象，其实就是世界末日的一角了。
　　若是不抓紧时间处理的话，未来迟早会陷入黑暗。
　　“提督提，能不能帮我们找找同伴啊？”大青花鱼扯着提督的裤角，提出了请求。
　　“你们还有什么同伴吗？”
　　“有的，U81跟U47消失好一段时间了，M1跟絮库夫也找不到了。”
　　“U型潜艇？”寒云一愣，没想到他的镇守府附近竟然有这么多潜艇啊，U型潜艇稀有度可是很高的，否则小苏也不会发出‘这世上根本没有U81’这样的感叹了。
　　“提督帮我们找同伴吧。”
　　“好好，我会让大家帮你们找找的。”
　　“谢谢提督，那我先去找大凤酱玩了。”大青花鱼挥了挥手，然后她恰好看见一只红发双马尾的妹子路过，于是就跑了过去。
　　大凤表示自己明明第一次遇到大青花鱼，为什么会对她有一种恐惧的感觉？
　　虽然不知道为什么，但大凤隐隐觉得自己要倒霉，于是想都没想就先逃了。
　　……
　　U型潜艇跟两条鱼一样，都生活在镇守府周围的海域，那她们应该都在海水出现问题的时候，逃离这里了吧？
　　这样一来想找到她们有些难啊，毕竟潜艇一直呆在水里，就算舰载机从她们头上飞过，也不一定能发现得了。
　　“U81啊，我也想要一只哎。”寒云感叹道。
　　U81可是打捞限定啊，像寒云这种几乎不出征的懒提，是不可能遇到U81的，除非U81自己找上门。
　　不过世界上真有这么好的事情就好咯。
　　寒云叹息一声，准备去让太太用舰载机去找人。
　　但就在这时，一道从黑海中爬出来的身影吸引了寒云的注意力。
　　“卧槽，那不是U81吗？”寒云忍不住吐槽了一句，他说什么来着，谁说U81难捞了？
　　没想到U81还真的送上门来了啊，寒云哪有不拐走的道理，于是他就兴高采烈的朝U81跑了过去！
　　只是还没等寒云靠近U81，U81却率先咧开了嘴：“请问，你是提督吗？”
　　这明显有些阴险的笑容，让寒云察觉到了一丝不对劲：“我就是提督，81酱你没事吧？”
　　“不愧是提督，死到临头了还会关心别人，U81都差点爱上你了呢。”U81嘴角的笑容越来越险恶，她甚至于还将舰装召唤了出来。
　　那是一个跟歼星舰小苏类似的舰装，能够看到光的粒子正在朝炮管里聚去，她似乎打算对寒云开炮，而且还是歼星炮！
　　“不好！”
　　寒云见到不妙撒腿就跑，但是下一秒歼星炮的光束也发射了出来。
　　寒云再怎么样也只是半深海，他的速度能有高能光束快吗？
　　于是，光束迅速在寒云的瞳孔中放大，他是绝对逃不掉了。
　　“快趴下！”
　　危机关头，一道稍显稚嫩的声音传了过来，伴随着这道声音出现的，是一道蓝白胖次色光束。
　　是小苏的声音，小苏正站在母港上方，她发射了一道歼星炮出去，将U81的光束拦截了下来。
　　两道光束对碰在一起，彼此抵消，最终膨胀成一团，然后猛地爆炸。
　　爆炸声很响，将镇守府上的大家都吸引了过来。
　　然后她们便见到，提督被爆炸的热焰炸飞了出去，至少飞出了十米高，然后狠狠的摔下来。
　　“提督！”太太一惊，连忙迈开脚丫冲了出去，瞬间爆发的航速甚至达到了40节！
　　太太冲到了提督的落点，连忙张开怀抱，用身上最柔软的位置接住了他。
　　将提督抱在怀里才发现，提督的背部湿湿的，仔细一看竟全都是血。
　　毕竟寒云可是承受了歼星炮对轰的爆炸啊，虽然他不是处于爆炸点的中心，但依然被炸得很惨。
　　寒云此时已经陷入了昏迷状态，不死已经算是走运了，若是换做平常的提督，恐怕已经在刚才的爆炸中变成肉末了吧。
　　“提督！！！”
　　“寒云！”
　　密苏里跟顾柔等人也慌张的冲了过来，见到寒云这副惨样，她们的心都在颤抖啊。
　　密苏里可是失去过一个提督的，不想在失去另一个重要的提督了。
　　“提督，你不要吓我。”密苏里的眼里都流出了泪水，她连忙从太太手中里接过提督，然后亲在了提督嘴巴上。
　　也不知道她是想做人工呼吸，还是单纯的是想吃豆腐。
　　“别偷吃了，快点把提督带来我这里。”这是从加贺的基地里传来的广播声，刚才的爆炸自然也吸引了加贺的注意力。
　　提督伤成了这样，必须赶快治疗才行。
　　妈个姬的，到底是什么人在对提督放暗箭，把提督炸成这样是会影响她怀孕的进度的造不造？


第373章 变异的U81
　　密苏里连忙将寒提督送进了加贺的基地。
　　“加贺，提督还有救吗？”密苏里慌张的询问起来。
　　“放心吧，提督只是昏迷了而已，他半深海的身体没那么容易死的，你先帮忙涂上这些疗伤药，我来帮他包扎。”加贺虽然口头说着提督不会有事的，但却有些慌张取出药材，与密苏里一起替提督清理伤口。
　　提督的背部都已经血肉模糊了，大量的血液不要钱似的流出来，若是不及时止血的话，恐怕以提督半深海的身躯，也会因失血过多而死。
　　“我记得顾柔的血型跟提督相同，你把她叫过来，必须给提督输点血才行。”加贺将提督包扎好后，又连忙说道。
　　事实上不需要密苏里去叫，顾柔等人就在门外守着，寒云被伤成了这样，她们怎么可能不守在这里。
　　顾柔连忙上前为寒云输血，就算抽光了她的血，也不能让寒云这样死掉。
　　好在有加贺的黑科技辅助，输血的过程很快就完成了，寒云的命算是保了下来。
　　“提督已经安全了，他现在需要静养，你们先去看看外面的情况吧。”加贺擦掉了额头上的汗水，松了口气说道。
　　“我留在这里吧，反正外面也没有什么事情是我能帮忙的。”顾柔看着寒云这样子非常心痛，于是决定留下来守着他。
　　“不行，提督现在倒了，你应该代替提督指挥战斗，不能就这样放过伤害了提督的人，知道吗？”加贺严肃的说道。
　　顾柔想了想，觉得加贺说的也有道理。
　　她之前怎么说也是名提督，这种时候就应该代替寒云指挥大家作战才对。
　　于是顾柔点了点头，连忙率领大家离开了这里。
　　而加贺在确认妹子们都走掉了以后，才是连忙将提督抱紧怀里。
　　“提督，我来帮你做人工呼吸吧。”加贺发现自己现在有点奇怪，感觉一看到提督就会有种忍不住的冲动。
　　但是提督现在伤成了这样，啪啪啪肯定是不行了，但是接吻却完全没有问题。
　　所以想要搞出人命的加贺，就在实验室里偷吃起了提督来。
　　――――――分割线――――――
　　基地外。
　　太太并没有跟随大家挤入加贺的基地里，而是满脸阴沉的站在原地。
　　加加低头看了一眼姐姐的脸色，顿时被吓得连忙后退了几步，这脸色真是黑得可啪啊。
　　太太黑化了。
　　“竟敢打伤我重要的提督！”太太暗恨的咬紧了牙，然后大量的舰载机从她的舰装甲板上飞了出去。
　　仔细一看能够发现，这些舰载机的阵容够豪华的啊，全都是b25之类的牛逼轰炸机。
　　加加表示她用得最好的都只是震电，为毛姐姐身上有这么多b25！
　　加加明白了，这个提督私心得可以，竟然把好东西都往姐姐身上塞。
　　很好，非常好！
　　看来这事必须找时间跟提督谈谈了，好东西往姐姐身上塞可以，但是，某不明白色液体必须往加加身上塞！
　　咕嘿嘿！
　　都什么时候了，加加心里还能想歪，就不怕黑化的姐姐糊你一脸轰炸机吗？
　　不过太太这回是真的怒了，提督对她来说，已经成为了不可缺少的存在。
　　事实上，太太很爱提督。
　　有多爱？
　　这么说吧，事实上本书虽然很少有写，其实寒云每天晚上都会被舰娘拖去啪啪啪。
　　但是即使是亲王与顾柔这样的青梅竹马，寒云也不可能每天都照顾得到。
　　但是太太却不同，她是唯一一个每天都被提督照顾一次或者以上的舰娘。
　　天知道，寒云其实每天晚上都会将太太约出去，美其名是喂铝给她吃，但实际上喂着喂着，把自己的下面也喂掉了。
　　而太太呢，每次都知道提督对她心怀不轨，却都微笑着任凭提督拖进小树林，然后自然被教♂育了一顿。
　　这样长时间被照顾下来，太太与提督的心早已经连在一起了。
　　所以看到提督身上血肉模糊，剧痛无比的样子，太太的心里更加痛啊。
　　……
　　太太的舰载机全都朝U81俯冲了下去，这是必杀式轰炸法，俯冲轰炸。
　　显然太太已经怒了，必须让这家伙给提督陪葬，嘛，虽然提督没死就是了。
　　结果哪想，U81面对这些渣渣轰炸机，竟然露出了不屑的嘲讽，她以不比小苏逊色多少的速度左突右闪，轻易就将轰炸机的投弹都给闪避掉了。
　　“加加，一起压制她！”太太暗恨的咬着牙，非要炸死U81不可。
　　加加没办法，只好听姐姐的话把震电都给放出来了。
　　轰炸机的数量顿时增加，这回总能压制住U81了吧？
　　但是哪想，U81这潜艇竟然还有防空弹幕！
　　而且对空值似乎很可啪的样子，一下就把加加的震电给全部击落了。
　　“我的震电啊，呜呜！”加加的心都在滴血了，对于航母来说，一架高性能的灰机可比铝还要重要。
　　“这家伙到底是怎么回事？”太太的b25也被击落了，但却没有伤到U81丝毫，实在是被气得不轻。
　　现在这破游戏到底是要闹哪样，身为小学生却能一个打十个了，咱航母还有存在的价值吗？
　　“是81酱来了！”
　　这时候，发现动静大青花鱼与表妹射水鱼也赶了过来，大鲨鱼的手中还拖着一只翻白眼的大凤，也不知道大凤到底被她干了什么。
　　两条鱼见到了老朋友，还以为是提督将U81找回来的，于是就兴高采烈的朝U81走了过去。
　　但是还没等两条鱼靠近，一道高能光束就朝她们激射了过来。
　　大青花鱼顿时被吓了一跳，然后干脆用手里的大凤做挡箭牌了。
　　伴随着大凤‘啊’的一声惨叫，瞬间大破，大破保护触发了出来，抱住了大凤的性命，但却漏了一地的燃油。
　　“她才不是U81！”小苏怒喝一声，她的并没有用蓝白胖次色光束去拦击U81的攻击，而是趁着U81攻击大青花鱼的时候，小苏也朝U81攻击了过去。
　　即使是拥有与歼星舰相当性能的变异U81，被蓝白胖次色光束击中以后，也在硬抗两秒后被大破了。
　　“切！”U81像是明白了自己还不是小苏的对手，虽然没能杀掉人类提督有些可惜，但今天也只能到此为止了。
　　U81连忙一个空翻扎进了黑色的海水之中，那些对于舰娘们来说是剧毒的海色海水，对于U81来说却是大补之物。
　　在消失掉之前，U81还留下来一句话：“你们就趁现在挣扎吧，等我进化成完全体的时候，小苏，你也不会是我的对手了嘎哈哈，赢了！”
　　大海恢复了平静，唯独海滩被炸出了一个个大坑。
　　太太明白，似乎又有什么麻烦的敌人出现了。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A获得了决斗的胜利，列克星敦不由为此松了口气。
　　说实在的，在见到少年A用一队小学生迎战航母的时候，列克星敦的心都提了起来。
　　毕竟身为航母的列克星敦很清楚，航母打小学生真是在简单不过了。
　　但是哪想少年A迷之幸运，空想的技能几乎就没停过，你知道一队航母炸一只空想，结果空想‘刷刷刷’全部miss掉的时候，是何等卧槽的心情吗？
　　列克星敦没好气的说道：“你真是的，就不能拿出点靠谱的阵容吗？吓死我了。”
　　少年A微微一笑，调侃了她一句：“你这是在担心我输掉吗？”
　　列克星敦脸一红：“当然了，你毕竟是我的学生，你输掉了我多丢脸。”
　　少年A凑近了她一些，戏谑的说道：“其实是怕我输掉后，要离开欧班一段时间吧？”
　　列克星敦的脸更红了：“真不要脸，走开啦。”
　　不过听少年A这么一说，列克星敦也发现自己有点不对劲了起来。
　　话说，她一开始来这里当老师的目的，不是为了让少年A失去做提督的信心吗？
　　那为什么她现在开始担心少年A不能留在欧班了？
　　稍微想想，列克星敦就明白是为什么了，结果她的脸色也是越来越红。
　　列克星敦猛地摇了摇头，让自己清醒过来。
　　她不能被少年A骗了，这家伙不过是想吃她豆腐，所以才拼命打工累倒了而已，她怎么能因为这样就对少年A有好感了呢？
　　没错，必须让少年A放弃当提督的打算才行，列克星敦依然这么想着。
　　然而就在这时，一旁看他们秀恩爱不爽的少女A，竟然在吃醋之下做出了一个惊人的举动。
　　少女A突然叫到：“列克星敦！”
　　列克星敦疑惑的抬起了头，结果发现少女A突然捧住了少年A的脸，当着列克星敦的面，一把强吻在了少年A嘴唇上。
　　列克星敦顿时一呆。


第374章 你们打算什么时候谈正事
　　“如果我猜得没错的话，那只U81恐怕已经变成了大和所说的新深海。”加贺皱眉说道。
　　“加贺酱……”
　　“不过从她逃走前的那句话来分析，她现在应该还没有进化成完全体。”
　　“加贺酱……”
　　“看来黑海拥有能让舰娘深海变异（进化）的能力啊，若是让她进化成了完全体，恐怕会造成一场灾难。”
　　“加贺酱……”
　　“而且大鲨鱼之前说了，除了U81以外，她的同伴里还有U47，M1以及絮库夫都找不到了，这句话很让人在意啊，你们说会不会连大鲨鱼的其她同伴也变异成新深海了呢？”加贺担忧的说道。
　　而此时聚在实验室门口的众女，脑袋上纷纷弹出了一个愤怒的井号，对于加贺一直自圆其说的做法，她们实在忍无可忍了！
　　“加贺！咱们现在谈的是你为什么要在实验室里偷吃寒云的问题，请不要逃避话题好伐！”顾柔一怒。
　　妈个姬的，她就说之前加贺为什么要让她跑出去指挥作战，原来你只是想把所有人赶走，然后一个人在这里偷吃提督啊喂！
　　你真的还是那只高冷自爱的加贺吗，你之前的行为叫做变态痴女知道吗喂！
　　“咳咳，原来你们想说这件事啊，事实上，我刚才只是在喂提督喝药而已，你们也看见了，这里没有勺子，也没有其她人，我只能自己动嘴喂提督喝药了。”加贺冒出了冷汗，但却假装淡定的说道。
　　“哦？是吗？”众女冷眼。
　　顾柔上前一把，一把扒开了寒云的嘴巴，轻轻嗅了两下，一股还算正常的味道，并没有所谓的药味。
　　“那么，药味在哪呢？”顾柔冷眼。
　　“这个……”加贺继续冒汗，继续一本正经的胡说八道：“其实，我的药是除口臭用的……”
　　“口胡，提督根本没有口臭！”舰娘们一怒，全都朝加贺扑了上去。
　　这里的船哪个没跟提督接吻过，提督有没有口臭她们在清楚不过了，加贺的这个借口，无疑是将自己逼进了死路。
　　这个死加贺，平时看起来人畜无害的样子，没想到在这种危机时候，在这种提督受伤的时候，她竟然还不去做科研，而在这里偷吻提督。
　　岂可修，我们也想吻啊！
　　一群妹子直接开撕，不出一会儿众女都几乎果体了。
　　“大家都在啊，外面的情况怎么样了？”寒云被吵闹的一幕惊醒，结果发现妹子们竟然都在用果体迎接他醒来，太感人了！
　　“提督醒了！”
　　“提督，你有没有哪里不舒服？”
　　“提督，你不舒服一定要说啊，我可以帮你变舒服起来的，咕嘿嘿！”
　　妹子们的果体三三两两靠了过来。
　　“我想说，外面的情况怎么样了……”寒云擦了把汗，虽然舰娘们这么热情是好事，但也要看看时候好伐。
　　特别是那只加加，你特么的离提督远点，提督现在一心为公，不会妥协在你的淫.威之下的！
　　然而这时，太太突然来到了他身边，将他轻轻搂到了怀里，关心着说道：“提督，你真的没事了吗？”
　　“……嗯，已经舒服多了。”寒云心里一软，安静的往太太怀里一靠。
　　众女：“……”
　　提督面对太太的态度，与面对其她船的态度比起来，明显相差了十万八千里。
　　提督，咱说好的一行为公呢？
　　不知何时，舰娘们的手中多出了一把太刀或菜刀。
　　话说瑞鹤这里没你事吧？
　　你没事也把镰刀取出来做什么？
　　你能不能不要这么暴力，咱好好的放下武器，多学学你姐姐那样微笑不好吗？
　　于是，瑞鹤就学着姐姐的样子，露出了一道冷笑。
　　好吧，翔鹤的笑容太‘和善’了也不好。
　　“咳咳，现在开始说正事，关于那只U81啊……”寒云轻咳两声，正打算说正事支开话题来着。
　　但是妹子们却轻哼一声：“确实该说正事了。”
　　“没错，那现在就下决定吧。”
　　“提督已经受伤，下床都成困难，这种情况下，提督一定需要一名舰娘监护的没错吧？”
　　妹子们纷纷冷眼注视着提督，使得提督哪里敢说不，只能小鸡逐米似的连连点头。
　　妹子们非常满意，然后亲王率先站出来说道：“那么，提督就交给我来照顾吧，我跟提督从小认识，对他很了解，照顾起来也能得心应手。”
　　顾柔却反驳道：“要说认识时间的话，亲王你确定要跟我比吗？”
　　天后端着一锅冒着绿泡的食物走来：“提督，跟我在一起吧。”
　　你是想杀提督吧吗？
　　胡德也严肃的说道：“提督，需要一个稳定的恢复场所。”
　　胡德酱，麻烦你先戴上眼镜，提督不在那个方向啊喂！
　　深海们也不甘示弱：“提督，跟我们在一起，裸 聊裸睡多P任都你选择哦。”
　　你们觉得提督现在还能P吗？
　　加贺也理直气壮的说道：“提督还需要治疗，留在我这里比较好。”
　　偷袭猫一边去。
　　舰娘深海们一争夺起提督来，往日里培养出来的和气瞬间被撕裂，一个个都面目狰狞的互相瞪着眼。
　　寒云冒出了冷汗，他的腰受到了重伤，短时间内确实很难活动了没错，但也并不需要照顾吧……
　　况且被你们照顾，总感觉更加危险了……
　　“那个，我能亲自选监护对象吗？”寒云姑且想找个安全点的人陪伴，比如说太太，或者说太太。
　　“可以啊，除了列克星敦以外，提督随便选谁。”妹子们一脸别以为我不知道你在想什么的表情：“而且提督，你到底想选谁呢？”
　　寒云：“……”
　　妹子们都是一脸你不选我的话，我就离家出走的表情，寒云还敢选吗？
　　不管选谁，后宫都要着火啊喂！
　　“那个啥，要不干脆大家轮流来照顾我吧？”机智的寒云还是想出了应对办法。
　　“这样……好像也行。”妹子们想了想，觉得是个不错的办法。
　　“可是，要怎么决定顺序呢？”妹子们又问。
　　“很简单，抽签就行了。”
　　“这个可以有，谁去准备一千根竹签？”
　　“呃……这个谁爱去谁去吧。”
　　“笨，准备竹签的人，可以事先在竹签上动手脚哦！”
　　闻言，大凤跟胡德的眼睛一亮：“我去我去！”
　　原本听到要抽签的时候，大凤跟胡德是崩溃的。
　　但是一想到可以动手脚，说不定并不是没有希望！
　　于是，她们两个就兴高采烈的冲出去了。
　　然而等到她们将竹签都准备好了以后，才哭晕在了厕所。
　　这么多竹签混在一起，待会随便打乱点顺序，她们就找不到动过手脚的了，我哭。
　　最终，大家愉快的抽了竹签。
　　“啊啦，我是第一个呢。”企业伸出自己的竹签示意。
　　“切，天天踩狗屎的家伙。”妹子们心里暗骂！
　　“看来，我是第二个。”声望也示意了自己的竹签。
　　大家都纷纷示意了自己的竹签，一般来说抽到前10的还有机会，在往后的数字，基本上还没有轮到她们，提督就出院了。
　　寒云连忙看向了太太，即使希望渺茫，他也想知道太太抽到的是多少。
　　太太微微一笑：“还算好运，我是第10个。”
　　寒云松了口气，而数字在10之后的妹子，都纷纷明白自己没戏了。
　　但是一开始就明白自己没戏的人还有两个，分别是失意体前屈的大凤跟胡德。
　　只见她们手中竹签上的数字分别是……
　　999。
　　1000。
　　orz……


第375章 所以你们到底谈不谈正事？
　　“肯定是因为手脚没做好。”
　　“肯定是因为视力不太好。”
　　排名末尾的大凤跟胡德还在碎碎念。
　　而排名前十的人已经出现了，按照先后顺序分别是：企业，声望，顾柔，白雪，响，超深海驱逐舰1号，超深海战列舰12号，超深海花花，深海轻巡38号，列克星敦。
　　“响，跟我换换嘛！”抽到百位数后面的晓跟电酱连忙恳求着响，但是响一直装作在看书，对姐妹们的声音选择性忽略。
　　响才不会把难得的机会交给别人。
　　“白雪，我以姐姐的名义跟你说话，快把你的竹签交出来！”吹雪也壁咚上了白雪，盯着她手里的竹签不放。
　　白雪当即白了妹妹一眼，淡淡的说道：“你会照顾人吗？提督现在这个样子，可经不起你折腾。”
　　“谁说我折腾了，谁说我不会照顾人了，快点给我，给我嘛！”
　　“不行！”白雪坚决的说道。
　　同样的画面，此刻正在实验室里持续发生着，比如说……
　　“超深海战列舰12号，快跟我换！”
　　“深海轻巡38号，拿来！”
　　“超深海驱逐舰1号！”
　　话说这么长的名字，你们叫起来不累吗？
　　深海院长们表示她们已经听不下去了，你们这些小妹，抽到好签的时候，难道不应该第一时间交给院长吗？
　　“都拿来。”大和，加贺，要塞姬等深海院长，都朝小妹们伸出了手。
　　奈何这一次，小妹们表示要抗命了，她们现在有提督了，只听提督的命令，就算是大姐的命令也没用了。
　　――――――分割线――――――
　　俗话说得好，自己种下的苦果，就算是屎臭味的，也要硬着头皮吃完。
　　寒云只能一边哭着，一边等待舰娘的照顾了。
　　还好舰娘们的照顾是甜味的……希望吧。
　　首先是第一天。
　　企业的照顾啊……
　　事实上从昨晚开始，企业就与加贺一起跟提督陪睡了。
　　“提督，醒了吗？”早上，果体的企业正躺在提督怀里。
　　寒云其实已经醒了，但是理智告诉他，这种时候最好还是继续装睡，免得身上伤上加伤。
　　“哼哼，想在我面前装？”企业轻哼了一声，然后用手指戳了戳提督的背部。
　　顿时寒云痛得叫了出来，好吧，看来是别想装睡了。
　　“早啊……企业。”
　　“早啊提督，新的一天就从早安吻开始吧。”企业不给提督废话的机会，直接亲了上去。
　　于是，什么新的一天从早安吻开始，明明除了吃喝拉撒之外，提督的嘴巴就没空闲过！
　　想想也是，妹子们可不会放过这种难得的机会，好不容易能够跟提督单独相处，不抓紧时间偷吃怎么行？
　　虽然提督的身子不好活动，但嘴巴能动不就行了？
　　于是第二天，轮到了声望。
　　声望先是细心且温柔的帮提督擦干净身子，喂提督吃饱饭，然后……
　　“提督，你嘴巴上沾着米饭了，我帮你拿掉。”
　　你用嘴巴拿啊喂！
　　第三天，正宫顾柔。
　　“身体好些了吗？”能够看到顾柔眼里满满的全是柔情，她把小黎也一起带来了。
　　“好些了……”寒云点了点头。
　　“那就好，小黎，我用上面，你用下面吧。”
　　寒云：“……”
　　第四天，第五天，第六天，第七天……
　　经过白雪，响，以及会所有姿势的北宅的揉虐后，终于迎来了深海的照顾。
　　我跟你讲，超深海驱逐舰虽然是量产型，但是其立绘有多美，身体有多苗条滋润，你们这些当不上深海提督的咸鱼提督是永远体会不到的，嘎哈哈！
　　同时，深海也都是些超级听话的妹子，毕竟她们一出生，就是为了服从于‘秩序’，服从于大姐，只会听从命令而行动。
　　所以不管你对深海们提出怎样的要求，她们都会毫不犹豫的完全听从。
　　看来，往后的日子终于可以享受点正常的照顾了。
　　然而，当第十天来临时，当太太走进提督房间的时候……
　　“提督，你的嘴巴怎么肿了？”太太无语的看着那张略肿的嘴巴。
　　“这几天，她们可疯了……”寒云欲哭无泪。
　　“那你的身体恢复得怎么样了？”
　　“安心，昨天就恢复好了，为了等你才装病到今天的。”
　　“你恢复了就好，我不求太多的。”太太温柔一笑。
　　“怎么能不求太多呢，提督我可是攒了十天的精力，全部都是留给你的啊！”
　　“谢谢提督。”太太脸色有些泛红：“任凭夫君处置。”
　　这幅略带羞涩的样子，顿时让寒云看呆了，他连忙上前一步，轻轻将太太拉到了怀里，然后迫不及待的解开了她的衣服。
　　两人很快就脱光了，往床上一倒。
　　不过就在他们准备培养♂感情的时候，加贺突然不合时宜的闯了进来。
　　加贺淡淡的瞥了他们一眼，然后默默的取出了一箱东西，扔在了提督床边。
　　“提督，既然你攒了那么多的话，那么就把这箱东西装满吧。”加贺虽然很想亲自吸收提督的精力，但是她这段时间以来，对黑海的研究已经进入了关键阶段，若非为了提督十天的精力，她是不会跑来这里的：“那么我还有研究，就先走了。”
　　加贺来得快，去得也快。
　　当寒云好奇这箱是什么东西时，才发现这全是注射器啊喂！
　　沃日，这个箱子都能将折叠后的提督完全塞进去了好伐，你就算把提督扔进榨 汁机里榨成血沫，都不一定能装满这一箱好伐！
　　你让提督哪里弄一箱的精力来！
　　无奈，最后寒云还是无语的帮加贺装了一些，但大部分还是用来填满太太的身体了。
　　在与太太的羞耻纠缠中，第十天终于结束了，明日他终于能以正当的名义出院。
　　寂寞了十天的太太也表示昨天非常满足，她的要求本就不多，只有提督时刻都表现出爱她的样子就行了。
　　而能够得到提督一整天的照顾，让太太空虚的身体彻底被填满，好想把提督一直留在自己身边啊。
　　只不过寒云的身体虽然康复了，但他是不是忘了点什么？
　　话说，他一开始到底是怎么受伤的来着？
　　哦对了，好像是被U81跟小苏对轰给炸伤的，U81似乎是新深海来着。
　　新深海……黑海……世界末日……啊！
　　沃日，这不是还有一堆事情没解决吗，他竟然都给忘了！
　　虽然就算没忘，以他那具受伤的身体也做不了什么……
　　第十一天的早上，寒云与太太早早起床，既然已经恢复了，就该去处理一下关于黑海的事情了。
　　不过就在他准备动身起床的时候，一只天后突然从房门外走了进来。
　　天后一手拿着写着11的竹签，一手握着一把水果刀。
　　“提督，你还需要照顾的，对吧？”天后那痴情的双眼中，似乎能看到黑化之意。
　　她像是在说，如果提督已经康复了，那天后就只能用水果刀让你多躺一天咯。
　　寒云冒出了冷汗，连忙小鸡啄米似的点头。
　　天后这才扔掉了水果刀，然后如同要回归身体的魂魄一般，痴痴的往提督身上靠去……
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　列克星敦目瞪口呆，少女A竟然……竟然当她面强吻少年A了！
　　少年A同样是一惊：“A妹，你想干啥？”
　　少女A的脸色微微泛红，但她没有回答少年A的话，而是一脸自得的看向了列克星敦：“老师，你对自己的同学应该没有兴趣的对吧？”
　　“这个……”列克星敦张了张嘴，不知道该怎么回答。
　　说没有兴趣，但好像又有点兴趣的样子。
　　说有兴趣的话，列克星敦又连忙否认。
　　于是，列克星敦只好逃避着话题说道：“少女A同学，校内可是禁止不正当男女关系的。”
　　少女A同样说道：“可校内同样也禁止不正当师生关系吧？你又是跟A君约会，又是请他吃饭的，是不是有点越线了呢，老师！”
　　最后的老师二字，字音咬得有点重啊。
　　列克星敦无话可说，两女开始敌视的对视了起来，目光之间迸发出火花。
　　“那个啥，我选择列克星敦！”这时，少年A举手作死。
　　结果少女A连忙对他腹部来了一拳，恼怒的说道：“你选择列克星敦是吧，那么能不能请你对全校师生宣布一下呢？”
　　少年A连忙闭嘴，除非他不想在这个学校待了，否则让别人知道他跟列克星敦亲密接触过的话……
　　少女A又道：“列克星敦，你之前可不是这样的，你说过要帮我跟A君在一起的，难道你忘了吗？”
　　列克星敦尴尬的摸了摸鼻子：“那个啊，过去的事情就让它过去吧，咱女人都是很善变的不是吗？”
　　少女A：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对。
　　但是，A君是不会这么简单就让给你的，你等着吧！


第376章 应对黑海的办法
　　天后骑在提督身上，她微微抬起臀部，然后又坐了下去。
　　今天的提督是她的，是她的！是天后一个人的！
　　谁也别想抢走，谁也不许来打扰，今天天后要让提督的东西装满身体。
　　单纯的是骑乘位，天后骑了一天，脸上的表情不但没有疲惫，反而还越来越兴奋，眼神越来越迷离了，口中还在碎碎念着‘我的’‘我的’之类的话语。
　　一天下来，天后累趴了几次，但又很快的爬起来继续。
　　到最后她吐出舌头，翻着白眼，一脸被玩坏了的表情，但依旧没有停下来的趋势。
　　直到晚上寒云担心她真的坏掉，才是用甜言蜜语的哄她入睡了。
　　“提督，抱紧我，不准松开。”天后紧紧的贴在提督怀里，偶尔蹭几下，她发现自己有点离不开提督了。
　　嘛，虽然她一直都离不开提督。
　　天后觉得自己的身体好冷，只有被提督抱着的时候才暖和，若是离开提督的话，她会被冻死的。
　　俗话说得好，自古病娇是真爱，天后的爱虽然有些病态，但有哪个男生不喜欢病娇吗！！！
　　当然，与病娇相处也是有危险的。
　　你不看天后的舰装空间里装满了菜刀，一旦提督不满足她的话，她就直接用菜刀伺候。
　　所以与这样的真爱相处，你不付出真爱是不行的。
　　――――――――分割线――――――――
　　与天后的二人世界结束后，这回寒云是真的出院了。
　　虽然他卧床不起的这段时间里并没有传来坏消息，但是寒云知道这只是暴风雨前的宁静而已。
　　黑海的事情一天不解决，就一天难以安心下来。
　　鬼知道在这十一天的时间里，黑海的面积是不是又扩大了很多。
　　为了弄清楚目前的状况，最简单的方法就是向加贺询问，于是寒云来到了加贺的实验室里。
　　结果才一打开门，就让寒云撞见了非常尴尬的画面，当然，加贺那家伙并不觉得尴尬就是了。
　　只见加贺正坐在椅子上，她身上没穿，眉头也微皱，像是在烦恼黑海的事情。
　　但寒云表示，你烦恼就好好的烦恼好伐，不要一边烦恼，一边对自己使用注射管好伐！
　　注射管中被好好存放着的白色不明液体，嗤的一下注入了加贺身体之中。
　　寒云绝望的扶额。
　　这只加贺已经没救了，鉴定完毕。
　　“加贺，你确定夕张姐说的是真的吗？深海真的能怀孕？”寒云郁闷的走上前来，表示怀疑。
　　“不管夕张说的是不是真的，反正试一试也不会少块肉，若是真能怀上呢？”加贺并没有抬头看寒云，而是继续在低头注射，早中晚各注射一次，睡前一次，不能落下了。
　　你当这是治病吗喂……
　　“那么，现在有什么效果了吗？”
　　“好像有点效果了。”一说到效果，加贺顿时就有些激动起来，她连忙掏出了一根测孕棒，然后递给寒云看：“你看，这里是不是有第二条红线若隐若现？”
　　寒云还以为是真的，连忙接过测孕棒一看，结果哪里有什么红线若隐若现，明显就是一片白好伐。
　　“哪里有啊？”
　　“你认真看，就是这里啊，是不是有一丝丝？”
　　“你确定不是实验室里的红色指示灯的亮光？”
　　“哪里是什么亮光，明明是一条红线，我还能看错？”
　　寒云：“……”
　　好吧，如果寒云没有眼瞎的话，他是没有看到什么若隐若现的红线的。
　　还是说，这加贺终于开始出现幻觉了……
　　可怜的娃，算了，就当有红线吧……
　　“对了加贺，你为什么这么想要个孩子，是为了科研吗？”
　　“科研方面是有，还有就是……”加贺瞄了他一眼，脸色微微泛红。
　　寒云顿时明白了，加贺是为了他。
　　“加贺，就算没有孩子，你在我心里的地位也不会变的。”
　　“不变可不行……”加贺也希望自己能变成在提督心里第一重要的……
　　寒云挠了挠头，没想到加贺也会在意这方面啊。
　　算了，随她去吧，如果这能有个深海的孩子也不错不是吗？
　　“对了加贺，这段时间有没有发生什么特别的事情？”寒云问起了正事来。
　　“除了黑海正在以缓慢的速度扩张以外，倒是没有发生什么异常。”
　　“U81呢？那家伙应该是新深海吧？”
　　“U81在上次消失以后，就没有在出现过了，或许正在进化成完全体的过程中吧。”
　　“你想到黑海的解决办法了吗？既然你有变异病毒的解药的话，那么将黑海中的病毒化解也应该不成问题的吧？”
　　“事情没你想象中的那么简单。”加贺终于注射完毕了，她一边穿上衣服，一边说道：“变异病毒在舰娘体内只会以一种形式存在，但是大海里的黑斑病毒在跟不同的物质融合之后，会形成不同的物质，也就是说，你们之前感染的变异病毒，只是海水中所存在病毒中的其中之一而已。”
　　“这……看来麻烦了。”听加贺这么一说，寒云也感到了棘手。
　　也就是说，要把黑海问题彻底解除的话，需要两步。
　　一是将黑海中存在的各种形态的黑斑病毒都解析出来。
　　二是开始配置能适用于各类病毒的解药。
　　但是且不说想解析出所有的病毒多麻烦，说不定你刚解决一种病毒，黑海又诞生出了另一种新型病毒呢？
　　用一个字来形容这个处境就是，光是想想都麻烦死了。
　　“你目前有什么思路了吗？”凌寒问道。
　　“还没有。”加贺苦恼的摇了摇头。
　　“既然如此的话，我来帮你出个主意吧。”
　　“你对黑海一知半解的，能有什么主意？”
　　“我怎么说也是提督，总不能遇到事情一直让你们来处理吧？”
　　“提督，你这话我就不爱听了，你已经为大家做了很多了。”
　　“好了好了，总之你先听听我的办法可不可行吧。”寒云摆了摆手，继续正题：“如你所说，黑海之中存在各种各样的病毒对吧？”
　　“是的。”
　　“想要从海水中解析出到底有哪些病毒很麻烦对吧？”
　　“是的。”
　　“那么你忘了吗？我们之前是怎么成功发现并解析出变异病毒的。”
　　“是……难道说！”加贺突然恍然大悟。


第377章 应对新深海的办法
　　加贺之前之所以能发现变异病毒，那是因为大青花鱼体内被这种病毒感染了。
　　通过解析大青花鱼的血液，自然很轻易就将这种病毒找了出来。
　　相反，若要解析各种病毒混合在一起，且在不断变异的黑海，就太麻烦了。
　　也就是说，想要解析出黑海中有哪些病毒，其实也不是完全没有办法。
　　大青花鱼之所以被病毒感染，是因为她在黑海里潜水了。
　　那么，只需要再让某个人去黑海里泡个澡，然后他说不定就会感染上黑海中所有病毒中的其中一个呢。
　　再将这新感染的病毒解析出来，那么就掌握了变异病毒以及新感染病毒的资料。
　　这么重复几次，虽然肯定是无法将黑海中存在的所有病毒都感染一遍，但至少也能提高研究的进度，总比一筹莫展的好。
　　当然了，让别人感染病毒，是存在一定危险性的，比如说到时候无法研究出新型病毒的解药，那可就悲剧了。
　　但是，科研就是伴随着一定危险的，做科研就必须有冒险精神。
　　“提督，就目前看来，这确实是最好的办法，但是，谁去感染病毒呢？”加贺皱眉。
　　她虽然想亲自去感染病毒，但是她还需要做研究，若是到时候她被病毒放倒了的话，那谁来做解药？
　　大和吗？
　　大和虽然掌握了黑海的技术，但她也只是对黑海方面的技术有了解而已，如何用黑科技配药，大和可并不懂。
　　“我来吧。”寒云说道：“我身为提督不可能什么都不做，而且我的攻击性低，到时候就算失控了，造成的损失也是最小的。”
　　加贺认真的看了提督一眼，然后叹了口气。
　　“我就知道。”
　　加贺就知道寒云会亲自来的，因为这家伙不舍得让自己的老婆们遭罪啊。
　　“你说得也有道理，那就交给你吧。”加贺同意了提督的冒险。
　　……
　　加贺的悬浮基地中冒出了一根管子，从黑海中抽出了一些海水，装到了浴缸之中。
　　由于不能让寒云直接去黑海里泡澡，否则被U81乘机偷袭可就遭了。
　　所以就只好让寒云在基地里泡澡了咯。
　　寒云老老实实的脱掉了衣服，正当他准备进入浴缸之际，加贺的手突然从背后拉住了他。
　　“在此之前，咱们先耕耘一次。”加贺也有十一天没吃到提督了，如果让提督感染病毒的话，她岂不是又将有一段时间无法吃到提督？
　　于是在研究开始之前，加贺先是贪心的偷吃了提督几顿。
　　直到肚子被装满了以后，加贺才只能无奈的停了下来。
　　妈个姬的，早知道这样她之前就不注射那么多了。
　　哎呦，要溢出来了，不能浪费啊！
　　加贺连忙取出一支空的注射管，将多余的精力给保存了起来。
　　寒云：“……”
　　寒云默默的去洗了个澡，然后才泡进了黑海水之中。
　　“有什么感觉？”加贺询问着泡后感。
　　“有点痒，像是被蚂蚁咬一样。”
　　“看来是病毒感应到了你的体内有深海因子，所以在侵蚀你的身体。”
　　“加贺，你说如果我泡久一点的话，会不会也变成新深海？”
　　“不知道，你要试试吗，说不定变得会像U81那样六亲不认了。”
　　“那还是算了吧。”
　　……
　　接下来的时间里，加贺一边询问寒云各种时间段的身体状况，一边跟提督随意的聊着。
　　期间还跑来了一只赤城，但为了防止提督正在做实验的事情被发现，然后让舰娘们担心，加贺只能以科研为借口，将赤城拒之门外了。
　　“对了加贺，还有一件事情我有点担心。”寒云突然说道。
　　“什么事情？”
　　“关于U81的事情，这片海域里不止U81一只潜艇，说不定其它潜艇也已经变异成新深海了，若是让她们全都进化成完全体的话，咱们镇守府恐怕要遭殃。”
　　“话虽如此，但对方一直躲在黑海里面，咱们也拿她们没有办法啊。”
　　“不，或许有办法的。”
　　“你又想到了什么馊主意？”
　　“这次可不是馊主意，我之前听大青花鱼说，她的那些潜艇伙伴经常会趁半夜的时候，来镇守府里偷剩菜剩饭吃。”
　　“原来如此，你是想在夜里埋伏到食堂，将她们一窝端吗？”
　　“没错，不过在此之前，得先饿她们几天才行，以后咱们食堂不留剩饭了，剩下的食物都让大家打包回房间，还有藏在仓库里的资源，也保存到悬浮基地里面。”
　　“你不用自信的咖喱饭诱拐来新深海了吗？”
　　“可以的话，我当然想用这种简单的办法，但是很不巧，咖喱饭除了第一次吃有收服效果以外，往后效果就不大了。”寒云摇了摇头。
　　咖喱饭第一次吃会爆衣，但是习惯了以后，就不会再有爆衣现象了。
　　而那些潜艇如果经常来食堂偷吃东西的话，她们肯定也已经吃过了咖喱饭。
　　所以用食物拐船这招已经行不通了。
　　食物诱拐法行不通的话，那就只能打了。
　　按照大青花鱼所提供的情报，敌方的阵容应该有四人，分别是U81，U47，M1以及絮库夫这四只潜艇歼星舰。
　　四只潜艇歼星舰啊，放在哪里都有捣毁一个镇守府的实力了。
　　好在海色镇守府也不弱。
　　她们这边有锁十血的小苏，以及在加贺最初研究歼星炮的时候，就被改造成了歼星舰的奥丁，外加最近几天加贺预感未来的战争会很惨烈，所以把补给酱也顺便给改装了。
　　也就是说，海色镇守府也能拿出三只歼星舰，而对方却有四只。
　　剩余的那只新深海，只能留给舰娘与深海们联手对抗了。
　　虽然咋一看，海色镇守府除了三只补给酱以外，其余人似乎都起不到什么作用了。
　　但是可不要小看了深海院长的火力，以及加贺那上千只深海所组成的炸逼大队的力量。
　　实在不行就只能上核武器了。
　　就是胡德跟雪风酱呗。
　　又上胡德，太没人性了！
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少女A算是跟列克星敦正式宣战了，虽然她多半会输得很惨。
　　但是爱拼才会赢啊！
　　于是最近这个星期，少年A的身边，总能看到有校花之美称的少女A的影子。
　　比如说，少年A食堂内用餐的时候，他的左右两边总能看到少女A以及列克星敦的影子，让人们羡慕不已。
　　再比如说，少年A在便利店里打工的时候，他的左右两边也能看到少女A以及列克星敦的影子。
　　少女A竟然主动向店主请示，她想要免费帮店铺打工，就当做是实习，于是店主在无奈之下，只好答应了。
　　少女A这努力的程度，连少年A都微微被她感动了一下。
　　如果说，少年A之前只把少女A当成一个美女朋友的话，那么现在，少女A也多多少少已经进入少年A的视线中。
　　……
　　就这样，少年A在两个美女的相伴中，一个星期的时间一晃而过，终于迎来了舰娘大比拼的活动开始日。
　　若是能获得该活动的第一名，就能获得一个让精神通往舰娘游戏世界的装置，少年A说什么也要把这个装置弄到手。
　　但是想获得第一名可不容易啊，毕竟这一个星期来，每个同学都在大力肝船，有些人已经肝出一队满级船，几队90级以上的船了。
　　而少年A肝船的时间不多，他平日里上午要上课，下午要打工，睡前还得陪列克星敦去逛街，晚上才有肝船的时间。
　　所以他也就努力的肝了两队90级以上的船而已。
　　用这样的阵容，想获得第一名显然很难，只能在比拼进行的过程中，想办法在肝出一队90级以上的船了。
　　但是，列克星敦不知咋滴，这段时间特别热心，总是找借口跟他出去约会，少年A也不舍得拒绝。
　　感觉列克星敦就像是不想给他肝船的时间，就这样让他输掉好了似的。


第378章 逮捕
　　加贺的实验室里。
　　寒云已经从装满黑水的浴缸里出来，继续泡下去的话，他恐怕会生锈。
　　但是寒云被黑科技制成的锁链捆了起来，避免他被病毒影响后失控。
　　能够看到，寒云的身体上已经出现了黑斑，这是他感染上了病毒的证据。
　　不过寒云并没有变的像发情的母狗似的，所以可以肯定寒云感染的病毒跟大青花鱼感染的不同，是另一种病毒。
　　只要解析出这一种新型病毒，距离将黑海问题彻底解决就更靠进一步了。
　　……
　　现在是晚上，而且还是深更半夜。
　　但是加贺跟寒云都没有睡，他们正在盯着实验室里的大屏幕。
　　屏幕里出现的画面，是镇守府内的食堂。
　　“好像有什么东西出来了，把视频放大点。”寒云发现了视频里的一棵树后面，似乎探出了一颗小脑袋。
　　加贺连忙将视频放大，然后那颗小脑袋自然也露了出来，这不正是变异成新深海的U81吗？
　　“看来提督所料不错，U81的食物来源确实是靠食堂的剩饭剩菜。”加贺说道。
　　“不过今天食堂里可没有剩下食物。”寒云微微一笑。
　　加贺已经按照寒云的吩咐，让舰娘们将剩下的食物都打包走了。
　　这样一来U81她们将无法得到补给了吧？
　　视频里，U81偷偷潜入了食堂，在食堂内乱翻了一阵后，结果什么东西都没有找到，被气得不轻。
　　找了一会儿，U81像是闻到了什么香味，然后连忙激动的打开柜子，结果一看是一个吃完没洗的盘子啊！
　　这盘子似乎是吹雪恶作剧留下的。
　　“气死偶咧！”U81愤怒的将盘子往地上一摔，找不到任何东西的她，只好又离开了这里。
　　“咕噜！”
　　这是U81肚子饿的声音，U81可是从白天饿到现在啊，她一般都是在晚上吃一顿，然后一直熬到下一个晚上才能出来偷东西吃的。
　　而且前段时间寒云不是离开了镇守府很久吗？
　　那段时间偷不到食物吃，U81只能用资源慢慢撑过来，结果现在连资源都吃光了。
　　也就是，偷不到镇守府食物吃的话，U81跟伙伴们就只能饿肚子了。
　　“对了，还有仓库！”U81想起了镇守府内的仓库。
　　事实上U81她们存储在身上的资源并不完全是远征得来的，也有从镇守府的仓库偷来的。
　　于是U81又来到了仓库，结果发现仓库竟然也是空的。
　　不对，角落里似乎还有一块钢！
　　U81连忙惊喜的跑了过去，结果拿起来一看……
　　铝啊喂！
　　这铝，是电酱故意留下来的。
　　吹雪跟电酱可是镇守府的恶作剧二人组啊。
　　“妈个姬的，欺船太甚！”U81愤怒的跺着脚，但既然什么都没有发现，也只能选择离开了。
　　至少捡到了一块铝，含在嘴里解解馋吧……
　　她却不知道这块铝已经被电酱嚼过了，这算不算是间接接吻？
　　翌日。
　　吹雪跟电酱发现咖喱饭的盘子被打碎了，仓库里的铝也丢失了，她们看着盘子的碎片，以及仓库里愤怒的脚印，顿时笑得在地上打滚。
　　于是今天晚上，这两个小学生还想再来，但是她们却被教训了。
　　“吹雪，你以为盘子不要钱吗？在继续浪费盘子，以后就扣你零花油！”白雪怒瞪了她一眼。
　　“电酱，虽然你远征很厉害，但是眼看马上就要打仗了，资源能省则省，你怎么能拿去送给敌人呢？”拥有小学生杀手美名的列克星敦指责起了电酱来。
　　两只小学生还能说什么，只好乖乖的认错了。
　　结果又到了晚上。
　　镇守府上似乎传来了一些香味，抱着侥幸心理，U81与她的伙伴们一起上岛偷食物，但是一连将镇守府翻了一遍，结果这一次连一块铝都没找到啊。
　　咱说好的香味呢？
　　“不行了，我饿得走不动了。”U47无精打采的趴在表姐背上。
　　“别靠着我，我也走不动了。”U81也将身体的重量往U47身上靠去。
　　M1跟絮库夫同样饿得半死不活了。
　　从昨天早上到晚上，外加今天早上到晚上，她们可都一点东西没吃啊。
　　对于舰娘来说，一餐不吃都要饿得神魂颠倒了，跟别提连续两天只能嚼铝。
　　而且还是轮流嚼同一块铝……就是电酱扔的那块……
　　好惨啊呜呜！
　　“要不咱们别想着偷吃了，去跑远征怎么样？”M1提议道。
　　“好啊，那谁去？”絮库夫问。
　　“我不行了，你们去吧。”
　　“我也走不动了……”
　　“ZZZ……”
　　“……”
　　四只小学生大眼瞪小眼，以她们现在的状态，根本没办法跑远征，说不定直接就倒在远征的路上了。
　　“要不，干脆我们去活捉几只舰娘，然后用她们来换食物怎么样？”U81出着主意。
　　“有道理啊！”
　　“我看行。”
　　她们可是新深海，活捉几只舰娘根本不成问题。
　　但是……
　　“你们真的觉得能行吗？”
　　突然，一排探照灯从加贺的悬浮基地上打出，直接镇守府彻底照亮了。
　　紧接着，一群舰娘深海悉悉索索的从暗处冲了出来，将U81四人团团围住。
　　“哈，表姐你看，有舰娘来送命了。”U47看着舰娘们，像是看到了食物。
　　“真是一群鱼唇的家伙，区区舰娘深海也想跟我们正面抗衡？”U81露出了稚嫩的冷笑。
　　不过，这冷笑还没有持续太久，就被陆续出现且数量超过了一千的深海给吓到了。
　　主要是连小苏，奥丁以及补给酱都走了过来。
　　在见到这三只补给酱竟然都有歼星炮的时候，U81等人终于怂了……
　　原本，就算是全盛时期，U81她们想单挑小苏都很难获胜，更何况她们现在都饿得没有力气了。
　　“表姐，这好像有点不妙啊……”
　　“表妹，如果我待会有什么三长两短，你们不要管我，自己先逃！”U81一咬牙，眼神坚毅的说道。
　　“那表姐再见，你多保重！”M1二话不说，率先发起了突围。
　　“你们还真逃啊喂！”U81臭骂一声，也连忙追了上去。
　　“咦，表姐你不是要垫后吗？”
　　“都被包围了，还垫什么后！”
　　四只潜艇一边卖萌一边发起了突围，她们的歼星炮直接对着眼前的舰娘深海一顿乱轰，争取打出一个缺口。
　　但她小苏是什么人？
　　她可是世界第一啊！
　　若是让敌人在自己的老窝顺利逃走了，她这个世界第一的颜面该往哪里搁？
　　于是小苏连忙用充满威严（实则稚嫩）的声音下令：“进攻！”
　　哼哼！
　　小苏早就想试试这种指挥千人作战的画面了，这感觉真是充满了优越感啊，诶嘿嘿！（擦口水）


第379章 船生如戏，全靠演技
　　随着小苏一声令下，妹子们纷纷开始攻击了。
　　加贺的炸逼大队何其恐怖，按照每只深海航母75的平均搭载来算，加贺的一千小妹中，大概七八成都是航母，也就是说七八百乘以75得出的数量，这个就就有些可怕了。
　　外加加贺，双鹤，要塞姬这些院长也有舰载机，一时间镇守府的上空全都被深海舰载机盘踞了，看得U81等人头皮发麻。
　　这种数量的灰机，绝对不能U81她们四个人的对空就能对付的，而且除了飞机以外，还有三只补给酱的蓝白胖次色光束骚扰。
　　一时间，U81等人不断被轰炸机的炸弹击中，即使新深海的装甲比普通深海高几倍，但最多也就比深海北宅的装甲厚那么一点，然而北宅敢承受这么多飞机的轰炸吗？
　　显然不敢。
　　所以在几轮的洗地轰炸之下，镇守府的土地被炸出了一个个大坑，U81四女自然也被炸趴在了坑洞之内。
　　毕竟饿得都没有力气了，她们哪里还有反抗的力量。
　　这些人类好生卑鄙，竟然不给她们食物吃！
　　小苏连忙上去，将被轰趴的U81一把提起：“啊哈哈哈，终于被我钓到U81了吧！”
　　奥丁绝望的扶着额：“智障少女欢乐多。”
　　而青叶她们很显然是第一次接触战争，虽然她们是舰娘，但她们的菱角都被人类社会的日常生活磨掉了，结果现在见到镇守府在战争后的惨状时，身体都紧绷了起来。
　　提督以往都生活在这种危险的地方吗？
　　听说当初提督跟加贺认识之前，他们之间还交手过来着。
　　一想到这漫天的炸弹从天而降，青叶不由有些头皮发麻。
　　难怪当初提督会被加贺抓走了，这根本不能打啊。
　　青叶甚至都有点不放心提督了，海色镇守府这样的地理位置，一旦被深海大军包围的话，那根本没地方可以逃啊。
　　提督为什么要把镇守府建在这么危险的地方？
　　……
　　U81等人被捕获完毕，她们的舰装已经在漫天的轰炸中被炸得支离破碎，彻底失去了抵抗的力量。
　　原本用来存放资源的仓库，现在则用来关押新深海了。
　　“U81,U47，M1，絮库夫，大家好久不见了。”正嚼着零食的两条鱼来跟老朋友打招呼了。
　　“你们两个叛徒，竟然跟人类站在一个阵营，你们都是叛徒！”U81直接骂道。
　　“81酱，咱们不是朋友吗？大家还一起在海里面照过相呢。”大青花鱼取出了一张照片，照片里的大家正聚在一片美丽的珊瑚礁上，看上去十分快乐的样子。
　　“哼！我才不会跟叛徒做朋友！”
　　“那我给你一颗子弹吃，我们继续做朋友好不？”
　　“哼！”U81冷笑。
　　“那两颗吧。”
　　U81依旧冷笑。
　　“三颗，四颗，五颗……十颗。”
　　U81继续冷笑，像是在关爱傻子似的。
　　“啊，我也没有太多子弹了，你不要就算了吧，我去找提督要零花油吃了，再见了。”大青花鱼见对方不妥协，于是就将子弹收了起来。
　　结果U81的冷笑保持不住了，事实上大青花鱼刚才拿出子弹的时候，U81一直在咽口水。
　　只是这数量也太少了，根本不够吃啊，所以U81才没有阻止大鲨鱼继续增加子弹的数量。
　　但是没想到才10颗大鲨鱼就不愿意加下去了，咱们的友谊连十颗子弹都不如啊喂！
　　“等等，等一下，要不十五颗，只要十五颗咱们就是朋友！”
　　“诶诶诶，别走啊，要不十四颗……十三……十一颗也行啊，咱们不是最好的朋友吗？”
　　大青花鱼停了下来，她想了想说道：“那好吧，那就十一颗吧。”
　　大青花鱼取出了十一颗子弹，然后送给了U81，U81立即大口大口的吃了起来，这一幕看得U47等人嘴馋不已，不要低估了被饿了两天的船对食物是多么的渴望。
　　“大表姐，也分给我们一颗吧。”
　　“是啊是啊。”
　　U47她们眼巴巴的看着。
　　U81闻言纠结了起来，这点子弹她都不够吃，还要分给别人……
　　不过看在这些人都是自己人的份上，U81还是分给了大家一颗。
　　虽然只有一颗，但是在U47她们眼里，这却是世界上最感人的一幕了。
　　没想到两条鱼即使跟她们阵营不同了，也没有为难她们，还给了她们吃的，真是太感人了呜呜！
　　U47她们感动的吃了起来。
　　而这时候射水鱼却说道：“大鲨鱼，提督不是让你把那箱子弹全部分给U81她们吗？你怎么独吞了，而且也不分给我一点？”
　　“嘘！是U81自己说只要11颗的，我分给你一点，你别告诉她噢。”大青花鱼偷偷塞了一把子弹给小鲨鱼，算是封口费吧。
　　U81：“……”
　　U47：“……”
　　M1：“……”
　　絮库夫：“……”
　　我们全都听见了啊喂！
　　尼玛啊，一箱子弹啊，而且似乎是那名提督打算送给她们填肚子的，你不但拿来卖人情，还全都给私藏了啊！
　　为什么以前不知道你是这样的虎纹鲨鱼！
　　“大鲨鱼，你这个叛徒！！！”众潜艇怒骂起来。
　　大鲨鱼有些头疼的看着这一幕，她没好气的瞪了小鲨鱼一眼，说道：“看吧，都是因为你，现在都暴露出来了。”
　　小鲨鱼委屈的缩了缩脖子：“谁叫你不早点分给我一些。”
　　不过事情既然已经败露，两条鱼也没办法私分这箱子弹了，大鲨鱼只好又抓了两把子弹分给U81她们。
　　“喂！一箱啊喂，你们就算不让我们吃饱，也至少多意思意思吧，说好的朋友呢！”U81总算明白了什么叫友谊的小船说翻就翻。
　　没想到在资源面前，友谊竟是如此的脆弱。
　　“你们伤了提督，才不是鲨鱼的朋友。”
　　“就是就是，你们已经不是舰娘了。”
　　两条鱼说翻脸就翻脸。
　　“舰娘？深海？大家不过都是战争的兵器而已，我们已经明白了，只要这个世界上有人类，就不会停止战争！”U81一本正经的口胡。
　　看来，受到了黑海的影响，U81不仅仅是发生了进化，甚至还被洗脑了。
　　“我才不管这些，哦对了，有件事情本鲨鱼忘记说了，提督刚才还说，若是有人愿意配合他做科研的话，就分给她一箱子弹。”大鲨鱼又说道。
　　“你说要我们配合人类？别开玩笑了！”
　　“哦对了，本鲨鱼又忘记说了，提督还说名额有限，只需一人，先到先得。”
　　新深海们顿时沉默了一秒。
　　“我去我去！”
　　“不不不！我去，我最听话了，我会好好配合的！”
　　“科研可是很危险的，你们都待着，让我去！”
　　‘哗’的一下新深海立即争吵了起来，一听到能分到一箱子弹，她们空旷的肚子顿时就忍不住了。
　　仓库门外，大学生们默默看着这一幕，不愧是提督，竟然想到了这种办法。
　　别看U81她们是新深海，但现在的她们只是一个饿了两天，且身体才刚刚被轰炸机炸过一遍的蠢萌小学生而已。
　　对付这种小学生最好的办法，就是用食物诱惑。
　　大青花鱼演得很不错，事实上大青花鱼是想将身上那箱子弹都分给伙伴们的，但是提督说了，子弹救不了U81她们，必须得解析出U81她们身上的病毒，才能制出拯救她们的解药。
　　所以为了让U81她们配合提督的实验，才让大青花鱼上演了这一幕，大青花鱼只希望提督能快点治好她的伙伴们，那样一来大家又可以在海底下一起开心的照相了。
　　【PS：字数超过，小剧场另发。】


舰娘小剧场
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　所谓的舰娘大比拼，实际上就是用舰娘以演习的方式对战。
　　每个人准备三队舰娘迎战，而每队舰娘只能出场一次。
　　准备了三队舰娘的话，也就是说少年A肯定无法用潜艇大队恶心人了，毕竟别人肯定会准备一队专门来反潜的。
　　大比拼时间持续一周，每天上午照常上课，下午才是活动时间。
　　而到了晚上，少年A还没来得急继续肝船，又被列克星敦约了出去，到现在比赛已经过去两天了。
　　列克星敦：“比赛怎么样了，有没有输掉？”
　　少年A：“怎么感觉你好像很希望我输掉的样子……”
　　“哪里的话，老师当然希望自己的学生能获胜了，这样一来老师也脸上有光了不是？”
　　“总之，运气还算不错，总算是一直赢过来了。”
　　“纳尼？”
　　“不过运气不可能一直好下去，在不把第三队船的等级提升上来的话，恐怕输只是迟早的事。”
　　“这样啊，那你还有空出来跟我逛街？”
　　“你这不是废话吗？”
　　列克星敦微微脸红：“那你怎么不让舍友帮你肝船啊？”
　　“把老婆交给别人？我傻啊？”
　　“你真是，很爱舰娘啊。”
　　“很可爱不是吗？”
　　“可爱么……待会你到我家的时候，就不会觉得可爱了。”
　　“为什么？”
　　“你最近为了舰娘大比拼，不是把陪在加加身边的投影太太给撤走了吗？”
　　“所以加加发疯了？”
　　“YES，那么我可爱的妹妹就交给你去安慰了。”
　　“原来你今晚约我出来的目的是这个啊，不带你这样的！”
　　“哼哼，难道你不想来我家吗？”
　　少年A沉默片刻：“我懂了，交给我吧，以后这种事全都交给我吧。”
　　列克星敦满意一笑。


第380章 剧情快进中……
　　左边是冷酷无情的大船杀手。
　　右边是小巧可爱的炮击潜艇。
　　她就是被寒云选做了实验对象的小炮潜，M1男爵！
　　咳咳，虽然这两天里，寒云通过炮海水的办法，发现了几种黑斑病毒的变异病毒。
　　但是按照这个速度发展，想要将黑海的病毒都解析出来，不知道要等到猴年马月去了。
　　所以寒云干脆用最简单的办法，那就是解析出M1变异成新深海的根本原因。
　　M1就是被海水感染后的最终产物，那么她体内肯定拥有变异病毒的所有秘密。
　　于是，M1就被绑到了加贺的实验室里。
　　至于为什么要选M1做实验呢？
　　因为那只U81实在太吵了，外加寒云也非常想抱抱卡哇伊的M1。
　　所以M1一来，就被寒云抱了起来。
　　“举高高！”
　　“萝莉控。”
　　在加贺那略带鄙视的目光中，寒云只能轻咳两声，将M1放下来了。
　　寒云表示他并不是想抱M1才抱的，他其实是在救M1啊。
　　为什么这么说，因为寒云不抱走M1的话，被长门抱走可就遭了啊！
　　加贺表示我竟无言以对。
　　总而言之，M1很快就被注射了一种药物，这种药物强制让M1进入了睡眠，并被关进了营养仓中。
　　接着加贺跟夕张一起共享数据，开始对新深海体内的构成进行解析。
　　由于过程太过专业化，寒云看不懂，他只能暂时离开实验了。
　　外加镇守府被黑海包围，大家都无法出海了，所以平时都会聚在食堂里聊日常。
　　见到提督来到食堂，大家全都包围了过来。
　　“大家在聊什么？”寒云见她们心情似乎不错的样子。
　　“提督，今天多少号了？”青叶上来就问道。
　　“今天，好像是12月10日吧，怎么了？”
　　“那12月24日是什么日子呢？”
　　“我怎么知道，咱们的结婚纪念日？”
　　青叶：“……”
　　众女：“……”
　　沃日，你是不是除了国庆节是10月1号以外，其它节日都不记的啊！
　　普通的节日记不住就算了。
　　12月24日，这个节日一说起来，基本上谁都应该知道的吧？
　　提督这些年到底是怎么活过来的？
　　“你记不住自己生日就已经让我很无语了，没想到这么传统的日子你都记不住。”顾柔擦了把汗，无语的提醒道：“听好了，12月24日是平安夜，然后马上就是圣诞节了！”
　　“噢，原来是平安夜啊，我以前就很想吐槽这个节日了，这个跟flay似的节日是什么鬼。”
　　众女：“……”
　　女孩都是很喜欢过节的。
　　比如什么情人节啊，圣诞节啊，都是她们心目中神圣的存在。
　　结果怎么从提督嘴里说出来，就完全变味道了呢？
　　“汗，提督工作去吧，这里没你事了。”妹子们已经失去了跟提督谈话的兴致。
　　本来她们还想问问提督喜欢什么，好准备礼物送给提督来着，但是跟男生议论有关节日的事情，她们实在太傻了。
　　妹子们纷纷开始研究起了该准备什么礼物，而被排斥在外的寒云，就只能去看看U81她们，以及管理一下菜园了。
　　――――――剧情快进中……――――――
　　于是，一眨眼又过去了几天。
　　加贺与夕张终于完成了对M1的研究。
　　“没想到深海因子还有这种进化方式啊。”夕张感叹。
　　“总之，既然已经研究完毕，还是快点开始制造解药吧。”加贺说道。
　　两人又开始制造起了解药了，了解了变异病毒的构成之后，用黑科技手段制造解药实在太快了，就是将需要的材料扔进某个装置，然后一键按下，搞定。
　　你以为这是小说啊喂！
　　总之，解药算是成功制成了，接下来只需看看效果怎么样了。
　　加贺为M1注射了解药，然后大概等了一天的时间，构成M1新深海的病毒全都被杀死，M1的舰装恢复了原样。
　　“呼，成功了。”加贺疲惫的舒了口气。
　　几天的熬夜研究，让她也有些累了。
　　“加贺酱，累了的话，不注射一剂吗？”夕张意味深长的将视线投向了某个箱子。
　　那个箱子正放在冰箱里，是装有寒云米青液的箱子。
　　“滚！”加贺怒瞪了夕张一眼。
　　妈个姬的，这个夕张怎么知道她注射过那种东西的，难道是这个基地里的一切都被夕张监视着吗？
　　加贺觉得很有可能，可是终端控制权限并没有被夺取，系统也没有被黑过的痕迹，夕张到底是怎么黑进来的！
　　妈个姬的，老娘没办法阻止你黑进来，还没办法你偷看吗？
　　老娘直接把系统给关了，看你还怎么看！
　　于是，加贺就像关电脑似的把系统给关了，周围的显示屏一黑，加贺心道这回你没办法偷窥了吧？
　　结果哪想……
　　系统竟然自动重启了起来！
　　然后实验室里所有有屏幕的东西上，都出现了夕张笑得欠揍的脸。
　　这还不止，夕张还将加贺与寒云啪啪啪的画面，进行全基地直播！
　　“啊哈哈哈，加贺酱实在太可爱了！”夕张欠揍的笑声。
　　“妈的，信不信我把基地给炸了！”加贺的脸色都被气黑了，现在这个基地还是她的吗？
　　……
　　最终，加贺重新控制了基地，然后开始解决黑海问题了。
　　只需要用舰载机将解药洒入这片海域之中，用不了多久海洋自己就会恢复健康。
　　而除了镇守府周围的海域之外，还有一些地方也需要洒解药的。
　　比如说当初深海北宅被生化武器击中的地方，那里肯定也形成了黑海，而且说不定也已经诞生新深海了。
　　于是，加贺让舰队带着解药一起前往了那片海域，结果发现那里的海水果然也呈现出了黑色。
　　同时在黑海的海水上方，还漂浮着一道身影。
　　主力舰队中的花生，连忙朝她发现的身影靠近了过去，发现这是一只身上浮现了黑斑的舰娘，看来是中病毒了，如果对着她不管，变异成新深海是迟早的事情。
　　花生连忙将舰娘抱起，然后脱掉她的裤子准备注射解药。
　　但是就在这时，异变突起。
　　只见中了病毒舰娘突然睁开了眼睛，然后一把将花生按倒在水面上。
　　接着在北卡那目瞪口呆的目光中，直接对花生强吻了上去。
　　要知道，在别的世界里，爆发生化危机出现的是丧尸，而这里出现的全是发.情的舰娘啊喂！


第381章 战列舰-南达科他
　　当花生将漂浮在海水上的舰娘抱起时，这只中了变异病毒的舰娘，竟然突然睁开眼睛，还把花生按倒在海面上强吻了起来。
　　这还不止，该舰娘还开始撕起了花生的衣服，似乎想要当众推倒花生的样子。
　　花生使劲的推了几把被感染的舰娘，但是却发现舰娘在感染病毒之后，力量比平时更大了，所以花生竟然挣脱不能。
　　跟随花生到来的主力舰队，以及跟在后方的悬浮基地中，所有的妹子们都是一呆。
　　“撕啦！”
　　突然传来了一道衣服被撕裂的声音，然后维内托‘噗’的一声喷出了咖啡。
　　原来是北卡的身体突然变大，使得她的衣服都被撑爆了。
　　北卡牙关紧咬，脸色发黑，她身为原型舰的气场顿时散发出来，长发无风自舞，周围的海水荡漾起了涟漪。
　　北卡怒了。
　　这只该死的船是谁，竟然敢强吻她的花生！
　　但是她又强忍下了怒意，毕竟她之前也被变异病毒感染过，所以能够理解那只舰娘的行为。
　　北卡取出了一根注射器，快速行驶到了该舰娘身边，然后握住注射器，狠狠的往其屁股上一扎。
　　按理来说被这么霸道的注射，屁股应该很痛才对，但是被感染的舰娘表示嘴上太舒服了，屁股痛点也无所谓啊。
　　北卡表示真的吗？
　　信不信我叫提督来插你屁股！
　　解药注入十分钟左右，被感染的舰娘身上的黑斑终于褪去，看来药效很快就发挥作用了。
　　而该舰娘也猛地惊醒过来，才发现自己正被别人强吻着！
　　随后响起的是两道响声。
　　“啊！！！”
　　“啪！”
　　第一道是该舰娘的惊呼声，第二道是该舰娘在惊慌失措中，猛地扇了花生一巴掌。
　　非常响亮的一巴掌啊，把花生给打蒙了一瞬间，北卡见状终于忍不住了，她也愤怒的扬起了手掌，然后对该舰娘的脸部猛地挥下。
　　“北卡！”
　　当北卡的手掌在那只舰娘的眼中迅速放大时，好在花生及时抓住了北卡的手，才是阻止了这只原型舰的暴走。
　　花生是非常明事理的船，她知道北卡为什么会发怒，也知道眼前这只陌生舰娘的行为在情理之中。
　　“我叫华盛顿，你没事了吧？”花生轻声对这只舰娘说道。
　　“我……我叫南达科他，请问，刚才是什么情况。”南胖有些惊恐的看着来人。
　　“不知你还记不记得，你被一种病毒感染了，刚才病毒发作袭击了我。”
　　“病毒？”南胖皱了皱眉，接着才露出恍然大悟的表情：“我想起来了，当时我好奇跑来看这里的海水，然后身体突然抽筋，就昏倒了过去。”
　　“哼！既然想起了，还不快点滚开！”北卡愤怒的将南胖从花生身上推开了，同时自己靠近了花生怀里面，冷声说着：“听着，这个位置是属于我跟提督的，你若是还敢侵犯，下回我可不饶你！”
　　“呵呵……不会了不会了。”南胖尴尬的笑笑，特别是看到北卡的身体上竟然只有碎布的时候，表情别提有多尴尬了。
　　这花生看上去一脸正气的样子，没想到竟然好这口。
　　而且就在这时，北卡的身体突然变小，竟然变成了萝莉体型。
　　萝莉北卡在花生嘴上亲了一口，花生不但没有闪开，还迎了上去。
　　南胖嘴角抽搐了两下……她还是第一次被这样秀恩爱的，那个尴尬啊。
　　南胖连忙想办法转移话题：“那个，也就是说，是你们救了我吗？”
　　“准确来说并不是我，是提督让我带解药来的，要谢你就谢提督吧。”花生一把将小北卡抱起，然后返回了舰队之中。
　　南胖也连忙跟了上去，她有些惊喜的说道：“你刚才说提督，你们的提督在这里吗？”
　　这里可是一望无际的大海呀，这种地方怎么会有提督存在？
　　“提督就在基地里，跟我来吧。”
　　“基地？”南胖看向了后方的基地，那是个上百米高的钢铁怪物啊。
　　而且她是不是眼花了，竟然发现那个基地上正有深海探出脑袋？？？
　　嗯嗯，眼花了，一定是眼花了。
　　看来是她饿了太久，都出现幻觉了。
　　不过既然有提督在这里的话，至少能够让她饱餐一顿了吧？
　　很快，南胖跟随主力舰队进入了基地，加贺也开始对周围海域洒下了黑斑病毒的解药。
　　结果南胖就傻眼了。
　　“这这这……这是怎么回事。”南胖的大腿开始瑟瑟发抖起来，就如同两腿之间的绝对领域里被塞入了什么会震动的东西一般。
　　来到基地以后，南胖马上就被一群深海包围了。
　　一群……全是深海。
　　南胖连忙害怕的抱住了花生，但却被变大的北卡一把逮住，然后扔进了深海堆里。
　　南胖绝望的捂住了眼睛，像是在等待制裁似的，但是许久后想象中的痛苦并没有出现，南胖才是疑惑的睁开了眼睛，却见到深海们对她露出了温柔的笑容。
　　南胖终于明白了，原来我在做梦！
　　“散开了，吓着新人了怎么办？”寒云连忙将深海开辟出了一条道理，走到了南胖身边。
　　“没事吧，有提督在，她们不敢伤你的。”寒云温柔的摸了摸南胖的头。
　　“提……督？呜呜！”终于见到传说中的提督，南胖顿时扑入提督怀里大哭起来。
　　主要是周围都是深海，实在太吓人了，外加舰娘对提督的那份憧憬，才使得南胖躲进了提督的怀中。
　　……
　　随着寒云将深海的存在解释清楚，南胖在镇守府的生活才终于开始了……
　　海色镇守府，遇到南胖的两天后。
　　这两天，在加贺的解药之下，镇守府周围的黑色渐渐退去，眼看马上就要恢复往日的湛蓝了。
　　大和对此松了口气，不用面对未来的绝望，她心里那块大石头总算可以放下了。
　　轻松之余，寒云与青叶她们来到了菜园，正在管理蔬菜，花生也在呢。
　　“提督君~你在做什么呢？”南胖的声音突然出现在了提督身后。
　　“南达啊，最近住得还习惯吗？”寒云关心的问道。
　　“嗯，已经习惯了，提督的食物真好吃！”南胖开心的说道，你习惯的只有提督的食物而已啊喂！
　　事实上，南胖刚来到这镇守府的时候，心里还是很不安的，毕竟这里住着那么多深海，鬼知道这些深海还不会突然袭击她。
　　但是在吃了提督的食物后，南胖心里的不安全都消失了，为什么？
　　因为内心所有的空间，都被美味的食物塞满了，哪里还有心思去不安？
　　所以南胖非常憧憬提督，这两天来经常都会跟在提督身边。
　　“花生你也在啊。”南胖姑且也跟一旁的萝莉控花生打了个招呼，毕竟她现在的生活是在见到花生之后开始的，这么一想她就没那么嫌弃花生的萝莉控属性了。
　　“切！本来我是在喝下午茶的，结果某个提督的恶趣味，非要拉着我来钟花生！”花生狠狠的瞪了提督一眼。
　　“分我一点吧，我也想种种看。”南胖的手搭在了花生手上，想要拿一点花生的种子……好像没什么不对。
　　“好啊。”花生自然是同意了。
　　但是北卡不同意啊！
　　走来这里的北卡发现，那只南胖竟然牵着花生的手说了什么，而且花生还答‘好啊’！
　　北卡连忙脑补了一下那个画面……
　　南胖：“嫁给我好吗？”
　　花生：“好啊！”
　　北卡大怒：“去死吧！”
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A被列克星敦带回了宿舍，结果刚进屋，就见到加加在大厅里满地打滚。
　　加加：“我要姐姐！我要姐姐！我要姐姐！我要姐姐！”
　　无限循环中……
　　然后加加发现姐姐回来了，便立马激动的扑了上去：“姐姐！”
　　列克星敦一个横移，闪开了妹妹的飞扑，结果加加扑在了身后的少年A身上。
　　“姐姐，么么哒！”加加上来就是一吻，还试图用舌头撬开姐姐的嘴唇。
　　然后……
　　加加：“……”
　　少年A：“……”
　　然后加加冲进了厨房，又马上扛着把40米长的菜刀跑了出来，怒不可遏的喊道：“去死吧混蛋！！！”
　　妈个姬的，又是这只类人生物，这家伙没有点廉耻心吗，身为一男生，怎么能随便进入美少女的家中！
　　而且还把加加珍贵的初吻给夺走了，去死！去死！去死吧！！！
　　列克星敦一脸冷漠的夺走了妹妹的菜刀，丝毫不同情的说道：“活该，让你没大没小。”
　　加加立即又就地打滚了：“人家就还小，人家就要姐姐！要姐姐！要姐姐！！！”
　　列克星敦无比头疼的看着这一幕，无奈之下她只能朝少年A投去了求助的目光，这目光像是在说：“你看吧，就是这样，我是没办法管了。”


第382章 私定终身的南胖
　　南达科他突然察觉到身后传来了一道阴森的目光，她连忙恐惧的回头一看，然后被吓了一跳，连忙躲到了提督身后。
　　因为阴森的目光是那只北卡发出来的，与此同时还响起了‘撕啦’的声音，是北卡的衣服撕裂了。
　　“南达，我貌似说过，你在敢靠近花生一步，就别怪我对你不客气了！”北卡血腥的眼瞳中闪烁着凶戾之光。
　　她毕竟是原型舰，一怒起来会形成一道不亚于院长的气息压迫。
　　在这样的威压之下，初来乍到的南胖根本不敢跟这只老司机交手，她只能瑟瑟发抖的躲在提督身旁，让提督保护她。
　　“北卡……你别误会，我就是问花生要了点花生的种子而已。”南胖连忙解释。
　　“花生的种子？”北卡闻言微微皱眉，然后表情更加怒了。
　　要知道，男生的种子等于米青液，而女生的种子自然就是指妹.汁了。
　　这个南胖竟然问花生要妹.汁，她在找死吗！
　　妈个姬的，花生的妹.汁只有她跟提督才能喝到，其她人绝对不能沾！
　　“你，果然还是得死。”原型舰的舰装召唤了出来，炮口冷冷的对着南胖。
　　“为什么，我不过是要了点种子而已，你需要这样吗？”
　　“死吧！”北卡大怒。
　　“北卡，别闹了。”花生头疼的叹了口气，她连忙站了起来，将手里的花生摊开给北卡看：“南达说的种子是这个，不是你想的那种东西。”
　　“呃……可是提督告诉我说种子是妹.汁的。”北卡狡辩。
　　花生当即一记直死魔眼朝提督投了过去，说起来，这段时间确实都是提督在教育北卡的。
　　为什么最终教育成种子等于妹.汁呢？
　　寒云顿时冒出了冷汗：“南达，能够抱起我吗？”
　　南胖俏脸突然一红，没明白提督为什么会突然说这个：“提……提督，怎么这么突然。”
　　“好了，抱不抱了。”
　　“这个……”南胖扭扭捏捏起来，满脸都是害羞小女孩的形象：“那个，那我就抱了。”
　　南胖发现自己的心跳在剧烈跳动，没想到提督会突然提出这种要求，难道说提督喜欢她吗？
　　那她岂不是不用隐瞒对提督的憧憬了？
　　南胖激动的将提督抱起，抱在怀里蹭啊蹭的吃着豆腐。
　　寒云对此并没有躲避，因为镇守府的迷之风纪委员规定，舰娘送的福利，提督无权拒绝。
　　“提督，现在要怎么做？”南胖羞涩的问道。
　　“还能怎么做，快跑啊，你想被北卡杀了吗！”
　　这是一场说跑就跑的旅行，南胖反应过来后，才想起北卡跟花生都已经黑化了。
　　好吧，赶紧跑，跑到没有人的地方，然后在跟提督说悄悄话，嘻嘻。
　　南胖撒腿就跑，然后……就没有然后了。
　　以她的航速，轻易就被花生给追上了，随后自然被胖揍了一顿。
　　最终，南胖抱着提督钻进了岛屿的一角，才是将暴怒的花生与北卡甩开。
　　南胖顿时松了口气，同时看向了怀里的提督。
　　提督也静静的看着她，两人的身体紧紧贴在一起，南胖似乎没有松手的打算，而提督也并不打算挣脱。
　　主要是因为某风纪委员的针对提督规章，寒云根本无法反抗舰娘的偷吃啊。
　　啥，你说这里又没人看见，就算反抗一次也不会发生什么？
　　笨！你不造加贺的悬浮基地是监控着整座镇守府的吗？
　　而身为风纪委员的天龙与龙田，是有权利调动这些监控的。
　　也就是说，此刻看似没有人的周围，说不定正被几双眼睛盯着。
　　但是南胖不知道呀。
　　南胖只知道周围没人，而提督有没有反对被她抱着。
　　也就是说，难道提督也在期待着与她发生点什么吗？
　　提督君到底在期待着什么呢，期待着什么的话，可以说出来，或者表现得明显一些呀。
　　比如也抱紧她，或者偷摸她什么的，那她就能百分百确定提督想跟她发生肌肤之亲了。
　　可是提督什么也不说，任由她胡乱猜测，如果猜对了还好，她可以顺势跟提督么么哒了，但如果没猜对的话，那她突然提出么么哒的要求多尴尬？
　　不管了，至少提督没有反对被她抱着，那她就先抱着，然后慢慢观察提督的表情变化。
　　于是南胖就这么抱着提督，时间缓缓的流逝，南胖也抱得越来越紧，她的眼神死死的盯着提督的嘴巴，喘息声略微有些急促，像是忍不住要吻上去了似的。
　　啊啊啊，不管了，提督肯定是喜欢她的，不然也不会跟她抱这么久也不反抗。
　　于是南胖那张通红的俏脸，就在寒云‘果然’的目光中，突然一个前倾，不小心就亲到了提督嘴巴上。
　　然后南胖闭上了眼睛，好了，她已经拿出勇气了，接下来不管是被骂，还是被嫌弃，她都做好心理准备了！
　　然而，南胖闭眼了好一会儿，提督不但没有骂她，反而还伸手搂住了她的柳腰。
　　“被提督搂住了？？？”南胖心里一愣，旋即狂喜。
　　哈哈哈，看来南胖猜对了，提督果然是喜欢她的！
　　事实上，寒云根本就不会讨厌舰娘好伐，对于这种被光速攻略的舰娘，南胖又不是第一个了，寒云表示自己已经习惯作者姬的文风了。
　　南胖睁开了眼睛，得到了提督的允许后，她终于不藏着掖着了，连忙用香舌撬开了提督的嘴巴。
　　这整个下午，提督都被南胖留在身边，就这么自私的将提督占为己有了。
　　直到晚饭要来临之际，寒云才是主动与她分开：“好了，该去吃饭了。”
　　南胖脸色通红的点了点头：“嗯。”
　　南胖心里甜甜的，这是在她流浪的时候从来没有过的感觉。
　　牵着心爱之人的手浪漫的行走在沙滩上，或是找个没人的地方偷偷亲密一整个下午。
　　这些想法她很早之前就有了，只是没想到真有实现的一天。
　　“提督，遇到你真好，可以的话，能让我陪伴您一辈子吗？”
　　“两辈子都没问题，你可要做好永远当我舰娘的心里准备哦~。”
　　“嗯，永远。”南胖就这么与提督私定了终身，但是……


第383章 这个镇守府好可怕！
　　经过昨天下午与提督偷吃，南胖觉得自己怎么也算提督的小情人了吧？
　　这么想着，南胖决定好好的借此机会陪在提督身边，将两人之间的关系炒热，然后渐入佳境什么的。
　　但是……
　　但是在早上，南胖见到提督的时候，让她心碎的一幕发生了。
　　要知道，美国人都是很开放的，她们之间打招呼的方式，就算用接吻都不足为奇。
　　而花生又是寒云的婚舰，所以她早上跟寒云打招呼的方式，也从来没有变过。
　　在南胖的视线中，花生的双臂正缠在提督的脖子上，提督与花生之间的嘴唇紧紧相印，就算偶尔分开一瞬间，也能看到两道舌头正在打架。
　　而且寒云跟昨天被南胖强吻时的无动于衷不同，他是非常热情的与花生接吻的，毕竟都是老夫老妻了他们什么羞耻的事情没做过，接吻什么的早就习以为常了。
　　两人一边热吻还一边互摸，甚至最后花生还在南胖目瞪口中的神情中说了一句话：“今晚你是我的。”
　　“好，那晚上我去找你。”
　　两人接着又热吻了一下，接着才是分开了。
　　南胖宛如石化般的站在原地，她对自己的傻感到了可悲。
　　原本以为经过了昨天的事情，提督今天一定会跟她一样，心里一直想着对方，甚至还想着继续躲到没人的地方偷吃一回。
　　但是她现在才明白自己错了，她可是这个镇守府上来得最晚的人，没看见人家花生手上有婚戒吗？
　　人家都已经结婚了啊，她这个还处于偷吃阶段的家伙，竟然还一无所知的在沾沾自喜。
　　可笑啊，真是可笑啊！
　　花生，本南胖的镇守府生活是从你开始的，没想到本南胖的初恋也是从你这里结束的。
　　可恶的花生，可恶的萝莉控！
　　南胖就这么跟花生肛上了，她说什么也要在花生面前将提督夺走！
　　若是让花生知道了这件事情，不知道她会不会冒汗。
　　明明提督婚了的船又不止老娘一个好伐，为毛你偏偏要来肛老娘啊混蛋！
　　……
　　为了比过花生，为了在提督面前表现自己，南胖制定了一系列周密的作战计划。
　　而这些计划，首先要从打听清楚花生的底细下手。
　　于是当天晚上，南胖偷偷潜入了胡德的宿舍。
　　因为胡德她们经常会跟花生一起喝下午茶，所以想必胡德应该很懂花生的底细吧？
　　南胖发现宿舍门没有反锁，于是她就闯了进去。
　　“胡德亲，我有点事情想要问你，不知道你有没有……”
　　最后一个‘空’字还没有说出来，南胖就傻在了原地。
　　因为出现在她视线中的，是两道呈现一上一下的果体。
　　“混蛋！慢点！”
　　“啧啧，你的身体可不是这么说的。”
　　说起来南胖似乎听说过，胡德与猫之间有这千丝万缕的联系。
　　原本南胖以为那是在说胡德与生姜鱼饼亲近的原因，现在她终于懂了，原来俾斯麦也算猫啊。
　　“啪！”
　　被吓了一跳的南胖连忙摔上房门，逃了出去。
　　南胖擦了把汗，好险啊，若是俾斯麦知道偷啪胡德的事情暴露了，说不定会杀她灭口吧？
　　还好她跑得快。
　　妈个姬的，这个镇守府是什么情况，为什么表面看上去光鲜亮丽的胡德，在暗地里却成为了猫奴？
　　算了算了，这不是她应该管的事情，她还是去找下一个人问清楚吧。
　　于是南胖又小心翼翼的走到了下一间房门前。
　　这里似乎是亲王的宿舍，对于那只威尔士亲王，南胖的映像是非常不错的。
　　因为那人非常高贵、优雅，一看就是那种很有素质的船。
　　这样的船，总该正常了吧？
　　于是南胖又准备敲响亲王的房门，结果却发现亲王的房门竟然也没有关紧。
　　不知道为何，南胖突然有种不祥的预感。
　　南胖强行咽了口口水，为了以防万一撞到尴尬的画面，她还是先确认一眼里面发生了什么吧。
　　南胖透过门缝，看了进去。
　　结果发现里面的画面似乎挺正常的，亲王让反击换上了女仆装，反击本来就是女仆，穿这身衣服很正常啊。
　　看来终于找到正常人了，南胖可以放心的进去了。
　　但是！
　　“啧啧，既然穿上女仆装了，那就来伺候我吧！”亲王欣赏的看着反击。
　　“伺……伺候是什么意思。”反击俏脸一红。
　　“明知故问。”亲王放下了手中的红酒，然后抱着反击往床上一倒，两人的嘴唇对在了一起……
　　南胖石化在了门外，认为这里正常的她简直是太年轻了！
　　偷偷地掩上了门，南胖继续朝下一个房间走去，那里是声望的房间，心道潇洒的女仆长总该规规矩矩的了吧？
　　结果，南胖却发现声望的门竟然也没关紧！
　　南胖：“……”
　　好吧，女仆长你赢了。
　　这一回，南胖干脆放弃了进门的打算。
　　南胖不由怀疑是不是自己产生错觉了，为什么那些平时看上去挺正常的船，一到了晚上却完全变了个人，就像是被鬼附身了似的。
　　“啊呸！”
　　大晚上的想鬼干嘛，南胖连忙扇了自己一个耳光。
　　“南达，你打自己做什么？”就在南胖害怕鬼的时候，提督出现了。
　　“提督！”南胖连忙惊喜的朝身后看去。
　　刚才南胖真的是被‘鬼’吓到了。
　　不过好在提督来了，有个男生在身边，鬼也没那么可啪了吧？
　　虽然南胖也清楚，提督多半是来找花生的过夜的。
　　南胖的眼中闪过了一道不高兴，但是就在这一瞬间，刚才明明应该站在那里的提督，竟然突然消失了？
　　南胖连忙用手揉了揉眼睛，难道是她产生幻觉了？
　　不该啊，她明明还听到了提督的声音来着。
　　可提督为什么突然就消失了呢？
　　等等，难道说……
　　难道说……
　　真的有那种不干净的东西？
　　南胖的心里一颤，又被自己的推测给吓到了。
　　但是除了这个解释以外，南胖根本无法理解今晚自己看到的一幕。
　　提督为什么会突然消失，平时优雅的船为什么会性格大变？
　　而且，周围似乎还传来了几道邪恶的咕嘿嘿声……
　　使劲咽了口口水，南胖发现自己的脚都开始发抖了起来，没错，她怕鬼啊。
　　咕嘿嘿声在走廊里来回飘荡，别提有多}人了。
　　南胖终于抵不住恐惧之心，因为她发现咕嘿嘿声似乎距离自己越来越近，越老越近，像是马上就要将她吞没了。
　　“啊！！！”
　　南胖惊叫一声，逃似的跑出了宿舍区，逃离了那个恐怕的地方，逃到了一片小树林处。
　　南胖心道，这回总该摆脱那道咕嘿嘿了吧？
　　“咕嘿嘿！”
　　然而，突然从身前的树林传来的邪笑，却又将南胖吓了一大跳，真的是吓得她跳了起来啊，这鬼是跟定她了是吗？
　　南胖的眼角都被吓出眼泪了，她继续一个劲的逃，结果一头撞到了某个柔软的物体。
　　“这不是南达吗？这么慌张做什么？”是太太的声音。
　　“呜呜，列克桑！”
　　“发生什么事情了？”
　　“我好害怕！”
　　“不怕不怕，是不是谁欺负你了？”
　　“提督不见了，我想找提督！”
　　“找提督的话，你去他寝室看看吧，就在那个方向。”
　　“谢谢列克桑！”
　　南胖连忙道谢了一句，然后飞奔向提督的房间了，现在只有提督才能给她安全感啊。
　　于是，南胖就跑到了提督寝室，结果打开房门一看，发现列克桑竟然在这里！
　　“列克桑，你从哪里跑来的？”南胖惊讶的说道，她明明是以直线跑过来的，太太不可能比她先赶到这里啊？
　　等等，也就是说眼前的这只太太……
　　“你……你不是太太，你到底是谁！”南达双腿发软的大声吼道。
　　“什么我是谁，你不是应该很清楚的吗？我是幽灵啊。”
　　南胖双腿一软，双眼一黑，终究是倒下了。
　　这个镇守府，有鬼！


舰娘小剧场
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　加加闹了起来：“我要姐姐！我要姐姐啊！我要喝姐姐的妹.汁啊！！！”
　　加加的情况少年A看明白了，她就是个死姐控。
　　事实上想要安抚加加的情绪很容易，少年A让列克星敦回避了片刻，然后当列克星敦再次出来时，加加已经乖巧的挽住少年A的手臂了。
　　列克星敦揉了揉眼睛，然后一怒：“少年A同学，我看你平时挺正经的，没想到你竟然对我妹妹下药！”
　　不是下药的话，那只整天骂少年A是类人生物的加加，怎么可能乖巧的抱着少年A的手臂？
　　加加连忙白了姐姐一眼，甜甜的说道：“姐姐，以后A君就是咱家的贵客了，麻烦你以后做菜算他一份碗筷。”
　　列克星敦：“……”
　　加加：“要不姐姐干脆跟A君结婚吧，这样一来咱们三人就是一家人了。”
　　列克星敦：“……”
　　加加：“还有还有，今晚A君就留在这里跟姐姐睡吧，这么晚了回去多不安全。”
　　列克星敦：“……”
　　这尼玛到底是什么情况？
　　列克星敦终于忍不住了，她怒吼了起来：“少年A同学，能麻烦你说清楚这是什么情况吗！”
　　然而少年A与加加对视一眼，微微一笑：“秘密。”


第384章 传说中的花生奶
　　南胖被吓晕了过去。
　　蓝色幽灵：“……”
　　蓝色幽灵今天没有披黑色披风战衣，因为现在又不需要战斗，而且提督似乎喜欢穿得少的船，所以幽灵跟饺子都开始渐渐改变穿着习惯了，为的就是早日得到提督的倾心。
　　蓝色幽灵将黑色披风战衣取下来后，自然长得跟太太一模一样，她其实也有扮成太太跟提督亲热过，只不过提督似乎没有发现啊。
　　总之，她换下了衣服以后，镇守府的人都常会将她错认成太太，毕竟长得一样，所以蓝色幽灵已经习惯了。
　　只不过南胖你什么表情？
　　你特么是演帝啊！
　　在怎么认不出我，那也不用昏过去吧。
　　本太太可是连提督错认了都会忍不住要推倒的，你昏过去了是几个意思！
　　蓝色幽灵连忙将南胖从地上抱起，然后使劲的晃着她，没几下南胖就被晃醒了过来。
　　醒过来的时候，南胖发现是太太来救她了，南胖心里终于松了口气：“列克亲，你终于来了，抱紧我……”
　　蓝色幽灵将南胖抱紧了一分，同时说道：“乖乖，已经没事了，还有我不是列克亲哦，我是幽灵。”
　　南胖两眼一翻，一口气没喘上来，又昏了过去。
　　蓝色幽灵：“……”
　　坑爹啊！
　　你特么的怎么又昏过去了啊！
　　老娘有这么吓人吗！
　　蓝色幽灵一怒之下，将南胖往地上一摔。
　　饺子级的船，似乎天生都有些天然呆呢。
　　这时候，一只白发单马尾，身上只穿着睡衣的船，悠闲的走进了提督寝室。
　　来人自然是花生。
　　花生在自己房间等了提督老半天，结果还是没来。
　　花生还以为提督肯定还在忙着业务，估计很晚才会来找她了。
　　于是花生干脆自己跑来了提督寝室，反正她也擅长处理文件这种事情，正好可以帮提督的忙不是吗？
　　所以花生来了，但是她并没有发现提督，反而还发现另外的人。
　　“幽灵，你怎么在这？”花生一眼就认出了蓝色幽灵。
　　其实只要蓝色幽灵不故意扮成太太，别人还是能从穿着习惯，声音等方面来分辨出蓝色幽灵与太太的不同的。
　　“花生！”蓝色幽灵一阵惊喜，终于有一个不会认错她的人了：“我是来找提督偷……咳咳，找提督聊天的，你怎么也来了？”
　　花生沉默了片刻，刚才，蓝色幽灵似乎说了个偷字？
　　罢了，反正舰娘想偷吃提督是很正常的事情。
　　“我是来找提督的……话说回来，你们这是在干嘛？”花生郁闷的看着躺在地上的南胖。
　　这家伙又在闹哪出，没事躺在地上作甚，很凉快吗？
　　“这家伙不知道怎么的，就被我吓晕了。”幽灵也郁闷得不行。
　　“南达，你醒醒。”这回，轮到花生将南胖抱了起来。
　　花生使劲的晃了南胖几下，顿时南胖又醒了。
　　但是南胖以为又是那只幽灵在吓她，她承认自己怕鬼总行了吧，但是一直这么吓她有意思吗？
　　你们区区幽灵有本事杀死舰娘吗？
　　信不信老娘一怒之下，连幽灵都草给你看！
　　“醒醒啊，你傻了吗？”花生的声音还在响着。
　　但是南胖不敢睁眼啊，毕竟幽灵就在面前啊。
　　她继续装死，希望幽灵能在觉得她不好玩以后，就离开这里。
　　但是持续了两分钟，花生愣是没将南胖叫醒过来。
　　花生顿时失去了耐心，皱眉道：“你在装睡的话，信不信我把你扔到深海堆里。”
　　装死的南胖顿时又被吓了一跳，她同样很怕深海啊。
　　同时南胖也怒了。
　　妈个姬的，这只幽灵今晚是非要缠着她了是吗？
　　是幽灵了不起啊，想死的就来啊，互相伤害啊！
　　南胖一怒，猛地睁开眼睛，同时抱着必死决心的将花生往床上一推！
　　顿时南胖就压着花生躺在了提督床上。
　　南胖见到怀里的幽灵竟然变成了花生的模样，她先是愣了一会，但很快又恍然大悟了起来。
　　毕竟对方是幽灵嘛，能让她产生幻觉也是理所应当的。
　　“哼！幽灵啊幽灵，本来我很挺怕你的，但是你想变成花生来吓我那就大错特错了，虽然那家伙确实可恶，但我对她有的只是愤怒而已！”南胖索性就将自己对花生的愤怒，倾泻在了幽灵之上。
　　“喂，你在做梦啊？”花生瞥了她一眼。
　　“呦呵，声音倒是学得挺像的，就是不知道你这身体是不是也跟她一样呢？”南胖的手在花生的身体上划过，直到落在了那对酥胸之上。
　　南胖的手掌在酥胸之中捏了几下，发现软软的，很有弹性。
　　嗯，不知道吸一口味道会怎么样，你个幽灵能变成女乃子这种幻象，我就不行你连奶也能变出来！
　　于是，怀揣着对幽灵的憎恨，以及对花生的愤怒，南胖一口咬了下去。
　　“啊嗯！”
　　南胖这一口，将花生咬呆了，将幽灵吓傻了。
　　沃日，这又是神马发展啊！
　　“南胖，你疯了吗！”花生开始使劲挣扎，但是南胖身为战列舰，力气也很大啊，不可能让她轻易挣脱的。
　　不过你还别说，她竟然真从这个花生的幻象中吸出了点东西，而且这幻象的力气好大啊，脸色竟然还会泛红，仿佛就跟真人一样！
　　就跟……真人一样？
　　嗯。
　　南胖：“……”
　　等一下。
　　她好像忘记了什么。
　　书上说，幽灵似乎是触摸不到的，而这个花生能够触摸到也就是说……
　　南胖突然顿了下来，也就是说，这个花生其实是真人？
　　她现在喝的就是传说中的花生奶？
　　南胖：“……”
　　场面陷入了迷之寂静。
　　尴尬得南胖都不知道该怎么办了。
　　好在关键时候来了个人，帮她将这个尴尬的气氛给化解了。
　　只听一句：“花生，你怎么能一个人来找提督呢，怎么说也得拉上我一起吧？”
　　来人走进了房间，旋即响起的是‘撕啦’一声。
　　这衣服撕裂的声音都要成为南胖的心里阴影了，怎么走到哪里都能遇到这只船啊！
　　话说你到底有多少件衣服啊，你在这样破坏衣服下去，提督都不想养你了好伐。
　　你买一件伸缩性好点的衣服会死啊！


第385章 那你为什么不找提督养？
　　好吧，尴尬的气氛确实被化解了。
　　但是，似乎更加严重的气氛出现了。
　　出现的船自然是北卡，北卡之前在vv房间里玩的时候，从窗外发现花生走向了提督的房间。
　　猜到了什么的小北卡，也连忙朝花生追了上去。
　　因为北卡变小的时候，不好意思去找提督玩，但是有花生作伴的话，北卡也能跟提督玩羞羞的事情了。
　　于是北卡告别了vv，也朝着提督寝室的方向跑去了。
　　但是让北卡怎么都没想到的是，来到房间以后发现，压着花生的人不是提督，而是那只被她提醒过了几次的南胖！
　　而且这只南胖在干什么？
　　竟然在喝珍贵的花生奶！
　　得，这件事情已经没得商量了，南胖今天别想活着走出这个房间。
　　“北卡亲……不是你想象中的那样，这是有原因的！”南胖看向了暴戾的北卡，同时她也看到了蓝色幽灵：“啊！是幽灵，幽灵你也帮我解释一下，这是个误会啊！”
　　“你到地狱跟阎王爷解释去吧！”北卡愤怒的扑了上去。
　　结果自然不用多说，北卡与花生联手将南胖教育了一顿，而蓝色幽灵实在不忍心看到这个残忍的画面，所以先走一步了。
　　若非最后打着打着，不知怎么就变成了北卡与花生百合起来，否则的话南胖还真有可能走不掉了。
　　南胖深深的体会到了那句话，百合万岁！
　　同时，对花生的幽怨也更重了一分。
　　妈个姬的，只要是跟花生牵扯上的事情，就总是没有好事！
　　……
　　翌日清晨。
　　寒云昨晚被加加拉进了房间，然后掏空了身子，若非太太最后阻止，否则寒云肯定连睡觉的时间都没有了。
　　“老公，你醒了。”
　　寒云刚醒的时候，就传来了一道动听的声音。
　　寒云微微抬头看去，发现只穿着果体白衬衫的太太，正坐在化妆台前梳理秀发。
　　见到提督醒来，太太连忙投去了一个充满爱意的眼神问候。
　　“太太，你今天怎么起得这么早？”
　　“早餐总得有人做吧，你再陪加加睡一会儿吧，早餐交给我来做。”太太轻轻一笑。
　　“太太……我爱你。”寒云眼中尽是感动之色，这真是个贤妻良母啊，能得到这么贤淑的太太的爱，寒云真是晚上做梦都要笑醒。
　　“我也爱你。”太太甜甜的说道：“那么我就去做早餐了，提督想吃什么？”
　　“我想吃你的妹 汁啊！”寒云差点就这么喊了出来，不过这种变态的想法让太太知道了，肯定会被鄙视的，所以这种时候寒云也应该说点温馨的话：“那就鸡腿堡吧。”
　　“好。”太太有在昆记餐厅帮过忙，所以也知道鸡腿堡的制作方法。
　　太太离开了房间，轻轻关上了房门。
　　然后就在寒云打算睡回笼觉的时候，身旁的加加突然睁开了眼睛。
　　“咕嘿嘿！”
　　加加突然爬到了提督身上，她等的就是姐姐离开的时间。
　　“提督，昨晚被打断的，咱们今天补上吧！”
　　加加又开始压榨起了提督来。
　　……
　　两个小时后，寒云与加加来到了食堂。
　　太太立即为他送来了亲手做的鸡腿堡，还有一碗鱼肉粥。
　　然后还不等太太将提督身边的位置占去，一只南胖竟然以46节的可啪航速冲了过来，并一把将提督身边的位置占掉了。
　　“提督，我有事情想跟你说！”南胖看上去很着急的样子。
　　“什么事情？”
　　“咱们镇守府闹鬼了，昨天我见到了跟列克亲一模一样的人！”
　　“你是在说我吗？”这时候幽灵走了过来。
　　“啊！就是你，你你你，你个幽灵怎么在白天也出来了！”
　　“谁跟你说幽灵白天不能出来了？”蓝色幽灵白了她一眼，然后终于知道自我介绍了：“我是埃塞克斯级的列克星敦号，外号叫做蓝色幽灵，并不是你想的鬼！”
　　“埃塞克斯？我明白了，你是饺子！”南胖恍然大悟。
　　而这时候饺子又走了过来：“你在叫我吗？”
　　南胖：“……”
　　南胖看了眼饺子，看了眼幽灵，又看了眼太太。
　　“呜呜，提督，我的脑子坏掉了！”南胖表示贵圈太乱了，我根本不知道谁是谁呀。
　　“安了安了，住久了就会习惯了的。”寒云摸着她的头安慰道。
　　寒云表示七大不可思议你都还没遇全呢，比如说那个只在夜晚出现的迷之黑猫，以及以后说不定还会有更加吓人的东西出现。
　　寒云为了消除她的恐惧，干脆喂她吃了早餐。
　　而在早餐的过程中，南胖还问了提督一些昨晚就想问，但却各种各样的事情耽搁了的问题。
　　“对了提督，你知不知道有关花生的过去？”
　　“花生的过去？你想了解什么？”
　　“比如最简单的兴趣爱好之类的。”南胖想弄清楚花生的底细，这样才好打败她呀。
　　但是寒云却以为，南胖这是要跟花生闹cp了，提督我是举双手双脚赞成啊。
　　毕竟在咱们镇守府，不闹cp的船基本上连出场的机会都没有啊。
　　你问为什么？
　　还不是因为某个无良的失足少女只会写舰娘cp！
　　“关于花生的过去，我都是知道一些有关她的故事。”
　　“提督快说！”南胖眼睛一亮。
　　“是这样的，从前有个人啊叫做华盛顿……略……然后她就用斧头把樱桃树给砍了。”
　　“哈？简直不可理喻，为什么要砍树！”
　　“嘛，毕竟她有斧头啊，咱们镇守府之前开辟舞台的时候，也是花生在帮忙砍树呢。”
　　“这简直是暴力女啊。”南胖是爱花之人，毕竟她头上就有一朵花，所以听闻了花生砍树的事迹后，她觉得这个人非常危险，且不可理喻嘛！
　　因为有斧头就去砍树？
　　那青叶她们是不是因为有太刀就去砍人了！
　　花生：“……”
　　花生可就在提督的对面桌啊，对于提督说的故事，那只是历史数据而已，并不是她的故事啊。
　　结果那只南胖竟然当真了？
　　沃日，咱不带这么把别人毁形象的好伐？
　　将来报导上出现了偏差的话，你们可要负责，我没砍樱桃树，也没砍任何除了任务以外的树苗！
　　不过我倒是想把那只南胖给砍了，昨晚竟然还喝了她的花生奶，岂可修，你那肯定是故意的吧！
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　列克星敦虽然很好奇少年A跟加加说了什么，但是不管她怎么问，少年A都不肯说出来。
　　也不是说不肯，只是少年A提出了条件，除非她亲他一口。
　　你怎么不去死啊！
　　于是少年A留在了列克星敦家里吃晚饭，吃饭的时候，加加兴奋的说道：“A君，快把姐姐放出来吧！”
　　“好吧。”少年A打开了舰娘游戏，将婚舰太太投影了出来。
　　“姐姐！”加加激动的对投影喊道。
　　“是加加呀。”投影太太对着加加微微一笑。
　　加加很喜欢这个姐姐，虽然抱不到，但至少愿意陪着她，不像另外某个姐姐那样，整天就只知道工作工作。
　　然而突然‘嗖’的一下，大厅里又多出了一个投影。
　　仔细一看这不是加加的投影吗？
　　“加加，你怎么也出来了？”少年A错楞的说道，他可没有将投影加加放出来的说，完全是加加自己跑出来的，这是怎么做到的？
　　“哼！这几天姐姐总是不回家，我就知道肯定出问题了！”投影加加看着现实加加，满脸都是嫌弃以及敌意：“就是你在霸占姐姐？”
　　“哼！现在她已经是我的姐姐了。”
　　“是吗？那你能这样吗？”投影加加一把抱在了投影太太身上。
　　但是现实的加加抱不住啊，她只能不满的嘟着嘴，然后一把朝列克星敦扑了上去。
　　结果列克星敦一闪开，加加就摔在了地上。
　　加加像是摔习惯了似的，摔倒之后马上就地打滚起来，大哭大闹着道：“我要抱姐姐！我要抱姐姐嘛！”
　　列克星敦感到头疼，但只是抱一下的话，列克星敦最终还是同意了。
　　加加连忙朝投影加加投去了一个得意的目光，像是在说我也有姐姐抱，但是却发现投影加加正在吃着投影太太喂的铝。
　　投影加加像是在嘲讽：小样，羡慕吧？
　　加加顿时又不满的嘟起嘴了，她连忙看向了姐姐，眼里的意思像是在说：“我也要喂！”
　　列克星敦冒汗：“你都多大个人了……”
　　加加果断的往地上一滚：“我也要喂！我也要喂嘛！你看别人家的姐姐为什么就是不一样！”
　　列克星敦一怒：“因为别人的姐姐有提督养！”
　　加加：“那你为什么不找提督养？”


第386章 可怜的南胖
　　南胖，最喜欢提督了。
　　事实上，虽然南胖没有说过，但是她其实有个黑历史，悲痛的过去。
　　当年……
　　“麻麻你看，那个人又黑又胖！”
　　“笨蛋，不可以把实话说出来啦，会伤人的知道吗！”
　　你这话更伤人知道吗！！！
　　自那以后，南胖就很少在人类社会出现了。
　　因为那些人，总是会用一种怪异的眼光看待她。
　　南胖不知道为什么别人总是说她又黑又胖，虽然肤色方面确实不白，但也是健康的麦色，不是黑色好伐。
　　至于胖的问题上，南胖更加搞不懂了。
　　明明她的身材就是标准身材，无论是身高还是三围，全都是黄金比例的。
　　难道就因为她的肤色不白，舰装比较宽厚的原因，就一直说她胖？
　　自从发生这种事情以后，南胖对人类就没有任何好感了，人类都是非常不友善的生物，保护这种生物的舰娘真是瞎了眼了。
　　而且也是因为一直被别人说胖的原因，南胖的性格也有些不自信，甚至是自卑。
　　从之前她怕鬼那点就能够看得出来，她非常的胆小。
　　毕竟对于一个女孩子来说，她们最害怕听到的，就是别人说她们胖了。
　　所以南胖非常讨厌人类，但是提督不同，南胖最喜欢提督了，因为……提督不是人啊！
　　呃……重点是不是错了。
　　总之不管了，反正南胖就是喜欢提督。
　　于是，在寒云身边，总是能看到南胖的身影。
　　比如说。
　　执务所内，寒云正在与白雪日常整理文件中。
　　白雪的心情显得有些不好，因为在提督身边，还站在一只南达科他。
　　这家伙就跟一名保镖似的站在提督身边，虽然没有说话，也没有做多余的事情，但是白雪依然觉得她很多余。
　　因为在这个事务所里，通常都是她跟提督两人的领域啊。
　　白雪经常会以帮提督按摩为借口，从而与提督进行亲密接触。
　　但是有旁人在的话，她就不方便这么做了。
　　所以白雪心里一直在想着，希望南胖下一秒会离开之类的，但是事与愿违啊，整整一个上午，这只南胖就跟变成了雕像似的，你倒是快点走啊！
　　白雪深呼吸了几下，努力让自己的心情平静下来。
　　“白雪，累了吗？”寒云温柔的看向了白雪。
　　虽然白雪是小学生，但也是镇守府内寒云最喜欢的船之一了。
　　“没事，随便放松一下而已。”白雪对提督露出了一个微笑。
　　“白雪酱，累了的话你去休息一下吧，我来帮你干活。”这是南胖想要抢位置的声音。
　　白雪的眼皮跳了几下，这家伙到底有没有一点自觉，连太太都不敢抢她秘书舰的位置，你一个新人这么嚣张真的好吗？
　　“不用了。”白雪淡淡的答了一句，旋即不在理她。
　　而南胖根本不在乎白雪的看法，她此刻眼里只有提督啊。
　　南胖一直痴痴的看着提督的侧脸，她觉得自己能看上一辈子也不会腻。
　　不如趁现在机会难得，将提督约出去怎么样？
　　南胖是懂得抓住机会的女孩，她现在想要跟提督深入发展，自然要主动跟提督约会了。
　　“提督，等内务忙完以后，跟我到海边散步好不好？”南胖突然提出了要求。
　　“可以是可以……”寒云想了想，反正下午也没什么预定，陪陪南胖也没什么可不。
　　那太好了！”南胖眼睛一亮，原本她以为要拿出卖萌战术才能说服提督的，但是没想到这么容易就成功了。
　　虽然说是出去散步，但事实上南胖表示她很迷糊的，说不定走着走着就会摔跤，然后一不小心将提督压在身下，再然后……咕嘿嘿！
　　寒云莫名感受到了曾一度被加加支配的恐惧……
　　而白雪同样也眼睛一亮，南胖下午跟提督约会她不反对的，相反她还可以趁此机会支开南胖。
　　“南达姐，既然要约会的话，你不如先回去打扮一下怎么样呢？”白雪善意的给出了建议。
　　“说得对，我这就去！”南胖自然是兴高采烈的跑掉了。
　　白雪见状终于松了口气，妈个姬的，在这样下去，上午的时间都要结束了，而下午她一般都跟响在图书馆里看书，那样一来就一整天没法偷吃提督了。
　　所以白雪连忙抓住了南达离开的机会，立即起身，然后拥入了提督怀里……
　　缩在这个暖和的怀抱里，白雪仿佛诞生了一种自己拥有了全世界的错觉。
　　不，不是错觉，因为提督就是她的全部。
　　白雪的樱桃小嘴微微张开，往提督嘴巴上就是一吻。
　　……
　　当南胖洗了个澡，吹了个头，换了一身新衣服以后，已经是一个多小时以后的事情了。
　　但是当她出现在提督面前时，寒云愣是没看出她除了衣服以外有哪些变化，或许有点其它变化吧……
　　所以说你们女生没事就不要打扮那么多细节了，咱们男生根本看不出的好伐。
　　“提督！约会！”南胖突然闯进执务所，然后一把扑向了提督。
　　寒云只能伸手将她接住了，既然他答应了约会，自然就会去的。
　　但是，就在寒云准备开口的时候，门外却突然走进了一道银发单马尾的身影。
　　“提督在吗？”是花生走进来了，看到提督在以后，她才是说道：“菜园出了点问题，提督你过来看一下比较好。”
　　“什么问题？”
　　“有的菜枯萎了，有的菜还有被挖过的痕迹。”
　　“被挖过？”寒云皱眉，这还真是个问题啊，谁没事会去挖菜？
　　“南达，你等我一会儿，我先去看看菜园的情况。”于是，寒云只能先丢下南胖了。
　　南胖虽然心里不甘，但提督毕竟有正事要忙，她除了点头以外还有什么办法？
　　妈个姬的，又是这只该死的花生，为什么每次她要跟提督亲密的时候，这家伙都会出来捣乱啊！
　　南胖只好跟随着提督一起来到了菜园，发现有的菜确实有些发黄，估计是病虫灾害惹的祸，毕竟他们都不是专业的种植户，出现这些问题到属于正常范围。
　　至于蔬菜被挖的问题……
　　寒云去确认了一下，发现被挖的几乎都是土豆。
　　由于暂时找不出原因，寒云也只能先去陪南胖约会了，毕竟南胖那楚楚可怜的眼神一直等着她。
　　南胖以为终于轮到她了的时候，花生却又突然说道：“对了提督，XXX也有点问题需要你处理，能来一下吗？”
　　来你妹啊！！！
　　南胖的心态要爆炸了。
　　死花生，你是不是不阻止老娘的约会不爽啊，为什么你平时没事，非要今天一直找事。
　　而且XXX到底是什么鬼啊！
　　你这么随意不怕掉订阅吗！
　　“花生，我要跟你决斗！！！”
　　最终在气急败坏之下，南胖终于愤怒的提出了决斗申请。


第387章 本场最佳，黑猫！
　　“花生，我要跟你决斗！！！”
　　南胖愤怒的吼了出来。
　　花生顿时朝南胖看了过去，表情看上去有些错楞，也有些疑惑。
　　半响后她才飙出一句话：“原来你也在啊。”
　　南胖：“……”
　　南胖石化了片刻，但下一秒生出的是一股难以遏制的怒火。
　　妈个姬的，好嚣张的花生啊，她一直把花生当成对手，但花生却自始至终没有认真对待过她，这分明就是在小瞧她！
　　不仅仅是小瞧，更多的应该是轻蔑，根本不把她放在眼里啊。
　　和尚也有三分火，更别提她是一只高火力的战列舰了。
　　“可恶的花生！！！有本事来决斗啊！！！我要撕了你！！！”南胖歇斯底里的怒吼声。
　　她想跟提督在一起怎么就那么难，为什么这只花生总是来破坏她的好事！
　　南胖就差直接朝花生怒扑上去了。
　　但是还不等花生拒绝这个浪费时间的决斗，南胖的身后突然传来了衣服撕裂的声音。
　　“哦？听说你想跟花生决斗？”一道冰冷中充满了暴戾的声音从身后传来。
　　南胖心里的怒火顿时就像被浇了一盆冷水，瞬间冷却了下来。
　　尼玛，怎么又是这只原型舰，怎么不管走到哪里都有你啊！
　　像是感受到了北卡的不满，南胖顿时尴尬的赔笑：“哪里哪里，我就是开个玩笑而已。”
　　虽然嘴上在笑，但是南胖心里在滴血啊。
　　要不是打不过原型舰，她早就想把北卡放倒了。
　　呜呜，为什么她就这么命苦！
　　“原来是开玩笑啊，那么这里没有你什么事情了，你走吧。”北卡对南胖摆了摆手，示意她可以滚蛋了。
　　由于南胖最近被揍得有些惨的原因，所以她还真不敢违抗这只原型舰的命令。
　　南胖只能哭丧着脸走掉了。
　　寒云虽然可怜南胖，但花生那里毕竟还有正事要办，也只能先跟花生去看看情况了。
　　……
　　“呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　南胖一边流着泪，一边在镇守府上伤心的大哭着，明明一个镇守府的都是一家人，为什么大家要这样欺负她？
　　南胖心里很痛，她好想要提督抱啊。
　　南胖坐在主道旁的木椅上哭了一会儿，然后突然有一道脚步声靠近，她还以为是北卡又杀过来了，于是连忙惊恐的抬头，却见到是提督来了。
　　“提督？”南胖有些傻眼，提督刚才不是跟花生走了吗？
　　“不哭了。”寒云一把将南胖拥到了怀里。
　　流浪的舰娘都是寂寞的船，南胖来到镇守府以后，不但没有找到好姐妹，反而还被北卡欺负。
　　唯一能陪着她的，就只有寒云这个提督而已。
　　所以寒云想了想，决定将公事放一放，专心陪陪这只形单影只的船。
　　“提督，不要离开我啊！”南胖哭得更加大声了。
　　“好好好，不离开。”寒云安慰着她。
　　不过虽然这么说，但是寒云也知道自己肯定无法随时随地都陪着南胖的，所以最好的办法还是得帮她找个cp。
　　……
　　下午的时间里，南胖终于如愿以偿的跟提督约了个会。
　　难得的约会机会，南胖要做的自然是好好的在提督面前表现自己了。
　　南胖在提督面前转了一圈：“提督，你看我美吗？”
　　结果话音刚落就绊到了自己的脚，然后‘啪’的一下摔倒在地。
　　南胖：“……”
　　我……
　　我……
　　我靠！
　　‘我’了半天，南胖也只能郁闷的在心里吐出这两个字了。
　　老天，你要这样吗？
　　我的萌点不是幸运E啊喂！
　　在提督面前表现，却出了这种糗，她以后还有脸见提督吗？
　　南胖干脆委屈的趴在沙滩上，直接装死算了，她已经没脸见提督了。
　　寒云笑着摇了摇头，这只南胖真是……不知道该怎么说她才好。
　　“起来吧，你很漂亮的，多自信一点。”寒云真诚的夸赞道。
　　“真的！？？”南胖猛地回头，她的脸色还沾有沙粒。
　　“当然是真的，你这身材都不算漂亮的话，那世界上漂亮的人可不多了。”
　　“提督……呜呜！”南胖心里那个感动啊，第一次听别人说她漂亮，而且还是那个她喜欢的人，南胖激动得不行了。
　　于是她突然一个飞扑，将提督扑倒在了沙滩上，感动落泪的强吻了上去：“提督，我爱你啊！”
　　寒云：“……”
　　你爱我为什么要喂我吃沙子啊！
　　先把你脸上的沙子擦掉好伐！
　　强吻了一阵后，天色渐渐变暗了下来，海上的夜晚似乎都来得比较早啊。
　　南胖终于心满意足的与提督分开，而为了能让提督更爱她，南胖依旧没放弃表现自己的打算。
　　只不过这一次南胖可不会在出错了。
　　虽然上次出错得以跟提督接吻，但是现在在出错的话……会不会能跟提督上床呢！
　　想想还有些小激动呢。
　　“喵~！”
　　就在南胖想着到底是该表现自己，还是该出错求提督可怜的时候，一只黑猫出现在了她的面前。
　　“猫？”
　　好像是生姜的样子。
　　等等，猫与少女，这不是最能展现出少女萌属性的机会吗？
　　“嘿嘿！”
　　南胖坏笑了两声，看来萌住提督的机会终于出现了。
　　“那不是生姜吗？生姜别跑。”南胖连忙装出清纯少女的样子，朝着喵喵跑了过去。
　　喵喵没有跑，因为本喵正在寻找一只能够配得上本喵的饲主。
　　这时，寒云发现南胖抱起的是一直纯黑的黑猫。
　　生姜的毛发可不是全黑的呀。
　　而且如果要说起镇守府上的黑猫，唯一能让寒云想起的，就是七大不可思议中的，出在夜晚出现的神秘黑猫呀。
　　据说那只黑猫每次出现，都会有船被其‘击沉’。
　　“南达，快放了它！”一想到南胖有可能会被‘击沉’，寒云连忙着急的想阻止她。
　　但是为时已晚。
　　就在这时，一架失控的纸飞机突然俯冲了下来，一把撞在了南胖的后脑勺上。
　　让人意想不到的是，区区纸飞机，竟然将南胖的身体撞得前倾，并一把摔在了沙滩上，又吃了一口沙子呀。
　　“这是为毛！！！”南胖绝望咆哮了，这尼玛也能出糗！
　　黑猫连忙从南胖怀里跳开，才逃脱了被压扁的命运。
　　“喵~！”
　　黑猫舔了舔爪子，轻轻叫了一声，像是在说看来你也不是本喵的饲主啊。
　　于是，黑猫就成为了镇守府上‘击沉’舰娘最多的生物。
　　“南胖，那只黑猫不是一般人能够接触的，你还是离它远一点吧！”寒云在后面关心的提醒道。
　　“啊呸！”南胖先是吐了一口沙子，然后怒了起来：“花生欺负我就算了，北卡欺负我就算了，凭什么！凭什么一直猫也欺负到我头上来了！”
　　南胖心里何止是不服呀，简直就是气不过了。
　　“老娘就不信了，今天非要收服你不可！”南胖愤怒的朝黑猫追了上去。
　　“喵~！”黑猫淡淡的叫了一声，像是在说：“你放弃吧，你不可能成为我的饲主的。”
　　黑猫跑掉了，南胖追了出去。
　　然后没过多久，寒云就听到远处一连几次传来南胖的惨叫声，让人着实好奇到底发生了什么。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　加加：“那姐姐为什么不找一个提督养？”
　　列克星敦：“……”
　　列克星敦不由自主的看向了少年A，当与少年A的视线接触以后，她又俏脸一红的连忙躲避开了。
　　不对啊，她为什么要躲避少年A的视线？
　　理智告诉列克星敦，这个问题她还是不要深入研究的好……
　　列克星敦果断逃避了这个话题：“吃饭，菜凉了可就不好吃了……”
　　加加：“啧啧。”
　　加加意义深长的砸了砸嘴，然后对少年A说道：“A君，今晚能把姐姐留下来陪我吗？”
　　投影加加却抢在少年A面前回答了：“想得美，今晚姐姐必须跟我回去，提督你若是敢答应她，我就离家出走了！”
　　……
　　少年A很好奇呀，只是安了人工智能而已，投影加加不但表情丰富，连感情都能表现出来。
　　这真的只是单纯的舰娘游戏中人物的投影吗？
　　话说如果投影加加离家出走的话，难道他的游戏数据里面还会凭空少掉加加这只船不成？
　　这些问题少年A就不得而知了，总之少年A还是投影太太跟投影加加走了。
　　少年A现在的目的只有一个，那就是拿到舰娘大比拼的冠军，然后亲自到舰娘游戏世界去看一看。
　　要知道投影列克星敦在游戏里是少年A的婚舰，如果真的能到游戏世界的话，那他就不用抱着抱枕睡觉了，而是能抱住真正的列克星敦了。
　　况且，少年A也答应了加加，若是拿到了进入舰娘世界的装置，就免费让她使用，这才让加加对他瞬间好感爆满。
　　但是这样爆满的好感度，如果他没拿到冠军的话，肯定也会瞬间暴跌的吧。


第388章 霸道的花生
　　距今一天前。
　　在北宅的宿舍内，发生了这样的一件事情。
　　“姐，我想养动物。”北宅一边玩着游戏，一边提出了自己的要求。
　　“什么动物？”
　　“猫。”
　　“哦，那我去帮生姜鱼饼带来。”
　　“不要那两只，我要一只新的。”
　　“新的？”俾斯麦顿了顿，这里可是海岛啊，她要上哪去寻找一只新猫？
　　话说北宅玩着游戏好好的，怎么突然又开始养起动物来了？
　　因为太寂寞的原因，所以想要找个伙伴？
　　可是不对啊，你整天跟要塞姬一起通宵打游戏，哪里寂寞了？
　　等等，还是说北宅要猫的原因不是因为寂寞，而是因为想留一只‘猫’在身边。
　　俾斯麦本身就被称为猫，或许妹妹想留一只猫在身边的目的，就是为了想时刻有她陪伴吧。
　　这么想着，俾斯麦顿时就心酸了起来，对于这么爱她的妹妹，她也不能让对方失望了是不？
　　所以俾斯麦就开始了镇守府的寻猫之旅。
　　据说，胡德的生姜鱼饼，就是当初在镇守府上找到的。
　　所以说不定这里还会有别的野猫存在呢？
　　抱着这个想法，俾斯麦找了经常在镇守府上闲逛的小学生询问，这一问发现，镇守府上似乎还真有一只野生的猫。
　　一只黑猫，而且还是镇守府的七大不可思议之一。
　　俾斯麦一听顿时就感兴趣起来了，既然被称为不可思议，那么想必一定是非常有灵性的猫吧？
　　这只猫，她俾斯麦要定了！
　　……
　　且说，南胖追着黑猫到处跑，然后传来了一道道惨叫之声。
　　“啊啊啊！！！”
　　“气死我了！！！”
　　这惨叫之大声，把周围徘徊的舰娘都给吸引过来了，其中一只自然是花生。
　　花生正在镇守府上日常巡逻，结果却听到了那边传来的动静，似乎是那只南胖的声音。
　　以为南胖出事了的花生连忙跑了过去，结果发现南胖正趴在地上吃沙子。
　　“这家伙，又在闹哪样？”花生露出了这个表情→_→。
　　因为肚子饿了所以躲在这里吃沙子？
　　简直滑天下之大稽。
　　“你这又怎么了？”花生走上前去询问。
　　“我脚脚扭伤了……”
　　“你多大个人了，走路还能扭伤脚？”
　　“要你管！”南胖恶狠狠的咬紧了牙，话说为什么花生会出现在这里，难道老天非要让花生来嘲笑她不可吗？
　　花生沉默了片刻，她倒是没有嘲笑南胖的意思，只不过今天轮到她巡查镇守府，所以才会出现在这里的。
　　既然南胖扭伤了脚，她也不能就这么丢下南胖不管。
　　于是花生干脆在南胖错楞的目光中，一把将她抱了起来。
　　嗯，公主抱。
　　“你想干嘛！你要干嘛！！！”南胖惊了，这花生难道想趁没人看见的时候报复她？
　　南胖惊慌失措的挣扎了起来，没想到那只平时看起来充满了正气的萝莉控花生，竟然还会在暗地里搞小动作！
　　“你说我还能干嘛？”花生瞥了她一眼。
　　“混蛋！你竟然是这样的花生，你竟然想趁着没人淹死我，我跟你讲，提督就在附近，你在不放手我叫人了！”
　　“你脑子被驴踢了？我是要带你去入渠！”
　　“你才被驴踢了，你全家都被驴踢了！我才不跟去入渠，快放我下来，我一点事都没有！”
　　“那刚才是谁说脚扭伤了的？”
　　“要你管！快放我下来！”南胖满脸羞怒，凡是有花生在的地方，她身上绝对不会发生好事情。
　　你想想，每当南胖想跟提督深入发展的时候，花生都会突然出现将提督带走了。
　　而南胖想在提督面前表现自己，想要抓住提督的心，结果却糗事百出。
　　这也就罢了，若是现在还被花生（情敌）救的话，那她还有什么脸面活在世上！
　　南胖使劲的挣扎，反正不管怎么样，都绝对不能让情敌来救她。
　　花生对此非常头疼，虽然南胖把她当成了对手，但是花生可从来没想过要跟南胖较劲啊，相反若是可以的话，她们两只相同国籍的船，明明还可以成为朋友的。
　　“好了好了，我放开你，你自己站稳了。”花生只能小心翼翼的将南胖放了下来。
　　“嘶！”
　　南胖的脚裸果然扭伤了，而且意外的是两只脚裸都扭伤了，你不就是去追一只猫吗，你告诉我到底要怎么做才能把两只脚同时扭伤啊？
　　总之，南胖因为站不稳，眼看马上又要摔倒在地了。
　　情急之下，为了让自己不摔倒，南胖的身体自然会习惯性的抓住身边的物体。
　　结果她的双手一抱，就抱在了花生的身上。
　　这还不止，花生完全被南胖抱着一起摔倒的，花生正面压在南胖身上，两人的嘴唇也非常套路的对在了一起。
　　花生：“……”
　　南胖：“……”
　　船生总是充满了意外啊。
　　你们还是去结婚吧。
　　“那个啥，你们有看到一只黑猫吗？”这时，一只俾斯麦不知道从哪里冲了出来。
　　她是听到这边有动静，所以才赶过来看情况的。
　　然后刚一出现，俾斯麦就尴尬了。
　　这世界最尴尬的事情是什么？
　　无疑就是与情人在暗地里偷吃的时候，被半路冒出来的熟人发现……
　　你看那两人，一上一下的压在一起，而且南胖还紧紧的抱住花生，更不用说她们的嘴巴正对在一起了。
　　这不管怎么看都是在绿提督啊。
　　“那个啥，你们继续，你们继续，千万不用管我……”俾斯麦尴尬的挠了挠头，然后又迅速的逃走了。
　　南胖顿时瞪大了眼，这这这，这尼玛都是些什么剧情啊！
　　南胖连忙猛地将花生推开，但是这一推发现，她竟然推不动！
　　只见花生的手臂不知何时穿过了南胖的腰间，已经将她给紧紧抱住了。
　　而且南胖因为脚用不了的原因，根本无法反抗花生啊！
　　花生也不知道在想什么，似乎在想着该怎么样才能将南胖对她的敌意化解。
　　想了半天也没有办法，花生干脆使用了最简单粗暴的办法，强吻！
　　美国船都是很开放的。
　　美国妞跟老公以外的男人见面都能接吻，跟何况花生吻的只是一个妹子了，而且这个妹子迟早会是她老公的婚舰。
　　花生的舌头从嘴巴之中伸了出来，似乎是想撬开南胖的嘴唇。
　　南胖震惊了。
　　这这这……这尼玛又是什么剧情发展方式，咱们能不能按照常理来出牌，作者姬不要放弃治疗啊！
　　南胖自然是使劲的闭着嘴，但是要知道花生可是有过实♂战经验的，该如何用前 戏让南胖欲罢不能，她的方法多得很。
　　最终，满脸羞红的南胖，终于还是在花生挑逗得张开了嘴巴……


第389章 奥斯卡
　　俾斯麦擦了把汗，她终于相信了小学生们说得那件事情。
　　那就是凡是牵扯到跟黑猫有关的事件时，往往身边都会发生出乎意料的事。
　　俾斯麦刚才不就看到了出乎意料的事情吗？
　　妈个姬的，现在的船啊，真是一个比一个能演了。
　　你不看看平时在众目睽睽之下，南胖表现得有多讨厌花生，让别人认为她们两人绝对不可能凑成cp的。
　　哪想大家表面看到的全都是伪装，这两人经常在暗地里进行不可描述的运动啊！
　　可怜的提督，又被自己的老婆与老婆绿了。
　　嘛，虽然她也经常会跟胡德进行不可描述的事情就是了。
　　不过，现在她遇到了‘出乎意料’的事情，那也就是说，她距离传说中的黑猫已经很近了。
　　俾斯麦继续在四周搜索了起来，一边搜索还一边学着猫叫声。
　　“猫~！”
　　“猫~！”
　　“猫~！”
　　嘛，学得不怎么像就是了。
　　不过很快，还真有一道声音回应了俾斯麦。
　　“喵~！”
　　紧接着，俾斯麦在黑暗之中发现了两颗发光的珠子。
　　待得珠子越来越近，俾斯麦才紧张的发现，原来是猫眼在发光。
　　出现的是一只黑猫，黑猫似乎在打量着俾斯麦，俾斯麦既然主动跑来找它，难道是有信心能成为它的主人吗？
　　黑猫是一只有灵性的猫，所以它只会选择能够承受它神秘力量的主人。
　　“黑猫，终于找到你了！”俾斯麦眼睛一亮，连忙上前将黑猫抱了起来。
　　黑猫微微眯起了眼睛，现在就是考验俾斯麦的时候了，看看你能不能成为我的主人吧。
　　出来吧，灾难召来！
　　一般来说，普通的船在抱起黑猫的时候，就会被迷之力量加身，若是无法与这股力量适应的话，就会发生倒霉的事情。
　　但是……
　　“乖乖，以后你就跟我走吧，一日三餐管饱。”俾斯麦抱着黑猫，兴高采烈的返回了宿舍。
　　黑猫有些傻眼了，灾难竟然没有降临到这只船身上，也就是说它终于找到一个合适的主人了？
　　“喵！”
　　黑猫也兴奋的叫了一声，像是在说：少女呦，我看你骨骼惊奇，不如跟我签下契约成为马猴烧酒怎么样？
　　“别闹，从今以后你的名字就叫‘狗’了。”俾斯麦摸了摸黑猫的头，然后随便就给它取了一个好听的名字。
　　“我草你妹！”
　　黑猫顿时就怒了，哪有你这样给猫取名字的，信不信我把你妹啪出猫命来！
　　给猫取名叫狗，那你养猫还有什么意义啊！
　　但是黑猫没有反抗的余地，它一只猫怎么可能反抗得了船？
　　黑猫只能苦逼的被抱回了北宅宿舍。
　　“妹，你看我带什么回来了！”俾斯麦一脚踹开房门，发现北宅正跟要塞姬在研究新姿势。
　　如果俾斯麦不闯进来，她们恐怕又要给提督带绿帽了。
　　北宅瞄了一眼姐姐怀里的黑猫，顿时眼睛一亮：“是黑猫，原来真有啊！”
　　“是啊是啊，我还给它取了个名字呢，叫做‘狗’怎么样，够创意吧？”
　　北宅：“……”
　　要塞姬：“……”
　　黑猫：“……”
　　创意你妹啊！
　　你怎么不把自己改名叫猪啊！
　　北宅表示不是很懂姐姐的冷笑话，她一把从姐姐怀里接过了目光楚楚可怜的黑猫，说道：“还是我来取个名字吧，就叫做……奥斯卡怎么样？”
　　“奥斯卡？”俾斯麦撇了撇嘴，又道：“这名字哪里有‘狗’好玩？咱们镇守府猫有了，鹰也有了，该养一只狗狗了吧？”
　　“感情你还打算把本喵当成狗来养啊！！！”黑猫心里咆哮，但嘴中只能发出喵喵喵的反抗声。
　　北宅也反驳了姐姐的话：“不行，我决定了，就叫奥斯卡，这名字跟姐姐的名字很像。”
　　哪里像了？
　　俾斯麦与黑猫都是一阵傻眼。
　　别说拼音了，这连谐音都不像好伐！
　　黑猫表示不是很懂你们德意志船取名的方式。
　　但至少，奥斯卡比什么‘狗’之类的要好听多了……
　　总之，奥斯卡的名字就这么定了下来。
　　镇守府七大不可思议之一的‘迷之黑猫’，开始走入了人们的视线。
　　但是黑猫身上的不可思议依旧没有消失，除北宅、要塞姬（猫娘属性），俾斯麦，胡德以外的人接触它时，依旧会发生不可思议之事。
　　……
　　翌日。
　　南胖一个人低头坐在食堂里，也不知道她心里在想些什么。
　　突然有一道身影坐到了她身边，南胖还以为是提督来了，连忙向提督问好。
　　“提……”
　　结果却意外的发现，竟然又是那只该死的花生来了！
　　“花……花生！！！”南胖的俏脸突然变得通红，像是回忆起了昨晚在沙滩上被挑逗的那一幕。
　　昨晚她竟然顺着感觉，在不知不觉中就被花生给推了。
　　“考虑得怎么样了？”花生一手揽过南胖的柳腰，在她耳边轻声说道。
　　顿时南胖的俏脸更加红了，她此刻都还沉倾在昨晚的余韵之中。
　　回忆起昨晚，在被花生推完以后，南胖自然羞怒的骂了花生一顿。
　　但是花生却微笑着说：“提督跟我说了，希望我以后能够多关照你一些，以后你就搬来我房间住吧，怎么样？”
　　“提督说过这种话？”
　　“当然说过，在你刚来镇守府的时候他就说了，当然了，事实上我也很喜欢你。”
　　“喜喜喜……你喜欢我？？？”南胖的脸更加红了。
　　第一次被这么直接的表白，而且还是被女生，南胖完全傻眼了。
　　“但是，我喜欢的人……是提督。”南胖尝试着拒绝。
　　结果花生更加干脆，又是一记强吻上去，吻得南胖天花乱坠了以后，她才是继续说道：“喜欢提督的话，就更应该跟我合作了，我明晚会把提督邀请到房间，到时候你就可以跟提督进行梦寐以求的事情了不是吗？”
　　“真……真的？”纯洁的南胖差点就信了。
　　“当然是真的，我们两人只要联合在一起，想把提督拴在身边不成问题。”
　　“这……我想考虑一下。”
　　南胖其实已经心动了，如果真如南胖所说，跟她组成cp就能推到提督的话，她真想现在就试一试啊。
　　于是，南胖就考虑到了今天。
　　“考虑得怎么样了？”花生又问。
　　“我答应是没有问题啦……只是，北卡那边……”南胖担心自己又被北卡揍。
　　“放心吧，北卡那边我已经搞定了，为了说服她，我还特意将提督跟她单独关到了一个房间。”
　　“原来如此……难怪我没看到提督与北卡的身影……”南胖观察了一下周围，才发现平时经常跟着花生的北卡已经不在了，看来花生说的是真的。
　　一时间南胖的俏脸又红了起来，支支吾吾的答道：“那个……那就……随便你吧……”
　　花生闻言，嘴角终于上扬了起来。
　　之前听提督说，她跟南胖组成cp，是有一定几率生出女儿的。
　　也不知道提督说的是不是真的，总之她现在已经成功了第一步。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　舰娘大比拼终于进入了尾声，少年A拼脸一路过关斩将，总算是进入了决赛。
　　而决赛时出现在少年A眼前的对手，怎么又是你啊A妹？
　　不知道为什么，每次看到A妹，少年A就觉得自己已经赢了一半。
　　原本面对决赛强敌时的紧张感，顿时也一扫而空。
　　少女A也已经输得有阴影了，明明她的舰队打在别人时，都总是能无往不利，为什么一到少年A这里，航母们就总是跑去炸那只开挂的空想呢！
　　而今日，又迎来了他们的宿命对决……
　　在比赛结束后，少女A哭晕在了厕所。
　　三队航母愣是炸不沉对方一队小学生，她有什么办法，她也很绝望啊！orz
　　少年A表示，他原本还以为第三队舰娘的练度不够，决赛可能要挂来着。
　　哪想对手是A妹你啊。
　　于是少年A想都没想，就用小学生队去打前锋了。
　　在总决赛之后，少年A果断送给了空想一枚戒指，只要脸好，空想绝对无敌！
　　……
　　而既然进入舰娘游戏世界的装置搞到手了，少年A第一件事自然跑回宿舍，然后戴上游戏头盔趟在了床上。
　　少年A登录了自己的游戏账号，他的精神当即就被截断了，被吞入了一个虚拟的世界之中。
　　“舰娘世界，我来了！”
　　少年A登录的地点，是提督寝室，他已经来到了舰娘世界，但他却不知道，接下来等待着他的，却是一个多么残忍的现实……


第390章 土豆二人组
　　这几天下来，可以看到镇守府周围的海水已经彻底变得湛蓝了。
　　加贺用仪器测量了一下海水中的病毒含量，发现有的地方已经没有病毒了，只还剩下小部分区域残留着病毒而已。
　　这些病毒不会随海水飘走真是帮了加贺的大忙，否则的话消毒起来可就困难了。
　　总之，既然海水已经恢复了正常，青叶她们也终于能如愿以偿的在镇守府周围海域玩耍一次。
　　青叶将随身携带的侦察机放飞出去，用侦察机的视角观赏被蔚蓝所包围的镇守府，真是美不胜收啊。
　　青叶她们平躺在海水上，随着海水漂流。
　　侦察机的视角看到这样的自己，心中总有一种难言的感动。
　　“青叶，一起潜水吧。”寒云再次与大家一起潜水。
　　特别是这一次有大青花鱼等人在水下带路，将大家领到了风景最美的一片区域，并用U81的旧相机为大家拍下了照片。
　　现在距离青叶离开人类社会已经过去半个月了，由于她还有店铺要开，不可能一直住在镇守府上，所以寒云打算哪怕多抽一点时间，也要好好陪陪青叶她们。
　　失去了黑斑病毒的威胁，镇守府一如既往的过着平淡日常。
　　寒云每天早起，安排远征任务，演习任务，巡洋任务等，下午时间要么陪大家聊天，要么就是四处走走，然后很快又到了晚上时间。
　　晚上吃罢饭后，就看舰娘们谁能先下手为强了。
　　为什么这么说呢，因为一到晚上，舰娘们都想跟提督在夜幕的笼罩下约会，而约会这种事情当然只能一人跟提督去了，所以就要看谁抢人厉害了。
　　这种闲得蛋疼的日常，一晃又过了两天，毕竟只要不出什么意外，寒云与妹子们只会一辈子日常下去。
　　而这两天嘛，镇守府倒是发生了一点不知道算不算意外的意外。
　　“提督，你过来看看这里。”花生又将提督领到了菜园。
　　“看来，确实是有小偷啊。”寒云沉思了起来。
　　菜园里，很多地方都能看到被翻动过的痕迹，其中的土豆，西红柿等食材全都被偷走了。
　　本来蔬菜的种植就不是很顺利，所以产量并没有多高，即使有加贺的黑科技能加快植物的成熟速度，但也需要一定时间的。
　　结果每次蔬菜刚成熟，还不等她们摘走，就在成熟的那个晚上率先被别人偷走了。
　　“提督，现在怎么办呢？”花生问道。
　　“还能怎么办，想办法把暗中的小偷逮住呗。”寒云耸了耸肩，又道：“反正不是野生舰娘干的就是野生深海干的，总之今晚有一批南瓜要成熟了，派点人守在那里，如果有小偷出现，就马上冲过去逮捕。”
　　“我知道了。”花生点了点头。
　　于是到了当晚。
　　寒云带着少量舰娘来到了菜棚外面。
　　开始做好长时间蹲守的准备。
　　寒云带来的人有胡德，花生，声望，以及三只深海的高速战列舰。
　　待会只要一有人出现，胡德就会直接开启飙车技能，带领大家一齐冲出去。
　　而这么一等，时间就过去了两个小时。
　　现在的时间是晚上两点了。
　　一开始还精神抖擞的舰娘们，一到了这个点都开始犯困起来。
　　毕竟蹲守什么的太无聊了啦，蹲在这里一不能说话，而不能有小动作，否则都会有被小偷发现的可能。
　　“还好我带了些食物，有没有人要一起吃啊？”深海战列舰从舰装空间里取出了食物，一股香味散发了出去。
　　问到这股味道，顿时大家的肚子都开始叫出声了。
　　“咕噜噜！”
　　“来，分我一点。”
　　“我也要一点。”
　　“给我一点吧。”
　　于是，除了花生与声望之外，大家都围在一起吃起了食物来。
　　“啊，是咖喱饭啊，没想到还是温的。”
　　“那是，我让加贺大姐发明了能够保温的装置，你们想要的话，也可以去找加贺大姐帮忙做一个的。”深海战列舰自豪的说道。
　　“这感情好，我也要去问加贺找一个。”
　　“是啊，有了这东西，半夜吃夜宵都不怕怕菜凉了。”
　　于是，她们竟然就这么聊了起来！
　　寒云：“……”
　　深海妹子们啊，咱们现在是在蹲守啊，你把食物的味道散发出去了，别人不是知道这里有人了吗？
　　你们特么的还聊起了天，小偷还敢来才怪啊！
　　寒云突然觉得，在舰娘时代后期，深海之所以会输一点都不冤啊……
　　“哎……算了，今天就到这里吧，明天做好点准备在来。”寒云叹了口气，妹子们也已经蹲累了，他也不想再让大家累下去。
　　但是，就在寒云准备起身的时候，声望与花生却突然制止了他。
　　“提督，好像有什么东西过来了。”花生盯着一个方向说道。
　　“纳尼？”寒云也连忙看了过去，胡德等正在吃东西的人也连忙安静了下来。
　　这么一看发现，好像确实有两道人影正在靠近啊。
　　从人影的高度来看，估摸着像是小学生。
　　“不是吧，知道有陷阱了你们还来？”寒云满脸错楞。
　　“恐怕她们就是没食物的香味吸引来的吧。”声望分析道。
　　毕竟咖喱饭的味道确实很香，很容易就能引出舰娘的食欲了。
　　在寒云略微紧张的视线中，两道人影越走越近，很快就来到了寒云他们躲藏的草丛前。
　　“土豆等一等！”
　　“干嘛，食物就在前面，你要跟我抢吗？”
　　“不是啦，你麻麻没告诉过你，不要轻易脸探草丛的吗？”
　　“那怎么办啊？”
　　“总之，先对里面打一炮看看，把草丛给炸开。”
　　“有道理！”土豆觉得有道理。
　　于是两只小学生召出了舰装，准备对着草丛开炮。
　　但寒云表示有道理你妹啊，你们就不考虑一下食物会不会被炮击轰碎吗？
　　这一瞬间，寒云又觉得深海会输掉战争似乎还真是挺冤的……
　　总之，这里可是菜园，怎么能让两只小学生在这里随便开炮呢？
　　于是赶在小学生开炮之前，寒云也连忙下令：“德玛西亚！”
　　虽然妹子们听不懂这句话是什么意思，但还是冲了出去。
　　“皇家飙车！”
　　胡德立马开大，一群大学生飞扑向了两只小学生。
　　“呀！”
　　“不好，有埋伏！”
　　“快逃呀！”
　　两只小学生被突然出现的大学生吓得面无血色，连忙撒腿就跑。
　　但是大学生们都是高速舰呀，几乎眨眼间她们就被追上了。
　　“食我鱼雷啦！”
　　土豆眼看跑不掉了，连忙抡起鱼雷就扔了出去。
　　一连扔出了十多枚鱼雷，而且全都是朝着后方的寒云扔过去的。
　　“不好，保护提督！”胡德等人见状脸色惨白，虽然提督是半深海，但毕竟没有大破保护，如果被这么多鱼雷炸了那还了得？
　　妹子们只好连忙用自己的身体，压在了提督身上……


第391章 土豆三人组
　　十多枚鱼雷飞过来，吓得胡德她们连忙保护提督，于是土豆二人组就趁机逃掉了。
　　而飞来的鱼雷没有把寒云炸死，反倒是险些被妹子们压死了。
　　而且说起来，飞过来的鱼雷压根就没有爆炸好伐！
　　而且，这鱼雷是圆的啊喂！
　　这哪里是鱼雷，这分明是土豆啊喂！
　　原来在情急之下，土豆将土豆当成鱼雷投掷了出来，或者说她其实根本就没有鱼雷了，只是用土豆来吓吓人的而已。
　　结果胡德她们智商瞬间掉线，竟然全都被骗住了。
　　“我说，就算现在是晚上，你们也给我看仔细一点好吗？”寒云郁闷批评起来。
　　能不郁闷吗？
　　他可是带来了一群高速大学生啊，而且安全起见还用了胡德的皇家飙车率领。
　　结果一群大学生，竟然被小孩子扔出的土豆吓住了。
　　你们不要在这种时候还原历史好伐！
　　“对不起……”
　　“我们只是怕提督出事嘛。”
　　妹子们委屈的低下了头，一听到土豆喊‘食我鱼雷啦’的时候，她们第一时间担心的不是土豆会逃走，而是提督的安危呀。
　　对于舰娘们来说，还有什么比保护提督更加重要的事情吗？
　　“罢了，这确实也不能怪你们，大家都回去睡觉吧，明天在重新想办法。”寒云叹了口气。
　　毕竟大家是为了保护他嘛，说白了事实上就是他在拖后退，能怪谁？
　　“我不想回去了，干脆大家今晚一起到提督房间睡怎么样？”一只深海战列提议道。
　　“有点道理。”声望竟然率先点头。
　　“那就到提督房间吧。”花生也说道。
　　“你们啊……”寒云对此只能无奈的摇了摇头。
　　毕竟别忘了有风纪委员的规章制度，寒云根本无法反抗舰娘们送福利啊。
　　……
　　翌日早上，寒云来到了加贺的实验室里。
　　之前也说过了，加贺的悬浮基地是监视着整个镇守府的。
　　所以说不定加贺拍摄到了有关土豆的信息呢？
　　虽然，寒云对土豆是谁有了些许猜测，但现在问题是该怎么把她们从巨大的岛屿中找出来。
　　事实上，镇守府虽然坐落在这个岛屿上，但是他们也只对这个岛屿开发了一半而已。
　　还有一半要么就是地形太陡，要么就是一大片原始森林。
　　所以想要在这里面找人，还是有些困难的。
　　于是寒云就抱着碰碰运气的想法，来使用了加贺的监控装置。
　　先是调取了这几日来加贺对镇守府的监控录像，发现这些录像的监视范围，还真是包含了镇守府的每一个角落啊。
　　只不过由于原始森林的阻挡，使得大部分地区都只能看到绿油油的一片啊。
　　但是眼尖的寒云还是渐渐发现了一点端倪。
　　“被我找到了。”
　　另一边。
　　镇守府另一端的一个山洞之内，生活着三只卡哇伊的舰娘。
　　一只是果敢，一只是奥班农，一只是女灶神。
　　身为补给舰，女灶神就要照顾大家的补给问题。
　　“奥义！钻木取火！”
　　女灶神开始使用起了钻木生火法，以舰娘的转速，不出一会儿就钻出火星了。
　　将这些火星倒在木屑之上，然后吹口气，火点着了！
　　“今天早上大家就吃烤土豆吧，土豆，你快把土豆拿出来。”女灶神对着奥班农说道。
　　平时，土豆都是交给奥班农保管的，果敢则负责保管西红柿。
　　土豆取出了寥寥无几的十几颗小土豆，这就是她们的早餐。
　　“怎么才这么点？”果敢问道。
　　“昨晚被追杀的时候，我把土豆当鱼雷扔出去吓唬那些深海了。”奥班农委屈的说道。
　　“那怎么办，这点数量完全不够吃到晚上啊。”女灶神皱起了眉头。
　　她们平时都是晚上才出去偷深海种植的食物的，白天必须用存储的粮食熬过去。
　　“要不咱们去抓点鱼吧？”奥班农挠了挠头。
　　“也只能这样了。”果敢点了点头。
　　事实上，果敢三人组来到这个岛屿已经不是一天两天了，而是快有一个月了吧。
　　她们一开始来到这里的时候，寒云正好在人类世界陪着青叶。
　　果敢她们觉得这里好像是一个镇守府，又有床铺可以睡，于是就留了下来。
　　她们以镇守府上残留的食物度过了半个月，后来寒云回来了，按理来说她们应该随便加入镇守府才对。
　　但是你要看看回来的是什么啊……
　　一座巨大的深海悬浮基地飞了回来，吓得果敢她们连忙躲进了原始森林。
　　原来她们一直在深海的营地里住了那么久啊。
　　光是想想就一阵后怕。
　　果敢她们知道这里是敌营以后，自然是想要逃走来着，但是最近镇守府周围不是被黑海包围了吗？
　　那邪恶的海水果敢她们根本不敢靠近，于是又在岛屿上逗留了半个月。
　　到现在真是所有存储的东西都吃光了，才只好冒险却偷深海的农作物。
　　昨晚，果敢她们打算再偷一波就走人了来着，却没想到差点就被埋伏起来的深海给逮住了。
　　现在好了，东西没偷着，库存起来的土豆都是扔掉了好多。
　　以这种状况出海的话，说不定走不了多远她们就要饿到了。
　　“咕噜噜！”
　　三只小学生的肚子都发出了抗议声。
　　“哎，革命的路还很长啊。”果敢叹息了一声，奥班农与女灶神也沉默了下来。
　　看了一眼剩下的土豆，她们都不知道接下来该怎么办才好了。
　　要是这些土豆也吃完了，那么以后可就没有东西吃了啊，加上现在再去偷深海的农作物又有了危险性。
　　没有东西吃怎么办，土能吃吗？
　　奥班农有点想哭，一向乐天派的女灶神也有要抽泣的样子。
　　让身为小女孩的她们面对这样的现实，实在是太残酷了。
　　“嗅嗅！”
　　突然间，奥班农的小鼻子动了两下。
　　“你们闻到了吗？好像有什么香味啊。”
　　“有吗？”
　　果敢与女灶神也开始闻了起来。
　　“这好像是昨晚闻到的那种香味！”果敢立即脸色大变。
　　昨晚的那种香味为什么会出现在这里，难道是说深海找上门了？
　　果敢连忙跑出洞穴观察，但看到的结果却让她瞪大了眼。
　　来人是一名男生，外加几名舰娘，并没有深海啊。
　　而散发着香味的，正是他们手中提着的饭盒。
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　“舰娘世界，我来了！”
　　少年A激动的在心里念叨了一句。
　　他并没有将自己会来的消息告诉太太，也就是说没人知道他会来。
　　少年A打算给大家一个惊喜。
　　就在这时，舰娘大比拼结束时才被少年A婚掉的空想走进了提督寝室。
　　结果空想发现寝室里竟然有一个人？
　　空想顿时就呆了，门明明是锁着的，为什么会有人出现这里？
　　等等，难道说这个人是！！！
　　少年A也激动起来，是舰娘啊，不是数据，而是拥有实体的舰娘啊！
　　空想也激动的大喊：“来人啊，抓小偷！！！”
　　“阿勒？”少年A一愣。
　　空想率先扑了上去，将小偷按在地上一阵殴打。
　　空想可是舰娘啊，一拳拳打上来，少年A顿时就变成了猪头。
　　“等一下空想，我是提督，是提督啊！”
　　“少骗我！根本没有人见过提督！”
　　确实……没有人见过提督呢。
　　平时，虽然少年A能看到手机屏幕里的大家，但是大家却看不到他啊。
　　所以空想不知道他长什么样也很正常。
　　好在这时候，听到抓小偷声音的太太赶了过来，在见到房间里的少年A时，她顿时就楞了。
　　少年A满脸感动的看着太太，真的是太太啊，而且手指上还带着他给的婚戒。
　　太好了，太太因为经常被他投影出来的原因，肯定是认识他的。
　　但结果哪想……
　　“还真是小偷！连提督的寝室都敢偷，你活腻了！”太太顿时就怒了。
　　提督不在这里，身为婚舰的她本该帮提督看好房间的，结果哪想却被不法之徒给偷了，这还了得？
　　况且这里可是镇守府啊，除了提督之外，不允许任何男生接近她们！
　　“哼，看来你果然是小偷，受死吧！”空想又是一拳拳砸了下去。
　　顿时，少年A猛地从垂死病中惊坐起，脑袋里传来了一阵难以忍受的刺痛，因为他那由精神力构建而出的身体，竟然被空想徒手打爆了！
　　话说不该啊，为什么太太也没有认出他？
　　其实是因为他事先已经被空想打成猪头了……
　　“空想，你给我出来！”少年A连忙郁闷将空想的投影了出来，这妮子真是气死他了！
　　空想：“……”


第392章 恶作剧二人组
　　镇守府的另一端，某个还算干燥的洞穴内。
　　寒云与青叶，昆西，衣笠还有欧根一起来到了这里。
　　为了避免土豆三人组起戒心，寒云自然是带着舰娘来的。
　　而此刻，这三只小学生正在大口吃着寒云带来的食物。
　　寒云打量了洞穴一眼，发现地面上铺着杂草，周围还能看到一些吃剩的土豆泥。
　　原来流浪舰娘就是这么生活的啊。
　　当食物被吃光以后，三只小学生连忙对寒云跪拜起来：“提督大人，请收留我们吧！”
　　“其实，这座岛就是我的镇守府所在，你们难道一直都不知道吗？”寒云疑惑的询问起来。
　　看样子这三只小学生也在岛上住了一段时间了，为什么没有发现镇守府就在旁边呢？
　　“这里到处都是深海，我们不敢乱走。”奥班农老实的回答。
　　镇守府上舰娘与深海的数量比实在差太多了，所以一般情况下在镇守府里只能看到深海在来往，很少能看到舰娘。
　　所以土豆三人组才会以为这里是深海的巢穴。
　　总之现在见到了提督以及其她舰娘的出现，土豆三人组当然不管怎么样都要跟着提督走了。
　　“那些深海不是坏人的，你们放心跟我来吧。”寒云收拾了一下地上的垃圾，然后就领着大家返回了镇守府内。
　　才刚走上镇守府的母港，顿时就有上百只深海围了过来。
　　上百只深海啊，一只深海都能吓死土豆她们了，更何况是上百只。
　　果敢她们只能紧紧的抱着提督大腿，然后闭着眼睛，不敢面对这一幕。
　　不过似乎如同提督所说，这些深海不是坏人，并没有攻击她们。
　　而且渐渐的，也开始有舰娘赶了过来。
　　“看看，有没有跟你们国籍相同的船。”寒云说道。
　　土豆三人组顿时睁开了眼睛，这时果敢一眼就看到了响，并且对响生出了一种如同见到了‘同志’的亲切感。
　　或许是因为她的国籍（信仰？）类似的原因吧。
　　“你……你好。”果敢率先松开了提督的大腿，主动去与同志问候。
　　响也合上了手中的‘红色’书籍，与这位向往革命的同志握手问好了。
　　接着是奥班农，她发现了自己有个妹妹在这里，比如正被大凤抱在怀里的威廉，威廉因为‘扫把星’技能被移除，大凤也终于敢抱她了。
　　“我也要抱！”奥班农朝大凤跑去。
　　唯独女灶神一个人默默的躲在提督身后，因为跟她相同国籍的船还没有出现呀。
　　“提督……我的伙伴呢？”女灶神眼看只剩下自己一个人了，顿时有些心急起来。
　　若是奥班农与果敢都找到了新欢，那她这个旧爱岂不是没人要了？
　　“放心吧，镇守府里有很多跟你国籍相同的船的。”寒云摸了摸她的脑袋，然后吩咐了吹雪一句：“吹雪，你把女灶神带到企业她们身边去。”
　　“好！”吹雪以及电酱一起回答。
　　最近吹雪跟电酱总是在一起，她们两人经常对别人恶作剧。
　　而所谓的镇守府七大不可思议，其实就是从吹雪与电酱口中传出去的，可见她们平时有多闹腾了。
　　寒云也是看在都是一些无伤大雅的恶作剧，所以就没有指责过她们。
　　而女灶神就被这样的两个人领走了。
　　“你们好，我叫女灶神，我们可以做朋友吗？”女灶神见大家都是小学生，做朋友应该是没有问题的吧？
　　若是女灶神问的是别人，那么肯定已经成为朋友了，但偏偏遇到了恶作剧二人组。
　　吹雪与电酱对视一眼，然后都露出了邪笑，她们快步将女灶神领到了没人的地方，然后才说道：“做朋友当然没问题了，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过，作为条件，必须由我们带领你参观镇守府。”电酱说道，看上去似乎是个不错的条件呢。
　　“那好啊，麻烦你们带我参观镇守府了。”女灶神还单纯的点着头。
　　“既然你已经同意了，那就先付零花油吧。”电酱突然伸出了手。
　　“零花油？”
　　“当然了，让我们做导游可不是免费的，至少走累了，你的提供我们零花油解渴吧？”
　　“可是……我没有零花油啊。”
　　“没关系，刚加入镇守府的船，可以到白雪那里领100的油，你只需分给我们每人25就可以了。”电酱贪心的说道，而且为了降低女灶神的戒心，电酱还说道：“要知道我们已经给你打折了，若是让大学生带路的话，这50的油还不一定能让她们解渴呢。”
　　“这……”女灶神顿时就为难了。
　　对于她这种曾经流浪过的船来说，100的油是多么珍贵啊，怎么可能随便就交出去50呢？
　　“那个，我能不能不参观镇守府了？”女灶神为难的说道。
　　“当然能。”电酱显然已经猜到会有这种情况，所以她马上又说道：“不过嘛，我得提醒你一下关于镇守府的七大不可思议了，若是不认识路遇到了躲在小树林里的‘小学生杀手’，那你的船生可就完了。”
　　“那……那么可怕？”
　　“当然了，我现在就跟你说说吧。”电酱与吹雪开始讲述起了有关七大不可思议的事情。
　　加上这七大不可思议一开始就是她们两个捣鬼创造的，让人不由感叹，原来你们一开始创造这种东西的目的，只是为了更方面骗萌新零花油啊喂！
　　确实，恶作剧二人组已经用这个放过骗过很多萌新小学生的零花油了，当然了，她们只敢骗小学生，别人大学生根本鸟都不鸟她们。
　　总之，为了让女灶神感到恐惧，恶作剧二人组故意将长门形容得非常邪恶，甚至还长了三头六臂，专门吃肥嫩的小学生。
　　“小灶啊，如果你遇到了‘小学生杀手’千万不要怪我们没给你带路。”电酱语重心长的说道。
　　女灶神听完电酱的讲述以后，顿时被吓得对镇守府生出阴影了。
　　什么‘消失的走廊’‘神秘的黑猫’‘诡异的树林’‘吃迷路小学生的第二只太太’等等，对于怕鬼的小女孩来说，女灶神被吓得连镇守府的宿舍区都不敢踏入了。
　　“那……那怎么办，该走哪条路才是安全的啊？”
　　“这个嘛，情报费算在导游费里面了，一共50油。”
　　“这……”女灶神心里又肉痛了一下，50油啊，从白雪那里才能领100油，一下子就少一半去了，怎么可能不肉痛：“那果敢她们怎么办啊，她们不知道情报的话，岂不是也有危险？”
　　“放心吧，提督不是把她们交给别人了吗，别人会告诉她们这些情报的，当然了，说不定别人的情报费费用需要100油，而我们已经给你打5折了，你还不知足。”
　　“我……我知道了啦。”女灶神心痛得想哭了。


第393章 灶姐
　　女灶神完全不知道自己被坑了，还感恩涕零的让电酱与吹雪带路。
　　本来提督是让吹雪将女灶神带去见企业的，但是如果真的见了企业，到时候企业肯定免费帮女灶神带路了。
　　那样一来她们还怎么坑零花油吃？
　　事实上，白雪定期会给小学生们发零花油，而这一次发给吹雪跟电酱的零花油，已经被她们吃完了，距离一下次发零食还有几天呢。
　　于是没有零食吃了怎么办？
　　她们只能想办法去坑萌新了咯。
　　其实之前就算寒云不叫吹雪带路，吹雪也会主动毛遂自荐的。
　　而且明明她们已经坑过无数萌新了，提督竟然都没有发现，这更加增长了她们的气焰。
　　于是，在将女灶神带到企业身边之前，电酱先是带她逛起了镇守府来。
　　“看到了吗？就是这一条路，这条路靠近树林，小学生绝对不能走知道吗？否则被‘小学生杀手’抓住，可有得你后悔的。”电酱提醒道。
　　“真的假的？”女灶神还是半信半疑，这怎么看都是一条平常的小路啊，哪有电酱说的那么危险？
　　“你不信？”
　　“不相信。”女灶神摇头。
　　“那好，我就带你稍微靠近一点，说不定你运气好，刚好那只小学生杀手就在里面。”
　　“呃……那如果在里面的话，随便靠近不是很危险吗？”
　　“没事，只靠近一点的话，还是有逃跑时间的。”电酱说道，同时将女灶神往那条危险的小路走去了。
　　结果这才没走几步，那片树林里面突然传来了一道呼救声：“救命啊！！！”
　　仔细一听，这不是岛风酱的声音吗？
　　岛风酱似乎经常是长门的光顾对象呢，毕竟辣么可爱。
　　事实上若非雪风酱太危险了，长门都想光顾她一下来着。
　　可惜啊，好想品尝那只雪风啊，无奈之下长门只好用岛风来代替了。
　　总之，一声救命，将女灶神吓了一跳。
　　女灶神发现，林子里的鸟都被下飞了，看来真的有小学生惨遭了毒手啊。
　　“快逃！”电酱连忙拉上女灶神的手，朝小树林的相反方向飞速逃窜。
　　“可是，那个人不是在呼救吗？不救她没关系吗？”
　　“放心吧，提督会救她的，我们就不要去捣乱了。”电酱严肃的说道。
　　事实上电酱心里却乐死了，没想到今天长门姐还真的在那里啊，不然刚才她都不知道该怎么圆场了。
　　而现在，女灶神该相信她的话了吧？
　　女灶神确实相信了，她从来没想到心目中美好的镇守府，竟然也有这么可啪的东西。
　　看来她必须将电酱给出得了路线记好才行，不然哪天真的遭遇毒手可就糟糕了。
　　小树林之后，电酱又将女灶神带去了各种各样神秘的地方，电酱与吹雪一唱一和，将女灶神忽悠得差点以为地球是方的了。
　　再之后，参观完了镇守府的女灶神，又在电酱的带领下找到了白雪，并向白雪索要了100零花油。
　　白雪倒是没有多想，既然是新人，自然可以得到一些福利。
　　在女灶神拿上零花油之后，电酱与吹雪又连忙将她拉到了没人的地方，现在可以开始分配零食了。
　　“小灶啊，我们也陪你走累了，该分一点零花油让我们解渴了吧？”电酱跟吹雪包夹着女灶神，像是不给她逃走的机会一般。
　　女灶神被这两人吓得瑟瑟发抖，说实话交出一半的零食，她真的舍不得啊，但是毕竟别人已经陪她逛完了镇守府，不给点报酬给别人也说不过去。
　　话说镇守府的大家不应该是一家人嘛？
　　为什么带自己人逛镇守府还有给报酬的啊，她是不是被坑了？
　　女灶神非常犹豫，但是被两只凶狠的小学生用凶狠的眼神盯着，她哪不敢不从啊。
　　“呜呜，我知道了啦，我分给你们，但你们要跟我做朋友……”女灶神被坑了，却还想着跟别人交朋友，就不怕以后还被坑吗？
　　“哼哼，放心吧，以后有我们罩着，镇守府上保证没有人敢欺负你，当然了，如果要请我们保护你的话，保护费就另算了。”电酱明明是个小女孩，却开口闭口都是钱的，长大了以后还了得？
　　嘛，反正她也长不大。
　　电酱跟吹雪还出示了自己手上的婚戒，表示她们在镇守府有多牛逼，女灶神都险些以为她们能在镇守府只手遮天了。
　　然而，就在女灶神依依不舍的交出零花油之时，真正能一手遮天的人出现了。
　　“啊啦，这不是灶姐吗？”这是企业的声音。
　　“还真是灶姐。”这是花生的声音。
　　“灶姐，你怎么会在这里？”南胖也走了过来。
　　“灶姐姐。”这是小北卡的声音。
　　还有列克星敦，加加，饺子，幽灵等人都在，这群美国船似乎正在聚会的样子。
　　一票美国船都发现女灶神的眼里带着泪花，在结合电酱吹雪凶狠的眼神来看，很明显，女灶神被欺负了。
　　“小鬼！你们该不会在难为灶姐吧？”企业脸色一沉，与花生南胖一起围了上来，同样用凶狠的目光注视着恶作剧二人组。
　　电酱与吹雪顿时冒出了冷汗。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么一群大学生要叫女灶神喂灶姐？
　　难道说……这只看上去没什么力量的补给酱，事实上是跟小苏一样强大的歼星舰？
　　这么一想着，电酱跟吹雪顿时就被吓尿了。
　　两人立马就跪在地上，对灶姐磕头起来：“灶姐，灶大人，小的有眼不识泰山，小的眼瞎了，您大人不记小人过，饶我们一命吧！”
　　“竟然敢欺负我家灶姐，来人，把她们拖下去！”企业一声大喊，顿时饺子与幽灵就把恶作剧二人组拖到了后面，与北卡南胖一起对她们实施了打屁股之刑。
　　女灶神顿时就懵逼了，前一刻还在自吹自擂的电酱吹雪，怎么突然间就变成了缩头乌龟呢？
　　女灶神连忙抬头看向周围的大学生，发现这不是企业嘛？
　　在女灶神当年还是舰船的时候，美帝的船中几乎大部分都是她修理的，甚至她还是企业的专属医疗舰。
　　所以美帝的船才会感激的叫她一声灶姐。
　　“灶姐，你没事吧，发生什么事情了？”企业一把将女灶神抱了起来，并给了她一记温柔的摸头杀。
　　女灶神连忙张开双手，一把抱在企业身上，并将脸蛋埋入企业的双.峰之间，害怕的哭了起来：“呜呜，企业姐，镇守府好可怕！”
　　女灶神将电酱告诉她的东西说了一遍，企业却告诉她说，虽然确实有什么七大不可思议，但是并没有什么危险，同时镇守府内自己人与自己人之间也并没有收费带路这种情况。
　　也就是说，这全是电酱与吹雪贪心的锅。
　　“哼！把她们两个交给提督处置！”企业冷声说道。
　　恶作剧两人组顿时就慌了，如果这事传到提督的耳中，提督肯定会停她们一个月的零食的。
　　没有零食吃她们会死的啊！！！
　　于是电酱连忙求饶：“企业大姐，放过我们吧，我把私藏的一千铝全都给你了！”
　　但是企业依旧冷漠，她又不是吃货属性，零食什么的无所谓了。
　　但是，列克星敦表示自己是吃货属性啊。
　　一听到有一千的铝，她顿时就心动了起来：“咳咳，企业啊，你看吹雪是提督的初始舰，这件事情就揭过吧，反正刚才已经打过电酱的屁屁了。”
　　太太可是提督眼中的红船，她的话还是很有影响力的，所以企业也只好不在追究：“那就在打一顿屁屁。”
　　于是，这件事情就这么私下揭过了，但是事后太太却秘密找电酱要了一大袋铝……


舰娘小剧场
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　空想被投影了出来。
　　少年A：“空想，还认识我吗？”
　　空想愣了愣：“提……真是提督？”
　　“不信的话，要不要我把你扔进分解池试试？”
　　“别啊！”空想顿时就慌了，她才刚刚被提督婚，幸福的生活才开始呢，她连忙勾引起提督来：“提督，别这样嘛~人家今晚会好好弥补自己的错误的。”
　　这句话还真让少年A的心跳了跳，说起来，在游戏世界里，他跟空想已经是正规夫妻了……
　　“好了好了，我也没有真要怪你的意思，你先回去吧，我马上进入游戏。”
　　“嗯嗯！”
　　空想返回了游戏世界，旋即少年A也进入了游戏世界。
　　知道这人真是提督后，空想幸福的将提督抱紧了怀里，紧紧的抱着！
　　要知道，空想她们是没有见过提督的。
　　在提督室里面，提督的椅子永远是背对着大家，而在椅子上似乎坐着一个人，又似乎并没有。
　　空想跟所有舰娘一样，想见提督，哪怕用上一辈子的时间，也要见到提督一面。
　　而现在，她不但见到了，而且还抱住了。
　　所以她抱得很紧，就如同想将提督塞进身体一般。
　　然后……
　　“啊！！！”
　　一声惨叫。
　　少年A再次猛地从垂死病中惊坐起，他的精神体竟然被空想活活抱死了……
　　重新进入游戏，系统显示：精神体已死亡，是否复活？
　　是/否。


第394章 被嫌弃的女灶神
　　【PS：小区内改电路，整个小区的停电了，日！】
　　且说女灶神遇到企业之后，终于有了一种回到家的感觉。
　　加上女灶神本来就是企业的专属医疗舰，所以她们两人之间有着剪不断理还乱的特殊关系。
　　这让得本不是企业姐妹舰的女灶神，都有了种自己是企业妹妹的错觉。
　　不过这个错觉似乎挺不错的样子，于是一天下来女灶神一直让企业姐抱着，我跟你们讲，乳间埋真特么爽！
　　而企业对于女灶神粘她这一点倒是不讨厌，相反她其实也早就想要个妹妹了。
　　但是啊，你看胡德不是有个收留了一个妹妹岛风吗？
　　也没见胡德走到哪里都将岛风带在身边啊。
　　那是因为她们毕竟是大学生，大学生有自己的圈子，偶尔间也会聊一些成人的话题，这种时候有小学生在多不方便。
　　况且女灶神跟大学生肯定是没有共同语言的，她需要的是跟自己同龄的朋友。
　　所以啊，企业就让女灶神自己去玩了，让她自己去交朋友。
　　然后女灶神在镇守府上又见到了电酱与吹雪……
　　“是电酱，陪我玩好不好！”女灶神连忙朝电酱走了过去。
　　电酱由于之前骗女灶神零花油的时候被企业打了两次屁股，以至于电酱对女灶神都开始敬畏了起来。
　　不止是敬畏，真是有点害怕见到女灶神了。
　　“不好，是小灶大魔王！”
　　“快跑啊！”
　　于是，电酱跟吹雪眨眼睛就跑掉了，女灶神那小短腿根本追不上。
　　女灶神顿时垂头丧气起来，难道她被大家讨厌了吗？
　　女灶神之后又遇到了别的小学生，比如说初雪她们。
　　但是无一例外，凡是见到了女灶神的小学生，都在大喊一声‘小灶大魔王’之后，就逃掉了。
　　那是因为电酱又在小学生们之中散布了一则新的‘镇守府的七大不可思议’，其中就是将女灶神形容成了恶魔，一只能够操控大学生攻击人的恶魔。
　　这就使得小学生们不敢跟女灶神做朋友了。
　　被嫌弃的女灶神，只能哭着来到了提督办公室：“呜呜，我才不是恶魔！”
　　执务所内，听到女灶神哭声的寒云，慌忙与白雪分开了，然后轻咳了两声说道：“发生什么事情了？”
　　“提督，为什么大家都嫌弃我，呜呜呜！”女灶神一边哭着，一边将刚才的事情告诉了提督。
　　“这个电酱，又在胡乱散布谣言了。”寒云略微有些生气了，平时他对电酱的恶作剧睁一只眼闭一只眼，是因为他不跟小孩子一般见识，但是这一次的恶作剧可就过头：“小灶，这样吧，你先去找小苏她们玩，等会我在去帮你说服大家好不好？”
　　“好。”小灶很听提督的话。
　　而且对于那只小苏，小灶也略有耳闻，据说跟她一样都是补给舰。
　　同为补给舰的话，大家一定能够友好相处的吧？
　　于是，小灶连忙跑去寻找小苏了，而寒云与白雪深情的对视一眼后，又相互拥抱在了一起……
　　……
　　海岸边。
　　小苏一如既往的在钓鱼，而她的左手边坐着补给酱，右手边则坐着奥丁，
　　突然，钓竿开始晃动了起来，看来是有鱼上钩了。
　　“小苏，快拉钩啊！”补给酱激动的说道。
　　“我跟你讲，这种时候急不得。”小苏嘴中叼着一根嫩草，非常装逼的说道。
　　身为钓鱼大师，小苏知道现在还不收收杆的时候，否则还没咬稳鱼钩的鱼儿会逃走的。
　　再等等……
　　不急，在等一会儿……
　　钓鱼是最能修身养性的运动之一，因为钓鱼的时候需要安静，需要有耐心。
　　但是那只奥丁一直在身边喋喋不休，安静的环境根本创造不出来，小苏唯一能拿出来的就只有耐心了。
　　好的，看到浮标的晃动越来越剧烈，看来是时候提竿了！
　　小苏正准备提竿，奥丁却率先有了动作，只见她的手抓住了一块大石头，往小苏垂钓的地方就是一扔。
　　这一扔，将水花都溅起了老高，鱼儿当然也被吓跑了。
　　“你又在干什么！！！”小苏顿时就愤怒了起来。
　　身为护鱼狂魔的奥丁，已经不止一次将她的鱼赶跑了。
　　“哼！”奥丁轻哼一声。
　　“臭奥丁，你为什么总是这么坏！”
　　“为什么？因为我的技能就是护鱼啊。”
　　“那小提督整天都让人出去捞鱼，怎么没见你阻拦！”
　　“哼！你能跟伟大的提督比吗？”
　　“口胡，小苏才是最伟大的！”
　　“哼！你就继续做白日梦的。”
　　“气死我了！咬死你！”小苏一怒之下，将奥丁扑倒在地撕咬起来。
　　两道小肉球抱在一起在地上翻来覆去的，要多可爱有多可爱。
　　补给酱也觉得小苏特别特别的可爱，所以她非常非常的喜欢小苏，但是她不喜欢那只奥丁！
　　别以为补给酱不知道，奥丁你之所以整天跟小苏吵架，为的就是能跟小苏说上话，让后让小苏推倒你！
　　你不看奥丁表明上实在与小苏打滚，但实际上她紧紧的抱着小苏，脸颊偶尔还找机会在小苏的脸蛋上蹭两下，岂可修，小苏的视线完全都被奥丁勾引去了！
　　补给酱非常不服，她也要小苏一直将注意力集中在她身上。
　　所以补给酱连忙将撕咬的两人分开了，并对奥丁质问道：“奥丁小姐，请问你是不是喜欢小苏？”
　　这句话问得奥丁一愣，旋即小脸一红，然后还不等她慌张的否定，小苏就率先撇嘴了：“补给酱你傻了吗？这家伙怎么可能喜欢我。”
　　奥丁也连忙附和：“就是说啊，我怎么可能喜欢这种人！”
　　结果，补给酱露出了‘我就知道’的目光，显然她已经猜到奥丁会这么回答了。
　　所以她也做好了应对这个回答的准备。
　　只见补给酱突然抱住了小苏的身体，满脸挑衅的对奥丁说道：“那么，我跟小苏做cp，你应该也没有意见的吧？”
　　“哈？”奥丁又是一愣，她显然没想到补给酱会在这种时候说这个。
　　这特么的就尴尬了。
　　奥丁毕竟才刚刚说完不喜欢小苏，现在自然也没有阻止小苏跟别人做cp的权利。
　　而且若是她阻止了的话，岂不是等于再说自己其实也喜欢小苏了？
　　所以奥丁只能死鸭子嘴硬的说道：“当……当然了，你们爱做什么做什么，我才不管。”
　　虽然这么说是等于将小苏让给别人了，但奥丁觉得补给酱也应该没胆子跟小苏表白才对吧？
　　补给酱确实没有对小苏表白。
　　而是当着她的面，直接在小苏的嘴巴上亲了一口，并害羞的说道：“那小苏可就是我的了。”


第395章 总之100万就要完结了~
　　补给酱在小苏嘴巴上亲了一下，初吻就这么没了。
　　虽然补给酱的初吻早就没了，是被长门夺走的。
　　小苏赶紧擦了擦嘴巴，十分不高兴的抱怨了一句：“补给酱，提督说过嘴对嘴不卫生的！”
　　这蠢萌的样子正是补给酱喜欢小苏的原因，同样也是奥丁喜欢小苏的原因。
　　所以奥丁见到小苏被情敌强吻，心里顿时就凉了一半。
　　她没想到啊，补给酱不但真敢对小苏表白，竟然连吻都送出去了，她就不怕被小苏拒绝以后，会嫁不出去的吗？
　　“补给酱，你怎么……”奥丁不知道该怎么说补给酱才好了，毕竟比起生气，她心里更多的是震惊。
　　“奥丁姐姐，你说过你不喜欢小苏的对吧？”补给酱阴险的问道。
　　“这个……”这一回，奥丁答不上来了。
　　毕竟补给酱的态度已经非常明显了，那就是如果她不要小苏的话，那补给酱可就要上了。
　　对于小苏这种蠢萌且不懂得爱的家伙来说，谁先告白那谁有优势啊。
　　用提督经常挂在嘴边的一句话来说就是，对付傲娇得用强，对付迟钝就得主动。
　　“奥丁姐姐，你会祝福我跟小苏组成cp的对吧？”补给酱继续说道，语言之中挑衅的味道十足。
　　“这个……”奥丁左右为难。
　　有句话说得好，自己种的苦果，就算是妹.汁味的，也必须一边流着感动的泪水一边吃完。
　　可是还有句话同样也说得好，傲娇要是太傲的话，那可就真的毁一生了。
　　奥丁非常清楚，这是她跟补给酱之间的战斗，如果她在这里放弃了小苏的‘抚养权’，那么以后小苏身边可就没有她的立足之地了。
　　看来今天，她跟补给酱之间必须得决出胜负了，这是宿命的对决！
　　奥丁深吸了口气，然后也认真的说道：“补给酱，我们明人不说暗话，想让我退出，这种手段是行不通的。”
　　“咦？可是你之前不是说，你不喜欢小苏的吗？难不成你喜欢小苏？”
　　“呃……这个……”
　　“那你不喜欢小苏还跟我抢什么？”
　　“这……谁……谁说我不喜欢小苏了，我也是喜欢小苏的……”
　　奥丁终于鼓起勇气，猛地将心里话说了出来。
　　说完话后她还脸红的瞄了小苏一眼，想看看小苏此刻是什么表情。
　　结果小苏告诉奥丁，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“又来了，奥丁又开始说梦话了。”小苏头疼的摊了摊手，显然不相信奥丁刚才说的话。
　　“是啊是啊，奥丁又开始说梦话了。”补给酱也跟着小苏摊了摊手。
　　“才不是梦话！”
　　“那你要怎么证明不是梦话啊？”
　　“证明就证明！”
　　奥丁在补给酱一次次的挑衅之下，终于发飙了。
　　结果她也学着奥丁之前的样子，一把将小苏抱了过来，然后对着其嘴巴就是一亲。
　　这一亲，将小苏亲傻了，补给酱也同样傻了。
　　补给酱难以置信的看着奥丁，在她亲了小苏之后，奥丁也亲了上去。
　　那么她们两个岂不是间接接吻了？？？
　　特别是发现小苏在被奥丁吻了之后，脸色竟然有些泛红，而没有抱怨嘴对嘴不卫生这点，补给酱明白在这样下去恐怕没戏的反而是她了。
　　补给酱严肃的站了起来：“算了，小苏明显不懂感情，我看咱们还是直接用拳头决定小苏的归属吧。”
　　奥丁也站了起来：“正有此意，我也刚好没耐心了。”
　　两女走到了空地上，然后抱在一起撕起了对方的衣服。
　　小苏不由挠了挠头，非常疑惑这两人为什么要打起来，小苏又没说不准谁喜欢她，大不了她们三人一起互相喜欢不就行了？
　　然而女灶神表示不行，因为我也要加入！
　　这个时候，女灶神突然走了出来，她一眼就看到了卡哇伊的小苏。
　　“哇！你就是小苏吗？”女灶神当即激动的跑了上去，对着小苏就是一记举高高。
　　“没错，我就是世界第一厉害的小苏，怎么样，你也喜欢小苏吗？”
　　“嗯嗯，我喜欢小苏！”
　　“有多喜欢？”
　　“我想要小苏做我的玩偶！”
　　正在互撕的奥丁与补给酱突然一顿。
　　刚才那个谁说了什么？？？
　　“听说，你喜欢小苏？”奥丁与补给酱脸色一黑，纷纷对着女灶神摩拳擦掌起来。
　　――――――分割线――――――
　　时间一晃而过，眼看马上就要到本书完结的时候了。
　　12月24日是平安夜。
　　妹子们一致决定圣诞节在人类社会过。
　　特别是吹雪强烈要求，毕竟这是她从建造装置诞生以来的第一个圣诞节。
　　听青叶说，人类社会的圣诞节有多么多么的热闹，吹雪她们顿时就坐不住了。
　　于是，寒云又再次扔下了海色镇守府，与大家一起返回了陆地。
　　“提督，平安夜是怎么样的呢？”吹雪的眼中充满了期待。
　　“还能怎么样，就跟平常一样呗……”寒云随口就达到。
　　毕竟寒云对节日没什么特别的感觉，所谓的过节不就是闲着没事找事吗？
　　太太听到提督这么回答，顿时就白了他一眼。
　　没看出来吹雪对这种热闹的节日非常期待吗？
　　你身为提督，不好好回应初始舰的期待，还想让别人第一次过节就跟平常一样过吗？
　　太太真心受不了提督这个不在乎节日的样子了，她当即对吹雪说道：“吹雪啊，还是我来告诉你吧，你听过关于圣诞老人的故事吗？”
　　“生蛋老人？没听过啊。”吹雪表示摇头。
　　“我这么跟你说吧，你只要在平安夜的晚上，在床头上放一个袜子，圣诞老人就会在你睡觉的时候，偷偷从烟筒里出来，将礼物送到你的袜子里面。”
　　“礼物？什么礼物？”小学生们闻言纷纷竖起了耳朵，小学生对礼物最没有抵抗力了。
　　“什么礼物都可以哦，如果不放心的话，你们还可以将想要的礼物写下来交给提督，提督帮你们转告给圣诞老人。”
　　“真的？提督这是真的吗？？？”吹雪眼睛都发光了。
　　“不，这不是……唔唔！”寒云想都没想，果断要毁掉小学生们的童年。
　　毕竟啊，圣诞老人什么的根本不存在啊，他当年被老爸忽悠过一次后，现在觉得那时的自己真特么蠢，竟然相信鹿会在天上飞！
　　那之后顾柔忽悠他都不说‘看，有灰机’了，而是说‘看，有麋鹿！’。
　　妈个姬的，好丢脸啊！
　　所以说，还是让小学生们认清现实比较好。
　　但是太太表示真的受不了这个傻提督了，所以果断堵住了他的嘴巴，不让他说话。
　　太太继续说道：“那么，今晚你们就把自己的愿望写下来交给提督吧，不过可不要太贪心哦，贪心的小孩子圣诞老人来年就不送她礼物了。”
　　“好！”
　　小学生们欣喜的说道。
　　而寒云面色发苦。
　　不是吧？
　　如果小学生们当真了的话，到时候他拿不出礼物怎么办？
　　本提督没钱没礼物了啊！
　　太太，你这样坑我就不怕明天下不了床吗？
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　系统提示：精神体已死亡，是否复活？
　　少年A：“……”
　　少年A突然有点不想当提督，干脆从舰娘学园辍学算了……
　　你想啊，他这个提督才进入游戏世界多久，就已经被空想抱死两次了啊。
　　还好这只是精神体，若是在现实中，他现在都已经入土为安了吧！
　　犹豫了片刻，少年A还是选择复活了。
　　少年A再次来到了舰娘世界。
　　“提督，你刚才怎么又消失了！”于是，一只空想又扑了上来。
　　“啊！！！”
　　少年A再次捂着大脑，发出了痛苦的惨叫声。
　　系统提示：精神体已死亡，是否复活？
　　否！！！
　　“空想，你给我出来！”少年A愤怒的将空想召唤了出来。
　　趁着这一次机会，少年A对空想述说了他的精神体会死亡的事情，然后才复活进入游戏世界。
　　这一次，空想终于安定下来了，少年A也终于如愿以偿的将太太搂到了怀里。
　　“太太，能见到你太高兴了。”少年A心动的说道。
　　“我也很高兴，我想镇守府上的大家都会高兴的。”
　　“嗯，那麻烦你带我去见见大家吧。”
　　“不用这么麻烦了，我刚才已经把大家都叫过来了。”太太说道。
　　太太的话音刚落，一票舰娘就冲进了提督寝室。
　　加加：“听说提督来了！”
　　初始舰虫子：“提督提督！”
　　舰娘们：“提督君！”
　　一群妹子飞扑而来，于是……
　　系统提示：精神体已死亡，是否复活？
　　是/否。
　　舍友A：“他这是第几次了？”
　　舍友B：“好像是，第四次吧……”
　　舍友C：“我本来还想问他借装置来登录一下账号的，没想到这装置这么危险啊……”
　　少年A：“……”
　　要知道每次精神体死亡，都会给少年A的大脑造成巨额伤害啊……


第396章 礼物清单
　　由于太太的话让小学生们相信了有圣诞老人存在，这让得小学生们一整天都处于亢奋状态中，她们还是第一次觉得过节是这么美妙的事情。
　　对于小孩子来说，过节当然是好事了，特别是春节，还能领到一堆的红包，但是对于大人来说，过节就苦逼了，腰包又要被掏空了……
　　寒云表示他宁愿腰被掏空，也不喜欢腰包被掏空啊……
　　好吧，虽然广大男生一般都是这个想法。
　　不过从大家脸上洋溢着的笑容可以看出，她们现在的生活过的很幸福。
　　只要大家幸福不就行了，不是吗？
　　“哎！”
　　叹了口气，寒云又马上恢复了笑容。
　　毕竟小学生们第一次过节呀，就稍微花点钱吧。
　　嗯，稍微……
　　总督府内，太太将小孩子们都聚集到了一起，仔细一数发现，想要收礼物的小孩子竟然达到了200多！
　　除了舰娘以外，深海的一些驱逐舰也加入了要礼物的行列。
　　话说你们这些深海驱逐到底知不知耻啊，你们站直都身体都比青叶高了好伐，竟然还像小学生一样要礼物！
　　寒云摸了摸了自己的腰包，开始怀疑这真的只是稍微掏点钱就能搞定的事情吗……
　　“好了好了，大家排好队，每个人都在这张纸上写好自己想要的礼物，然后让提督交到圣诞老人的手里，要动作快点哦，不然圣诞老人就没有时间挑选礼物了。”
　　“好！”
　　小学生们热情满满啊。
　　这时，青叶朝提督靠近了过来。
　　青叶知道提督在想什么，他的想法几乎都写在脸上了。
　　提督肯定是支持送礼物给大家的，只不过他的工资不多，还要养这么多人，不省着点不行啊。
　　“提督，钱不够的话，我帮你出点吧。”青叶悄悄对提督说道。
　　青叶可是开餐厅的，而且餐厅的生意非常红火，也就是说青叶的家产不知道是寒云的多少倍了。
　　“不用了，你有没有什么想要的礼物？”寒云并不接受青叶的好意。
　　毕竟他一个男生怎么能向女生伸手要钱呢，况且他也是有点存款的好伐。
　　“我的礼物就不用了，只要今晚你做点好吃的，大家基本上就满足了。”青叶微笑着说道。
　　她说的是实话嘛，对于舰娘们来说，她们能有什么苛求的东西？
　　华丽的装饰品？
　　那还不如她手里的太刀珍贵。
　　精致的玩具？
　　有提督好玩吗？
　　所以对于吃货们来说，寒云的手艺已经让她们每天都收到礼物了。
　　……
　　寒云看着大家写下礼物时欢快的样子，他心里也很高兴。
　　特别是看到敷波也在写礼物的时候，寒云感到很欣慰，敷波终于与大家熟络了，从路人女主变成了真正的女主度三无妹子。
　　而除了驱逐舰之外，这群写礼物的人中，还掺杂了一些奇怪的人，比如说凸起者啊，加加啊，这些大学生竟然也加入进来了。
　　而且加贺你怎么也在？
　　北宅，你别以为把名字改成了小宅，你就返老还童了！
　　反而维内托没有加入其中……
　　寒云很好奇，这些大学生到底有想要什么东西。
　　结果一看，他顿时就绝望了。
　　礼物清单列表如下；
　　加贺：帮我装满两箱注射管。
　　加加：姐姐的果体抱枕。
　　北宅：某本本子我很想要，你帮忙买回来。
　　兔子：萝卜。
　　最后一个你是来卖萌的吗！
　　又顺便看了一眼小学生们的礼物清单，到还算是些正常的东西。
　　比如U81想换台新相机，吹雪想要新围巾，电酱想要零花油而已，寒云还特别看了一眼敷波想要的礼物，是一束红色的发带。
　　很便宜呢，虽然看上去新相机很贵，但是相机这种东西，事实上夕张姐发明了一大堆，问她要个高科技点的相机就ok了。
　　总之，不管是舰娘也好，深海也好，这些驱逐舰由于没有接触过奢侈品，所以在她们眼里最好的礼物就是零食了。
　　也就是说，寒云只要花个两千块钱买一堆零食，就保证能够她们吃的开心了。
　　既然已经知道了礼物，那自然就到了出去购物的时间，当然了，口头上寒云是说去找圣诞老人了。
　　“提督，我陪你去吧。”太太表示既然是她先说出圣诞老人的存在，那自然也要为选礼物出一份力。
　　况且没有舰装空间帮装的话，那么多礼物提督怎么拿得完。
　　所以为了赶在晚饭前能回来做饭，寒云与太太两人提早出发了。
　　嗯，两个人，这不就是约会吗？
　　难道说太太说什么平安夜要送礼物都是次要的，她实际上是为了单独跟提督到城市里逛街？
　　“提督，我一直想跟你出来逛逛，但是机会很少，今天终于能像以前那样出来走走散散心了。”太太挽着提督的手臂，甜蜜的依偎着提督。
　　“是啊，想想这些日子虽然每天都过得很平淡，但好像又发生了很多事情呢。”
　　“提督身边的船也越来越多了，你可还记得当初你说过，会为了我们让镇守府越来越热闹的。”
　　“我有这么说过么？”
　　“有的，当初我刚到镇守府的时候，你身边就只有几只小学生而已，那时的你天天就只知道捞船，虽然现在也一样。”
　　“所以你才想让我抛开琐事，陪大家好好的过一次节是吗？”
　　“嗯，就当是为了我，认真跟我过一次节吧。”
　　“好吧，不过我可以明确的告诉你，不管我身边的舰娘在怎么多，你永远都是我最喜欢的那个。”寒云凝视着太太的眼睛，满脸深情。
　　“嗯，我知道的。”太太俏脸微微泛红，甜甜的点了点头。
　　即使在这样喧闹的街区里，太太跟提督都轻易陷入了二人世界的氛围。
　　乃至于本来这种甜蜜时候会出现的flag，竟然都没能拆散他们之间的气场，可见两人都是真心爱着对方的。
　　啥？
　　你问这种时候出现的flag会是什么？
　　好吧，大家还记得那个金渊吗？
　　就是当初追求太太的那个，别的镇守府的提督。
　　他今天恰巧路过这里，结果看到了那只消失已久的列克酱时，他当然激动的想过去打招呼，顺便可以的话这一次一定要把列克星敦拐走了。
　　“列克酱~！”
　　然而……
　　太太与寒云之间的气氛越来越佳，她完全听不到周围任何的声音了，甚至在这股气氛的影响下，太太率先抵御不住诱惑的提出了一个请求：“提督，可以吻我吗？”
　　“啊？在这种地方吗？”
　　“嗯。”
　　寒云看着太太认真的样子，也没能忍住的往其嘴唇上深情一吻……
　　两人的舌头纠缠在了一起……
　　一阵冷风吹过，金源C过石化。


第397章 妈个姬的，老停电！
　　【PS：今天中午刚发一章，第二章正准备发就停电了，好气呀！】
　　寒云与太太吻了大约十多秒就分开了，毕竟这里是大街上，周围全是路上。
　　虽然这条街区的气氛有些特殊，路上能够看到很多情侣，但是当众接吻什么的还是有些不妥啊，特别是接吻对象是太太，虽然太太出来时稍微打扮了一下，但也是还有可能被外人认出来的。
　　一旦有人发现心目中的女神列克星敦竟然被不是自己的男生吻了，那么心恐怕要碎一地，梦也该瞬间清醒了吧？
　　“话说太太，刚才是不是有什么人在叫你？”寒云问道。
　　“有吗？”太太随意扫了周围一眼，视线很快就回到了提督身上，她笑着说道：“提督是太喜欢我，所以产生幻听了吗？”
　　“你这话虽然很自恋，但可能性好像还挺高的，总之我们还是快去选礼物吧。”寒云拉着太太的手，继续逛了起来。
　　好在礼物清单上的东西，在平西镇这个舰娘风格的小镇里都能找到。
　　就连舰娘的本子在这里都允许贩卖，还有什么是找不到的？
　　很快，寒云就选到了加加想要的礼物，她是要姐姐的果体抱枕。
　　“加加的啊，这丫头的礼物直接无视就好了。”太太头疼的说道。
　　明明加加都已经结婚了，却还跟以前一样整天想着推姐姐，太太起初以为加加嫁人以后就能变正常，现在看来这个想法真是太天真了。
　　“嘛嘛，难得的过节，就帮她买一个吧，说不定有了抱枕她就不在那么缠着你了呢。”
　　“好像有点道理，那就买个正常点的抱枕吧。”
　　只要不是果体抱枕的话，太太也还是可以接受的。
　　很快，礼物已经买完了，甚至寒云还用余下的钱多买了一些东西。
　　毕竟他在出来买礼物之前，可是还看到许多没有填写礼物清单的船，都露出了一副想要礼物却又不好意思上去填写的样子。
　　寒云或许不是个好提督，但他却非常在乎舰娘的感受。
　　“太太，你想要什么礼物？”都为大家准备好礼物了，寒云自然不可能落下太太。
　　“我的礼物提督之前不是给了吗？”太太手指轻触自己的嘴唇，她指的是刚才的那个吻。
　　“好吧，那回去的时候，我再给你几次吧。”
　　“那我就期待着咯。”
　　与太太在暧昧的过程中，两人终于赶在晚饭之前回到了总督府。
　　太太回来的时候看上去是一副满足的样子，妹子们都猜想到她肯定没少偷吃提督。
　　“提督提督，生蛋老人今天会来吗？”提督一回来，最先围上来的自然那是小学生们了。
　　“会的，他答应提督就算下雪了都会来的。”
　　“那可太好了！”小学生们欢呼，但是她们很快又想到了另一个问题：“可是提督，列姐姐说生蛋老人要从烟筒里钻进来，可是咱们的屋子里没有烟筒啊。”
　　“啊？那可怎么办？要不我用炮台把天花板打一个洞出来吧。”电酱一急，就准备将天花板轰出一个大洞。
　　“停停停，没有烟筒也没关系的，圣诞老人会超能力了，他有办法进来的。”寒云冒出了冷汗。
　　这群小学生真是，一不看紧的话随时都有可能捅出篓子来，特别是电酱。
　　晚饭时间倒是吃得很丰盛，毕竟今天是过节嘛，寒云是跟父母一起吃的饭，整个镇守府的舰娘深海都聚在母港上，一边享受着夜空与篝火的美妙，一边度过了愉快且闹腾的晚餐。
　　期间最为闹腾的就是加加了，寒云的咕嘿嘿加加，一直想去推倒寒轩的列克星敦。
　　毕竟老爸的列克星敦真的充满了诱惑，如果寒云的太太还是清纯少女系的话，那么老爸的列克星敦就是具有少妇的成熟魅力了。
　　别说加加抵不住这只列克星敦的吸引，就连寒云的目光都曾被吸引过去了很多次……
　　若非怕被自家太太戳瞎双眼的话，恐怕寒云都已经看呆了吧。
　　太太对此略有不满，而且一向很自信的她，竟然在此刻生出了嫉妒之意。
　　没错，她在嫉妒那只列克星敦的成熟韵味了。
　　据说当晚之后，太太还单独去见了列克星敦一面，向她请教了如何让自己变得成熟诱人的办法……
　　至于当晚，由于礼物都装在列克星敦舰装空间里的原因，她当然还得陪提督去送礼物。
　　“提督，生蛋老人什么时候才来啊？”吹雪在床上翻来覆去，就是睡不着。
　　“圣诞老人很害羞的，他一般都是在你们睡着之后才来。”
　　“诶？怎么这样，我还想看看生蛋老人要怎么生蛋呢。”
　　“生蛋老人并不会生蛋……总之想快点拿到礼物的话，就早点闭眼睡觉吧。”寒云一记摸头杀上去，让吹雪很快就陷入了睡眠。
　　之后，寒云连忙取出了一个礼物盒，里面装着叠好的新围巾。
　　将礼物送到吹雪枕头边之后，寒云就悄悄离开房间，准备去下一个房间。
　　然而寒云却不知道，当他走掉以后，吹雪又醒了过来，她抱着提督送的礼物盒，才是甜蜜入睡。
　　接着是晓响雷电的房间，寒云走进去一看，顿时就懵逼了。
　　原来是电酱以为多放点袜子的话，就能收到更多的礼物了，所以她把房间里铺满了袜子……
　　总之，寒云塞给了她们一些零食后，又去到了下一个房间。
　　嗯，原来是vv与小恶魔她们的房间，小北卡也在啊。
　　总之见者有份，寒云也塞给了她们一些糖果礼物。
　　结果vv第二天起来见到自家枕头边也有一个礼物盒时，她都不知道是该高兴还是该生气了，提督这是把她也当成了小孩子吗？
　　但是当拆开盒子发现里面装着的是一个精美的茶杯之后，vv的嘴角难得露出了笑容。
　　翌日，很多人都在炫耀自己的礼物，就连一些大学生都收到礼物了，比如说胡德收到了一副红色边框的半框眼镜，戴上去非常可爱。
　　唯独不满意的人就是加贺了，加贺非常恼怒的指着一个箱子，说道：“提督，我不是让你把箱子里的注射管装满吗？为什么一支都没有装？”
　　加贺今早起来，原本是打算继续注射不明液体来着，但是一打开箱子发现，里面根本什么都没有好伐！
　　妈个姬的，难道说大好的平安夜，提督都没有跟舰娘在床上运动吗？
　　寒云表示运动是运动了，所以太太的肚子被填满了……
　　但是这么说的话，肯定会被加贺打死的，于是他只能轻咳一声，悄悄在加贺耳边说道：“装到注射管里的多不新鲜，我这不是想亲自送给你吗？”
　　于是加贺的怒火瞬间被降了下来，反而有些脸红的说道：“原……原来是这样，那你早点说我，那……我们现在就开始吧。”
　　加贺一把扛上了泪流满面的提督，奔向了房间。


舰娘小剧场
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A总算跟大家说不清不要热情拥抱他了。
　　少年A开始在大家的带领下，逛起了镇守府来。
　　镇守府挺大的，而且非常的干净整洁。
　　没想到这个满是小学生的镇守府也能这么干净，看来太太她平时没少打扫镇守府的卫生吧。
　　“提督提督，你能够一直陪着我们吗？”
　　“提督提督，不要走了好不好？”
　　耳边一直传来舰娘们的声音，看来能够见到提督，确实让她们激动的不行啊。
　　只不过从大家的欢声笑语中，少年A发现了一件非常严重的事实。
　　那就是这里或许是游戏世界没错，但是他能感觉到，这些舰娘并不仅仅是程序或者数据，而是真实存在的，拥有自己独立感情的。
　　又想到，他为了帮太太她们升级技能，牺牲了多少舰娘……
　　那些舰娘，一般都是刚被捞上来，或者刚被建造出来，刚刚拥有了能够见到这个世界的感动。
　　结果下一秒却……
　　“提督？提督你怎么了？”空想见刚才还好好的提督，此刻的脸色竟变得惨白起来。
　　虽然少年A不是舰娘，无法感觉到自己成为狗粮时的感受。
　　但是那种被提督抛弃了的感觉，一定很绝望吧？
　　“我……我没事。”少年A深吸了口气，努力让自己冷静下来，但却发现根本无法冷静。
　　甚至，心脏莫名有点痛呢。
　　“太太，我想问一下……关于当初我帮你们升级技能时牺牲掉的舰娘们，她们……她们……”少年A支支吾吾的问道。
　　“提督，我知道你在想什么，她们也希望镇守府能变强，如果那样能成为守护提督的力量的话，她们也是自愿的。”
　　“即使是自愿的，但是，她们牺牲了是事实对吧……”
　　“话虽如此，但也不能说是牺牲了，她们就存在我们的身体之中，说不定她们此刻也正在为见到提督而高兴呢。”
　　“是……这样么。”
　　“嗯，肯定是这样的。”太太并不知道是不是这样，但是为了顾及提督的感受，即使不是这样，她也必须说成这样。
　　否则的话，提督背负这样的现实恐怕会奔溃的。


第398章 赤城
　　寒云被加贺扛到了房间，接着自然是一阵春色。
　　事后。
　　“提督，你说我到底什么时候才能怀上呢？”加贺摸着自己一直没有变化的肚子。
　　她都已经坚持注射不明液体大半个月了，若是换做普通人，恐怕都能生出一百胞胎了，但是她却一点变化都没有。
　　所以加贺多少有点怀疑，她到底是不是真的能怀上呢。
　　“这个你得去问夕张姐啊，我哪知道这些，要不然你实在想抱小孩的话，我就跟顾柔生一个让你怎么怎么样？”
　　“你当我是奶妈吗？”加贺表示，我跟你将我就是这个表情→_→。
　　加贺又并不是有多喜欢小孩子，她不过是为了巩固自己在提督身边的地位，才想着帮提督生个小孩而已，更别提帮别人照顾小孩了。
　　算了，这种问题询问提督也肯定得不到答案的，索性加贺也不在纠结。
　　“对了提督，还有件事情想跟你说一声。”
　　“什么事情？”
　　“关于咱镇守府那台建造装置的问题。”
　　“然后呢？”
　　“你平时都不用建造装置，我看那台建造装置丢着都积灰了，不如送给我做个实验怎么样？”
　　“姑且问一句，你是要做什么实验？”
　　“把舰娘建造装置改成深海建造装置的实验。”
　　“哈？你没事弄个深海建造装置做什么？”
　　“还能是为什么，当然是为了种族的延续了，为了避免以后深海彻底从世界上消失，保留着一台深海建造装置比较好。”
　　“非做不可吗？”
　　“非做不可。”
　　“好吧，既然你有想法的话，那就去做吧。”寒云想了想，还是答应了加贺的请求。
　　让深海延续下去是有必要的，只有深海不灭绝，舰娘时代才不会走向终点。
　　不管是于公于私，寒云都不希望舰娘时代走向终点。
　　况且，寒云对于建造装置，还真是没有多少感情。
　　虽然在别的提督眼里，建造装置简直比自己的命还重要，毕竟这是他们获取船只最主要的途径啊。
　　但是寒云表示，获取船只最主要的途径难道不是靠做饭吗？
　　难道说他一开始就搞错了？
　　……
　　今天是圣诞节。
　　虽然是圣诞节，但是过得跟平时好像没什么特殊的。
　　“好奇怪啊，太奇怪了。”电酱不知咋滴，在大厅里转来转去的。
　　“电酱，你怎么了吗？”海伦娜疑惑的问道。
　　“今天不是过节吗？为什么大家还是跟平常一样，这也太奇怪了吧？”爱搞事的电酱，对一如既往的大家感到无趣了。
　　“那电酱你想怎么过？”
　　“至少得开放仓库，让大家大吃大喝一顿吧？”
　　“你这只是贪吃吧？”
　　“哪有！你想这可是过节耶，难得的过节，难道大家不想改变一下生活方式吗？”
　　“我看只是昨晚圣诞老人送你的零花油又被你吃完了吧？”
　　“呃……”电酱没想到竟然被一语点破，顿时尴尬了起来：“嘛，你想这可是过节耶，当然要大吃大喝才是过节了，我决定了，我要想提督进言，要求改变节日的过法！”
　　于是，电酱去找了提督，却被提督用两瓶零花油打发走了。
　　而赤城听了电酱的话以后，她的心里也有了一些想法。
　　事实上吧，赤城这段时间找加贺做cp，但却一直进行得不怎么顺利。
　　明明总督的赤城加贺都做了cp，为什么她就成功不了呢？
　　难道是因为总督的吃喝全是深海的原因？
　　那也就是说，如果她也变成了深海，那么加贺是不是就能回心转意了？
　　话说不对啊，为什么别人的吃喝cp里，都是加贺在控赤城，而到了她这里，却变成她在追求加贺了？
　　算了算了，不管那么多了，总之现阶段还是先想办法攻略加贺的好。
　　“改变吗？”
　　赤城也觉得该改变一下了，就从攻略方法上先改变吧。
　　……
　　于是，赤城来到了加贺的实验室里，发现加贺正在搞一台巨大的装置，这不是舰娘建造装置吗？
　　“加贺酱，你又在干什么？”赤城好奇的问道。
　　“赤城啊，我在研究建造装置的原理。”
　　“这个铁皮疙瘩有什么好研究的，不如怎么来研究一下身体构造怎么样？”
　　“身体构造早就研究完毕了。”加贺淡淡的说道。
　　“那怎么研究一下女女的可能性怎么样？”
　　“抱歉，我正在研究如何帮提督生孩子。”
　　“那要不我们出去逛逛吧，今天可是过节呀，一直闷在实验室里会生锈的。”
　　“抱歉，没那个时间。”
　　“那要不……”
　　赤城不气馁的一直在邀请加贺，但是全都被加贺以各种各样的理由拒绝掉了。
　　这让赤城的约会大作战宣布失败。
　　于是赤城干脆换个方法嘟嘴卖萌起来，但是加贺擦了把汗，说道：“赤城，我房间里还有一箱铝……”
　　“真的！”赤城眼睛一亮，就朝加贺的房间跑去了。
　　然后加贺连忙将实验室的们反锁，才是将那个话多的赤城摆脱。
　　妈个姬的，让赤城一说起话来，简直比唐僧还要可啪！
　　后来赤城去到了加贺的房间，才发现根本没有什么铝，顿时她仰天45度泪流满面，她终于明白自己又被骗了。
　　为什么说又？
　　因为加贺已经用类似的招式骗过她很多次了，看来如果无法改变贪吃的习惯，根本没办法攻略加贺啊！
　　可是如果改变了贪吃的习惯，那岂不是等于放弃了自己的萌点？
　　一时间赤城进退两难，是萌点重要呢还是加贺重要呢？
　　想不到办法的时候，赤城一时间想到了提督，说不定提督会有什么办法。
　　于是，她就跑去找提督了。
　　“提督，我想要改变，想要让加贺的视线从科研上移开，你有什么好办法吗？”
　　“这个很好办啊，改造不就结了。”
　　“我出改造了？？？”赤城一愣，旋即惊喜起来。
　　“前段时间刚出的改造，立绘挺萌的，你要改吗？”寒云打开电脑，将赤城改的立绘调了出来。
　　“这这这，这是我？？？”
　　“不是你还能是谁。”
　　“太好了，我要改！”赤城激动了起来。
　　就立绘而言，赤城发现改后的体现要比现在娇小一些，看上去真是非常的可耐。
　　要知道加贺是非常喜欢可耐的生物的，不然她以前也不会天天抱着补给酱睡觉了。
　　也就是说，如果她能变得可爱的话，岂不是就能跟加贺发展到同床竞技的关系了？


第399章 赤城改
　　改造需要的是等级。
　　赤城本身等级已经蛮高了的，但还差一点才能改造。
　　为了能够尽早改造，然后用大破的身姿勾引加贺，她一整个下午都是在演习场中度过的。
　　花了一个下午的时间练级，终于让赤城赶在晚饭前达到要求练度了。
　　然后寒云就把她送到了夕张姐那里进行改造。
　　结果到了晚饭的时候，加贺疑惑的走到了提督身边。
　　“提督，话说怎么没有看到赤城啊？”加贺的目光在食堂里转了几圈，她竟然发现开饭的时候，赤城不在食堂！
　　这怎么可能，按理来说赤城平时总是第一个到食堂的才对呀。
　　而且每次加贺吃饭的时候，那只赤城都会嚷嚷着要喂她吃，久而久之她都习惯跟赤城一起吃饭了。
　　所以今天赤城不在的时候，加贺吃饭起来都感觉特别没有味道。
　　“我也没看到赤城，不过今天她的举动好像挺奇怪的样子。”寒云答应了要帮赤城保密，不能让加贺知道她改造的事情。
　　“奇怪？她该不会是生我气了吧？”
　　“这我就不知道了，总之今晚她会来我房间的，到时候你来找她问清楚就行了。”
　　“哦……”加贺应了一声。
　　加贺的眉头微微有些皱起，她在猜想赤城是不是生气了。
　　毕竟赤城今天一直想约她出去，结果却被她骗走了来着……
　　事实上加贺虽然赶走了赤城，但并不代表她嫌弃赤城，只是她单纯的不喜欢自己做科研时有人在旁边唠叨而已。
　　所以当时的情况就算换成提督，她也照样会直接赶走的。
　　而且对于赤城想跟她做cp的态度，加贺倒是不讨厌，毕竟她们两人都有些像，一个能吃，一个爱喝，在食物方面也还算有共同语言。
　　只是加贺觉得，自己经常要做实验，根本没时间跟赤城闹cp，所以才不想耽误她的。
　　但是没想到，最终她惹赤城生气了。
　　于是当晚，加贺想着跟赤城道个歉，所以就去到了提督的房间。
　　结果进入房间以后，出现在她眼前的，是一只似曾相识又好像从没见过的船。
　　这只船面露羞涩，以一副羞耻的姿势坐在床上，她的衣服解开了大半，脸上的表情像是刚被滋润过的陶醉，又像是欲求不满的痴迷。
　　但总的来说，配合上那张年轻了100岁的脸蛋，这只船看上去格外的可爱。
　　“赤城？？？”加贺看着不一样的赤城，她的脸竟然微微红了一些。
　　没错，这只看上去比以前要娇小一些的船就是赤城，她由于刚把自己改后的第一次交给提督，所以脸上还能看到一抹陶醉。
　　赤城对着加贺眨了眨眼睛，然后微微分开大腿，甜美的声音从其口中发了出来：“不想要吗？”
　　加贺朝赤城的大腿内侧看去，发现正有些许白色不明液体溢出，甚至滴到了床上。
　　浪费啊！
　　加贺心里在滴血，这么宝贵的东西，赤城竟然让它随便滴掉，不知道她现在非常渴求这种东西吗？
　　事实上赤城当然知道，所以她才事先让提督灌满身体，为的就是现在让加贺取走。
　　“赤城，你改造了？”
　　“是啊，喜欢吗？”
　　“你不是在生我气吗？”
　　“生气？嘛，现在不是生气的时候了啦，这东西你不要的话，我可就处理掉咯。”赤城再次将大腿分开了一些。
　　加贺顿时脸红了，虽说她很想要，但是却开始不好意思开口。
　　明明她以前问别的船索要时不会这样的，难道说她被改后的赤城萌到了？？？
　　这……应该不可能吧。
　　但是看着眼前的赤城改，加贺觉得她仿佛有魔力一般，让人忍不住的好想去吻那张脸啊。
　　在这股魔力的吸引下，加贺不知咋滴自己行动了起来。
　　她轻轻靠近了赤城的怀里，双手钻入其脱了一半的衣服之中。
　　加贺一边吻住了赤城的嘴唇，一边将她按倒在床上，然后又一路沿着她的玉颈、双.峰、肚脐往下，一直吻到了绝对领域处。
　　加贺想要将不明液体吸掉，但是就这么吃掉了又觉得很浪费，于是她干脆取出了随身携带的注射管，将这些宝贵的资源给存了起来。
　　做完了这些后，赤城才是脱掉了加贺的衣服，两具美白诱人的果体开始羞耻的缠绵。
　　寒云掉线中……
　　翌日，加贺醒来的时候，发现赤城正压在她的果体上。
　　看着赤城依旧卡哇伊的脸庞，加贺才明白昨晚发生的不是梦，她昨晚竟然主动将赤城给推了！
　　是她主动的！
　　要知道加贺是深爱着提督的，她认为自己只属于提督，她不会在爱上除提督以外的任何人。
　　但是昨晚，她竟然在赤城身体的诱惑下，主动交出了自己的果体，而且一晚上她都在想着赤城，完全没想过自己不该将只属于提督的感情分给别人的。
　　按理来说，她已经是背叛提督了。
　　可是为什么，加贺心里却没有那种背叛提督的自责感，反而觉得就算这是在背叛提督，她也不觉得有什么不对……
　　因为……你家提督也是百合控啊！
　　“加贺，这下你肯做我的cp了吧？”赤城的声线明显变嫩了一些，或者说是比以前好听了。
　　“赤城，你为什么这么固执的想要找cp呢？”
　　“还能是为什么，我一没姐妹舰，二没什么特别熟络的朋友，所以我也想要找一个属于自己的伙伴啊。”
　　镇守府里的船，要么有自己的朋友圈，要么就是有姐妹舰，但是赤城虽然跟大家的感情都不错，但却没有固定的朋友圈。
　　所以大多数时间里，她其实都是一个人在闲逛，唯一的乐趣就是去找加贺斗斗嘴了。
　　所以赤城觉得，干脆就跟加贺组成cp算了，这样一来她也不用一个人闲着了。
　　“可是赤城，你也知道我是没多少时间陪你的……”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“我喜欢提督……”
　　“废话，谁不喜欢提督，但是提督支持cp啊，咱们就应该满足提督的愿望不是吗？”
　　“呃……你这么想要cp的话，我也不是不能答应你啦，不过到时候没多少时间陪你，你可不要怪我。”
　　“放心吧，我会看着办的，总之既然咱们已经互许终身了，那么就先把你的房间钥匙交给我吧。”
　　“我没有房间钥匙，一般提督睡哪我就睡哪……”加贺表示她每晚都会梦游到提督床上，所以她并没有自己固定的房间。
　　“好啊，你竟然每晚都能跟提督在一起，看我怎么教训你！”赤城开始坏坏的揉起了加贺的胸.器来，不过她马上又想到了一个问题：“话说提督呢？”
　　提督掉线中……
　　提督就在你们旁边呢，你们晾着提督玩了一晚上啊，看本提督怎么收拾你们！
　　提督突然上线了，开始对这对新cp进行调.教计划！
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A知道帮舰娘开技能需要牺牲多大的代价后，自那以后就再也没有开过技能了，甚至封了港，停止出征。
　　就算船位满了，他也会氪金买船位，从那以后就再也没有用过强化功能了。
　　因为强化，就意味着要牺牲一些船啊……
　　……
　　离开了舰娘世界后，少年A来到了列克星敦家里。
　　少年A现在都成为列克星敦家的常客了。
　　“A君，你终于来了，听说你获得了舰娘大比拼的第一名，是真的吗？”加加一打开家门，就对少年A扑了上去。
　　这热情的程度，完全看不出她前两天还对少年A恨之入骨。
　　“好了好了，我知道你想要什么，我把头盔给你带来了。”
　　“A君万岁！A君放心吧，我一定会让姐姐嫁给你的！”
　　列克星敦：“……”
　　列克星敦表示我就在旁边呢，你这话说得这么直白真的是亲妹妹吗？
　　但加加表示，现在她的亲姐姐，已经变成游戏里的姐姐了。
　　“姐姐我来了！”加加带着头盔跑回了房间，开始登陆舰娘世界。
　　而少年A则坐到了列克星敦身边，他静静注视着列克星敦，并没有说话。
　　“老看着我干嘛？”列克星敦难为情的脸红了。
　　“头盔被加加借走了，我只能看着你了呗。”
　　“也就是说，如果有头盔的话，你才不会来看我是么？”这一瞬间，列克星敦的眼中竟然浮现了一丝幽怨。
　　“嘛，毕竟游戏里的太太我已经给婚戒了。”
　　“那你就去看你游戏里的太太好了，哼！”
　　列克星敦突然不满的轻哼一声，然后起身走进了房间里，并反手关上了房门。
　　少年A：“……”
　　少年A狠狠的给了自己一耳光。
　　瞧你这特么的是什么臭嘴啊！
　　少年A连忙跑去求情：“太太，你才是我的太太啊！”
　　列克星敦顿时羞怒：“滚！谁是你的太太，不要瞎说！”
　　因为只有结婚以后才能叫太太啊，突然被少年A这么叫，列克星敦的脸蛋都红得要烧掉了。


第400章 悠闲的一天
　　圣诞节中，舰娘们除了大吃大喝了一顿外，她们的日常倒是没啥改变的。
　　不过改造以后的赤城立即吸引了加贺的注意，以至于她们这对cp总算是顺理成章的组成了。
　　如今赤城经常都在加贺的实验室里，表面上是帮加贺打下手，但是暗地里鬼知道她们有没有做羞羞的事情。
　　反正寒云表示头顶青天，无所畏惧了。
　　今日，闲来无事的寒云，打算去见见某只许久未曾见面的舰娘了。
　　那就是北宅。
　　北宅基本上没离开过房间，寒云若是不去主动找她的话，几乎没有跟她见面的机会。
　　就连难得的过节时间，也没见北宅出门过。
　　你即使叫她出去走走，她也会说‘这么做有什么意义吗？’。
　　当然有意义了，锻炼身体啊，你在宅下去身体是会生锈的！
　　好吧，事实上并没有什么意义。
　　舰娘的身体压根就不会生病啊亲。
　　当然，如果宅算病的话，到也是会生病的。
　　“北宅，我进来了。”寒云敲着北宅的房门说道。
　　“进来吧。”北宅懒散的声音从房间里传来。
　　寒云走进了房间里，发现要塞姬也在这。
　　要塞姬现在是彻底变成了宅系，跟北宅一样披着一个小埋同款的仓鼠斗篷，嘴里叼着一根巧克力棒，手里忙活着操控键盘。
　　“食我R闪！”
　　一边操控游戏角色放大招，要塞姬的手脚还配合着踢出了动作。
　　“汗……”
　　因为正在玩着游戏，所以她们即使知道提督来了，也没有起身迎接的打算。
　　而寒云也没有打扰她们玩游戏的意思，他的目光被这一房间的垃圾给吸引了。
　　难怪俾斯麦会跟胡德出轨，这房间还能住？
　　满地的零食袋，床上还扔着脱下来没洗的衣服，床上的枕头不知道去哪了，仔细一看发现，原来是被你们垫屁股去了啊。
　　你们的枕头垫完屁股还睡的啊！
　　寒云头疼的抚了抚额，索性就趁她们玩游戏的时间，帮她们将房间的垃圾清理掉了。
　　顺便把床铺铺好，换洗的衣服洗掉，乱扔的手办抱枕摆回远处，把地板也拖了一遍。
　　忙完这些以后，已经过去几个小时了……
　　等到寒云清洁结束，坐到北宅身边的时候，北宅才疑惑的看着他：“提督，你什么时候来的？”
　　寒云：“……”
　　我跟你讲，你这样子是会被啪怀孕的！
　　“我不来的话，你们这里都要变成垃圾堆了，身为女生注意一点卫生好吗？”
　　“啊？原来提督帮搞了卫生了，话说我放在地上的手办呢，你摆到哪里去了？”
　　“柜子上。”
　　“帮我拿下来啦，我是专门放在这里的，提督瞎捣乱。”
　　“信不信以后我再也不帮你搞卫生了？”寒云脑袋上弹出了一个愤怒的井号。
　　“呃……嘛，谁让你是我的提督呢，要不这样，你帮我带一些零食过来，我就原谅你了怎么样？”
　　寒云：→_→
　　“好不好嘛提督，难得来一次，也不说带点礼物来见人家~！”北宅干脆往提督怀里一靠，使用起了卖萌攻势。
　　“圣诞节才帮你买了新的本子！”
　　“本子又不能吃。”北宅嘟嘴。
　　“那你还买！”
　　“哼！太斤斤计较的提督是没有北宅会喜欢的哦。”
　　“不喜欢我可就走了。”
　　“呜呜！不许走！”北宅一把将提督抱住。
　　“不走我怎么帮你带零食来啊。”
　　“提督快走快走！”
　　寒云：→_→
　　寒云叹了口气，北宅还真是万年不会变啊，他也该习惯这样的北宅了。
　　“西西里，你想吃什么？”寒云也询问了要塞姬一声。
　　“甜食，多多益善。”
　　妹子似乎都很喜欢吃甜食，不过一般都不敢多吃，怕长胖。
　　而西西里不同，她不会长胖，所以一见到甜食就使劲的吃。
　　得嘞，反正很久没跟她们好好聊聊天了，就为她们多准备一些零食吧。
　　反正，总督府里大把多的食材，做多少东西都不花寒云的钱，哼哼！
　　于是一个小时过后，寒云就推着一推车的零食糕点返回了这里。
　　才一进门，就迎来了北宅不满的抱怨声：“让人等太久了啦，你不知道咱舰娘一小时不见提督如隔三秋的吗？”
　　“信不信我让小学生把这车食物瓜分了？”寒云表示，我跟你们讲，我第三次这个眼神了→_→。
　　提督之前到来的时候怎么就没见你们这么热情，你们这些吃货！
　　“嘛嘛，我们是真的很想念提督了。”北宅耸了耸肩，然后又说道：“提督，我们的手没空，你能不能喂我们吃？”
　　“没空就等有空了在吃！”
　　“啊~~~”北宅直接张开了嘴。
　　寒云沉默了片刻，又叹了口气，还是喂北宅吃了。
　　就连要塞姬也提出了让提督喂的要求，一时间提督化身为保姆，将这两船照顾得服服帖帖的。
　　良久，食物被吃完了，北宅与要塞姬的肚子都鼓了起来。
　　“提督，其实有件事情我一直瞒着你没说。”
　　“什么事情？”
　　“就是，我怀孕了。”
　　“啥？”
　　“你看，我坏上了。”北宅指着自己微微鼓起的肚子。
　　寒云：→_→
　　你确定这不是吃撑了？
　　“你听谁说舰娘会怀孕的？”
　　“我不管，反正我怀孕了，你要负起责任来。”
　　“既然你怀孕了，要不要我们去检查一下啊？”
　　“不要，反正你要负责。”
　　“好了好了，说吧，你又想干嘛？”
　　“我想……”北宅与要塞姬对视了一眼，然后似乎达成了什么共识似的，两人点了点头。
　　然后她们纷纷放下鼠标站了起来，以前以后走到了提督身边，如同三明治似的将提督前后夹住了。
　　“我想试试几种新姿势，不知提督能否好好配合？”北宅的眼中露出了迫不及待之色。
　　“北宅，你还跟他废话干嘛，你不上我就先上了！”要塞姬一如既往的霸道，她甚至已经脱掉了衣服，显然今天是不会放跑提督了。
　　“说得也是，西西里，不如咱们就比比谁坚持的时间久吧？”
　　“可以，你就等着输吧！”
　　寒云：“……”
　　咱能不能比谁坚持的时间短啊？
　　你们要是坚持个几天都不认输，提督是会没命的啊！
　　来自寒云的友情提示，千万不要小看了舰娘的坚持力……
　　特别是加加。


第401章 凶恶的大老虎
　　本来，寒云还想去看望一下其她很久没见的舰娘来着，但是经历了北宅与要塞姬的压榨后，他决定放弃这个念头了。
　　至少，要给他两天恢复时间再说吧……
　　为了找一个安静的恢复场所，寒云与青叶她们返回了‘昆记餐厅少女’。
　　仔细一数，‘昆记餐厅少女’已经关门很长一段时间了，若非青叶将维修餐厅的钱用支付宝打给了维修方，否则别人都要报警了。
　　所以为了尽早恢复餐厅的名气，青叶她们只能返回了这里。
　　圣诞节过后马上就是元旦小长假了，刚好这几天平西镇会特别热闹，正是开店的好时候啊。
　　青叶她们一回来，这条街区明显热闹了很多。
　　虽然这条街区里不止聚集着青叶她们这伙舰娘，但毕竟能做出超美味食物的，就只有昆记餐厅少女了。
　　甚至很多外地人来平西镇旅游的原因，就是奔着‘昆记餐厅少女’的名声来的。
　　结果这半个多月的时间里，‘昆记餐厅少女’关门了，让很多特地赶来的人大失所望。
　　而现在青叶她们才刚刚回来，网上就有消息称‘昆记餐厅少女’重新开张了。
　　根本不用青叶她们打广告，‘昆记餐厅少女’的口碑完全是顾客们自己传出去的，甚至一些美食论坛里还有人专门评论‘昆记餐厅少女’的食物，最常见的评价就是‘物美价廉’。
　　‘昆记餐厅少女’都已经成为整个平西镇的象征了都。
　　“青叶，你们可算是回来了，在尝不到你们的手艺，我们可都要得厌食症了。”
　　“我说青叶，你们打不算再开几家分店吗？我们这些住得远的每餐都跑来这里吃饭很麻烦啊。”
　　青叶似乎拥有很高的人气呢，就连企业的人气都没有她高。
　　想来也是，青叶毕竟是黑长直，而且也在这条街区生活久了，跟她认识的人比较多吧。
　　不过让寒云意想不到的是，他的人气似乎也很高，不过这些人气大多数都是来自于女生。
　　“哇！那个人好像是提督。”
　　“哪里哪里，我看看！”花痴少女跑了出来，朝寒云一看：“哇！好帅！”
　　若非她的朋友拦着，她都要跑上来告白来。
　　而除了普通女生之外，生活在周边的舰娘也非常喜欢他。
　　“提督大人！”
　　“提督大人好！”
　　“提督大人，等我在这里失业了，麻烦你收留我哦！”
　　这个店里冒出了一只亚特兰大。
　　那个店里冒出了一只朱诺。
　　还有圣胡安，圣地亚哥等等。
　　寒云一一回应着大家的话，在不知不觉中，他似乎也成为公众人物了呢。
　　嗯嗯，确实是公众人物了，你不看男生们看向他的目光充满了仇恨，已经是大众公敌了都……
　　……
　　既然回到了餐厅，那么自然得正常开业了。
　　店里可以说是瞬间就坐满了客人，博格迅速从批发市场买回了食材，餐厅里马上就恢复了忙碌。
　　同时一股幽香也自餐厅中散发了出去，让得第一次来这里的游客们，纷纷赶了过来。
　　而同样赶了过来的家伙中，似乎混进了一只奇怪的东西。
　　就在大家都忙碌着自己的事情时，餐厅里竟然又出现了骚乱。
　　“混蛋！给我站住！”
　　“留下我的鸡腿堡！”
　　几名顾客愤怒的冲出了餐厅，然后没过多久，他们又只能气冲冲的回来重新点餐了。
　　寒云非常好奇发生了什么事情，于是就上前询问。
　　“话说，刚才你们在追什么？”寒云问道。
　　“一说就来气，其实吧，就在前几天，咱们这条街上闯进了一只凶恶的大老虎。”
　　“凶恶的大老虎？你是说肯特的宠物吗？”
　　“没错，那家伙可调皮，估计是失去了饲主的原因，它最近总是来抢别人的东西吃。”
　　“那你们怎么不联手抓住它？”
　　“这就不用了，它也只是抢点食物吃而已，并没有闹出什么大事，咱身为人类何必跟动物较劲呢。”
　　“你说的也对。”
　　寒云与路人的对话中，得到了一条重要的线索。
　　就是有一只凶恶的大老虎正生活在平西镇，虽然听说这只大老虎失去了饲主，所以才来抢吃的，但是也有可能它并没有失去饲主呢。
　　也就是说，肯特很有可能就在附近。
　　总之，为了避免大老虎有日后伤人的事情发生，寒云觉得还是把这只大老虎收养了吧。
　　反正镇守府的动物已经很多了，不在乎再多一只蠢萌的大老虎。
　　“企业！”
　　“我知道了，用舰载机追踪是不是？”企业无奈的摊了摊手，她已经彻底了解这名提督的性格了。
　　反正就是有船必拐。
　　于是，企业将舰载机放了出去，按照大老虎逃跑的路线追踪了半天，才发现了那只奇怪的动物。
　　明明是只老虎，却只有猫咪的身体大小，而且还能两脚直立行走。
　　大老虎嘴里叼着鸡腿堡来到了一只舰娘身边，舰娘蹲下身来，摸了摸它的脑袋，然后接过鸡腿堡吃了起来。
　　原来，大老虎是在为主人带食物回去啊。
　　企业连忙将找到了舰娘的消息告诉寒云，寒云二话没说就朝企业提供的地点赶去了。
　　在一颗大树下，吃完了鸡腿堡的肯特正抱着大老虎在四处张望。
　　她见到有一名男生靠近过来，顿时提高了警惕。
　　因为这几天下来，已经不仅仅一名男生来搭讪她了，那些男生的目的大多数都非常邪恶。
　　寒云为了消除肯特的警惕心，连忙出示了自己的提督证：“你好肯特，我是一名提督，听说你已经在这里逗留几天了，能告诉我发生了什么事情吗？”
　　肯特以见到是提督大人来了，顿时像是找到了救星一般，连忙激动的握住提督大人的手：“提督大人，我正在这里找人呢，你能帮我找找吗？”
　　“你在找你的提督吗？”
　　“不是的，我在找我妹妹，她走丢了。”
　　“这样啊。”寒云闻言顿时皱眉。
　　肯特的妹妹是萨福克，肯特在这里守了几天了，那也就是说萨福克在几天前就走丢了，这样找起来很困难啊。
　　“你们一开始是在这里走丢的吗？”
　　“不是，妹妹说如果我找不到她了，就站在一个地方不要乱走，所以我才一直在这里等她。”
　　寒云：→_→
　　得，什么叫做你在找妹妹，感情走丢了的人是你啊喂！
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　且说，加加进入了游戏世界。
　　登录地点依旧是提督寝室。
　　寝室里空荡荡的没人，加加连忙跑出了房间，结果没走多远就看到了太太。
　　加加顿时眼睛放光了，没想到真的有姐姐，她连忙就朝姐姐抱了过去。
　　抱到了！
　　不是投影，而是真正的身影，看来以后只要有A君在，她就可以自由自在的抱姐姐了~！
　　“加加？你怎么来了？”太太惊奇的看着这个妹妹。
　　“想姐姐了，就来了。”加加将脸蛋埋入姐姐的胸间，现实里的姐姐可从来都没让她这么做过。
　　所以加加贪婪的在姐姐的沟里蹭啊蹭的。
　　太太关怀的摸着加加的脑袋，只要是加加，那都是她疼爱的妹妹，所以她都不会嫌弃的。
　　“姐姐，陪我出去逛逛街好不好？”
　　“好啊，你想去哪里呢？”
　　“就去海边散步吧，我想一整天都跟姐姐在一起！”
　　“好的。”
　　太太自然答应了妹妹的请求，而加加顿时高兴得跳了起来。
　　“那姐姐我们赶快走吧！”加加拉上姐姐的手就要去约会，结果她才刚一转身，一道刀光就闪了过来。
　　噗嗤一声，加加的精神体瞬间崩溃。
　　“啊！！！”
　　加加的大脑猛地痛醒，精神体死亡是会给大脑带来刺痛的。
　　“怎么回事？”加加冒出了冷汗，她怎么突然就死了？
　　记得刚才好像有一道刀光袭来，难道说有人在杀她？
　　岂可修，到底是谁在阻挠她跟姐姐的约会，加加要嫩死你！
　　加加连忙复活上线，出现地点依旧是提督寝室。
　　加加睁开了眼睛：“姐姐我来……”
　　一道刀光亮起。
　　精神体以死亡，是否复活？
　　是/否。
　　加加再次痛醒，然后她又不信邪的进入游戏中。
　　结果这回还没等她睁开眼睛看清楚发生了什么，又是一道刀光亮起。
　　精神体以死亡，是否复活？
　　是/否。
　　加加：“……”
　　好像，被蹲复活点了……
　　“A君A君，你过来登录一下游戏好不好。”加加连忙强行帮A君戴上了头盔，然后逼迫他进入了游戏。
　　结果少年A虽然带着疑惑，但还是出现在了提督寝室里，正当他的精神体准备睁开眼睛时……
　　精神体已死亡，是否复活？
　　是/否。
　　加加：“好像真的被蹲点了。”
　　游戏里的加加：“……刚才好像砍错了什么东西，总之不管了，那个该死的假加加竟敢抢姐姐，本加加是绝对不会让你得逞的！”
　　加加的手里正握着一把菜刀。


第402章 舰娘永远都是倒贴的（上）
　　从肯特的话语中能够得知，她走丢了，而妹妹正在找她。
　　你这个姐姐到底怎么当的啊！
　　“肯特，你还记得你们是在什么地方走散的吗？”寒云询问起来。
　　“不记得了，只记得走着走着，妹妹就丢了。”
　　“那么你最后一次看到妹妹的时候，是在什么地方？”
　　“大概就是在这附近，所以我才这里等妹妹啊。”
　　“这样啊，但是你一直等下去也不是办法，要不要跟我走，我可以想办法帮你找到妹妹。”
　　“这个嘛……”肯特顿时又警惕了起来。
　　这个人怎么一上来就要拐走她，难道说是想把她关起来玩羞羞的事情？
　　妹妹告诉她，所有男生接近她都是不怀好意的，所以不要轻易相信任何男生的话。
　　于是肯特拒绝道：“不了，妹妹说不能轻易的跟陌生男生走的。”
　　“妹妹说是什么鬼……”寒云忍不住吐槽一句。
　　你的心理年龄是有多低幼啊喂，别人家的小姑娘都是‘妈妈说不能轻易给陌生人开门’，在你这里变成了妹妹说是什么鬼？
　　“那你妹妹有说也不能跟提督走吗？”寒云郁闷的说道。
　　“这个嘛……好像没有。”肯特想了想了，妹妹似乎还真没有说过。
　　而且舰娘跟提督走好像没什么不对，这提督还说了可以帮她找人，不如就相信他一次吧。
　　“那提督大人要帮我找到妹妹。”肯特犹豫片刻后，终于伸出了手。
　　“当然了，跟我来吧。”寒云微笑着牵起了肯特的手掌，入手处传来了一阵柔软之意。
　　大多数舰娘的颜值都相当的高，包括这只肯特也是如此。
　　寒云开始带着肯特寻找起了妹妹来。
　　当然了，并不是漫无目的的乱找，而是先去公告栏处查看了一番，看看有没有萨福克贴的寻姐启示。
　　接着肯特的肚子突然咕噜咕噜的叫了起来，看来是肚子饿了。
　　于是，寒云就掏钱在附近的店里买了些吃的给她。
　　“肯特，你跟你妹妹一直在流浪吗？”
　　“是啊。”
　　“我看你已经改造了，你以前应该也有镇守府的才对吧？”
　　“对啊。”
　　“那你为什么不在镇守府里好好生活呢，流浪的生活多辛苦啊。”
　　“因为提督对猫科动物过敏，他不让我养大老虎。”
　　寒云：“……”
　　沃日，这算什么破理由？
　　寒云听说过各种各样舰娘离家出走的理由了，比如胡德的幸运E被提督嫌弃，密苏里是因为前任提督被炸死了，岛风酱是因为单纯的被抛弃，虽然寒云当时表示看不懂，竟然有人会抛弃岛风酱这么卡哇伊的舰娘，脑子是抽了吧？
　　原本寒云以为岛风酱的原因已经够离谱了，结果没想到还有更加看不懂的，对猫科动物过敏……
　　“那你的原提督是不是也没有俾斯麦？”
　　“是啊。”
　　“啧，他对俾斯麦也过敏？”
　　“那倒不是，单纯只是因为他造不出来而已。”
　　寒云：“……”
　　这哪叫跟猫科动物过敏啊，你这只是单纯的跟猫科动物无缘好伐！
　　总之也就是说，肯特因为不想抛弃大老虎，所以就跑出镇守府了，还顺带着她妹妹一起。
　　寒云发现舰娘们离家出走似乎全都是拖家带口的啊。
　　一边与肯特闲聊着，两人也在街道上逛了老半天。
　　虽说一开始他们的目的是为了寻找萨福克，但是到了后来不知怎么的，就变成闲逛了。
　　主要是肯特已经几天没有吃饱了，所以经常嘴馋，没走两步就被食品店里的食物诱惑了，然后贴着店里的落地窗，对着食物流口水。
　　以至于寒云一不注意就发现身边的肯特没人了……
　　你这个样子不走丢才怪啊！
　　无奈之下，寒云只好先让她填饱肚子，又为她买了零食在路上吃，这样才防止她走丢了。
　　只不过渐渐的，肯特就从原本的找妹妹，变成了跟提督约会。
　　“提督大人，你不会嫌弃我的大老虎吧？”肯特自从填饱肚子以后，她的手就一直紧紧抓住寒云的衣服不放了。
　　因为她知道只要能赖在提督大人身边，那就每天都能吃得这么畅快了。
　　“当然不会嫌弃了，不瞒你说，我的镇守府里面就养了一群动物。”
　　“那提督大人还在等什么，快把我带回家吧！”
　　“呃……话说，你不找妹妹了吗？”
　　“啊！”一提到妹妹，肯特突然尖叫一声：“我又把妹妹给忘了！”
　　又？
　　好吧，寒云懒得吐槽了。
　　一直找到了晚上，也依然没见到萨福克的身影，无奈之下他们只能先返回昆记餐厅了。
　　同时，寒云也跟肯特进行了舰娘契约，总之先让肯特有个家再说吧。
　　其实寒云有点担心萨福克来着，流浪的舰娘基本都要挨饿，这几天肯特是因为有大老虎帮她抢走别人的食物，这才坚持下来的，而萨福克该怎么办？
　　该不会已经饿晕在什么地方了吧？
　　总之，只能等明天在用舰载机找找看了。
　　……
　　“肯特，欢迎加入海色镇守府！”
　　晚饭的时候，青叶她们准备了大餐，欢迎新成员的到来。
　　对于提督将肯特拐回来了这点，青叶她们是丝毫不觉得意外了。
　　若是哪天有舰娘路过这里而没被提督拐走的，那她们才会觉得不可思议吧。
　　从提督那里听说了肯特在找妹妹的事情，青叶她们也表明了愿意帮忙的意愿。
　　其实利用餐厅的人流，想要将肯特在这里的消息带出去是很快捷的，在加上企业的舰载机寻找，那么只要萨福克还在这个城市，找到她只是迟早的事情。
　　于是第二天，昆记餐厅少女内的每一张餐桌上，都贴上了一张寻人启事，青叶在拜托老顾客们将肯特在这里的消息传出去，希望萨福克能够听到吧。
　　接下来寒云能做的，也就只有耐心等待了。
　　当然也不能白等，寒云为了提高消息传递的成功率，还进行了一项玄学仪式。
　　那就是他从一家杂货店里借来了一样东西，然后让昆西与肯特站在餐厅的门口处。
　　“提督，你这是想干嘛？”昆西对玄学什么的完全看不懂啊。
　　“食我buff！融合啦！”寒云高举一张魔法卡。
　　然后……路人都看了过来。
　　昆西：“……”
　　肯特：“……”
　　“不行吗，那就试试这个，超融合！”
　　路人们露出了关爱傻子的表情。
　　就连昆西都觉得，妈个姬的好尴尬啊，提督别逗了好吗，若是你这种行为都能起到效果，那今晚我就让你啪个爽！
　　然后，昆西今晚就被啪了个爽……


第403章 舰娘永远都是倒贴的（下）
　　重巡昆西与重巡肯特，融合召唤！
　　“姐，你怎么在这里，终于让我找到你了！”就在昆西表示如果萨福克出现，就让提督啪个爽的时候，一道激动的声音突然传了过来。
　　众人连忙转脸一看，这可不就是萨福克吗？
　　“妹！终于找到你了！”肯特也高兴的与萨福克抱在了一起，姐妹热情相拥。
　　昆西顿时就懵逼了，你这玄学要不要这么灵？
　　还好刚才的心里话没有说出去，否则的话她今晚岂不是要被提督啪个爽了？
　　呃……妈个姬的，早知道就说出去了！
　　嘿呀，好气呀！
　　嘿呀，气死我了！
　　但还是要保持优雅0v0。
　　“姐，你这几天都到哪里去了，急死我了。”萨福克开始左右检查起姐姐的身体来，想看看有没有哪里受伤。
　　“放心吧萨萨，姐姐被别人收养了，过得很好。”
　　“收养？”
　　“对啊，他对我很好，不但给我好吃的，还帮我买了新衣服。”
　　“等一下，收养的话，也就是说你们住在一起？”
　　“对啊，不住在一起住在哪里？”
　　“那他有没有对你做什么过分的事情，比如说跟你玩脱衣服游戏什么的。”
　　“有啊，昨天洗澡的时候他才帮我脱过衣服。”
　　“纳尼，那他有没有睡过你！”
　　“昨晚我是跟大家一起睡的了，被大家抱着很舒服。”
　　“纳尼！被一群人睡了！”萨福克脸色惨白，她声音略带颤抖的说道：“傻姐姐，你怎么不听我的话，不能跟男生住在一起啊！”
　　“萨萨，姐姐知道你在担心什么，不过没关系的，姐姐现在过得很幸福，很喜欢这样的生活。”
　　“纳尼！”萨福克大惊，难道是姐姐已经被别人的大丁丁征服了？
　　萨福克怒了，果然人类都没有一个好东西，竟然趁姐姐落难的时候玩弄她，我姐姐还小啊，为什么要让她经历这个！
　　“哪个混蛋敢碰我姐，给我滚出来！”萨福克打算将收养姐姐的人打死！
　　寒云：“……”
　　不知道为什么，他总觉得那两人的对话不在一个频道上，是错觉吗？
　　“那个啥，我就说你说的混蛋。”寒云站了出来。
　　“就是你吗？”萨福克愤怒的打量着寒云，然后呸了一声，说道：“看你长得人模狗样的，没想到心里是个变态，真是知人知面不知心啊！”
　　“呃……没错，我就是个变态，我跟你讲，你的妹妹已经被我摆成了18般模样，今晚就要还打算尝试下二十四桥明月夜，并且拍裸照威胁，哼哼，如果不想你妹妹受苦的话，今晚就用你来代替她吧！”寒云在郁闷之下，干脆就陪萨福克玩了起来。
　　原本见到萨福克之前，寒云还以为她是个靠谱的船，没想到这智商也跟肯特半斤八两啊。
　　寒云干脆就让萨福克来交换肯特，然后顺势把她契约掉得了。
　　但是，让寒云没想到的是，萨福克直接跑到了路边的电话亭里：“喂！妖妖灵吗？这里有变态啊！”
　　“停停停！这是个误会！”吓得寒云赶紧冲上前，一把将电话夺走，然后挂断掉。
　　真让她报警的话，那可就玩大发了。
　　而萨福克见寒云竟然还敢跑过来，顿时直接一把将他抱住，防止他逃掉。
　　“混蛋，你竟敢对我姐做那种事情，下地狱去吧！”萨福克的手突然用力一勒，想要直接将寒云给抱死。
　　你还别说，萨福克还真是用了很大的力量，如果寒云是普通人的话，说不定真就凶多吉少了。
　　“等一下，我说了这是误会，你听我解释啊！”
　　“你去跟阎王爷解释吧！”
　　“萨萨你做什么，不要伤害提督啊。”肯特也连忙上来阻止妹妹。
　　“可是他伤害了你啊……等等，你刚才说他是提督？”萨福克愤怒的表情突然一止。
　　“是的，我是提督……”寒云连忙将提督证从自己兜里翻出来，并出示给了萨福克看。
　　萨福克这一看就傻眼了，还真是提督！
　　提督是什么？
　　提督对舰娘来说就是全世界！
　　提督就是这个世界的真理！
　　她刚才竟然差点伤害到了提督大人，这下好了，肯定给提督大人留下了坏印象吧？
　　“那个啥，可以放开我了吗？”寒云说道。
　　但是萨福克却抱得更紧了。
　　“提督大人，你听我解释，刚才我只是一时冲动，我并没有想要伤害你的意思，我刚才只是……只是……对了，只是想跟你亲密接触而已。”萨福克知道寒云是提督后，态度立即发送了360度大转弯。
　　而且为了掩饰自己差点伤害提督的罪行，她还亲密的在提督脸上蹭了起来。
　　啊~！
　　这就是提督的味道！
　　“我可是变态啊，你怎么会想跟变态亲密接触呢？”寒云→_→。
　　“提督哪里的话，伟大的提督怎么可能是变态呢？而且变态才好啊，提督请对我更加变态一点吧！”萨福克瞬间化身成了痴女，为了消除刚才提督对她的坏印象，她也是够拼的了。
　　“停！这里可是大街上，麻烦你不要说这么奇怪的话好吗，再则我并没有怪罪你的意思，实在不行的话，我跟你签订舰娘契约总行了吧？”
　　“真的？”萨福克眼睛一亮，能够提督签订契约，那就等于有人愿意养她了啊，她还有什么好犹豫的，当即就接受了这份契约：“感觉到了，仿佛全身上下都被提督抚摸着，啊~！”
　　不过是签个舰娘契约而已，这家伙竟然就呻.吟出来了，你之前还不是还非常鄙视变态的吗？
　　感情你自己就是个变态啊喂！
　　总之一波三折，萨福克总算是跟肯特团聚了。
　　不过这只萨福克的属性，似乎跟天后差不多啊。
　　虽然还不到病娇的程度，但也算是个痴女了吧，或者说是脑残粉更加合适。
　　这家伙非常的崇拜提督，在她眼里提督就是神一般的存在，当初若不是担心姐姐一人带着大老虎离开镇守府，会被坏人骗掉身体的话，她是说什么也不会离开镇守府的。
　　而现在既然肯特都已经认提督了，那她还有什么好憋着的。
　　对了，之前肯特不是说洗澡的时候提督帮她脱了衣服吗？
　　那也就是说，这名提督并不排斥跟舰娘一起洗澡啊，咕嘿嘿！
　　【PS：明天100万字了，提前恭喜作者姬，另外，作者姬决定完结以后小剧场另发，而且永久免费的！咕嘿嘿！】
　　【PS：某懒提的逗比日常。】
　　少年A将游戏里的加加以投影的方式叫了出来。
　　“加加，你没事在提督寝室蹲复活点做什么，还把我给砍了！”少年A指责道。
　　“哼！谁让提督把那只假加加放起来，我是绝对不会让她碰姐姐一根头发的！”
　　“加加，我知道你护姐心切，不过她只是想跟姐姐逛一次街而已，你就妥协一次吧，好吗？”
　　“才不好，有了第一次，她肯定还想要第二次。”
　　“那至少，你别蹲复活点了好不好？就算是提督欠你一个人情了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“这个人情让你做什么都行吗？”
　　“只要是我能办到的事，而且不是你故意刁难我的事，那就没问题了。”
　　“那好吧，我可以不蹲复活点。”
　　“也不许蹲在房门口。”
　　“知道了。”
　　少年A就这么将投影加加从复活点赶走了，然后现实的加加又连忙跑回去链接了舰娘世界。
　　至于少年A，则还在恳求太太的原谅。
　　“太太，你才是我的太太啊！”
　　“滚！”
　　……
　　且说加加又进入了舰娘世界。
　　这一次那只游戏加加终于没有出现了，哼哼，她这回一定要跟姐姐约会成功！
　　加加偷偷的走出了提督寝室，发现游戏加加并没有蹲在外面，然后她就偷偷的去寻找起了姐姐来。
　　没走多久，加加就如愿以偿的找到了心爱的姐姐。
　　“姐姐！”加加激动的飞奔了过去，然后又一把扑进了姐姐怀中，来了一次洗面奶。
　　“是加加你啊。”太太依旧温柔的摸了摸加加的头。
　　“姐姐是我，加加最爱你了，我们继续约会吧！”
　　“这个……恐怕不行了。”
　　“为什么？之前不是说好了要跟我约会的吗？”
　　“那是因为……我根本不是你姐姐呀！”太太的声音说着说着，就变成了游戏加加的音线。
　　紧接着刀光一闪。
　　系统提示：精神体已死亡，时候复活？
　　是/否。
　　红红火火，恍恍惚惚。


第404章 她们的日常将一直进行下去（完结）
　　“提督，你昨晚明明都帮肯特姐脱了衣服，为什么今天就不能帮我脱衣服呢？”晚上洗澡的时候，萨福克哭着闹着要让提督脱衣服。
　　“我昨晚只是帮肯特脱掉了外套而已，而且你明显是心怀不轨。”寒云说道。
　　“别这么说嘛提督，咱以后就是你的人了，慢慢相处下来，诞生好感只是迟早的事，所以好事不宜迟，不如现在你就给我一枚婚戒吧怎么样？”萨福克一个劲的粘着提督。
　　毕竟提督人长得也帅，做东西又好吃，最主要的是拥有一颗关爱流浪舰娘的心。
　　啊~萨福克对提督已经成功达成一见钟情成就了。
　　“好了好了，我也帮你脱掉外套总行了吧？”寒云擦了把汗，只好亲手解开了萨福克的外套，然后准备拿去洗。
　　哪想萨福克抓住机会，一把就扑进了提督怀里，然后将提督强行拖进了浴室。
　　……
　　就在这样的磕磕碰碰之中，时间悄然流逝着。
　　一段时间的相处下来，肯特姐妹也大概了解这个提督的个性。
　　凡是一旦让提督知道有流浪舰娘出现了，他就会想方设法将其拐到手。
　　真不知道是该说提督花心呢，还是该说他善良呢。
　　或许，两者都有吧？
　　反正，提督的后宫已经多到令人发指的地步了，也不在乎在多两个。
　　于是一个月下来，寒云又收服了两只舰娘。
　　分别是女儿跟狮。
　　虽然成员增加了，但是对于海色镇守府的日常，却没有任何改变。
　　或许，他们的日常将会永远持续下去吧……
　　全剧终。
　　――――――――――――咳咳。
　　一个月的时间转眼即逝，说起来马上就要过年了，一时间无论是总督府还是平西镇上，都充满了春节前夕的喜庆。
　　大厅里，挤满了一票妹子。
　　这是真・挤满了一票妹子，寒云想要在大厅里移动，都得从妹子们的身体之间挤过去。
　　真不知道该说这是痛苦呢，还是幸福呢。
　　总之，一票妹子都围着提督，好奇的盯着他的所作所为。
　　“提督，你们这是在干什么？”吹雪疑惑的问道。
　　吹雪发现，总督府里面挂满了各种各样的红色东西，而提督此刻正与太太等在人类社会生活过的人，一起剪着一张红纸。
　　“这叫窗花，过年的时候贴在窗户上，能添加一份喜庆的感觉。”说话的同时，寒云已经剪好了一张奇怪图案，并递给了吹雪：“来，把这个递给顾柔。”
　　顾柔正与黎塞留在窗边将窗花贴上。
　　顾柔看着这满屋的妹子，心里多多少少有些郁闷，虽然她已经看开了，但是也没想过寒云的后宫会多到这种程度啊。
　　看来，是时候帮寒云生个孩子了，那样一来她正宫的地位才无可动摇。
　　“提督，为什么要过年呢？”递完窗花的吹雪，又好奇的问道。
　　“这个……说起来话长，我跟你们讲个故事吧。”寒云清了清喉咙，酝酿了片刻之后，又道：“在很多很多年以前，有一只叫做‘年’的强大深海，这只深海仗着自己厉害，就无恶不作。”
　　“有多强大？有小苏这么强大吗？”吹雪又问。
　　“比小苏厉害多了。”
　　“哦哦，提督继续说。”
　　“当时啊，没有任何的镇守府能打败这只年，人们的城市被毁掉了大半，一大群人流离失所。”
　　“那后来呢？是怎么打败的年？”小学生们听得很认真，毕竟小孩子都喜欢听故事嘛。
　　“后来有一名提督发现，这只年特别害怕红色以及持续的响声，于是人们就点燃炮竹，在家里挂满红色的东西，这才将年给吓跑了，从那以后，每当要到年出现的时候，人们都会点炮竹，贴窗花，将年吓跑，这就是过年。”
　　“年好厉害！”小学生们纷纷发出感叹。
　　“哼！小苏才是最厉害的，那只年要是敢出来，小苏一个人就能打败它了！”小苏不服的双手叉腰。
　　“小苏也厉害。”
　　于是，小学生们就围绕着年的话题，开始在大厅里聊了起来。
　　她们似乎还真把提督的话当真了啊。
　　“不过说到过年，让人想到的就是发红包了吧？”太太突然说道。
　　“发红包又是什么东西？”吹雪连忙好奇的问，她发现这个世界有意思的东西太多了，恐怕一辈子都探索不完。
　　“所谓的红包就是指压岁钱，是……”
　　“太太别说！”寒云顿时大惊失色，连忙捂住了太太的嘴。
　　妈个姬的，上次太太跟小学生们说起圣诞老人的时候，就让寒云掏了一次腰包。
　　还好那次没花多少钱，寒云也就释怀了，但是若让小学生们知道要压岁钱，那他的银行卡岂不是要彻底被掏空了？
　　但是太太的嘴角却露出了坏笑，似乎生出了恶作剧的打算，于是她连忙挣脱了提督的手，继续说道：“我跟你们讲，所谓的红包就是指……唔唔！”
　　而寒云更加霸道，在太太说出口之前，干脆直接一把吻了上去。
　　太太瞪大了眼，一群妹子也瞪大了眼。
　　妹子们非常不服，这么多人在这里，提督你怎么能只吻太太一个人？
　　亲王当即眼睛一转，也坏笑着说道：“还是我来说吧，所谓的红包啊，就是……”
　　话音未落，寒云赶紧一嘴巴亲了过去，这才顺利堵住了亲王的嘴。
　　但是，亲王的行为让妹子们恍然大悟。
　　于是一个个都开始解释起了红包是什么东西，到了最后妹子们干脆不接受了，一群人对着提督怒扑而去。
　　提督死，全书终！
　　――――――――――好吧，提督又被抢救过来了。
　　渐渐的，春节到了。
　　由于每个地方的过节方式不同，所以身为提督的寒云，得照顾到妹子们各种各样的地区习俗。
　　比如说，日本船过年的时候，似乎都有去庙里参拜的习惯。
　　就是那种拉拉铃铛，然后拍拍手合十，接着许个新年愿望的那种。
　　好在总督府内准备齐全，拥有满足各种风俗习惯的过年道具。
　　于是，寒云就与妹子们开始许愿了。
　　吹雪：“我的愿望是，永远跟提督在一起！”
　　电酱：“我的愿望是可以消化铝！”
　　加贺：“希望提督能帮我装满两箱注射管。”
　　赤城：“只要有吃的就行了啦。”
　　妹子们虽然是在许愿，却将愿望说了出来，听得寒云一阵冒汗。
　　唯独岛风酱跟雪风亲是在正常的许愿。
　　岛风酱偷偷看了正在许愿的雪风亲一眼，微微一笑，她的愿望是来年可以继续跟雪风亲做朋友。
　　寒云索性也许下了一个愿望。
　　“提督，你许了什么愿望啊？”太太好奇的问。
　　“这个嘛，当然是秘密了，愿望说出来可就不灵了。”寒云神秘一笑。
　　“纳尼？”吹雪等人大惊，她们刚才就是将愿望说出来了：“提督，我们能不能重新许一次？”
　　寒云：→_→
　　不能，后面还有好多人排队呢。
　　况且电酱你想消化铝是不可能的，咱也不想在多出消耗铝的船了！
　　“不过，提督就算不说，我也能大概猜到你许了什么愿。”太太一脸看穿了他的表情。
　　“哦，那你说说看。”
　　“我想，提督估计是许了，希望大家都过得幸福之类的吧？”
　　“呃，虽然差不多，但还是差了一些。”
　　其实寒云的愿望是，希望世界上流浪的船们，都能找到一个温馨的归宿吧。
　　嘛，其实寒云还有一个隐藏愿望，那就是希望作者姬下本书能够大卖。
　　总之，今年的春节就围绕着温馨热闹的氛围过去l。
　　而来年估计也一样。
　　她们将一直日常下去。
　　【PS：真・完结撒花！】
　　【PS2：作者姬已经把小剧场写成一本书另发了，书名就叫做（舰娘小剧场），今天的小剧场就不发在这里了，还愿意看的话就去收藏舰娘小剧场吧~，另外，大家直接从（小剧场58）开始看就可以了。】
　　【PS3：少年A将手里的书籍一合，对着身边的舰娘说道：“以上，就是我爸爸跟爷爷当提督时的故事了。”】


