【内容简介】
　　牧场物语-崩坏学园-魔女之家-星辰祭（活动）-小圆觉醒
　　书群：535550494（暗号：圆神万岁）
　　http://www.hbooker.com/book/100016597


① 萌新萌新萌


1.就是你了！接受蛋某人的征召吧
　　温室效应导致全球气候渐变，小时候八月应该是夏末入秋天气转凉的月份，然而现今的八月却依旧燥热难耐，烘炉般的太阳高悬在天空，火辣辣的阳光直射下来，照在地面，烤得大地都升起了白烟，一眼望过去似乎空气都扭曲了，这个时候若是丢个鸡蛋在外面的话，相信用不了多久就会被烤熟。
　　滴答，滴答……从额头开始，沿着略显方正的脸颊流过，最终在下颚汇聚，形成豆大的汗水滴落下来。
　　擦了把下巴处的汗水，穿戴整齐带着高度近视眼镜的青年捏了捏手中已经空了的矿泉水瓶，他的目光在外面火辣的天空上停留的片刻，这才重新转回来。
　　眼前是一个占地近千平米的大广场，中间有喷泉水池，也有草坪花圃，不过更要紧的是隔三差五的坐落在广场各个角落的大遮阳棚，每一个遮阳棚下都有连成长龙的桌子，桌子内侧坐着人，桌子外侧则是人山人海。
　　这个大广场是这座城市的城市广场，而如今，这里正在举办一场毕业生招聘会。
　　紧盯了会，青年的目光落在了自己手上拿的简历。
　　――――
　　姓名：陈逸文；性别：男
　　年龄：26；民族：汉；籍贯：浙江/杭州
　　身份证号：xxxxx……xxxx
　　毕业院校：上海xx大学
　　学科：机械工程
　　学历：研究生
　　工作经验：………………
　　评价：………………
　　――――
　　没有什么问题，大多数的应届毕业生的简历也不过如此，应该说青年的这份简历数据要比如今在场的多数人要好看得多，因为他是研究生啊。
　　休息够了，陈逸文捏了捏简历，向左边方向的招聘摊位走去，这是一家电子信息科技单位，算是与陈逸文的专业有那么点关系。
　　排了差不多20分钟的队，终于轮到了陈逸文，将简历交给招聘摊位的面试官，很明显的可以看到面试官的眼睛亮了一下。
　　“研究生，而且还是机械工程系的啊，很不错，正好是我们需要的，嗯，既然有这样的学历，我相信你笔试肯定能过的，我就不耽搁你的时间了，我们聊一聊就可以了。”
　　笔试关竟然直接跳过去了，这让陈逸文有些惊讶，不过还有面试关，事实上这才是陈逸文担心的东西，从招聘会开始到现在已经过去近四个小时了，陈逸文已经不是第一次进行面试了，在这之前他已经去了三家国际大公司面试，笔试优秀，可最终都败在了面试关，拳头下意识的捏紧，陈逸文微微点头。
　　“那么、首先请陈逸文先生进行一下自我介绍。”
　　“嗯、额、好，好的，我是陈逸文，今年26，毕业于……”
　　面试官是一个大概三十五六岁的中年人，听着陈逸文的自我介绍，他微微摇头，没有一点亮点的自我介绍，看来是一个不善表达言语的人啊，不过这倒是没什么，现在的应届毕业生大多如此。
　　“好的，如果公司交给你一个项目，让你成为一个五人小组的组长，你打算怎么进行这个项目，怎么安排工作？”
　　“如果是我的话，我会先详细的研究一下项目方案，然后给每个组员分配定量的工作。”
　　“就这样？”
　　“嗯。”
　　面试官在心底重重的叹了口气，又给陈逸文贴上了协调合作能力不过关的标签。
　　“那么您心中的工资目标是多少？”
　　“我想的话，至少8000。”
　　……
　　“好的，感谢陈先生这次来参加我们公司的招聘会，您的情况我们已经记下了，请您耐心等待，我们会以电话形式联络您。”
　　陈逸文是不善言语没错，但他不是笨蛋，这话的意思他又如何听不出来，强颜欢笑的点点头，带着简历，他离开了这家公司的招聘摊位。
　　又失败了！坐在阴凉地的陈逸文重重的叹了口气。
　　难道找工作就这么难吗？明明是研究生毕业的啊，在校成绩一直都是名列前茅的，怎么会这样呢……好吧，其实找工作说难不难，说简单也不简单，若是陈逸文能放弃研究生的架子，那么就算他不善交流也很容易找到工作的了，可惜，他放不下，在他看来，人家大专毕业的都能有月工资4k，本科的6k7k一把抓，他要个8k不过分吧？他都没说1W呢。事实若是陈逸文更擅长交流合作，以他的学历要求1W的月工资一点不过分，然而关键是现在的公司更看着的就是这份交流合作能力啊。
　　那么……怎么办？
　　陈逸文犹豫了起来，是继续去大公司试运气，还是去小公司看看，或是先随便找个工作度日子，接下来再慢慢找工作，找到合适之后再跳槽？
　　嗯，先等等吧看，这才是招聘会的第一天，接下来还有两天时间。
　　这样想着，陈逸文就带着简历打算离开招聘会现场了，忽然，陈逸文的脚步一滞，他看到了一个招聘摊位，相比其他的摊位，这个招聘摊位很小，也就两个桌子那么大，显然是个小公司或许还是一个刚刚创业的小公司也说不定，如果是这样的话，陈逸文是看也不会看，但关键是那个摊位上的面试官，太与众不同了！
　　其他的面试官都穿着整齐干净，套着西装衬衣打着领带，而这个面试官，好吧，西装衬衣没有，竟然套着一件头顶有裂纹等人大小的鸡蛋玩偶装，这尼玛也太奇葩了一点，这到底是来招聘还是来搞笑的？
　　陈逸文在心中吐槽，他似乎忽略了什么，明明穿着这么奇葩的玩偶装，在这人山人海的招聘会现场竟然没有其他人注意到？竟然没有被围观？仅仅只有少数几个人在那摊位上。
　　看了看时间，下午三点半，还早，陈逸文决定上去看看情况。
　　走到这招聘摊前，他才看清这公司的具体名字。
　　【守护神公司】
　　连公司的名字也这么奇怪啊，陈逸文暗自说道，不过看公司的简介以及招聘的岗位还有相关福利貌似还不错呢。
　　守护神公司：一个【横跨全宇宙】（划掉）新兴（重写）的手游公司，致力于【维护位面和平】（划掉）开发新式手游（重写）。
　　招聘岗位：全职测试员。
　　工作需求：按照公司要求玩游戏
　　报酬：月工资3000（重写），五险一金齐全，公司定期发福利，组织旅游活动。
　　游戏测试人员啊，倒是一个混日子的不错工作，陈逸文暗自点头，他没有怀疑这个公司的真实性，因为能进入这个招聘会的公司肯定是经过政府部门认证过的。
　　要不要试试看？先混个工作解决一下生活问题，之后再慢慢找合适的工作？
　　陈逸文想到，就在这时，那个坐在招聘摊位里面的穿着裂壳鸡蛋玩偶装应该是面试官的人忽然开口，听起来是一个年轻男性的声音，陈逸文估摸着比自己大不了多少岁的声音。
　　“小哥，对这份工作有兴趣？要不要试试看，相信我，如果你能被录取的话，你的命运就会被改变！”
　　忽悠，小公司就会忽悠！
　　心底不屑道，不过陈逸文表面上却点了点头，接过了人形大鸡蛋递过来单子。
　　A4大小的单子，上面是一些问题，让陈逸文稍稍一愣，他本以为会是与手游相关的问题，然而却并如此。
　　――――
　　问1：你的家庭情况如何？父母是否健在？
　　问2：你的爱好是什么？特长？
　　问3：你的人际交往情况如何？若是你有一天突然消失了，会不会有人为你悲伤？
　　问4：若是公司需要你到一个遥远的地方工作，你是否愿意？
　　……
　　――――
　　嗯，倒是一些与私人相关的问题啊，填一下貌似也没什么损失，这样想着，陈逸文就拿起桌子上的笔开始写了起来。
　　――――
　　答1：父母在早年因火灾去世，现今孤儿。
　　答2：爱好擅长都是机械方面，曾经在学校举办的个人机械制作大赛之中获得一等奖。
　　答3：有几个朋友，并无深交的好友，若是有一天消失了，大概没有人会注意。
　　答4：愿意
　　……
　　――――
　　“很好，很诚实，你的回答并没有虚假，我就喜欢你这样正直诚实的人。”
　　接过陈逸文写好的单子，人形鸡蛋说道。
　　“不错，竟然有机械工程系研究生学历，还获得过机械制造的奖项，我看好你，应该会觉醒一个不错的天赋呢。”
　　“没有朋友？这好啊！不会引起太大的因果效应。”
　　……
　　一边说着陈逸文听不懂的话，人形鸡蛋不知道从哪里摸出一个大印，啪的一声盖在了上面。
　　【合格】
　　两个巨大印字出现在陈逸文所写的单子上面，在陈逸文不可置信的表情下，单子忽然燃烧起来，金灿灿的火焰将单子烧成灰烬，带着金色光芒的灰烬涌入了陈逸文的身体。
　　眼前一黑，陈逸文倒了下去，他的身体渐渐的化作白光消失。


2.熟悉的味道，原来的配方
　　朦胧的意识随着时间的推移逐渐的清晰起来，紧闭着的眼睛，眉毛微微抖动了两下，眼皮缓缓的睁开，似乎因为长时间的昏睡导致瞳孔处于极度放大的状态，这让本是柔和的光线变得锐利刺眼，让眼睛的主人不禁刺痛的发出低咽，过了好一会儿，瞳孔才在身体的自动调整下缩小到合适的状态。
　　陈逸文的眉头深深的皱着，他环视周围。
　　一张木桌，两个背靠木椅，再有就是自己身下的单板木床了，除了这些其他一无所有，这不是关键，关键是这个地方，陈逸文完全不认识。
　　怎么回事？发生什么了？这是哪里？我为什么会在这里？我是不是被绑架了？
　　无数疑惑从陈逸文脑海深处涌了出来，忽然，他感觉脑袋一阵刺痛，不由捂住了头低吼了起来，片刻后，他终于平静下来，比起刚才，他多出了一身的冷汗，同时也记忆起来之前所发生的事情。
　　他去参加招聘会，然后在一个坐着人形鸡蛋玩偶装的家伙的奇怪招聘摊位上填了表格回答了问题，跟着那个人形鸡蛋就拿印章在他的单子上一盖，他的单子十分不科学的就燃烧起来了，接着他就倒下昏迷了。
　　陈逸文是一个研究生，性格孤僻，不善与人交流合作，但是他的思维以及冷静的心态却是比常人要好得多，这也是他为人孤僻不善与人交流合作还能在研究生这一群体之中混出名堂的原因了。
　　因为这个，明知遇上不科学非自然事态处于虽然疑惑混乱，但他最终还是冷静了下来。
　　一定有什么线索，可以知道现在的情况。
　　陈逸文这样想着，就在这时，铃铃铃玲……一阵刺耳的铃声响了起来，同时，他的牛仔裤口袋之中传来了嗡嗡的震动感。
　　陈逸文下意识的一抹，拿出了声音与震动的源头，是他的手机，一部华为荣耀8，算是陈逸文全身上下最值钱的东西了。
　　陈逸文一愣，有些不可思议，因为之前招聘会进行到一半的时候，他这手机就恰好没电被他关机了，这怎么会突然响起来了呢？不过在念及自身不科学非自然的遭遇之后，陈逸文也就感觉没什么事情接受不了了，暂时放下了这一个疑惑了。
　　手机旁边的启动按钮一按，黑暗的屏幕当即亮了起来。
　　屏幕之中出现了陈逸文所熟悉的桌面界面，其他如常，就是多出了一个图标为守护神三个字的不明app，此刻这个图标正在燃烧着金色的火焰，并且像上了发条一样的上下抖动。
　　不用说，陈逸文就知道应该怎么做了，稍稍停顿迟疑了一下，陈逸文就点下去。
　　差不多两秒钟的loading读条时间，一段字幕以淡入的模式显示在了屏幕之中。
　　【守护神游戏载入成功，经过检验判断玩家（陈逸文）为新人玩家，开启引导模式，请玩家（陈逸文）注意，接下来请按照游戏系统指示进行操作，最后……感谢玩家支持本游戏，预祝玩家能在游戏之中得到愉快的享受】
　　字幕保持了差不多半分钟，接着以淡出的模式消失了，屏幕再度陷入黑暗，这一次没让陈逸文等多久，屏幕迅速的亮了起来，和正常的手游很相似，左上角是游戏角色的头像，此刻显示的也正是陈逸文他本人的头像了，唯一不同的是头像是2d动漫画风的，头像旁边是红蓝绿条，还有等级。
　　陈逸文：HP：12/12，MP：3/3,EXP：0/100,Lv:0
　　在头像和红蓝绿条再右边则是一个蓝色钻石以及金币的图标，钻石和金币之后都跟着数字框，钻石后面显示为零，金币后面则是100。陈逸文并不是那种死读书的人，他偶尔也是会玩点游戏的，接触过不少手游，所以很轻易的就认出了这两个可以说是手游基本套路的东西。
　　目光转下，占据屏幕90%空间的是游戏的主界面，此刻显示的是一座空中飞行岛，螺旋桨正呼呼呼的转动推动这飞行岛在云海之中穿梭。
　　主界面视野自动开始变化，不断的拉进，从空中飞行岛转到了飞行岛内部，视野掠过经过一片一片空地零星两座建筑，最终落在了飞行岛中间，一座木质的房屋上。
　　看到这房屋，陈逸文一震，他意识到了什么，很快他的猜测就被证实了，主界面再次一晃，从木屋外部进入了木屋内部，此刻屏幕上面显示的画面赫然与他所处的小木屋一样，一张木桌，两张木椅，一个动漫画风的小人正坐在木屋角落的木床上面。
　　【接下来请玩家按照系统指示进行行动】
　　【首先，请玩家离开房间】
　　屏幕上两个文字泡泡浮现，同时一个闪烁的箭头光标出现在了屏幕之中指向了木屋的房门，这一次，陈逸文没有丝毫犹豫停顿的照做了，从木床边缘离开，走向木门，与此同时他注视着手机屏幕，上面的2d动漫小人也同样行动了起来，向着屏幕之中木门的方向走去，这情况，再一次让陈逸文确认了这个2d动漫小人就代表了自己的结论。
　　推开木门，进入视野的是一片仅有两座建筑的空旷场地，就如同刚才在手机屏幕之中所看到过的那样。
　　手机屏幕之中的主视角再度对准了木屋，紧接着一个黑底略带透明的框框出现在木屋上面，显示【据点：Lv0】这么几个字，这之后又是一个文字泡泡在屏幕上冒出来，上面所写的也正是据点的描述了。
　　【据点：不仅是飞行岛的核心建筑，也是玩家未来生活的地方，升级据点可以解锁更多飞行岛的功能，赋予更多的属性，同时也能使建筑具有更好的外观居住条件】
　　【据点升级：LV：0 -> Lv：1；需要金币1000】
　　陈逸文重复看了两遍文字，又将视线从屏幕上移开，回头看了看现实之中的木屋，他下意识的微微点头，表示了解。
　　似乎接受到了陈逸文的回答，屏幕之中的文字气泡消失了，继而又是一个光标箭头出现，指引着陈逸文前行。
　　跟着光标箭头移动，陈逸文一路到了飞行岛上仅有的两座建筑之一的跟前。
　　这是一座祭坛，由古朴的青石所建成，祭坛以六芒星的形状坐落着六根柱子，柱子都不高，顶端放着火盆，上面都燃烧着色彩不一的火焰，处于祭坛入口处的火盆最大，燃烧的是金色的火焰。
　　【召唤祭坛：LV：0】
　　【召唤祭坛：玩家可以通过消耗金币或钻石进行（抽卡）召唤，召唤成功将获得伙伴或是道具，每次召唤消耗：10000金币或50钻石】
　　【注：消耗金币有一定几率召唤失败一无所得，消耗钻石则必定获得道具，钻石十连抽，必定获得一位伙伴。】
　　……
　　【现在进行（辅助官）召唤】
　　【辅助官：游戏系统给以新人玩家的优惠，必定为四星超绝稀有伙伴，该伙伴将代替游戏系统为玩家提供接下来的具体游戏引导帮助】
　　【系统赠送玩家（陈逸文）50钻石，请玩家将钻石投入祭坛的金色火盆进行召唤，辅助官召唤时，系统将提供唯一一次召唤优化，请玩家在游戏之中选择召唤色系】
　　刷刷刷，手机屏幕之中代表钻石数量的数字飞涨，瞬间从零变成了50，陈逸文下意识的在钻石图标上面一点，然后出现了一个输入框，估摸着应该是这么回事，陈逸文输入了50，于是，一个拳头大小其中浮现着数字的蓝色钻石就凭空出现在了陈逸文眼前落在了他的手上。
　　紧接着手机屏幕之中出现了一排色块，红、黄、蓝、绿、白、黑、粉……这大概是所谓的色系选择了吧。陈逸文想要了解的更多，可惜游戏系统似乎不再提醒了，如此，他只能靠感觉了。
　　在脑海之中随机抽了几个百位以内的数字，进行随机的加减乘除，然后得到了结果，按照这个结果进行从头开始的数数。
　　粉色，这就是陈逸文脑海随机最终的结果，那么就粉色好了。
　　按下粉色的色彩块，陈逸文同时将钻石丢进了眼前的燃烧着金色火焰的火盆。
　　呼啦，金色的火柱顿时冲霄而起，六芒星其他几个角的火盆之中的火焰也跟着狂涨。
　　各色的火焰在祭坛的天空交汇，片刻后凝聚成了一团光球，粉色的光球。
　　光球从天而降，落在了祭坛中心，待到光芒散去，一个人影出现在祭坛中心。
　　“那个……大哥哥、你好！我是大哥哥的辅助官，鹿目圆，请问、有什么可以帮助大哥哥的吗？”
　　作者留言：
PS：这书之后一天一更


3.别太嚣张了！你还只是一只零食工而已！
　　粉色头发，扎着双马尾有些婴儿肥的小女生，一双可爱大眼睛眨呀眨的，充满了好奇以及期待的目光盯着陈逸文。
　　与之相对，陈逸文也看着这个自称为鹿目圆的女孩，然而与女孩那期待好奇的目光不同，陈逸文更加平静，平静之中捎带不满。
　　“小孩子？”
　　“才不是小孩子呢！我已经14岁了！是初中生了！”
　　鹿目圆顿时不满的反驳，小拳头捏得紧紧的。
　　对此，陈逸文不屑的啧了一声。
　　14岁？初中生？这还不是小孩子嘛！
　　按照陈逸文原本的想法，召唤出来的伙伴应该拥有高大强壮的身体，爆炸性的肌肉，比如说兽人剑圣啊，骑士啊之类的，要不就是穿着法袍戴着巫师帽手持水晶法杖的魔法师了，因为陈逸文之前玩的手游都是这种类型的。
　　然而现在……这14岁的初中生小萝莉什么鬼？
　　陈逸文搞不懂了，这么个看起来就手无缚鸡之力小萝莉会有毛线的战斗力啊。
　　果然，抽到非洲卡了啊。
　　“算了。”
　　陈逸文用自己才能听到的声音叹息，既然是废卡那也没有办法了，又不能重新召唤，在说了，召唤出来的目的是为了了解更多关于这个游戏的情报，刚才系统提示不是说了，接下来的新手引导由辅佐官来进行，只要她能做好这点，那也就可以了。
　　“嗯，那么鹿目圆，你应该知道现在的情况吧。”
　　陈逸文推了推鼻梁上的高度近视眼镜，淡淡的说道。
　　乌云转晴，刚刚还对陈逸文将自己当成小孩子表示不满的鹿目圆当即换上了温和的笑容，她微微点头。
　　“大哥哥，你直接称呼我为小圆就可以了。”
　　“至于现在的情况，我很清楚哦，大哥哥的新手引导解说，就交给小圆吧。”
　　说着，小圆看了一眼周围。
　　“关于召唤祭坛的情况，大哥哥都已经了解了吧。”
　　“嗯。差不多，就是关于色系……”
　　“大哥哥该不会是在想，色系就是头发的颜色吧。”
　　发觉陈逸文的目光落在自己的马尾上，鹿目圆扯了扯头发，想笑又强忍住的表情，她说道，接着稍稍一停。
　　“并不是这样的哦，色系并不是指头发的颜色，而是被召唤对象的性格，能力，属性倾向等因素综合起来所决定的。”
　　“嗯，果然刚才应该选择黑色系。”
　　陈逸文不由的接了这么一句话，这让鹿目圆又是不满的撅起了嘴巴，盯了他一眼，那眼神绝对是在说我不是小孩子，我也是很厉害的，不要看不起我。
　　不过也只是撅嘴巴瞪眼睛而已，鹿目圆并没有将不满付诸于言语，她继续说。
　　“除了辅助官召唤时候可以进行指定色系以外，其他情况下都是随机的，嗯，只要大哥哥你将召唤祭坛升到3级，并在召唤的时候加入特定道具，也可以进行指定色系的召唤，这会大幅度提高召唤到伙伴的几率。”
　　陈逸文微微点头表示了解，这一点倒是与普通手游的套路有点不同，不过也能接受。
　　“那么关于召唤祭坛就这样了，那么大哥哥，我们去下一个地方吧。”
　　说着，鹿目圆就领着陈逸文离开了召唤祭坛，向着除了据点以及召唤祭坛外的最后一个建筑走去，那是一座高达二十米的巨大石门，遥遥而望就能感受到它的宏伟。
　　半途中。
　　“小圆，先等等，我有个问题。”
　　放缓了脚步的陈逸文忽然出声，鹿目圆也跟着停了下来，好奇的眼神望了过去。
　　“什么问题啊，大哥哥。”
　　“我想知道怎么离开这个地方，怎么脱离这个游戏回到原来的世界，原来的生活。”
　　陈逸文能够冷静的接受这个他所遭遇的超自然事态，但并不意味着他就不在意这个问题，若是可以的话，有机会的话，他并不想放弃现实世界的生活，虽然他没什么朋友。
　　“……”
　　鹿目圆诡异的沉默了一下，片刻之后，脸上重新拥有了笑容。
　　“这个的话，大哥哥就请放心吧，虽然小圆并不清楚守护神公司的真实情况，但小圆知道若是大哥哥真的不想继续这个游戏的话，有很多方法可以离开的，最简单的，就是在接下来的试炼任务之中直接放弃。那样的话，大哥哥就会被送回原来的世界了，当然，关于这段记忆会被抹除。”
　　陈逸文不语，目光闪烁了两下，若是可以无损伤的回到原来的世界那他说不定就做了，可惜，记忆……人类之所以存在其最根本的证据就是记忆了，陈逸文表示他不想也不愿意让任何人对自己的记忆动手。既然如此，那就暂时先看看吧，反正现实也没什么必须要做的事，也只是找工作混日子而已。
　　陈逸文的神色微动，似乎想到了什么。
　　“那么你呢，小圆，若是我选择放弃任务回去原来的世界。”
　　“呜，我的话，会陷入沉睡，等待下一个召唤到我的游戏玩家。”
　　说这样的话，可鹿目圆的表情依旧是淡淡的笑容，没有丝毫伤心的样子，或者说不想表现出来吧。
　　“……，你是这个游戏创造出来的？”
　　“不是呢，大哥哥，其实小圆我是某个世界已经死掉了的人哦，然后被游戏系统给重新赋予了生命，我生前具体的记忆都已经消失了，所记得的也只有鹿目圆这个名字了。”
　　“你不介意？作为一个道具被使用？”
　　“大哥哥好过分啊，怎么可以说小圆是道具呢？小圆是人类了！嗯，我知道大哥哥的意思，记忆才是人类的根本吧，没问题的，游戏系统告诉我了，只要跟着大哥哥走下去，一点一点的变强，我会有机会重新找到那些记忆的。”
　　话语之间，鹿目圆也终于将陈逸文带到了巨门之前，陈逸文的手机屏幕上显示出【时空传送门】几个字，同时，鹿目圆也开始解说。
　　“这就是时空传送门哦，大哥哥只要接受了任务就能通过这个传送门去到相关的任务世界哦。当然，也可以指派像我一样的伙伴进行任务，只需要在大哥哥的手机里面对我们进行编队处理，任务指派就可以了。”
　　听着鹿目圆说明，陈逸文心底一动，点了一下屏幕上面小圆的2d人物模型，就进入了人物属性界面。
　　――――
　　鹿目圆
　　四星超绝稀有伙伴
　　年龄：14
　　HP：8/8
　　MP: 45/45
　　EXP:0/100
　　LV: 0
　　职业倾向：弓/法/变身
　　力量：3
　　体质：2
　　魔力：15
　　敏捷：10
　　幸运：？？
　　技能：【暂无】
　　武器：【暂无】
　　天赋：【未觉醒】
　　――――
　　“嗯？没有编队按钮？”
　　在屏幕上找了找，陈逸文自语道，这一次他并没有压低声音，所以鹿目圆听到了，靠过来，她嘻嘻一笑。
　　“这是因为还没有解锁这些功能哦，大哥哥你可以看看自己的属性，除了游戏玩家之外，大哥哥还有一个身份哦。”
　　听到小圆的话，陈逸文立刻就关掉小圆的属性界面切换到了自身的属性界面。
　　――――
　　陈逸文
　　年龄：26
　　HP：12/12
　　MP: 3/3
　　EXP:0/100
　　LV: 0
　　职业倾向：【玩家可自由发展】
　　力量：5
　　体质：3
　　魔力：1
　　敏捷：7
　　幸运：？？
　　技能：【暂无】
　　武器：【暂无】
　　天赋：【未觉醒】
　　职位：【临时工】
　　――――
　　前面的属性陈逸文一目掠过，对了，自己是通过招聘会进入这个游戏的，除了玩家这一层身份外，还有守护神公司员工的这一层身份啊，【临时工】三个字也证明着这一点。
　　“大哥哥必须通过最初的试炼任务，这个任务只有大哥哥一个人能进行，通过之后就能从【临时工】进阶成【实习员工】了，到时候就会解锁编队以及其他一些功能了，【实习员工】之后再通过相应的考核任务就可以升职成为【正式员工】，那时候这个游戏的基本功能都会解锁，对大哥哥开放了。”
　　“大哥哥加油，小圆相信你一定会通过试炼任务的。”
　　鹿目圆握拳在胸口一顿，给陈逸文打气。
　　与此同时，陈逸文的手机屏幕上面淡入的形式显现出了一张羊皮纸。
　　――――
　　试炼任务：？？？
　　任务内容：？？？
　　任务难度：极易
　　试炼基础奖励：1000金币
　　接受任务：是/否
　　――――


4.套路，这又是套路！
　　看着手机屏幕上的任务羊皮卷，接取任务的时限还有10分钟，10分钟之后便是默认开始任务，陈逸文并没有立刻点击领取任务，他稍稍停了一下，然后看向旁边正一脸请你加油，大哥哥必胜表情就差绑上必胜头巾挥舞小旗子的鹿目圆。
　　“关于试炼任务，还有什么东西需要跟我说的吗？小圆你仔细想一想。”
　　鹿目圆是一个14岁的初中小女生，完全不符合陈逸文心中合格伙伴的标准，也因此，对于鹿目圆，陈逸文表示不放心，担心她遗忘什么细节，于是询问道。
　　倒是很单纯，鹿目圆并没有看出陈逸文对她不放心，否则的话一定又会嘟起嘴巴丢过去一个大大的白眼，小圆微微低下头，皱着眉头努力翻找着游戏系统灌输给她的记忆。
　　“呜……关于试炼任务，除了只能由玩家独自参与之外就没有其他了。对了对了！我想起来了，游戏系统有说，每一个玩家的试炼任务都是不同的！都是给玩家量身定做的考验任务。就这么多了！”
　　陈逸文努力保持自己的脸部表情不变形。
　　果然！14岁的萝莉就是不靠谱啊！若是自己没有追问的话，这么重要的信息不就落下了吗？
　　陈逸文在心底又一次叹气，不过表面上并没有表现出来，表情不改，依旧平淡，他微微颔首。
　　给玩家量身定做的考验任务……那么我的考验任务又会是怎样的？
　　陈逸文细细思考起来，他必须在10分钟内从有限的情报里面挖掘出足够信息。
　　陈逸文从头到脚的审视自己，体能不用说，一个研究生能有啥好身体，也就基础达标而已。想了会，陈逸文确定自己所擅长的大概也就他的专业机械工程类的东西了，说起来，陈逸文可以算是江湖传闻之中的技术宅了。
　　难道是考验机械工程相关的东西？这倒是很有可能。
　　想到这里，陈逸文不由的记忆起了之前招聘会上那个人形鸡蛋说过的一句话，说他机械工程研究生经历很好，大概会觉醒不错的天赋！
　　天赋……
　　“小圆，有关玩家天赋的事情你知道吗？”
　　“嗯，这个我知道！只要大哥哥你通过试炼任务，游戏系统就会帮你激活了。”
　　果然是这样！陈逸文心底断言。
　　如果是这种类型的考核任务，那么就没有问题了。
　　这样想着，陈逸文看看了手机屏幕，距离默认接取试炼任务的时间还剩下6分多钟，陈逸文没有再继续等待，直接按下了确认接取任务的按键……然而，试炼任务真的是像陈逸文所想的那样是针对他的特长进行的考核吗？
　　手机屏幕上的羊皮纸化作星点消失，与此同时，多出了一个30秒的倒计时，眼前的时空传送门也跟着产生变化，开始发光，咔嚓咔嚓的声音之中，石门一点一点的打开，当倒计时归零的时候，陈逸文的身体就化作了一道光被彻底打开的石门吸了进去。
　　…………
　　……
　　开始进行世界锁定……
　　世界锁定完毕……
　　开始进行因果调整……
　　因果调整中……
　　因果调整完毕……
　　玩家【陈逸文】登录场景成功……
　　……
　　…………
　　朦胧之间，陈逸文听到一个机械的女性声音低语着上面的话。
　　当声音彻底沉寂之后，陈逸文的意识开始恢复，他缓缓的睁开了眼睛。
　　火光，一片肆虐的火光印入眼眸，空气之中充满了刺鼻的焦灼气味，感受着身边那燥热气息，听着那噼里啪啦木质物品燃烧的声音，陈逸文的瞳孔刹那间收缩成针孔大小。
　　错了！完全想错了！试炼任务根本不是针对玩家擅长的事情！
　　完全相反！是针对玩家所不擅长的事情！针对玩家内心深处最恐惧最害怕的东西！
　　还记得陈逸文在招聘会上面对大鸡蛋填的单子吗？第一个问题的回答，父母早年死于火灾，没有半点虚假，那是真的！
　　看着眼前的情景，陈逸文的思绪忽然发散开去。
　　埋藏在他记忆深处的东西开始涌现，那是与眼前相似的画面，同样肆虐的火光，同样燥热的空气，同样刺鼻的气味……
　　陈逸文的身体不受思维所控制，不自觉颤抖起来。
　　也就是在这个时候！
　　铃铃铃，铃铃铃~
　　一阵铃声响起来了，像是一场及时雨，将陈逸文从回忆的幻境之中拉了回来。
　　声音的源头是他口袋之中的手机，屏幕上一片黑暗，几个白字渐渐的浮现出来。
　　――――
　　试炼任务：逃离火灾现场
　　任务目标：从火灾现场逃离，安全存活下来。
　　新人任务提示：请尽量在10分钟内逃离火灾现场。
　　注意：试炼任务不存在任何支线或隐藏任务，新人无需耗费精力在这方面。
　　――――
　　白字以淡出的形式渐渐消失，手机屏幕重新黯淡下来，陈逸文长长的吐出一口气
　　他算是明悟了这次试炼任务的本质了，所考核的东西不是其他，正是玩家的勇气啊！
　　陈逸文不知道有多少玩家能在短时间内冷静下来，面对现实，面对内心深处最不想面对的东西，也不知道会有多少人选择逃避，放弃任务。
　　所幸的是，陈逸文是前者，他渐渐的冷静下来了。
　　火光越来越盛，周遭空气焦灼的味道比刚才更是浓烈了一分。
　　1分钟过去了，陈逸文知道自己不能再浪费时间，既然游戏系统提示了在10分钟内逃离，那必然有它的依据，这个时候还是照做的好。
　　眼神渐渐冰冷，其中的感情因子逐渐隐去，此刻的陈逸文就像变成了一台机器人一样，他的目光四下游动，认真的观察起来，若是陈逸文的研究生导师在场的话，一定就会看出，陈逸文他是进入状态了！
　　白瓷的地板干净整洁，至今还能看到其反射出来的火光。
　　墙壁上挂着具有水墨画山水图，看着年代很久远，旁边还有一盏仿东方古式铜灯，还在散发着光芒，但是里面的发光物并不是陈逸文所熟悉的电灯，而是一块小石头，上面刻着一些奇怪的符文。
　　难道说，这是一个魔法世界？
　　环视了一圈，陈逸文大概判断出了自身所在的地方，这是一座别墅，而且还不是一般富豪人家能够住得起别墅，好吧，若是有人站在外界来看的话，就能知道了，这建筑与其说是别墅，倒不如说是一个城堡更加合适。
　　这城堡很高，每一层都很高，从地板到天花板，少说也有十米的距离。
　　从窗口处往下眺望，差不多有接近六十米，跳窗逃离这条路显然是不现实了，如此，只能走正常的通道了。
　　得出结论，陈逸文终于收回了观察的目光，除了刚才这些，陈逸文并没有其他的发现了，关键能用得上的东西，比如说灭火器，消防锤都没看到，好吧，魔法世界没有这种东西也正常。
　　不过，倒是在走廊的尽头发现一个厕所指向的标志。
　　陈逸文迅速的赶过去，很幸运，火势还没蔓延到这边，最重要的是这个厕所的存在自来水供应系统，而且貌似没坏，更重要的是水龙头用法和原来世界差不多。
　　陈逸文迅速将外衣脱下来，将之完全浸湿，又是在身上洒了些水，前后30秒的时间他做好了准备工作。
　　就剩下7分钟的时间了，陈逸文一秒都不敢浪费。
　　用湿透的外衣捂住鼻子，陈逸文向走廊尽头，火光传来方向，同时也是离开别墅的楼梯方向冲了过去。
　　周遭的空气更热了，即使用湿润的外衣堵住口鼻，依旧能够闻到那股味道，好在，还在承受范围之内。
　　四层，三层，陈逸文一路快速冲过。
　　然而，这城堡实在是太大了，跑过从五层到三层，即使陈逸文拼尽全力的冲刺，也花了近四分钟的时间，拿出手机看了看，倒计时只剩下最后的三分钟了。
　　体力不多了，不知道能不能赶上，已经气喘吁吁满头是汗的陈逸文心底担心起来。
　　也就是在这个时候！在陈逸文跑到二楼楼梯处的时候，一个声音忽然响了起来，来自刚刚他所跑过的三楼方向。
　　“救命，救命！！……”
　　“好热，着火了！爸爸，妈妈，着火了！”
　　“有谁，有谁来救救我，快来救救我，哇啊啊啊！！！”


5.面对套路那就用套路来解决！
　　陈逸文的脚步猛地停滞了下来，就像开了染坊一样，他的脸色无比的精彩，一阵红，一阵绿，一阵黑，然而耳边传来的求救声音更响也更加凄惨了。
　　果然，这个试炼考核没有那么简单啊！
　　套路！这种熟悉的套路早应该想到的啊！
　　陈逸文的拳头捏得紧紧的，手背上青筋跳动，他打开手机，目光再一次落在了任务描述上面，这一次，他重点看的是最后的提示部分。
　　【新人任务提示：请尽量在10分钟内逃离火灾现场】
　　【注：试炼任务不存在任何支线或隐藏任务，新人无需耗费精力在这方面。】
　　这提示！分明是在暗示玩家将求救声置于不顾啊！
　　请在10钟内逃离火灾现场？
　　这分明是游戏系统对玩家的体能各项指标综合计算之后，得出的玩家成功过关的时间，也就是说，只要玩家不作死，冷静下来之后一定能在这个时间段内通过！然而如果玩家乱来，那么就必然会超出这个时间。
　　而后面的【注】更是在暗示玩家，即使玩家回过头去救那个人，也不会有半点奖励！
　　那么……到底要如何选择？
　　是去救人呢？还是忽视求救声管自己逃？
　　是选择做圣母还是选择做死神？是选择冷血相对，还是……
　　陈逸文的脸颊充血变红，不知道是因为紧张害怕，还是因为燥热的空气，燃烧的火焰所导致的，或者说两者都有吧。
　　内心之中，恍惚有两个小人在互相战斗，一个浑身漆黑叫喧着让陈逸文赶紧离开救人没有奖励还可能因此死掉倒不如赶紧离开自己保命要紧，另一个则浑身散发白光，提醒着陈逸文，看看自己的良心，那是一条活生生的人命，不能见死不救。
　　陈逸文重重的呼吸着，身周的空气温度更高了，他身上各处渗出热汗。
　　5秒钟，10秒……15秒。
　　陈逸文做出了决定，他是亲身经历过火灾的人，虽然最后因为运气而幸存下来，可是却也亲眼见过了人间地狱般的情景，被烧成焦炭的父母，这梦魇伴随了陈逸文的成长，无数次将他从梦中惊醒，是造成了他这孤僻性格的根本原因。
　　不行！不愿！也绝不能！再让这样的事情出现在自己面前了。
　　如果不能成功的救人，那就死在这场试炼之中吧，回到原来的世界，抹去这段记忆，求职打工混日子碌碌无为的度过一生。
　　猛地转身，陈逸文向着求救声音传来的源头赶去，时间在陈逸文返回寻找求救者之中一分一秒的过去，终于，陈逸文找到了声音的源头，是一间拥有比其他房间更加精致而且巨大的房门的房间。
　　也正是这个时候，陈逸文放在口袋之中的手机，屏幕上10分钟的倒计时赫然归零。
　　轰隆！不知道从哪里产生的爆炸声轰然传出，整个城堡都震动了两下，天花板上的吊灯落下，墙壁上的挂画掉落，霹雳霹雳砸在地上发出清脆的声音，同时，火势更猛烈，入目都是红艳艳的火焰光影。
　　灼热，陈逸文已经明显的感觉到皮肤发烫了，汗水刚刚冒出来没多久就被蒸干。
　　然而对此一切，陈逸文都没有去关注，他的注意力全在眼前这个大门上，听求救声可以知道里面大概是一个小女孩，现在声音已经十分低弱了，这说明里面的小女孩大概已经耗尽体力了。
　　陈逸文知道，他必须用最快的速度打开这个门。
　　“里面的人，还活着吗？坚持住！！我马上就来救你！”
　　一边大喊，陈逸文一边伸手抓住门把手。
　　此刻的门把手已经被热烟烧得滚烫了，这让陈逸文的手顿时就被烫出了水泡，陈逸文吃痛的大喊，他知道这样不行，反应过来之后拿用来捂鼻口的外衣包住门把手，上下用力，陈逸文使劲的拽了起来。
　　然而这门大概是被锁死了无论陈逸文如何使劲都无法将之打开。
　　怎么办？现在该怎么办？已经没办法了，放弃吗？但是现在放弃又能跑到哪里去？
　　陈逸文紧紧的咬住牙关，他后退了两步，蓄力，往前冲，陈逸文重重的撞在大门上，反作用力让他狠狠的摔在地上，而那门却只是微微震动了一下，并没有任何被打开的迹象。
　　并没有放弃，陈逸文迅速爬起来，再次发起了冲击。
　　一次，两次，三次，……。陈逸文不断撞击着大门，他右臂因为不断的冲撞而骨折了，他的牙龈被他自己咬出了血，他的脸已经完全被浓烟所熏黑了，眼睛之中代表意识的光芒也越来越弱。
　　已经20多分钟过去了，陈逸文已经没有最初那样的精神了，不过，他依旧继续着撞击破门的行为。
　　终于，咔嚓，一声轻响，大门被撞开了，露出了一丝缝隙。
　　陈逸文脸上浮现出如愿以偿的笑容，然而一股强烈的倦意却紧接着袭来，戳不及防，陈逸文眼前一黑，他倒下了，倒在了这已经打开一丝的大门前。
　　火势越来越大了，浓烟弥漫了整个城堡。
　　与此同时，燃烧着熊熊火焰的城堡之外，天空之中，忽然出现了几个人影，身披黑袍。
　　“终究是来晚了。”
　　其中一个黑袍人叹息道。
　　“那现在怎么办？队长。”
　　“使用大型水系魔法灭掉这火焰吧，顺便搜索一下看看是否有人生存。”
　　“是！”xN
　　……
　　“队长！发现公爵家最小的女儿还活着，嗯，还有一个，应该是仆人，不过受了很严重的伤。”
　　“仆人？”
　　“应该是一个很忠心的仆人，从他的伤势和现场的情况来看，可以知道在他曾经拼命的想要救主人。直到昏迷前的一刻都没有放弃。”
　　“这样啊，难得……那就顺便把他也救出来吧。顺便他施展几个治疗魔法，别让他挂了。”
　　“是的，队长！”
　　……
　　“报告！报告队长！”
　　“什么事？”
　　“那个仆人不见了！再我将他救出来，并且施展治疗魔法治好他的伤势之后，他就消失了？在我眼前化作光点消失了！”
　　“什么？你说什么？你在开玩笑吗？你当我是笨蛋吗？”
　　…………
　　玩家【陈逸文】完成试炼任务【逃离火灾现场】
　　……
　　任务结算中……
　　……
　　任务评价：A-
　　任务基础奖励：金币1000
　　任务额外奖励：称号【衷心的仆人】全属性：+2
　　玩家【陈逸文】升职为【实习员工】，奖励钻石100
　　（注：实习员工工资为50钻石，每经历10个正式任务发一次工资）
　　玩家【陈逸文】开启角色技能树系统
　　玩家【陈逸文】天赋激活
　　天赋1（火场中的挣扎者LV1）：提高少量火属性抗性。
　　天赋2（机械大师LV1）：玩家进行机械类物品制作时成功率增加5%。
　　天赋3（拾荒LV1）：每次经历任务，有一定几率拾取到相关任务世界的某些东西。
　　……


6.墓祭陪伴我一年的白猫国服
　　意识刚刚清醒过来，陈逸文就发现自己已经回到了飞行岛之中，就站在传送石门之前。
　　他的神色至今还有些呆滞，似乎没有反应过来状况。
　　我不是在火灾场之中晕倒了吗？
　　不是应该没有通过试炼任务的吗？
　　怎么回事？不是应该被抹去记忆送回到原来的世界吗？怎么又回到飞行岛了？
　　脑袋之中反复回荡着这些问题，这时，发现陈逸文回来的粉色小萝莉当即就跑过来了，小圆笑容灿烂。
　　“我就知道，大哥哥你一定会成功的，太好了~大哥哥~！”
　　“恭喜大哥哥通过试炼任务，从现在开始，大哥哥就是【实习员工】了！”
　　自顾自兴冲冲说着的小圆忽然发现陈逸文似乎不在状态，她表示疑惑，更是靠近了一步，拿她的小手掌在陈逸文眼前晃了晃。
　　陈逸文微微一震，这才算是回过了神。
　　“啊？小圆，你刚刚说什么？”
　　小圆的嘴巴就像充气的气球一样，顿时就鼓了起来。
　　“大哥哥，你这样子可是不行的哦，和人说话的时候开小差可是不礼貌的哦！会交不到朋友的！”
　　重重的盯了陈逸文一眼，小圆不满道。
　　陈逸文不由的噎了一下，好吧，小圆这句话确实戳到了他的伤疤痛处，沉默寡言性格内向不善交流的他，确实没有多少朋友呢。
　　当然，陈逸文可不是那种脆弱到被一句话打击到的人，他表示没有朋友也没什么大不了的，他一个人也生存至今。
　　陈逸文微微点头，就让这话过去了。
　　小圆愤愤不满的又瞪了陈逸文一眼，对于陈逸文这种漫不经心，似乎有点不想和她说话的态度，小圆表示十分的不爽，嘴巴撅得更高了，不过也就这样了而已，只是她暗暗嘀咕着总有一天要让陈逸文知道她虽然只有14岁，但也是一个合格的伙伴，要让陈逸文认识到自己的错误端正态度正视她。
　　小圆再度将刚刚恭喜陈逸文的话说了一遍。
　　闻言，陈逸文眼睛深处，闪过两道凌厉的光芒。
　　从口袋里面拿出手机，打开之后，陈逸文就看到了试炼任务的任务结算清单，他终于确认了自己通过试炼任务的事实。
　　陈逸文认真的将结算清单逐条看过去。
　　首先是任务评价，没想到竟然会得到A-，倒是一个不错的结果呢，看来选择回头救人就系统来说，并不是一个错误的选项了，否则就不会是这样的评价了。
　　奖励的金币，陈逸文看了眼屏幕右上角的金币框，显示的是1100，除却最初赠送的100之外多了1000，也的确是收到了。
　　再然后就是额外奖励了，称号【衷心的仆人】，属性为全属性+2，关于这个，陈逸文就搞不懂了，他不明白这个称号是怎么来的，更搞不懂他什么时候成了仆人了？还是衷心的。
　　忽然，陈逸文顿了一下，他是一个研究生，智商不好说太满，但脑袋的灵活程度却比一般人活络的多，看着这个称号，再结合他在火灾现场所做的事情，他大概明白自己是怎么通过这个任务的了，也明白这个称号是为什么获得了。
　　陈逸文暗自呼了一口气，他看懂了，不仅是他通过任务的原因，也看懂了游戏系统通过这个任务想要告诉他的东西，救人也许并不容易，可能没有回报，但既然做出了选择，就必须坚持到底，谁也知道最后会是怎样的结局会有怎样的变化。
　　沉默了半分钟，陈逸文忽然嘴角一勾，浅浅的笑了，这笑容让旁边的小圆感觉懵懵的，她搞不清楚状况。
　　【这游戏，似乎有点意思呢。】
　　心中自语，陈逸文的目光继续向下。
　　结算清单的下一条是他从【临时工】升职成为【实习员工】的信息，让陈逸文表示惊讶的是竟然会有100钻石奖励，也就说说可以再抽两发？额，这个先等等吧。
　　陈逸文往下看，后面的【注】更出乎陈逸文的意料，钻石竟然会以工资的形式发给他，每10个正式任务发一次工资，看起来倒是不容易啊。
　　最终，陈逸文的目光停留在了角色技能树开启，以及他觉醒的三个天赋上面。
　　关掉任务结束清单界面，点开人物属性界面，果然在人物属性界面的右上角发现了一个圆形树印的图标，不止是陈逸文自己的人物界面有，小圆的人物属性界面也存在着同样的图标，这也就是说，从现在开始，可以升级学习技能了！
　　陈逸文点击自己属性界面的圆形树印图标，让他略感遗憾，因为跳出来的技能界面上空白一片，没有任何可以让他进行学习升级的技能。
　　随之陈逸文打开了小圆的技能树界面，目光一亮，陈逸文看到了三个圆形像是徽章一样图标。
　　第一个图标上刻着一把弓。
　　第二个则是一个把法杖。
　　最后一个是一个人形环绕着圈圈的图案。
　　稍稍思考，陈逸文就知道这三个图标所代表的意义了，小圆的属性列表之中有一个职业倾向的条目，具体是这样的。
　　【职业倾向：弓/法/变身】
　　这就是所这个三个图标每个都代表了其中的一项，不过，弓、法、陈逸文表示了解，那么最后一个变身又是怎么回事？什么时候有这样的职业了？
　　陈逸文试着点击了下变身图标，一个弹窗立刻蹦了出来。
　　【是否点亮该职业技能体系，点亮之后可学习或升级相关技能，点亮需要消耗一个初级变身系符文石。是/否】
　　好吧，初级变身系符文石，陈逸文表示没有这东西，想来另外两个也需要类似的东西，看来技能是暂时学不了了，只能押后了。
　　最终，陈逸文看向了自己的三个天赋。
　　天赋1火场中的挣扎者，看这名字陈逸文就知道这天赋是怎么来的了。
　　天赋2机械大师，嗯，这大概就是某个人形鸡蛋所说的，由于他机械工程系研究生经历所带来的天赋了吧。
　　至于天赋3拾荒，陈逸文细细想了下，大概明白情况，这应该是系统随机赠送给玩家的一项天赋了，不然一个没有啥特长，试炼任务又选择自己逃生抛弃救人的人不就没有天赋了么？
　　还有一点！
　　每个天赋后面都有LV1的标识，这也就是说这些天赋都是可以升级。
　　确认完了这些，陈逸文微微颔首，虽然不知道其他玩家的情况怎么样，但是对于自身这次的试炼任务的收获，陈逸文还是表示挺满意的，这开局很不错。
　　关闭手机，将之放进口袋，陈逸文的目光转向了从刚刚就等在一边的小圆，他知道自己这辅佐官一定有东西要跟他说了。
　　事实也确实如此，当陈逸文收起手机，小圆脸上的表情就变得更加兴奋和期待了。
　　“大哥哥，让我们开始下一步的新手引导环节，开始对飞行岛进行建设吧！”
　　“首先……容我向大哥哥进行介绍。”
　　小圆说道，一道白光忽然从天而降落在陈逸文与小圆的旁边。
　　待到光芒散去，像是某干脆面的小浣熊一样，两只体型略胖，毛色深红，肚子上面印有五角星图案，身高不过30厘米的可爱生物出现在了那里。
　　【星狸：云界的特殊生物，具有极高的智商，擅长建造各种建筑，是玩家飞行岛的建筑员工及成员，玩家可以指派他们进行飞行岛建筑的建设及升级】


7.我跟你讲，这超科学！
　　飞行岛建设？这个我懂！现在好多手游都有这种套路。
　　然而，星狸？这可笑的卖萌系生物是什么鬼？你跟我讲它们是飞行岛的建筑工人？这萝卜形状的小胳膊都没十厘米长能造得了什么东西？能像老鼠一样打个洞就不错了。
　　眼前的两只星狸，就是陈逸文这么个26岁的大男人都不由被萌了一下，小圆这个小萝莉就更不用说了，欢喜雀跃的将其中一只给抱在怀里幸福的蹭了起来。
　　它们确实是非常的可爱，感觉当宠物养十分合适，但是，让它们造东西，陈逸文就不相信了。
　　察觉到陈逸文那深表怀疑的目光，小圆哼哼了两声。
　　“大哥哥你可别小看它们哦，星狸们超厉害的啊！好吧，我知道了，只有让大哥哥亲眼见到了大哥哥才会相信的吧，那么，就开始吧！”
　　小圆有些不舍的将怀抱之中的星狸放到地上，然后要求陈逸文将手机拿出来。
　　一副我等着看你怎么失败的好戏的表情，陈逸文按照小圆要求的拿出手机开始操作起来。
　　此刻，手机屏幕上多了不少按钮，像之前所说的编队按钮就出现了，而游戏飞行岛的主界面上也有一个新的按钮，标注为建筑的按钮，按照小圆的要求，陈逸文点了一下，当即，一个列表弹窗就弹了出来。
　　列表分为采集，生活，属性，装饰，特殊五个表单。
　　陈逸文挨个点了过去，采集表单之下只有暂时只有金矿场一个图标选项。
　　生活下面则有，杂货铺，伙伴宿舍，食堂三个图标。
　　属性栏里面很多，具体则是剑术所，弓术所，法术所，拳术所，……，拉到最下面少说也有三四十个。
　　装饰栏里面最多，樱花树，苹果树，粉色花盆景，等等等等，陈逸文拖了半分钟都没有拖到底。
　　最后特殊栏里面则有一个锻造强化台的图标。
　　“大哥哥，请先建造生活列表之中的三个建筑吧。”
　　陈逸文点点头表示了解，先是杂货铺，点击杂货铺的图标之后屏幕上出现了一个透明度大概只有30%的建筑模型，飞行岛上现在除了据点以外也就召唤祭坛和时空传送门两个建筑了，所以空地很多，随便选择了一个位置，陈逸文就把建筑模型放了下去。
　　其中一只星狸小爪子一束，很是有气势的向陈逸文敬礼，然后不知道从哪里变出来一顶上面固定着一把小木槌的奇特安全帽戴了起来，屁颠屁颠蹦Q着向着飞行岛的某处跑去。
　　跑到目的地花了半分钟，在陈逸文不可置信的目光之下，那只星狸跳了起来，一个完美的凌空翻身，奇特安全帽上的小木槌咚的一声砸在了大地上。
　　轰隆！地面震动了两下，一座像是路边常常见到的杂货店就这么缓缓升了起来。
　　陈逸文沉默，嘴角抽动了两下，他终于回想起来自己是在一个非自然很玄幻的地方了，在这种地方讲科学什么的简直玩笑，再奇葩的事情发生也是正常的了，比如说眼前这种，看着星狸的建造速度，陈逸文感觉现实世界的那些工程队都可以集体上吊自杀了。
　　小圆微微仰头，用一副胜利者的表情看着陈逸文，看到陈逸文那我在不科学的世界讲科学我TM真是日了狗的表情，她捂着嘴巴，嘻嘻窃笑，又是说道。
　　“大哥哥，这很科学哦！只是因为大哥哥的科学知识还没有达到水平，所以才看不明白，才会觉得很奇怪而已。”
　　这是被嘲讽了么？
　　陈逸文顿时感觉他的心被一道利箭刺透了，深受打击，这打击程度比之前被揭伤疤说没朋友还更要严重，他最为自傲的东西就是这一身研究生的学历了，现在竟然被一只14岁的粉毛小萝莉说科学知识还没达到水平。真是那个郁闷啊，而且还无法发泄。
　　“没问题的了，大哥哥不用伤心，小圆也看不懂。既然看不懂，那就不要在意了，只要接受它就没问题了。”
　　小圆一副你就放宽心接受现实吧的表情，安慰陈逸文，说道。
　　陈逸文点了点头，这个时候除了接受这不科学，好吧，应该说超科学的现实以外还能怎么办？
　　心思收回来，不再吐槽，因为还剩下一只星狸，所以还能同时开工令一个建筑，陈逸文选择了伙伴宿舍，将之放在了据点的旁边。
　　于是，剩下那只星狸也跑过去进行超科学方式的建造了。
　　【杂货铺lv0：建造所需100金币，建造时间10分钟。】
　　【伙伴宿舍lv0：建造所需100金币，建造时间10分钟。】
　　因为是初级建筑，所以造得很快，陈逸文这边在挨个点击建造列表之中属性栏的建筑进行说明查看，小圆则跑过去围观星狸的建造，陈逸文这边还没看完全部建筑属性说明的三分之一，小圆那边就传来了惊喜雀跃的喊声，杂货铺和伙伴宿舍两个建筑相继落成。
　　伙伴宿舍不用说，听名字就知道是给类似小圆这类的玩家伙伴住的地方，现在没心思去看，之后再说，陈逸文首先向杂货铺走去。
　　从外部看，杂货铺并没有什么特别的地方，是一座很小型的建筑，差不多也就30平米左右，它四面封闭，并没有门的存在，只有一个窗口对外部开放，窗口旁边挂着一面招牌，上面写了一个【杂】字。
　　如同陈逸文的预料，杂货铺里面的店员是一只星狸，与作为建筑工人的红色星狸不一样，这只星狸的颜色是蓝色了，而且还套着一身店小二的服装，并戴着一顶草帽。
　　眼见陈逸文过来，这只蓝色星狸就跳上了柜台，拿出了一本小册子给陈逸文。
　　小册子封面上写了【今日货品单】几个字，翻开之后，是带着插图说明文字以及相关价格货物存量的列表。
　　东西不多，从头看到尾也只有10件。
　　如同杂货铺的名字一样，东西很杂，没有严格的分类，有武器装备，也有药水道具，甚至陈逸文还看到了一瓶老干妈。
　　“杂货铺又可以称为淘宝店，每天凌晨其中的货物会进行刷新，必定会刷新出两种武器，三种药水，以及五种随机物品，若是大哥哥想要更多更好的东西只需要升级杂货铺的等级就可以了，如果大哥哥想要手动刷新，当然也是没有问题的，花费5个钻石就可以做到了。”
　　小圆来到陈逸文身边，开始进行她的新手引导解说工作。
　　“还有，购买的时候，大哥哥可以在手机之中的游戏界面进行操作，也可以直接跟这只蓝色星狸进行交流，效果是一样的。”
　　“当然，若是大哥哥有不需要的道具物品，也可以将之卖到这里来，根据道具的不同可以获得一定量的金币或是钻石。”


8.这撩妹，可以的
　　关于杂货铺这个建筑的功能，在听了小圆的说明之后，陈逸文大致上是明白了。
　　它的确是实用性很强，必须优先建造的建筑呢。
　　除了每天都会固定新刷出两件装备以及三件药品为玩家提供任务根本性保证之外，还有其他五件随机物品，运气好可以凭借这个买到自己需要或是极为珍贵的东西，运气不好的也没什么问题，毕竟这些东西都不是必要的。
　　在看了杂货铺之后，陈逸文接着去伙伴宿舍转了一圈。
　　这个建筑倒是没有什么特别的地方，外形上就跟普通的两层楼房一样。
　　也没有其他功能，单纯只是给像小圆一样的伙伴提供居住而已。
　　这座伙伴宿舍总共六间房间，上下各三间，小圆的房间位于伙伴宿舍二楼的第一间，房间号为201。
　　其他房间因为没人住，所以暂时无法进入，能够参观的也只有小圆的房间了。
　　陈逸文显然是一个情商不高的人，他没有半点不好意思就直接跟小圆要求进去她的闺房参观一下，小圆的脸蛋发红，踌躇了好久，大概是察觉陈逸文并没有那种意思之后，她微微点头。
　　得到小圆的允许，由小圆打开门，陈逸文就进去参观了。
　　这不参观还好，一参观，陈逸文就表示不满，并不是说宿舍的环境不好，而是说太好了，好到让陈逸文都嫉妒了。
　　明明这伙伴宿舍和他的住所也就是据点都是LV0的建筑，但里面这环境和布置简直把他那破烂据点甩出银河系了，他那LV0的据点总共也就四件家具，一张单板床，一桌两椅，而小圆这个房间，各种生活物品齐全，软软的床铺，厚实的棉被，床头还放了一个星狸抱枕，这些就不说了，尼玛竟然还有一台27寸的液晶电视摆在那里，这生活差距要不要这么大啊！
　　“幼稚的房间。”
　　陈逸文酸酸的说道，他只能用这样的话来掩盖自己那强烈的嫉妒心理了。
　　小圆有些时候很敏锐，有些时候很笨拙，至少这一刻她并没有看出陈逸文那嫉妒的心理，只看到了表面，听到陈逸文对她这房间的意见，她脸蛋又被气得鼓了起来，脸色有些发黑。
　　游戏系统之中是有伙伴好感度这一个属性的，可惜这一属性是隐藏属性，甚至都不再游戏界面之中显示，哪怕是像幸运属性那样打个【？？】都没有，除了一些特殊手段，玩家是无法得知的，若是可以见到的话，陈逸文这会儿肯定会听到叮的一声，收到小圆对他的好感度-1的提示。
　　“大哥哥，参观完了？那么就去食堂吧。想必大哥哥也已经饿了吧。”
　　小圆面无表情的下达了逐客令。
　　情商低下的陈逸文并没有听出小圆的话外音，不过，他也确实是参观完了，便退出了小圆的闺房。
　　【食堂lv0：建造所需100金币，建造时间10分钟。】
　　这是眼下陈逸文可以建造的生活系建筑之中最后一个，在刚刚陈逸文查看杂货铺的同时，就顺手放下了这个建筑。
　　外形依旧普通，像极了陈逸文之前在自己那个世界路边所见到的那些小饭馆，只不过眼前这这小饭馆并没有像什么莆田卤面馆沙县小吃之类的名字，招牌上面也就一个简简单单的【食】字。
　　如同陈逸文所预料的那样，餐厅里面的服务员还是一只星狸，一只棕灰色的星狸。
　　这一刻，陈逸文不由想吐槽，难道这个守护神游戏系统是星狸们开发的吗？这群奇怪的萌系生物已经占领这个世界了吗？
　　比起陈逸文的一脸复杂表情，小圆很淡定，她继续着她的新手引导工作。
　　“大哥哥，食堂和杂货铺相类似，每天都会刷新出10种不同的食物，食物的味道各不相等，有好的，也有坏的，大部分的食物只能用来充饥，当食堂建筑等级到达一定程度，会有可能刷出可以增加属性带有特殊效果的食物。当然，这里的东西也都是需要金币或钻石购买的。”
　　“大哥哥刚来到这个游戏世界，又经历了试炼任务，想必都没怎么吃过东西吧。”
　　大概心情已经平静下来了，小圆脸上重新挂起了她那标志性的和善笑容。
　　“那么，大哥哥可以先在这里吃点东西，之后我再给大哥哥进行之后的新手引导。”
　　陈逸文点了点头，在还没被那个人形鸡蛋坑到这个游戏世界来的时候，陈逸文就忙了快一下午的应聘工作没有怎么吃东西，被坑到这个游戏世界之后还没多久又进行试炼任务，试炼任务的时间并不长，可是却极度的消耗体力，事实上这会儿陈逸文已经感觉饿得前胸贴后背了，即使没有小圆的话，他也打算先在这里吃点东西再离开。
　　翻了翻棕灰色星狸递过来的菜单。
　　今天的10道食物倒是十分正常，并没有所谓的特殊食物存在，其中有两样还是陈逸文经常吃到的东西，其中一个是大肉包，另一个是香菇鲜肉大粽子，而剩下的看那插图和描述，也都十分普通。
　　重要的是这些食物都很便宜，像大肉包，1个金币就能买两个，最贵是一个名字叫做【妹妹的爱心便当】的食物，需要10个金币。
　　陈逸文不是挑食的人，他对于食物的要求很简单，只要味道能正常吃下去就可以了。
　　花了3金币，陈逸文点了一份牛肉拉面和两个大肉包，就准备开吃了。
　　陈逸文忽然停了一下，他看到旁边的小圆正目光炯炯的盯着菜单之中某样东西，顺着小圆的目光，发现是那是一张草莓冰激凌的图片，标价4个金币，比陈逸文现在准备吃的还贵。
　　陈逸文的情商有点低，但他为人处世的常识还是有的，小圆作为辅佐官给他进行新手引导，没有功劳也有苦劳，就算没有这一点，陈逸文的理智告诉他，让一个小女生眼巴巴的看自己吃东西，这种事，不是一个正常人应该做的。
　　于情于理，陈逸文也该做些什么。
　　没有询问小圆的意见，陈逸文就直接点了一份草莓冰激凌，面无表情的就塞到了小圆的手中。
　　“不够的话就直说，我再买给你。”
　　小圆的脸蛋顿时就红了，低着头，一副不好意思的表现。
　　然而，小圆的这副羞涩小女生的表现，下一刻就消失不见了，变成一副大生闷气的状态。
　　只听见陈逸文又是说道。
　　“小孩子，这种东西少吃点，不利于健康，还容易牙疼。”


9.馒头卡表示优势很大！
　　陈逸文并没有察觉到一边舔着冰激凌的小圆一边还在用颇为凶悍不爽的眼光盯着他。
　　他享受着眼前的食物，还真别说，这个食堂虽然看起来不怎么样，但食物都是非常的美味，就牛肉拉面和大肉包而言，陈逸文还真没吃过料这么足的牛肉拉面，整整两片成年手掌大般大小的牛肉块，这都能做成牛排了，而大肉包也是肉鲜汁多，肉汁有部分渗入了肉包的皮之中，咬上一口，回味无穷啊。
　　陈逸文不是吃货，并不会刻意的去追求好吃的东西，可就是这样的他，这一刻也吃得胃口大开，不仅仅把眼前的一碗牛肉拉面和两个大肉包解决了，之后更是又花了2金币外带了四个大肉包。
　　“走吧，小圆，还有什么新手引导没做的，可以继续了。”
　　从手中的打包塑料袋之中拿出一个大肉包，一边啃着，陈逸文一边面无表情的对小圆说道。
　　小圆无语，总觉得陈逸文这个人的性格有些问题啊，怎么说好呢？
　　不介意别人的目光看法，过自己的生活，这算是好事，但陈逸文也太不介意了，完全就是不其他人放在眼里，我行我素。
　　看着面无表情啃着大肉包的陈逸文，小圆心中不由的升起一种无力感。
　　不过同时，小圆也在陈逸文发现不到的暗地里噗嗤一笑，这样子面无表情啃着肉包的陈逸文，倒是有点可爱呢，就像是一个怪异的大孩子呀。
　　大孩子？
　　小圆楞了下，反应过来之后眉宇间闪过一道明悟的暗光，她终于看清了陈逸文的本质。
　　人际交往能力差，没有男女之间相处的自觉，我行我素，却又会关心他人不过就是有些笨拙而已，好吧，这完完全全就是一个大孩子啊！
　　“我知道了，那么走吧，大哥哥。”
　　明悟了陈逸文的真实之后，小圆发现与陈逸文比起来，她的心理年龄更加成熟更加有优势，于是乎，小圆顿时就优越感爆炸了，然后就自动代入了姐姐的角色。
　　如此，小圆就完全不在意刚刚陈逸文做的那些事情了，包括毫无自觉的进她闺房，包括说她幼稚，和一个孩子较什么劲？是不是！
　　“大哥哥，你拿着一手拿塑料袋，一手还吃东西，这样很不方便的吧，把塑料袋交给我吧，我帮你拿。”
　　陈逸文看了看小圆，他发觉小圆看他的目光表情似乎与之前有很大的不同了。
　　不过，陈逸文并不关心这个，就如小圆说得那样，他这会的确有些不方便，于是，没有半点不好意思，也没有表达感谢，陈逸文十分干脆的就将装着另外三个大肉包的塑料袋递给了小圆。
　　“嘻嘻~”
　　小圆笑得很开心，提着装着三个大肉包有些重量的塑料袋，可她的脚步却更加轻快了。
　　“现在大哥哥已经建造拥有了生活系的三个基础建筑，每个100金币，再拿出100金币当做这段时间的伙食费，那么现在大哥哥还剩下700金币可以使用。”
　　小圆掰着手指头数道，大有一副管家婆的样子啊，好嘛，小圆表示这是辅佐官的分内之事！才不是什么管家婆呢！
　　“接下来，大哥哥可以选择建造其他的建筑物，也可以选择用这700金币，购买一些道具药品，为下一次任务做准备，要知道接下来可就是正式任务了。”
　　进入工作模式，小圆给陈逸文进行新手引导。
　　事实上，到了这一步，新手引导已经没有什么必要的，小圆所需要做的东西也就给陈逸文提些建议必要的时候再提个醒而已。
　　“我建议大哥哥目前再建造一个金矿场就可以了，金矿的功能是每天可以收获一定量的金币，以Lv0的金矿场来说，每天可以获得100金币。”
　　“其他剩下的金币，大哥哥可以在杂货铺购买一些药品道具，还有武器装备，以此增加队伍的实力，至于那些属性建筑特殊建筑，等大哥哥度过几个正式任务有些积蓄了再建造吧。”
　　对于合理的建议，陈逸文没有理由不接受，他微微点头就按照小圆的建议开始操作了。
　　选择了一个空位，陈逸文就把金矿场给放了下去。
　　【金矿场lv0：建造所需100金币，建造时间10分钟。】
　　一只红色的建造工人星狸蹦Q过来，当场开工，没一会儿，LV0的金矿场就落成了。
　　外表和其他三个生活建筑一样普通，但这金矿场的工作方式却有些高能。
　　陈逸文并没有见到熟悉的星狸身影，看来它们也会选择轻松的工作啊，知道矿工是高危职业啊。
　　金矿场并没有星狸矿工的存在，有的只有一辆矿车，一辆没有人控制却自动运行的矿车。
　　咕噜咕噜，矿车深入矿洞之中，过了差不多三分钟又咕噜咕噜的回来了。
　　与去的时候相比，回来的时候，矿车上面多出了一小把的金沙，很快，金沙就在陈逸文眼前化作光点消失了，看这样子，肯定是被系统给收走转化成金币了。
　　在金矿场旁边围观了会，陈逸文拿出手机，打开守护神游戏APP，似乎在寻找什么。
　　片刻，陈逸文的眉头微微皱起。
　　“小圆，你说的正式任务，我这边怎么没有找到？”
　　“这个啊，因为还没刷新出来啊！”
　　说着，小圆不好意思的吐了吐舌头。
　　“抱歉，忘了告诉大哥哥了！”
　　“大哥哥现在是实习员工，那么每次完成一件任务，大哥哥都会有最长一个星期的时间进行休息，后续的任务会在上一个任务完成的第二天刷新出来，大哥哥可以选择在第二天就接受任务，也可以等到最后一天再接受任务。今天大哥哥完成试炼任务也算，所以想要进行之后的任务，就必须等明天了。不过，小圆个人建议大哥哥往后拖几天，说不定杂货铺会刷新出什么便宜的好东西。那时候再进行正式任务就会轻松许多。”
　　闻言，既然无法现在就接受任务，陈逸文便直接收起了手机。
　　“关于正式任务的，小圆你知道多少，与试炼任务有什么不同？小圆你仔细想一想，不要有遗漏，给我详细的说明一下。”
　　“嗯，我知道了，放心吧，大哥哥，我可不是马虎大意的人。”
　　小圆相当自信的握拳，她显然没有注意到陈逸文那不信任的目光。
　　小圆稍稍整理了下，便开始进行说明。
　　“先从守护神游戏的根本性质说起吧。”
　　“守护神，准确的说是人类守护神，正如这个游戏的名字，玩家所要做的事情就是守护帮助各个世界人类，而正式任务也是基于这个根本目的而产生的。”
　　“正式任务大概分为三种类型，第一种是讨伐型任务，第二种是援助型任务，第三种是特殊型任务。以大哥哥现在的等级职务来说，会遇到的任务只有第一种和第二种。我想，以大哥哥的智商，应该可以从任务种类的名字上知道这些任务是做什么了的吧？”
　　“接下来，是任务的等级划分……”
　　小圆开始了漫长了解释工作，陈逸文很耐心，说起来一个没有耐心的人也成不了研究生。
　　陈逸文将小圆所说的每一句话都记在心底，有事不明白的则会立刻询问弄懂。
　　差不多说了十分钟，小圆将她知道的全部说完，而陈逸文也整理出了他所需要的情报。
　　正式任务分为讨伐型，援助型，特殊型三种类型。
　　以任务的收获来分，又可以分为经验型任务，金币钻石型任务，道具物品型任务，以及最后的大丰收型任务。
　　经验型任务算是最简单的一种任务，这种类型的任务难度普遍较低，是用来给玩家练级刷经验的，不过相对的除了经验之外的其他报酬就会减少许多。
　　金币钻石型任务，顾名思义，任务会奖励大量的金币以及钻石，金币还好，若是奖励钻石的任务，那么任务的难度系数就会幅度的上升，甚至会有一些刁钻的任务要求出现。
　　道具物品型任务则更容易得到道具物品以及某些素材，最后的大丰收型任务，那当然是指所有奖励都会最大化出现了，理所当然，这种任务也是最难的任务，没有充足准备的玩家还是不要挑战的话，否则团灭是妥妥的了。
　　最后是任务的难度了，从一星任务到十五星任务。任务的星级每增加一级，任务难度都会跨越式的增加，就目前陈逸文的情况，也就可以去进行一星任务，去二星任务的话，80%是要跪在里面的。
　　这里必须重点提一下，任务不一定必须完成，实在不行的时候也可以选择放弃任务，不过会扣除相应的钻石，当玩家的钻石不足的时候，那么就只有被抹去记忆丢回原来的世界这一条路了。
　　当然，若是不放弃任务，硬肛到底导致死亡，那么，就是真的GAMEOVER了。


10.你找到了几个坑？
　　任务情况了解得差不多，仔细想想没有其他事情，陈逸文就让小圆做自己的事情去了。
　　小圆似乎心情挺好的，蹦蹦跳跳的就回去伙伴宿舍中她的房间了，陈逸文也回到了据点，也就是他在这个游戏世界之中的家了。
　　坐在木质的椅子上，陈逸文把玩着手机。
　　他整理今天发生的事情，试炼任务之中的遭遇和收获以及感想，还有新手引导相关小圆所说的东西，全部给他归纳成了文字，做成了一个文档日志。
　　这方便将来回头查看，也更加有利于之后的发展。
　　时间一点点过去，坐在椅子上陷入瞌睡状态的陈逸文忽然一个机灵惊醒了过来，是手机的铃声响了，看了看，原来是到了凌晨了，刚才那是任务更新的提示音。
　　陈逸文点开游戏界面上面的任务列表按钮，总共五个任务出现在了屏幕上面。
　　――――――
　　正式任务1：援助型任务
　　任务名称：我是勤劳的钟点工
　　任务难度：1星
　　推荐等级：0~2级
　　任务内容：三千院家新购入了一座别墅，因为某些原因，人手不足，导致别墅内的垃圾杂物无法及时清理，因此，别墅的主人花钱雇佣了一批钟点工来做这件事。
　　任务目标：清理打扫新别墅，直到满足女仆长玛利亚的要求。
　　任务奖励：200经验，3000金币
　　失败惩罚：罚金50钻
　　―――
　　正式任务2：援助型任务
　　任务名称：烈日下的快递员
　　任务难度：1星
　　推荐等级：0~2级
　　任务内容：天气炎热，顺风公司快递员张凡中暑晕倒，他需要人来帮助他完成今天的快递任务。
　　任务目标：在规定时间内，将10份快递送到相应的人手中。
　　任务奖励：1000经验，200金币
　　失败惩罚：罚金50钻
　　―――
　　正式任务3：讨伐型任务
　　任务名称：田地的守护者
　　任务难度：1星
　　推荐等级：1~3级
　　任务内容：此花村，是一个古老的农业村庄，然而某天村庄的田地突然发生了超乎常理的虫灾，导致村民们损失严重。
　　任务目标：清理虫灾
　　任务奖励：800经验，1000金币，随机道具物品若干
　　失败惩罚：罚金50钻
　　―――
　　正式任务4：讨伐型任务
　　任务名称：史莱姆杀手
　　任务难度：1星
　　推荐等级：1~3级
　　任务内容：史莱姆，俗称新人经验包，往往被圈养来给新人冒险者练手。然而某地的史莱姆忽然大量繁殖，导致生态环境被破坏。
　　任务目标：杀死100只史莱姆
　　任务奖励：900经验，300金币，随机武器一件
　　失败惩罚：罚金50钻
　　―――
　　晋升任务：援助型任务
　　任务名称：魔女之家
　　任务难度：3星
　　推荐等级：10~15级
　　任务内容：少女薇奥拉误入魔女之家……
　　任务目标：帮助少女薇奥拉走出魔女之家
　　任务奖励：升职为【正式员工】
　　失败惩罚：罚金200钻
　　――――
　　随着时间，陈逸文的精神愈发清醒了，他逐字逐句将每个任务都反复看了两三遍，细细思考，然后发现这些个任务都并不容易，最后的【正式员工】晋升任务就不用说了，那不是现在阶段能够去做的任务，而前四个任务，也都有许多隐含着坑存在。
　　就比如说任务1，看起来只是打扫别墅没什么困难的，但是任务描述上面并没有写那别墅有多大，万一是像之前试炼任务之中的城堡那样巨大的，那得打扫多久？一个星期还是一个月？好吧，还要达到女仆长玛利亚的要求，鬼知道那个女仆长的要求会多高？
　　而任务2,送快递，好吧，看起来这算是最轻松的了，比较糟糕的就是烈日下这个条件了，看起来会被暴晒呢，而且，那个规定时间，陈逸文表示有点担心，万一只有一个两个小时剩下怎么办？
　　而任务3任务4，光是讨伐型任务这一点就足够说明问题了，那明显是需要战斗的任务，需要战斗也就意味着可能受伤，可能受伤当然也可能死亡。
　　或许有人会说陈逸文这样的想法实在太悲观了，一星任务不可能这么困难，毕竟是新人玩家，这样说是没错了，但是！凡事都必须做好最坏的打算不是吗？
　　稍稍斟酌了会，陈逸文对选择哪个任务有了些想法，不过，也不必这么着急决定，毕竟还有一周休息的时间。
　　就像小圆说得那样，先等几天在说，说不定运气好，杂货铺之中会刷新出刚好能用的东西，到时候再决定去哪个任务就好了。
　　这样想，陈逸文松下心，躺到了木板床上去休息了。
　　木板床硬的难受，这让陈逸文考虑着存够金币之后，一定要第一时间把据点的等级给升起来，不求变得像小圆宿舍那么好，但也不能是这种环境。
　　大概是累坏了吧，陈逸文闭眼没半分钟，就进入了梦乡，再次睁开眼睛已经是7个小时之后了。
　　“早安~大哥哥。”
　　一撮粉毛印入朦胧的视野，陈逸文刚爬起来就看到了旁边的笑容灿烂小圆，他微微皱眉。
　　“嗯？小圆你怎么在这里？”
　　“为什么我不能在这里？我是大哥哥的辅佐官啊！不只是工作上，生活上当然也要照顾大哥哥了！”
　　小圆明显是将陈逸文当孩子看待了，擅自将辅佐官的工作内容进行了扩充，然而情商低下的陈逸文并没有发觉有哪里不妥的，于是微微点头表示了解。
　　“对了，我看大哥哥这边没有洗漱工具吧，我那边有多余的，就拿来当礼物送给大哥哥了~”
　　小圆从背后拿出了一个熟料袋，里面装着毛巾牙刷牙膏还有小熟料脸盆等生活用品。
　　毛巾是粉色的，上面印着卡通玩偶熊。
　　脸盆也是粉色的，相当的小巧玲珑呢。
　　牙刷是女式的，这个就不说了……
　　陈逸文的眉头皱了一下，显然有些不喜欢这女式的洗漱套装，可惜，没有替换品，又没地方买，他也只能接受了。
　　看着陈逸文用自己提供的女式的洗漱工具刷牙洗脸，小圆就想笑，事实上她已经在嘻嘻偷笑了。
　　很快陈逸文结束了洗漱，跟小圆一起去食堂早餐。
　　一边吃，陈逸文一边将凌晨时分刷新出来的任务跟小圆说了一下。
　　“我没什么看法了，大哥哥你决定哪个任务就可以了，嗯！进行任务的时候别忘记把小圆编进队伍就可以了，大哥哥我告诉你哦~小圆我可是非常强大的！”
　　小圆十分认真的回答，尤其是最后一句话，更是加重了语气。
　　对此，陈逸文的反应很平淡，仅仅只是哦了一声点了点头，这让小圆又不由的暗地里咬牙了。
　　杂货铺之中的商品如期刷新了，让陈逸文眼前一亮，貌似开门红啊。
　　两件武器，其中一个是一双格斗拳套，小圆用不上，设定上能装备所有武器的陈逸文也不喜欢。
　　至于另外一个，那就是所谓的开门红了。
　　是一把弓！
　　――――
　　名称：白木弓
　　品质：1星（普通）
　　攻击力：5-7
　　攻击距离：20-30
　　属性：命中+1%
　　重量：4
　　耐久：30/30（每普通攻击30次，减少1点耐久，释放技能根据情况决定）
　　装备等级：0
　　附赠：白羽箭100根
　　价格：300金
　　――――


11.粉切黑是真理
　　金矿场的金币收益是按它矿车来回的次数计算的。
　　昨天差不多接近傍晚的时候放下的金矿场，到目前为止为陈逸文提供了51个金币的收益。
　　扣除昨天晚饭和今天早饭的消费，如今陈逸文身上总共837金币。
　　300金币的弓，差不多就是陈逸文身上一半的钱了呢。
　　与大部分男生喜欢刀剑不同，相比起冷兵器，陈逸文更喜欢热兵器，相比起近程兵器，陈逸文更喜欢远程兵器。
　　如果有枪械武器，那么陈逸文绝对不会犹豫肯定选枪械，再次点那就选弩箭。
　　然而陈逸文并不知道之后枪械武器会不会刷出来，他不是那种喜欢拼运气的人，把希望寄托在之后，还不如抓紧眼前的机会。虽然不比枪械，不如弩箭，但弓也算符合陈逸文要求的武器了。
　　该出手时就出手，陈逸文没有半点犹豫，这大概也算是情商加点到智商这边所产生的优点之一了吧。
　　他当即将这个价值300金币的白木弓给买下来了。
　　这白木弓是一把小型弧弓，弓长一米有余。
　　差不多用了四十斤的力气，陈逸文就把弓弦拉满了，他微微摇头。
　　“连半石（一石=94斤）都不到，放在古代冷兵器战争时期，绝对是不能再劣的劣质品，也就只能给小孩子过家家玩。”
　　虽然是这样在说的，但陈逸文心底还是挺满意的。
　　这弓放在古代是劣质品，但给他这个U研究生用，那是再适合不过了，这要是真拿一把弦力过百的弓给陈逸文，他还不一定能拉得开呢，就算拉得开也射不了几箭。
　　再者，这弓的外形还非常的漂亮，明明是木质的弓，弓身却像玉一样的光洁，上面有鲜花草木的雕纹，拿在手上十分帅气，哪怕是陈逸文都不由得看了喜欢。
　　陈逸文这个大男人况且如此，小圆这么个小女生就更不用说了。
　　就像是看到LV包包或是公主裙之类漂亮衣服一样的反应，小圆两眼放光的盯着陈逸文手中的白木弓，她拉住陈逸文的衣服角，扯了扯。
　　“大哥哥~大哥哥~这把弓，是不是买给小圆的？是不是？是不是？大哥哥你真是太好了！”
　　一双大圆眼睛啪啦啪啦的眨着，其中闪动着耀眼的光芒，小圆使劲的盯，用力的盯，以盯穿陈逸文为目标的盯。
　　“……”
　　沉默，陈逸文看着小圆，半响后，他推了推眼镜。
　　“不，我打算自己用。”
　　刹那之间，周围的空气凝固了，陈逸文略微奇怪的望了望，总觉得温度有些降低啊。
　　杂货铺里面的那只蓝色星狸店员，用看智障的目光盯了陈逸文一眼，然后它像是感觉到了什么，一身寒毛都立了起来，它缩了缩脖子，嗖的一声就钻进了杂货铺内部，躲在某个角落抱头瑟瑟发抖。
　　小圆脸上的笑容还僵硬着，她的眼睛笼罩在流海的阴影之下，重重的，重重的，小圆重复进行了几次深呼吸。
　　这就是个笨蛋！这是人际交往能力为负的大孩子！
　　我不能生气，我不能和他计较！对！和一个孩子计较什么！
　　小圆在心底这样不断告诉自己，这才压下了心中的情绪，她脸上露出了一抹微笑，和善温柔的微笑。
　　既然是孩子，那么就该用对付孩子的方法啊！卖萌不行，那么就骗过来吧！
　　对付陈逸文这种情商笨蛋，就得用数据来打败他！
　　“龋大哥哥，你会使用弓吗？”
　　小圆用温柔和善甜蜜蜜的语气跟陈逸文问道。
　　“会，大学时候为了写一篇关于古代战争器械的文章玩过一段时间。”
　　“是嘛？那么，大哥哥的命中率如何。”
　　“……，四五成吧。”
　　“很厉害哦，没想到大哥哥竟然有这样的命中率，如果小圆没有游戏系统的职业倾向加成都赢不了大哥哥呢~”
　　沉默，陈逸文不说话了，他已经听出了小圆话里面的意思。
　　“那么小圆你呢，在系统的职业倾向加成下有多少命中率？”
　　陈逸文面无表情的反问，小圆的笑容依旧和善甜蜜，她两只手都伸了出来，五指张开，然后左手大拇指弯下，露出总共九根手指。
　　“只要弓的数据在我的承受范围之内，那么就有90%的命中率哦~”
　　“而且拥有弓系职业倾向的伙伴在使用弓的时候，攻击距离可以根据伙伴的具体情况提升哦，最少都能提升10%，这是隐藏属性哦，小圆我的话，我感觉能有20%呢。”
　　陈逸文又沉默了，他盯着小圆，像是在判断小圆是不是在说谎一样。
　　可爱的大眼睛啪啦啪啦眨了两下，小圆毫不躲闪的回视陈逸文，满是自信的眼神。
　　“小圆，你试试看。”
　　事实胜于雄辩，证据比空谈有用，陈逸文将白木弓转移给小圆，并指向20米外地面的一块直径5厘米出头的圆形石头。
　　“就以那个石头为目标吧，射三箭。”
　　“嗯！”
　　小圆还一脸欢喜的把玩着白木弓，听到陈逸文的话，她用力的点头。
　　【箭囊：可存放箭矢，玩家初次购买弓武器时系统赠送，重量1】
　　从斜跨在腰间的箭囊之中抽出一根白色羽毛的箭，搭在弓弦上，小圆缓缓的将弓拉开。
　　咻！
　　小圆松手，弦轻鸣，白色羽毛的箭飞了出去，啪！不偏不倚的击中了那个作为目标的石头，并让它滚动了起来。
　　第一箭大概是试手吧，第二箭第三箭的发出速度更快了，前后间隔差不多也就一秒，小圆又射出了两箭，毫无疑问，全部命中。
　　看着这结果，陈逸文久久的沉默，这样的情况，他能命中一次就很难得了。
　　小圆兴高采烈的跑过去回收三根箭，然后跑回到陈逸文身边。
　　“看到了吗？看到了吗！大哥哥，小圆是不是超厉害！超厉害的是不是！是不是！”
　　“……”
　　不知怎么的，陈逸文的嘴角微微抽动了两下，他抬了抬眼镜。
　　“嗯，很厉害，这白木弓，就给小圆你使用了。”
　　“……，耶~~！”
　　都不管陈逸文还在场，小圆就跳起来兴奋欢呼了。
　　计划通~成功get！
　　小圆在心底握拳，同时她拉住陈逸文的手。
　　“大哥哥！大哥哥你真好！小圆一定会爱护这把弓的！小圆一定会用好好使用这把弓帮助大哥哥完成任务的！”


12.我跟你讲，这不是牧场物语，你信不信？
　　相比于第一天的开门红，第二天刷新出来的东西就不尽人意了，直到第三天才有不错的玩意。
　　武器装备分别是一个大木锤和一把生锈的镰刀，陈逸文是看都不想看，不仅是他不喜欢，而且这两把武器的价格也比前天的拳套和弓贵了不少。
　　好东西是在三个固定刷新出来的药水道具之中，这次刷出了一组总共10瓶的初级Hp药剂。
　　【初级HP药剂：初始瞬间恢复5点HP，之后一分钟，每6秒恢复1点HP，持续恢复状态时受到攻击时打断，物品重量：1】
　　看描述的效果很不错，唯一的缺点就是价格有点贵了，竟然比白木弓贵一倍，需要600金，也就是说每瓶初级HP药剂需要60金。
　　若是能单买，陈逸文肯定毫不犹豫的先买个几瓶，但是游戏系统却坑爹的固定了药水道具类的东西刷新的数量是多少，就必须买多少。
　　若是买了这个，身上的金币也就差不多空了，接下来几天就算刷新出好东西也别想买了。
　　经过一番思量，陈逸文还是买下来了，至此他身上的金币就剩下121了。
　　“就这样吧，准备进行任务。”
　　听到这话，作为辅佐官的小圆，不由的皱了皱眉头。
　　“大哥哥不继续拖几天吗？要知道还有四天时间呢，靠金矿场的采集还能收集400金，说不定杂货铺还可以刷出些便宜的好东西呢。再说了，大哥哥你身上也没有任何装备和武器啊。这样有点危险吧。”
　　“如果是这个的话，不用担心。”
　　说着，陈逸文就把试炼任务得到的称号【衷心的仆人】戴了起来，全属性+2，顿时陈逸文的属性就涨了差不多四分之一，这效果可不比单纯一件装备差。
　　虽说没有武器导致攻击力低了许多，但是他作为肉盾是肯定够了，攻击的话有小圆就足够了。
　　眼见如此，小圆也就没有什么话说了，同意现在就进行任务。
　　到了时空传送门之前，小圆猛地又想起了什么。
　　“嗯……那个，大哥哥身上不是还有晋升实习员工奖励的100钻石吗？大哥哥你看这样如何，留下50作为任务失败的保险，拿50出来启动召唤祭坛，若是能召唤到新的伙伴那就再好不过了，人多力量大，三个人的话，攻略一星难度的任务成功率会大许多，就算抽不到伙伴，若是抽到合适的物品道具也好的啊。”
　　陈逸文的眼睛一亮，小圆这提议很不错呢，然而细想了下他还是摇头了。
　　在被某人形鸡蛋拐到这个游戏世界之前，陈逸文玩过不少手游的，他表示对于手游的套路早就了如指掌了。
　　单抽，那是妥妥的巨坑啊！
　　单抽出货的，十个玩家之中有一个就很难得了，那种人就该被捅死！！
　　很不幸，陈逸文表示他不是那十分之一的，不管什么手游，陈逸文单抽从来没有出过什么好东西，他玩手游，基本都是靠存钻抽十连拿保底过关的。
　　非洲大酋长还差一点！非洲勇士，陈逸文是妥妥的够格了。
　　“不用了，这几天来，我已经考虑了很多相关任务会发生的情况，以我们现在的情况，前两个援助型任务就不用说了，就算是后两个讨伐型任务也足够度过了。钻石的话，还是存下来吧，我想之后一定还会有其他用处的。”
　　既然陈逸文都这么说了，小圆也就不再坚持了。
　　忽然，小圆似乎察觉了什么，用审视的目光盯着陈逸文。
　　“大哥哥，你该不会是因为没事做而待不住了吧？所以才想尽快进行任务？”
　　“……”
　　高度近视眼镜镜片上一道暗光拂过，陈逸文沉默，将头别向旁边。
　　好吧，看到陈逸文这反应，小圆表示她已经了解情况了，真是好有趣呢，就跟小孩子一样的反应呢，小圆又是在暗地里窃笑了两声。
　　陈逸文默默的拿出手机，开始进行编队操作，一共有1号2号两个队伍可以使用，至于其他的队伍还是很套路的需要钻石才能开启，3号队伍开启需要200钻，4号需要400……
　　将小圆加入自己所在的1号队之后，陈逸文就将转到了任务界面，在任务列表上扫了一眼，他迅速的点在了第三个任务上面。
　　―――
　　正式任务3：讨伐型任务
　　任务名称：田地的守护者
　　任务难度：1星
　　推荐等级：1~3级
　　任务内容：此花村，是一个古老的农业村庄，然而某天村庄的田地突然发生了超乎常理的虫灾，导致村民们损失严重。
　　任务目标：清理虫灾
　　任务奖励：800经验，1000金币，随机道具物品若干
　　失败惩罚：罚金50钻
　　―――
　　玩家【陈逸文】是否接受正式任务【田地的守护者】？并指定1号队伍进行此任务？
　　【是/否】
　　【是】
　　――――――
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　二十多米高的时空传送门微微震动，伴随这声响，石门一点点的打开。
　　当石门完全开启，陈逸文和小圆就分别化作两道光被吸进了石门之中。
　　…………
　　……
　　开始进行世界锁定……
　　世界锁定完毕……
　　开始因果调整中……
　　因果调整中……
　　因果调整完毕……
　　玩家【陈逸文】登录场景成功……
　　伙伴【鹿目圆】登录场景成功……
　　……
　　…………
　　此花村，一座位于深山之中，远离城市的村庄。
　　就像桃花源记之中所描写的桃花村那样，这里古色古香，民风淳朴。
　　踏踏…踏踏踏…踏踏踏踏……
　　由整块青色大石头铺盖而成间隙可见的的道路上，响起整齐有规律又杂乱轻快的脚步声。
　　整齐有序的脚步声来自陈逸文，他一步一步，缓慢的前行，目光在四下环顾，那蔚蓝的天空，东方式的古老建筑，最终停留在那风中摇曳的樱花树枝上，看着那随风而飞扬起舞的粉红花瓣。
　　杂乱而又轻快的脚步声来自小圆，她就像是一只从笼子之中出来的欢乐小鸟一样。
　　转圈，跳跃，来来回回跑个不停。
　　不时跑到路边的野花旁仔细观察，不时又在村民们懵懵还未反应过来的情况下自来熟的与他们挥手打招呼，不时跑回来绕着陈逸文叽叽喳喳的说个不停。
　　“好漂亮，这里真是太漂亮了，是不是啊？大哥哥。”
　　“这里的空气，真是太好闻了。我感觉整个心灵都被洗涤了呢。大哥哥，大哥哥！嗨！你倒是说话啊！”
　　“嗯。”
　　“啊啊啊啊！大哥哥你多说两个字会死吗！这里真的超漂亮的啊！好想在这里生活啊！我决定了，回去之后一定把飞行岛建设成这样子的！”
　　“否决，没那么多金币买装饰物，必须得先升级据点还有建设有用的建筑。”
　　“啊啊啊笨蛋！大哥哥你这个没有情调的笨蛋！！”
　　话语之间，陈逸文和小圆来到了一座比此花村其他建筑更加高大也更加精致几乎可以说是别墅的房子面前，这是此花村的村公所，相当于村政府的地方。
　　“你们就是上级部门派来调查虫灾的人？”
　　此花村的村长，伊尔萨，也正是对陈逸文说出这句话的人了。
　　她是一位中年妇女，穿着一身深红色的衣服，还戴着头巾，看起来很严肃认真。
　　伊尔萨看了看陈逸文，又看了看小圆，陈逸文还好，看外表给人一种沉稳可靠的感觉，至于小圆……
　　“我是过来调查虫灾的特派员，陈逸文，至于这位，是我的妹妹小圆，小孩子就是闹，她单纯跟过来玩的。”
　　“才不是小孩子呢！”
　　“哈哈，这样啊。我知道了，陈先生，您的妹妹真是可爱呢。”
　　看到陈逸文和小圆的互动，伊尔萨微笑，她点头表示了解。
　　和陈逸文聊了会，伊尔萨就将陈逸文和小圆带进了村公所的会客厅，奉上茶水点心之后，就开始跟陈逸文相信说明虫灾的情况。


13.蛋某表示牧场物语系列中双子村是神作
　　“这个情况，是在半个月前发现的……”
　　此花村村公所会客厅中，伊尔萨将具体的情况缓缓的向陈逸文描述。
　　而陈逸文也是聚精会神的听着，片刻后，当贪嘴的小圆将桌上的零食茶点吃完，陈逸文也差不多了解了事情的情况。
　　虫灾最初发现是在半个月前，发现情况的是此花村的一位名为莉可丽丝的女孩。
　　莉可丽丝是一名植物学研究者，那天，她按照惯例去田地里为此花村村民检查新种稻谷的情况。
　　结果她工作正在进行的时候，有东西突然从旁边冲出来袭击了她。
　　仅仅是一击，就将莉可丽丝撞到在地上，当她反应过来后，发现撞到她的竟然是一只脸盆大小的蚱蜢，然后，然后就没有了，莉可丽丝直接就被吓晕过去了。
　　在那之后，那片田地不科学体型的虫子越来越多，稻谷被整片整片的啃食，村民为此损失惨重。
　　当然，不乏有勇敢的村民组队去除虫，然而无一例外，最后都是受了伤跑出来的。
　　看到事情到了自身无法解决的地步，此花村村长才将事件上报，申请政府部门派专员来解决这个问题。
　　“大哥哥！我们走吧！我去消灭那些不科学的变异害虫！”
　　从村公所出来，小圆唰的一下就蹿到了陈逸文身边，揣着小拳头鼓着婴儿肥脸蛋的她气势汹汹的说道。
　　陈逸文看了小圆一眼，有些惊奇，按照女孩子的普遍设定来说，不是应该害怕虫子的吗？
　　就像刚刚伊尔萨所说的那位被虫子吓晕过去莉可丽丝一样，而小圆这副表现，看着很胆肥啊。
　　大概是刚吃完零食茶点，小圆的智商正处于高峰期，她从陈逸文的目光和表情之中，看出了陈逸文的想法。
　　“大哥哥，小圆我也是害怕虫子的。”
　　“但是，一想到这么漂亮的村庄，这么可爱的村民们，被虫子所困扰，甚至还有人受伤了……我就想要快些帮助他们解决这个虫灾的问题！不能因为害怕而逃避，不能因为恐惧而丢下需要帮助的人！”
　　看着说出这样话的小圆那坚定认真的表情，陈逸文目光微微闪动了两下。
　　他倒是没有想到小圆竟然会是这样的想法，没想到这个不过十四岁的小萝莉，竟然有这样的觉悟。
　　倒是有些轻视她了呢，陈逸文心底说道，他对小圆的认同感略微上涨了点，然而具体的评论依旧是小孩子。
　　啪！
　　陈逸文面无表情的对着小圆的脑门来了一记手刀。
　　“小孩子！”
　　“哇呜！”
　　一声痛呼，小圆顿时抱着了脑门，她后退了两步，用你怎么能这样对我的愤愤不满眼神怒瞪陈逸文，同时，一句条件反射性的回答脱口而出。
　　“才不是小孩子啊！”
　　“想法太过单纯，只知道一股脑儿往前冲，还不是小孩子吗？”
　　不知道是之前被小圆黑了白木弓还是其他什么原因，陈逸文不自觉的就想针对小圆，从各个方面打击她。
　　果然呢，和小圆想得没错，陈逸文的情商就是小孩子级别的！
　　“哪有！难道不应该这样做吗？难道我们不去帮助村民吗？大哥哥！我没想到你是这样的大哥哥！”
　　尽管小圆后退了两步，但她还是忽视了陈逸文的手臂长，于是，又是一记手刀落在她的脑门上。
　　“刚才伊尔萨不是说了吗，此花村已经有许多人组队进去过了，其中不乏年轻力壮的青年人，但无一例外全部受了伤出来，那么，小圆你认为我们两个等级还只有零级，也没有任何技能的普通人，能比得上那些常年在田地里劳作的青年人吗？”
　　好吧，不愧是将情商点加到智商上的人，陈逸文看出了小圆所忽视的东西。
　　听着陈逸文的话，小圆微微点头。
　　虽然本能的还想说一句，她非常厉害，但是现实的情况，她也就那一手系统加成下的箭术准头厉害点而已，身体素质上并不比正常人好，甚至还要差许多，数值化后HP更是只有8点，用网络上的语言来说，那就是标准的体柔易推倒啊。
　　小圆是有点小女生式的自傲，但她绝对不是死脑筋自不量力，这样的情况，直接去除虫，她也知道绝对是有去无回的，铁定是要跪回来的。
　　“那么，大哥哥，现在该怎么办？”
　　还一手捂着脑袋，生怕陈逸文再来一发手刀，小圆用她那大眼睛看着陈逸文，其中满是闪亮的光芒。
　　“继续收集情报，一定还有我们没注意的东西，这东西，应该就是这个任务的关键了！”
　　陈逸文一手摸着下巴，凝视远处的风景。
　　一步当先，陈逸文加快前进的了步伐，这让人矮腿短的小圆有点跟不上了。
　　“大哥哥，大哥哥！你走慢一点啊！没必要这么着急啊！等等我！”
　　“早一点收集到情报，就能早一点完成任务，村民们更快的摆脱困境，小圆，之前你想跟我说的意思不就是这样吗？”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊！大哥哥你这个笨蛋！！！”
　　小圆无可奈何，只能恨恨的跺脚，将地面的石头当成某人踩。
　　像是一只小狮子般咆哮了会，小圆终究是小跑起来跟上陈逸文的脚步。
　　从莉可丽丝开始，到其他去过那片田地的人，陈逸文挨个拜访了过去，对他们所见的情况都详细的了解了一边。
　　他用手机将得到的情报整理并编成文档。
　　经过大半天时间，关于田地里面遇到的巨型昆虫的相关资料都被陈逸文差不多收集全了，几乎都能当图鉴使用了。
　　可是，陈逸文的眉头却始终紧紧的皱着，仔细的翻看着手机文档，他知道，最关键情报却还没有得到，否则不应该像现在这样没有头绪。
　　就在这时，咕噜咕噜，车轴滚动的声音从远方传来。
　　陈逸文还在低头看着文档，所以没能及时反应过来。
　　“让一让，快让一让！前面那个人，快点让开啊！”
　　小圆反应过来了，拉住陈逸文向后一扯，几乎是同时，一辆马车带着烟尘从陈逸文眼前飞奔而过。
　　“呼，刚才真是危险啊，差一点大哥哥就被撞到了。”
　　小圆拍打自己的胸脯，一副担心后怕的样子。
　　而陈逸文则继续皱着眉头，不过此刻不是因为任务，只是在想为什么这个偏僻的山区村庄会存在马车这种东西，而且还这样超速行驶，这要是放在城市里铁定是要吃罚单的啊。
　　这时，已经减速下来的马车跳转过头，重新回到了陈逸文面前。
　　“不好意思啊，你们没受伤吗？刚才跑得有点急了。”
　　马车车厢前坐着一位马革皮装十分精神元气的橙发少女，一身香汗的她不好意思的冲陈逸文和小圆吐了吐舌头。
　　忽然，少女愣了一下，仔仔细细的盯了陈逸文和小圆一眼。
　　“咦？没见过的新面孔，你们是此花村的新住户吗？”
　　“并不是，我是政府相关部门派来调查此花村虫灾问题的人员。而她是我的妹妹。”
　　“这样啊。虫灾，还真是可怕的事情呢。辛苦你们了。”
　　“对了，忘了介绍！我是安娜，住在山对面的蓝铃村。”
　　“蓝铃村？”
　　陈逸文眼镜片上一道暗光闪过。
　　“这附近还有其他村庄？”


14.难道说女神都是智障？
　　“咦？你不知道吗？”
　　安娜一副吃惊的表情。
　　在她看来，陈逸文这个公派员应该知道这个信息的。
　　毕竟，相关的地图上面，可是十分清晰的标注着的啊。
　　不过，安娜十分淳朴，没有疑心怀疑其他，当即开始为陈逸文介绍起蓝铃村的情况。
　　此花村以农业为根，而山对面的蓝铃村则是以畜牧业为主。
　　两个村庄自古以来就相互依存，互通有无。
　　百年前，由于一些事情，导致两个村庄的关系变得有些僵硬了。
　　但就算如此，两个村庄之间还是保持着频繁的物流交集，像安娜这样来往与两地进行送货购物的人还是相当多的。
　　“那么，可不可以请你带我们去蓝铃村看看。”
　　陈逸文抬抬眼镜，毫不遮掩的直接说道，接着，他又是迅速补了一句。
　　“就当刚才你飙车差点撞到我的赔礼道歉了。”
　　“……”
　　笑容顿时就僵硬了，安娜总觉得哪里不对劲，好吧，其他倒是没什么，关键眼前这人也太直白了点！直白到了让人有些难以接受了。
　　小圆羞愤难耐，一脸火红，她急得快哭了，慌忙跑到安娜这边跟她解释。
　　“不好意思，不好意思，安娜姐姐，我家哥哥他就是这样，他是单纯一个不解风情的笨蛋，完全没有恶意的。请安娜姐姐不要在意，不过……就像哥哥说的那样，若是可以的话，请安娜姐姐带我们去蓝铃村那边看看。”
　　“这样啊。真是辛苦你了啊，小圆妹妹。”
　　微微点头，安娜有一种感同身受的感觉，她用同病相怜的目光看向小圆。
　　“我明白的，因为我家也有这么一个笨蛋哥哥需要人操心啊。”
　　一副头疼的表情，安娜叹息道，随之她神色一正，恢复了刚才那元气满满精神昂扬的状态。
　　“没问题，不过得等我把货物送完，差不多半个小时就可以了，回去的时候顺带把你们带过去。”
　　“那就拜托安娜姐姐了！”
　　小圆很是认真的鞠躬感谢道，并且还主动拉着陈逸文帮安娜送货搬东西。
　　嘴巴甜，彬彬有礼，又乐于助人，这样的小圆简直就是一个人形耀眼发光体，走到哪里都能和人友好的相处快速交上朋友。
　　事实也正是如此，这不到半个小时的时间，小圆就和安娜混得非常熟络了，姐姐妹妹的叫个不停，甚是亲密，不知道的人还以为她们是真的姐妹呢。
　　货物送完，需要的东西买完，安娜一如之前所约定的那样带上陈逸文和小圆返回蓝铃村。
　　山道很宽，却是有点颠簸，这让第一次坐马车的小圆有些不舒服。
　　安娜当即表示让小圆坐到自己的大腿上。
　　因为双方都是女生，所以小圆也就没有拒绝了。
　　安娜一边驾驶着马车向蓝铃村的方向疾驰，一边和小圆聊天。
　　“小圆妹妹真是可爱呢，干脆来当我的妹妹好了，把你那不解风情的笨蛋哥哥丢掉吧！”
　　“虽然很高兴听到安娜姐姐这样说，但是不行的呢，没有我的话，我家笨蛋哥哥的生活一定是一团糟，还有！安娜姐姐还说我了，你不是也有个笨蛋哥哥吗？为什么不丢掉！”
　　“……，啊哈哈，完全说不过小圆呢。”
　　马车行驶的很快，对于两位女生没有半点营养的聊天内容，陈逸文半点不关心，完全当成了背景音，左耳进右耳出，这时候的陈逸文观察着周围，收集可能得到的情报。
　　“安娜小姐，那个是什么？”
　　陈逸文忽然打断了两位女孩子的聊天，他指着远处一座十分高大精致的建筑，远远看去有一股神圣庄严的气质。
　　“是教堂吗？”
　　“嗯，某种程度上说是教堂也没错了，不过这里供奉的却是居住在这片山岭之中的女神。”
　　女神……居住在这片山岭之中……
　　陈逸文的眼镜一道亮光闪过，他知道，任务的关键点已经找到了。
　　若是在被人形鸡蛋拐走来到这个游戏世界之前，那么陈逸文是绝对不会相信神明之类的存在，他是生长在红旗下的阳光科学好少年，但是现在，不仅被拐到这游戏世界，更是见过了星狸那超科学的建筑方式，陈逸文表示没有什么非自然的东西是他接受不了的了。
　　不科学变异巨大化的虫灾？村子旁边的山岭之中又住着女神？这不摆明了告诉他两者之间有关系吗？
　　“可以跟我详细说说女神的事情吗？”
　　陈逸文紧接着询问。
　　似乎想起了什么，安娜的表情变得十分的奇怪。
　　“女神啊，让我怎么说好呢，小圆妹妹，陈先生，其他女神就算了，但是这位女神，你们也别把她当什么严肃的存在，其实了，她也就是个好吃懒做喜欢睡觉的笨蛋而已。”
　　“咦？听安娜姐姐的话，安娜姐姐莫非见过女神？”
　　小圆的智商股又涨停了，她再次机智，追问道。
　　因为下意识对小圆放开了戒心，所以导致了失言，反应过来之后，安娜急忙摇头。
　　“怎、怎么会！我开玩笑的了，开玩笑的了，关于这个啊，无论是蓝铃村还是此花村都有相关的传言了，嗯！就是那种民间传言了，当玩笑听就好了。”
　　“那么，安娜小姐能不能再跟我们多说点这种小道消息？”
　　陈逸文说道，小圆也直点头。
　　“对啊，对啊，安娜姐姐，小圆我也很好奇呢。”
　　“这样啊，没问题！我跟你们说啊……还有小道传闻，女神特别贪嘴哦，就跟人类的小孩子一样，她非常喜欢吃草莓，传闻如果有人能拿草莓去山顶幽潭处供奉她，运气好的话，会被祝福的哦。”
　　前面一大段话，陈逸文略过，当安娜说到最后，陈逸文的眼镜片再一次的拂过一道暗光。
　　“安娜小姐，请问这附近有哪里能买到草莓？”
　　“咦？陈先生你该不会相信了吧？啊哈哈哈，看陈先生的样子，我还以为是一个无神论者呢，没想到竟然……”
　　“我之前的确是无神论者，但是经历了一些事情，让我相信了神明的存在，这次虫灾任务我感觉有些麻烦，所以，想看看能不能从女神那边获得的祝福，让任务能够顺利完成，虫灾能够顺利解决。”
　　“这样啊，我了解了。”
　　安娜微微点头，随之嘻嘻一笑。
　　“如果陈先生想买的话，还得再跑回去此花村一趟呢，不过，没问题的，我家的温室里面就有种植了不少的农作物，其中就有草莓，都已经成熟了，我可以做主送你们一些。”
　　“那真是太好了，谢谢安娜姐姐。”


15.这才不是双子村的男女主呢
　　带着夕阳余晖，疾驰了一个多小时的马车驶入了一座村庄。
　　一座与山对面风格完全不同的村庄，蓝铃村。
　　与此花村古色古香东方式木质建筑风格不同，蓝铃村的建筑是完全西方式的，而且更加现代化得多。
　　平整的道路两边是铺盖整齐的草坪以及各色鲜花铺满的花圃。
　　当夕阳彻底落下地平线，街灯便准时亮起，洒下一片柔和辉光将环境渲染的如幻似虚。
　　小圆又被所吸引了，双眼迷离的看着周围的景色，一副深深沉迷其中的样子，安娜十分配合，悄然放慢了马车行进的速度，方便小圆欣赏美景。
　　“小圆若是喜欢的话，可以在这边多住几天，需要的话，我可以为你们免费提供住宿哦。”
　　“安娜姐姐，你不要说这样的话来诱惑我了，真是坏心眼！这里的景色很漂亮，我承认我也很喜欢，但是这里终究不是我的家，我还是希望早点完成任务解决，帮助此花村那边的解除困难，然后回家呢。”
　　……
　　小圆和安娜依旧无视着陈逸文亲密的聊天，并且不时和走在路上的蓝铃村村民打招呼，气氛很是融洽轻松。
　　不一会儿，马车终于停下了，停在了蓝铃村边的一座庄园路口。
　　下车后，在安娜的带领下进入庄园，小圆嘴巴渐渐张成了o型，一副我被吓到了样子。
　　“安娜姐姐，难道说你是传说之中的土豪！白富美！竟然拥有这么大的农场庄园，让我看看，哇哇哇哇，花斑奶牛，还有黑棉羊，好多可爱的动物啊。”
　　“才不是什么白富美呢，如果是白富美，我还用累死累活的驾着马车出门送货吗！都是我那个笨蛋哥哥突然心血来潮说要创业，要成为一个大农场主，然后把城市里面许多东西，包括父母留下来的房子给卖了，才换了这么一座庄园的！该死的，现在想起来我还气着呢，真想掐死那个笨蛋，竟然把我珍藏的包包还有明星签名都拿出卖了。”
　　安娜说着，就咬牙切齿起来。
　　闻言，小圆忍不住噗嗤一声，笑出了声音。
　　之前就好多次听安娜抱怨她的哥哥是一个笨蛋，但在小圆想来，应该没有比陈逸文更加笨蛋的了，现在听安娜的描述，貌似他哥哥的笨蛋指数并不比陈逸文低啊。
　　“不顾现实不多加考虑的理想主义者。”
　　默默的跟着，沉默了好长时间的陈逸文开口说道，对安娜所描述的哥哥做出了定义，随之，又补上了通俗白话版本。
　　“一根筋，想到什么就去做什么的人。”
　　安娜一拍脑门，无奈苦笑。
　　“说得很正确，我哥哥就是这样一个家伙呢。”
　　“这样的人，的确是很容易给周围的人添麻烦呢，想来安娜小姐一定过得很累吧，嗯，心累。”
　　“……”
　　安娜瞬间沉默，她的眼神已经出卖了她的心思。
　　“陈先生，我猜你是不是学过心理学啊，竟然能猜到这么多。对，就像你说得那样，我过得很累！累得心已经累得快跳不动了！
　　小圆默默的听着，她在旁边偷偷的看了陈逸文一眼，用自己才能听到的声音嘀咕。
　　别说别人，你这家伙也不让人省心！
　　“咦！！安娜？你很累吗？才送了那么点货物而已，对了，既然回来了，那就快去做饭！干了一天活，把牛羊们全部清洗了一边，还有鸡舍也翻新了，我都快动不了，啊，我快死掉了。”
　　旁边忽然一个声音响起，吓得小圆顿时跳了起来，而安娜也是脸色一白，倒是陈逸文脸色如常，好吧，因为他的注意力完全不在这边，又进入了神游思考状况了。
　　寻声看去，只见旁边的草料堆上正死狗般的躺着一个二十三四岁左右的青年，和安娜长得很像。
　　橙色的短发，穿着粗布衣，皮肤呈现健康的小麦色，不算帅，但是很耐看，就颜值而言比陈逸文高一个档次。
　　然而，若是将两个人摆在不知道他们真实情况的女生面前，那么90%的女孩子会选择陈逸文，因为陈逸文身上有浓厚的书卷气质，而这个青年，光是看着就能够感觉到一股扑面而来的二哈蠢货的气息。
　　安娜看看陈逸文，又看看那草料堆上以大字朝天吐着舌头喘气的青年，她又感觉到了深深的头疼，她捂着脑门苦声介绍道。
　　“小圆，陈先生，这位就是我的哥哥，德林。”
　　“咦？安娜，他们是谁？客人吗？”
　　前一刻还是死狗状态的德林刷的一声就蹦了起来，小跑着过来。
　　安娜将陈逸文和小圆的情况简单的说明了一下，德林明显更加开心了。
　　“安娜，还傻站着干什么！快去准备晚饭啊，再去清理两个房间出来！不要怠慢了客人。”
　　“陈……额，你比我大一点，叫你陈大哥没问题吧？”
　　还真是自来熟呢，比小圆的交友能力还强大。
　　德林一点也没有客气，陈逸文也是不介意这种细节的人，他微微点头表示接受这个称呼。
　　“趁着现在安娜去做晚饭，我带陈大哥你参观一下这个庄园吧，小圆妹妹一起来吗？”
　　陈逸文微微点头，小圆则摇头拒绝，表示想去帮安娜的忙。
　　德林更加开心了，顿时就拉着陈逸文满庄园的跑了，像极了一只撒奔的二哈，完全不见刚刚那快累死的样子。
　　望着两人的背影，相对的比较，小圆突然发现陈逸文真让人省心啊！
　　“陈大哥，你看，这只新西泽奶牛，她是不是很健壮！我跟你说啊，她叫做花花，是一年前加入到这个庄园的，她就像我的家人一样，每天都会产下满满一大桶的鲜奶哦。”
　　“还有这两只鸡，这只叫做小德，这只叫做小林，是我妹妹取得名字，是不是很可爱啊。就在上个月，蓝铃村举办的鸡祭上，小德可是获得了第一名的冠军鸡哦，超级厉害的啊！”
　　……
　　“然后是这个温室，这个是半年前建造的，花了我大半的储蓄呢。”
　　“不过非常有价值就是了，陈大哥你看，这里面的农作物长得很不错吧！我可是非常有自信的哦，比此花村那边的农业专家也一点不差，如果不是外村人不能参加，我都想带着我种出来的孩子们去参加那边的植物祭了，一定会拿下冠军的。”
　　“对了对了！陈大哥，刚才安娜说你们要去供奉女神大人吧？”
　　陈逸文之所以能这么淡定自然的陪着这只‘二哈’，为得也就是这个了。
　　现在，终于走到了草莓地的旁边，德林想起了刚才安娜的说明，他立刻就摘了一篮子递给陈逸文。
　　“这些都已经成熟了，而且是长势最好的，我有自信这些草莓是最好的，不会输给任何人，陈大哥就拿去给女神大人，她一定会开心的。”


16.供奉女神的正确姿势
　　在安娜家住了一个晚上。
　　第二天，太阳刚刚从地平线探出头来，陈逸文和小圆就坐着马车出发去供奉女神了。
　　到达山顶，这里有一片很大的空地。
　　百年前是被用来当做两个村庄交流活动的场所，现在虽然不像当初那么热闹了，但用途上也差不了多少，每个月的月中此花村和蓝铃村都会举办料理祭，进行比赛。
　　而比赛的地点也正是这里。
　　“好了，陈大哥，小圆妹妹，就送你们到这里了。”
　　安娜将马车停下，让陈逸文和小圆下车，稍稍一顿，她伸手指向山顶广场一个角落的小路。
　　“往那里走，用不了两分钟，你们就能看到一个三十几平米的小潭，相传女神大人就住在那个潭水之中，你们只要将草莓丢进去就可以了。”
　　“那么，陈大哥，小圆妹妹，我先去送货了，差不多中午11点半的时候我还会返回一趟，如果需要我帮什么忙的话，你们只要在这里等我就可以了。”
　　就这样，在陈逸文微微点头表示了解，小圆热情的挥手送别之下，安娜驾驶着马车疾驰而去。
　　当马车的背影完全消失，小圆这才收回遥望的目光。
　　她的神色变得期待起来，眼睛若星辰一样灿烂发光。
　　“大哥哥，快点，快点。”
　　没等陈逸文说话，小圆就拉着陈逸文的手，大步流星的向着刚刚安娜指向的小路进去。
　　弯弯绕绕的步行了一会，犹如仙境一样的景色豁然印入眼中。
　　这里，薄雾若浣纱般环绕，鸟儿在枝条上跳动歌唱。
　　绿草鲜花在风中摇曳，它们之间色彩斑斓的蝴蝶扑动着翅膀飞舞。
　　而在这最深处，有一片宁静安详的潭水，映着晨曦的柔光，发出绚丽的光芒。
　　“那么，开始吧。”
　　陈逸文神色平淡，他微微抬了下眼镜说道。
　　从篮子之中拿了两个不大不小草莓，陈逸文看了看，然后就随意的丢了出去。
　　伴随着接连两声噗通的轻响，两个草莓先后落入潭水之中，水花溅起，平静的潭水泛起浅浅的涟漪。
　　神色不变，但陈逸文的目光却是集中起来了，盯着那荡漾起来的涟漪。
　　而小圆的反应就更大了，她屏住了呼吸，双手相互握住，像是在祈祷，眼睛瞪大，目光一丝不移的盯着。
　　半分钟……涟漪平复了。
　　一分钟……潭水平静。
　　两分钟……还是没有半点变化。
　　陈逸文的神色还是那样淡然，而小圆则满脸的失望，似乎想到什么，小圆又振奋了起来。
　　“一定是大哥哥的供奉姿势不对！怎么能这样随随便便的就丢进去呢，一点都没有诚意！供奉神灵这种事情，尤其是女神，一定要带着真诚的内心，认真祷告，再将贡品献上，让我来！”
　　说着，小圆就直接动手了。
　　陈逸文没有阻止，就看着小圆行动起来。
　　小圆的神色变得十分的肃穆庄严，她双膝跪地，闭上眼睛，双手合十。
　　也不知道小圆是在说什么，陈逸文只见到她的嘴唇轻轻在动着。
　　大概十分钟之后，小圆再次睁开眼睛。
　　取出安娜为她们准备好的小盘子将草莓装好，小圆脚步轻缓的走到潭边，然后连带盘子放入了水中，。
　　一分钟，……
　　两分钟，……
　　三分钟，……
　　四分钟，……
　　潭水依旧如常，没有半点变化。
　　同样平静的还有小圆的表情，小圆默默的转向陈逸文那边，她看到陈逸文那微微扬起嘴角，那略带嘲讽的表情！
　　看到陈逸文这样的表情，原来还能压制住的羞意顿时爆炸了，婴儿肥的脸蛋迅速充血，变得像是熟透的苹果那样，红得都要冒烟了，好吧，是已经在冒烟了。
　　自己刚才绝对是傻逼了，竟然做出那样中二度爆表的行为，这个时候，小圆就想在旁边挖个洞把自己给埋了，实在是太丢人了啊。
　　小圆低着头，深深的低着，她的肩膀发抖。
　　“大哥哥，你笑吧，我不会怪你的，你笑吧。”
　　若是其他人，换做安娜的那个二哈哥哥，那么这一刻肯定是捧着肚子笑弯了腰，但是陈逸文不会。
　　小圆傻是傻，但不能因为她傻而去嘲讽她不是嘛？
　　就像遇到残疾人，你不能因为他残疾而嘲讽他，那样的行为是不道德不能够做的。
　　既然理智告诉陈逸文这种事不对，那么他就不会去做。
　　依旧淡然，陈逸文微微摇头，伸手拍了拍小圆的脑袋，以示安慰。
　　这样的行为，顿时让小圆感动的一塌糊涂，几乎都要哭出来了。
　　“大哥哥！那个女神的传闻肯定是假的，这个世界不可能有女神的，那不科学！”
　　良久，小圆的情绪平复下来，她一脸坚定的断言道。
　　看样子，尽管情绪平复下来了，但小圆的内心还被刚才的中二行为而伤害着啊，都让她变成了无神论者了。
　　陈逸文深深的看了小圆一眼，他抬了一下眼镜。
　　“不，女神是存在的。”
　　开口就否定了小圆的观点，这让小圆立刻眼皮一跳，继而摆出了一副宝宝很不满，宝宝闹情绪了的表情。
　　如果不否定女神的存在，那么刚才她那中二的行为，不就更羞耻了吗？
　　陈逸文并没有管小圆的小情绪，他直接指着潭水，对小圆说道。
　　“小圆，潭水很清澈，能清楚的看见潭底部的样子，那么，刚才我和你丢下去的草莓呢？你找到它们了吗？”
　　闻言，小圆收起了那宝宝不开心的表情，跟着认真观察了起来，的确，正如陈逸文所说的那样，刚才投下去的草莓，无论如何都找不到踪影了。
　　女神是存在的！
　　小圆又屏住了呼吸，激动起来，然而激动的心情还没到达顶点就被羞愤取代了，既然女神存在，那么自己刚刚那么诚（中）心（二）的祈祷也应该是知道的。
　　竟然没有被回应！
　　这女神太过分了！！
　　想着，气不过的小圆四下张望，找到旁边一块石头，气势汹汹的就准备丢进去潭水，砸那个敢不回应她的祈祷，看她笑话，让她丢脸的女神。
　　然而还没动手，就被陈逸文拉住了，他微微摇头。
　　“这样做不好，换个方法吧。”
　　小圆表示疑惑，然后她就看到陈逸文拎着那还剩下三分之二左右草莓的小篮子就坐到了潭水边上的石头上面。
　　陈逸文拿了一个草莓，在潭水之中洗了洗，然后十分自然的送进了自己的嘴巴。
　　还真别说，德林的人很二，但他种出来的草莓的确是绝品啊，外观上，又大又红，味道上也是完美。
　　一口咬下去，都是甜美的汁液。
　　“好吃！这草莓真好吃。”
　　陈逸文说道，又洗了一个丢进嘴巴。
　　小圆看懂了陈逸文的行为，这招简直厉害啊，比她用石头砸高明多了，会对吃货造成成吨的心理伤害。
　　女神不是爱吃草莓吗？
　　那就把草莓放在她的面前，不给她吃。
　　不止如此，还要当着她的面吃！诱惑她，馋死她！
　　看她还能不能忍住继续不出来！
　　“大哥哥，给我留一点，我也要吃。”
　　说着，小圆就冲过来了，拿起两个草莓，咕噜咕噜吃个不停。
　　“好吃，太好吃了。”
　　“真甜，呜~能够吃到这样的草莓真是太幸福了~”
　　“大哥哥，你看，这个草莓是不是超大的啊，这么红，闻起来好香的啊。一定超好吃。大哥哥，这个就给你吃吧。”
　　说着，小圆就把手中的草莓送到陈逸文的嘴边，而陈逸文很配合的张开了嘴巴。
　　也就是在这个时候，平静的潭水忽然泛起了涟漪，涟漪越来越大。
　　最终，噗通一声，水面被从内向外破开了。
　　一个穿着古代宫装纱裙像是公主一样的美丽女性出现了，她一脸怒火，咬牙切齿的瞪着陈逸文和小圆。
　　“你们这对混蛋兄妹！！！给我放下那个草莓！！！”


17.规矩！要讲规矩懂不懂！
　　然而，女神的出现，并没有让小圆的动作停下来。
　　嗯，事实上小圆的思维是想停下来的，可是她的手还处于惯性状态之中，惯性的将草莓塞进了陈逸文的嘴巴里面，陈逸文十分配合，一口咬下，然后嚼了两下，咕噜一声吞下了肚子。
　　宫装纱裙女神呆滞了，就这么直直看着陈逸文和小圆。
　　女神的双眼湿润了，泪光打转，像是一只被欺负了的小狗一样，敢怒不敢言，眼巴巴的盯着着陈逸文和小圆。
　　最终，女神忍不住了，瘫坐在潭水面上，哇的一声就哭了出来。
　　“哇哇哇哇，你们怎么能这样！那是我的草莓，我的草莓！！你们竟然敢就这么吃掉，太过分了！哇哇哇哇……”
　　“你们这是亵神，你们会遭天谴的！呜呜呜呜……”
　　“我要诅咒你们，诅咒你们！别想得到我的原谅，诅咒你们！！……”
　　女神哭得那是一个悲伤啊，两只手不断的抹着眼泪，但是还是止不住那动画特效一样滚滚直下的泪水。
　　这样子，看得小圆都于心不忍了。
　　是不是真的做得太过分了？是不是真的那么欺负人？
　　这一刻，小圆不由的这样问自己，有一种罪恶感在内心深处萌芽而起。
　　然而，罪恶感只是少数的情绪，看着眼泪滚滚，小孩子般痛哭流涕的女神，小圆内心深处更多的却是暗爽，一种愉悦的感觉油然升起。
　　陈逸文并没有小圆那样的心理变化，他有的只是理智的思考。
　　就像之前安娜所说的那样，陈逸文学过心理学，嗯，也就看过几本书而已。
　　城府深厚的人，陈逸文分析不了他们的心思，但是这个心情完全写在脸上的女神，陈逸文是一眼就看出来了。
　　刚才那个美食引诱招术，一般是用来对付防备意识薄弱钟情于自身食欲的吃货的，没想到对女神会产生这样的效果，这女神，还真有够天真的啊。
　　“好了，好了，乖，别哭了。”
　　站在潭水岸边，陈逸文的手刚好可以摸到女神的脑袋。
　　就像哄小孩一样，陈逸文拍了拍女神的头，说道，然后将剩下最后的几颗草莓递了过去。
　　女神继续抽泣哭嚎着，手上却是不慢，接过草莓，她紧紧的抓着不放，一副生怕别抢走的模样。
　　哭嚎逐渐停下，感觉女神差不多平静了，都已经开始吃草莓了，陈逸文推了推眼镜。
　　“这样就可以了吧，女神，该给我们祝福了。”
　　闻言，女神用她那依旧泪水汪汪的眼睛盯着陈逸文，瞪着小圆。
　　“哼！想也别想！我才不会给你们祝福呢！你们这两个坏人，欺负神！欺负神！”
　　“我才不会帮你们呢！”
　　女神大声的喊道。
　　闻言，陈逸文的眼镜片上暗光闪过，他就这么站在潭水边上，静静的注视着女神。
　　不知道怎么的，被陈逸文这样平静的目光注视着，女神感觉到了一股莫名的寒意，她缩了缩脖子，往后移动了些，然而这样的动作并没有让她得到安全感。
　　看着这样一幕，小圆内心有感，这哪里是女神和人类的关系啊，分明就是爸爸将打女儿的样子啊。
　　小圆十分配合，从旁边找来一根她手臂粗细的树枝交给陈逸文。
　　看到手握木棍的陈逸文，女神恍惚预见了她被暴打的样子，顿时就更害怕了，她抱住脑袋，瑟瑟发抖。
　　“不要打我，不要打我，不要打我……”
　　“呜呜呜呜，是你们先欺负人的，是你们不按照规矩来的，不是我的错，不是我的错，不是我不想给你们祝福。”
　　女神抱着脑袋，一边发抖，一边低声控诉。
　　求饶的话略过，听到女神说是你们不按照规矩来，陈逸文便顿了下来，不按规矩？哪里不按照规矩了？
　　小圆也听出了女神的意思，顿时眉头一挑。
　　“我们哪里不按规矩了！不按照规矩的明明是你！”
　　“我问你！刚才明明接受了我的贡品，为什么不回应我，亏我都还跪下来了，还那么认真的祈祷！”
　　小圆鼓着嘴巴问道，看样子还对刚刚的事情耿耿于怀啊。
　　面对陈逸文，就像女儿面对爸爸那样，女神总有一种心理上的恐惧。
　　但是面对小圆，这么一个小女生，她就胆肥了，顿时气势就足了。
　　“你才祈祷了几分钟，就想我回应你啊！？我可是女神耶！才没有那么廉价呢！是个人祈祷我就得回应吗？小胖丫头！看到蓝铃村那侧教堂了吗？那个可是我的教堂，那里有我的修女，人家可是整天整月整年的在祈祷呢！我都也只是眷顾，并没有回应她！你以为你是谁？”
　　“……”
　　小圆沉默，她反驳不能。
　　眼见如此，女神的气势更盛了，她继续开火，对着小圆狂喷口水。
　　“还有！我说你们没有按照规矩来，你们就是没有按照规矩来！都是你们的错！”
　　“哪有人献贡品只献一半的啊！嗯，连三分之一都不到！”
　　“明明带了这么一大篮子的草莓过来，却没有全部献给我！这还想要祝福？我的面子往哪放？”
　　“好吧，这也就算了，关键是你们竟然还当着我的面吃了一大半！我跟你们讲！你们这是挑衅！这是在挑衅我作为女神的尊严！你们这是在亵神！我再跟你们讲！你们犯事了！祝福？我等会就去画圈圈诅咒你们！”
　　小圆完全萎了，她发现女神的话好正确啊，好有道理啊。
　　献贡品从来没有像刚才她们那样献一半，还自己吃起来的，从女神的角度来看，这件事的确是她们做得不对啊，的确是她们没按照规矩来啊。
　　这样想，小圆的气势更弱了，她被吓得快哭了，就像刚才的女神那样，小圆泪光闪闪的盯着陈逸文，祈求帮助。
　　陈逸文拍了拍小圆的脑袋，示意她不要在多话，交给他就可以了。
　　“这就是规矩吗？”
　　陈逸文淡然的问道。
　　面对陈逸文，女神的气势又弱了，她缩了缩脖子，后退了两步，却依旧强撑勇气。
　　“对！这就是规矩！”
　　“谁定的规矩？”
　　“当然是最伟大的女神大人，也就是我，定下来的规矩！天大地大，本女神的面子最大！让我没面子，我才不会帮你们呢！哼！”
　　说着，女神双手叉腰，一挺胸部。
　　“很好。”
　　陈逸文微微点头，推了推眼镜，他捡起了刚刚丢下的木棍。
　　“那我让你看看，我们人类的规矩是什么。”


18.蛋蛋玩双子村的时候娶的就是贤者大人
　　龋怎么说好呢？
　　身为一个女神，某种程度上还真是丢脸了呢。
　　陈逸文都还没动手，女神又抱头蹲防了像仓鼠一样瑟瑟发抖蹲在那里了。
　　“给你三个选择，一，把草莓还给我们，二，给我们祝福，让我们完成任务，解决此花村的虫灾，既然你是女神，想必也不愿意住在自己脚边的人类受到灾难的吧。”
　　前面两个选项说完，陈逸文稍稍停了下，木棍在手中颠了颠，同时说出最后一个选项。
　　“第三，那就被我打，吃了我多少草莓，我就打几棍，我们人类就是这样教训小偷骗子的。”
　　“不要不要不要不要！……我哪一个都不要选！”
　　将脑袋摇成了拨浪鼓，女神撒气般大叫着。
　　“嘿，本来我以为女神会是很神圣崇高的存在，没想到竟然是这样的，竟然不顾需要帮助的受灾人类，而且其中许多都还是信徒，如果女神是这样的！那么，我以后再也不相信神了。”
　　小圆在旁边帮忙补刀，她说道，声音之中带着坚决的意志。
　　这回女神沉默了，不知道是因为害怕陈逸文，还是因为小圆的话。
　　片刻后，女神的嘴巴忽然噘了起来，像是小孩子一样的自语嘀咕着，也不知道在说些什么，能够见到的只有女神那挣扎的表情。
　　从这表情，陈逸文可以分析出女神这时候的心理想法了，应该是在犹豫吧，犹豫是自己的面子重要，还是信徒重要，犹豫要不要给祝福，这简直就跟小孩子一样。
　　“才不会给你们祝福，才不会，才不会！你们想也别想！”
　　好吧，这最终的结果，还是让陈逸文失望了，如此，陈逸文也只能重新提起棍子准备给女神加‘祝福’了。
　　看见陈逸文的动作，女神脸色一白，她慌忙摆手，生怕慢一步的样子大叫道。
　　“等等！等等！！先听我说完！”
　　“我知道你们的来意，不过要解决虫灾也不一定就要靠我的祝福，我知道虫灾的原因，我送你们去见一个人，到时候你们就知道怎么做了。”
　　说完，没等陈逸文和小圆回答，女神就动手将两人传送走了。
　　陈逸文和小圆回过神来就发现已经不在山顶潭水的地方了，而是在一座古老的石门前，看位置应该是山麓的某个地方。
　　陈逸文和小圆对视一眼，陈逸文沉默，小圆啊啊啊啊的大叫，发泄着不满，她都想重新跑回山顶找不负责任的女神算账了呢，不过最终还是没有付诸于行动。
　　倒不是因为陈逸文阻止她，而是小圆见到陈逸文开始行动了，就像电视剧之中的侦探警察那样，陈逸文伏着身子观察着周围的植被土壤。
　　追寻着几个浅浅的脚印，陈逸文的目光落在了那座石门上。
　　石门很古老，却并不巨大，仅仅比小圆高了那么点，比身高一米八二的陈逸文矮了半个脑袋。
　　又是观察着这个石门好一会，陈逸文才做出了判断。
　　“有人生活在这里面。”
　　很惊讶，但对于陈逸文的话，小圆还是相信的。
　　于是，小圆便上前敲门，咚咚咚，咚咚咚，一直敲了三分钟，还是没有人回应。
　　“大哥哥，这里面？真的有人住吗？”
　　“我本来以为这个世界是科学的，但是在见到女神之后，我就不这么认为了，既然有女神的存在，那么有魔法之类的东西也就不奇怪了，这里面的人，应该是跟魔法之类的神秘东西有关系，而这个石门，大概被施展了隔音法阵。”
　　陈逸文八分肯定两分猜测的说道，随即，陈逸文又是抬头望向了山地，也就是女神所在的方向，将眼镜推正，陈逸文淡漠的开口。
　　“女神，你还看着的吧。”
　　“既然送我们来这里，那么再帮一把忙，把里面的人给我们叫出来。”
　　“不然，之后我去搬两桶特殊肥料倒你的潭水里面。”
　　整座大山这一刻迷之寂静，女神并没说话，不过却是用行动回答了。
　　只是两秒钟的时间，陈逸文就感觉到了自己脚下的地面开始震动摇晃，眼前这座石门上面更是落下了许多粉尘石屑。
　　“哇哇哇，地震了！地震了！！”
　　轰隆隆，石门打开了，刚刚开启一条缝，一个人影唰的一声从里面慌张的跑出来了，一边大叫着。
　　咚！人影和小圆撞在了一起，小圆稳不住身子一屁股坐倒在地上，而那人影也是同样。
　　地震停止了，而陈逸文这时候也看清楚了从石门之中出来的人。
　　是一个小女孩，看起来也就小圆那么大，淡紫色的波浪形长发披在身后，总得来说很是可爱。
　　虽然很看着很小，但这个小女孩身上却是带着比陈逸文更胜一筹的书卷气息。
　　“呜呜呜呜。好痛。”
　　小女孩捂着脑门发出哀鸣，同时，她也盯着陈逸文和小圆。
　　“你们是谁，为什么会在这里。”
　　“我还想问呢，你是谁？怎么会住在这个地方！”
　　小圆这边也捂着脑门，不过比小女孩稍微好那么点，并没有像受伤小动物一样的嚎叫。
　　听到小圆的话，小女孩像是忘记了疼痛似得。
　　唰的一声，她站直了身体，双手叉腰，牛气冲天的说道。
　　“我是谁？我当然是贤者大人了！”
　　眼珠子一转，这个自称贤者大人的小女孩像是想到了什么，用比手长了一截的袖口遮着嘴巴，用嫌弃的眼神看着陈逸文和小圆。
　　“哦，我知道了！你们一定是来找我炼金的！我说过了，不会给任何人制造长生药的！”
　　“几百年了，我都躲到这里还是被你们找到了！呜姆……可恶，难道说我又得搬家了。”
　　相对于小圆来说，陈逸文的反应不太明显，但是，在两人的眼睛之中都能看到惊异的光芒。
　　贤者大人？长生药？几百年？
　　以这小女孩那傲娇自得牛气冲天的表情，应该是没开玩笑了，这还真是捞到大鱼了呢。好吧，与某个女神比起来，好像贤者什么的也算不了什么事啊。
　　在短时间的惊讶之后，陈逸文重新平静下来，他上前一步，同时推了推眼镜。
　　“你想多了，我们并不是来找你炼金的。”
　　“嗨？”
　　小女孩楞了，一副错愕的表情，随之又变成了鄙夷，一副我不相信，你们这花招我早就见过了的样子。
　　陈逸文神色不变，继续说道。
　　“我们来找你，是因为你犯事了！根据调查，我们发现，你所炼制的物品引起了此花村那边昆虫的异变，导致严重的虫灾发生，你的行为不仅仅破坏了生态环境还让许多平民蒙受经济损失更甚至流血受伤。”
　　陈逸文脸色不善的说着。
　　小圆在旁边不断点头，不停的补刀，她时不时插嘴说两句，描述此花村那边的惨状。
　　这回，小女孩是真的懵逼了，她看得出来，陈逸文和小圆没有说谎，他们说得是真的！
　　“所以，贤者大人，你被捕了！”
　　最后，陈逸文以这样一句话结束，而旁边的小圆异常配合。
　　“嗯，就是这样，你现在有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！”
　　小女孩的脸色完全苍白化了，这明显是被吓傻了。
　　“……，嗨嗨嗨嗨嗨！！！”


19.我跟你们讲，贤者大人超可爱
　　果然啊，对付小女生就得用这样的方法。
　　在陈逸文和小圆的配合恐吓下，自称贤者大人的小女孩再也不敢装逼摆架子了。
　　一五一十，她将一切给交代了。
　　首先是这位小女孩的名字，贤者大人是装逼用的称号，她的真名是优莱卡，倒是挺普通的。
　　然后就是重点了，也就是这次的虫灾事件，如同陈逸文所猜想的那样，果然是优莱卡的锅。
　　其中的原因并不复杂，其实也是优莱卡的好心办坏事所导致的。
　　这就要从半个月前，那月黑风高的夜晚说起了。
　　优莱卡的职业是炼金术师，和这个世界大部分的炼金术师一样，她是一个不到最后一刻不出门的死宅。
　　那天，优莱卡将她储备粮食全部吃完了，无可奈何的她只能走出小窝，去觅食了。
　　说好听了是觅食，说不好听了也就是到处顺手牵羊，不告而拿。
　　倒不是优莱卡故意如此，不想进行正面交易，而是因为常年累月的脱离人类社会隐居在山林之中的生活，让她患上了普通人类交流困难症。
　　不过，优莱卡表示她是有原则的，拿了别人的东西，就一定会付出相应的报酬。
　　就是这样，在那月黑风高的夜晚，四处游荡收集储备粮食的优莱卡到了此花村，看到田地里面好些蔬菜水果都成熟了。
　　这种情况能忍？
　　于是乎，我们的贤者大人，优莱卡小同学就利索的装了一大麻袋的各种蔬菜水果。
　　当然，这事得按照原则来，既然拿了一大麻袋的蔬菜水果，就得付出报酬。
　　左思右想的时候，优莱卡发现旁边一块稻谷是刚种下去的。
　　于是，她立马拍板决定了报答方案，她决定回报这片田地主人一个超级大丰收，便将自己炼制的倍化成长药水给倒入了水渠之中。
　　结果也就是现在这样，稻谷长势喜人，奈何田地之中的昆虫长势更喜人。
　　“哇呜，我知道了，我承认这是我的失误，实在对不起，我没想到会发生这种事情。”
　　像是一只斗败了的公鸡，优莱卡整个人都萎了，她弱弱的说道。
　　这优莱卡虽然体型很萝莉，性格上也有点娇气，但是她本性却非常的善良淳朴，而且敢作敢当，不推卸逃避责任，这可比某个女神好得多了。
　　心觉如此，陈逸文微微点头。
　　“和我们道歉没有用，如果要道歉的话，优莱卡还是应该去向此花村的村民们道歉。”
　　对于优莱卡，小圆也是倍有好感，觉得这只萝莉很可爱，于是，她像是一个姐姐一样认真的叮嘱道。
　　闻言，优莱卡稍稍犹豫，但还是将小脑袋重重的点了两下。
　　“我知道了。”
　　停顿了一下，优莱卡小心翼翼的开口，对陈逸文问道。
　　“那个，你们还要抓我吗？看在我这么老实的份上，能不能放过我？呜姆……如果不行的话，可不可以等我把此花村的虫灾解决了再抓我？”
　　陈逸文没有回答，只是默默的抬了下眼镜，而旁边的小圆就噗嗤一声笑出声音了。
　　没想到刚刚的恐吓竟然让优莱卡怕成这样，不过，她还真是善良呢，这种情况下想得第一件事还是替此花村解决虫灾问题。
　　优莱卡的话，让小圆对她的好感度更是倍涨。
　　没有在去吓优莱卡了，小圆将事情前后一五一十的告诉了优莱卡，告诉优莱卡，她与陈逸文并不是来抓她去坐牢的，而是来此花村这边解决虫灾问题的。
　　闻言，优莱卡目瞪口呆，反应过来之后就像弹簧一样嘣的一声就窜了起来。
　　不停哆嗦的小手，直指着陈逸文，优莱卡像是一只小狮子一样的从喉咙里发出低吼。
　　“吼吼吼！你这个混蛋！竟然敢这样骗我！”
　　默然，陈逸文下意识的推眼镜，镜片上暗光闪过。
　　“并没有骗你，解决虫灾是我们的任务，调查虫灾的根源当然是任务的一个环节，既然发现了引起虫灾的凶手，难道不抓住吗？不应该把你押送坐牢吗？”
　　好有道理啊，貌似就是这么回事啊。
　　优莱卡看看陈逸文，看看自己那只还指着他的手。
　　唰的一声，优莱卡的脸色又苍白了，她强颜欢笑，将那只刚刚指着陈逸文的手藏在了背后。
　　“呜，啊，那个，这个……”
　　优莱卡的目光飘忽，左看看，右看看，就是不敢跟陈逸文对视。
　　片刻后，优莱卡才完整的将话表达出来。
　　“那个，你们的主要任务是解决虫灾，也就是说，不一定得抓我是吧？呜姆，嗯……可不可以，放过我？”
　　陈逸文默默的盯着优莱卡，他的视线很平淡，可就是这平淡如水的目光，让优莱卡感觉像是两把刀刺在身上那样的疼痛。
　　眼睛之中已经泪光滚滚了，优莱卡低下头，小手抓住自己的裙角。
　　“不行吗？呜。好吧，我知道了。”
　　“没说不行。看你表现，戴罪立功，若是能帮助我们解决虫灾问题，我可以当做不知道这件事情。”
　　陈逸文说道，优莱卡强忍着眼泪，下意识的点头回答。
　　“嗯，我明白了。”
　　“……？”
　　貌似有什么地方不对啊？
　　慢上一拍的反应，优莱卡猛地一震，她抬头，不可思议的盯着陈逸文。
　　陈逸文微微点头，表示她没有听错。
　　从地狱到天堂的感觉，也差不多就是现在这样了，激动的优莱卡再也忍不住眼泪了。
　　她哇的一声哭出来，像是小孩子一样就想扑进陈逸文的怀抱。
　　不过最终她还是停下了脚步，倒不是因为她反应过来男女之差，而是被陈逸文身上散发的那种冷淡气质给惊醒了。
　　优莱卡看了看陈逸文，又看看旁边的小圆，顿时就调转方向，转而扑向小圆，抱住了她。
　　“哟西，哟西，没事了，没事了。”
　　小圆温柔拍打优莱卡的脑袋，顺着她的头发抚摸着。
　　同时，小圆瞪了陈逸文一眼，那眼神明显是在责备陈逸文，说他做得太过分了。
　　无视小圆的目光，陈逸文从沙发上站起来。
　　“那么，就开始动手治理虫灾吧。”
　　“呜，可不可以先等一等。”
　　听到陈逸文的话，优莱卡从小圆怀里出来，她弱弱的说道。
　　“等半夜没人的时候再出发好不好？而且，我也需要一定时间来炼制净化药剂。”


20.从不注水好蛋蛋
　　优莱卡的这种情况，人群恐惧症，另小圆非常在意。
　　她想告诉优莱卡，这样下去是不行的。
　　人类是社会型群居生物，脱离社会，不仅仅会生活不便，更重要的会带来心灵的孤独。
　　然而，小圆最终还是没有说什么，不是她不想，而是陈逸文拍了拍她的脑袋，以行为暗示她不要去管这件事情。
　　“那么，我和小圆就先去准备了，到时间，你自己过来，没问题吧。”
　　陈逸文说道，优莱卡用力的点头，极为自信的拍打的那几乎平坦的胸部。
　　“本贤者是最讲信用最负责任的！既然虫灾是因我而起，那么我肯定会解决的！放心吧，到时候，我肯定准时过去。”
　　闻言，陈逸文点了点头，便带着小圆离开了优莱卡隐居的地方。
　　小圆那婴儿肥的脸蛋鼓足了气，她很是不满的盯着陈逸文。
　　“大哥哥，你为什么不让我……”
　　小圆还没说完，一个手刀就斩在了她的脑门上，打断了她的话，陈逸文默默的收手。
　　“愚蠢，你当你是谁？”
　　“优莱卡那性格，是她几十年几百年隐居养成的，深究的话，更还有当初寻找甚至强迫她制作长生药剂的人类的责任。”
　　“小圆，你认为你能解开她的心结吗？将她重新带回人类的社会吗？就算你有能力，但你也不考虑一下时间，按照我的推断，我们完成任务的时间也就在今晚了，等任务完成，我们就会脱离这个世界，你认为你能在这不到一天的时间里解决这个问题？”
　　小圆沉默，她知道，陈逸文说得是对的，可即使如此，她依旧不甘。
　　“大哥哥，你真的是这样想的吗？难道就因为时间不足，条件不足，做不到，就不去帮助身陷困难的人吗？置之不顾吗？”
　　两人之间的气氛有些奇怪，给人一种压抑的感觉，小圆似乎真的生气了。
　　若是换个人过来，大概能够明白小圆此刻的想法，被小圆现在的表情气势吓到，但是陈逸文并没什么感觉，他毫不犹豫又是一个手刀斩在了小圆的脑门上，将小圆打回了原形，握着脑门呜呜痛呼。
　　“幼稚。”
　　“我并没有说不去帮助，见到需要帮助的人，如果有能力有条件的话，那就去帮助对方，这是身为一个人应该做的事情。”
　　陈逸文说道，闻言，小圆气鼓鼓的脸蛋平复下来，不满的神色也消失了。
　　推了推眼镜，陈逸文继续开口。
　　“只是在行动之前，更多的进行思考。没有能力又没有条件，那就去寻找能力创造条件，用最简单最高效的方法解决问题，这才是一个聪明的人的做法。”
　　“优莱卡的事情，不是我们的任务，我们更加没有时间去帮助她，所以就干脆别去接手，省得留下遗憾，将她的事情，交给有能力有时间帮助她的人吧，帮助人，不一定要亲自动手不是吗？”
　　“小圆，你认为安娜和德林，那对兄妹怎么样？”
　　小圆虽然智商没陈逸文高，但陈逸文说到这个地步，小圆还听不明白的话，那她也就真的太笨蛋了。
　　“安娜姐姐，如果是她的话，一定没有问题的！”
　　“德林哥哥虽然二了点，但若是有需要帮助的人在面前，那么也一定不会置之不顾的。嗯！交给他们的话，一定没有问题的。一定会将优莱卡重新带回到人群的。”
　　小圆说道，信心十足。
　　接着，像是想到什么，小圆的脸色变得火红，她低下脑袋。
　　“啊、嗯、那个……大哥哥，不好意思，刚才，刚才怀疑你了。”
　　“并没什么，只是你还小，思想不成熟而已，我不会和一个小孩子计较的。”
　　陈逸文淡然的回答。
　　“……”
　　瞬间，小圆的表情僵硬了，反应过来后，牙齿咯咯咯咬得直响。
　　“大哥哥，我和你说多少次了！我不是小孩子啊！！我顶多就是笨了点，才不是小孩子啊！！！”
　　“是嘛？宁愿承认自己笨，也不愿意承认是小孩子啊。果然是小孩子啊！”
　　“……。啊啊啊啊啊！！大哥哥你这个混蛋！！我不管你了！！”
　　抓狂大喊，像是将之当初了陈逸文，小圆用力的踢着旁边的一块石头。
　　嘴角微微勾起，在推了下眼镜之后便平复了，陈逸文拿出口袋之中的手机。
　　原本的华为荣耀8在游戏系统的改造下拥有了无限电量而且绝对不会出现任何卡死之类的系统问题，更关键的是系统时间，会根据所在世界的不同而自行调整。
　　看了看时间，已经11点20分了，距离安娜跑返程就剩下10分钟了，现在在自己爬山的话显然来不及了，因此，陈逸文对山顶的方向说道。
　　“女神，你是选择要草莓还是要肥料，选择要草莓的话，就帮忙把我们传送到山顶，之后我再给你带一点，选择肥料的话……”
　　陈逸文还没说完，就感觉眼前一闪。
　　然后周围的环境变了，他和小圆，被从山麓处直接传送到了山顶。
　　“很明智的选择。”
　　等了会，陈逸文便听到了咕噜咕噜的车轮滚动声音，来得人也正是安娜。
　　见到安娜，陈逸文毫不客气的就要求搭车，已经知道了陈逸文的性格，安娜也不会在意他的直白，便将陈逸文和小圆带上了。
　　马车上，安娜问起相关的情况。
　　小圆犹豫着要不要告诉安娜，陈逸文则没有半点顾虑的全部说了出来。
　　倒不是陈逸文没有防人之心，这是他前后思考的决断，从各种细节上可以推断，安娜和德林，肯定是早就见过女神了，知道这平凡世界下的另一面。
　　听到陈逸文描述供奉女神的情况，听到陈逸文和小圆在潭水边吃草莓引诱女神，脑补陈逸文手拿木棍威胁女神的样子。
　　安娜再也忍不住了，不顾还在驾车，安娜捂着肚子笑弯了腰。
　　等缓过气来，安娜才说道。
　　“陈大哥，你实在太厉害了，我太佩服你了，没想到你竟然会这样做、难道说，你对女神没有一点崇敬之情吗？”
　　“女神？神灵，在我看来也就是自然界的一种生物而已，一种拥有特殊生命形态的生物而已，和人类没什么两样，并没有比人类崇高到哪里去。”
　　“是吧，真是符合陈大哥的想法啊。”
　　“对了，安娜姐姐，有一件事情要拜托你。”
　　小圆紧接着将优莱卡的事情说了一遍，听完后，安娜的神色沉默。
　　“安娜姐姐，不行吗？”
　　安娜的脸色神情让小圆有些担心，安娜轻轻摇头。
　　“不是，我只是在感叹，没想到这座山岭之中还隐居着这样一个存在。”
　　“哥哥那个笨蛋，三天两头的往山里面跑去采摘野料，竟然没有发现优莱卡，如果是我的话，早就找到她了。”
　　“放心吧，小圆，既然我知道了，那么就不会坐视不理的，优莱卡的事情包在我的身上了。你们好好准备处理虫灾的问题吧。嗯，需要我们的帮助吗？别看我是女生，我的力气可是非常大的哦。打架什么的，我哥哥那种我可以打十个。”
　　陈逸文毫不犹豫的就拒绝了安娜的帮助。
　　女神的祝福或者是优莱卡的净化药剂，两者其一是处理虫灾的必要条件。
　　那么相对的，安娜的帮助明显是可有可无的了。
　　带上安娜或许会使得接下来的打怪更加轻松，但是说不定经验会被分掉。
　　在这个游戏前期，陈逸文不想漏掉任何一点经验。


21.刷经验是任何游戏都必须的套路
　　夜幕降临，手机屏幕上的时间显示为11:30.
　　此花村这边，灯光都熄灭了，整个村子笼罩在黑暗与寂静之中。
　　白天时候，给人美丽朴素自然感觉的此花村，现在看来，却有一种渗人的恐怖感。
　　尤其是走在田边，望着那一无边际却无比安静的田地，身边一阵冰冷的夜风悄然吹过的时候。
　　陈逸文这么个大男人并没有什么反应，小圆这么个小女生就遭不住了。
　　鸡皮疙瘩暴起，她脸色发白，被吓得跳了起来。
　　伴随着啊的一声尖叫，小圆窜到陈逸文的身边，紧紧的抓住陈逸文的衣角，瑟瑟发抖。
　　“根本没有什么。这是山岭乡村正常的气温环境而已。”
　　无比淡定，陈逸文说道，而小圆依旧是那副神慌错乱的状态。
　　“可是，大哥哥，这个世界并不像表面的那样，是一个拥有神明还有魔法的世界啊，也就是说幽灵什么的，也可能存在的啊！说不定……”
　　小圆没把话说完，但是她慌张四下张望的样子足以表达出她的意思。
　　“不会的，小圆你跟着我拜访了此花村许多人，但是有听说过什么幽灵传说，或是死人的传闻吗？”
　　“没有吧，我好几次特意问这样的问题，也没有人回答的吧。”
　　“既然没有证据线索，那就不可能出现，而且这是系统判定的一星任务，这样的任务若是出现无法预计的特殊情况，也就不能称为一星任务了。所以，别自己吓自己了。”
　　陈逸文这么一分析，有理有据，小圆总算是冷静下来了，不过表情依旧有些不好。
　　这时候，细细的脚步声忽然从身后的方向传来，陈逸文并没有发觉，拥有弓系职业倾向的小圆则察觉到了。
　　脚步声越来越响，越来越急促。
　　这让小圆刚刚松下来的心又是紧紧的绷紧，她屏住了呼吸。
　　忽然，脚步声停了，一只手按在了小圆的肩上。
　　“啊啊啊啊！”
　　“哇哇哇哇哇……”
　　连续两声尖叫，前者是被吓到的小圆，后者是被突然尖叫的小圆吓到的优莱卡。
　　过了两分钟，两位女孩才算冷静下来。
　　“你这个家伙，干嘛吓本贤者！”
　　“你才是呢！优莱卡，是你吓我好不好！你知不知道，半夜里这样的悄然无声的接近过来，还把手按在别人的肩膀上，有多吓人的啊！”
　　两只萝莉就这样一脸苍白指责着对方，分毫不顾白天时候的感情。
　　“好了，现在不是给你们吵架的时候。”
　　说着，陈逸文一个手刀敲在小圆的脑门上。
　　嗷呜的一声惨叫，小圆捂住了脑门。
　　小圆被击沉，也就意味着这场吵架的胜利方是优莱卡。
　　这让萝莉贤者大人很开心，相对的，小圆则十分不满，气得都嘟起了嘴巴，原本就婴儿肥的脸，变得更圆了，货真价实的小圆呢。
　　不关心两人的情绪状态情况，这个时候关心的只有任务，陈逸文对优莱卡询问。
　　“东西带来了没。”
　　“当然了，你认为我是什么人，我可是贤者大人啊！净化药剂什么的，分分钟就能炼制出来。”
　　“那就动手吧。”
　　“嗯。交给我。”
　　优莱卡拍了拍胸膛，自信飞扬。
　　从腰间的羊皮小包包拿出了两只装有淡蓝色的试管，优莱卡分别交给陈逸文和小圆。
　　“这就是净化药剂了，倒在水渠之中就能产生效果了。”
　　“不过，直接倒在水渠之中，产生效果大概需要一两天的时间。”
　　“水渠之中是肯定要倒的，这个就由本贤者大人亲自来吧，而你们，就请你们将净化药剂倒到田地的几个污染重区，这样能加快净化的速度。至于污染重区在哪里，找到稻谷被啃光，虫子多的地方就是了。”
　　“还有这个，特效型杀虫喷雾，若是你们遇到巨型昆虫的袭击，就用这个消灭它们吧。”
　　优莱卡又拿出了一个试管瓶。
　　试管里面的液体是深红色的，并且试管口还装了一个小装置，有按钮和喷口。
　　――――――
　　净化药剂（任务物品）
　　使用次数：3/3
　　说明：可以消除大部分因为炼金化工类物品产生的异常效果。
　　――――――
　　特效型杀虫喷雾（任务物品）
　　使用次数：50/50
　　说明：对昆虫类敌人造成5000点的固定伤害。
　　――――――
　　注：任务物品，当任务完成之后消失。
　　――――――
　　两瓶蓝色的净化药剂，一瓶深红的杀虫喷雾。
　　还真是好东西啊，可惜是任务物品，任务完成之后就会消失了，若是能够带出这个世界就好了，两个药剂都超实用的啊。
　　既然条件都满足了，那么是该动手了。
　　陈逸文带着小圆向田地深处走去，而优莱卡也向着水渠的方向过去。
　　进入稻田。
　　刚才从外面看没什么感觉，但是身处其中，才能深刻感受到震撼，感受到优莱卡的倍化成长药剂的可怕效果。
　　陈逸文印象之中，所见过的稻谷最多也就长到他腰部。
　　然而眼前这片稻谷，最高的都长到他的脖子部位了，至于小圆，那是远低于稻谷的平均高度啊，从外面看，是绝对找不到小圆的，得用一个箭头标注才能让别人注意到她。
　　陈逸文和小圆不断的前进，忽然，周围茂密稻谷变得稀疏。
　　月光下，仔细凝望，几十米之外，有一片光秃秃的空地了。
　　陈逸文拉住了想要继续前进的小圆，这让小圆很疑惑。
　　“杀虫喷雾的使用次数只有五十次，按照这片稻田的规模来说，我想巨型昆虫的数量远远不止五十只。”
　　“但是，大哥哥，我们的主要任务是净化污染吧，并不是杀虫啊。50次肯定足够我们使用到将污染重区完全净化了。”
　　陈逸文默默的看了眼小圆，眼神依旧平淡，但是小圆总觉得她被鄙视了。
　　“小圆，你很少玩游戏吧，网游，手游，或是RPG冒险游戏。”
　　“那当然没有了！就算有，被游戏系统复活出来，失去生前记忆的我，现在也不记得了。”
　　“嗯，那我就直说了，一些游戏，特别是RPG角色扮演冒险类游戏总会有隐藏任务的存在，隐藏任务不需要达成，但达成之后却肯定会有好东西获得。”
　　“比如说现在，我们的任务是净化重灾区，但若是我们不仅仅净化了重灾区，还将所有的巨型昆虫都杀死呢？”
　　说着，陈逸文推了推眼镜，月光下眼镜片上闪过一道暗光，陈逸文确信凿凿。
　　“若是这个任务之中存在有隐藏任务，那么必定就是这个了。”
　　“若是没有隐藏任务，当经验刷也不错。”


22.自古弓兵多挂逼
　　有点听不明白，但是小圆还是表示陈逸文说得很有道理，她装着认同的样子。
　　“可是，杀虫喷雾只能使用50次啊，要不我们先返回一趟，问问优莱卡她还有没有了。”
　　小圆说道，陈逸文摇头。
　　“小圆，你不觉得，杀虫喷雾的固定伤害有点高了吗？对虫类敌人一次性造成5000点伤害。”
　　“你看看我们数据化之后的血量，你的就不用说了，只有可怜兮兮的8点，我也才12点，就算带了称号涨了2点体质之后也只有20点HP。”
　　“一星任务，难度不会太夸张，以我们现在的血量来看，我认为野怪的HP不会超过100，最多最多算它500点好了，即使是500点的HP，在固定伤害为5000的杀虫喷雾面前还是远远不够看，伤害溢出太多了。”
　　陈逸文说了这么多，小圆没有听明白不说，反倒是听糊涂了。
　　她唯一听懂的也就前面的一句话，陈逸文说她只有可怜的8点HP，真相往往让人很不乐意，听着小圆就感觉很不爽啊，虽然没有明着表示，但小圆还是噘嘴瞪眼陈逸文。
　　没有理睬，甚至是没有注意到小圆那不爽的目光，陈逸文继续说了下。
　　“我的意思是这样直接使用喷雾太浪费了，或许，我们可以换个使用方法。”
　　说着，陈逸文让小圆从箭囊之中取出了总共五根白羽箭。
　　小圆略有所思，就看到陈逸文拿着杀虫喷雾对着捏在一起的白羽箭箭头喷了两下。
　　如此反复，总共使用喷雾10次，陈逸文将25根的白羽箭喷了杀虫喷雾。
　　略做思考，陈逸文又用杀虫喷雾在自己与小圆的衣服上分别喷了两下，这才停手。
　　如果现在还看不懂，那么只能说小圆是智障了，她用崇拜的目光看着陈逸文。
　　“没想到能够这样用，大哥哥，你太厉害了。”
　　微微点头，陈逸文一点不谦虚的就收下了小圆恭维的话，没有再做停留浪费时间，陈逸文让小圆拿弓搭上喷了杀虫喷雾的箭，做好战斗的准备，便继续向前移动。
　　又前进了30米左右，陈逸文和小圆的面前便出现了一片光秃秃的空地，月光下还能看到稀疏凌乱的稻杆，很明显的昆虫啃食痕迹。
　　毫无疑问，这里便是优莱卡所说的污染重灾区。
　　只是，让陈逸文疑惑的是竟然没有看到巨型昆虫。
　　不！不对！
　　陈逸文猛地反应过来，发现前方地面的颜色和形状有些不一样，从口袋拿出手机，打开手电筒功能，顿时一道明亮的白光就照在了前方的那片地面上。
　　一只土黄色，脸盆大小的蚂蚱匍匐在那。
　　哪怕是陈逸文这会儿都倒抽了口冷气，更不用说是小圆这么个小女生了，看着这么巨大的昆虫，小圆整个人都不舒服了，毛骨悚然寒毛竖立。
　　陈逸文反应的飞快。
　　当初在山顶捡来的原本打算用来揍女神的木棍，陈逸文一直带着，这个木棍是不被系统所承认的武器，所以没有半点的数据加成，实际攻击的效果和陈逸文用拳头打的伤害没有半点不同。
　　虽然如此，却是比空手握拳战斗让陈逸文顺手得多。
　　手持木棍大步向前，陈逸文向着那脸盆大小的蚂蚱砸了下去。
　　原本匍匐在那里一动不动的巨型蚂蚱这一刻猛地蹦了起来，蚂蚱是一种极为敏捷的昆虫，就算变得这样巨大了它的速度也没有减低，反而变得更快了。
　　陈逸文的攻击被它轻易的躲过，紧接着这巨型蚂蚱就发起了反击。
　　巨大的口器对着陈逸文，它蹦了起来。
　　“小圆！！”
　　陈逸文大喊，这才让小圆回过神来，小圆深吸一口气，让自己冷静下来。
　　已经靠近到陈逸文身边了，像是感觉到什么令它讨厌的东西一样，巨型蚂蚱的动作忽然一滞，陈逸文知道，这是他喷在衣服上面的杀虫喷雾产生效果了，既然喷在衣服上的杀虫喷雾有效果，那么也就证明喷在箭上面的也有效果。
　　陈逸文当机立断一棍子砸在巨型蚂蚱的头部，一个减5的淡色数字飘了出来。
　　接着他又是大喊一声，提醒小圆，十米之外的小圆猛地将弓弦拉开，喷有杀虫喷雾的箭在嗡的一声弓弦鸣音下离弦飞出。
　　月光下，一丝暗光横空而过，噗的一声，白羽箭扎入巨响蚂蚱的身体。
　　然后，陈逸文和小圆就见到一个减580的淡色数字从巨型蚂蚱头上飘了起来，数字很快消失了，巨响蚂蚱又蹦了两下，挣扎了一阵子便一动不动了。
　　580，这个伤害有点恐怖啊……
　　陈逸文拿出手机，只见手机屏幕上一个文字框弹了出来，上面显示着这场战斗的数据，仅仅只有三行。
　　【玩家陈逸文对巨型蚂蚱发动攻击，造成伤害5。】
　　【伙伴鹿目圆对巨型蚂蚱发动攻击，造成伤害580。】
　　【巨型蚂蚱死亡，伙伴鹿目圆获得经验5点】
　　陈逸文的目光微微闪动，这结果有喜有悲。
　　喜得是喷毒方法是有效的，并且能够做到一击秒杀怪物，这无疑让战斗变得轻松安全。
　　悲的是战斗的结果，竟然只有小圆获得了经验，也不知道是根据什么来分配经验的，是造成的伤害量，还是最后击杀者。
　　好吧，无论是哪一个种，就眼下的情况，陈逸文是别想和小圆抢经验了。
　　默默摇头，将这些想法先摆在一边。
　　陈逸文观察了下周围，十几米内是没有其他巨型昆虫了，目光往前，仔细观察，陈逸文看到了许多不正常的地面，有些还在微微动弹着，显然是巨型昆虫。
　　这一次，陈逸文没有拿手机手电筒去照它们，去开怪。
　　他要做的是先把净化任务给做了。
　　将净化药剂拿出来，打开盖子，陈逸文往脚下的土地倒了点。
　　于是，陈逸文的手机屏幕上又是一个弹窗蹦出来。
　　【净化重度污染区：1/6】
　　做完这个，陈逸文这才将目光重新转回了前方，不过他还是没有立刻行动，而是过去将刚刚被小圆一箭射死的巨型蚂蚱尸体旁边，陈逸文将那还插在巨型蚂蚱头部的白羽箭给拔了下来，递向小圆。
　　“用这把箭攻击开怪，试试看还有多少效果，能不能做到一次秒杀。”
　　小圆脸色很难看，有种想要呕吐的感觉。
　　因为陈逸文递过来的那根白羽箭上面还有巨型蚂蚱留下的体液，不正常的墨绿色，看起来十分的恶心。


23.打怪出宝箱，这不是正常设定吗
　　小圆直直的眼神，用力的盯着陈逸文
　　这是在质问陈逸文，质问他真的要让她使用这根恶心的箭？
　　确定？一定？没有不使用的路走吗？
　　这也是在警告陈逸文，强迫她使用这根恶心的箭，是要掉好感的！
　　然而，陈逸文没有注意到小圆的神色与心情，好吧，这就是注意到了，他也照样不会改变主意决定的。
　　陈逸文他是个实用主义者，才不管样子如何，再恶心又如何？别说是昆虫的血液了，就算是粑粑，只要能把高效的把对手毒死，他也能神色如常的使用。
　　“快点，小圆，别浪费时间！”
　　“……”
　　暗地里咬牙切齿，小圆恨不得将陈逸文这个不解风情的家伙咬死。
　　但小圆还是接过了陈逸文递过来，粘有恶心墨绿色巨型蚂蚱血液的白羽箭。
　　小圆一脸的难受苍白，她小心翼翼的捏着箭尾羽部分，尽量远离带有墨绿色恶心血液箭头部位，然后更加小心的将箭搭在弦上。
　　她不敢拉满弦，这会使箭头与弓身触碰，小圆只拉了三分之二的弓弦，然后就赶投胎似得的对准前方，一只匍匐在地上却已经被她注意到的巨型蚂蚱，将箭给射了出去。
　　小圆的这种状态，命中率绝对降低了许多。
　　不过，大概是巨型蚂蚱的体型实在是大了点，再加上又是偷袭攻击，所以还是被小圆给命中了。
　　-103
　　巨型蚂蚱头顶冒出这么一个数字，它并没有死去，蹦Q了两下之后却陷入了濒死的挣扎状态。
　　见此，陈逸文微微点头。
　　“嗯，看这样子，普通的巨型蚂蚱的血量，在150至200之间啊。”
　　说着，陈逸文提起木棍就向那只重伤濒死的巨型蚂蚱走去，似乎想到什么，刚刚迈出脚步的陈逸文回头，对小圆说道。
　　“记得下次把弦拉满，应该能做到秒杀了。”
　　“……”
　　小圆沉默，她脸色不正常的铁青，她将脸别向了旁边，表示不想看到陈逸文，这个不知体贴为何物的家伙，真是看了就生气。
　　随之，小圆就听到了一阵棍棒敲打的声音，这让她不由的又转回过头。
　　于是，小圆看到了极为凶残暴力的一幕，只见陈逸文用脚踩住那只濒死的巨型蚂蚱防止它跑掉，然后双手拿着木棍，对着巨型蚂蚱的脑袋一阵狂砸。
　　-6，-8，-9，-7，-15……
　　巨型蚂蚱头上一串数字飞出来，然而这不是重点，重点的是同样喷飞出来的还有巨型蚂蚱那恶心的墨绿色血液，以及破碎的肢体。
　　终于，巨型蚂蚱彻底死掉了，它的脑袋被砸成了碎末状。
　　陈逸文吐了口气，他拿出手机看了眼。
　　前面的伤害数字快速的略过，陈逸文的目光落在了最后的经验分配上。
　　【巨型蚂蚱死亡，玩家陈逸文获得经验值2点】
　　【巨型蚂蚱死亡，伙伴鹿目圆获得经验值3点】
　　嗯，照这样看，经验值的分配是按照对怪物造成的伤害比例来计算了。
　　至于刚才第一次击杀为什么没有获得经验，大概是造成的伤害不如小圆的1%，被忽略了吧。
　　这倒是比抢人头独占经验的方式公平许多了。
　　陈逸文暂停了思考，走回去，却发现小圆一脸苍白惶恐的表情，连着后退了四五步躲避自己，
　　这个时候他才注意到了衣服上沾了不少墨绿色的巨型昆虫血液呢，甚至连脸上也有一些。
　　陈逸文毫不在意的擦去了脸上的墨绿色血液，并且用看幼稚胆小鬼的目光盯了小圆一眼。
　　“试验到此为止，接下来就开始正式的战斗吧，准备刷怪了。”
　　“接下来，我会大量的进行拉怪，并且充当MT顶在前面，小圆，你负责DPS，争取做到一击秒杀。”
　　“同时，我会把箭回收回来。”
　　陈逸文说道，并不在意小圆远离自己的行为。
　　与陈逸文隔了四五米，小圆微微点头，表示了解。
　　深呼吸，放松身体，将不相关的念头从脑海之中丢开，差不多半分钟之后，陈逸文将眼睛睁开，原本就是冷淡性格的他，此刻目光之中的感情因子完全消失了，他全身心的进入了状态。
　　这并不是什么武侠玄幻之中神秘的状态，仅仅只是一个人将注意力完全集中了而已。
　　就像一个学生专心致志两耳不闻的做题，就像一个科学家全神贯注的研究。
　　用手机手电筒的强光对着前方一扫，引起那些巨型昆虫的注意，同时陈逸文也记住了它们的位置。
　　陈逸文动了，像是猎豹一样冲了上去。
　　因为带了【衷心的仆人】这个称号，全属性+2，所以现在陈逸文的体能力量速度都脱离了宅人的阶层，达到了正常人类的水平。
　　全速奔跑的速度比不上专业运动员，却也能达到业余跑步爱好者的最高水平。
　　首先选定目标，陈逸文以闪电般的轨迹从三只巨型蚂蚱之间跑过，同时，使用手中的木棍分别砸了一下。
　　结果有点不幸，作为攻击目标的三只巨型蚂蚱，有两只反应迅速，躲开了陈逸文的攻击，仅仅只有一只被成功命中。
　　不过，陈逸文却并不沮丧，因为他的目的已经达到了，他不是为了攻击，仅仅是为了开怪吸引注意力而已。
　　关键时候，小圆还是靠谱的，这一次，小圆没有因为个人的爱好情绪而耽搁时机。
　　两只成功闪开了陈逸文攻击，刚刚准备发起反击的巨型蚂蚱，迎头就遭到了来自小圆的白羽箭攻击。
　　-553，-590
　　一前一后，两个数字飘出来，两只巨型蚂蚱在不到三秒钟的时间里就咽气死掉了，总计10点的经验值被小圆收入囊中。
　　没去管那只被自己攻击到，反应过来准备反击的巨型蚂蚱，陈逸文继续开怪。
　　这一次，拉到了一只新种类的巨型昆虫，是一只螽斯，俗称蝈蝈。
　　这种昆虫的攻击性可比蚂蚱强得多了，更重要的是这种昆虫的雄虫有鸣器，会发出声音。
　　很不幸，陈逸文面前这只就是一只雄性的螽斯，篮球大小，受到陈逸文的攻击，它立马就发出了刺耳的叫声，声音十分巨大，这让陈逸文顿时有种耳聋目眩的感觉。
　　砰！这只螽斯一头撞向了陈逸文，那锋利的口器死死的咬在了被陈逸文拿来阻挡的木棍上面。
　　咔咔咔，木棍肉眼可见的被咬裂。
　　这大概是一只小BOSS，亦或是精英怪吧。
　　陈逸文念头一过，没等小圆的支援，他就用杀虫喷雾对着这螽斯喷了一下。
　　-5000.
　　瞬间，这只螽斯就挂掉了。
　　让陈逸文感到惊讶的是，这只螽斯挂掉之后，竟然有个似虚幻又似真实的木质宝箱从尸体上浮现出来。


24.魔法少女就该加魔力！
　　陈逸文下意识就伸手去触碰眼前的木质宝箱。
　　然后他就听到了咔嚓一声，类似于锁头打开的声音，目光所见，木质宝箱的盖子缓缓的打开，从中飞出了一个东西。
　　悬浮在陈逸文的眼前，定睛看去，才发现是一把稻穗。
　　――――
　　品质优良的变异稻穗
　　道具类型：材料
　　描述：使用了炼金药物作为肥料而成长起来的稻谷，品质相当的优秀，具有一定价值。可作为食材再深度加工后烹饪成菜肴。也可直接出售给系统商店。
　　出售价格：50金币
　　――――
　　拿在手上，陈逸文看了又看。
　　发现这稻穗不仅比一般稻穗更大更饱满，而且还散发出一股清新的香气。
　　除了这些之外，就没有别的特殊的地方了，对于陈逸文现在的意义来说，也就只能卖金币而已，算不上什么太好的东西。
　　不过这也正常，毕竟只是一只精英怪，最多算是小BOSS，而且还是一星任务之中的小boss，这能爆出什么好东西来？
　　玩家的手机就相当于背包，以陈逸文现在的情况，拥有十格的储物空间。
　　每一格子同种材料类药水类物品最多叠加存放十个，俗称一组。
　　装备道具类物品则单独占据一格。
　　如今，陈逸文的背包空间之中，也就放了一组10个初级HP药水，其他的九格全都空着。
　　将稻穗收进背包，陈逸文和小圆又开始了刷怪。
　　花了近20分钟，来回了两次，几乎将这片空地的土壤都给翻了个遍，总算将这片重度污染区的怪物给清理光了。
　　查看战斗积累，总计消灭巨型蚂蚱25只，2只巨型螽斯，总计收获战利品稻穗3把。
　　一只巨型蚂蚱5点经验值，一只巨型螽斯则是10点。
　　巨型蚂蚱的经验值基本被小圆收入囊中。
　　小圆得到了113点经验值，剩下12点则被陈逸文分走。
　　两只巨型螽斯是被陈逸文用杀虫喷雾单独解决的，所以陈逸文总共收获了32点经验值。
　　0级到1级，所需的升级经验为100点，收获了113点经验值的小圆显然已经满足了升级条件。
　　不过，她并没有升级，因为这个游戏系统的升级方式是需要玩家手动升级的，玩家不主动的话，经验值就会继续保存下去。
　　那么是存经验等到任务结束之后再升级？还是现在立刻就升级了？
　　选择毫无疑问，就眼下的情况来说，显然是立刻升级加强战斗力更加合适。
　　当陈逸文按下小圆属性栏之中的升级按钮，小圆身子周围便凭空的出现了许多光点，像是萤火虫一样，在这幽暗的夜空下显得更加绚丽夺目了，光点绕着小圆转了两圈，随之便没入了小圆的身体。
　　小圆这边感觉身体暖暖的，很舒服。
　　而通过手机查看小圆属性栏变化的陈逸文则发现小圆多出了一点可自由分配的属性点。
　　虽然会不顾小圆喜好心情的要求小圆做事，就像刚刚让小圆用在她看来很恶心的箭一样。
　　但是，在陈逸文眼中，他还是将小圆当成独立于他之外的个体，并非属于他的东西。
　　既然不是他的东西，那么陈逸文就不会去干涩她的私人问题。
　　在陈逸文看来，这个自由属性点，显然就是属于小圆的私人问题了，他没有权利去为小圆做主。
　　陈逸文将这个信息告诉了小圆，让小圆自己做决定，顿时小圆就陷入了皱眉苦思状态。
　　就现在而言，将自由属性点加在力量或是敏捷上显然能最有效的提升战斗力。
　　但是内心的直觉却告诉小圆，她应该把自由属性点加在魔力上面。
　　小圆决定不了，她又将问题丢会给了陈逸文，倒不是要求陈逸文替她做决定，而是征求陈逸文的意见。
　　“力量会提高伤害值，敏捷决定移动速度攻击速度，魔力……就现在而言，能够提高MP的上限。按照普通游戏的规律来看，应该还会提高魔法类技能的伤害。”
　　“眼下，这个任务的情况，并非处于无法完成的绝境，反倒说很顺利，发生意外的概率不是很大，所以，小圆，你没必要为了眼下的任务，牺牲自己的未来。”
　　“所以，我的意见是加魔力。”
　　闻言，小圆终于做出了决定，她用力的点头。
　　见此，陈逸文便将小圆的自由属性点加在了魔力上面。
　　――――
　　鹿目圆
　　四星超绝稀有伙伴
　　年龄：14
　　HP：8/8
　　MP:45/45---》48/48
　　EXP:13/200
　　LV:1
　　职业倾向：弓/法/变身
　　力量：3
　　体质：2
　　魔力：15---》16
　　敏捷：10
　　幸运：？？
　　技能：【暂无】
　　武器：白木弓
　　天赋：【未觉醒】
　　――――
　　加完点，清点完战利品，打扫战场，将刚才小圆射出去的箭全部收回来，陈逸文和小圆便继续前进，毕竟任务显示的重度污染区可是有6个，这才是第1个而已。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　山的那一边，天际线已经染上了霞红的色彩，朝阳将起。
　　经历了近三个小时几乎没有停息的战斗，陈逸文和小圆终于将六个重度污染区全部净化完毕，连带着将稻田之中的巨型昆虫也全部清理了，过程总得来说很顺利，却也不乏危险。
　　就像刚才，在清理最后一个重度污染区的巨型昆虫的时候，就险象环生。
　　应该算是boss关吧，除却巨型蚂蚱，巨型螽斯之外，更多了一只巨型螳螂。
　　巨型螳螂足足有半个成年人的大小，和小圆比起来没差多少。
　　这倒不是重点，重点是陈逸文手中的杀虫喷雾竟然没有一击喷死它？
　　这也就意味着它的血量超过了5000！！
　　喷了一下之后，杀虫喷雾正好用完了，陈逸文差一点就被巨型螳螂的反击给腰斩杀死。
　　所幸的是，小圆的救援及时。
　　关键时刻，小圆也顾不上恶心不恶心的，直接拿着粘有昆虫血液的白羽箭拉满弦连续的三次攻击，才将巨型螳螂打退了。
　　而陈逸文的反应也是相当果断，机智灵敏的他，将喷有杀虫喷雾的外衣给脱了下来，直接丢过去，盖住了巨型螳螂的脑袋。
　　趁着这时机，小圆不断发出攻击，这才将之杀死。
　　过程是惊险的，结果是完美的，巨型螳螂的倒下，竟然出现了一个青铜宝箱。
　　而且还开出了好东西，一把黄金颜色的稻穗，以及一把武器，螳螂刀！
　　――――
　　特种黄金稻穗
　　道具类型：材料
　　描述：吸收了大量的炼金药物，并且产生异变，具有非凡的价值。可用来烹饪，也可以将之卖给商店。
　　出售价格：10钻石
　　――――
　　名称：螳螂刀
　　品质：2星（优质）
　　攻击力：15-25
　　攻击距离：0-1
　　效果属性：
　　【撕裂：每次接触到对手的攻击，都有5%的几率造成出血效果，每秒减少10点HP，持续5秒，可叠加3次】
　　重量：2
　　耐久：50/50
　　装备等级：5
　　――――


25.感觉奖励是不是给得有点多了
　　――――
　　隐藏任务：昆虫杀手
　　任务目标：巨型蚂蚱150/150,巨型螽斯10/10，巨型螳螂1/1【任务完成】
　　奖励：称号【昆虫猎杀者Lv1】
　　――――
　　昆虫猎杀者Lv1
　　效果：
　　1：全属性+1
　　2：对昆虫类怪物，每次攻击增加固定伤害10点，对于非BOSS类昆虫类怪物拥有0.1%的一击必杀率
　　3：可升级，随着杀死昆虫类怪物的数量增加，称号能力也会相应提升。
　　杀死昆虫数量：0/1000
　　――――
　　果然，隐藏任务是存在的。
　　当巨型螳螂倒下的一刻，陈逸文手机屏幕上就显示出了这样的数据清单。
　　【昆虫猎杀者】，就目前而言，这个称号的属性并不怎么样。
　　但重要的是，它一个可升级的称号啊！
　　陈逸文相信，只要将这个称号升到最高级，那么属性肯定会增加许多，变成一个不可多得的实用性称号，尤其是进行讨伐昆虫类敌人的任务的时候。
　　6个重度污染区净化完毕，所有的巨型昆虫也都杀干净了。
　　到此为止，这个一星任务也就结束了。
　　游戏系统还是很友好的，特意在返回之前留了半个小时的自由时间给陈逸文和小圆。
　　这半个小时，对于陈逸文来说并没什么重要的，也就拿来休息喘口气用，而对于小圆来说就非常有意义了，趁着这半个小时的时间，她好好的和优莱卡进行了告别，并且还特意交代了优莱卡让她帮忙带句话给这时没在场的安娜。
　　小圆这样的要求，其目的显而易见了。
　　带话告别只是其中之一，更重要的是让优莱卡主动出现在安娜面前，相信那个时候，安娜就知道应该怎么做了。
　　半个小时很快过去了，世界变得灰蒙蒙的一片。
　　所有的一切在陈逸文和小圆的眼中像是静止了似得。
　　随之，他们两个的身体就化作光点消失了。
　　当视野从黑暗转为明亮，陈逸文和小圆就发现他们已经回到了飞行岛的时空传送门前面了。
　　并没有像小圆那样因为完成任务而兴奋的欢呼雀跃，陈逸文环视了一圈，看到飞行岛并没有什么变化，就将目光转到了手机屏幕上，进行最后的清点工作。
　　手机屏幕上显示的是任务完成的结算清单。
　　――――
　　任务：田地的守护者【完成】
　　任务评价：SSS
　　任务奖励：经验800，金币1000，此花村村民的谢礼盒子x1
　　【注：玩家完成任务评价为S时，任务奖励的金币以及经验提升为基础的1.5倍，SS时，为2倍，SSS为3倍】
　　――――
　　陈逸文稍稍吃惊，没想到这次任务竟然还能获得SSS评价，更没想到的是SSS时候奖励竟然会翻三倍，这也就是说，这任务结算让他收获了2400经验，以及3000金币，真是好大一笔账。
　　让陈逸文更加舒心的是，这个任务结算的经验是每个参与者都获得的，而不是平分。
　　也就说，他与小圆，每个人都得到了2400点的经验。
　　任务之中，巨型蚂蚱150只，巨型螽斯10只，巨型螳螂1只，从前到后的经验分别是5,10,200.
　　小圆收获了其中的大半，总计786，而陈逸文则收获了剩下的264。
　　加上SSS级任务结算的每人2400，小圆总计收获了3186经验，陈逸文总计2664。
　　0级到1级升级所需经验是100点，1级到2级则是200点。
　　为了确认最终的规律，陈逸文又是给小圆从1级升到了2级，看到2级到3级所需的经验值是400点，他终于确定了后一级的升级经验是前一级两倍的规律。
　　这样看的话，若是将所有经验全部用来升级。
　　小圆可以升到5级，并且余下86点经验，而他则升到4级，余下1164点经验。
　　那么是升级，还是不升级将经验存下来，稍作思考，陈逸文就选择了后者。
　　毕竟眼下任务刚刚结束，会有一个星期的空余时间，没有必要这么着急升级，说不定经验存下来还会有其他的用处呢？
　　经验清点到这，陈逸文就将注意力投注在其他的收获上面。
　　任务之中收获了优质稻穗总计10把，黄金稻穗1把，还有一把2星优质武器螳螂刀。
　　螳螂刀，这是一把单手刀，刀刃上有细细的锯齿，寒芒闪烁。
　　可以看得出这是一把非常优质的刀，无论是外形还是其属性。
　　不过对于陈逸文来说，还是有点不喜啊，毕竟他是喜欢枪械弓弩类远程武器的。
　　不过，不喜欢并不意味就不用了，只要能派上用途，他也不介意像一个马仔一样提着刀上去和怪物互相伤害的，就像刚刚任务之中那样。
　　螳螂刀先放一边，陈逸文接着打开了此花村村民们的谢礼盒子，里面总计五件物品。
　　其中四个是农作物，白萝卜，菠菜，西红柿，还有春茶叶。
　　前面三个不说，也就是和优质稻穗一个类型的东西，用来制作烹饪的，卖给系统商店的价格甚至比优质稻穗还低，只有20金币。
　　最后一个春茶叶就不错了，按照上面的描述，泡成茶水饮用的话，可以在1个小时内，临时提升3点魔力属性，卖系统的话更是能卖出200金的高价。
　　除了这些个外，最后的一个物品，是一件衣服，粉红色，印着樱花图案的日式和风衣服。
　　――――
　　樱花和服
　　品质：1星（普通）
　　防御力：1
　　魔防：5
　　效果：【天真烂漫：美好与纯真，是世人所共同向往的，穿着时，提升人物亲和力，更容易赢得他人的好感】
　　重量：3
　　耐久：100/100
　　装备等级：1
　　描述：此花村最好的裁缝娜娜小姐，为了感谢帮助了村子的恩人所亲手制作，具有此花村特色的漂亮服装。
　　――――
　　就属性而言，有点低了，不过效果值得一看啊，而且外形样式上……
　　看到小圆已经两眼发直冒着星星，像是一只强忍着扑向毛线球的小猫的表现，就能知道这件衣服是有多漂亮了。
　　这衣服是女式的，大小也正合适小圆。
　　陈逸文默不作声的将樱花和服交给小圆。
　　捧在怀里，用脸蛋蹭着，小圆已经开心的不能用言语表达了，甚至连招呼都忘了跟陈逸文打，就一路绝尘的跑回了伙伴宿舍她的房间。
　　不过十分钟，换好了衣服的小圆就匆匆的跑出来，跑到陈逸文身前，转了一个圈。
　　“大哥哥，怎么样，怎么样？漂亮吧？漂亮吧！”
　　“嗯，还行，挺可爱的。”
　　陈逸文微微点头，如实的说道。
　　已经算有点了解陈逸文的性格了，知道他不会说客套话，该怎么样就怎么样，小圆就更加开心了，就跟吃了蜜一样，心底喜滋滋的。
　　“不过，有点不搭配。”
　　陈逸文又是说道，这让小圆顿时提起了心，着急的盯过去。
　　陈逸文指了指小圆的鞋子，还是原来的女式小皮鞋，的确，与她此刻穿的樱花和服很不搭呢，一个是东方风格的，一个是西方款式的。
　　小圆有点着急，想来想去，她发现她没有搭配樱花和服的鞋子啊。
　　忽然，小圆眼睛一亮，她又跑回去伙伴宿舍了，再次回来的时候，她是光着脚没穿鞋的。
　　圆润白皙的小脚丫子踩在地上，又蹦又跳，小圆像是一只快乐的蝴蝶。
　　“嗯，很搭配。”
　　陈逸文点头，如实的说道。
　　“嘻嘻~”


26.终于不是单机了呢
　　小圆兴奋得完全停不下来，陈逸文可不想陪着嗨，这在他看来完全是在浪费时间。
　　陈逸文直接就跟小圆摆明的说了，叫她不要在自己眼前晃悠。
　　当即，小圆那婴儿肥的脸蛋就鼓了起来，像是一个气球。
　　不过，这个时候的小圆已经适应了陈逸文的性格，知道他没有恶意，再加上刚刚得到了漂亮新衣服正高兴着呢，也就没往心里去，不跟陈逸文计较了。
　　既然，陈逸文不想自己在这边晃悠，那么小圆就跑到其他地方去了。
　　杂货铺，食堂，还有两只建筑工人的星狸，虽然语言不通，无法真正的交流，但小圆和星狸们还是聊得很开心，小圆各种显摆得到的漂亮新衣服，小女孩子的样子展露无遗。
　　小圆离开，陈逸文这边得以安静下来，他继续整理。
　　经验值，道具装备，都已经整理完了，所剩下也就金币了。
　　金币很好计算，毕竟也就小学加法的程度而已，之前出发进行任务的时候身上总计121金币，任务进行了两天差一点，再加上任务结算收获的3000金币，这会估计3300左右。
　　退出任务结算界面，回到游戏主界面。
　　上面的金币图标后面显示数字也确实如同陈逸文所计算的那样，总计3313。
　　相比于之前，现在可谓是资金充裕了。
　　不过，陈逸文也清楚，这其实也算不了什么。
　　看看建筑升级所需的金币数量就知道了，从LV0升到LV1，据点需要1000金币，杂货铺和食堂则需要500金币，随便点两下，这笔钱就没了，就又会过上贫苦拮据的日子了。
　　但是，不用也不行，必须将这些金币转化而切实的力量。
　　首先，第一件事，陈逸文毫不犹豫的就选择花费1000金币将据点给升级了，改善住宿条件是其一，更重要的是之前小圆进行新手引导的时候有说过，而且据点的说明文字上也写了，随着据点的升级，飞行岛会解锁更多的功能，解锁更多的必要性建筑。
　　升级需要2个小时，升级的方式也是很高能，红色建筑星狸用不知道哪里变出来的大纸箱子将据点整个给罩住，然后就这么在大纸箱子外敲敲打打。
　　再怎么看，陈逸文也看不出其中的原理，所以他选择放弃围观。
　　借着这2个小时的空余时间，陈逸文在食堂好好的吃了一顿。
　　当然，小圆也过来一起吃了。
　　毕竟她与陈逸文一样，连续高强度神经紧绷的刷怪刷了3个多小时呢，已经饿得前胸贴后背了。
　　算是任务完成的庆祝吧，这一顿，陈逸文就没有限制金币的使用量，让小圆想吃什么点什么。
　　刚好食堂又刷新出了让小圆眼馋流口水的奶油草莓蛋挞。
　　不过半个手掌大小的一个蛋挞，就需要3金币！
　　小圆足足打包了10个奶油草莓蛋挞带走回宿舍。
　　其中半个小时用来吃饭，一个半小时趴在食堂的桌子上打瞌睡休息，2个小时的时间就这样过去了。
　　当打瞌睡的陈逸文被手机定时闹钟唤醒，从食堂出来，他见到了已经完全变了样子的据点。
　　就外观上而言，和小圆所住的LV0伙伴宿舍差不了多少，属于同一级别的建筑了，都是矮个的石质平房，只不过小圆的伙伴宿舍是两层的，而陈逸文这个是一层的。
　　进去仔细看，里面的装潢没有小圆那个房间那么精致漂亮，却也足够了。
　　单间的卧室，床铺不再是硬木板了，而是垫了软绵垫子的铁质床铺。
　　其他的房间还有厨房，洗漱间，转了一圈之后，陈逸文更是找到了一个储物间或者说是仓库。
　　仓库的功能和手机的背包功能一样，不过拥有的储物格子，可比背包多得多了，足足是背包的10倍，拥有100个的储物空格。
　　毫不多想，陈逸文就把背包里面的东西全部转移到了仓库之中。
　　到此为止，这新家就算参观完了。
　　总得来说，陈逸文很满意，旁边的小圆也是一副这很不错的表情点头不已。
　　随之，陈逸文就开始详细检查据点升级之后所解锁的功能了。
　　打开信息列表，上面显示了一段简短的文字。
　　――――
　　LV0----》LV1，据点升级成功！
　　建筑解锁：医馆
　　传送解锁：新手岛
　　――――
　　医馆，建造需要消耗500金币。
　　想了想，陈逸文并没有立刻选择建造，毕竟现在金币有限，必须花在刀刃上。
　　事实上他考虑着是不是先造个弓术研究所出来，这会提升使用弓系武器的伤害，或是把杂货铺给升级了。
　　目光向下，传送解锁？新手岛？
　　陈逸文研究了好一会才发现，比之原来，现在点击时空传送门，会跳出一个弹窗。
　　弹窗上面，目前就只有一个传送选项，也就是刚刚解锁出来的新手岛。
　　不过，需要100金作为传送费用。
　　新手岛……
　　也就说新手玩家们的聚集地交流的地方了？
　　陈逸文的目光微微闪动，他还以为这个游戏会一直单机下去呢。
　　没想到这么快就能见到其他玩家了。
　　那么，是去还是不去？
　　结果很明显，新手岛是肯定得去的，只有和其他玩家交流，和资深玩家沟通，才能了解到更多关于这个游戏的信息。
　　不过，并不是现在就去，陈逸文决定先休息会，养精蓄锐了再去。
　　就这样，陈逸文把小圆从据点赶回了她的宿舍。
　　关上门，好好洗了个澡，蒙头呼呼睡了一觉。
　　第二天，陈逸文就带上了之前任务得到的一些道具，花费了100金使用传送门去了新手岛，至于小圆，被他留在了飞行岛，因为传送是按人头计算的，能省则省啊。
　　一个恍惚，陈逸文发现自己出现在了一个海边沙滩上面。
　　举目眺望四方，背后是茫茫无际的大海，前方则是一片森林。
　　若不是旁边有块木牌，上面写了些东西，并且陈逸文还注意到了新手玩家几个字，他都以为自己是到了什么没有人的荒岛上了呢。
　　走过去看，只见木牌上面写了这样的一段话。
　　【新手玩家请用你的游戏app扫描下面的二维码，会有星狸来引路，进入新手岛内】
　　陈逸文照做之后，扫了二维码之后，没半分钟，一只青色的星狸就从草丛之中钻出来了。
　　对陈逸文挥了挥手，星狸转身又转入草丛，陈逸文迈开步子跟了上去。
　　走了10分钟，陈逸文眼前就出现了一个城镇，建筑风偏向魔幻式的城镇。
　　走在大街上，陈逸文看到了不少奇怪的人，嗯，有绿皮肤的兽人，有长耳朵的精灵，还有像他一样的人类，衣着打扮风格各异。
　　“这位小哥，是新人玩家吧？也对，来到新手岛的也只有新手玩家和我这种人了。”
　　听到来自身后的声音，陈逸文转过身。
　　发现一个长着兔子耳朵，一脸阳光自信元气，看着差不多二十四岁左右的女孩站在他背后，兔耳女孩背着一个非常巨大的背包，几乎比她整个人都要大。
　　兔耳女孩很自来熟的向陈逸文伸出手。
　　“我叫安安，和你一样，也是一名玩家，而且，是正式员工哦~”
　　“我来自一个小型工会，悠闲黑猫，新人小哥，要不要和我聊一聊，我这边肯定有你需要的东西或是信息哦。”
　　作者留言：
PS：今天周日，就多写一章吧-  .-


27.游戏有攻略不是很正常的吗？
　　盯着这个背着超级大背包，名为安安的兔耳女青年，陈逸文看了一会。
　　心想着这个安安应该是做玩家之间的生意的商人玩家，他微微点头。
　　“好。”
　　陈逸文干脆简练的回答，让安安愣了一下。
　　最近她遇上的新人玩家们对于她这样忽然过来搭话的，总是抱有警惕，要扯皮扯好久才能让他们放下戒心进入正题。
　　没想到这次会这么快，安安表示，她就喜欢这种简单干脆的顾客了。
　　她感觉，这次是遇上大肥羊了啊。
　　安安带着陈逸文到了小镇的一家路边的星狸茶馆。
　　因为初始印象很好，安安主动请了陈逸文一杯价值1金币的茶水。
　　随即，一边喝茶，一边就进入正题了。
　　“我需要情报，关于这个游戏的情报，这是最主要的，其他的东西之后再看。”
　　开门见山，陈逸文直接说明自己的要求。
　　安安点了点头，她从放在旁边的超级大背包里面翻找了下，便摸出了一本小本子，封面写着一行字。
　　【守护神游戏攻略指南――实习员工篇】
　　“你想知道的东西，大概都在里面了，去其他地方买大概需要1000金币，我看你顺眼，就收个成本价工本费好了，999金。”
　　安安拍了拍小本子，放在了陈逸文眼前。
　　不过，却是用手压着，这意思很明显，就是说在购买之前是不允许翻看的。
　　陈逸文目光闪动了两下，昨天用1000金币升级了据点，伙食费以及今天的传送费，花了近150，他身上也就剩下2235个金币了，这要是买了，就得花掉一半的钱啊。
　　虽然如此，陈逸文还是点头同意了。
　　因为他知道，这笔钱迟早是要出的，早买早点获得相关的情报，对进行游戏有很大的帮助，至于金币，随时可以再赚回来的。
　　1000金币，收999金，这就跟没打折一个意思啊。
　　事实上安安的心底价格是800金，她都已经做好和陈逸文砍价聊人生的准备了，没想到陈逸文又是这样，答应的这么干脆。
　　这让安安有点不舒服，总觉得没有成就感。
　　不过想到能够多赚点金币，那么点不舒服就被她丢到脑袋后面去了，她很是豪爽的拍桌子。
　　“好，我就喜欢你这种干脆的顾客了。”
　　说着，安安就拿出一个外形是胡萝卜状的手机，并要求陈逸文也拿出手机，两个手机稍稍靠近，就听见滴滴的一个轻响。
　　陈逸文的华为荣耀8屏幕上就跳出了一个弹窗。
　　【玩家安安向您发起交易请求，是否接受交易？】
　　陈逸文按了是，当即又是一个交易界面弹出来了。
　　交易界面分为上下两个框框，上面的框框是安安的交易物品。
　　如今被安安摆上了攻略指南，有一个查看详情按钮在旁边。
　　陈逸文下意识的点了下，一段系统文字跳出来，上面显示了经过系统鉴定，此物合格真实的文字，这系统倒是贴心啊，这就从根本上杜绝了像其他游戏那样的坑蒙拐骗了。
　　陈逸文在金币框输入999，便按下了确定按钮。
　　金币栏上的数字顿时少了一半，陈逸文的背包储物空间之中也多了一本书，拿出来到手上，正是刚刚安安拿出来的攻略指南。
　　陈逸文先是粗略快速的翻看了一遍。
　　这本攻略指南总共分为4个大部分。
　　第一部分是新手引导，和之前小圆说得差不多，不过却更加详细。
　　第二部分是守护神游戏世界相关情报，也就是这个世界的背景描述，具体内容很长，所以陈逸文没有细看。
　　第三部分是新人玩家建议，翻到这部分，陈逸文当即就看到了一段被加粗加大的文字。
　　――――
　　【强化穷三代，召唤毁一生】
　　新人切记不要建造锻造强化台，更不要浪费金币去强化装备。
　　特别提醒！
　　实习员工阶段，绝对不要将钻石用于召唤祭坛上面，除非你拥有逆天的运气，否则就是自寻死路！
　　――――
　　最后一部分则是作者谏言，讲了一些和伙伴相处的心得技巧，告诉玩家千万不要把伙伴当成是数据NPC。
　　粗略的浏览了一遍，陈逸文就知道，他这999金币花的值了。
　　之后回去再细致整理，陈逸文将这本攻略指南收了起来，见此，一直等在一边安静喝茶的安安嘻嘻一笑。
　　“怎么样，值吧，我安安做生意，可是童叟无欺的呢！”
　　“那么，还有什么想跟我买的！”
　　安安接着询问，陈逸文考虑了下，说道。
　　“武器，枪械或是弓弩，一星的就可以。”
　　闻言，安安的笑容僵硬了下，她有些不好意思。
　　“这个有点抱歉啊，我这边并没有枪械弓弩卖。”
　　陈逸文有些惊讶的看了安安一眼，安安扯了下自己的兔耳朵。
　　“嗯，老实跟你说吧，我到新手岛这边的主要任务并不是来卖东西的，而是来收购东西的，事实上你只要去找找就可以知道，在新手岛之中，很少有商人出现，更不用说玩家开的店铺了。”
　　“就白送你一个消息好了，玩家真正的交易场所是在贸易岛，这个只有当你成为正式员工之后才能解锁去的地方，我是刚刚成为商人，在那边竞争不过其他人，才来新手岛做这种低成本收购生意的，所以，我这边并没有带你说的这些东西，我这边也就一把刚刚才收购来的刺剑，2星的，属性还不错，你需要吗？”
　　陈逸文摇了摇头，刺剑的话，他还不如使用螳螂刀，相比起刺击，挥砍更让他顺手。
　　“收购东西？收购什么？”
　　陈逸文接着询问，安安笑了笑直接回答。
　　“材料，低级材料，也只有新人手上这些东西会比较多，晋级正式员工成为高级玩家之后，很少有人会特别去打低级任务刷材料。”
　　陈逸文想了想，然后就把身上带着的优质稻穗等农作物拿出来展示给安安看。
　　顿时，安安的眼睛就发亮了，尤其是看到陈逸文拿出的农作物里面更是有一个手臂大小的胡萝卜，她那兔耳朵都兴奋的绷直了，她悄悄的擦了口口水。
　　停了一下，陈逸文又是拿出了螳螂刀和黄金稻穗。
　　螳螂刀还好，看到黄金稻穗，安安的呼吸都变得急促了。
　　“这些收不收？”
　　“收！收！！”
　　“多少收？”
　　“比系统给的价钱多5%！那个黄金稻穗，按照1:1200的钻石金币比例，卖给我！”
　　“……”
　　沉默，陈逸文看了看安安的表情反应，又看了看手中的黄金稻穗。
　　陈逸文将这些东西都收了起来，转身就走。
　　然而他还没走两步，手臂就被安安拉住了。
　　“小哥，小哥你别走！”
　　“放手！”
　　“不放！你不卖给我！我就不放开！1比1500！黄金稻穗卖给我！这是玩家交易时候，钻石和金币的最高兑换比了。”


28.愉快的交易
　　【守护神游戏攻略指南――实习员工篇】第二部分，第十三条
　　玩家只有达到【正式员工】才能主动向其他玩家发起交易请求。
　　交易只能通过以物易物，或者是由金币作为等价物进行。
　　钻石是玩家的私有物，无法通过直接交易转移给任何其他玩家。
　　……
　　以上，就是攻略指南里面明明白白写出来的关于玩家间的交易模式的信息了。
　　陈逸文坐在椅子上，喝着茶，不紧不慢的翻看着攻略指南。
　　直到这时，陈逸文才明白为什么当他拿出黄金稻穗之后，安安会是那样的反应。
　　让她豁出脸皮不要，拉手抱大腿也要买下来。
　　攻略指南上写明了钻石是玩家的私有物，无法像金币那样直接交易的，但是，却并没说不能间接交易啊！
　　看看黄金稻穗，陈逸文就明白了，玩家之间是如何进行钻石的交易了。
　　显然是通过类似于黄金稻穗这样可以交易并且还可以卖给系统获得钻石等价物了。
　　又是半分钟，陈逸文将攻略指南合上，放回背包之中，这才抬起头，与安安对视。
　　“我可以将黄金稻穗卖给你。按照你刚才说的1比1500的比例。”
　　闻言，安安的眼睛顿时像是星辰那样闪亮了。
　　但是，陈逸文的话并没有结束，他抬了抬眼镜，用带着深意的目光盯了安安一眼。
　　“1比1500，并不是玩家之间交易时候，钻石和金币的最高兑换比吧。”
　　“啊哈哈，怎么会~”
　　额头冒出冷汗，安安的眼神闪烁，兔耳朵一跳一跳的。
　　“你去系统商店看看就知道了，同样的东西，卖钻石是1钻，卖金币却需要1000金，虽然没有明说，但由此就能看出在系统这边，钻石和金币的价值比是1比1000。这样看来，玩家之间1比1500已经很高了。”
　　安安的话，陈逸文听进去了，他点头，算是承认安安说得是正确的。
　　然而就是这样，他也没有丝毫被影响，从而改变自己的观点，习惯性的又推了下眼镜，陈逸文继续说道。
　　“系统是死的，人是活的，我虽然不是学经济学出身的，但我也知道点关于市场经济，供求关系方面的知识。”
　　“只要有人需要，只要时机恰当，别说1比1500，我相信就是1比2000,3000都会有玩家买的。”
　　“你说是吧？安安小姐。”
　　“就算我是个实习员工，新手玩家，但我也知道金币的获得途径有很多，金矿场，任务结算等等，但是钻石……通过工资发放的显然不能拿来交易，能够用来交易给其他玩家的钻石也只有这样的钻石等价物了，我相信，这类钻石等价物肯定不会很多的吧。”
　　“由此，可以知道……”
　　“啊啊啊啊！烦死了！！烦死了！！烦死了！！”
　　没等陈逸文继续，安安就抓狂的大叫打断了陈逸文的话，安安表示受不了了，她抓着自己的头发，一双红彤彤的兔眼睛死死的瞪着陈逸文。
　　“我难得出来跑一趟商，没想到竟然遇到你这种人！！简直太让人讨厌了！干嘛这么精明！”
　　啪！
　　怒拍桌子，安安站起来，咬牙切齿并且用手指着陈逸文。
　　“我跟你讲，若不是在新手岛而是在竞技岛的话，你这种人，我一定把你拉到决斗场去好好的打一顿！”
　　“这次算你走运，安安我认输了，你开价！但也别太过分了！”
　　被安安这么指着，周围其他人都不由的看向这边，有些担心的样子。
　　然而，陈逸文却依旧是那样平淡如水的样子，他看了眼安安。
　　“安安小姐，看起来你并不适合做商人啊。”
　　“是啊是啊！我本来就是客串的商人，遇上你这种人，简直倒了血霉了！”
　　一前一后，安安的态度完全变了，刚才还好声好语的和陈逸文说话，现在就跟看到苍蝇似的厌烦。
　　对此，陈逸文并不在意。
　　“请你放心吧，既然我刚才说了用1比1500的比例进行交易，那么就不会反悔。”
　　“咦！？”
　　安安顿时惊异，她这才回过神来了，刚才陈逸文的确是答应用这个比例确定进行交易了，只是后来的话，将她的心神给扰乱了。
　　“不过，有个前提。”
　　陈逸文伸出一根手指，安安冷喝了一声，一副果然如此的表情。
　　“说吧，看我心情，别太过分了，大不了我不要你这黄金稻穗了。”
　　闻言，陈逸文稍稍一停，接着说道。
　　“告诉我，为什么你这么急需黄金稻穗，它虽然能卖钻石，也不过是10钻而已。”
　　“……”
　　安安沉默，她的情绪重新平静下来，用以与之前完全不同的目光审视陈逸文。
　　之前，安安并不在意陈逸文，毕竟陈逸文只是实习员工，在她看来不过是一个稍微幸运点的实习员工，然而现在，她看待陈逸文的目光变得更加慎重了，就像是看待同等地位的正式员工那样。
　　两者之间，就这么相对沉默了三分钟，直到安安将茶杯里面的茶水全部喝完，这吐出一口气，开口道。
　　“实习员工到正式员工，大概95%的玩家会被刷下去，能顺利过去的十有八九也是靠运气，真正凭借实力通过的玩家并不多，不过，你这么精明的家伙，应该能够过去的吧。”
　　“太详细的，我就不说了，如果你准备好了，那么就尽早将晋升任务给做了吧。因为，一年一度的活动周，马上就要到了，只有正式员工才能参与呢。”
　　“好了，言尽于此，卖不卖随你！”
　　说完，安安将茶杯放下，起身一副要走的样子。
　　陈逸文将安安的话在脑袋里面重复过了两遍。
　　一年一度的活动周？只有正式员工才能参与？……
　　陈逸文将这个记在脑海里，他叫住了安安。
　　“交易吧。给我10000金现钱，剩下的5000金，我想用来买你收购来的材料。”
　　安安的脚步停下了，转过身，盯了陈逸文一会。
　　安安笑了，她脸上又露出了最初的那种笑容，屠夫看见大肥羊的那种笑容。
　　半个小时之后，安安背着她的超级大背包，哼着小曲，像是一只兔子一样蹦蹦跳跳的离开了。
　　而陈逸文，他看着自己的手机屏幕，盯着背包界面，装满了十个格子的物品。
　　有一个格子是攻略指南，甚至连螳螂刀都给他卖了，剩下九个格子则装满了从安安那里买了的各种材料，而且都不是单个，而是一组十个。
　　【优质木材】x10
　　【良品尼龙绳】x10
　　【耗牛牛筋】x10
　　【新出厂的螺丝钉（盒）】x10
　　【软绵布】x10
　　【动物油脂（瓶）】x10
　　【齿轮组（小）】x10
　　【齿轮组（中）】x10
　　【齿轮组（大）】x10
　　……


29.慢慢开始的圆巨强
　　所需要的情报买到了，想要的材料也买到了。
　　但是，陈逸文并没有第一时间返回飞行岛，他还有想要买的东西。
　　那就是初级符文石，用来点亮技能的东西！
　　安安说，她原本是有带来一批的，这是她除了攻略指南之外主要贩卖的东西。
　　但是，在遇到陈逸文之前，恰好就卖完了，也有剩下的是初级剑系符文石，初级斧系符文石，以及其他几种，都不是陈逸文所想要的。
　　对于这个结局，陈逸文虽然有些失望，却并不意外。
　　从自身的情况出发，陈逸文就能清楚了新人玩家对于这类物品的需求程度了。
　　在新手岛小镇不停的逛着，陈逸文寻找像安安一样来这边做生意的正式员工。
　　也不知道，陈逸文的运气是好还是不好，商人玩家他找到了，是一个正常的人类男性玩家，二十岁左右的样子，穿着短裤短袖，头发染成了红黄相间的颜色，俗称杀马特。
　　陈逸文并不以貌取人，对于这个商人的外貌，他没有什么意见。
　　让他有意见，皱眉的原因，是因为这个商人黑，很黑！
　　陈逸文早就从安安那边了解了初级符文石的价格，根据需求程度，像剑系，法系之类最被大众需要的，差不多2000金一个，普通点的弓系，斧系，差不多1500金，极少有人需要的类似变身系的，1000金差不多就能买到了。
　　然而，在旁边观察，看这个杀马特商人和其他新手玩家交易，陈逸文发现，他愣是将价格卖出了2倍，遇上一些完全不懂行的萌新，更是3倍，4倍怎么黑怎么开价，金币不够就用材料装备换，一副不把对方家底挖干净不罢休的态度。
　　与这个杀马特商人比起来，安安简直良心到了不能再良心的地步了。
　　陈逸文心想着是不是之后再过来买，不能这样被黑了，然而还没等他离开，那边正好结束与前一个新人玩家交易的杀马特商人就向他走过来了。
　　“你看我看了好久了。我想你应该是想跟我买东西吧。”
　　杀马特商人很直接，大大咧咧的说道，他拍了拍陈逸文的肩膀。
　　“看你的样子，应该是一个懂行的萌新了，那我也不和你多扯瞎掰掰，我是一个大商人。”
　　说到这里，杀马特商人对这陈逸文晃了晃手腕上面的手镯，陈逸文刚刚就看在眼里，他知道这是一个储物手镯，从与其他玩家的交易量来看，容量可比安安的超级大背包大得多了。
　　由此就能看出，作为一个商人，安安的家底确实远不如这个杀马特商人。
　　“你想要的符文石，我这边肯定都有，不过，交易得按照市价两倍的价格来，你答应，那么我们就交易，不答应，就算了。”
　　陈逸文依旧是沉默，思考了会，他转身就走。
　　杀马特商人毫无意外，却是笑了笑说道。
　　“若是今天你没找到其他商人买到你想要的初级符文石，那么再想买到就得等一个半月之后了，这一个半月内，不会有其他正式员工再来新手岛这种地方了，信不信由你。”
　　陈逸文的脚步猛地停下，他比其他新人玩家更了解情况。
　　一年一度的活动周就要到了，由此推断，杀马特商人说得应该没错，正式员工们大概都在准备参加活动了吧。
　　又是半分钟的思考，最终，陈逸文走回了杀马特商人身边。
　　被黑就只能被黑了，金币可以再赚，没有初级符文石，那么就永远不能使用技能，那进行任务的效率肯定会低许多。
　　见到陈逸文返回，杀马特商人笑了，他伸出四根手指。
　　“现在是市价的四倍了。我就是坐地起价，你爱要不要！”
　　哪怕是陈逸文这样性格冷淡的人，这会儿有点火了，可惜，这是在新手岛，无法pk，就算可以，他也肯定不是对方的对手，那么也只能被坑了。
　　若是按照原本的市价，陈逸文打算弓，法，变身，三种符文石都买，然而现在4倍市价。
　　陈逸文也只能选择其中的部分来购买了，法系首先被他放弃，市价2000，翻4倍就是8000，这都是他身上所有钱的三分之二了，更重要的是陈逸文手头没有法杖类武器，也不知道小圆点亮法系之后会获得什么技能。
　　剩下的就只有弓系和变身系了，点亮弓系，那么提升的力量显而易见了，至于变身系……陈逸文有点搞不懂。
　　最终，陈逸文狠下心来，决定两个弓系和变身系两个都买。
　　于是，刚卖掉黄金稻穗收获的10000金，还没捂热就这么花掉了。
　　被黑总是难受的，不过，陈逸文很快调整了心态。
　　若是一直关注被黑，那么肯定会一直郁闷下去。
　　那么，就当做没爆出过黄金稻穗吧，就当做爆了一个弓系一个变身系符文石以及一堆材料吧，这样子想，就好受得多了，至此，算上卖螳螂刀的钱，陈逸文身上也就剩下2357金币了。
　　因为背包的空间已经放满了，所以两个初级符文石只能拿在手上。
　　仔细端详，两个初级符文石都是呈现扁平椭圆形的，正反两面都印着对应的图案。
　　弓系符文石是一把弓，变身系符文石则是一个人身上发光的图案。
　　这次，陈逸文没有再更多的停留了，走到新手岛小镇中心的传送台，拿出手机，按下返回飞行岛的按钮。
　　眼前一晃，就回到了飞行岛。
　　迎面，陈逸文就见到了小圆那张气得鼓鼓的脸蛋。
　　小圆应该是很早就等在时空传送门前了，这会儿，正死死的瞪着陈逸文，发泄她的不满。
　　“大哥哥！我可是大哥哥的辅佐官啊！你怎么能这样，怎么可以把我留在飞行岛！自己一个人去新手岛，我、我、我生气了！”
　　啪，小圆刚刚说完，就遭到了来自陈逸文的手刀攻击。
　　将小圆打得眼含泪光，抱着脑袋后退了两步。
　　陈逸文将手中拿着的两块初级符文石丢给了小圆，小圆表示疑惑，她还没见过这样的东西。
　　“这是初级符文石，弓系和变身系的，用来点亮小圆你的技能体系。”
　　闻言，小圆立刻就感觉不痛了，眼睛发出了星辰一样的亮光。
　　“大哥哥，大哥哥，这真的是买给我的吗？你没骗我？”
　　陈逸文点点头。
　　“我的技能系统还不知道应该怎么开启，所以只能先点亮你的了。”
　　小圆一副果然如此的表情，不过，虽然这样，她心底还是喜滋滋的。
　　她迫不及待的就要求陈逸文帮忙点亮技能体系，陈逸文没有拒绝，他也想看看小圆点亮技能体系后会收获什么技能。
　　当即，陈逸文打开手机，调到了小圆的人物技能树界面。
　　【是否点亮该职业技能体系，点亮之后可学习或升级相关技能，点亮需要消耗一个初级弓系符文石。是/否】
　　【是否点亮该职业技能体系，点亮之后可学习或升级相关技能，点亮需要消耗一个初级变身系符文石。是/否】
　　连续两次，陈逸文按下了是。
　　于是，正在小圆手中的两个初级符文石化作了无数光点，一前一后涌入了小圆的身体。
　　小圆闭着眼睛，感受着。
　　与此同时，陈逸文手机屏幕上，小圆的弓系技能树下多出了两个图标，而变身技能树下则多出了一个。
　　――――
　　瞄准射击：Lv1
　　所需MP：2
　　描述：集中全部精神注意力后的一箭，更容易造成较大的伤害
　　效果：射出一箭，这一箭的伤害为基础伤害的1.5倍，并且命中率增加10%，射程增加10%，暴击率增加10%。
　　冷却时间：1分钟
　　――――
　　魔法箭雨：Lv1
　　所需MP：10
　　描述：向天空射出带有魔力的一箭，造成范围型魔法伤害。
　　效果：对射程范围内，任何直径十米的区域造成范围性攻击，伤害为魔力属性的10倍。
　　冷却时间：10分钟
　　【注：此技能必须在魔法少女形态下使用】
　　――――
　　变身魔法少女：Lv1
　　所需MP：MP上限的50%
　　描述：变身成魔法少女形态。
　　效果：10分钟内，变身魔法少女，除魔力属性外，其他属性提高至基础的3倍。
　　冷却时间：12小时
　　――――


30.自己动手，丰衣足食
　　一直听小圆叫宣着她很厉害很厉害，陈逸文就当玩笑听。
　　而现在，看到小圆的技能，特别是变身魔法少女这个技能。
　　除却魔力属性外，其他属性翻3倍。
　　这还真有点强得过分了的节奏啊。
　　陈逸文这会儿对小圆有点改观了，承认她不是非洲卡，嗯，现在看来是亚洲卡的程度了。
　　“是吗？原来我是魔法少女啊！”
　　小圆也是一副我被吓到了表情，随之而来的便是惊喜的欢呼了。
　　魔法少女什么的，对于小女生来说吸引力是无法想象的。
　　几乎没有女孩子不梦想着自己成为魔法少女，小圆也是同样的。
　　现在，梦想变成了现实，这股兴奋开心劲就不用说了。
　　像是一只活泼的小鹿，小圆连蹦带跳的到处跑，欢呼雀跃不停。
　　“小圆是魔法少女~魔法少女哦~魔法少女耶！！！果然，小圆我是超厉害哒！”
　　跑到陈逸文身边，小圆拉住陈逸文的手，使劲的摇晃。
　　“看到了吧？看到了吧！大哥哥，是不是！是不是？小圆我果然非常厉害，是不是！”
　　可爱的大眼睛啪啦啪啦的眨着，小圆盯着陈逸文，这表情和眼神，显然是在说，快来表扬我吧，快来夸奖我吧。
　　陈逸文很诚实，毕竟他的性格就是如此。
　　微微点头，陈逸文回答小圆。
　　“嗯，很不错。从技能的角度来看，我想前期没几个能和你相比的了。”
　　“是吧是吧~小圆我果然超厉害的啊，大哥哥放心吧，之后的任务就交给小圆我好了，我一定会做好的！”
　　自信满满，小圆用力的拍打胸部。
　　然而……
　　陈逸文默默的推了下眼镜，盯着小圆看了会，尤其是盯着小圆的脑门。
　　“就是笨了点。”
　　刹那之间，气氛变了，一脸兴奋开心的小圆就平静下来了。
　　她瞪着陈逸文，用力的瞪着，一副我要瞪死你的觉悟。
　　然而，陈逸文并没有感觉气氛不对劲，他很平静的与小圆对视。
　　难道不是这样吗？
　　终于，这场视线的战争结束了，小圆终究被陈逸文平静的视线打败了，她气得抓狂。
　　“大哥哥你这个笨蛋！！超级大笨蛋！！！”
　　哇哇的大叫，小圆气得用她那没穿鞋的小脚丫子用力的踢向了陈逸文小腿。
　　砰的一声，不算大也不算小的声音。
　　陈逸文稍稍皱眉，感觉有点小痛，条件反射就想责备小圆，赏小圆一记手刀，教训她。
　　然而，陈逸文还没动手，就看到小圆自己蹲下去了。
　　眼泪汪汪，小圆揉着自己的脚趾头，一边低声咕噜着好痛，这神色状态简直就是一只小动物。
　　皱了皱眉头，陈逸文想着现在怎么办？思考了会，决定先把小圆扶起来。
　　陈逸文的反应，小圆看在眼里。
　　这种情况还要思考要不要帮忙？做男人，不应该木到这种程度啊！！
　　看了小圆就更加生气了，对于陈逸文伸出过来的手，小圆毫不客气用力的打向了一边。
　　“才不要大哥哥这个不解风情的笨蛋帮助呢！”
　　小圆大喊了一声，然后咬着嘴唇，忍着眼泪，一瘸一拐的跑回了伙伴宿舍。
　　即使隔了几百米的距离，陈逸文都能听到小圆那重重的关门声。
　　自己做错了什么吗？貌似没做错什么啊！
　　陈逸文想不清楚，不过既然小圆都快哭了都这副模样了。
　　那么，就算自己错了吧，做大人的，不能和小孩子计较是不是？
　　心想着，陈逸文就决定之后跟小圆道个歉。
　　不过，就现在而言，还是让小圆冷静一下的好。
　　两块初级符文石已经用在小圆身上了，那么手头上暂时没有什么要紧的事了。
　　这样想着，陈逸文看了看背包之中的材料，他流露出了与平时完全不同的神色表情。
　　平时的陈逸文很冷淡，算是一个准三无，然而，此刻的陈逸文却是露出了兴奋甚至可以说是狂热的表情。
　　他先是去食堂打包了两份食物，然后一刻不停的就回到了据点。
　　将从安安那边买来的所有材料拿出来放在桌子上，也有一些放在地上。
　　陈逸文的目光环视过去，木材，尼龙绳，牛筋，螺丝钉，齿轮组……
　　既然买不到想要的装备，那么就自己做吧！不能让自己机械大师的天赋浪费了！
　　要做到最好，这些材料显然远远不够，但是做个能用的，却是差不多了。
　　陈逸文并没有立刻开始处理材料，他先去卧室拿了一堆纸还有笔出来，开始写写画画。
　　片刻后，一个滑轮弓以及一个简易手弩的模型草图就出现了，看了看，陈逸文觉得不满意，于是又开始修改。
　　就这样，有时候计算数据，进行力学模型建立，有时候涂涂改改。
　　直到六个小时过去，外面的天空已经蒙蒙黑，陈逸文才停下了笔。
　　图纸上面，一个滑轮弓，一个简易手弩，静静的躺在那里。
　　设计完成，那么就该动手制作了，可是，刚刚开始做没一会儿，陈逸文就停下了手头的工作。
　　看着被自己切成小块的木料，陈逸文深深的皱起了眉头。
　　在大学时候，他也经常做一些东西，比这些更复杂的都有，然而那时候的情况与现在有根本性的差距，那时候他需要的零件都是绘制成图纸交给五金厂去制作的，很少自己手工制作过，而现在，这些材料零件，都需要他亲手去切割，去打磨，制作成符合他要求的形状。
　　陈逸文可以设计出性能良好的机械，就像此刻他画出来的滑轮弓和简易手弩，都是能拿去参加比赛的作品了，他可以把零件组装成成品，但是，他却不是一个合格的工匠。
　　明明图纸上面已经写好了是十厘米，可当用厨房拿来的菜刀切割完成测量出来的却是多了5毫米，而且切面还很毛糙不平，这根本就不符合要求啊。
　　陈逸文的眉头皱得更深了，难道就这样放弃吗？
　　这显然是不可能的！
　　滑轮弓和简易手弩，这些对于零件的要求有些高，那么就先放一边。
　　得先把加工木头的能力练起来，那么制作一些对零件要求比较低的东西，当做练手好了。
　　陈逸文思考着，想着要制作什么东西好。
　　忽然，陈逸文目光闪动，眼镜片上一道暗光闪过，他想起了白天时候的事情，想起来小圆踢了他之后，抱着脚趾头痛得差点哭出来的样子。
　　从旁边抽了一张纸，铅笔唰唰唰的飞舞，不到10分钟，一双木屐就出现在了上面。
　　为了符合小圆小女生的喜好，陈逸文还将木屐的底部特别设计成了猫脚印的样子。
　　设计完成，陈逸文便开始动手了。
　　精神完全集中，陈逸文每一步都是那么的认真仔细，在木料上划线，切割，打磨，穿线……
　　当窗外朝阳升起，陈逸文这才擦了把汗水，吐出一口气。
　　【玩家陈逸文制作装备成功！请玩家为此装备命名。】
　　陈逸文想了想，看了看木屐的样式，于是输入了猫脚木屐四个字。
　　――――
　　名称：猫脚木屐
　　品质：1星（普通）
　　体质：+1
　　敏捷：-2
　　重量：1
　　效果：
　　【哒~哒~哒~：木屐踩在地上会发出的清脆好听的声音，连续移动10秒，可将十米范围内的非boss类怪物的注意力吸引到装备者身上】
　　耐久：50/50
　　装备等级：0
　　描述：虽然是练手的试制品，却能够感受到制作者的热情与诚意
　　制作者：陈逸文
　　――――


31.感觉已经把小圆的好感度刷满了啊
　　属性很糟糕，竟然减了2点敏捷，就算加了1点体质，总体还是负数的。
　　不过，幸运的是这猫脚木屐竟然拥有【哒~哒~哒~】这么个名字奇怪的装备效果。
　　名字虽然奇怪，但这个效果显然是很实用的，可以用来拉仇恨引怪。
　　给小圆用简直是绝配，以小圆的体质属性，当然是不可能当做肉坦使用了，当不了肉坦，却可以做敏坦啊！
　　别忘了小圆的敏捷，她的敏捷基础可是仅次于魔力的10点啊！
　　一旦变身魔法少女翻3倍之后就更加可怕了，即使减去2点，也有足足28点的敏捷。
　　这样的小圆，拉起怪，放风筝起来想想都可怕。
　　要是打怪技术再好一点，拉怪转圈，最后把怪聚成一团，再一个魔法箭雨下去，那效果就不用说了！
　　陈逸文长长的吐出一口气，他揉了揉太阳穴。
　　然而这并没有让他重新提起精神来，强烈的疲倦感依旧袭击着他的大脑。
　　这也是必然的结果，像他这样一夜没睡，又是集中全部精神的制作东西，精神怎么可能还坚持的下去。
　　连卧室都没回，陈逸文便一头倒在了沙发上面。
　　不过，他并没有立刻睡觉，之前没有条件没办法，现在有条件了，他还是要将自己之前的生活习惯捡起来。
　　这个生活习惯便是睡前读书，让自己在阅读之中渐渐睡去。
　　拿起放在旁边的攻略指南，陈逸文将之翻开，勉强提起精神阅读下去。
　　…………
　　【守护神游戏攻略指南――实习员工篇】第二部分，第一条。
　　云界，这是守护神游戏世界的真正名称。
　　这个世界拥有无限大的天空，在这天空之下是同样无限大的海洋。
　　并没有大块的陆地，海洋之上有的只是无数岛屿。
　　这些岛屿便是玩家们交流活动的场所，同样也是云界本土生物类似于星狸一样存在生存的地方。
　　每个玩家都拥有各自的飞行岛，这些飞行岛便是在云界这片无限的天空之中无定向的飞行，穿梭在云海之间。
　　每个玩家的飞行岛都是绝对独立的，任何情况下，都不会与其他玩家的飞行岛相遇。
　　…………
　　大概是真的太累了吧，这才刚刚看了一段，陈逸文就呼呼的睡了过去，攻略指南就这么直接盖在他的脸上。
　　滴答，滴答，挂在墙上的时钟发出轻响，秒钟一小步一小步的前进，时间随之推移。
　　6点，7点，8点，9点……陈逸文依旧在睡梦之中。
　　据点门口，小圆不断的徘徊着。
　　今天小圆并没有穿那身樱花和服也没有光着脚，而是穿她之前的那身水手校服脚下则是西式小皮鞋。
　　小圆时不时的抬头望向据点的房门，露出想要进去的表情。
　　可是，一想到昨天的情况，她就生气，感觉自己不能就这样直接进去！必须让陈逸文自己出来，让他道歉！
　　可惜，左等右等，从9点等到11点，都快吃午饭了，小圆已经没有等到陈逸文出来。
　　越是等，越是生气了，终于，小圆等不下去了。
　　“怎么可以这样！还不出来！肯定是在睡懒觉吧！这才刚做了一个任务就睡懒觉！！就变成这样了！变得这么懒散了！不行，作为辅佐官，小圆我不能让大哥哥就这么懒散下去。”
　　小圆给自己找了个自己都不相信的理由，然后就一头冲进据点了。
　　据点的门没锁，就算锁了也没有用，身为辅佐官的小圆可是有钥匙的，打开门，小圆就看到用书盖着脸倒在沙发上呼呼大睡的陈逸文。
　　果然是在睡觉！
　　小圆顿时就生气了，然而气头刚刚起来，小圆注意到大厅周围的情况。
　　满地的木料碎屑，画满了图案，写满了公式的稿纸随意的洒落在地上，仔细看，小圆还看到了厨房的菜刀以及一些工具，上面都沾满了木料碎屑。
　　捡起其中两只稿纸，小圆仔细观察。
　　她看不懂公式，但她看得懂图形，辨认了会，小圆终究认出这是什么东西了。
　　是滑轮弓的设计图！
　　想到陈逸文之前告诉她的来到这个游戏世界之前的一些情况，小圆就明白了。
　　“原来是在制作装备啊，果然是大哥哥的风格呢。”
　　小圆点头说道。
　　明白陈逸文不是变得懒散而睡懒觉，小圆的气顿时就消了一半。
　　小圆自觉的开始打扫木屑碎片整理散落在地上的设计图，同时，她也在寻找，既然有这么多的木屑，那就证明陈逸文应该是做出什么东西来了，她想看看陈逸文忙碌了一夜，导致现在还打着呼噜熟睡不醒的成果。
　　然而，当小圆将房间打扫干净，将设计图整理完毕，把菜刀器具放回厨房，她还是没能找到陈逸文做好的东西。
　　忽然，小圆的眼睛一亮.
　　目光转向了睡在沙发上面的陈逸文，仔细看才发现，陈逸文脑袋下面的靠枕旁边，似乎有什么东西，而且还是木质的。
　　小圆走过去，小心翼翼的将那木质的东西从陈逸文的枕头下面拿了出来。
　　是一个木屐，左脚，底部是猫脚印的木屐。
　　小圆愣住了，反应不能，木屐的大小，木屐的形状，还有底部的猫脚印记，这显然是为她所制作的啊！
　　看看拿书盖着脸呼呼大睡的陈逸文，看看手中的木屐，小圆从昨天积累下来的怨气对于陈逸文不解风情的不满刹那之间烟消云散了，不仅如此，她心底更是有一股别样的情绪涌出来，眼眶湿润，雾气顿时弥漫。
　　大概是小圆偷拿木屐让枕头下面少了什么东西，陈逸文渐渐的清醒过来，刚睁开朦胧的眼睛，他就看到了旁边的小圆。
　　“早啊，小圆。”
　　“……”
　　“嗯？怎么不说话。哦，还在纠结昨天的事吗？虽然搞不清楚什么原因，就算是我错了吧，抱歉了。嗯？你手上……嗯，这个是我的试作品。为了之后制作滑轮弓和手弩，练习用的试作品。”
　　说着，陈逸文将还在枕头下面压着的木屐右脚递给了小圆。
　　“属性有点糟糕，不过装备的效果很好，和小圆你的属性和技能很搭配，小圆你试试看吧。”
　　“……”
　　小圆还是没有回答，却是将左右两只木屐都抱住了，紧紧的抱在怀里。
　　“嗯？小圆？小圆！？还在生气？”
　　这什么情况？是傻了吗？陈逸文表示不解，他拿手在小圆面前晃了晃。
　　就在这时，小圆的嘴巴一噘，然后猛地转身，没等陈逸文反应过来，就抱着木屐从据点的大门跑了出去，一路绝尘往伙伴宿舍她的房间而去。
　　陈逸文将放在桌子上的眼镜戴了起来，心想着小圆刚刚的反应，应该还是在生气吧？真是麻烦啊，小女孩子就是矫情。这性格，这么难养，陈逸文在心底又把小圆从亚洲卡降格到了非洲卡。
　　起身，伸展懒腰，陈逸文刚想去洗漱间，就听到屋子外面传来哒哒哒的声响，刚转身，陈逸文就看到发现据点的大门被推开了。
　　小圆站在门口，此刻的她，穿着粉红色的樱花和服，脚下则是猫脚木屐。
　　“大哥……不，陈逸文！你个大笨蛋！！！”
　　冲着陈逸文喊了一嗓子，没等陈逸文反应，小圆又跑掉了。
　　据点外，哒哒哒的木屐声音远去。


更新说明
　　我去看了下征文比赛的评判规则，是按照上架后的订阅情况，还有书评间贴的数量来衡量的。
　　上架还早，所以先不说。
　　那么就先书评和间贴吧。
　　接下来的更新情况是这样的，每天基础1章，无论是签到也好，还是评论吐槽也好，间贴数量达到100我就加1更，书评也一样，签到还是评论到达100加1更，同一个读者只能算一次，然后每天最多更3章，明天开始，就是这样了~
　　虽然我不知道能坚持到什么时候，但是短期内应该没问题的，坚持不了再发单章通知你们。


更新说明补充
　　先别担心，我不是来认怂的。
　　只是为了方便统计，然后顺带强调一下规则。
　　在书评区你们每人发一帖我统计不过来，所以就这样吧，我每更新一章，会在书评区发一个章节评论吐槽签到楼，把楼顶到100就加更。一天内到100算账，一天之后再超过也不算了。
　　然后就是每个读者，只能算一次！
　　这是2016.9.7日，从明天，就是9.8开始！
　　听说人作死就会死？然而我不信。来怼我吖~


32.做事情要有计划！
　　生气倒也算了，这样平白无故的跑来指名点姓的骂人。
　　这是想打架还是什么？要打架的话，也别怂啊，别跑的这么快啊！
　　简直莫名其妙！小圆这丫头绝对是哪根神经搭错了！
　　小屁孩，熊孩子！
　　陈逸文皱着眉头，盯了眼木屐声音远去的方向，随即，他就不再关注了，转身走进洗漱间。
　　刷牙洗脸先放一边，陈逸文首先痛痛快快的冲了个澡。
　　温水从头顶淋下来，陈逸文的精神顿时一震，疲劳尽去。
　　半个小时后，陈逸文从洗漱间出来了。
　　他感觉神清气爽，除了有点饿以外，状态完美，就是现在开始制作滑轮弓和简易手弩，他也感觉没有问题。
　　不过，陈逸文并不是那种心急的人，材料还够，时间也还充裕，制作随时都可以开始，没必要这么着急。
　　况且，他这边还得先做一些其他的事情。
　　那就是为接下来的日子安排计划。
　　从安安那边得到信息，再加上杀马特黑商随口说出来的一个半月时限。
　　稍作分析，陈逸文估计距离一年一度的活动周到来也就一个月的时间了。
　　这个活动，让所有正式员工玩家都放下手头的事情例如跑商提前一个月去准备了，由此可见，它是有多么吸引人了。
　　会得到些什么，陈逸文不知道，但是一定是非常好东西吧。
　　如果可以，陈逸文不想错过活动周，然而，活动只有正式员工才能参加。
　　那就是说，他必须得在接下来的一个月内尽可能的强大起来，并且将晋级任务给做了。
　　晋级任务的难度，从安安说的新人玩家95%的淘汰率就能知道了，绝对不是那么简单可以过的，所以必须要做好万全的准备。
　　准备些什么？首先是等级，装备，道具方面的，再然后就是钻石了！
　　这会儿，陈逸文不由在心底庆幸。
　　庆幸他没有将临时工晋级实习员工奖励的100钻石用掉，否则参加活动的计划差不多就可以判死刑了他也不会像现在这样，制定计划准备参加了。
　　因为比起活动，小命才是更重要的。
　　陈逸文不想晋级任务失败就被清空记忆丢回原来的世界，甚至于直接死在里面。
　　对于任何任务，陈逸文都做好了最坏的准备，更不用说晋升任务了，在进行晋升任务时候放弃任务那么就必须接受罚款200钻，这200钻，必须得事先准备好！
　　那么，如何得到钻石呢？就现在陈逸文所知道的，有两条路。
　　第一，去刷类似于黄金稻穗那样的钻石等价物，然后卖给商店，可惜除了运气逆天的玩家，否则这条路是别想走得通了，一次好说，陈逸文不认为自己会连续第二次第三次的得到钻石等价物，他不是将命运交给运气的人。所以这个方法被他放一边，能得到最好，不能也就算。
　　第二条路，就是陈逸文想走的路了，通过领工资的方式得到钻石。
　　实习员工阶段，玩家每进行10个正式任务，可以领50钻的工资。
　　这也就是说陈逸文得完成20个正式任务，算上前天才结束的【田地守护者】清理虫灾任务，陈逸文还得完成19个任务。
　　按照正常的节奏来，一个月时间肯定是不够的，至少也得3个月才能做到。
　　不过，走非正常的路，倒是有可能做到。
　　那就是挑能够快速完成的任务做，像是现在陈逸文任务列表之中的任务2，送快递任务，这个任务再怎么长，完成的时间也绝对不会超过半天。
　　再有的方法就是他和小圆分开了，分成两队去完成任务。
　　不过这个方法有点危险啊，小圆实力还行，关键是她那个性格，太不靠谱了。
　　陈逸文一边考虑着，一边从据点走出来，向着食堂走去。
　　低着头，看着攻略指南，陈逸文斟酌着接下来的计划方案。
　　到了食堂，陈逸文随便点了个叉烧饭，就坐下了。
　　陈逸文并没有发现他刚一坐下，小圆就不知道从哪里冒出来，垫着脚尖，悄无声息的就坐在了他的对面。
　　此刻的小圆与刚才完全不一样，脸上非但没有一丝不满闹别扭的情绪，还挂着灿烂迷人的笑容。
　　坐在陈逸文对面，小圆双手托着下巴，就这样看着正全神贯注看书并没有发现她的陈逸文。
　　小圆忽然觉得陈逸文这认真的模样有点帅气啊。
　　想到之前陈逸文那木讷不解风情的样子，小圆又感觉好可爱。
　　穿着猫脚木屐的两只小脚在桌子底下晃动着，小圆看着陈逸文，时不时，发出嘻嘻嘻的笑声。
　　一手翻书阅读，一手拿着筷子往嘴巴里面扒饭。
　　看来，这个学霸的一心二用自动扒饭的基础技能，陈逸文还没荒废啊。
　　陈逸文这样的表现，更是引得小圆窃笑不已。
　　叉烧饭吃完，攻略指南也刚好看完，这时，陈逸文才发现坐在他对面双手托着下巴的小圆，刚好见到小圆露出笑容，发出嘻嘻的窃笑。
　　毫不手软，陈逸文就用攻略指南的书脊敲在了小圆的脑门上，将小圆打得抱头痛呼，一下子就蹦了起来。
　　“大哥哥！你干什么啊！为什么打我！”
　　“我倒还想问你，之前干嘛指名道姓的骂我，小圆，你是不是哪根神经搭错了？”
　　小圆捂着脑门，她又是鼓起脸颊，对陈逸文大喊。
　　“我才没有神经搭错呢！搭错的人是大哥哥你！哼！反正大哥哥就是一个笨蛋~笨蛋！”
　　说着，小圆还向陈逸文吐舌头，扮鬼脸。
　　唯小人女子难养也！
　　陈逸文现在总算是切身感受到了这句话的真实性。
　　即是小孩，又是女生，难怪小圆会这么的矫情啊！
　　不跟小孩子计较，不跟女生吵架，好男不跟女斗，陈逸文暗自说道，便不再理睬小圆了。
　　他拿出手机，建立起一个文档，然后开始将攻略指南之中看到的重点，尤其是现在能够对他起到帮助的信息整理出来，列了个一二三四，将所需做的事情达到的目标，建立成了方案计划。
　　半个小时后，陈逸文的计划文档整理完毕。
　　他抬起头，发现小圆又像刚才那样，托着下巴看着他，时不时的傻笑。
　　不过，这一次，陈逸文并没有手刀小圆了，他停了会，便开口了。
　　陈逸文将他从安安那边得到的消息告诉小圆，将想要赶上活动周的想法告诉小圆，同时还有他刚刚制定的计划。
　　最后，陈逸文询问小圆。
　　“小圆，真的没有问题吗？你一个人能够独自完成任务？”
　　“当然！没有问题！大哥哥！我可是魔法少女呢！像大哥哥这样的，我现在可以打一百个！”
　　小圆拍着胸部自信的回答，不过，她的回答貌似有些伤人啊，虽然确实是实话。
　　说完，小圆盯向陈逸文，眼神甚是认真严肃。
　　“反倒是我，还想问大哥哥你呢，你一个人去进行任务真的没有问题吗？你这么弱。”
　　“还有！大哥哥，你先告诉我，那个安安小姐是怎么回事！她可不可爱！漂不漂亮！”
　　作者留言：
PS：有人说我这文里小圆的性格不符合。
人的性格由经历所决定，这个小圆的记忆已经被洗白了，所以她的性格会变得和动漫之中的不一样，但是她的本质还是很善良的。你们想想，一个傲娇属性的馒头卡，和原著的馒头卡相遇的时候~想想就带感~
用一句话描述吧……
【这个小圆是小圆，但又不是小圆】


我来打脸了
　　人作死，就会死？哈哈哈哈哈……然而我就是没死！
　　怼我？一群弱者！！亏我今天凌晨发章节留给你们这么长时间怼，然而还是只有这么点，书评楼才63，间贴也才92，其中许多都是同一读者重复发的，真的算也只有60多。
　　一群战五渣~我不是针对你，而是说在坐的各位都是U！
　　昨天我通宵到3点码字存稿，等着你们怼我，然而(￣幔)
　　快认怂，给我在书评区发认怂投降书，有10份认怂书我就发1章，只有1章。


33.老板，给我来一份健康套餐！
　　小圆这又是怎么了？没事追问这么多干啥？
　　不过，这并非什么必须保密的事情，陈逸文便将安安的相关信息说了一遍。
　　小圆紧紧的盯着陈逸文，像是在审视着什么，片刻后，她松了口气。
　　“那么，大哥哥，我出先回去准备了，大哥哥安排好了任务，就放心的交给我好了。”
　　小圆一脸笑嘻嘻的表情，她转身就要离开。
　　刚走了两步，小圆像是想到了什么，又转了回来。
　　小圆向陈逸文伸出了手。
　　“大哥哥，给我金币，零花钱，我要买吃的~”
　　一般来说，无论是玩家向系统购买东西，还是玩家之间的交易，都是通过游戏app直接进行的，不过，真心想要的话，还是可以将金币具现化然后取出来的。
　　沉默，陈逸文默默的推了下眼镜，镜片上暗光闪过，他盯着小圆。
　　最终，陈逸文还是拿出了手机，点击金币框选择具现化，然后他的手中就多出了10个金币，并交给了小圆。
　　得到零花钱的小圆当即跑到旁边的购买柜台，买了四个今天刚刚刷出来的甜甜圈。
　　随之，小圆便跑回宿舍去了。
　　陈逸文感觉小圆好像哪里变了，不过，他并没有深究下去，关键时候能够听命令照常做事就好了，平时矫情点也就矫情点吧。
　　从食堂离开，陈逸文并没有返回据点，而是在飞行岛逛了起来。
　　找了一个位置合适的空地，陈逸文将据点升级到1级时候解锁的建筑，也就是医馆，给放下了。
　　至于为什么选择建造医馆，而是不是升级杂货铺，或是建造弓术研究所。
　　这是因为陈逸文在攻略指南里面看到了医馆的功效。
　　医馆，其功能治疗玩家或是伙伴身上的异常状态。
　　无论是中毒，还是受伤流血，甚至是残疾，只要能付出足够的金币或是钻石，断肢重生什么的轻而易举。
　　甚至是只剩下一个脑袋，只要留下一口气在，付出足够的金币钻石，也是能够重造身体，救活过来的。
　　而且，当医馆升级到3级，每100钻，玩家就能在医馆之中买到一年的寿命，花费1000钻，玩家就可以将肉体的年龄固定下来，获得相当于不老的效果。
　　不过，这些功能，陈逸文现在是用不到的，就算想用，他也没有足够的金币钻石去买。
　　至于现在，陈逸文的目的，是为了医馆建成之后的一项优惠功能。
　　也可以说是新人福利，因为只有实习员工阶段的玩家才能购买，正式员工是无法购买，甚至他们都找不到这个购买选项。
　　每个实习员工阶段的新人玩家仅有一次，也是唯一一次！
　　可以花费1000金，将身体调整到最健康的状态，往详细的说，便是将所有的暗伤不正常都给治好，例如近视，关节炎，痔疮等等，甚至是过度肥胖也包含在治疗范围内，至于像小圆她们之类的伙伴，被召唤来的时候本身就是最健康的状态了。
　　依照攻略指南上所说的，一个正常新人玩家，购买这个福利之后，身体能力属性值会提升许多，效果不亚于穿了两件1星装备。
　　想来也是，人类很少有真正健康的存在，人的成长便是在各种或明或暗的伤害之中进行的，病毒，细菌，亦或是不良的生活习惯。
　　医馆的建造需要500金，建造时间1个小时。
　　在陈逸文重新翻看攻略指南，检查计划文档的时间中，医馆便悄然落成了。
　　从外形上来看，医馆很普通，占地一百平米，整体是木质的，开了一个小门，门边上挂着一面小方旗子，上面写了一个医字，和杂货铺以及食堂并没太大差别。
　　推开木门，走进医馆，空气很清新，并没有陈逸文所想像的西式医院的化学药水味或是中医馆的浓厚草药味。
　　坐在医馆柜台里面的，不出意料又是一只星狸。
　　这只星狸毛色是橙色的，还套着白大褂，像是一个医生。
　　稍稍观察了下，陈逸文就进入了正题，花费了1000金购买了新人福利，在选项框之中的正式名字叫做【新人玩家的健康套餐】
　　陈逸文忽然就感觉到一阵倦意，还没两秒钟，他眼前一黑便没有了知觉。
　　再次醒来，陈逸文发现自己竟然回到了据点，正躺在卧室的床上。
　　有点迷糊，不过稍作思考之后，陈逸文便想起了情况。
　　他拿出手机，点开自己的属性框。
　　――――
　　陈逸文
　　年龄：26
　　HP：32/32
　　MP:9/9
　　EXP:2664/100
　　LV:0
　　职业倾向：【玩家可自由发展】
　　力量：5----》8+2
　　体质：3----》6+2
　　魔力：1----》1+2
　　敏捷：7----》9+2
　　幸运：？？
　　技能：【暂无】
　　武器：【暂无】
　　天赋：【火场中的挣扎者LV1】【机械大师LV1】【拾荒LV1】
　　职位：【实习员工】
　　称号：【衷心的仆人】全属性+2
　　――――
　　陈逸文微微张开嘴巴，他有点惊讶。
　　自己这属性，提升的有点夸张啊，几乎提高了50%。
　　难道说，他的原本身体里面真的有那么多暗伤吗？好吧，现在不是纠结这个的时候，反正暗伤都已经治好了。
　　陈逸文下意识伸手想要推眼镜，这才发现自己并没有戴眼镜，然而眼前的一切都是那样的清晰，甚至于比他戴了眼镜还要清晰。
　　自己的高度近视也治好了？
　　平日里很少露出表情的陈逸文，这一刻也是有点兴奋了。
　　不过，兴奋之余陈逸文觉得有些不适应，这也是正常，毕竟他眼镜都戴了十多年了。
　　舒展身体，拳击，踢腿，原地跳高，陈逸文进行一系列的测试。
　　片刻后，他流露出了满意的神色。
　　这一刻，陈逸文更加觉得这本攻略指南买的值了，要是不买，不知道医馆有这个治疗暗伤的新人福利，得吃多少亏啊。
　　测试完毕，看了看墙上的挂钟，1:30，这是和小圆定好的时间。
　　陈逸文推开门走出了据点，就看到穿着樱花和服，背着白木弓，腰间斜挂着箭囊，双马尾放开披散下来的小圆已经等在门口旁边了。
　　小圆现在这样子煞是可爱，披散下来刚刚到达肩膀部位的粉色头发让她在可爱之上更添一分秀气和精神，背负木弓腰挂箭囊则让她有一番小女武神的风采。
　　不过从其行为上看，还是很幼稚呢，小圆在玩耍，在踩方块。
　　她两手平展伸开，然后单脚站立，不时的跳两下，木屐踩在地上发出哒哒的脆响。
　　见到陈逸文，小圆楞了一下，靠近陈逸文，她紧紧的盯着。
　　“总觉得，大哥哥好像哪里变了？”
　　说着，小圆更加仔细的观察了起来。
　　“嗯？大哥哥，你竟然没有带眼镜！”
　　“还有，竟然还长高了！”
　　小圆哇哇的大叫，绕着陈逸文转圈，木屐发出哒哒哒的声音。
　　停了下来，小圆抓住了陈逸文的手。
　　“嗨嗨嗨！皮肤也变得白皙了！”
　　“哇哇哇哇！”
　　小圆惊叫，后退了两步，拿出白木弓对着陈逸文。
　　“说！你到底是谁！我的大哥哥不可能这么帅！！”
　　作者留言：
PS：上一章的间贴到100了，虽然其中好多都是同一个读者重复发的，真的算起来也就73个。
不过……书评区出现了5份认怂书，啊哈哈哈哈哈。我很高兴，所以就加1更吧


34.然而我并没有收可口可乐的广告费
　　经过了一番解释，陈逸文让小圆明白了情况。
　　收起了武器，然而小圆的嘴巴却噘了起来，都能挂上油瓶了。
　　小圆表示她也想要一个健康套餐，她也想长高，也想皮肤变白，变得漂亮。
　　可惜，现实是在被召唤出来的时候，小圆的身体就已经是被调整到了最健康的状态。
　　也就是说，现在小圆的身高，便是她这个年龄的极限身高。
　　变得更加漂亮的愿望无法实现，小圆只得鼓着脸蛋噘着嘴巴不爽的踢着旁边的石子出气。
　　陈逸文这边只是盯了小圆一眼，就不去理她卖矫情耍小脾气的行为了。
　　拿出手机，陈逸文打开守护神游戏APP，翻到了任务菜单界面。
　　这里必须提一下，任务菜单的刷新是在前一个任务完成的第二天凌晨进行的。
　　不过，这个刷新并不是指全部刷新，而是完成了哪个任务，就刷新哪个任务。
　　陈逸文是在前天完成的任务3【田地的守护者】，也因此，在昨天凌晨的时候，就刷新出了新的任务3.
　　――――
　　正式任务3：讨伐型任务
　　任务名称：牧羊人的复仇
　　任务难度：1星
　　推荐等级：2~4级
　　任务内容：可可西亚靠着牧羊为生并且以此养育着年迈的母亲以及年幼的弟弟，然而某日，她家附近的草原迁移来了一群野狼，导致她的羊群被野狼吃掉了大半，她决心报复……
　　任务目标：击杀7只野狼
　　任务奖励：1500经验，500金币，随机道具若干
　　失败惩罚：罚金50钻
　　――――
　　陈逸文盯了会，就将目光从这个任务上移开了，这个任务看来危险度不小。
　　这很容易分析，从任务目标上就能知道了。
　　像是之前的【田地的守护者】亦或者是任务4【史莱姆杀手】
　　前者笼统的说清理虫灾，后者更是定下100只史莱姆这样相对较大的目标数。
　　相比之，眼下这个【牧羊人的复仇】任务目标数量就7只，显然太少了，然而它又是与前面两者同属于一星任务，难度相差不大，这也就说明这7只野狼的实力不下于100只史莱姆。
　　这样挑战单个强大敌人的任务，在陈逸文的计划里，是他与小圆两人一起来进行的。
　　这个任务可以先放一边，陈逸文现在是打算和小圆分开来进行任务，算是给自己以及小圆一个测试吧。
　　首先是小圆。
　　在将自己整理出来的打怪技巧，配合猫脚木屐的风筝战术又重复交代了小圆两边。
　　陈逸文便将小圆编入了队伍2，并将任务4【史莱姆杀手】指派给了她。
　　传送石门一道微光闪烁而过，严阵以待的小圆便从陈逸文眼前化作光点消失了。
　　沉默，不知怎么，刚才没有什么感觉，现在小圆离开了，陈逸文反倒有些担忧起来。
　　不过，他很快就调整了心态，既然安排了小圆任务，那么就相信她吧。
　　小圆虽然不聪明，但是实力还是可以的，更何况她还点亮了技能，单体攻击技能有，群体范围性技能也有，更重要的是变身魔法少女，这足以让她在一星任务之中横行称霸了。
　　小圆的情况放一边，现在轮到陈逸文自己。
　　本身就在队伍1之中，所以不用进行队伍分配。
　　稍稍一顿，陈逸文就将任务2，也就是送快递的任务【烈日下的快递员】给接取了。
　　与刚刚小圆的情况相似，时空传送门微光闪烁，陈逸文便化作光点消失了。
　　小圆与陈逸文，一前一后离开，让偌大的飞行岛顿时失去了人气，变得极为安静。
　　时间一点点的过去，原本高悬在正空的太阳渐渐降落到了半空。
　　将近5点，安静的时空传送门忽然一震，发出微光。
　　紧接着，满身淋漓大汗的陈逸文便出现在了时空传送门之前。
　　就地坐倒，陈逸文喘着粗气，他四下望了一圈，看到伙伴宿舍那边小圆房间的门还紧紧闭着，飞行岛周围也十分安静，显然小圆是还没有回来。
　　稍稍停了会，陈逸文将手机拿了出来，屏幕上显示的是他的任务结算清单。
　　――――
　　任务：烈日下的快递员【完成】
　　任务评价：S
　　任务奖励：1000经验，200金币
　　――――
　　这会儿，陈逸文不由的庆幸。
　　在任务开始前，他买了医馆的新人健康套餐，让身体素质涨了一截。
　　否则就算能完成任务，也肯定拿不到s级的任务评价了。
　　因为快递公司的相关要求是需要快递员在两个小时内将10件快递给送到收件人的手里，这要是之前的陈逸文，肯定在半途就累到了，说不定还得像任务发起者那样中暑昏倒。
　　所幸，任务已经完成了，陈逸文得到了s级任务评价。
　　任务的基础奖励是1000经验以及200金币，s级有1.5倍的加成，所以陈逸文的实际收入是1500点经验以及300金币。
　　然而不管这些，这都不是陈逸文关注的重点。
　　事实上陈逸文的眼睛还盯着屏幕，在结算清单的最后，有这么一行文字。
　　――――
　　玩家陈逸文，拾荒天赋判定成功，获得，瓶装可口可乐（125ml）x1
　　――――
　　陈逸文打开背包界面，随之便看到了静静躺在背包格子之中，曾经他常喝的瓶装可口可乐。
　　――――
　　瓶装可口可乐（125ml）
　　道具类型：物品
　　描述：一种常见的碳水化合物饮料。小孩子很喜欢喝，然而并没有什么价值。
　　出售价格：1金币
　　――――
　　看到这属性，陈逸文都懒得去商店卖金币了。
　　将之从背包拿出来，打开盖子，陈逸文仰头灌了下去，一口气，便喝了接近一半。
　　这东西的价值忽略不计了，并不是重点，重点是拾荒天赋的发动，这是陈逸文没有想到的。
　　本以为这个拾荒天赋需要什么特殊条件才触发呢，没想到竟然是这样形式的。
　　还算可以吧，有东西捡总比没东西获得好，就是不知道拾荒天赋的具体几率是多少了。
　　将整瓶的可乐都喝了，休息够了，陈逸文站起来，就要准备回去据点洗个澡。
　　也就在这个时候，旁边平静的时空传送门又是微微震动，一道白光闪烁，小圆便出现在石门之前。
　　小圆一脸的兴奋，尤其是见到陈逸文，更是开心的欢呼起来。
　　“大哥哥，大哥哥！我跟你说，我跟你说啊，成功了！我成功了哦！”
　　“什么成功了？”
　　“就是大哥哥之前教我的打怪方法啊，我到了史莱姆聚集地之后就直接变身成魔法少女，然后用大哥哥说的风筝战术，带着史莱姆转圈，最后我将小半个聚集地的史莱姆圈成了一团，一个魔法箭雨丢过去，一次性击杀了403只史莱姆呢，大哥哥，小圆我是不是超厉害啊！”
　　小圆很激动，喋喋不休的说着，描述着自己战斗打怪时候的情景。
　　小圆的意思是想陈逸文表扬她。
　　可惜，陈逸文没能看出来。
　　陈逸文沉默，他用意外的目光看着小圆。
　　无论是风筝战术还是圈怪群杀战术，都是理论上的，就算能够做到也需要一段时间的练习。
　　他没想到小圆竟然在这么短时间内就真的做到了。
　　看样子，小圆的战斗天赋，领悟能力很不错啊。
　　陈逸文想着，又在心底把小圆从非洲卡提升到了亚洲卡的地步。


35.这边也开始断章计划了~
　　小圆最终还是没能如愿得到陈逸文的表扬。
　　看着陈逸文离去，返回据点，小圆只得在原地愤愤的跺脚，暗骂笨蛋。
　　不过，小圆的心情很快就由阴转晴了。
　　想到自己在刚刚【史莱姆杀手】任务之中的表现，她又不由的骄傲起来。
　　哼着小曲，迈着小鹿般轻快的步伐，小圆蹦蹦跳跳，回去了伙伴宿舍。
　　回到据点，陈逸文首先洗了个澡，将之前因为在烈日下送快递而流下的一身汗水冲掉。
　　神清气爽，陈逸文的换了一身短袖短裤休闲装，便走出了据点。
　　刚开门，陈逸文就发现一脸笑嘻嘻表情的小圆又在据点门口玩单脚踩方块了，木屐发出啪嗒啪嗒啪嗒的清脆声音。
　　见到陈逸文，小圆眼睛一亮，当即三步并作两步的跳了过来。
　　最终，双脚一并。
　　比刚刚更大的一声啪嗒木屐声音，小圆的双手平展，稳稳的停在了陈逸文的面前，
　　“你怎么又在这里？玩这么幼稚的游戏不腻吗？”
　　微微皱眉，陈逸文询问道。
　　如果是因为完成任务而开心，那陈逸文表示理解，可是小圆在任务之前就这幅模样了？陈逸文真心不懂了，小圆有什么好开心的？能一直嘻嘻哈哈不停。
　　小圆那琼鼻微微一皱，盯了陈逸文一样，哼哼了两声。
　　“大哥哥是笨蛋，跟大哥哥说不明白的~”
　　说着，小圆脸上的表情又重新化作了灿烂了笑容，她往前迈了一步，靠近到陈逸文身边。
　　拉住陈逸文的手，小圆大步向前，往食堂的方向走去。
　　“走吧！大哥哥，一起去吃晚饭吧。小圆我要吃牛排~”
　　倒是没有甩开小圆的手，因为陈逸文本身出门也是打算来吃晚饭的。
　　在吃这一方面，陈逸文是不会限制小圆的，随她去，她想吃什么就点什么。
　　再说了，小圆今天可是大功臣呢。
　　她完成的【史莱姆杀手】任务，任务结算评价可是SS级！
　　至于为什么没有SSS级，陈逸文猜想，按照普通网游的套路，这任务应该是有史莱姆王或者变异史莱姆存在的，小圆没有将之找到并杀死的缘故吧。
　　不过，SS级也足够了，可是赚了600金回来，顺带还有一把2星的小太刀。
　　――――
　　名称：青锋之刃
　　品质：2星（优质）
　　攻击力：13-15
　　攻击距离：0-1
　　属性：攻击速度+1%
　　效果：【连续切：击中对手之后，在0.5秒内再次击中对手，可另伤害翻倍，伤害最多为10倍，0.5秒内没能击中对手，伤害还原】
　　重量：2
　　装备等级：6
　　――――
　　这武器属性很好，甚至超过了之前的那把螳螂刀。
　　若是给一个学习过剑道并且擅长的人使用，那基本可以在一星任务之中横行了。
　　然而，陈逸文并不擅长剑道，或者说根本就没有接触过。
　　这把小太刀给他使用，最多也只能发挥出一半的威力。
　　除非，对手是站着不动不反击让他砍，否则，陈逸文是很难积累到最高伤害的。
　　不过，陈逸文也没想着把这把小太刀当做主武器使用，他给自己定下的主武器从来没有改变过，那就是枪械，现在暂时无法得到，那么就先用弩吧！
　　近战武器只是迫不得已的选择，既然是迫不得已的选择，那么也就没有必要发挥最大的威力了。
　　晚餐吃完，小圆借口饭后散步，拉着陈逸文绕着飞行岛散步了一圈。
　　当陈逸文带着一身细汗回到据点的时候，已经接近8点了。
　　陈逸文并没有选择休息，拿毛巾稍稍擦了把身子之后，他便就开始工作了。
　　将各种材料从仓库之中搬出来，陈逸文又开始了制作装备了。
　　将之前制作猫脚木屐的情况回顾重温的一遍，陈逸文就动手了，划线，切割，打磨，认认真真按照图纸的制作每一个零件。
　　到了十二点，也正是第二天的凌晨时刻，手机定时铃声响起。
　　陈逸文.强行压下继续制作的冲动，他将材料工具还有半成品零件都收入仓库之中。
　　在看了眼新刷出的任务，看到没有什么出乎意料的任务之后，陈逸文便回去卧室睡觉了。
　　就是这样，完全按照制定的计划来的生活节奏。
　　白天，挑选能够快速完成的任务做，简单的，陈逸文就和小圆分开来进行，难的，字面上看起来就比较危险的，陈逸文就和小圆两人一起。
　　也有会遇到点特殊情况，一个任务做了两天三天的。
　　就像任务1【我是勤劳的钟点工】，就像当初陈逸文所猜想的那样，需要打扫的别墅大得惊人，没有一个星期是绝对干不完活的，好在最后陈逸文比较机智，先工后酬找了几个贫穷学生帮忙，这才将任务的时间完成的压缩到了3天，不过最终却只得到了A-的任务评价。
　　总体来说，任务还是比较顺利的。
　　而每当任务归来，陈逸文便又会开始进行他的木工作业了。
　　就这样，到了第10天，陈逸文的木工作业有了成果，他将制作完成的零部件组合起来。
　　设计图上面的简易手弩便被他分毫不差的完成了。
　　陈逸文将这简易手弩命名为【可拆卸组合简易手弩1.0bate版】
　　――――
　　名称：可拆卸组合简易手弩1.0bate版
　　品质：2星（优质）
　　攻击力：15-20
　　攻击距离：10-50
　　属性：攻速+3%，命中+5%
　　效果：
　　【齿轮蓄力：每拉弦满三次，无论是空拉还是射箭，齿轮之力便会蓄满，下次攻击，齿轮之力释放，攻击力变为原来5倍，暴击率增加20%】
　　重量：5
　　装备等级：5
　　描述：创意惊人制作精良的作品，很难想象这是出自一个新手木工，若非材料所限制，它一定会绽放出更加耀眼的光芒。
　　制作者：陈逸文
　　――――
　　满意，可以说是目前这些材料能做到的极致了。
　　同时，这把弩箭也验证了陈逸文关于装备效果的猜想，装备效果并非随机产生的，而是根据制作者的创意，特别设计以及制作时候的用心细致程度决定的。
　　为了能够装备上这把武器，陈逸文将存下来的经验值全部用来升级了。
　　陈逸文升到了6级，并且剩下963点经验。
　　他获得了6点自由属性点，稍稍考虑，陈逸文便将这6点属性点对半分在了力量以及体质上面。
　　得到了这个武器，再配合青锋之刃，可近可远，陈逸文的战斗力顿时暴涨。
　　之前小圆还嘲讽陈逸文战斗力弱，然而现在，若是她不变身魔法少女，那么在智商压制的情况下她铁定是会败给陈逸文的。
　　陈逸文的主武器更新，任务的进行情况就更加顺利了，眨眼睛，云界又是五天过去了。
　　算上最初的【田地的守护者】，陈逸文和小圆终于合力完成了第10个1星正式任务。
　　陈逸文如愿的领到了50钻的工资，至此，他身上总计150钻。
　　然而，他并没有因此而兴奋多久，甚至就连小圆也难得得没有因此而欢呼。
　　因为，第10个1星正式任务完成，便意味着玩家在游戏系统的评价提升了。
　　说得再实际一点，那就是陈逸文的任务清单上面，不会再单纯刷1星难度的任务了，而是会有一定几率刷出2星难度的任务。
　　而此刻，陈逸文手机上面所刷新出来的，也正是一个2星任务。
　　――――
　　正式任务2：援助型任务
　　任务名称：崩坏的抵抗者
　　任务难度：2星
　　推荐等级：6~10级
　　任务内容：崩坏再度降世，世界笼罩在阴影之中，无数‘死士’诞生……千羽学园，一位少女踏上了旅途……
　　任务目标：协助琪亚娜.卡斯兰娜击败雷电芽衣，并驱除雷电芽衣身上的崩坏之力
　　任务奖励：10000经验，3000金币，随机武器或装备一件
　　失败惩罚：罚金100钻
　　――――
　　作者留言：
PS：算了，不和你们这些U玩了，不过是100间贴书评都怼不起来。你们自己看着发书评间贴吧，我这边也看着情况更新。随心情了……
人作死，不一定会死，就像我！还活着，而你们，已经认怂了~


36.氪金学园，我来了！
　　1星任务，现在陈逸文和小圆已经能够轻松度过了，就是有些需要花点时间。
　　然而，2星任务，这由不得陈逸文不谨慎认真。
　　甚至就是小圆，平时嘻嘻哈哈总是一脸愉快表情的她，这个时候也变得慎重起来。
　　态度上如此，但小圆的意见却很坚定。
　　小圆就一个意思，陈逸文的决定就是她的意志。
　　只要陈逸文决心接受任务，那么她就会全力以赴的提供帮助。
　　小圆的这个回答，让陈逸文很满意。
　　平时虽然矫情一点，但这关键时刻还是听话的，是个好伙伴呢。
　　陈逸文微微点头，他下意识伸手拍了拍小圆的脑袋，这是对于小孩子认同外加表扬的意思。
　　陈逸文并没有发现，他的这个行为，让小圆那婴儿肥白皙的脸蛋瞬间火红一片。
　　“10个1星任务，我们也算攒下了一笔不少的身家。装备，药品，通过从杂货铺购买，算是齐全了，这段时间里，弓术研究所，我也放下了两座，可以说，我们现在已经站在这个层次的极限山峰上了。”
　　“现在再进行1星任务，除非运气逆天的时候，否则除了经验和金币外，我们也很难获得什么好东西了。”
　　“既然如此，2星任务也刷出来了，那么就进行2星任务吧。”
　　陈逸文说道，小圆用力的点头。
　　虽说是决定接受这个任务了，但也不是立刻就出发。
　　陈逸文给小圆放了一天假，并给了她500金币的零花钱。
　　是自由活动玩耍放松，还是认真准备，就由小圆自己决定。
　　而陈逸文这边，却是将这一天的时间完全投入到了木工作业之中。
　　甚至连据点的门都没有走出去过，三餐也是小圆给他带来的。
　　整整一天，从早晨到半夜10点，陈逸文全身心的投入，终于将设计图上的滑轮弓给制作了出来。
　　――――
　　名称：变档组合式滑轮弓1.0bate版
　　品质：3星（精品）
　　攻击力：10-20；20-30；30-50
　　攻击距离：30-100
　　属性：攻速+1%，命中+10%
　　效果：
　　【手动变档：这把武器拥有强中弱三档，通过手动调节可改变。
　　弱档，攻速+20%，武器耐久消耗降低至原来的50%；
　　中档，射程+10%，最终伤害+10%；
　　强档，射程+30%，最终伤害+30%，暴击率+20%，武器耐久消耗增加3倍】
　　重量：5
　　耐久：100/100
　　装备等级：8
　　描述：完美的设计，惊人的手工，这是饱含了诚意与灵魂的作品。若非材料所限制，它会更强！
　　制作者：陈逸文
　　――――
　　这把武器，是为小圆所设计制作的。
　　正如同描述所说的那样，它饱含了陈逸文的诚意与灵魂，是他目前阶段最高水平的作品。
　　手动变档，也是陈逸文为了配合小圆的变身魔法少女这个技能专门设计的。
　　平常形态，使用弱档或中档，变身魔法少女，力量变为原来3倍的时候，则使用强档。
　　除了外形上没有白木弓漂亮外，这把滑轮弓的属性全面压倒了白木弓。
　　口头上嘀咕着不够漂亮，然而小圆却是喜欢得不得了。
　　她的反应就像之前得到猫脚木屐那样，没等陈逸文反应过来，就抱着滑轮弓，一路绝尘的跑回了自己宿舍。
　　惹得陈逸文不由的皱眉，心说小圆的礼貌不行，竟然连谢谢都不说一声。
　　不过，陈逸文也懒得去管小圆了。
　　洗了个澡，吃了点宵夜之后，陈逸文就回到卧室蒙头大睡了。
　　第二天，7:30。
　　陈逸文便从据点出来了，小圆早早的就等门口。
　　依旧是那身樱花和服猫脚木屐散开头发的打扮，不过小圆背后背着的弓，已经换成了陈逸文制作的滑轮弓。
　　弓的一端，被小圆用她的发带绑了一个漂亮的蝴蝶结。
　　见到陈逸文，小圆当即踩着木屐哒哒哒的跟了上去。
　　在食堂吃过早饭，到了传送石门前。
　　陈逸文便将小圆编入了自己所在的队伍1，随之，他接受了2星任务【崩坏的抵抗者】
　　…………
　　……
　　开始进行世界锁定……
　　世界锁定完毕……
　　开始因果调整中……
　　因果调整中……
　　因果调整完毕……
　　玩家【陈逸文】登录场景成功……
　　伙伴【鹿目圆】登录场景成功……
　　……
　　…………
　　脑海之中回荡着熟悉的声音。
　　当视野从黑暗转为光芒，陈逸文便发现自己已经来到了一个不认识的地方。
　　小圆就在身边，察觉如此，陈逸文便将注意力投注在周围的环境上。
　　环视一圈。
　　前方远处是排列整齐的大楼，红白相间的瓷砖块遥遥可见。
　　旁边两侧是人工移植排列整齐的樱花树，微风之中，粉红色的花瓣摇曳而落，在眼前荡出一个又一个的圈，美丽异常。
　　脚下是用花岗岩碎石平整铺盖成的道路，极为奢华漂亮。
　　……
　　综合所有，陈逸文估摸着自己和小圆现在所在的地方应该是一所学校。
　　要确认这个结论很好容易，事实上只要在身上找一找就可以了。
　　游戏系统很友善，会为玩家做好许多事前准备工作。
　　比如身份，就像当初去此花村进行【田地的守护者】任务时候给予的公派员身份，又如【牧羊人的复仇】之中，玩家自动获得的猎人身份。
　　摸了摸口袋，陈逸文找到了一个小本子，是一本职工证件，翻开之后便是确认了自己在这个任务世界之中的身份，也确认了现在所在的地方确实是一座学院。
　　长空市，千羽学园。
　　而陈逸文的身份则是千羽学园初中部的一名物理老师，至于小圆的身份，则是初中部一年级的新生。
　　同时，也是陈逸文的妹妹。
　　“大哥哥，这个地方好漂亮啊。”
　　小圆说道，她停了停，神色有些不安。
　　“但是，我总有一种不安的感觉，大哥哥，你有没有觉得奇怪，这个地方太安静了。”
　　独自完成的任务确切数量已经有4个了。
　　小圆的虽然思维上还有些幼稚，但是就战斗经验，对于危险的察觉上，她已经有了很大的进步。
　　若是最初的小圆，这会儿肯定就沉迷在这片樱花过道的美丽景色之中。
　　但是现在，小圆却察觉了这片美丽景色掩盖下的不寻常之处。
　　陈逸文微微点头，认同小圆的话。
　　“的确，安静得不同寻常，……”
　　“不过，既来之则安之，船到桥头自然直，先寻找任务目标，也就是那个琪亚娜.卡斯兰娜。”
　　陈逸文说道，小圆点头，她将背后的滑轮弓取下来，调到弱档，争取能够最快速度的出手。
　　箭搭在弦上，小圆跟着陈逸文沿着樱花大道慢慢前进……


37.一来就被废掉！你跟我说圆巨强？
　　陈逸文的眉头，渐渐皱了起来。
　　刚才还不怎么清晰，但现在，他确认！闻到了一股血腥味！正随着微风从前方而来。
　　小圆，她的神色更加不安了，脚步变得慌乱错杂，有点不想前进的意思。
　　不过，见到陈逸文‘神色如常’的继续走着，她还是鼓起勇气跟了上去。
　　虽然不知道这千羽学园的具体情况，不过从这樱花大道的景观以及其长度就能看出千羽学园的富裕程度了，这应该是一所超贵族式的学园。
　　陈逸文和小圆走的不算慢，然而十分钟之后，他们依旧是没走出樱花大道。
　　周围的景色还是那样，两排樱花树，枝条随风摇曳，甚是美丽。
　　若非空气之中更加浓郁的血腥味，陈逸文都会怀疑起是不是误入了什么迷惑魔法阵了。
　　幸运，也或许是不幸……
　　再又前进了2分钟之后，陈逸文终于见到了不同于樱花大道美丽景色的东西。
　　陈逸文找到了血腥味的源头以及这不同寻常之安静的原因。
　　看着眼前的情景，就算是平时淡漠如水遇事不惊的陈逸文这会脸色都有些发白。
　　而小圆，反应更加激烈了。
　　她背过身去，双手抓着救命稻草那样抓住陈逸文的手，就这么干呕了起来。
　　只见，陈逸文目光的前方，三十米左右的位置开始。
　　皮肤灰褐干枯，血肉模糊，甚至脑袋与身体分离的尸体，每隔几米就有一具倒在地上。
　　周围的地面都被血液染成了黑红的颜色，黑红之中也有些白点夹杂其中。
　　并非所有的尸体都倒在地上，也有站立着，甚至还在走动的！
　　百来米之外，有一些正移动着……
　　‘她们’身上穿着大致相同却细节不一的服饰，应该是千羽学园的校服没错了，这也证明了‘她们’的身份，是这所千羽学园的学生！
　　或许，这个学生的身份称谓应该加个时限，是之前。
　　而现在，‘她们’与倒在地上的尸体，并没有多大差距。
　　皮肤灰褐干枯，眼睛发白布满狰狞的血丝，不见瞳孔，‘她们’的嘴巴张大到不科学的程度，口水止不住的往下滴。
　　咯咯咯、咯咯咯……
　　就算隔着百米，陈逸文还是依稀能听到从‘她们’的喉咙里，发出这样低沉的吼声。
　　丧尸？僵尸？……
　　陈逸文想起任务内容上的文字，‘她们’应该叫做‘死士’。
　　“小圆！”
　　陈逸文将声音压倒最低，只让身边小圆听到的程度呼唤道。
　　然而小圆没有呼应，她一只手死死抓着陈逸文的手臂，以此做支撑，让自己不至于倒下，另一只手捂住嘴巴，可即使如此，也依旧无法阻止内心之中的恶心感。
　　胃液，以及进来任务世界之前刚刚吃下去的早饭，被小圆吐了出来。
　　呕吐是会传染的，看到小圆这份反应，陈逸文的胃里面也是一阵翻腾，所幸，他狠狠的咬了一下嘴唇，用疼痛感压制了恶心感，让自己重新平静下来。
　　陈逸文的眉头皱得更深了，同样，他的心也变得无比的复杂纠结。
　　1星任务，他们所面对的敌人基本都是野兽，或是像史莱姆那样弱小的魔物，开始会有点不适应，但很快就能够接受。
　　然而，这2星任务……
　　虽然有想到过，但陈逸文也没想到会这么快。
　　这第一个2星任务，就让他们遇到了人形的敌人。
　　虽然是‘死士’已经不能说是人了，但‘她们’依旧是有人的外表，人的形状，身上还穿着人的衣物，更甚至是地上的血……
　　对于陈逸文和小圆来说，这或许，就是2星任务的第一道坎了。
　　小圆的情况，让陈逸文有些着急，看小圆的样子，战斗力是废掉了。
　　好吧，别说是战斗了，她能不能站稳了都是问题。
　　不过，陈逸文并没有因此责怪小圆，这是人类正常的生理反应。
　　他自己感情偏冷淡，可以用理智压制本能，可以用疼痛压制反胃，勉强保持平静。
　　但他知道，小圆只是一个初中小女生，小孩子，他不能要求小圆也做到与之同样的程度。
　　“还能坚持吗？”
　　继续压低着声音，陈逸文对小圆询问。
　　小圆看着陈逸文，她发白的脸色升起一抹不正常的红晕，似乎不想让陈逸文看到自己这么糟糕的样子。
　　可惜，她的这种心理无法压制住本能的反应，她继续干呕着，又是吐一口好大的胃液。
　　小圆微微点头，表示能够坚持。
　　陈逸文不语，他显然是不会相信小圆的回答，看她样子就知道了。
　　稍稍沉默，没等小圆反应过来，陈逸文一个公主抱将她拦腰抱起，随之走到道路边两颗樱花树之间的木质行人椅上才将人放下。
　　反应过来，小圆苍白的脸色上一抹红晕升起。
　　陈逸文并没感觉有什么不妥，他拿出手机，点开背包空间。
　　十个的背包空间并没有让陈逸文都拿来装药品道具，除了必要的HP，MP，以及两组每组价值1500金的初级万能药剂以外，其他的空间都被陈逸文用来存放水和类似巧克力之类从食堂买来的高能食物。
　　从背包之中，陈逸文拿出了一瓶初级万能药剂以及一瓶125ml的矿泉水，交给小圆。
　　“好好休息，尽快适应吧，感觉可以了，就来帮忙。”
　　说着，陈逸文便转身向着‘死士’的方向走去。
　　陈逸文也感觉到不适应，但他知道，不能因此而停下脚步，无法继续前进的话，这个任务就不用做了，直接放弃得了。
　　简易手弩被陈逸文从背包之中拿出来。
　　死士，从外表上来看和丧尸似乎差不了多少，但是具体的属性是怎么样的，是不是和某些电影之中的丧尸一个弱点，陈逸文还不能确定，也不敢去用这种电影之中得到的经验确定。
　　他需要证据，来得出这些‘死士’的属性，简单来说就是有没有攻击性？怎么攻击人？怎么寻找人？是通过视觉，嗅觉还是其他！以及最重要的，死士的弱点在哪里！
　　所幸，这些东西有一部分不用陈逸文去亲自测试，这一部分之中包括了最重要的，死士的弱点！
　　三十米外地上那些‘死士’的尸体，显然是某个人的杰作，根据任务来看，80%就是那个琪亚娜打败的。
　　那么，只需要仔细检查这些‘死士’的尸体，看‘她们’的伤口在哪里，就能知道‘死士’的弱点了。
　　陈逸文压着脚步，走到距离最近的一具‘死士’尸体旁边。
　　这‘死士’，生前应该是一个爱学习的老实小女生吧，并没有花枝招展的打扮，很是朴素。
　　她的手中还捧着书，是一本文学类的读物。
　　不过，这些不是陈逸文观察的重点，他现在要知道的是，她在变成死士之后，又是怎么被杀死的。
　　扫了一眼，陈逸文很快就确认了，她的胸口被钝器击打过，左半边胸.部整个凹了进去，骨头和内脏依稀可见，还不能100%确定是琪亚娜干的，但若是的话，那还真是个暴力的人物啊。
　　难道说心脏是弱点吗？
　　陈逸文又去检查旁边另一具死士的尸体，发现她半边脑袋被砸没了。
　　这回是大脑？
　　陈逸文挨个检查尸体，将致命处记录下来。
　　陈逸文并没有注意到，远处，一只穿着像是在进行体育课一样运动装的‘死士’，忽然转过身，目光盯在了他的身上。


38.智力点加高是有好处的~
　　的确，陈逸文没有注意到那只死士在盯着他。
　　毕竟他不是那种第六感灵敏的存在，连视线都可以察觉。
　　不过，陈逸文可是由始至终都警惕戒备着的，无法察觉死士视线，可当那穿着运动装的死士向他这边开始进行移动的时候，那就不可能不发现了。
　　陈逸文有点惊异，并不是因为害怕，而是因为那只死士。
　　那死士，一开始还是慢慢走的，而后来却变成了跑的！
　　死士还会跑？这可比某些电影之中只会蹒跚行走的丧尸厉害多了啊！
　　虽然是在休息，也不想看这边尸横遍地的情景，然而陈逸文在这里，小圆也不得不注意。
　　见到那只运动装死士竟然跑起来了，向陈逸文移动，小圆的心当即提到了嗓子口。
　　她想帮忙，可是身体依旧是充满了无力感，她想大喊，但是发出了声音却很是微弱。
　　好在，这份担忧很快就放下了一半。
　　因为小圆见到陈逸文仅仅停了一下便将手中的简易手弩举了起来，对准了向他跑去的运动装死士。
　　不管是死士会跑还是会跳，所需做的是将这只死士给打败！或者说杀了！
　　完全冷静下来，陈逸文的目光变得更加冷了。
　　他没有着急出手，因为距离还有点远，没有职业倾向加成的他可没有小圆那种命中率。
　　陈逸文与死士之间的距离差不多30米，虽然会跑，但这运动装的死士跑步速度并不快，不用说变身魔法少女形态的小圆，就是普通形态的小圆都不如。
　　25米，20米，15米。
　　咔叽！这是陈逸文扣动手弩扳机的声音。
　　细细的齿轮声音，牛筋做的弦猛地收束，将安置在发射槽之中的箭推了出去。
　　一道虚光，用小圆的白羽箭改造而来的手弩专用箭矢就这么扎进了运动装死士的左肩头。
　　-135.
　　一个虚幻淡色的数字被喷出来的血雾承托着漂浮而起然后消失。
　　这只死士会跑，但她的平衡性显然差了许多。
　　好吧，被用手弩这样射一箭，就是正常人类也无法继续站立的吧，除非是经过特训的军人战士。
　　箭矢所携带的力量将运动装死士掀翻，令她后仰倒地。
　　这么个好机会，已经进入冷静状态的陈逸文可不会放过。
　　陈逸文猛地向前迈了两步，同时又填装了一把箭矢。
　　陈逸文与运动装死士的距离缩短到了10米，也就是简易手弩的最短射程，同时也是威力最大的距离。
　　倒不是说更近就无法射击了，只是距离再短的话容易导致使用者受伤。
　　心脏和大脑，这是陈逸文检查所有已经被杀死的死士所得出受到攻击最多的部位，暂时被陈逸文列为了死士的弱点。
　　刚才，陈逸文瞄准的是心脏，而这一次，陈逸文瞄准的是运动装死士的脑袋。
　　木质扳机扣动声发出的下一刻，一道虚光横空，运动装死士的脑壳就被洞穿了，黄白颜色的脑浆爆出好多。
　　陈逸文的脸色有些发白，远处小圆那边，又是传来了一阵呕吐的声音。
　　-357！
　　【快速娘死亡，玩家陈逸文获得经验80.】
　　呼了口气，陈逸文重新冷静下来，看着手机屏幕上的战斗数据，他目光闪动。
　　果然，2星任务的收益不是1星任务能够相比的。
　　这只名为快速娘的死士虽然会跑，但从其不到500的血量上就能知道，她并不是精英怪更不是boss，仅仅只是一只路边小怪。
　　可是，就是这样一只路边小怪，击杀之后所获得的经验却比1星任务之中的精英怪小boss更多。
　　弱点测试完毕，然而还有一些东西需要测试。
　　那就是死士是通过什么来寻找猎物的，声音？气味？还是视觉？它们的智力又如何？
　　刚刚的快速娘已经让陈逸文有了些许猜测、
　　四下看了看，陈逸文捡起地上不知道那个死士落下的手机，然后用力的向前方三十米开外的死士群丢去。
　　手机落地，发出一个不算小的声音。
　　然后陈逸文就见到那些死士将目光转向了落地的手机，并且靠近过去。
　　听觉是有效的。
　　心底自语，陈逸文继续测试，他向前走了两步，缓缓靠近过去，直到靠近到15米左右的时候，便看到距离最近的两只死士左右张望，像是闻到了什么似得，最终她们看向了陈逸文。
　　嗅觉也是有效的，不过会因为死士个体的不同范围大小也一。
　　确认之后陈逸文迅速后退，离开一定距离，并躲到了旁边一颗樱花树后面。
　　那两只死士就懵了，左右看了看，嗅了嗅，没找到什么，于是又进入无目的的徘徊状态。
　　嗯，视力低下，更重要的是智力也低下，貌似可以欺骗。
　　随之，陈逸文更进一步，进行了让小圆将心提到嗓子口无比害怕的测试。
　　几乎都要走进死士群之中了，陈逸文周围至少十个死士开始蹒跚向他移动，所幸没有刚才那种会跑的死士。
　　陈逸文又捡了个手机，并且还是有电的，更重要的其中有音乐软件的存在。
　　打开音乐软件，随便找了个歌曲将之设置为循环播放，并且音量调到最大，陈逸文将手机放在地上，以平推的形式推向前方。
　　音乐响起，陈逸文见到那些正向他移动的死士全部停了下来，稍稍犹豫之后，就丢下他，转而向播放音乐的手机靠近。
　　对听觉的敏感度大于视觉与嗅觉？
　　接着，陈逸文又想测试死士们对新鲜血液气味的敏感度，是不是比声音更敏感。
　　不过，在考虑之后，他还是放弃了。
　　因为他手上没有用来做实验的小白鼠，拿自己的做实验，在手上划个口子，万一玩崩了怎么办？
　　再者，刚才那些测试已经让陈逸文获得了足够的信息，凭借这些信息，他已经能够达到想要的目的了。
　　陈逸文返回到小圆这边。
　　“大哥哥！你刚才怎么能那样做，太危险了！你知不知道！”
　　见到陈逸文过来，小圆不知道哪里来的力气，劈头就是不满的责备陈逸文。
　　对于小圆的责问，陈逸文的回答是一个手刀。
　　“现在，可不是给你耍矫情的时候。”
　　面无表情，陈逸文说道。
　　捂住脑门的小圆气得不知道说什么好，这还真是狗咬吕洞宾啊！
　　没有在意小圆的反应，稍稍一停，陈逸文又是接着询问。
　　“情况稍微好点了吗？可以行动了吗？”
　　小圆表示不想和陈逸文说话，她把脑袋扭向一边。
　　“……”
　　沉默，对小圆这种不合时宜的矫情，陈逸文很无奈。
　　不过，他倒没有再给小圆手刀了，要打也得回家再打。
　　“不说话，那我就当你还不能行动吧。”
　　说着，陈逸文背过身，然后蹲了下去。
　　“上来吧，我背你。”
　　这应该说什么好呢？
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫？
　　突然而来的惊喜，让小圆不知所措了，不过，最终她还是一脸羞涩红艳的趴到了陈逸文背上，这时的她甚至都忘了前方那修罗地狱般的情景，忘了周围的浓重血腥气。
　　玩家手机，拥有离开玩家100米就会自动瞬移回玩家口袋的设定。
　　陈逸文开启其中的音乐，音量开到最大，并设置成循环播放。
　　每走100米，当手机瞬移回口袋之后，陈逸文就将之拿出，放到了脚下的地面，以此吸引死士们的注意力，然后继续前进。
　　就这样，陈逸文背着小圆，面不改色心不慌，漫步闲庭般的从死士群中横穿过去。
　　以那些被杀死的死士尸体作为前进的方向，陈逸文背着小圆最终到了操场。
　　操场的深处，有电光闪烁，隐隐约约还能听到砰砰砰的枪声。


39.小圆的正确使用方法get~
　　千羽学园不愧是超贵族式的学校。
　　不仅仅表现在教育范围上，涵盖了从幼儿园开始到大学为止的所有学习阶段。
　　更表现在其占地规模上，仅仅是一个操场，就比陈逸文所见过的任何学校操场要大。
　　单单这操场拿出来都能和奥运会场相比了。
　　站在操场的入口处，眺望那正在爆发战斗的位置。
　　所能见到的也不过是密密麻麻的人形小黑点以及半空之中极为醒目的一片黑色雷云。
　　当然，还能听到时不时传出来的枪响声。
　　陈逸文眯着眼睛，即使这样他也无法看清楚那边的情况，倒是拥有弓系职业加成的小圆稍微看清楚了情况。
　　“是两个姐姐在战斗，其中一个长着黑色的翅膀，头上还有角，她会释放闪电，另一个是一个白发波浪卷的姐姐，她拿着一把手枪，还有棒球棍。”
　　“嗯，总体来说，是白发波浪卷的姐姐占上风，不过由于周围那些死士干扰白发波浪卷的姐姐，她们战成了平手。”
　　小圆尽可能详细的将自己所见到的情形为陈逸文描述。
　　目光闪烁，低头思索，结合着任务内容，任务目标上的文字，陈逸文很快推测出了那边正在战斗的人的身份。
　　长着黑色翅膀？头上还有角？更会释放闪电？
　　这大概就是那位以雷电为姓氏的雷电芽衣了吧。
　　至于剩下那个白色波浪卷，使用手枪和棒球棍为武器，80%就是任务要求他们帮助的琪亚娜。
　　陈逸文有些惊讶，在他看来既然任务要求他们帮助琪亚娜。
　　那么按理来说，琪亚娜和雷电芽衣之间的战力应该是雷电芽衣稍占上风的啊！
　　怎么小圆看到的会是琪亚娜更加厉害？
　　在一群死士帮忙牵制的情况下，雷电芽衣才堪堪与琪亚娜战成平手？
　　陈逸文稍稍沉默思索了会，由于情报不足，他暂时整理不出头绪来。
　　陈逸文所幸将这些问题暂时丢出了大脑，不去想它们。
　　既然任务要求指明让他们帮助琪亚娜，那么站在琪亚娜这边就肯定没错了。
　　琪亚娜与雷电芽衣的战斗，看着那雷电飞舞的情景，陈逸文就知道他和小圆肯定是插手不了的，或许变身魔法少女形态的小圆能够上去走两回合，不过也只有两回合而已。
　　既然插手不了两人的战斗，那么就从侧面提供帮助好了，小圆这不是看到琪亚娜因为死士群的牵制才和雷电芽衣打平的吗？这也就是说，只要将死士群这个砝码拿开，那么胜利的天平就会倒向琪亚娜这边。
　　“小圆，身体好点了吗？”
　　稍稍停顿，陈逸文一面看着前方，一面对身边的小圆问话。
　　因为被陈逸文背了一路，记忆之中那男性的气味还清晰可闻，小圆此刻的脸色依旧红艳发烫，内心之中小鹿乱撞，根本没有多少空余的空间来存放害怕恶心这种情绪了。
　　闻言，小圆稍稍回神了，她用力的点头。
　　“没问题了，大哥哥，我已经完全恢复了！现在的我，可是力量满满的！”
　　握起拳头，小圆用力的挥了两下，十足的力量感，没有半点虚假。
　　陈逸文表示惊异，明明之前还吐得要死要活，一副站都站不稳的情况。
　　这还没十分钟啊，就完全恢复了？
　　难道说小圆之前是装的？果然是矫情的熊孩子啊！
　　小圆不知道陈逸文此刻心底的想法，若是能够知道的话，铁定又得被这个不懂女孩心思的家伙气得抓狂喷火了。
　　“那么，可以用你的武器射杀那些死士吗？可以直面鲜血飞舞，脑浆崩飞的情景吗？”
　　陈逸文又进一步的询问。
　　小圆沉默了，稍微脑补陈逸文说的情景，她的脸色就又是一白，那种恶心反胃的感觉又起来了。
　　不用小圆回答，看到小圆的这副反应，陈逸文就知道答案了。
　　“算了，不需要小圆你出手攻击那些死士，只要你将死士们的注意力从琪亚娜身上引开就好了，这样没问题吧？”
　　闻言，小圆发白的脸色好了许多，她想了想用力的点头。
　　陈逸文鼓励式的拍了拍小圆的脑袋。
　　“那就拜托你了，小圆。”
　　“放心的交给我吧！大哥哥，小圆一定会做到的！大哥哥你就看小圆的表演吧~”
　　莫名其妙的，小圆的气势又涨了一截。
　　神色之中的害怕与恐惧少了许多，小圆的脸上多了份自信与坚定。
　　小圆转身，向着操场深处那片黑色雷云的方向走去。
　　陈逸文有些懵，他看看自己的手，看看从背影就能看出其自信飞扬的小圆。
　　陈逸文忽然发现，他貌似找到了小圆的正确使用方法。
　　脚步停了下来，迎风而立，小圆站在操场路口。
　　樱花和服的衣角猎猎作响，那披散下来的粉色发丝在风中飞扬。
　　微微闭眼，再次睁开的时候，小圆的瞳孔之中一道樱色的光芒闪过。
　　随之，小圆原本黑色的瞳孔就被染上了淡淡的樱色。
　　小圆的身上，同样有微弱的樱色光芒闪烁，明暗之间，她的衣着发生了些许变化。
　　主体样式依旧是樱花和服以及猫脚木屐。
　　不过，樱花和服上面多了许多漂亮精致的蕾丝花边。
　　小圆的手上，出现了白色丝质的手套。
　　她本来裸足的双脚也不知何时穿上了一双白色过膝的袜子。
　　变身魔法少女！
　　看着小圆身上的变化，陈逸文在心底自语道。
　　这已经不是陈逸文第一次见到小圆使用这个技能了，然而，他依旧是为之惊叹。
　　衣着外形上的改变暂且不说，使用了这个技能之后，小圆的气质也发生了很大的改变，平时的小圆很幼稚，而现在则更稳重了几分。
　　右脚后移，膝盖弯曲，小圆整个人微微的下蹲，随后，就像是弹簧，小圆猛地爆发而起。
　　正常人类的极限速度也不过每秒十米左右，每秒十一，十二米的，都能上奥运会拿冠军了，然而，现在的小圆所拥有的速度却远远超过了这个数值。
　　陈逸文做过测试，变身魔法少女形态的小圆，普通奔跑的速度是每秒30米，而当她将速度提升到极限的时候就会变成每秒50米左右。
　　此刻的小圆显然是最高极限速度，她化作一道风，一道樱色的风，向着黑色雷云的方向席卷而去。
　　踏踏踏踏踏……
　　与平时完全不同音色的木屐声音，更加响亮，更加干脆，也更加狂暴。
　　就像是狂风夹带的冰雹砸落在地上响起的声音那样，连绵不断，震撼如斯。
　　背负黑色双翼，头上长角，驱使雷电的少女，雷电芽衣。
　　白色波浪卷，挥舞棒球棍并辅助以手枪攻击的少女，琪亚娜。
　　两人十分默契的同时停手了，她们转头，望向那道往这个方向吹来的樱色风暴。
　　琪亚娜，雷电芽衣，她们都做出了戒备，她们不知道，这席卷而来的樱色风暴是何人物，也不知道是来帮谁的，或者说两个都不帮。
　　樱色风暴冲入了死士群，并且在其中穿行飞舞，随之，樱色风暴的方向一转迅速远离，死士群就这样被带走了。
　　见到死士群散开追向樱色风暴的这一幕，雷电芽衣脸色黑了，而琪亚娜则笑了，她将手枪对准了雷电芽衣。
　　“看来，是我这一边的人啊，芽衣学姐，你该投降了。”
　　作者留言：
PS：间贴越来越少，书评越来越少，收藏不见增长，算了，我还是回归每日一更吧


40.这战斗的套路有点深啊
　　虽然不是全部，但90%的死士被小圆拉走了。
　　琪亚娜感觉压力骤降，她将更多的注意力投注在与雷电芽衣的战斗之中。
　　本来是堪堪平手的局面，被打破了，胜利的天平向琪亚娜倾斜。
　　这个时候，陈逸文也靠近过来。
　　虽然没有接近到两人的战场，但却能够用双眼看到战斗的情景了，
　　这一刻，陈逸文也明白了，为什么面对能够驱使闪电的雷电芽衣，琪亚娜仅仅使用棒球棍和一把手枪就能占据上风。
　　因为，琪亚娜的战斗能力太可怕了，她能将身体的每一分力量发挥出十分的威力。
　　她的速度比一般人快，但是却远远不如小圆，可她却是能比小圆做得更好。
　　就像现在，小圆是以单纯的速度放风筝式的吊着死士。
　　而琪亚娜却完全凭借技巧！！
　　她像是一条灵活的游鱼，又像是一个芭蕾舞者，在雷电芽衣的闪电攻击以及仅剩下的少量死士之间自由且快速的穿行着。
　　仅仅是一根棒球棍，在琪亚娜的手中却化作了最可怕的凶器。
　　移动之间，她积蓄力量，巧用惯性，借以下落的势能，让挥舞棒球棍的力量凭空暴涨了数倍甚至数十倍。
　　死士在琪亚娜的面前，就跟西瓜那样脆弱。
　　被她用棒球棍挨个砸爆，血液碎骨还有脑浆一起爆开。
　　这震撼且血腥的场面，别说是小圆了，就算陈逸文看了都感觉不适应。
　　然而琪亚娜却面不改色，神色依旧，好像完全没有注意到一样自己的行为有多么残忍那样，或者说……她在享受！
　　不过半分钟，没有被小圆引走，落下来的死士们全部被琪亚娜解决干净了，所剩下的敌人也只有雷电芽衣了。
　　“下一个~”
　　沾着血的棒球棍扛在肩上，琪亚娜说道。
　　随即，也不知道是装得还是真没反应过来，按照陈逸文的推断，应该是前者，琪亚娜楞了一下。
　　反应过来，琪亚娜嘻嘻一笑，用遗憾的口吻开口。
　　“啊哈，没了啊，残念~真遗憾~”
　　说着，琪亚娜以另一只手之中的手枪，甩了个帅气的枪花，枪口指向雷电芽衣。
　　“那么，轮到你了，我的芽衣学姐~”
　　脸色更黑了，雷电芽衣没有回答，并不是她不想，而是她根本没有机会。
　　当琪亚娜的话落下的同时，琪亚娜就飞驰而出，不偏不倚，以直线的冲向了她。
　　雷电芽衣也拼命了，释放出比刚才更加狂暴的雷电。
　　然而，却依旧被琪亚娜轻松躲掉。
　　雷电芽衣蓄力放了个高压电球，琪亚娜嘻嘻一笑，她用脚挑起旁边一个死士的尸体就这么将高压电球给挡掉了。
　　“不行哦~芽衣学姐，你的呼吸已经乱了。现在的你根本不是我的对手！”
　　“乖乖投降吧，芽衣学姐，那样的话，你可以少受一点皮肉之苦，芽衣学姐，你也不想被崩坏之力控制的吧，那么，就让投降吧，我会帮你的。”
　　一边说着，琪亚娜就这么向雷电芽衣一步一步的接近过去。
　　陈逸文有些疑惑为什么琪亚娜要说这么多废话，以她的战斗能力来说应该不会犯多嘴这种错误，可是，当陈逸文看到雷电芽衣不断后退的脚步，明显呼吸错乱而涨红的脸色，他明白了，这是琪亚娜的心理战术。
　　琪亚娜每向前一步，雷电芽衣就后退一步，她的气势就弱一分。
　　当琪亚娜举起手枪，甚至还没开枪，雷电芽衣就被地上的石头绊了一下，自己摔倒在地上。
　　羞愤，屈辱，雷电芽衣没想到自己会输得这么干脆，她闭上了眼睛。
　　看样子，结束了呢。
　　陈逸文心底自语道，不过，仅仅是一瞬间，他就反应过来不对。
　　2星任务不应该这么简单！
　　如果琪亚娜就这样打败了雷电芽衣，那么这个2星任务的难度比许多1星任务都要不如！
　　“琪亚娜！小心！！注意危险！！”
　　陈逸文冲着琪亚娜大喊。
　　听到声音，琪亚娜楞了一下，她的身体比思维更快做出反应，她向后飞跃。
　　也正是这个刹那，原本倒在地上一副闭眼等死的雷电芽衣猛地睁开了眼睛，她抱着脑袋嘶吼，她的眼睛眼白完全变成了黑色，瞳孔化作血红。
　　刺啦！比刚才更加狂野可怕无数倍的电流向四方爆涌。
　　电流所过之处，地面被掀开了，那些死士的尸体也在一瞬间被电成了焦炭。
　　琪亚娜脸色骤变，她将旁边两具死士的尸体向前丢去，同时飞快转身逃离，她一刻不停的飞奔，然而那可怕的电流在将死士的尸体电成焦炭之后依旧向她扑去。
　　该死！这是阴沟里翻船了啊，这次不死也得脱层皮了。
　　琪亚娜暗恨咬牙，她放弃了。
　　就在这时，一道樱色的风在她身前吹过，琪亚娜还没来得及反应就感觉自己被带了起来，飞上了天空。
　　当初不知道会有变身魔法少女这个技能，所以小圆凭借直觉将属性点加在了魔力上。
　　然而在得到变身魔法少女之后，为了发挥这个技能最大威力，小圆暂时没有选择加魔力，而是将自由属性点都分配在了她所欠缺的力量与体制上。
　　如今的小圆是8级，除了0级升1级的那点自由属性点，剩下的7点，小圆分配4点在力量属性上，3点在体质属性上，加上她原本的基础，她的力量属性是7点。
　　在魔法少女状态下便是21点，21点的力量，现在的小圆完全可以与世界级的大力士相比。
　　别说是琪亚娜这么点体重，就算是陈逸文，在魔法少女形态的小圆手中也不比小鸡重多少。
　　抓住琪亚娜的衣服背，小圆轻而易举的就把她提了起来，随之，小圆用力的一跳，最高限度的窜上天空，以此躲过了地面上蔓延而过的电流潮水。
　　雷电芽衣抱着脑袋继续嘶吼着，身上的电流继续爆发。
　　忽然，雷电芽衣扑动双翼飞了起来，并不是往小圆琪亚娜这边追击，而是转身跑掉了。
　　眼见如此，小圆不由的松了口气。
　　小圆生怕雷电芽衣追击过来，因为她的变身魔法少女时间只剩下最后30秒了，而且就算时间充裕，她也不认为能够与雷电芽衣抗衡。
　　小圆带着琪亚娜落到了陈逸文身边。
　　就是这么恰好，她的变身魔法少女时间也到了，恢复了原来的样子。
　　看着陈逸文，看着小圆，琪亚娜似乎有点反应不过来的样子。
　　不过，很快，琪亚娜像是想起了什么，她猛地一拍脑门。
　　“陈老师！小圆妹妹！是你们！”


41.小圆豁出去了
　　“嗨？”
　　小圆的嘴巴微微张大，不可置信的盯着琪亚娜。
　　一副你怎么会认识我的表情。
　　小圆如此， 陈逸文虽然没有表情上的变化，但他心底也存在同样的疑惑。
　　之前所做过的1星任务，系统有分配给他们合适的身份，像是公派员，猎人，钟点工之类的。
　　但并没有设定让他们与任务世界哪个人物相识。
　　陈逸文可不认为初始设定与任务世界的人物相识是优势。
　　或许会存在优势，但在陈逸文看来，那绝对是劣大于利。
　　大家都是陌生人，互相不了解，那么随意交流也不担心暴露什么。
　　但若是相识，万一做出了什么不合理的行为，说出了什么不合适的话，给看出来怎么办？
　　是将游戏玩家的真实情况说出来？还是撒谎？
　　不论选哪个，肯定会多出许多不必要的麻烦，让任务的难度凭白上升，甚至因此失败。
　　好在，接下来琪亚娜的话，让陈逸文放下这方面担忧的心，琪亚娜并不是真的认识他们，而是听说过。
　　“我并不认识你们，不过，看你们的衣着，也就认识了。”
　　“虽然我是转学来千羽学园的，还没就读几个月，但是我也听说过，千羽学园的三大奇迹人物。”
　　琪亚娜说着，小圆的目光顿时闪亮起来，流露出了深深的好奇心。
　　小圆用眼神催促琪亚娜接着往下说，而陈逸文这边也盯着琪亚娜。
　　不过，陈逸文的心思，并不是像小圆那样单纯小女生式的好奇，他只是想收集情报而已。
　　千羽学园三大奇迹人物？听着就是有隐藏任务的味道啊！或许与这个任务本身有关也说不定。
　　琪亚娜嘻嘻一笑，然后伸出手，直指陈逸文。
　　“三大奇迹人物！排行第一！贵族女校千羽学园唯一男教师！神级的木头老师！说的就是陈老师你了。”
　　唯一男教师？
　　嗯，听琪亚娜这么一说，陈逸文才反应过来刚才所见到的死士貌似都是女性这个事实呢。
　　女校的唯一男教师，的确是醒目的存在啊，难怪会成为奇迹人物，倒是合理。
　　不过，木头老师是什么意思？是在说自己擅长木工制作吗？
　　陈逸文一副皱眉凝思的表情，看得旁边的小圆嘻嘻直笑，小圆再度将好奇的目光投向琪亚娜，迫不及待的追问。
　　“那么后面两个呢，三大奇迹人物的后面两个是谁？”
　　“咦？小圆妹妹你不知道吗？”
　　“陈老师他不知道情有可原，毕竟他是木头老师，小圆妹妹。你没道理不知道啊。”
　　小圆慌乱起来，她不知道应该怎么回答，万一回答错了暴露了怎么办？
　　心急如焚，小圆看向陈逸文，寻求帮助。
　　陈逸文皱眉，他也开始考虑如何帮小圆破除这个局面。
　　不过，陈逸文还没回答，琪亚娜就自己反应过来，看看陈逸文，看看小圆，她一副我明白了原来如此的表情。
　　“三大奇迹人物的第二个，就是刚才那个会放闪电的雷电芽衣，芽衣学姐，她的称号是发卡女皇，相传，她一天之内发卡破百，击落无数男女，使之心碎。甚至有人接受不了现实，相约组队去天台。”
　　“第三个~”
　　琪亚娜停了一下，她脸上又流露出了刚才那种深意调笑的表情，她的手指点向了小圆。
　　小圆愣了，琪亚娜的这动作，也就是说千羽学园的奇迹人物之三，就是她？
　　“奇迹人物之三，也就是小圆你了，樱花女孩，和服小木屐，弓道部的未来之星，当然，这些都是次要的。我想小圆妹妹大概也是因为这样而忽视这些传闻龋是不是啊~木头老师的兄控妹妹~”
　　“嗨？”
　　小圆懵了，眼睛瞪得大大的。
　　前面的她懂，樱花女孩，和服小木屐应该说的是她的衣着打扮。
　　弓道部的未来之星说得是她的弓术。
　　至于最后，木头老师的兄控妹妹是怎么回事？
　　兄控？
　　她有兄吗？
　　不对！游戏系统给她在这个任务之中的身份，也正是陈逸文的妹妹啊！
　　兄控！！！也就是说……
　　终于反应过来了，小圆的那张脸蛋迅速充.血涨红，冒出了热腾腾的烟气。
　　小圆急得像是热锅上的蚂蚁，手脚不知道往哪里放。
　　怎么办？怎么办！被知道了，被知道了，被大哥哥知道了！
　　啊啊啊啊！好羞人，好想死啊！
　　被发现小心思的样子，心乱如麻，小圆不敢去看陈逸文，她将脑袋深深的低了下去，如果这个时候旁边有条缝的话，小圆肯定就钻进去了。
　　然而……
　　陈逸文并没有小圆想得那样恍然大悟然后一脸戏虐的表情，他一副什么情况的懵然样子。
　　“胸控？什么意思？小圆，你并没有胸啊。”
　　陈逸文说道。
　　这话落下，刹那之间，气氛变得如同坠入冰窖般冰凉。
　　一股风吹过，给人带来了透心凉的感觉。
　　小圆沉默了，她娇羞红艳的脸色褪去了。
　　低头，小圆看了眼，一马平川，顿时，小圆的脸色由红转白，然后变成铁青的颜色。
　　小圆瞪着陈逸文，死死的瞪着，她咬牙切齿，大有从陈逸文身上咬下一块肉来的冲动。
　　“啊哈哈哈，不愧是木头老师啊，我真是大开眼界了。”
　　琪亚娜终于是忍不住了，笑出了声音。
　　“龋陈老师，我告诉你真相吧，小圆的兄控不是你说的那个胸控，真正的意思是……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！不许说！！！”
　　没等琪亚娜说完，小圆突然发出了一阵尖叫，以此掩盖了琪亚娜的声音。
　　唰的一声，小圆冲到琪亚娜身边，用手堵住了琪亚娜的嘴巴。
　　“对！对！！哥哥，你想的没错！我就是那个胸控！反正我就是贫乳了，难道我连想的资格都没有吗？难道就不允许我控吗？像我这样的，渴望一个美好的胸.部有什么错！”
　　为了掩饰真相，小圆豁出一切的大喊。
　　沉默，久久的沉默，不仅是琪亚娜，就是陈逸文都盯着小圆看。
　　陈逸文表示他震惊了，没想到小圆竟然能说出这种话。
　　这是多大的勇气啊！陈逸文表示就算是性格木讷的他，这一刻都感受到了小圆那个对梦想的憧憬，真挚的内心。
　　从生理学角度来看，有点困难，但不能就这样击碎一个孩子的梦想不是吗？
　　陈逸文拍了拍小圆的脑袋，以此作为鼓励。
　　“加油，多喝牛奶。”
　　“……”
　　小圆摆出了一个比哭还要难看的笑容，她的双眼发虚，像是丧失了神智一样。
　　木讷的，脸色死白的小圆微微点头。
　　“我知道了，哥哥。我会多喝牛奶的。”
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈……”
　　琪亚娜终于忍不住了，这次不仅仅是声音，她连眼泪都笑出来了。
　　跪在地上的琪亚娜用拳头捶打地面。
　　若不是因为刚刚小圆的尖叫声以及这会琪亚娜的疯狂笑声，导致了许多死士被吸引过来，并且包围了陈逸文小圆和琪亚娜三人。
　　这会儿，琪亚娜说不定就得笑岔气过去。
　　“不行了，我得发泄一下。”
　　一边说着，一边笑着，琪亚娜拎着棒球棍向死士群走去。


42.琪亚娜的棒球课
　　小圆还是那副我的人生已经没有意义了的样子，沉迷在绝望的深渊之中。
　　陈逸文却迅速收起了无关的心思，他将简易手弩装备了起来。
　　眼前包围过来的死士群，正是刚刚被小圆拉走的那些。
　　看数量，少说也有近百个。
　　若是只有他和小圆两人，那么，陈逸文肯定选择走人，毫不犹豫。
　　而现在，琪亚娜就在旁边。
　　根据刚才琪亚娜的战斗表现来看，除非是她体力不支，否则普通的死士来再多都不够她杀的。
　　陈逸文盯了会琪亚娜，看她的样子。
　　虽然不知道琪亚娜具体还剩下多少体力，但是距离体力不支肯定还远得很。
　　严格说起来，陈逸文和小圆两人都是属于远程ADC型的角色。
　　陈逸文现在这队伍很明显是有缺陷的，缺的角色还多着，治疗，控制，不过最重要的还是坦克，不是小圆这种另类的敏坦，而是真正意义上能够挡在前方，和敌人近身肉搏的肉坦。
　　现在，琪亚娜便是充当了这个肉坦的角色。
　　琪亚娜在前，棒球棍在她手里简直就像是金箍棒在孙悟空手里那样，被她挥舞的霍霍生风。
　　任何一只死士靠近过来，脑袋都会像西瓜那样被琪亚娜砸爆。
　　这场面看得小圆又脸色苍白，恶心反胃，小圆的战斗力瞬间被废。
　　对于小圆的情况，陈逸文毫不关心。
　　好吧，也不能说毫不关心，从陈逸文有意识的用身体帮小圆挡住眼前修罗地狱般的情景，就知道他的态度了。
　　只是，陈逸文知道，这个他帮不了，只能靠小圆自己去克服。
　　手弩稳稳的握住，瞄准一只靠近过来，但还没被琪亚娜砸爆脑袋的死士。
　　陈逸文将扳机扣动，顿时，箭矢就飞射而出。
　　这次攻击并不普通，而是陈逸文空拉满三次弦，将齿轮之力蓄满之后的攻击。
　　伤害5倍，暴击率+20%。
　　箭矢狠狠的扎进了那个死士的脑门。
　　一声轻响，伴随着-893的血红数字浮现，死士的脑壳掀飞了，黄白状的东西同时喷飞出来。
　　死士倒地，瞬间死得不能再死。
　　琪亚娜惊异的看了陈逸文一眼，稍稍一顿，她露出了一个玩味有意思的笑容。
　　不再大包大揽将面前所有的死士击杀，琪亚娜有意识的漏过几只让陈逸文去杀。
　　这倒不是琪亚娜知道陈逸文这边的情况，故意让经验值给他。
　　琪亚娜是这样想的，让陈逸文多杀几只死士，多面对一些这样血腥的场面，更有利于他将心理素质给培养起来，这会让他在这崩坏降落，将要混乱的世界之中更好的生存下去。
　　“陈老师，需要我在放更多的过去吗？”
　　“还有，陈老师，你也留几只给小圆妹妹杀啊，她这样子可不行呢。”
　　陈逸文沉默并没有用语言回答，他先是点头，后是摇头。
　　意味不明，不过琪亚娜却看懂了陈逸文的意思。
　　点头，是在说多放几只过去让他杀。
　　摇头，陈逸文则是表明他对小圆现在这样子没有办法。
　　琪亚娜的眉头微微皱起，像是在思考，稍稍一顿，想到刚刚小圆的救命之恩，她顿时决定了什么。
　　琪亚娜飞身暴起，一脚将跟前的死士踹飞出去。
　　倒飞出去的死士同时撞翻了后面一片死士。
　　借着这个时机，琪亚娜退回过来。
　　没等陈逸文和小圆反应，琪亚娜就拉住小圆的手，将小圆从陈逸文背后拽了出来。
　　这举动，差点就让陈逸文将手弩对准她了。
　　好在，及时看到琪亚娜之后的行动，陈逸文才又将手弩对准旁边的死士。
　　“小圆妹妹，刚才你救我的时候，表现出来的能力，超强的力量，非同一般的速度。若是没错的话，你应该是像我一样的崩坏选中者了。”
　　琪亚娜不知道真相，所以用自己的想法来推测。
　　小圆这个时候紧张害怕的不会说话，陈逸文就更不会去拆台了。
　　一副果然如我想的表情，琪亚娜接着说了下去。
　　“既然如此，你就不应该浪费这份能力。接受它，掌控它，使用它，就像刚才你救我那样，用它去拯救更多的人。不过，在此之前，小圆妹妹，你还必须让自己的心灵变得更加强大起来。这样害怕下去可不行。”
　　说着，琪亚娜抓起小圆的一只手，将占满了血迹的棒球棍塞到小圆手心。
　　小圆被吓得脸色更加苍白了，她条件反射就想要丢掉。
　　可惜却被琪亚娜抓住了手背，反而更加用力捏紧了棒球棍。
　　“小圆妹妹，不要怕！”
　　“眼前这些曾经是人类，但现在已经不是了，她们是被崩坏之力所侵蚀之后的死士。没有理智，甚至连动物都不如，她们的存在只为破坏和毁灭。杀了她们，那就是保护人类，杀了她们，那就是对她们最好的救赎。”
　　“如果这样小圆妹妹你还害怕的话，那么就想一想你身后的陈老师吧，若是你继续这样下去，继续害怕，继续躲在墙角瑟瑟发抖，那么你所珍视的木头哥哥，可是要变成和她们一样的存在了。”
　　就是这一句话，像是一道雷霆，劈在了小圆的身上，另她猛地一震。
　　苍白的脸上涌起一抹血色，小圆咬着牙齿。
　　“不行。绝对不行。”
　　琪亚娜笑了，她知道小圆的恐惧之心已经裂开了缝，接下来也就好办了。
　　“别怕，如果害怕的话，就把一切交给我吧。”
　　握住小圆的手，琪亚娜手把手的带小圆挥舞棒球棍与死士战斗。
　　虽然没有自己动手那么利索了，不过解决这些普通死士还是没有问题的。
　　棒球棍砸在了一个死士的头上，顿时，脑壳爆裂，白花花的东西崩飞出来。
　　小圆瞳孔收缩，一股强烈的恶心反胃感涌了起来。
　　“咬住嘴唇，把气咽下去！”
　　琪亚娜厉声断喝，小圆条件反射的就照做了。
　　见此，琪亚娜微微点头，语气放缓了点。
　　“别怕，当成番茄酱和豆腐脑就可以了，记住！这些是番茄酱和豆腐脑！”
　　一边说着，琪亚娜就这样手把手带着小圆。
　　将一个又一个的死士，脑袋当成西瓜，暴力的砸爆。
　　一开始小圆还是有意识的，胃里面翻滚不停。
　　然而，到了后来，小圆的双眼发灰，瞳孔涣散，像是没有了自己的意识那样。
　　不过，小圆的嘴巴上却不断的喃喃着。
　　“这是豆腐脑，这是番茄酱，豆腐脑，番茄酱，豆腐脑，豆腐脑……”
　　二十分钟后，除了陈逸文，小圆，琪亚娜，这片区域已经没有任何其他站立的东西了。
　　直到这时，小圆才回过神来。
　　看着眼前一片修罗地狱般的情景，看着自己占满鲜血的双手，甚至还有白色状的东西。
　　顿时，小圆就吐得死去活来，吐得没东西吐了，就眼前一黑，直接晕倒过去。
　　将晕死的小圆背了起来，陈逸文向琪亚娜微微点头，表示感谢。
　　“受教了，我没想到，还能这么做。”
　　作者留言：
ps：这里必须慎重的强调！豆腐脑必须是咸的！！！！甜的是什么鬼？能吃吗！！？


43.当宠物养就对了！
　　琪亚娜毫不客气的接下陈逸文的感谢，她嘻嘻一笑，点头道。
　　“凡是都有第一次，走出了第一步，之后就容易了。”
　　稍稍一顿，琪亚娜又是想到什么，认真的叮嘱陈逸文。
　　“小圆妹妹等下醒过来，可能情绪会有些不正常，这就需要陈老师你好好陪伴安慰她了，只要过了这个坎，就一定没有问题了。”
　　“陪伴？安慰？我并不会哄小孩。”
　　陈逸文很诚实的说出了自己的情况。
　　琪亚娜额头冒出两条黑线，这才反应过来，以陈逸文木头般的情商做这种事还真不是一般困难呢。
　　想了想，感觉有些对不起小圆，但琪亚娜最终还是这样建议。
　　“陈老师，你就把小圆妹妹当宠物对待吧，喂点食物，摸摸头。我想大概就没问题了。”
　　“这样啊，那简单，我可以做到。”
　　陈逸文自信的说道，说起来，他曾经还养过一只二哈呢。
　　这个话题，到此为止。
　　陈逸文环视了周围一圈，看了看地上的支零破碎的死士。
　　最终，陈逸文的目光重新落在了琪亚娜的身上。
　　“关于眼前的情况，看琪亚娜你的样子应该是知道情况的，那么是不是可以给我解释一下，为什么会变成这样，她们又是什么情况，还有，刚才和你战斗的那位，会释放闪电的少女，叫做雷电芽衣没错吧，她又是怎么回事。”
　　闻言，琪亚娜沉默，一会后，她微微点头。
　　“即使陈老师你不问，我接下来也会告诉你和小圆详细情况，毕竟你们已经见到了崩坏，也就是这个世界的真实。”
　　“陈老师，跟我来，我们换个地方再说，这种环境可不适合聊天谈话。”
　　说着，琪亚娜就在前面带路，而陈逸文则背着还在昏迷的小圆跟了上去。
　　片刻后，他们来到位于操场正西方角落的体育馆。
　　秉承千羽学园的一贯土豪风格，这体育馆也是相当的巨大，而且精致奢华。
　　这里不仅仅有各种体育器材，室内运动专用房间，甚至还有小超市以及作为休息室的小餐厅。
　　到了一个标注为A1也是距离门口最近的休息区小餐厅前，琪亚娜让陈逸文先在外面等着，她自己先进去。
　　随后，站在外面的陈逸文就听到一阵棒球棍敲敲打打的声音从小餐厅里面传出来，没一会，就见到琪亚娜将几具死士的尸体搬出来丢在外面。
　　清理干净，琪亚娜这才让陈逸文进入。
　　随之，琪亚娜便把门给关上了，防止再有死士进来。
　　因为学校里面的人差不多都被崩坏感染变成死士了，所以许多规矩就不用讲了，比如说买东西要花钱什么的。
　　琪亚娜直接一棍将自动售卖机上的玻璃砸爆，然后从中为自己取了一瓶咖啡。
　　“陈老师，你需要什么饮料吗？”
　　“给我一瓶红茶好了，嗯，顺便拿两瓶热牛奶，等小圆醒过来给她喝。”
　　好吧，这不说还好，一谈到牛奶，琪亚娜就想到之前的情况。
　　她又忍不住笑了起来。
　　不过，并没有像之前笑得那么夸张了，仅仅一会儿，琪亚娜就缓过了气，抱了一堆饮料罐头以及一些薯片虾条之类的零食过来，坐到了陈逸文的对面。
　　这时候，小圆也正好醒过来。
　　睁开迷糊双眼的小圆环视周围。
　　看到陈逸文，小圆有种安心感。
　　看到琪亚娜，稍稍一顿，小圆便是猛地一震。
　　昏迷之前的记忆潮水一样的涌现出来。
　　小圆的瞳孔瞬间收缩成针，她的脸色又苍白化了。
　　想起之前所做的事情，小圆的身体不自觉的发抖。
　　琪亚娜看了陈逸文一眼，收到提示，陈逸文表示了解。
　　适时伸出了手，陈逸文拍了拍小圆的脑袋。
　　仅仅就是这么一个简单的动作，小圆的身体便不再发抖了。
　　小圆有些懵，不可置信的看着陈逸文。
　　这是在安慰自己吗？没错吧！咦？陈逸文什么时候有这样的情商了？这不会是在做梦吧？
　　紧接着，小圆又被吓了一跳。
　　只见，陈逸文默默的从旁边拿起一灌热牛奶，打开盖子之后，塞到了她的手中。
　　小圆沉默，她不知道这个时候应该做出什么表情好了。
　　感动吗？按理来说应该是这样！
　　如果换种饮料，小圆真的会被感动的哭出来。
　　但是……
　　为什么是牛奶呢！？为什么？为什么会是牛奶呢！！
　　闻着热牛奶散发出来的香气，小圆这会儿心情复杂难以表达。
　　低头看了眼自己的胸.部，一股绝望之情涌了起来。
　　这个时候，小圆只想找个地方好好的哭一场。
　　眼含泪光，小圆以决死的表情，赫然捧起热牛奶，一口气，将它灌光了。
　　眼见小圆将一瓶热牛奶喝完。
　　陈逸文鼓励式的拍了拍小圆的脑袋，然后又开了一瓶塞到了小圆的手中。
　　于是，小圆露出了生无可恋的绝望表情。
　　“噗！哈哈哈哈……”
　　琪亚娜再次笑喷，她趴在桌子上，肩膀一抖一抖的，眼泪都笑出来了。
　　过了有十分钟，琪亚娜这才缓过了气，她说道。
　　“过程和我预料的有点不一样，不过结果……结果也勉强可以了，啊哈哈~那就没问题了。陈老师，小圆妹妹，那么，我就开始解释现在外面的情况吧。”
　　陈逸文点头，表示准备好了，随时开始都可以。
　　小圆捧着热牛奶，眼神呆滞，表情木讷，也不知道在想些什么，有没有在听。
　　看了眼，琪亚娜便开始解释了。
　　大概二十分钟后，陈逸文了解了所有的情况。
　　与普通丧尸危机不同，这些死士诞生的原因，并不是人类作死开发出什么病毒。
　　而是源自于一种名为崩坏的力量，说是力量，也可以说是自然法则，某种程度上又可以当成是一种超自然超神秘的生命，因为崩坏是有自我意识的。
　　自从人类诞生，或者说人类诞生以前，崩坏便已经存在这个世界，在各个时代表现的形式不同，或是黑死病，或是天灾，亦或是像现在的死士。
　　总而言之，崩坏所存在的意义，就如同名字一样，带来毁灭，带来破坏。
　　不过，似乎遵循着道家五十遁一的原则，万事留一线。
　　每个时代总有一些人，非但不会被崩坏所击倒，反而会因为崩坏的侵蚀而觉醒超自然的力量，就像那个雷电芽衣，这些人被称为崩坏的选中者，也正是他们，抵抗着崩坏，守护着人类的世界。
　　当然，琪亚娜也对自己的来历进行了一番介绍，她是来自一个从古时候就流传下来的选中者家族，卡斯兰娜家族，以对抗崩坏保护世界为己任。她的这身战斗能力也是从小训练所得到的。
　　最后，琪亚娜开始说明雷电芽衣身上的情况。
　　“芽衣学姐的情况，应该是刚刚觉醒能力的选中者。”
　　“不巧的是，她身上的崩坏之力竟然带有自己的意识，这一定与爸爸所追寻的崩坏本源有关。”
　　“我一定要查明真相！”
　　“同时也得帮芽衣学姐驱除她身上多余的崩坏之力，否则芽衣学姐的自我意识迟早会被吞噬，化作崩坏的傀儡。”
　　闻言，陈逸文又是询问。
　　“崩坏的傀儡，就像那些死士？”
　　琪亚娜不屑的哼了一声。
　　“那些死士，只是杂兵而已！若是芽衣学姐那样的，等到她被崩坏完全吞噬了，就算是我，也肯定不是对手。”


44.剧透：魔女圆
　　“随着崩坏侵蚀的深化，自身理智的丧失，芽衣学姐的能力肯定会越来越强。”
　　琪亚娜眉头紧锁，看起来很是忧心。
　　“如果需要我们的帮助，那么就尽管开口吧。”
　　适时候，陈逸文开口说道。
　　旁边的小圆，这会儿，终于把该死的热牛奶喝完了。
　　小圆的注意力回归，她也跟着用力的点了两下头。
　　琪亚娜沉默，按照她原本的想法，是把陈逸文和小圆排除在这件事之外。
　　送出千羽学园，或者找个安全并且食物充足的地方安置。
　　等待后续天命组织的救援。
　　可是，想到陈逸文的冷静头脑。
　　能在短时间内通过分析找到死士的弱点和其他属性，并利用这些弱点和属性，横穿死士群沿着死士的尸体找到她的这份智商。
　　琪亚娜动容不已，要知道这些东西就算是她都没有想到啊。
　　再者就是小圆，在琪亚娜看来，应该是一个刚刚觉醒的选中者。
　　可是小圆展现出来的能力。
　　远超常人的力量，非同一般的速度，以及她本身就会的弓术。
　　这也是一股不容忽视的战力啊。
　　琪亚娜犹豫了，最终在考虑到芽衣可能会越来越强最终超越她能力范围的现实，琪亚娜点头同意了。
　　“陈老师，小圆妹妹，你们只需要像之前那样，帮我牵制住死士们就可以了，芽衣学姐，交给我来对付。”
　　说着，琪亚娜停了下，目光转而望向了玻璃窗外，像是在思索着什么。
　　“不过，在这之前，我必须去找些新装备。”
　　“靠现在手头这些，我感觉有点怼不过芽衣学姐了。”
　　……
　　在A1休息室之中停留了两个小时。
　　吃饱喝足，休息够了之后，琪亚娜就带着陈逸文和小圆离开了。
　　首先，需要确定雷电芽衣所在的位置。
　　这很好找，只要抬头看看天空哪里飘着一片黑色雷云就可以。
　　环视了一圈，琪亚娜在教学楼群的方向找到了黑色雷云，不算沿途遇到的死士，过去到那边差不多要15分钟。
　　稍稍一停，琪亚娜就收回了目光，带着陈逸文和小圆往另一个方向走去。
　　就像琪亚娜刚刚所说的那样，她得先去找些装备。
　　“千羽学园是一所超贵族式的学校，这里的教育不同于外界其他学校，除了必要的知识以外，也会教学生一些其他的东西，例如枪械就是其中之一。”
　　“啊哈哈，我差点忘了，陈老师和小圆妹妹也是千羽学园的成员，肯定是知道这些的。”
　　“现在我准备去高中部的枪械武器研究会社团活动教室看看，想必那里应该收藏了不少武器装备。”
　　说着，琪亚娜露出了一副跃跃欲试的表情。
　　差不多20分钟后，琪亚娜带着陈逸文和小圆来到了千羽学园高中部专属社团活动楼。
　　琪亚娜的脸色变得严肃起来。
　　因为她发现，这边的死士群竟然比外面的更多，也更强！
　　更甚至有一些还觉醒了一定程度的崩坏力量。
　　虽然不至于像崩坏选中者那样强大，但也有些不同寻常的能力。
　　这情况，就算是琪亚娜，不小心也会受伤。
　　不过，既然到了这里，也就没有理由后退了，只有一条路剩下，那就是继续前进！
　　陈逸文估摸着这应该算是任务副本之中的一个关卡。
　　按照各种游戏的套路来看，肯定是有关卡小boss之类的存在。
　　也因此，不用琪亚娜交代，陈逸文就把手弩准备起来，将注意力百分百的集中。
　　小圆的情况，大概是琪亚娜的那番教育真的产生了效果。
　　虽然脸色还有些发白，但小圆却已经能够直面死士了，甚至是鲜血淋漓脑浆崩飞的场面，小圆的战斗力大概恢复了6成左右。
　　拿起滑轮弓，调到中档，搭上箭，小圆跟在陈逸文身边，琪亚娜身后。
　　推开大门，进入到社团大楼的底层正殿大厅，顿时一群死士就涌了过来。
　　陈逸文脸色有些发白，并不是因为害怕。
　　而是因为这是死士的数据，竟然只是一瞬间就找到了他们这些猎物。
　　这也就是说，不管是嗅觉，视觉，听觉，都比外界那些死士强了一截，要是之前他遇到的是这些死士，那么就别想用什么音乐吸引注意力的方法了。
　　嗡！一声弦鸣之音。
　　另陈逸文感到惊异的事情又发生了。
　　首先开怪的人竟然不是琪亚娜，而是他旁边的小圆！
　　箭矢横空而过，虽然不是大脑和心脏这两个弱点，却也准确的击中了一只死士的胸膛。
　　伴随着-203这么个淡色代表并非暴击的普通伤害数字，死士后退了两步。
　　见此，琪亚娜微微点头，表示赞赏。
　　没有放过机会，琪亚娜大步向前。
　　棒球棍自下而上挥舞，狠狠的砸在了那只死士的太阳穴上，就此收割了她的生命。
　　【强化型普通娘死亡，伙伴鹿目圆获得经验50】
　　这个游戏的经验分配模式早就摸清楚了，是按照伤害比算的。
　　很显然小圆造成的伤害没有琪亚娜高，也因此就获得了50点。
　　不过，收获了多少经验值不重要，重要的是小圆开怪了！这代表着她开始克服弱点了。
　　这一次，没有琪亚娜的提醒，陈逸文很自觉的伸手拍了拍小圆的脑袋，以示鼓励。
　　小圆大概是还没反应过来她被陈逸文当宠物小狗对待的事实吧。
　　收获到奖励，小圆的脸色微微发红。
　　内心之中暗喜，小圆感觉身体又轻松了不少，力量更足了几分。
　　有了第一次，第二次也就正常了。
　　有了第二次，第三次就简单了。
　　有了第三次，那一切就习惯了。
　　“豆腐脑，豆腐脑，这些都是豆腐脑……”
　　小圆低语念叨着，她的眼神看起来有些灰暗，似乎进入了什么奇怪的状态。
　　弓弦拉满，小圆将箭射向了一只死士的脑门。
　　噗嗤！
　　一声轻响，箭从死士的额头穿入，从后脑勺穿出，最后钉在了这死士身后的木质地板上。
　　-1033！
　　暴击加弱点伤害！几百次攻击之中才能拥有这么一次。
　　血红的数字在死士倒地的同时漂浮起来，慢慢淡化。
　　【强化快速娘死亡，伙伴鹿目圆获得经验300点.】
　　这是小圆单杀独占所有经验的第一只死士，这是值得纪念的一刻。
　　不止陈逸文给予了小圆奖励的摸头，甚至游戏系统也想为小圆庆祝一样。
　　这只死士不仅仅提高了丰厚的经验，更是爆出了陈逸文和小圆来到这个2星任务世界之后的第一个宝箱。
　　一只似真实又似虚幻的黑色铁质宝箱！


45.妹妹枪和优子狙，我当初用它们推到10图
　　――――
　　名称：死神吐息.瞬
　　品质：2星（优质）
　　描述：崩坏之力所凝聚出的非自然产物？似乎能稍微提高攻击效果
　　效果：+10%暴击率
　　重量：1
　　装备等级：5
　　――――
　　这是从黑铁宝箱之中开出来的东西。
　　似乎因为琪亚娜在场的原因，这件装备并没有直接落在陈逸文手心中。
　　而是直接掉进了陈逸文的手机背包之中。
　　看着背包之中名为【死神吐息.瞬】装备，陈逸文目光微微闪动，有些惊异，又有一些惊喜。
　　惊异是因为这件装备的类型竟然是徽章，也就是所谓的特殊类型装备。
　　惊喜同样也是因为这个原因。
　　这个装备简直是价廉物美的最高体现了。
　　虽然只有10%的暴击率，但胜在不惜要任何使用技巧，直接戴在身上就能产生效果了。
　　稍稍一停，陈逸文就把这件名为【死神吐息.瞬】的装备从背包中拿出到手中。
　　像是两个正八角星相互错角重合在一起银灰色的徽章，徽章中心印着一个骷颅头的浮雕，卖相十分不错。
　　拿在手上，沉甸甸的，很有质感。
　　若是小圆没有恢复战斗力，还是之前那副状态，那么陈逸文铁定选择自己佩戴。
　　而现在，小圆已经恢复了。
　　距离100%的完美状态还差不少，但也能保持在70%左右。
　　20米内，小圆不变身魔法少女，那么陈逸文和小圆，双方的输出差不多。
　　但若是20米之外，在命中率的绝对差距下，那必然是小圆的输出更高一筹，就算是70%的状态也远超过了陈逸文。
　　如此，陈逸文没有半点犹豫的就把徽章交给了小圆，让她佩戴起来。
　　小圆是知道陈逸文的想法的，但不管是因为什么原因，理智的分析也好，感性的偏爱也罢，结果是徽章落在了小圆手中，这样让她很开心。
　　小圆顿时就有种自己被信赖了，被依靠了的感觉。
　　良好的心情让小圆的状态又恢复了一点，达到了80%的程度。
　　琪亚娜开路，陈逸文和小圆在后方提供支援。
　　就这样她们一路前进，有惊无险的不断往社团活动大楼深入。
　　看着琪亚娜的战斗，陈逸文沉默，他发现他又低估了琪亚娜的能力。
　　根据之前琪亚娜表现出来的能力，陈逸文差不多在心底给琪亚娜的定义是20个军队武装特种兵的程度，而现在看来，远远不止如此啊。
　　社团活动楼里面的死士比外面强了一截，更有许多特殊的死士出现.
　　普通的死士就不用说了，会跑会跳会蹦Q的死士在这里也很平常。
　　到了后来，竟然还出现了拿着各种武器的死士出现了。
　　竹刀，木剑，弓，甚至是锁链，防暴盾牌。
　　这样的情形让陈逸文都不由的怀疑起了之前自己的推断是否正确。
　　也就是死士智力低下这一点。
　　好在琪亚娜看出了陈逸文的疑惑，帮他解答。
　　死士的智力，的确是低下到可以忽略不计的地步，之所以会使用武器，一部分是由于身体的本能，更大的原因是崩坏本源就在附近，这是崩坏本源意志的体现以及命令所导致。
　　在为陈逸文解答的时候，琪亚娜手中却也没有停止。
　　杀戮依旧在继续，即使是这些特殊型死士在琪亚娜手下也没有一合之敌，每隔几秒就倒下一个，琪亚娜除了喘两口粗气之外，并没受什么伤了。
　　最终，琪亚娜带着陈逸文和小圆到了高中部社团活动大楼的四层，也正是千羽学园现代武器研究会高中分部的活动场所。
　　说是社团活动场所，到不如说是一个小型军火库合适，而且还配备专门的打靶场。
　　这应该说不愧是千羽学园吗？好吧，关于千羽学园的土豪程度就先不说了。
　　正如陈逸文所预料的那样，这是一个小boss关。
　　推开门，躲在墙角向内观察，陈逸文他们发现了一共三只死士。
　　这三个死士与普通的很不一样。
　　普通的死士皮肤都是干枯灰褐的，而这三个，她们的皮肤是正常人的颜色。
　　除了那呈现那猩红的眼睛，以及时不时发出的阵阵低吼，她们与正常人似乎没有两样。
　　其中一个，除了头发颜色以外，和琪亚娜差不多大小。
　　琪亚娜是一头白色的波浪卷，而这个死士却是一头顺直的金发。
　　典型的欧洲人体格，她的身材匀称高挑，看起来就很有爆发力。
　　她穿着一件迷彩短袖衬衣，身上还披着一条弹链，手中则拿着一杆黑色的自动步枪。
　　陈逸文没能第一时间认出这黑色自动步枪，因为他在这方面的知识相对匮乏。
　　而琪亚娜则双眼发出星辰般的亮光，就差流口水了。
　　琪亚娜瞬间低声叫出了那自动步枪的名字，FN2000R，是一把相当优秀的自动步枪。
　　而另外两个死士。
　　一个是肥圆凶，长得很是彪悍，比之正常男性还要壮许多。
　　肥圆凶的手中的是一块盾牌，一块像是小山一样的防爆盾牌.
　　另一个则是一副小孩子的模样。
　　比小圆还要小，身高也就一米二出头，看起来不过10岁。
　　看这外貌模样，陈逸文在心底默默给她贴上了矮豆丁的标签。
　　矮豆丁手中拿着一杆和她身高差不了多少的枪。
　　是一把狙击枪，名为超电阻狙击步枪，同样引得琪亚娜两眼发红大流口水。
　　琪亚娜咽了口唾沫，将欲望先行压制下来，她盯着三个死士，神色变得凝重起来。
　　半响后，琪亚娜叹了口气，说道。
　　“果然是她们，现代武器研究会的会长和两位副会长。”
　　“她们应该算是有潜力的普通人，若是经过被选中者家族长期的专业培训，大概有一定几率成为真正的崩坏选中者，可惜，现在她们已经没有这个机会了。”
　　“陈老师，小圆妹妹，看到她们现在的样子了吗？”
　　“那就是被崩坏完全侵蚀之后的模样，一身能力完好的保存下来，但是却失去了理智，沦为崩坏的傀儡，这样的她们会比平常的时候更强，甚至是强大十倍以上。”
　　“若是芽衣学姐变成这种样子，那么我们除了跑之外，也就死路一条了。”
　　闻言，陈逸文微微点头，表示了解。
　　“芽衣的先不说，琪亚娜，眼前这些你能够解决吗？”
　　琪亚娜倒是没有自负，思索了会，她诚实的回答。
　　“若是拼命，不顾受伤，我想应该是没有问题。”
　　“不过，之后还要跟芽衣学姐战斗，我必须尽可能的保持良好的状态。所以，陈老师，小圆妹妹，可不可以请你们帮我暂时拖住其中两个，就是那个兄贵和小豆丁，让我一个一个来解决。”
　　闻言，陈逸文盯着肥圆凶和矮豆丁看。
　　肥圆凶的样子，看起来灵敏性就不高。
　　而那个矮豆丁的武器又是狙击枪，需要相对较长时间进行瞄准。
　　也就是说，都可以避免直接交战用放风筝式的方法来拖延时间。
　　若是小圆现在能够变身魔法少女，那么凭借超出常理的速度，这个任务就再简单不过了，100%能够完成。
　　不过现在，小圆的变身魔法少女还在冷却时间之中，若是不小心的话却是会很危险。
　　然而，经过考虑，陈逸文最终还是点头了，不能因为危险而停步不前，能有80%的成功率就值得拼上一把。
　　陈逸文相信，只要谨慎小心，不作死冒进，这个任务还是能够做好的。
　　琪亚娜深深的吸了口气，然后对陈逸文和小圆做了一个请的手势，示意两人先动手开怪。
　　“小圆，你比我灵活，反应快，大的就交给你，我比你聪明，会找视觉死角，那只小的，我来。”
　　小圆刚刚张开嘴巴想说什么，就听到，陈逸文这么一句话。
　　话断在喉咙里，小圆表情复杂纠结。
　　话不能说得这么直接的啊，就算是事实，却也很伤人的好吧。
　　神色幽怨，小圆瞪了眼陈逸文，最终她勉强的点了点头。
　　“是~~~我知道了，反正我就是一个灵活的笨蛋而已。”
　　小圆拉长着声音说道，一副宝宝不开心，宝宝不想干活的样子。
　　怎么回事？又闹脾气了？还真是矫情啊！
　　陈逸文眉头一皱，心底不满的自语，不过，此刻的他已经知道如何应对了。
　　伸手，陈逸文用柔和的力量拍了拍小圆的脑袋，同时说道。
　　“就拜托你了，小圆。”
　　脸色微微发红，肉眼可见，小圆身上的气势顿时就改变了，变得干劲满满，自信飞扬。
　　小圆昂首挺胸，握拳捶了两下自己的胸.部。
　　“放心的交给我吧，哥哥~！”
　　作者留言：
PS：这是超次元舰队那边请假的补偿，也是中秋礼物~


46.夭寿啦，主角又开始刷好感了，小圆柴刀准备好了吗？
　　将滑轮弓调至弱档。
　　小圆首先从藏身的墙角出来。
　　三只小boss死士，或者说崩坏傀儡，这个称呼才更加合适。
　　在三只崩坏傀儡还没反应过来的时候。
　　小圆迅速抬手，白羽箭伴随着弦声飞出，叮的一声打在了肥圆凶的盾牌上。
　　这次攻击并没有造成任何伤害，却是成功的将三只崩坏傀儡的注意力拉了过来。
　　一瞬间的停顿，三只崩坏傀儡就同时展开了行动。
　　和陈逸文最初判断的一样。
　　那只金发手拿FN2000R的崩坏傀儡速度最快，呼吸之间就和其他两只拉开了距离。
　　那只肥圆凶最慢，也就比普通人的步行快了一点而已。
　　而最后一只手拿狙击枪的矮豆丁却是没往这边过来，反而飞快的后退了一段距离，开始了狙击瞄准。
　　而陈逸文这边的人，也瞬间展开了对应的行动。
　　没让那只金发崩坏傀儡再靠近了，琪亚娜飞身而出，将她栏了下来。
　　与此同时，陈逸文也全速飞奔出去。
　　与小圆的不规则无定式的奔跑路线不同，陈逸文他跑的是直线。
　　很显然，陈逸文这边更加容易瞄准。
　　不过陈逸文不确定矮豆丁会因此把攻击目标转移到他的身上。
　　所以，隔着50米，陈逸文就开弩对其射了一箭。
　　结果是没有命中，落在了旁边的地面。
　　不过陈逸文的目的达到了，他看到那只矮豆丁崩坏傀儡，稍稍一停之后将枪口对准了他。
　　没有半点犹豫，陈逸文瞬间改直线移动成S型的轨迹。
　　也就是这个刹那，砰！狙击枪响。
　　陈逸文左边两米处，木质的地板上一个清晰可见的窟窿了，木屑碎片，有一些弹到了陈逸文的身上，带给他些许疼痛。
　　若是其他普通人，直面狙击大概已经乱了心神了，然而陈逸文却无比的冷静，比之前更加冷静。
　　他完全进入了状态，甚至都忘记了小圆和琪亚娜那边的情况。
　　就地翻滚了两圈，不顾还隔着40多米的距离，陈逸文抬手又回了一箭。
　　这次的运气比刚才的好一点，虽然没有直接命中，却也没有落空，箭矢擦着矮豆丁的左肩膀飞过，一个-17代表非暴击非弱点的普通伤害数字浮现而出。
　　就这样，陈逸文牵制矮豆丁，小圆放风筝肥圆凶，而琪亚娜则单杀金发崩坏傀儡。
　　一时之间，战斗进入了白热化的僵持阶段。
　　琪亚娜那边无法像解决普通死士那样一招两招结束战斗了。
　　她陷入了苦战，竟然在开场初次交锋之中落入了下风。
　　这也是因为琪亚娜的疏忽，她没有料到金发崩坏傀儡也拥有一身不俗的军用格斗术。
　　再配合崩坏傀儡化提升到原来5倍左右的力量，没有理智而不怕痛不怕受伤不怕死以伤换伤式的战斗风格，琪亚娜倍感压力。
　　不过，琪亚娜到底是从小就被各种专业训练到大的。
　　她的战斗技巧可是比金发崩坏傀儡更厉害许多，再加上又拥有正常人类的智慧，懂得利用战术，没一会儿，胜利的天平就被琪亚娜扳到了自己的一边。
　　俯身躲过金发崩坏傀儡的一梭子扫射，琪亚娜借势一脚扫出，将金发崩坏傀儡扫翻。
　　没有放过机会，琪亚娜当即使出一个标准的柔道关节技技巧，腕挫十字固。
　　双膝架住的肩膀，将金发崩坏傀儡使用FN2000R的右手固定。
　　琪亚娜身子往后猛地一仰，当即，咔嚓！这么一个不算小的关节脱落声响传了出来。
　　这让时不时关注这边的小圆猛地就是一个寒颤。
　　若是普通人被这样来一下，必然是痛得涕泗横流大叫不止了，然而金发崩坏傀儡并没有痛觉，所以她不会哭喊，不过效果还是有点，她的右手臂因此被废掉了，手中的紧握着的FN2000R也落入了琪亚娜的手中。
　　比金发崩坏傀儡更快起身，琪亚娜将FN2000R的枪口零距离的对准了金发崩坏傀儡的脑门。
　　扳机扣动，顿时就是一阵哒哒哒的枪响。
　　血液和脑浆飞溅，金发崩坏傀儡死亡。
　　琪亚娜这边战斗结束，她喘了两口气，就将目光投向了陈逸文和小圆两边。
　　陈逸文这边和矮豆丁打得有来有回，双方都受了些伤。
　　小圆这边则轻松带微笑的继续风筝着肥圆凶。
　　稍稍停顿，琪亚娜就决定先支援陈逸文这边。
　　借着矮豆丁的注意力完全在陈逸文身上，琪亚娜毫不费劲的摸到了矮豆丁的身边，一脚踹在矮豆丁的背上将之踢翻，并用脚踩住矮豆丁的背部防止她起身逃跑，对准后脑勺，琪亚娜又是用FN2000R来了几枪。
　　将矮豆丁崩坏傀儡弄死之后。
　　琪亚娜毫不客气的夺走了她手中的超电阻狙击步枪，并以此解决了正被小圆放着风筝皮粗肉厚的肥圆凶。
　　片刻后。
　　小圆那边，喃喃低语着咒语，也就是番茄酱豆腐脑，以此催眠自己。
　　琪亚娜则毫不在意以三具尸体为背景，摆弄着原本属于她们的武器。
　　“FN2000R，超电阻狙击步枪，保养得都很好呢，真不愧是现代武器研究社啊。”
　　“子弹都还够，这次的收获很不错。”
　　“可惜并没有好的近战兵器，只能先拿棒球棍顶着了。”
　　琪亚娜略带遗憾的说着，随之精神一震，挂上了满足的表情。
　　“陈老师，小圆妹妹，你们也找找看吧，这个现代武器研究社之中应该还有不少武器收藏着，虽然比不上FN2000R，超电阻狙击步枪，但也比你们手中的木质产品好多了。”
　　琪亚娜说道，陈逸文沉默，片刻后，他摇了摇头。
　　“暂时不用了，枪械的使用要经过专业的训练，否则的话很容易伤害到自己，现在没有时间进行训练，我还是继续使用我的弩吧。”
　　事实真是陈逸文所说的那样吗？当然不是！
　　若是可以，陈逸文甚至想把这边的所有武器哪怕是零件都打包带走了。
　　可惜，他不能这么做。
　　因为这些武器都是不被系统所承认的玩家武器。
　　陈逸文即使拿了，也不会有半点攻击力加成，就跟他拿拳头去打一个样，这就跟当成陈逸文在进行【田地的守护者】之中使用的木棍一个效果。
　　只有从宝箱开出来，任务过程获得，系统结算，亦或是玩家使用被系统承认的材料制作成来的武器，玩家才能够使用，才有伤害和属性的加成。
　　否则的话，就算给陈逸文一个核弹，由他使用的话也炸不死人，伤害效果跟拳头打一样。
　　“这样啊，也是了，枪械的使用的确是需要练习呢。”
　　琪亚娜微微点头，表示接受了陈逸文的解释。
　　玩家使用不被系统承认的武器没有伤害属性加成，剧情人物也同样，使用玩家武器时候不会激发其中的效果，但这并不意味着就不能使用了。
　　陈逸文稍稍思考了会，就在琪亚娜没有看到的时候，将青锋之刃从背包之中拿了出来。
　　“琪亚娜，你看看，这把刀合不合手。”
　　从陈逸文手中接过青锋之刃，伸手拂过冰冷锋利的剑锋，琪亚娜眼睛一亮。
　　屈指，在剑身上一弹，听着低沉浑厚的回声，又是空挥了两下。
　　琪亚娜点头不已，很是满意。
　　“不错的小太刀啊，很趁手，陈老师你是哪里找到的？凭我的搜刮能力，刚才竟然没发现它。”


47.boss门前惯例水
　　小圆鼓着脸蛋，用颇为凶悍且不爽的目光瞪着陈逸文。
　　之前一次，陈逸文还能搞明白，为什么小圆会生气。
　　因为他把话说得太直白了，伤害了小圆的幼小心灵。
　　而这一次，陈逸文表现完全搞不懂了。
　　好吧，搞不懂没什么，关键是摸头降服技能也失效了。
　　陈逸文反复三次又是拍又是摸小圆的脑袋，小圆除了脸色微微发红以外，表情依旧是那样的不满，眼神还是凶悍，牙齿咬得紧紧的。
　　无奈，陈逸文只得直接询问小圆到底发生了什么，自己又哪里做得不对了。
　　小圆用力的哼了一声，然后指着被琪亚娜斜跨在腰间的青锋之刃。
　　“大哥哥！为什么！要把青锋之刃给琪亚娜姐姐！”
　　“这又哪里有问题了？在我的手中，青锋之刃完全发挥不了效果，交给琪亚娜，就算不激发属性特效，光是凭着刀锋的锐利也足够发挥威力了。”
　　陈逸文皱了皱眉头回答。
　　闻言，小圆顿时咽了一口气。
　　她已经不知道应该用什么表情来面对这个该死的木头了。
　　紧紧的捏着拳头，小圆压低声音，对着陈逸文咆哮。
　　“我的意思才不是那样！我的意思是那把青锋之刃，是我做任务得到的啊！是我送给大哥哥的啊！”
　　小圆的话，到这里就结束了。
　　是个正常人，这时就该听出言下之意，知道小圆为什么会生气了。
　　将一个女孩送的东西，转送给另一个女孩，而且还当着面送。
　　这不管送的是什么东西，也不管几个人之间是何种关系，哪怕只是普通的朋友，都会引起不满不爽快的。
　　也幸好小圆的耐性好，脾气好，又知道陈逸文的木头性格。
　　这要是换个脾气烈点的女孩子过来，大概就得现场开撕了。
　　虽然不能像正常人那样明白透彻，不过陈逸文对小圆的生气理由倒是明白了。
　　简单的说，也就是他没有经过小圆同意，就将其的战利品给送给琪亚娜了。
　　小孩子的独占心理？
　　“也对，那把青锋之刃，是小圆你得到的，是属于你的东西，我没有经过你的同意就把它交给琪亚娜了，关于这一点，我道歉，如果小圆你不满的话，我可以帮你要回来。”
　　陈逸文点点头，诚实的认错，他这样说道。
　　随之，陈逸文喊住了走在前面开路清理零星几只死士的琪亚娜。
　　琪亚娜的疑惑的转回过头。
　　“有什么事情吗？陈老师。”
　　“琪亚娜，那个青……”
　　没等陈逸文说完，他的嘴巴就被小圆惦记脚尖用手堵住了。
　　“啊啊啊啊啊！！没什么！哥哥的意思，是在问琪亚娜姐姐，那把青锋之刃是不是很好用，在琪亚娜姐姐手中竟然能发挥出这样大的威力，琪亚娜姐姐是不是学过剑道？”
　　“嘻嘻。”
　　同为女性，再加上小圆那副慌乱的表情，琪亚娜看出了些什么。
　　虽然不能完全猜中原因，却也把小圆的嫉妒吃醋心理猜得八九不离十了。
　　不过琪亚娜并没有去刺激小圆，因为现在不是做这种事情的时候。
　　比起作为一个战士，小圆的心智更像是普通小女生。
　　小圆还不能很好的约束自己，什么时候应该做什么事，不应该做什么。
　　与之相对，琪亚娜却是一个合格的战士，无论是战斗能力还是心理状态。
　　琪亚娜会约束自己，不让无关的事情影响到眼前的工作。
　　琪亚娜嘻嘻一笑，以青锋之刃耍了个漂亮的剑花，随手对着旁边的墙壁一挥。
　　一条干净利落的切痕当即印在了白色瓷砖的墙上。
　　“这把小太刀确实很好用，足够锋利，至于我的话，无论是剑道，弓术，刀法，我都接触过一些，人类历史之中存在过的武器，我基本都会使用。”
　　明确，毫不掩饰的展示，琪亚娜不做他想的说道，不带一丝其他无关的东西。
　　“当然也只达到能够使用的程度，算不上太厉害，我最擅长的还是枪械类热武器。”
　　态度正直，琪亚娜的回答中规中矩。
　　小圆暗暗松了口气，转而又瞪了陈逸文一眼，心想这人怎么能木到这种程度！
　　送出去了的东西再讨回来？让人家怎么想。
　　虽然如此，小圆的心情莫名的宽了好多，因为琪亚娜那中规中矩的态度。
　　事实上，小圆突然生气的根源。
　　陈逸文将自己任务得到的青锋之刃送给琪亚娜只是其一。
　　更深一层，是担心陈逸文和琪亚娜之间发生什么，产生什么不正常的感情。
　　毕竟琪亚娜是那样的显眼，不仅人长得漂亮，身材高挑，可比她这个毛都还没长齐胸都还没发育的小孩子好看多了，而且，琪亚娜的战斗能力也强得没话说。
　　要是真的竞争起来，小圆可是没有半点自信心。
　　不过，琪亚娜的态度，让小圆的担忧也就少了一半。
　　小圆松开了堵住陈逸文的手。
　　目光闪动，思索之间，陈逸文微微点头。
　　“其实，我把青锋之刃交给琪亚娜，还有一层更深的考虑。”
　　“小圆，你没觉得吗？这个2星任务进行到现在，我们的收益太少了点。像是之前的1星任务，同样打了这么怪物，我们至少也得爆出5个左右的宝箱了。刷出不少卖金币的素材道具了。然而，这个任务至今为止，我们只爆出了一个宝箱。”
　　陈逸文稍稍一停，看到小圆的好奇心被完全勾了起来，他继续说道。
　　“我们在琪亚娜的帮助下击杀的死士也将近200了，可是除了经验之外，却没能爆出一个宝箱，唯独小圆之前你单杀的那只才爆出了宝箱，由此，我推测，要获得宝箱，必须由玩家伙伴这边来杀死怪物，不能被剧情人物帮忙分毫。”
　　小圆点点头，她表示这些她听懂了，然后她又投出了疑惑的目光。
　　这些东西又与把青锋之刃交给琪亚娜有什么关系？
　　陈逸文并没有管小圆，他继续说了下去。
　　“这个2星任务，怪物的实力普遍超越了我们的极限，一只两只我们还能正常对付，若是五只以上同时出现，我们就得放风筝了，若是十只以上，我们只有逃跑撤退一条路。简单来说，没有琪亚娜，我们根本打不了怪，也别谈爆宝箱了。”
　　“2星任务的收益大于1星任务，虽然不是必然，但也是普遍的设定。”
　　“打怪爆宝箱这条路我们很难走通，由此，我推测，这次2星任务的收益模式与之前的不一样。”
　　“或许，这次任务的收益是根据，援助力度来进行最终结算的，简单来说，也我们帮了琪亚娜多少忙来计算的，更进一步，或许琪亚娜对我们的好感度也是最后结算评分依据之一。”
　　“这，也就是我把青锋之刃交给琪亚娜的原因。”
　　“若是我的推测正确，那么，我的这个行为，必然会被系统计算在帮助指数之内，从而影响最终的收益。”
　　“就算推测错误，也没有什么太大的损失，反正这武器在我的手中也发挥不了威力。”
　　“这样啊~~~”
　　小圆了然的点头，最终，用崇拜的目光盯着陈逸文。
　　“没想到，大哥哥你竟然考虑了这么多东西呢。”
　　陈逸文平时的木头形态不谈，他认真思考睿智的样子，还真是帅气呢。
　　心有所感，小圆的脸蛋又升起了一抹红晕。
　　“没问题的，大哥哥的推测一定是正确的！”
　　“嗯，抱歉了，我没有考虑到小圆你的感受，擅自将青锋之刃给了琪亚娜。”
　　“没事！能够帮到大哥哥的忙就好了~”
　　明明刚才还是大生闷气的样子，转眼间，小圆的心情就开朗了。
　　嘻嘻哈哈的，小圆又变回了平日里的开心状态。


48.决堤了，水堵不住了！
　　目标黑色雷云，也就是雷电芽衣所在的主教学楼区。
　　琪亚娜带着陈逸文和小圆一路前进，一路斩杀死士。
　　没有使用FN2000R和超电阻狙击步枪。
　　子弹虽多，但毕竟没地方补充，不节制的话最终还是会消耗光。
　　琪亚娜的自律性很高，这些武器终究还是得留在与雷电芽衣的战斗使用。
　　现在琪亚娜使用的青锋之刃，所造成的效果一点不差。
　　就视觉效果来说甚至比使用枪械更具观赏性，更加震撼人心。
　　只见琪亚娜先压低身体，而后暴起飞奔，如蝴蝶般在死士群之中飞舞穿行。
　　横切，竖斩，直刺，回身切……
　　青锋之刃被琪亚娜挥舞成影。
　　宛若割麦，死士群一片接着一片的倒下。
　　这斩杀的速度，让陈逸文和小圆插手的机会都没有，甚至到了他们刚刚瞄准，目标就被琪亚娜挥剑砍翻的地步。
　　如今的小圆，经历琪亚娜手把手的教导，陈逸文的适时安慰。
　　再有就是之前，小圆亲手击杀死士。
　　小圆已经成功的克服了无法对人形怪物出手的弱点，同时也成功的催眠了自己，能够直面这样鲜血淋漓的场面了。
　　现在，小圆的视线更多的是在琪亚娜的身上。
　　看着琪亚娜在死士群中飞舞穿行斩杀死士，那干净利落，潇洒无比的动作。
　　小圆双眼直冒星星，她崇拜的看着琪亚娜。
　　随后，小圆像是想到什么，她看了看身边的陈逸文，又看了看琪亚娜。
　　小圆的目光在两者之间来回了几次，她开始将琪亚娜脑补成陈逸文的形象。
　　想象着陈逸文以冷漠如霜的神情在怪物群中横行，挥剑发威，将一片一片的敌人斩杀的样子。
　　噗通，噗通~
　　小圆捂住左边胸口，她清晰的感觉到了心跳的加速。
　　脸色微红，小圆稍稍犹豫，然后扯了扯走在旁边比她快上那么小半步的陈逸文的衣角。
　　“大哥哥，大哥哥，你学剑道好不好。”
　　停下脚步，陈逸文疑惑的看着小圆。
　　这又是怎么了？突然就说这话？这丫头又是在想什么了啊？
　　心底是这样想的，陈逸文脸上却依旧淡然，他并没有直接拒绝，而是开口询问。
　　“为什么？”
　　“大哥哥，你不觉得吗？你和我的配置有点重复了？都是远程攻击系的。”
　　“用大哥哥之前所说的，我们两个都是远程的ADC，这样的队伍配置明显不行的吧！”
　　小圆十分认真严肃的说道。
　　闻言，陈逸文微微点头，表示赞同。
　　见此，小圆又接着忽悠道。
　　“大哥哥，你看，你即使用弩，你无论是射程，射速还是命中率，都远不如我。”
　　陈逸文继续点头，小圆的话虽然直白，但并没有错。
　　“那么，当我们同在一个战场的时候，你就会被我绝对压制对不对！？所以说了，大哥哥，与其这样，你倒不如去学剑道，不求成为你所说的肉坦，那也可以当一个近战ADC，那样的话，我们队伍的配置会比现在更加合理，不是吗？”
　　陈逸文的表情难得改变了，他用惊异的目光看着小圆，盯着小圆的脑门。
　　伸出手，在小圆还没反应过来的时候。
　　对着小圆的脑门敲了两下。
　　顿时，小圆就吃痛的捂住脑门，她用圆圆的大眼睛怒瞪陈逸文，一副你怎么又突然敲我脑袋的表情。
　　“没什么，就是觉得有点奇怪，奇怪小圆你怎么突然变聪明了，会考虑这么多东西。”
　　“听声音，感觉和平时没差啊……”
　　听声音？和平时没差？
　　这是把自己的脑门当什么了？是在当西瓜敲吗！？以为里面是空的？一定是的吧！！
　　反应够来，小圆怒视陈逸文。
　　习惯性的施展安抚技摸头大法，陈逸文轻轻揉了揉小圆脑袋，然后开口。
　　“小圆，你能这样想问题，很好。”
　　“不过，你缺少考虑了，你忽视了一些东西。”
　　说着，陈逸文示意小圆看前面的琪亚娜。
　　“小圆你认为，要做到琪亚娜这个地步需要多少时间？”
　　“一个月，两个月，还是一年？有句武术界的俗话不知道小圆你知不知道，月棍，年刀，一辈子枪，宝剑随身藏。”
　　“我的身上，并没有像小圆你一样的职业倾向加成，要想做到琪亚娜那种地步，我想至少得花上一年甚至更久更久。我们现在缺的东西不多，唯独时间，是最缺少的。”
　　“用枪械或是弩，我能保证在一个星期内甚至更短时间拥有基本战斗力，而使用剑，或是其他近战武器，从头开始学习，你认为我需要多长的时间来到达与使用枪械同等的战斗力？我承认自己比较聪明，但也不会自负能够在短时间内学会用好近战冷兵器。”
　　小圆沉默了，的确，是她的疏忽，她忘记了陈逸文身上并没有相对的职业倾向加成。
　　陈逸文又拍了拍小圆的头。
　　“再者，或许之前我没有给你说清楚，我给自己在队伍之中的定位，从来不是ADC，而是自由位，指挥位，辅助位，可近可远，总领战场的角色。”
　　“至于近战ADC，之后再说吧，如果我们能够度过正式员工的任务，成功晋级，那么就会获得300钻的奖励，到时候，我会进行伙伴召唤，根据攻略书上写的，出现剑系近战类的角色概率远比其他类大，到时候就没问题了，如果没有召唤到近战系的，到时候我在将体质点加高，学一些近战技巧吧。”
　　……
　　“我说，我在那边辛苦的杀死士，你们两个在这边聊天，打情骂俏，真的没问题吗？”
　　琪亚娜杀完周围的死士回来了，看了看陈逸文和小圆，她以一副十分不满的口吻抱怨道。
　　这很明显是在调侃，不过小圆还是中招了，弄了个大红脸，低头不敢看琪亚娜，更不敢看陈逸文。
　　至于陈逸文，依旧是那副淡然的表情。
　　“并不是在聊天，更不是打情骂俏，我只是在给小圆分析一些东西，关于剑术之类的近战技巧，以及做到琪亚娜你这种程度需要学习时间。”
　　“这样啊~”
　　琪亚娜点头，她并不怀疑陈逸文的话，毕竟是木头嘛。
　　琪亚娜又是用青锋之刃耍了个剑花。
　　“要做到我这种地步，天赋一般的普通人大概得练上四五年时间，天赋高的就另说了。好了，不谈这些了，我们到了。”
　　说着，琪亚娜转身抬头。
　　陈逸文和小圆顺着琪亚娜的目光看去。
　　前方千米外，一座大楼，楼顶的高空之中，悬浮着一片黑色雷云。
　　电光闪烁，雷音滚滚，震撼如斯。


49.白毛不死于flag
　　从黑色雷云的大小，状态，可以判断出雷电芽衣现在的崩坏侵蚀程度。
　　现在的情况，黑色雷云处于稳定状态，扩大速度很缓慢。
　　这也就是说雷电芽衣目前的状态还是挺稳定的。
　　如此，那也没有必要太过着急杀过去。
　　磨刀不误砍柴工。
　　陈逸文三人在旁边被清理出来的凉亭之中稍作休息调整。
　　琪亚娜检查着FN2000R和超电阻狙击步枪，一边和陈逸文与小圆聊天。
　　与陈逸文聊得是崩坏的情报，选中者，选中者家族的一些基本知识。
　　和小圆聊天则是千羽学园的一些趣事，以及女生之间的悄悄话，小圆时不时被琪亚娜逗得咯咯直笑，时不时又脸色如霞，害羞的不敢说话。
　　言语间，琪亚娜的眉头皱了起来。
　　并非是黑色雷云产生了异变，而是听到小圆的说明。
　　“小圆妹妹，你的能力，确定得12个小时之后才能再次使用？”
　　小圆点点头，又是特别强调了下琪亚娜话语之中的数据错误。
　　“间隔是12个小时，从之前救琪亚娜姐姐使用能力到现在，已经将近5个小时了，也就是说还再有7个小时，我就能再次变身了。”
　　琪亚娜咬着手指，她犯难了。
　　小圆变身后的能力，她是看过的，亲身感受过的。
　　那速度，那力量，就算是她面对了也会非常难办。
　　更何况，现在的小圆已经一定程度克服了自身的弱点，能够对人形的敌人出手。
　　变身后的小圆，如果能在她与芽衣的战斗之中帮她压阵打掩护。
　　那么打败芽衣不说，甚至可以做到无伤打败或是生擒。
　　这对事后她驱除芽衣身上的崩坏之力有很大的帮助。
　　然而，眼下小圆无法变身？要等到7个小时之后。
　　这让琪亚娜的预想计划顿时就破碎。
　　普通状态的小圆，别说是帮忙了。
　　面对芽衣，那绝对是她的包袱。
　　“看雷云的状态，现在芽衣的情况应该还很稳定。”
　　“无论是雷电芽衣主观意志抵抗崩坏，还是崩坏本源进行侵蚀，都需要一个相对安静安全的地方，所以没有特殊情况，雷电芽衣不会离开那里。”
　　“所以，我们可以暂时不过去，等上7个小时。”
　　“不过，也不能什么事都不做，我们可以用这段时间来清理教学楼区周围的死士，防止之后崩坏本源召唤死士过来干扰，同时也可以做些更详尽的战前准备，等到小圆的变身时间到了，或是芽衣的情况突然产生异变，我们再杀过去也不迟。”
　　陈逸文说道。
　　沉默，琪亚娜深锁眉头思考，半响后她点头同意了陈逸文的意见。
　　倒不是琪亚娜不心急，而是她比陈逸文和小圆都清楚崩坏与选中者的情况。
　　崩坏对普通人类的侵蚀只需要一瞬间。
　　但是对于选中者，尤其还是潜力巨大的选中者，那侵蚀起来就需要相对较长的时间了。
　　若是像她这种，被选中者家族从小培养起来的选中者，那几乎是不可能被侵蚀。
　　雷电芽衣并非被选中者家族从小培养，但论及潜力却也不低。
　　即使现在已经处于侵蚀的边缘了，但距离完全侵蚀还是有相当一段距离的。
　　在凉亭之中又是休息了十分钟，陈逸文三人便起身行动了。
　　就像陈逸文刚刚的简略说明那样，他们开始清理起主教学楼区的死士。
　　这边的死士和之前社团活动楼里面的死士差不多，比其他地方强上一截。
　　不过，在换装之后的琪亚娜面前还是不堪一击。
　　割麦子一样，被琪亚娜砍翻。
　　四个小时后，琪亚娜就带着陈逸文和小圆将半个主教学楼区的死士清理干净了。
　　没有详细数，但估摸着也杀了近1000只死士。
　　经验是根据伤害比例分配的，即使只是零头，陈逸文这边也都有2万点经验入账。
　　而小圆则更多，将近4万5。
　　至于宝箱，就如同陈逸文之前猜测的那样，需要玩家伙伴这边单杀怪物才能爆出来。
　　这会儿，琪亚娜并没有在故意漏死士给陈逸文和小圆单杀。
　　所以宝箱一个也没出。
　　用力的甩了一下青锋之刃，将上面的血液甩掉。
　　琪亚娜长长的吐出一口气，她再次看了眼头顶不远方位的黑色雷云。
　　发觉并没有太大变化，琪亚娜的心松了下来，她将目光转向了旁边。
　　这才发现，陈逸文从刚刚清理干净的杂物储备室之中搬出了好多东西。
　　扫把，金属铁棍，电线，木板，螺丝钉，螺丝刀，麻绳，塑料壳外包装等等。
　　“陈老师，你这是打算做什么？”
　　琪亚娜瞪大眼睛，不解的看着陈逸文，问道。
　　“做最后的准备。”
　　说着，在琪亚娜疑惑好奇的目光注视下，陈逸文便开始动手了。
　　渐渐的，随着时间的推移，陈逸文制作的东西慢慢成型。
　　琪亚娜的双眼变得无比的闪亮，她惊喜无比的大叫。
　　“避雷针！！”
　　“太厉害了，陈老师你竟然能想到这个方法，还会制作避雷针！”
　　“那当然了~！这可是我的哥哥啊~”
　　陈逸文还没有说话，小圆就昂首挺胸，骄傲的回答。
　　看她的模样，简直比表扬她自己更让她开心自豪呢。
　　陈逸文稍稍一停，说道。
　　“避雷针的原理是在顶端形成局部集中的电场空间，以此影响雷电向避雷针放电，再通过接地引下线和接地装置将雷电引入大地。”
　　“知道了原理，要制作也就容易了。”
　　说着，陈逸文看着已经差不多完成的避雷针。
　　以一根扫把柄为主杆，上面用麻绳绑着几段木头几个金属条，并缠绕着电线，电线有无数的接头，有连着开关按钮的，也有连着用来充当接地装置的大块金属板的。
　　总而言之，很是简陋难看。
　　“材料工具限制，我只能做到这个地步了，并不是合格的避雷针，我估计，用个一两次就得报废了。”
　　陈逸文诚实的说道，琪亚娜却毫不在意。
　　“一两次就够了！再者，一个避雷针不够，那就多做几个，现在还有时间！陈老师，你一定可以的！”
　　陈逸文点点头，便再次开始制作了。
　　总共两个小时，陈逸文做了8个简陋的避雷针。
　　琪亚娜深深的吸了口气，脸上的喜色怎么也遮掩不住。
　　看看自己手中的枪。
　　看看陈逸文制作的8个简陋避雷针。
　　还有小圆，琪亚娜自信飞扬。
　　“赢定了！”
　　“有了避雷针！”
　　“再有小圆妹妹压阵，就算芽衣学姐被崩坏完全侵蚀，我也能强推了她！”
　　作者留言：
pS：一有存稿就不想码字，这是病吗？有药医吗？


50.我就是不按套路来！
　　直到7个小时过去。
　　小圆的变身魔法少女技能冷却。
　　雷电芽衣那边也没有出现什么套路式的变化。
　　这其中的原因，大概是陈逸文把任务的进度推动的足够快。
　　如今已经到了打boss的阶段，任务的最后环节。
　　回过头来看，这个2星任务，事实上可以分为三个环节。
　　第一个环节，也就是玩家刚刚降临到这个任务世界。
　　这个时候，玩家的首要目的，便是找到琪亚娜。
　　事实上，这一环节才是平均最为花费时间的环节，相对来说，这关考验的是玩家的智商。
　　智商低的，完全没有大脑，不会观察环境的那种玩家。
　　会像无头苍蝇一样的乱窜，能否找到琪亚娜全凭运气。
　　再想得不堪一点，这类无脑玩家在遭遇死士之后，很大可能就热血上涌，忘了主要任务进入了愉快的打怪节奏了呢，这并不是没有可能，按照这样的发展，除非运气好，否则找到琪亚娜的时间就会是无限长。
　　稍微聪明点，智商正常的玩家，会从死士的尸体找到琪亚娜的踪迹。
　　不过，在他们面前还有一道坎，那就是拦在他们与琪亚娜之间的死士群！
　　在这个问题面前，又大致分为两种选项，一种是杀过去，另一种则是花时间绕路躲避。
　　前者就不用说了，后者也需要很长的时间才能走完这段路。
　　兴许到那个时候，琪亚娜就已经不在操场那边了，找到她的时间又得往后推。
　　最后，就剩下最聪明的那部分了，也就是像陈逸文这样的。
　　通过短时间的分析得出死士的弱点以及狩猎属性，然后利用这些东西，横穿死士群，沿着一路死士的尸体迅速找到琪亚娜。
　　三者之间的过关时间差距巨大。
　　这也是小圆的技能冷却了，雷电芽衣都还没发生异变的原因。
　　因为在这个环节之中，陈逸文积累了足够的优势，用短短几分钟的时间就过了别人需要大半天才能过去的环节。
　　然后，就是第二个环节了，就是帮助琪亚娜获得装备。
　　这个考验相对考验的是玩家的战斗力，这个环节，可以说是最简单的。
　　只要玩家不作死和崩坏傀儡硬肛正面，等到琪亚娜过来帮忙，就能通过。
　　作死的话，也就不用说了。
　　最后的环节，也就是眼前的boss关，雷电芽衣。
　　……
　　晚，9:32
　　跟着琪亚娜，陈逸文和小圆进入了雷电芽衣所在的主教学楼。
　　经过二十分钟的厮杀，斩杀楼层过道之中的死士，陈逸文等人到了楼顶天台。
　　也便是黑色雷云所在，雷电芽衣呆的地方。
　　琪亚娜推开天台的门，扫了一眼，她便发现了那被簇拥在死士群中的雷电芽衣。
　　此刻，雷电芽衣像是双手抱着膝盖，蹲在那里，像是睡着了一样。
　　若不是她的身周游走不停的电丝，还真会让人以为她在睡觉。
　　琪亚娜松了口气，她知道，这是雷电芽衣与崩坏本源在进行意志的战斗。
　　这也就是说距离雷电芽衣被崩坏侵蚀还有相当一段距离呢。
　　琪亚娜沉沉的呼出口气，神色变得肃穆起来。
　　“开始吧。”
　　琪亚娜低声说道，陈逸文点了点头。
　　“拖住死士，不让她们打扰我，给我3分钟时间，我就能把避雷针布置好。”
　　陈逸文平淡的开口，语气之中充满了自信。
　　事实上，3分钟时间，还是陈逸文说得多了，他早就在简陋避雷针上设置了固定装置。
　　简单来说就是一个三角木架，底部涂着强力胶水。
　　布置的方法很简单，也就是将三角木架打开到合适的角度，然后撕掉强力胶水上的油性防粘薄膜，往地上一摆一摁固定住就没问题了。
　　“3分钟吗？我知道了。”
　　琪亚娜微微点头，表示了解，旁边的小圆也跟着用力的点头。
　　“我也会帮忙的！”
　　稍稍沉默，琪亚娜慎重的对小圆交代。
　　“小圆妹妹，……，你先别急着变身，普通的死士让我来就可以了，等我与芽衣学姐开战的时候，你再变身支援啊，毕竟你的变身时间只有10分钟。”
　　“这样啊，好吧，我明白了。”
　　这是最后的言语交流了，琪亚娜分别看了陈逸文与小圆一眼。
　　琪亚娜用力的点头，这便是作战开始的信号了。
　　由静至动，就像是捕食的猎豹一样，琪亚娜飞身暴起，向着前方冲出。
　　心有所感，雷电芽衣睁开了眼睛。
　　她的双眼是血红带黑的颜色，看起来就想要渗出血一样，眼神很是疲倦。
　　“又是你……”
　　雷电芽衣开口说道，声音很沙哑。
　　也不知道，这个句话是出自雷电芽衣本身的意志，还是正在侵蚀着她的崩坏本源。
　　或者两者都有吧。
　　以雷电芽衣本身的意志，是希望琪亚娜赶快远离自己，不想琪亚娜被侵蚀之后的她伤害。
　　而对于崩坏本源来说，则对琪亚娜这个一路追逐给它添堵的人很是厌烦。
　　对于雷电芽衣的话，琪亚娜深深的吸了口气。
　　“无论是芽衣学姐也好，还是崩坏本源！你们都给我听好了！我的名字叫做琪亚娜！！”
　　“琪亚娜.卡斯兰娜！！”
　　“芽衣学姐，我琪亚娜一定会救你的！至于崩坏本源，你的死期……到了！！”
　　一边大喊，琪亚娜同时展开了战斗。
　　她的首要目标不是雷电芽衣，而是那些死士群。
　　飞跃而起，带着重力势能的震撼性落地，琪亚娜将眼前的两只死士踹得飞起。
　　与此同时，她将超电阻狙击步枪架起，瞬间的瞄准，琪亚娜扣动了扳机。
　　枪响，被踹飞的死士脑袋爆开。
　　穿透而出的狙击子弹更是之后的三只死士在身上不同位置开了个洞。
　　死士群动了，向琪亚娜扑了上去，对此，琪亚娜没有一点慌乱。
　　目光宁静如水，嘴角却挂着嗜血而和善的微笑。
　　单手换枪，超电阻狙击枪挂回腰间，FN2000R则落入了琪亚娜的手中。
　　顿时，暴雨般，狂暴的枪响骤起。
　　飞射而出的子弹，编织成了一片钢铁的洪流，那些扑向琪亚娜的死士一个个中枪的倒下。
　　瞬间，天台的死士就少了一片，就算还能站着的也大多受了伤。
　　停止射击，但FN2000R还拿在右手上，琪亚娜用左手取下青锋之刃。
　　俯身，就像刚刚扑向她的死士群那样，琪亚娜扑了上去。
　　在死士群之中游走，FN2000R枪口喷涌的火光，青锋之刃剑身反射出来的冷光，交相辉映。
　　死士成片成片的倒下。
　　这是琪亚娜火力全开，毫不保留的状态。
　　技巧，气势，力量，武器，完美结合发挥出来的实力。
　　一时间，小圆看呆了过去。
　　明明应该感觉到恶心的场面，非但没有恶心，小圆还有种被震撼的感觉。
　　从来没有想过，世间竟然还有这样的景色。
　　杀戮竟然能够这么优雅，这么的美。
　　陈逸文这边则以同样平静的目光看着，心底赞叹的同时却并没像小圆那样沉迷。
　　当陈逸文发现死士群减少了大半。
　　剩下的，无论是死士，还是雷电芽衣注意力都在琪亚娜身上的时候。
　　陈逸文开始了行动。


51.琪亚娜的特殊驱魔技巧~
　　不管子弹的消耗，琪亚娜火力全开。
　　没一会儿，除了雷电芽衣以外，全部的死士都倒下了，就连她也受了不小的伤。
　　雷电芽衣有点懵，一时间忘了攻击。
　　雷电芽衣，或者说崩坏本源更合适，它为琪亚娜的战斗力而惊讶。
　　不过很快，‘雷电芽衣’就回过神了，盯着琪亚娜冷笑。
　　事实上，没了死士群的干扰，‘雷电芽衣’这边也能放开手脚战斗了。
　　之前败给琪亚娜是因为侵蚀度太低，没能激发出更强的潜力。
　　但现在，随着侵蚀度的提高。
　　无论是体能力量还是雷电异能都提升了许多。
　　‘雷电芽衣’可不信，这还不是琪亚娜的对手。
　　抬起手臂，‘雷电芽衣’直指半空之中的黑色雷云。
　　顿时，黑色雷云翻滚不休，电光闪烁，滚滚雷音骤响。
　　不到十秒，无数黑色的雷电诞生了，伴随着轰隆隆的声音从雷云中劈落下来。
　　这招落雷，在之前一次与‘雷电芽衣’的战斗中，琪亚娜就切身体会过。
　　几乎拼了命才勉强躲开，现在回想，琪亚娜都感觉后怕，若是没有躲开的话后果不堪设想。
　　而这一次，落雷无论是数量还是规模都远远超出之前那次。
　　然而，琪亚娜的表现，非但没有一丝慌张，甚至嘴角还挂着一丝笑意。
　　无视其他，琪亚娜飞身暴起，向’雷电芽衣’直扑上去。
　　‘雷电芽衣’不敢置信，琪亚娜竟然不准备躲避？无视落雷冲过来了！这是想同归于尽吗？
　　然而，很快，‘雷电芽衣’就明白了状况，为什么琪亚娜不退反进。
　　那些从雷云之中落下的黑色闪电，落点竟然不是她预设好的那些！
　　而是落在了场地周围的角落。
　　追寻雷电降落的位置，‘雷电芽衣’目光直视过去，顿时，她就被惊得瞪大了眼睛。
　　避雷针！！！
　　什么时候，天台的这个位置，竟然有避雷针！
　　更重要的是避雷针不止1个，总共8个，将这片她与琪亚娜战斗的场地整个包围了起来。
　　这到底是怎么回事！
　　‘雷电芽衣’惊怒，目光一扫，这才发现了站在天台角落远离战场的一个男性。
　　只见这个男性手中正拿着一个木制的开关，显然，这个男性也就是陈逸文了。
　　“是你！！！”
　　‘雷电芽衣’对着陈逸文怒吼，就在这时，她心头升起一道寒意。
　　“芽衣学姐，战斗之中可不要随便张望好吗？你这样无视我，让我很为难的啊~！”
　　声音在耳边响起。
　　琪亚娜赫然到了‘雷电芽衣’跟前，她的这句话几乎就是贴着‘雷电芽衣’耳朵说出来的。
　　说完之后，琪亚娜还对着‘雷电芽衣’的耳朵吹了口气，令她本能的面红耳赤。
　　‘雷电芽衣’羞愤，她想反击，可是刚刚一个落雷大招，让她短时间内无法放出雷电了。
　　至少得5秒钟，‘雷电芽衣’才能继续发出雷电。
　　然而就是这5秒，成了无法跨越的边际。
　　两把枪的子弹全部打完，青锋之刃也被琪亚娜插在了刚才的位置，此刻琪亚娜是空手过来的。
　　握手成拳，琪亚娜对准‘雷电芽衣’的肚子就是最大力量的一拳。
　　柔软的肚子是大多生物所共有的弱点，人类也是。
　　崩坏之力并没有完全侵蚀雷电芽衣，将她的痛觉和生理本能给抹掉。
　　被琪亚娜这样一拳打在肚子上，‘雷电芽衣’顿时感觉肚子一阵剧痛，她像是一只虾米一样抱着肚子深深弯下了腰。
　　琪亚娜的攻势并未停止，拳击之后是膝撞。
　　顺势提起的膝盖狠狠的顶在了‘雷电芽衣’的下颚。
　　随后是鞭腿，转身借助腰力的一脚，‘雷电芽衣’整个人都踹得飞了起来。
　　就这样，没有给‘雷电芽衣’任何一丝喘息的机会。
　　琪亚娜用近身格斗技殴打了‘雷电芽衣’两分钟。
　　全身剧痛，‘雷电芽衣’咳出血，她的一只手被琪亚娜用关节技卸掉，无力的垂落。
　　‘雷电芽衣’知道不能再这么下去了，再打下是必输无疑。
　　当断则断，‘雷电芽衣’咬着牙硬生生抗了琪亚娜两记重拳，而后强行提起力气，扭头就走。
　　扑动翅膀，‘雷电芽衣’飞上天空。
　　见此，琪亚娜并没有意外，她不屑冷笑说道。
　　“就知道你会跑，你以为我没有准备吗！小圆！”
　　“我知道了，交给我吧，琪亚娜姐姐。”
　　天台的最高处，蓄水箱顶。
　　小圆迎风而立，变身魔法少女后，樱花和服上多了许多蕾丝花边丝带，它们在风中飞扬。
　　缓缓的，小圆将滑轮弓举起，拉开已经调到强档的滑轮弓弓弦，拉到满处。
　　瞄准，松手，上箭，瞄准，松手。
　　就这样，小圆不断开弓射箭。
　　箭矢若流光，一根接着一根，命中了目标，‘雷电芽衣’的翅膀。
　　宛如恶魔之翼般的翅膀，被小圆的箭洞穿了，一个个窟窿出现在上面。
　　无法兜住风，便无法飞行，‘雷电芽衣’摇晃了两下便一头栽落下来。
　　琪亚娜冲过去，跳跃起来，拦腰抱住了‘雷电芽衣’，这并不是救她。
　　刚刚飞起还没五米就被小圆射下来，这点高度还摔不伤‘雷电芽衣’。
　　这会儿，琪亚娜拦腰抱住‘雷电芽衣’是为了给她最后一击。
　　手臂抡动，琪亚娜将‘雷电芽衣’翻了个转，从背面抱住。
　　就这样，接着翻滚下落之势，琪亚娜猛地后仰。
　　一个标准的德式拱桥摔，琪亚娜将‘雷电芽衣’狠狠的砸在了地上。
　　抽搐了两下，‘雷电芽衣’便晕了过去。
　　崩坏本源是无法直接控制选中者身体，使用选中者的力量。
　　只能通过侵蚀其精神，借用选中者本身的意志来使用力量。
　　也因此，当雷电芽衣的本身意识陷入昏迷，崩坏本源也就没有了战斗力。
　　这场战斗到此也就结束了。
　　陈逸文和小圆，都是松了一口气。
　　小圆从蓄水罐顶端跳下到陈逸文身边，两人相视一眼，就一起往琪亚娜那边走去。
　　“没问题吧？”
　　陈逸文询问道，检查了雷电芽衣的情况，琪亚娜点了点头。
　　“没问题的，我有分寸，选中者的身体才没有那么脆弱。现在就剩下帮芽衣学姐驱除身上的崩坏之力了。”
　　“驱除崩坏之力，琪亚娜姐姐打算怎么做？”
　　一副好奇宝宝的样子，小圆询问道。
　　“需要祷告？还是在地上画个魔法阵，跳什么驱魔的舞蹈吗？”
　　琪亚娜盯了小圆一眼，随即露出了深意的笑容。
　　“想知道？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　小圆小鸡啄米般点头。
　　“那就张大眼睛看好了。”
　　说着，琪亚娜一个转身走到了雷电芽衣身边。
　　两脚岔开，直接坐在了雷电芽衣的腰上，琪亚娜抓住雷电芽衣的肩膀将她扶起来。
　　见到这一幕，小圆猛地一愣，心有所感，她已经预见了将要发生什么事。
　　“啊啊啊！不能看！！！”
　　反应过来，小圆踮起脚尖慌乱的去遮挡陈逸文的眼睛。
　　可惜，已经来不及了。
　　琪亚娜迅速贴近了雷电芽衣。
　　嘴对嘴，一个法国式的深吻。
　　作者留言：
pS：535550494，嗯，这是群号，就是这样了。入群暗号，圆神万岁


52.我电磁神教万岁
　　小圆羞得满脸通红发烫，直冒白烟，尖叫不停。
　　所幸这附近的死士都被清理光了，否则又得被小圆这尖叫声引过来一群了吧。
　　小圆如此，陈逸文却一脸平静，他只是淡淡的哦了一声，说了一句原来如此就不再多想。
　　伴随着琪亚娜的这个法国式的驱魔深吻，雷电芽衣身上冒出了黑色的烟气。
　　最终黑色烟气在旁边的半空之中聚成了一团。
　　这应该就是所谓的崩坏本源了。
　　陈逸文试着对黑色烟气射了一弩，结果箭矢穿透而过，没有半点伤害。
　　小圆这会儿还处于魔法少女状态，稍稍一顿，陈逸文就一记手刀把她从羞涩状态敲了回来，让她丢了一发魔法箭雨。
　　魔法箭雨之下，陈逸文看到黑色烟气上面冒出了一串个位数并且不到5的伤害数字。
　　这也就是说崩坏本源免疫物理攻击，只能用魔法能量类攻击才能对其造成伤害了？
　　而且从加起来也不到100的伤害总量上来看，这崩坏本源必然是属于现阶段他们所无法打败的对手，得出这结论，陈逸文就放弃了继续攻击的想法，这个崩坏本源只能靠琪亚娜来对付。
　　然而，之后的发展就些套路，又令人震惊。
　　套路，是因为崩坏本源跑掉了。
　　令人震惊的是，崩坏本源之所以跑掉，并不是战斗失败。
　　而是琪亚娜‘驱魔’上瘾了，花式换姿势各种‘啃’雷电芽衣，把崩坏本源的事情忘在了脑后，将之晾在了一边，小圆羞愤得连看都不敢看，更别说去打扰了，陈逸文叫了琪亚娜两声结果没有被回应。
　　于是，只能这么眼睁睁的看着崩坏本源像是气球一样的优哉游哉飘走了。
　　事后，明白过来状况的琪亚娜也难得羞红了脸。
　　不过，她表示能够打败崩坏本源一次就能打败它第二次。
　　这次给它跑掉，大不了下次再抓住，没什么大不了的。
　　琪亚娜不在意，那么陈逸文就更不在意了。
　　对于陈逸文来说当崩坏本源从雷电芽衣身上被驱逐出来的时候，任务就已经完成了。
　　之后怎么发展与他没有半毛钱关系。
　　到此为止，这个名为【崩坏抵抗者】的二星任务也就结束了。
　　游戏系统惯例式在返回之前留了半小时给玩家用以告别。
　　按照常理来说，这半个小时通常就是陈逸文在旁边发呆，然后小圆和剧情人物告别，最后再是陈逸文在出来表明将要离开的意向彻底与剧情人物分开。
　　然而这一次，陈逸文和小圆都充当了看客。
　　原因是雷电芽衣醒了，她发现自己全身痛得厉害，更是发现嘴皮子竟然被咬破咬出血了。
　　之前被崩坏本源侵蚀，但是在彻底昏迷之前，雷电芽衣还是有意识的，她知道自己这一身伤是怎么来的，但是这嘴巴上的伤就……
　　一番追问，雷电芽衣从某老实人口中知道了真相。
　　于是，羞愤难耐的雷电芽衣当即不顾伤势又与琪亚娜大战了一场。
　　琪亚娜不敢真动手，雷电芽衣又处于初吻丢失的羞愤狂暴状态，结局就显而易见了。
　　还没两个回合，琪亚娜被雷电芽衣摁在地上。
　　抓头发，扯衣服，拍女乃子，各种阴狠的招式都用出来了。
　　就这样，雷电芽衣和琪亚娜大战着，直到两人都累得上气不接下气，这才罢手。
　　直到这一刻，琪亚娜才发现，不知道什么时候陈逸文和小圆不见了踪影。
　　找了一圈，琪亚娜在地上发现了一张用石头压住的字条。
　　上面写着【有事先走，不打扰你们了】这么一句话。
　　――――――――
　　任务：崩坏的抵抗者【完成】
　　任务评价：SSS
　　任务奖励：经验10000，金币3000，琪亚娜&\雷电芽衣的感谢礼盒
　　――――――――
　　回到飞行岛，站在传送石门之前，陈逸文查看任务结算清单。
　　SSS级任务评价！
　　陈逸文有些惊异，稍稍思考倒是情理之中。
　　毕竟在这个任务之中，陈逸文把能做的事情基本都做了，最后甚至还弄出了普通玩家不可能弄出的避雷针来。
　　往深的说，琪亚娜能如此轻松的击败雷电芽衣，驱逐她身上的崩坏本源。
　　其中的功劳，至少有30%是在陈逸文身上，而阻止了雷电芽衣逃跑的小圆则占了20%。
　　如此的帮助度，获得SSS评价也就说得过去了。
　　SSS评价有着经验和金币翻3倍的奖励加成。
　　这也就说这次2星任务，光是任务结算这边，陈逸文和小圆就每人收获了3万经验，算上任务之中刷死士的经验，陈逸文得到了近6万经验，而小圆则将近9万。
　　再有就是最后的9000金币了。
　　这收益，有些夸张啊，返回游戏主界面，确认收益的真实，陈逸文都不仅心跳加速了些。
　　光是这次SSS评价的2星任务，收益都快赶上之前10次1星任务的总和了。
　　陈逸文吸了口气，很快冷静下来了。
　　他的目光转向了任务奖励最后一项内容，也就是【琪亚娜&\雷电芽衣的感谢礼盒】
　　最初的任务奖励之中写了会有一件随机武器和装备，应该就在礼盒之中了。
　　从背包空间将礼盒拿出到手中。
　　是一个鞋箱大小长方块形状的礼物盒子。
　　包着漂亮的油纸还绑着缎带蝴蝶结，十分的精致。
　　缎带的线头上还附有一张明信片，上面有一行用彩色笔书写的漂亮文字。
　　【祝，陈老师和小圆妹妹永远幸福】
　　嗯，日常的问候，倒是挺礼貌的。
　　陈逸文没感觉不妥，旁边的小圆则一脸羞涩通红，趁着陈逸文没有防备，小圆一把就抢走了明信片，看她的样子，似乎这明信片比礼物盒子里面的东西还要贵重呢。
　　搞不懂，再说都已经完成任务了，陈逸文也就随着小圆去了。
　　他继续拆包，扯掉封带，撕开包装，拆开盒子。
　　一把深蓝与漆黑相间，超现代科幻式的手枪静静的躺在盒子之中。
　　――――――
　　名称：超电磁手炮
　　品质：3星（精品）
　　攻击力：150-500
　　攻击距离：x（5-50）y（-1-1）
　　属性：攻速+5%，命中+7%
　　效果：
　　【电磁偏移：射出的子弹在一定区域内（x轴0-50，y轴-1-1）会自动偏移攻击敌人，但会被金属物体所吸引】
　　【麻.痹：攻击50%造成对手麻.痹，麻.痹5秒】
　　【过载模式：手动开启，消耗5倍的电量，使得基础伤害提升3倍，麻.痹几率提升30%，关闭后，3分钟内武器变为过热不可使用状态】
　　重量：4
　　耐久：200/200
　　弹药量【电量】：100/100
　　装备等级：10
　　【注：使用后记得充电哦~】
　　――――――
　　作者留言：
pS：535550494，嗯，这是企鹅群号，就是这样了。入群暗号，圆神万岁


53.乖乖站好！
　　看着礼物盒子之中的超电磁手炮。
　　从来都是一脸淡漠如水的陈逸文，终于露出了震惊以及喜悦的表情。
　　枪械武器一直是陈逸文所想要得到的武器。
　　如今，这个梦想终于实现了。
　　拿在手上，陈逸文像是一个得到了想念很久玩具的小孩，开心得不能自己。
　　根据攻略指南上所写的，武器装备总共分为7种等级，也就是1至7星。
　　1星普通，2星优质，3星精品，4星完美，5星传说，6星史诗，7星神器。
　　越往上，越稀有，武器装备的能力越强。
　　同时，同一阶级的武器装备差距也越大。
　　这把超电磁手炮，与陈逸文自己制做，现在小圆所使用的变档滑轮弓是同属于3星精品级的武器。
　　然而，无论是效果还是伤害，这把超电磁手炮都全面碾压了陈逸文制作的变档滑轮弓。
　　更让陈逸文惊喜满意的是这把超电磁手炮并非实弹类武器，而是能量类武器，只需要充电就好，完全不用担心弹药的补充问题了，当然这是优点也是缺点，也就意味着战斗之中很难在进行弹药的补充。
　　现在，陈逸文唯一的遗憾就是装备等级需要10级。
　　如今的陈逸文8级，这次任务得到的近6万的经验。
　　加上陈逸文原来就存下来的，准确的经验库存为62530点。
　　这些经验可以让陈逸文升到9级，而距离10级还差13270点。
　　这也就是说，至少还得进行一个2星任务或者多个1星任务才能戴上这件武器。
　　手指扣住扳机，果然死死得无法扣动，陈逸文摇了摇头，将超电磁手炮收了起来。
　　此刻，陈逸文不禁有种立刻进行下一个任务刷经验的冲动。
　　不过，陈逸文不是那种热血上头就胡乱做事的人，他知道这会儿首先要做的事情是好好的修整一下，睡一觉。
　　同时也趁着这个机会将得到的金币尽可能转化成战斗力。
　　之前的10个星任务，以及算上这次2星任务结算获得的9000金币。
　　陈逸文目前身上总计12637个金币。
　　第二天，天刚刚亮。
　　陈逸文就开始破土动工了，对飞行岛进行了一次全面大升级。
　　杂货铺，食堂，医馆，两座弓术研究所，金矿场，以及据点。
　　杂货铺，食堂，弓术研究所，每个消耗1000金，医馆2000金，全部升到了1级。
　　而金矿场升到了3级，总计消耗1500金，3级的金矿场每天可以提供500金。
　　据点从1级升到2级，消耗了3000金。
　　据点升级完成之后解锁了一个名为演武场的新建筑，至于像新手岛那样新的传送点则没有。
　　演武场需要1000金的建筑费用，在据点升级完成之后，就被陈逸文顺手放下了。
　　演武场是用来给玩家练习战斗以及技能的，lv0的时候只提供各种靶子。
　　据攻略指南上写的，随着等级的提高，最后甚至可以弄出模拟人形来战斗，例如模拟出琪亚娜来。
　　到此为止，算上金矿场升级之前，昨天到现在的100金币收获。
　　陈逸文身上就剩下了3237个金币了，这些是用来补充药剂类道具。
　　绕着飞行岛转了一圈，看着那些升级完成的建筑，陈逸文不仅满意的点头。
　　尤其是据点，2级的据点已经有点小别墅的样子了，外观精致漂亮，分为上下两层。
　　内部更是完美，基础的客厅卧室扩大了一圈。
　　浴室之中更是多了一个可以整个人躺进去的大浴缸，其他的还有专门书房，茶室，健身房。
　　最重要的则是仓库，其储物空间扩大到1000格。
　　以现在陈逸文的情况那是绰绰有余了。
　　原本是陈逸文羡慕小圆的住所环境，而现在，则是反过来了。
　　在跟着陈逸文参观了据点一圈之后，小圆两只眼睛都冒出了星星，暗暗咽着口水。
　　据点参观完毕，陈逸文正打算去新建成的演武场看看情况。
　　然而，还没走出门，就被小圆拉住了衣角。
　　回头，陈逸文疑惑的看着小圆，用目光询问小圆有什么事。
　　脸色微微发红，小圆似乎有点紧张，踌躇犹豫了好一会，小圆这才鼓起勇气，开口说道。
　　“龋大哥哥，据点升级之后，居住环境变得超好的呢。……，那个，卧室也变成了2个了，是不是？刚才我有看到的！”
　　“嗯。”
　　点头，陈逸文特意向二楼的方向看了一眼，主卧室的隔间便是副卧室了。
　　就内部环境而言，两个卧室差不了多少。
　　“是变成两个卧室了，小圆你有什么问题吗？”
　　小圆顿时咬住了牙齿，暗恨不已。
　　又是在内心编排这个死木头了，她都说道这个地步竟然还不明白！
　　好吧，毕竟是木头啊！
　　小圆深深的吸了口气，让自己脸色表情变得更加的严肃。
　　“那么，大哥哥，我可以搬进来吗？”
　　“嗯？”
　　陈逸文楞了一下，显然没想到小圆会提这个要求。
　　他皱起眉头，开始思索小圆为什么要搬进来。
　　嗯，应该是看到这改变的室内环境吧。
　　是个人都想住得好一点不是吗？
　　不过……
　　陈逸文又有点担心起来了。让小圆搬进来真的没问题吗？
　　此刻，陈逸文已经将小圆和曾经自己养的二哈画上了等号。
　　万一把房间弄乱怎么办？
　　万一在他研究制作装备，或是学习看书的时候打扰他怎么办？或是等他睡觉的时候突然跳上的床怎么办？这很烦的好吧！！
　　陈逸文的眉头深深皱起，他的这副表情看得小圆好慌，都以为陈逸文直接拒绝了。
　　“除了居住环境以外，小圆你还有其他什么理由吗？”
　　“如果是因为居住环境，等下一个任务完成，有了更多的金币，我把伙伴宿舍也给升级了，相信到时候你的居住环境也会变得更好的。”
　　陈逸文开口说道。
　　为这个死木头而暗恨失望的同时，小圆也松了一口气。
　　从陈逸文这说法，可以知道，他是拒绝的。
　　但是只要不是直接拒绝，小圆表示她就有办法说服陈逸文。
　　事实上，早在看到有两个卧室的时候，小圆就开始准备怎么忽悠了。
　　“首先！我搬进来的话，大哥哥就不用再消耗金币升级伙伴宿舍了！至少在晋升正式员工召唤下一个伙伴之前不用！”
　　“然后，我会处理家务，无论是端茶送水，打扫房间，还是整理文件资料，我都会做！甚至是大哥哥制作装备，我也可以帮忙画图，搬材料！”
　　“嗯，我搬进来的话，可以更好更有效率的照顾大哥哥，这是我身为辅佐官的工作！”
　　陈逸文暗暗点头，听起来貌似不错啊。
　　这一刻，陈逸文不由的对小圆有些改观。
　　将小圆与自己曾经养的二哈之间的等号换成了大于号。
　　端茶送水，打扫房间，整理文件资料，他曾经养的二哈可没有这么多功能。
　　陈逸文低头思考，心底之中的天平开始往另一边倾斜。
　　说起来，有件事情差点忘了呢。
　　这次任务之中，小圆的某些行为很不好啊，这需要纠正一下，嗯，换个说法就是需要更严谨的训练，这就跟养宠物训练技能一个意思。
　　想到此，念及宠物应该养在身边，这更利于培养默契以及训练，陈逸文点头答应了。
　　差一点，小圆就跳起来欢呼了，不过还是强忍了下来。
　　身体因为兴奋而微微发抖，看起来忍得很辛苦啊。
　　小圆扭头，她打算去把她伙伴房间之中的一些私人用品搬过来。
　　然而还没等她跑出据点的门，就被陈逸文喊住了。
　　“先等等，小圆。我们先算一笔账。”
　　“算账？”
　　小圆眼睛睁得大大的，其中尽是疑惑的色彩。
　　歪头，小圆表示听不懂陈逸文的意思。
　　眼神闪烁了两下，陈逸文将手机拿出来，然后打开某个文档。
　　“小圆，在飞行岛之中，无论你干什么，怎么耍脾气，我都不会管你，但是在进行任务的时候，你必须将你的小孩子性格收起来，不准卖矫情，耍脾气。”
　　“我哪有！”
　　闻言，小圆顿时跳脚。
　　“没有吗？”
　　陈逸文反问，小圆沉默了，踌躇了会。
　　“那都是因为大哥哥你……”
　　没等小圆说完，陈逸文冷声打断了她。
　　“我不管你是什么原因！在进行任务的时候都不允许耍你的小脾气，更不能因为你的矫情而怠慢做事。必须做到冷静，必须全力以赴！有什么事情，有什么不满，等任务完成，回到飞行岛，你尽可以向我发泄，如果我错了，我会道歉。”
　　“呜……”
　　小圆的脑袋顿时垂了下来。
　　“我知道了，大哥哥，我知道错了。”
　　闻言，陈逸文点头，他对自己这番训斥很满意。
　　“既然做了，那就要受到惩罚！之前的就不计了，从这次二星任务开始，念小圆你是初犯，就从轻惩罚。”
　　“啊！？”
　　小圆张大嘴巴，一副不可置信的表情。
　　她都认错了，还有惩罚？
　　陈逸文将手机屏幕展示给小圆。
　　上面清晰的记录了小圆在何时何地卖矫情耍脾气因此消极怠工的数据。
　　“小的不算，对战斗产生影响的总共3次！都是琪亚娜及时救援才让你没有受伤，每次算10分钟，总计30分钟。”
　　说着，陈逸文拉着小圆到了据点门口，让她站到靠墙的地方。
　　“乖乖站好！30分钟！一秒都不能少！”
　　“嗨嗨嗨嗨！不要啊，我不要罚站，大哥哥，我错了，我知道错了。”
　　闻言，小圆顿时哭丧了脸，她求饶道。
　　惹不起，还躲不起吗？小圆准备逃跑了。
　　然而，面对她的是陈逸文那双冰冷吓人的眼睛。
　　从没见过陈逸文这样冰冷的目光，小圆被吓到了，不敢逃跑，乖乖的站回了墙角。
　　于是，陈逸文又进入据点拿两个装满水的水桶出来。
　　“提着！不允许让水洒出来，洒出一次！再加10分钟！”
　　(?д?`)，这是小圆现在的表情。
　　作者留言：
pS：535550494，嗯，这是企鹅群号，就是这样了。入群暗号，圆神万岁


54.来互相伤害啊
　　不到半个小时，准确的说是17分钟。
　　小圆感觉她的两只手要废掉了。
　　滚滚泪光，大眼睛巴拉巴拉的眨着。
　　小圆用可怜巴巴的眼神盯着陈逸文，用力的盯，使劲的盯。
　　一副不把陈逸文给盯穿了不罢休的觉悟。
　　然而，小圆这可怜眼神攻势最终还是败了，败在陈逸文那平静如水的目光下。
　　搬来了一个小椅子，陈逸文就这么坐在小圆对面。
　　陈逸文时不时翻看攻略指南。
　　时不时的又拿出超电磁手炮出来，虽然不能使用，但并不妨碍陈逸文研究其构造和原理。
　　当然，每隔一会，陈逸文就会抬头看小圆一眼，防止小圆偷懒。
　　小圆那可怜兮兮的小眼神，陈逸文当然是有注意到了，然而陈逸文还是无动于衷，一边是因为他情商约等于零的性格问题，另一边，陈逸文表示对于这种眼神他见多了，曾经他训练二哈的时候就见过不止一次了，甚至于那二哈还会不时的委屈的叫上两声，摇摇尾巴。
　　哭了，小圆这次是真的哭了。
　　咬着嘴唇，憋着气，通红着脸，豆大的眼泪无声的流了下来。
　　见到这一幕，陈逸文终于有点自觉。想着自己是不是做得太过分了点？
　　不过，陈逸文表示也不能这样就绕了小圆，不然她不会涨记性。
　　要是之后，她再在任务之中耍性子卖脾气怎么办？导致任务失败，甚至是死亡怎么办？
　　所以，这个半个小时的罚站必须完整的站完！
　　虽然如此，却也能稍微变通一下，让小圆好受一点。
　　陈逸文一边低头翻看着攻略指南，同时，用平时那种淡然如水的口吻说道。
　　“不管做什么事，首先都得动脑。”
　　“把条件看清楚了，什么可以做，什么不可以做。”
　　“明确说了不能做的事，那就不能做，至于没有说的，也就没有限制了不是吗？”
　　咬着嘴唇憋着眼泪，小圆默默的听着陈逸文的话。
　　首先，小圆表示听不懂，陈逸文在说什么？
　　动脑？现在不是她被罚站吗？罚站需要动什么脑？这肯定是在嘲讽她的智商不行吧！
　　想到此，小圆又是用不满的小眼神怒瞪陈逸文，心中暗暗想着之后一定要找回场子。
　　不过很快，小圆就楞了一下。
　　陈逸文最后的一句在她脑海之中反复了两边。
　　明确说了不能做的事情？不能偷懒，不能逃跑，必须站完半个小时。
　　而没有说的……没有说的？陈逸文有什么事情没有说吗？
　　越是想，小圆越觉得抓到了什么。
　　忽然，小圆的眼睛彻底亮了，她终于明白陈逸文这句话的含义了。
　　小圆目光深处一道樱色的光芒闪过。
　　随之，她的衣着样式发生了改变，樱花和服上多了许多白色蕾丝花边丝带，手上和脚上也分别多出了白色的手套和白色过膝袜，毫无疑问，小圆这是变身成了魔法少女形态。
　　顿时，小圆就感觉身体一阵轻松。
　　手上那两个原本沉甸甸的水桶，这会儿感觉就跟没有重量似得。
　　见此，陈逸文微不可查的点头，心说小圆的智商倒还是有救的，值得好好训练一番。
　　随之，陈逸文就低下头继续看书了。
　　就这样，小圆用魔法少女形态抗过了罚站的最后十分钟。
　　惩罚时间结束之后，小圆先是欢呼庆祝，蹦蹦跳跳的好不开心。
　　过了那么一小会，小圆楞了下，然后回过了神。
　　噔噔噔噔噔，小圆一阵急步冲到陈逸文身前。
　　咬牙切齿，小圆用至今为止最为凶悍甚至可以说是可怕的眼神瞪着陈逸文。
　　就像是被逼急了，发了狠的兔子一样。
　　“大哥哥~”
　　瞬间换了张脸，温柔的语气，和善的表情，小圆笑眯眯的对陈逸文唤道。
　　“嗯？”
　　“大哥哥~你之前是不是说过~在飞行岛这边，就任由我卖矫情耍小脾气啊~”
　　“……”
　　陈逸文目光闪烁，他总觉得小圆要搞点什么事情出来。
　　不过，他之前所说的话，的确是这个意思。
　　只要不是在任务之中耍性子，飞行岛这边，也就由着小圆开心了。
　　既然是说出口的话，陈逸文就不会反悔，他微微点头，表示没错。
　　小圆笑了，笑得更加开心了，她的眼睛微微眯起，其中闪烁着危险的光芒。
　　“那么，请大哥哥一定要原谅小圆哦~今天，小圆我吖，要好好的卖一次矫情，耍一次小脾气哦~”
　　微笑，小圆将刚刚被她放下，装满水的两只水桶之一重新提了起来。
　　陈逸文还没反应过来，小圆就猛地将水桶丢向了陈逸文。
　　哐当一声，一大桶的水就这么当着陈逸文的头淋了下去。
　　顿时，陈逸文全身的衣服都湿透了，铁质的水桶就像帽子似得戴在陈逸文的头上。
　　湿透的衣服，像是鸡毛一样的头发，盖在头上的水桶，配合着那张三无冷淡表情的脸，陈逸文此刻的样子要多搞笑有多搞笑。
　　好吧，小圆忍不住笑出了声音。
　　看着陈逸文现在的模样，小圆感觉刚刚一肚子的火气和憋屈顿时烟消云散了。
　　拍着手，蹦Q着，像是一只轻快的小鹿，小圆就准备回宿舍了。
　　“小圆。”
　　就在这时，小圆听到了来自身后，陈逸文那平淡的呼唤声。
　　转过身，小圆一脸喜滋滋的。
　　“有什么事吗？大哥哥~”
　　刚说完，小圆就发觉不对了，只见陈逸文已经走到自己跟前了，手中还拎着另一个水桶。
　　“今天，我也想发个脾气啊。”
　　泥人况且还有三分火气，更别说是陈逸文了，他虽然情商有点低，但也会生气的。
　　陈逸文的话，另小圆顿时就怂了，吓得寒毛都立了起来，小圆拔腿就想跑。
　　若是小圆是魔法少女形态，那么还真会被她给跑掉，可惜，变身魔法少女刚刚才被小圆用掉，这会儿还处于冷却时间之中呢。
　　小圆还没跑两步，就被陈逸文伸手抓着了衣服的后领子。
　　与刚刚小圆将水桶怒丢不同。
　　陈逸文那是一点一点的倒，从小圆的头顶中心开始左右前后均匀的将水倒了下去。
　　“啊啊啊啊……我错了，大哥哥，放过我，我错了，小圆我错了。”
　　尖声惨叫，小圆不断求饶。
　　然而陈逸文并不怜香惜玉，他继续倒水。
　　很快将整个水桶的水都当着小圆的脑袋倒完了。
　　小圆的体型比陈逸文小了大半，也因此，同样量的水，让陈逸文大半个身体湿透，而小圆这边，陈逸文又是均匀倒水的，所以她整个人每一丝的头发所有衣服甚至是内衣都湿透了。
　　所幸，小圆的樱花和服是不透明的。
　　不然，陈逸文又得背上一个莫须有的猥.琐萝莉的罪名了。
　　最后，陈逸文将空了的水桶扣在小圆脑袋上，然后伸手拍了拍水桶，发出咚咚的声音。
　　“这帽子，很适合小圆你。”
　　说完，陈逸文转身走了，回去据点去洗澡换衣服。
　　像是落水鸡一样的小圆，傻站在原地。
　　半响，反应过来，小圆气得直跺脚，啊啊啊啊的怒吼咆哮。
　　“陈逸文！！！你这个死木头大混蛋！！我跟你没完！！！”
　　作者留言：
pS：535550494，嗯，这是企鹅群号，就是这样了。入群暗号，圆神万岁


55.果然丰胸就应该吃木瓜
　　洗了个澡，换了一身干爽的衣服，刚想出门。
　　陈逸文就从升级完毕多出来的据点二楼窗口处，发现了正埋伏在据点门外角落。
　　一手一个拎着两装满水的水桶，一脸恶意狞笑的小圆。
　　看小圆这样子，陈逸文就知道她打着什么主意了。
　　稍稍沉默，陈逸文思考了会。
　　回到洗漱间，陈逸文装了一大脸盆温水。
　　重新返回窗口处，面无表情，陈逸文哗啦一声冲着小圆埋伏的墙角将水倒了下去。
　　下一刻，陈逸文就听到了小圆那熟悉的悲鸣惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊！！大哥哥你竟然偷袭我，太卑鄙了，太无耻了！你怎么能这样！！”
　　想着偷袭别人，却被先手‘轰炸’了。
　　屈辱之情化为悲愤的咆哮，小圆用力的跺脚，像是要把地面给踩碎了一样。
　　可惜，就她那点体重和力量，再加上魔法少女变身又在冷却之中，显然是不可能做到了。
　　看着自己这身刚换好的水手校服再次湿透了，小圆欲哭无泪，只得撒气似得把手中的两个水桶丢在一边。
　　“大哥哥你个死木头！给我等着，我一定会回来报仇的！”
　　小圆冲着陈逸文这边大喊了一声，随即便蹬蹬瞪的快步跑回伙伴宿舍她的房间。
　　说起来，小圆已经把搬宿舍的事情完全忘在了脑后。
　　好吧，事实上小圆并没有忘，只是这会儿的恼火心情，让她完全不想搬过来了。
　　小圆不搬，陈逸文就更不会去催促了。
　　见到小圆离去，陈逸文这才从据点之中出来。
　　小圆现在的衣物应该就只有樱花和服和水手装校服两套了。
　　因为陈逸文只见过她穿这两种衣服，现如今这两套衣服都湿透了，能穿的大概也就睡衣了，那么想必短时间内小圆是不会从伙伴宿舍之中再跑出玩偷袭了。
　　如此，陈逸文就放心大胆的开始进行之前所安排的行程计划。
　　飞行岛的最北边，这便是陈逸文放置新解锁建筑演武场的位置了。
　　演武场建筑等级提升上去是什么样子还不知道。
　　但是就目前LV0来说，与其说是一个建筑，倒不如说是用铁丝木栅栏圈起来的圆形沙场空地。
　　从入口处进入演武场，陈逸文并没有发现像是杂货铺食堂医馆里面那样的星狸员工。
　　不过，他手机屏幕上却跳出了一个透明深蓝色底框黑色字体的弹窗。
　　【玩家陈逸文进入演武场，请设定模式，自由/练习】
　　自由，练习，这是目前等级演武场所拥有的两种功能模式。
　　所谓的自由模式，其实就是什么都没有，玩家想干啥干啥。
　　无论是对着空气放技能也好，或是找伙伴来切磋也可以。
　　这里值得一提的是演武场之中不会造成真正的伤害。
　　哪怕是子弹打在脑袋上也不会真正受伤流血，不过，却是会出现对应的伤害数字。
　　当某一方所受伤害总量大于Hp时就会判断其战败。
　　简而言之，在这里，就可以无限制无约束的战斗，不必担心受伤流血的问题。
　　而练习模式，演武场之中就会出现拥有固定HP血量的木人靶子。
　　玩家可以用这些木人靶子进行一些日常训练，例如练习弓术剑术之类的。
　　关于练习模式，还有一点。
　　在这个模式之下，无论是玩家还是伙伴，其所有技能的冷却时间都将不计，也不再消耗MP。
　　陈逸文选择了练习模式，然后他的手机屏幕之中就出现了两个选项。
　　一个是系统自动布置，另一个是玩家手动布置。
　　稍稍一顿，陈逸文便选择手动布置，然后将1个拥有1000HP的木人靶子放置在了演武场稍微靠里面的位置。
　　与此同时，演武场之中便凭空出现了1个等人大小的木人靶子。
　　陈逸文向前走了一段距离，差不多到了相隔50米的位置停了下来。
　　超电磁手炮暂时无法使用，陈逸文拿出简易手弩开始进行射击练习。
　　结果很糟糕。
　　10次射击只有2次命中目标，而且还都是击中一些不致命的部位。
　　木人靶子总共受到的伤害还不足50点。
　　微微摇头，以此表示对结果的不满。
　　不过陈逸文并没有气馁，他知道自己没有小圆那样的职业加成。
　　射出的箭，没等陈逸文去回收，就自动回到了陈逸文的手中。
　　这点让陈逸文很满意，随之，他又开始了射击练习。
　　就这样，取箭上弦，瞄准，扣动扳机，陈逸文不断重复着这些的动作。
　　当然，不只是简单的重复，陈逸文也在思考，时不时的调整姿势，优化上弦，瞄准的动作。
　　慢慢的，他的射击速度开始提高，比原来快了一半左右。
　　一个小时二十分钟后，当射击次数到达1000，陈逸文便停止了练习。
　　并不是因为感觉到枯燥不想继续了，而是陈逸文的体力到达了极限。
　　演武场的练习模式虽然不会消耗MP，但对体力精神之类的还是会有消耗。
　　陈逸文知道，再练下去他的注意力就该涣散了，这样的练习效率不高。
　　况且，他也不能把所有的时间都投入到演武场练习之中。
　　这次的训练，严格来说，只是陈逸文对演武场的试用而已。
　　在未来的日子里，至少在晋级正式员工之前，陈逸文都不会投入太多时间在这演武场。
　　刷任务，存钻石，冲击晋级任务才是眼下的第一要务。
　　陈逸文在演武场内找了个干净的位置，就地坐下来休息。
　　一边喘气恢复体力，一边拿出手机打开游戏APP进行任务相关内容的查阅。
　　算上昨天刚完成的2星任务【崩坏的抵抗者】，眼下完成的任务已经有11个了。
　　任务菜单上面，顶替【崩坏的抵抗者】的新任务已经出现了。
　　让陈逸文有点失望，这个任务并不是2星任务，而是1星任务，还是援助型的任务。
　　任务的名字是【图书馆的新手管理员】。
　　任务内容则是整理图书，没什么亮眼值得注意的。
　　不过这样也好，这种任务简单直接，不会有危险，完全可以与小圆分开来进行。
　　休息到差不多，陈逸文便离开了演武场。
　　先是杂货铺，其中的物品数量增加到了15项，不过并没有出现另陈逸文太惊喜的东西。
　　随即，陈逸文又到了食堂。
　　食堂的食物也同样增加到了15样。
　　而且还多了主食，甜点，汤类，拼盘等细致的食物分类，不过依旧没有出现能够增加属性的食物。
　　吃了午餐，陈逸文刚跨出食堂的门，就感觉有什么不对劲的地方。
　　左右上下环视了圈，陈逸文旁边的地面，发现了一个浅浅猫脚印。
　　更加仔细的凝视食堂的拐角，陈逸文又发现了时不时晃动两下的一小撮粉毛。
　　无语，陈逸文有些头疼了。
　　这丫头，还真没完了！！
　　不能陪她继续闹下去，这样完全没有意义。
　　稍稍思考，陈逸文转头又进入食堂。
　　因为食堂升级而多刷新出来的特殊类食品，金牌木瓜牛奶。
　　嗯，木瓜，这可是比牛奶更有效的丰胸神器啊，想必小圆会开心的吧。
　　每一包250ml，却是需要10个金币。
　　并没有太多的心疼，花了300金，陈逸文一口气买了30包金牌木瓜牛奶。
　　“小圆，我们讲和吧，这次算我错，这些算是我的道歉礼物。”
　　陈逸文提着一大袋的金牌木瓜牛奶到了小圆的面前，在小圆发动偷袭之前说道。
　　小圆先是惊喜，陈逸文竟然主动认错，这就证明她赢了！
　　然后，看到所谓的道歉礼物之后，小圆沉默，她整个人都不对劲了。


56.小圆被动习得新技能：平地摔
　　小圆的沉默，这态度令陈逸文眉头深锁。
　　“怎么了？为什么这副表情？我是真心来跟小圆你道歉讲和的。”
　　“难道，这样还不行吗？”
　　“还是说觉得这些礼物不够，那好说，我再去给你买一些。”
　　“小圆，你之前不是说自己是胸控吗？我相信，这些木瓜牛奶能够帮助你成长的。”
　　一句接着一句，陈逸文不断的说着。
　　陈逸文并没有注意到小圆的脸色，变得越来越难看。
　　小圆那双大眼睛又开始泪水滚滚。
　　内心之中涌现出一股复杂的感情，委屈，羞怒，不甘……
　　然而，即使内心如若暴风雨的海面那样波涛汹涌，像是喷涌的火山。
　　小圆也只能咬着牙齿，强忍着情绪不发作。
　　因为小圆能够感受到陈逸文这次是真的带着满满真挚诚意和歉意过来的。
　　不像之前那样故意罚站她。
　　面对故意找茬，小圆能反击回去。
　　但是面对诚意真挚的道歉，小圆就不行了。
　　打碎牙齿往肚子咽，小圆默默伸手，接过陈逸文递来的一大袋金牌木瓜牛奶。
　　MDZZ！不对！是MDQZ！死木头！该死的神级木头！！
　　恶狠狠的瞪了陈逸文一样，同时在心底出气，小圆这样编排咒骂陈逸文。
　　随之，小圆用力的哼了一声，出了口大气。
　　猛地扭过头，一副我再也不要见到你，你去死吧的表情，小圆头也不回，大步走掉了。
　　当然，小圆走的时候，顺带着将那总共30包一大袋的金牌木瓜牛奶拎走了。
　　这丫头简直了！
　　接受道歉也不回复一声，太没礼貌了！
　　陈逸文在心底说道，小圆耍小孩子脾气没礼貌，额陈逸文表示他是一个大人，不能像小圆那样，要懂礼仪讲礼貌。
　　所以，陈逸文冲小圆的背影又喊了一句。
　　“小圆，喝完了就跟我说，我再买给你。一定会让你的胸控梦想成真的。”
　　于是，陈逸文就见到了快步离开的小圆，脚下不稳，一个踉跄，平地摔了。
　　这一摔，彻底把小圆的眼泪给摔出来了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　爬起来，小圆这样抓狂式的大叫带着哭腔，跑回了她的宿舍，样子好不凄惨。
　　小圆的模样，看得陈逸文直摇头，心说这连走路都不会了。
　　不过，既然小圆收下了金牌木瓜牛奶。
　　这也就证明她同意和解了，那么，这件事就到此为止。
　　陈逸文很快就将思维转移开去了，这会他开始考虑接下来要做的事情。
　　是否花100金去新手岛看看？
　　想了想，陈逸文就否决了这个念头。
　　这会儿新手岛就算有玩家也都是实习员工级的新人玩家。
　　新人玩家是无法主动发起交易的，那么就算过去，也得不到什么东西。
　　交好友？这会交好友又无法在接下来的晋级任务之中提供帮助，况且陈逸文也不是那种擅长交友的人。
　　注意力重新回到了任务相关上面，陈逸文一边打开守护神游戏APP查看，一边思考。
　　从去往新手岛收获信息到现在，已经过了18天了。
　　并不确定获得信息到活动周开始的准确时间间隔，那么就先当一个月看。
　　也就是说剩下两个星期不到的时间了，眼下还有9个任务必须要做。
　　按照一天一个任务的节奏，差不多可以达标，但这毕竟是理想状态。
　　凡是都得做好最坏打算，如果碰上什么需要大量时间的任务那就不好说了。
　　为了保证任务的速度，就必须优先选择能够快速达到目标的任务。
　　就算是需要战斗的，亦或是可以两人分开来进行的安全度较高的任务。
　　回到据点，陈逸文开始研究现在任务面板上的任务。
　　逐条逐句的分析任务名称和任务内容任务目标，从而判断危险性，以及大概任务需要时间。
　　当然，还有一件事也得做，那就是检查修理简易手弩以及变档滑轮弓。
　　用之前做好的备用零件，替换磨损较为严重的，恢复耐久值。
　　就这样，陈逸文认真工作着，大概是熟能生巧。
　　这一次，陈逸文只用了三个小时就完成了工作。
　　陈逸文抬头看看窗外，天空还很明亮。
　　看太阳的位置，距离夕阳落日还有很长时间，看了眼墙上的挂钟，2：17。
　　嗯，还算早，这会出发进行任务若是比较快的，应该能在晚饭前回来。
　　心中这样想着，陈逸文也果断付诸行动，毕竟现在时间不多，能抓紧就得尽量抓紧。
　　更何况，从昨天回来到现在，已经休息了足够的时间了，也没必要再浪费了。
　　收拾了下行装，将HP药水等必要的东西放入背包空间，陈逸文就去找小圆了。
　　当小圆从伙伴宿舍被陈逸文叫出来，她的模样，让陈逸文吓了一跳。
　　眼眶红肿，眼睛之中布满血丝，很明显是大哭过一场的模样。
　　是对被罚站的不满？还是依旧在生气？
　　摇摇头，陈逸文否决了这两个猜想。
　　毕竟小圆已经接受的道歉礼物，那么就没有理由再生气了。
　　那就是说因为刚才的平地摔了？不就是摔了一跤吗？真有那么痛吗？
　　心底不屑，但陈逸文并没有表现出来。
　　对于受伤的宠物，不管如何，首先摸头安慰就对了。
　　这样想，陈逸文也是这样在做。
　　他用比平常更加柔和的力量去摸小圆的脑袋，同时关心的询问小圆。
　　“刚才摔的痛吗？如果真的很痛的话，感觉不舒服的话，那就去休息吧，今天的任务，小圆你就不用参加了。虽然现在时间有点紧，但也不差这么一点。”
　　至今为止，小圆都还没反应过来自己正在被当成宠物对待。
　　所以，小圆瞬间就懵了，瞪大了眼睛，不可置信的看着说出这话的陈逸文。
　　这怎么回事？什么时候陈逸文的情商股涨停了。
　　小圆拨开陈逸文摸着自己脑袋的手，连忙后退了两步，警惕的盯着陈逸文。
　　“大哥哥？真的是你？
　　如此询问，小圆用她那双满是血丝红肿的眼睛仔细观察，确认并没有错。
　　于是，小圆又追问道。
　　“大哥哥，你是不是有双重人格？一个智商型人格，一个情商型人格？”
　　闻言，陈逸文的眉头一皱，这丫头什么意思？突然问这么奇葩的问题？还有什么智商型人格？情商型人格？脑洞是不是有点大了啊。
　　对付这种乱开脑洞的情况，陈逸文唯有手刀以对。
　　一个手刀砍得小圆抱头痛呼，同时，陈逸文回答。
　　“并没有双重人格。我就是我。”
　　“那么，大哥哥怎么会突然这么温柔，还会关心人？”
　　“这又哪里不对劲吗？我关心你不应该吗？你是我的辅佐官，是我现在唯一的伙伴，说是亲人也没有什么大错，关心你是我所应该做的。”
　　陈逸文如实的说道，小圆的眼睛再次瞪大了，她的呼吸变重了两分。
　　唯一的伙伴？亲人！
　　这一刻，小圆忽然又想哭了。
　　好吧，事实上眼泪已经在打转了，是感动的泪光。
　　这木头终于是开窍了啊！
　　“身体没问题吗？如果不行的话，那小圆你就好好休息吧。”
　　说着，陈逸文又摸了摸小圆的脑袋。
　　这一次，小圆没有拨开陈逸文的手了，而是安然享受着。
　　“不！没问题！不用休息。”
　　“大哥哥，小圆我现在完全没有问题！状态200%呢！”
　　小圆抹了抹眼泪，而后用力的握拳，使劲的挥了两下，向陈逸文展示自己的力量。
　　见此，陈逸文微微点头。
　　既然如此，那就没什么了。
　　陈逸文按照计划文档之中的安排，将1个1星任务任务指派给了小圆。
　　而后是陈逸文他自己，同样也接了一个1星任务。
　　就这样，陈逸文和小圆或是分开或是共同合力以最快的速度进行着任务。
　　并没有什么套路式的意外发生，甚至可以说顺利得难以想象。
　　这一轮刷任务之中，陈逸文和小圆都没有遇到太耗费时间的任务，最长的也就花了1天半，其他全部都是能够在一天之内完成的任务。
　　值得一提的是，第4天的时候，又有一个2星任务刷出来了。
　　陈逸文和小圆花了1天时间将之完成之后，陈逸文终于升到10级，将超电磁手炮给装备上了。
　　到了第 8天下午，陈逸文和小圆终于合力刷掉了9个任务之中的，最后1个任务，成功领取了工资50钻。
　　至此，陈逸文身上的钻石总量就到了200，也正是晋级任务的失败罚金。
　　保险已经做好，这就意味着，陈逸文已经可以冲击正式员工的晋升任务了。
　　―――
　　晋升任务：援助型任务
　　任务名称：魔女之家
　　任务难度：3星
　　推荐等级：10~15级
　　任务内容：少女薇奥拉误入魔女之家……
　　任务目标：帮助少女薇奥拉走出魔女之家
　　任务奖励：升职为【正式员工】
　　失败惩罚：罚金200钻
　　――――
　　作者留言：
pS：嗯，日常宣传企鹅群，535550494，搜索失败的确认一下群号是否正确，再不行就换电脑搜索，手机有可能搜索失败（某读者就是这样子的）
pS1：魔女之家，没看过的读者有兴趣去B站找找岚少的实况视频（a.v367901），超赞的


57.是时候为外挂充值了
　　陈逸文并没有立刻接取并开始任务。
　　作为罚金的钻石已经准备好了，但其他东西却并没有准备完全。
　　比如，这9个任务下来积累到的近15000金币。
　　各种素材类道具，装备武器，值得一提的是还有三块符文石。
　　符文石都是在另一个2星任务，也就是陈逸文和小圆在第4天时候合力进行的那个2星任务之中刷出来的。
　　其中两块是初级拳系符文石，陈逸文暂时用不到的。
　　而剩下那块，便是要说的重点了。
　　名为初级源之符文石。
　　与其他符文石那种椭圆扁平的形状不同。
　　初级源之符文石是正圆形扁平状，正反两面的中间都印着六芒星图案。
　　根据攻略指南上的描述，这种符文石是所有符文石之中最珍贵的。
　　当时爆出来的时候，陈逸文都被吓了一跳，并认为那天他的幸运指数爆表了。
　　用金币来衡量，初级源之符文石的市价是5万金币1块，远远超出了普通符文石之中最贵的剑系法系符文石，它是绝对的有价无市之物。
　　之所以，源之符文石会这么贵，那就要说到它的用处了。
　　首先，它可以替代任何其他符文石使用，点亮或是升级技能。
　　然而，除了什么都不懂的萌新，没有会这样使用源之符文石。
　　事实上源之符文石还有另一个别称，在正式员工级别的玩家之中通常称之为【天赋石】。
　　【天赋石】，顾名思义，这也便是源之符文石的真正有价值的用法了。
　　源之符文石，可以用来对玩家或者伙伴的天赋进行觉醒或是升级。
　　就像陈逸文的三个天赋，【火场中的挣扎者】【机械大师】【拾荒】都是可以使用源之符文石升级的。
　　不过，陈逸文并没有选择给自己这三个天赋之中的任何一个进行升级。
　　其中的原因有两个。
　　其一，是因为升级天赋的时候，不仅仅需要源之符文石，更需要一笔为数不小的经验值。
　　以1级天赋升到2级来说，所需要的经验值是10万点。
　　为了装备上超电磁手炮而升到10级，如今的陈逸文根本拿出不这么多经验。
　　事实上就算陈逸文不升到10级，他存下的经验也不够使用。
　　其二，就要说到小圆了，小圆至今为止还没有开启她的天赋。
　　拥有天赋和没天赋之间的差距可比天赋从1级到2级之间要大得多。
　　毕竟一个是从无到有，一个只是稍作强化罢了。
　　与其将自己三个天赋之中的一个稍作强化，倒不如开启小圆的天赋。
　　这样才会更多的提升队伍的整体实力。
　　再者，小圆这边到9级为止就没有再升级了，她的经验值一直储蓄下来。
　　到了现在，小圆已经有了136875点经验。
　　开启天赋所需的经验值同样是10万，在小圆的承受范围之内。
　　没有更多的思考和犹豫了，陈逸文果断将初级源之符文石交给小圆并且使用。
　　开启天赋的过程，比之点亮职业技能体系的视觉效果要炫酷得多。
　　源之符文石上的六芒星法阵逐渐闪亮，发出耀眼的光辉。
　　符文石化作粉尘，然而六芒星法阵却依旧存在，并且不断扩大。
　　最终将小圆整个人都围在其中。
　　小圆闭上眼睛，感受新生的力量。
　　与此同时，陈逸文手机屏幕上，弹出了一个弹窗。
　　【伙伴鹿目圆，天赋觉醒成功】
　　关掉弹窗，打开小圆的人物属性栏，陈逸文便发现天赋框上便多出了一行字。
　　【圣洁之心LV1】
　　――――――
　　天赋：圣洁之心
　　等级：lv1
　　天赋类型：被动
　　描述：纯洁少女所拥有的单纯心灵。
　　效果：一定程度抵抗精神类负面状态，并降低10%技能MP消耗，技能冷却时间减少10%
　　――――――
　　看到这天赋的详细描述，陈逸文都不仅惊讶了一下。
　　是应该说小圆的运气好呢？还是她本身的能力属性就强？
　　这天赋的实用性，尤其是在讨伐类需要战斗消耗技能可相当的高啊。
　　就目前而言，小圆的这一个天赋，就把他自己的三个天赋给完爆了啊。
　　从陈逸文手机屏幕上偷看到详细的数据。
　　小圆的嘴角顿时就扬了起来。
　　琼鼻一翘，胸膛一挺。
　　可爱的圆脸上写满了骄傲与得意。
　　她又是化身成了一只蝴蝶，好吧，是麻雀，在陈逸文身边蹦个不停，叽叽喳喳的说着。
　　“厉害吧，厉害吧，我早就跟大哥哥你说过了，小圆我超厉害的啊！是不是，是不是！”
　　“圣洁之心哦~小圆我是纯洁的少女哦~嘻嘻~嘻嘻嘻~纯洁的少女~”
　　没什么好说的，如果只是变身魔法少女，那还不足以说明情况。
　　但现在，又来了这个圣洁之心，一定程度免疫精神类负面状态，降低10%MP消耗，技能冷却时间减少10%，三重效果，这还只是1级的属性啊。
　　要是将天赋属性提升上去，那效果就夸张了。
　　最后，说不定就直接免疫精神类负面状态了呢？要是将MP消耗减少90%呢？冷却时间也减少90%呢？
　　陈逸文是个不会说谎的人，他伸手拍了拍小圆的脑袋，诚实的回答。
　　“嗯，小圆超厉害。”
　　开心？喜悦？
　　小圆已经找不到什么词语来形容自己这一刻的心情了，兴奋的就像要飞上天一样。
　　她终于是得到了陈逸文正面的承认。
　　“如果在进行任务的时候不再耍小脾气，再多动点脑筋，更加聪明点，就更厉害了。”
　　陈逸文又补了这么一句话。
　　于是，小圆那一脸的笑容就僵硬了。
　　就不能让我再开心happy会吗？干什么这么积极的打击我啊！
　　小圆心底愤愤的说道。
　　不过，小圆倒是很快就调整了情绪。
　　缓过气，小圆表示已经习惯陈逸文这种突然打击了。
　　只是小圆的嘴巴却是撅了起来。
　　“嗨嗨嗨~我知道了，大哥哥，我一定不会在任务之中乱来了。”
　　声音拉得很长，摆明了不满意的态度，不过至少是答应了，陈逸文便点了点头。
　　小圆的天赋觉醒成功，那么接下来就是将近15000的金币转化成战斗力了。
　　这一次，陈逸文并没有选择升级据点，或是杂货铺食堂。
　　而是把金币都投入了属性型建筑之中。
　　两座弓术研究所升到了5级，顺便建了1座法术研究所，1座变身系研究所都升到了3级。
　　总共的属性收益。
　　玩家及弓系伙伴射程+5%，命中率+5%，使用弓系武器或弓系技能伤害+10%。
　　玩家及法系伙伴MP上限+3%，法术系技能效果+3%，MP回复速度+6%。
　　玩家及变身系伙伴，变身系技能维持时间+9%
　　……
　　所有准备完成，隔天清晨，7:30。
　　陈逸文和小圆来到了时空传送门之前。
　　没有什么的言语，陈逸文将小圆编入队伍之后，便领取了晋级任务。
　　一如既往的情景，陈逸文和小圆化作星点被时空传送门吸了进去。
　　…………
　　……
　　开始进行世界锁定……
　　世界锁定完毕……
　　开始因果调整中……
　　因果调整中……
　　因果调整完毕……
　　玩家【陈逸文】登录场景成功……
　　伙伴【鹿目圆】登录场景成功……
　　……
　　…………
　　这是一片广袤无垠的山林。
　　树木茂密，白雾茫茫，有一座漂亮的洋馆，就坐落在这林间白雾深处。
　　忽然，两道人影突兀的出现，一男一女。
　　地上树枝枯叶被踩裂的声音，惊起了林间草丛中的小虫与飞鸟。
　　作者留言：
pS：任务前说明，省得之后在来喷我，关于这次魔女之家的任务，里面与魔女之家原本的背景设定会有稍微的出入，不过不会很多，硬是纠结设定的读者，你当做魔女之家的平行世界看吧，就是这样了~


58.这是第一幕，你以为我会等1个小时吗？
　　视野自黑暗转为光明。
　　陈逸文便发现了自己的所在，是一片森林。
　　环视周围，到处是长势茂盛的树木，每一颗都是十米起的高度。
　　一眼望去，整一片绿色的海洋。
　　清新冰凉的空气，令小圆忍不住深吸了两口。
　　“大哥哥~这里的环境真是不错呢！”
　　优美的环境，让小圆的心情也跟着愉快起来。
　　小圆还想发表一下感想，然而陈逸文却是挥掌成刀，砍在了小圆的脑门上。
　　这一次，陈逸文所动用的力量是前所未有的。
　　结果很明显，小圆不止是抱头痛呼了，甚至一屁股重重的摔倒在了地上。
　　抱着脑门，小圆不可置信的看着陈逸文，那眼神显然是在质问陈逸文这是在干什么？
　　这记重重的手刀可不是开玩笑，而是真的在打她啊。
　　陈逸文稍稍沉默，便对坐倒在地上，一脸不可置信的小圆伸出了手，他是要拉小圆起来。
　　同时，陈逸文说道。
　　“小圆，感觉痛吗？”
　　“那么，就用这痛当做印记，给我牢牢的记住了，记在心底。”
　　“在这个任务之中，不止不能耍脾气，卖矫情，更要把你脑袋里面所有无关的思维都丢掉，把每一丝的注意力都集中起来，抓住你能抓住的所有细节，动用你的脑子去认真思考，找到正确有效并且安全的方法。”
　　“绝对！绝对！不允许乱来……”
　　“任务的难度，随着星级的提高会呈现跨越性的增加，我们进行2星任务况且无法做到100%安全还会受伤，更不用说现在这个晋级任务是 3星任务。”
　　因为陈逸文的话，小圆一时之间沉默，她并没有搭手。
　　陈逸文上前一步抓住小圆的肩膀，把她扶了起来。
　　随之，陈逸文拍了拍小圆的脑袋，他将语气放缓了些。
　　“无论是优美的环境，清醒的空气，亦或者是像千羽学园遇到的残酷景象，我都希望小圆你能不要放松你的心，用冷静与警惕去面对，以保住自己的生命为最优先前提。”
　　说到这，陈逸文停顿了一下，间隔了差不多5秒钟，他才将后面的话说出来。
　　“我不希望小圆你出事情。”
　　这一刻，小圆愣住了，甚至是被敲得红肿的脑门传来的痛楚也忘记了。
　　完全没有想到，陈逸文竟然会说这句话。
　　情商股又涨停了？还是说其他什么？
　　小圆抬头，认真仔细的盯着陈逸文的眼睛看，随着，小圆的心底就不由的涌起一股失望。
　　在陈逸文眼中，小圆并没有找到想要的东西。
　　能见到的唯有冷静与淡漠，这也就是说，陈逸文话，完全是出自理智的分析了。
　　不过，小圆的失望很快就消失了，取而代之的则是一丁点的喜悦。
　　陈逸文前面的话，那是百分百出自理智。
　　但是最后一句话，小圆相信是带有感情的，若无感情，那就根本没有必要说出来了。
　　或许理智与感情的比例是九比一，也或许更少。
　　但是终究是存在了，只此一点，小圆就满足了。
　　用力的点头，小圆将心完全的收了起来，完全不为周围优美的环境所动。
　　“我知道了，大哥哥！”
　　“这次，我一定会做好的！小圆我是超厉害的！所以请尽可能的信任我吧，嘻嘻~”
　　最后一丝嬉笑，小圆的眼神与表情变得认真而严肃，此刻看着竟然与陈逸文有几分相像。
　　见此，陈逸文微微点头，他伸手拍了拍小圆的脑袋，表示认同。
　　随之，陈逸文就将注意力转到了周围。
　　陈逸文认真的观察环境，比之在千羽学园更加认真，每一丝的细节都不放过。
　　就像陈逸文刚刚所说的那样，这是3星任务，难度不是2星任务能够比拟的。
　　首先，陈逸文确定了自己的位置，应该不是在森林深处，而是在边缘的位置。
　　因为周围的土地有明显被人踩出来的痕迹，是一条人为走出来的森林山道。
　　仔细查看，陈逸文在差不多五百多米外山道转角发现了一个木牌路标。
　　木牌指向离开森林的方向。
　　这次任务的目标是将名为薇奥拉的女孩带出魔女之家。
　　其中的重点是薇奥拉与魔女之家。
　　那么首要的任务便是找到薇奥拉与魔女之家。
　　薇奥拉先不说，魔女之家，听名字就应该知道不是普通的建筑了。
　　既然不是普通建筑，那么出现在人类聚集地的概率就会相对减少。
　　道路的两个方向，一边是通向森林深处，一边是森林出口。
　　很显然，魔女之家出现在森林深处的概率远比森林出口方向更大。
　　那么选择哪个方向前进不就毫无疑问了吗？
　　先等等……
　　陈逸文又猛地掐断了刚才自己做出的决定，如果森林出口，也就是人类聚集地有关键的剧情人物，有关键的剧情点怎么办？是不是先要去一趟。
　　闭上眼睛。陈逸文认真的思考，半分钟之后，他睁开了眼睛，显然有了决定。
　　先往森林出口的方向走，以最快的速度前进。
　　若是有剧情人物，或是什么剧情点的话应该会很快出现，若是半个小时钟内没出现什么状况的话，就立刻折返，争取将时间压缩到最短。
　　至于与小圆分开来行动的想法，陈逸文连念头都没有。
　　分开行动往往是各种危险产生的前提条件。
　　这个晋级任务，陈逸文所定下的第一要务是保命，然后才是过关。
　　做出了决定，陈逸文可不会拖拉，当即行动起来。
　　陈逸文与小圆以尽可能快的速度却又不至于太过消耗体力的速度，往离开森林的方向前进。
　　事实证明了陈逸文的猜想，果然没到十分钟，他们就遭遇了剧情点。
　　好吧，说剧情点并不合适，而是有了重大的发现。
　　像是墙壁一样的巨大蔷薇花丛挡住了离开道路。
　　陈逸文试着用火去烧，可这蔷薇花墙却怎么也无法点燃。
　　拿出超电磁手炮开了一枪，结果也完全无效。
　　去攀爬？然而蔷薇花墙上的尖刺让陈逸文放弃了这个想法，他不能确定这些花刺是否有毒。
　　这还真是从未遇到过的情况啊，从这道蔷薇花墙就能看出。
　　这个世界并不普通，充满了无法解释的诡异。
　　蔷薇花墙，无法破坏，无法通过。
　　这也就说能够前进的道路只剩下一个方向了。
　　没有更多再浪费时间在蔷薇花墙上，陈逸文与小圆迅速折返，往森林深处的方向前进。
　　十五分钟后，拥有弓系职业加成，眼神视野更加宽广的小圆忽然惊呼了出来。
　　小圆指着前方，一片花丛。
　　“大哥哥，那里有人！是个女孩子！”
　　作者留言：
pS：今天心情好，加更一章，顺便宣传群535550494，入群暗号：圆神万岁


59.这是只聪明的馒头卡
　　靠近过去，陈逸文见到了小圆所看到的女孩。
　　一头金发，两条金色的小麻花辫分别落在肩头，很可爱的女孩。
　　女孩穿着一身粗布衣服，一副农家少女的打扮。
　　看外貌推断年龄，似乎比小圆还要小上那么一点。
　　女孩倒在花丛之中，一动不动。
　　见此，小圆当即心急起来，想要赶过去。
　　不过，还没走两步，小圆就停了下来，神色变得凝重。
　　刚刚陈逸文对她的叮嘱浮现在脑海之中。
　　遇事得先认真观察，通过大脑的思考，不能什么也不想就冲上去蛮干。
　　不去思考，从表面上来看，好像一切都很正常很自然。
　　但仔细想想，拦住了森林入口无法破坏的蔷薇花墙，晕倒在花丛之中的金发小女孩，难道两者之间真的没有半点联系吗？
　　蔷薇花墙为什么会存在？
　　它存在的理由是什么？或者说为了达到什么目的而存在？
　　这个显而易见，蔷薇花墙无法攻击，无法移动，无法破坏，所能做到的唯一事情也就是拦路，拦住去路，让里面的人无法跑掉。
　　那么，蔷薇花墙的存在是为了阻拦谁呢？
　　是陈逸文和小圆她吗？显然不是，那么答案就只有一个了。
　　任务内容，任务目标上所写的那个人，少女薇奥拉！
　　“大哥哥，她该不会就是，我们所需要帮助的薇奥拉吧。”
　　小圆指着依旧倒在花丛中的金发小女孩向陈逸文询问，语气是疑惑的，但是其中所含带的意志却是带了八分的肯定。
　　陈逸文有些惊异的看了小圆一眼。
　　随即，这份惊异就变成了赞许，陈逸文奖励似得的拍了拍小圆的脑袋。
　　“认真观察，仔细思考，小圆，你这不是能够做到的吗？而且做得很好。”
　　得到陈逸文的承认，小圆喜形于色。
　　然而想到陈逸文所要求的冷静淡然，小圆又急忙将想要欢呼的心情压制了下来，脸色变得平淡而自然，不过小圆嘴角却还微微翘着。
　　陈逸文没有更多的去表扬小圆了，他将话题的重点转到了任务上面。
　　目光看向金发少女，陈逸文微微点头。
　　“不错，就眼下的情况来看，这个女孩90%就是我们任务目标上面的薇奥拉了。”
　　闻言，小圆立刻就提出了她所没能想通的问题。
　　“那么，大哥哥，任务要求上面让我们帮助少女薇奥拉走出魔女之家啊，但是现在，她不是并没有在魔女之家啊？”
　　沉默，陈逸文四下望了一圈，这才对小圆说道。
　　“小圆，在你认为所谓的魔女之家是什么，再问的广泛一点，家，是什么。”
　　“魔女之家，呜姆，家，家当然是住的地方了，对了对了，家还必须有亲人，有亲人的地方才是家！”
　　啪，陈逸文又敲了小圆的脑袋一下，不过这次并没有用力。
　　“解释过度了，这里只需要表层的意思就足够了。”
　　“家，就代表所居住的地方，那么，家可以是一间小草庐，也可以是一间木屋，一栋别墅，甚至像我们一样，是一座飞行岛。”
　　“大哥哥，你的意思是……”
　　闻言，小圆的神色，瞬间变得肃穆了。
　　“蔷薇花墙所包围的范围，就是魔女之家？”
　　“而我们现在所在的地方，也就是魔女之家？只不过，我们是在魔女之家的庭院花园之中？”
　　“不能百分百肯定，但这确实是一种可能性，若是，那么我们就得更加小心了，若不是……或许可以取巧过关也说不定。不过，凡事按照最糟糕的情况做准备，我们就先当它是吧。再者，以我们现在所掌握的信息，也只能看到这一步了。”
　　交谈到了这里，陈逸文微微摇头，就不再说话了。
　　走到金发少女身边，陈逸文探了下她的鼻息，发现呼吸很顺畅。
　　这也就是说，金发少女并无生命大碍，只是因为不知名原因而昏迷睡过去了而已。
　　稍稍停顿，陈逸文一只手抬起金发少女的下巴，使之脑袋呈现微后仰状态，保证呼吸顺畅。
　　另一只手大拇指摁住了金发少女的人中，用力的按了几下。
　　还没十秒，金发少女就转醒过来了。
　　一双漂亮干净的青色眼睛还满是迷糊。
　　瞳孔因为昏迷而涣散无光，金发少女疑惑的转头。
　　四下张望，看到了小圆，也看到了陈逸文。
　　瞳孔刹那之间收缩，似乎停了那么一小会，金发少女啊的一声惊叫出来。
　　“啊啊啊！！你、你们是谁！这是什么地方！你们为什么要把我带到这里来！你们想做什么！”
　　“不要碰我，我爸爸有枪的，会打你们的！”
　　“爸爸！爸爸，救命！”
　　都还没站起来，金发少女就这么慌张错乱手脚并用的挪动身体，迅速往后爬。
　　她用惊恐的目光看着陈逸文，并且不断大叫。
　　迷之沉默，陈逸文的嘴角狠狠的抽了一下。
　　对于自身的感情冷淡，陈逸文有那么点自觉。
　　但是，这张脸，再怎么冷，也不至于被当做绑匪坏人吧？
　　果然啊！小孩子就是会脑补！
　　这丫头，看起来比小圆还要难交流啊。
　　陈逸文心底不由郁闷道，紧接着，陈逸文便听到了【噗】这么一个声音。
　　好吧，就在陈逸文身边，两步距离的小圆笑喷了。
　　小圆终究不是陈逸文，这个时候她无法用理智压住感情了，直接笑出了声音。
　　所幸的是小圆没一会儿就调整过了状态，憋住了笑意。
　　小圆上前，稍微推了陈逸文一把。
　　“嗨嗨嗨~面相凶恶的哥哥，你快点走开了，这个时候，就交给温柔可爱的小圆我吧~”
　　一边拉长着声音，像是故意强调挑衅一样的口吻说着。
　　小圆越过了陈逸文，朝金发少女走过去。
　　面对陈逸文，金发少女恐惧的不断后退。
　　而面对小圆这个温柔可爱自带阳光特效，年龄又差不多的女孩，金发少女的害怕心情就少了一大半。
　　小圆走近到金发少女身边，对金发少女伸出了手。
　　“我的名字叫做鹿目圆，可以的话，直接称呼我为小圆就可以了，那个刚刚吓到你面相凶恶的是我的哥哥陈逸文，嗯，因为一些原因，我们不同姓呢。”
　　“然后，我们可不是什么绑架你的坏人哦，我和哥哥是室外运动爱好者，例如登山，攀岩，越野，打猎之类的，我们来这片森林是来进行野营冒险打猎的。然后就遇到了晕倒在这边的你，是哥哥把你救醒的哦~”
　　话到这里结束，小圆依旧保持着伸出手的姿势。
　　金发少女盯着小圆看，神色之中还有着几分警惕，不过，她最终伸出自己的手。
　　握住金发少女的手，小圆把她拉了起来。
　　“嗯，那个，我叫薇奥拉。”
　　犹豫踌躇，金发少女终于还是怯生生的说出了自己的名字。
　　陈逸文目光稍稍一闪，除了这个之外就没有其他反应了。
　　而小圆这边的反应就有些明显了。
　　不过，小圆有自己的遮掩方法，她瞬间两只手握住了薇奥拉的手。
　　“薇奥拉？真是好可爱的名字啊！”
　　小圆如此热情的行为，让薇奥拉有点不习惯的样子。
　　“额，嗯，啊……鹿目圆小姐，你的名字也很可爱。”
　　“嘻嘻~叫我小圆就可以了。”
　　阳光，开朗，热情，礼貌，真不愧人形耀眼发光体啊。
　　这还没多少时间呢，小圆就和薇奥拉成功搭上了话。
　　“额，那个，小圆，你们，真的是那个什么户外运动爱好者？来这边野营冒险打猎的？”
　　有些疑惑的样子，薇奥拉看看小圆，又看看陈逸文。
　　小圆用力的点头，然后从口袋之中摸出了一本小册子。
　　是政府派发下来的狩猎许可证，时限有效期是一个月。
　　这也便是游戏系统给陈逸文和小圆在这个任务之中安排的身份了。
　　薇奥拉仔细的盯着狩猎许可证看了看，随即点了点头。
　　“那个，小圆，还有陈先生，你们是来自大城市的吗？”
　　话语间，薇奥拉向小圆询问，神色似乎有些好奇以及期待。
　　“嗯！”
　　小圆用力点头，稍微向薇奥拉描述了下大城市的情况。
　　无数林立的高楼，串流不停的车辆，漂亮的衣服，可口的甜食。
　　满眼的星星，薇奥拉眼中尽是羡慕，似乎迫不及待的想要去看看了呢。
　　小圆不会光聊这些无关紧要的东西，不会把话语的主导权一直交给薇奥拉。
　　适时，小圆询问道。
　　“薇奥拉，你知道森林出口的那高大的蔷薇花墙是怎么回事吗？我和哥哥来的时候完全没有的啊，怎么会突然出现？还有，薇奥拉，你怎么会昏迷在这个地方。”
　　闻言，薇奥拉瞬间就沉默了。
　　那双青色的眼睛之中隐约闪过一丝阴霾。


60.某木头：装，你继续装，我看你能装出什么花样
　　停顿，薇奥拉猛地摇头，果断而坚决。
　　薇奥拉一口咬死，说道。
　　“不知道，我也不知道为什么会晕倒在这里。”
　　“我记得我之前应该只是在森林边上玩的。”
　　“我完全并没有印象和感觉就晕倒了，醒过来之后就在这里了，就看到了小圆姐姐和大哥哥。”
　　“这样啊……”
　　微微点头，小圆表示了解。
　　而陈逸文那边则一言不发。
　　此刻的陈逸文正靠距离小圆和薇奥拉差不多十米外的树干上玩着手机，低着头目光没有偏移手机屏幕半分，像是完全没有关注这边的小圆和薇奥拉的聊天谈话。
　　然而，事实真的是这样吗？
　　当然不可能！
　　这是3星任务，在提醒小圆认真冷静的同时，陈逸文早就将自己的注意力集中到极点。
　　为了通过任务，必须抓紧每一丝的线索。
　　无论是再小的细节也不能放过，尤其是薇奥拉这么个关键的人物。
　　陈逸文和小圆在没有言语交流之下，不经意的配合着。
　　好吧，事实上小圆这边完全不知道情况，只是自顾自的想和薇奥拉多说些话。
　　而陈逸文这边却是将耳朵竖起，将薇奥拉说的每一句话都认认真真的脑袋里面过了一遍。
　　至于，此刻陈逸文正在把玩的手机？
　　如果有人看到手机屏幕上的情况，就会发现上面赫然是小圆和薇奥拉，尤其是薇奥拉，大半个屏幕都被她占据了。
　　很显然，陈逸文是利用了手机摄像的功能，在暗地之中仔细观察薇奥拉。
　　然而薇奥拉并没有注意到陈逸文在盯她，好吧，毕竟陈逸文距离她与小圆的距离至少有10米，而且又是低着头玩手机的。
　　通过手机摄像头的摄影，薇奥拉的脸清晰的印在陈逸文的屏幕上。
　　陈逸文仔细的盯着，盯着手机屏幕上薇奥拉的脸，尤其是盯着她的那双青色眼睛。
　　俗话说眼睛是人心灵的窗口，这句话并没有错。
　　也只有真正城府深厚人情练达的人才能在说谎的时候进行伪装，其他的人，但凡说谎，或多或少，眼神目光上都会有明显的变化，或是躲闪，或是不正常的坚定。
　　薇奥拉的目光没有半点闪躲，却是变得不正常的坚定。
　　尽管不是100%，但至少有70%的可能性，薇奥拉刚刚的话是在撒谎！！
　　她知道蔷薇花墙产生的原因的，也知道自己为何会昏迷，会倒在这里！
　　发觉这点，陈逸文目光闪动了一下。
　　然而，陈逸文并没有声张，没有选择当场拆穿薇奥拉，而是选择沉默继续观察，并且用手机录像功能记录着薇奥拉神情，她的每一句话。
　　薇奥拉和小圆继续聊着，又是一个停顿，她说道。
　　“既然这边森林出口那边被小圆姐姐所说的蔷薇花墙挡住了去路，那么，小圆姐姐，我们往森林里面去看看吧？或许我们可以绕路从其他的出口离开。”
　　小圆并没有立刻回答，而是转头望了陈逸文一眼。
　　这时候，陈逸文也刚好关闭了摄像功能，将手机揣进口袋，往这边过来。
　　“嗯，就往里面去看看吧，反正我们过来这边也是为了冒险打猎的。说不定会遇上什么好的猎物。”
　　陈逸文发话了，小圆也紧跟着开口。
　　“既然哥哥都这么说了，那么就这样办吧。”
　　说着，小圆拉住了薇奥拉的手，十分亲昵的样子。
　　“薇奥拉进入森林里面之后，记得紧跟着我和哥哥哦，要是遇到什么野兽的话，千万不要乱跑，我们会保护你的，放心吧，我和哥哥一定会把你带出森林的。”
　　小圆认真的叮嘱道。
　　薇奥拉微笑，回了小圆一个坚定的目光，她用力的点头。
　　“我知道了，小圆姐姐，我一定会紧跟你们的。”
　　“不过，小圆姐姐，你们也不要小看我哦，我的爸爸也是猎人的呢，我知道很多在森林之中生存的技巧，而且我从小生活在这边，对这片森林可是非常的熟悉哦，比生存能力的话，我可不一定会输给你们哦。”
　　说着，薇奥拉还握起小拳头，用力的挥了两下，以此向小圆和陈逸文展示自己的力量。
　　这动作，这神情，让此刻的薇奥拉看起来是那么的可爱和单纯。
　　小圆嘻嘻的笑了两声，仅仅比薇奥拉大了一岁，却完全一副大人的模样，学着陈逸文对待自己时候的行为，小圆拍了拍薇奥拉的头。
　　“那么，我和哥哥，就拜托薇奥拉来带路了哦~”
　　“呵呵，交给我吧~”
　　陈逸文继续沉默，看着小圆和薇奥拉亲密聊天的模样。
　　这一刻，陈逸文并没有用手机记录，不过薇奥拉的眼神表情动作是那么的自然，与刚才完全不同，也就是说，她的这番话并没有说谎，是真心诚意的。
　　虽然之前撒谎了，但至少现在看来，没有想要伤害自己与小圆的意思。
　　心中这样判断，陈逸文没有说话。
　　小圆和薇奥拉走在前面，陈逸文跟在后面。
　　无论是小圆，还是陈逸文，这会都把武器装备了起来，严阵以待。
　　小圆的变档滑轮弓，陈逸文的超电磁手炮，看得薇奥拉惊呼不已。
　　“小圆姐姐，你的这把弓好精致啊，大哥哥，你的这把枪，好帅，我从来没有见过这样的枪呢，比我爸爸那把猎枪漂亮多了呢。”
　　小圆嘻嘻一笑，自豪的挺胸，向薇奥拉晃了晃手中的变档滑轮弓。
　　“薇奥拉酱，你知道吗？这把滑轮弓，可是哥哥亲手制作给我的哦，哥哥他厉害吧~”
　　“咦？这把弓竟然是大哥哥亲手制作的？好厉害！那么大哥哥的这把枪呢？”
　　“这个我做不出来，是买来的，最新科技产品。”
　　这次回答的人是陈逸文，一如既往的冷淡语气，陈逸文说道。
　　薇奥拉点头不已，那双青色的漂亮眼睛深处，又闪过一道暗光，似乎在打什么主意，而这次陈逸文并没有注意到。
　　一路前进，并没有出现什么野兽的袭击。
　　虽然没有野兽，却也发生了非正常的情况，那就是身边的雾越来越浓了。
　　薇奥拉的眼睛深处的阴霾更深了，不过表面上，她却是露出了一副害怕恐惧的表情。似乎在疑惑，为什么会突然起雾，为什么周围会变得这么安静。
　　走到最后，就连林间稀稀疏疏小虫小鸟的声音都消失了。
　　空气变得沉甸甸的，十分压抑并且恐怖。
　　这种气氛，风雨欲来的感觉，让小圆这个见过了在千羽学园残肢断臂脑浆迸飞修罗地狱的人，心跳都不由的加快了两分，脸色微微发白。
　　小圆将脚步放慢了些，与陈逸文的距离缩短，这让她安全感倍升。
　　重新冷静了下来，小圆的神色变得肃穆而认真。
　　将手中的变档滑轮弓握得更紧了，小圆另一只手已经拿好了箭。
　　“薇奥拉酱，你没有带错路吗？”
　　“为什么，周围变得这样子了，完全没有了声音，这太不正常了。”
　　小圆终于是开口询问了。
　　薇奥拉的脚步一滞，她缩了缩脖子。
　　“不知道，我也不知道。”
　　“我明明是按照记忆之中的路线前进的，为什么会变成这样，我也不知道。这到底是什么情况。”
　　脸上的害怕之色是那么的明显。
　　甚至学着小圆那样，薇奥拉往陈逸文这边靠了两步，几乎都要躲到陈逸文背后去了。
　　显然比起小圆这么个小女孩，身高力壮的陈逸文更让人有安全感。
　　而陈逸文也很配合的拍了拍薇奥拉的脑袋，像是在说不用害怕有我在一样。
　　薇奥拉的行为，陈逸文的动作，让小圆眼皮不自觉跳了两下。
　　小圆有种只属于我的宠爱被人分享了一样的感觉，她不满的撅起嘴巴。
　　不过，小圆并没有去深究，因为事前陈逸文交代了不能耍性子，更因为小圆知道陈逸文是一个木头，根本不会有任何不好的想法。
　　就在这时候，前方的薄雾被一阵风给吹散了。
　　一座巨大的洋房就这么突兀的出现在了三人面前。
　　小圆倒抽一口冷气，陈逸文这边瞳孔也猛地一缩，内心咯噔一下。
　　即使外表是这样的华丽精致，但依旧是改变不了它的事实。
　　毫无疑问，这便是……
　　魔女之家！


61.影帝开始表演了，名侦探准备就绪
　　一刹那，陈逸文就将无关的感情丢出脑海，重新冷静了下来。
　　仔细的观察着眼前这个洋馆的每一个细节，陈逸文一边思考，每一丝思维都调动运转起来。
　　欧式风格的洋馆很精致漂亮，不过从墙角上所攀爬着的青藤以及苔藓来看，应该有些年份了。
　　高度差不多15米，也就是说里面的楼层应该是在4至5层，顶多6层。
　　除了这些之外，也就没有什么其他东西能直接观察出来了。
　　想要知道更多的话，还得进去。
　　但是……
　　这座突兀出现的洋馆，很显然就是所谓的魔女之家了，不然也不会这样凭空出现。
　　那就是说之前的推断是错误的了。
　　蔷薇花墙所包围的范围，并不是魔女之家，魔女之家特指的就是这座洋馆了。
　　那么，就这样进去真的没问题吗？
　　任务目标是帮助薇奥拉走出魔女之家。
　　进一步的思考，是不是可取巧过关呢？
　　比如从一开始就不让薇奥拉进入魔女之家。
　　还是说，必须要让薇奥拉进去一趟，然后再将她带出来，这样才算达标？
　　这是个3星任务，同时也是正式员工的晋升任务，从难度上看，应该不会有这么明显的取巧方法。
　　也就是说，后者的概率远远大于前者。
　　好吧，现实的情况很快就证明了陈逸文的推断。
　　薇奥拉像是被什么力量控制了一样，眼神变得有些迷糊。
　　像是喝醉了酒一样，薇奥拉晃晃悠悠从陈逸文身边离开，向着洋馆走去。
　　见此，小圆顿时着急，她大叫了两声薇奥拉的名字，可依旧没能将她唤醒。
　　小圆急忙上前，想要拉住薇奥拉，然而却是被一股无形的力量给推开了。
　　就这样，陈逸文和小圆眼睁睁的看着薇奥拉拉开洋馆的门，进入其中。
　　陈逸文和小圆对视一眼，从对方眼中看到了同样的担忧神色。
　　其中的差别就是陈逸文表现的并不明显，而小圆的紧张与担忧就显而易见了。
　　没有犹豫和停顿，陈逸文和小圆紧跟着薇奥拉的脚步，进了洋馆。
　　砰，洋馆的门在三人都进入之后，就自动关上了，发出了这么一声轻响。
　　神色微变，陈逸文顿时上前抓着门把手，来回使劲的拧了两把。
　　门把手发出咔嚓咔嚓的声音，然而无论陈逸文怎么用力，门依旧是无法打开。
　　目光闪动，陈逸文后退一步，而后像是猎豹一样飞身暴起，一脚踹在了门上。
　　升到10级，陈逸文将属性点对半平分在力量和体质上。
　　再加上称号以及装备，说起来在后续的9个任务之中，陈逸文还爆出了一件运动背心，拥有+2力量+1体质的属性，综合所有，如今陈逸文的力量可是有足足17点。
　　以陈逸文现在的力量来说，可是一点都不输给专业级的拳击运动员，甚至还要更强。
　　普通的木门就不用说，一般的铁门，陈逸文这样一脚下去也得凹个坑出来。
　　然而，这洋馆的木门在遭到陈逸文这样重的一脚，除了晃动两下，发出一声砰的巨响就没有其他的变化了。
　　别说是凹坑，就连一点痕迹都没有。
　　这个门是无法破坏的，就像蔷薇花墙那样。
　　得出这个结论，陈逸文目光闪动了两下，就没有再继续与门纠结了。
　　这时，似乎被刚刚陈逸文踹门所发出的巨大声音惊醒，薇奥拉一个激灵回过了神。
　　青色的眼睛之中满是疑惑，薇奥拉四下张望。
　　“这里是……哪里？这里是……！我为什么会在这里？”
　　“咦，小圆姐姐，大哥哥。你们……”
　　小圆将刚刚薇奥拉身上的情况和她说了一遍。
　　听完之后，薇奥拉先是震惊，而后脸色变得很难看，露出了恐惧害怕的神情。
　　“为什么会这样，为什么？为什么我会遇上这种事情。”
　　“是我做了什么不好的事情吗？如果是这样的话，我道歉，对不起，对不起，请原谅我……”
　　“呜，爸爸、爸爸……”
　　薇奥拉蹲下身子，抱着脑袋，瑟瑟发抖，像是一只被遗弃的小猫。
　　陈逸文沉默不语，只是盯着薇奥拉看，而小圆则一脸的心疼担忧。
　　抱住了薇奥拉，用柔和的力量摸她的头，小圆安慰道。
　　“薇奥拉酱，不要担心，不用害怕，我和哥哥一定会保护你的，一定会带你从这里出去的。”
　　“真的真的真的吗？”
　　抬头，薇奥拉闪烁着泪光的眼睛盯着小圆直直的看，眼神之中那是无限的期待。
　　小圆用力的点头。
　　“嗯，放心吧，就包在我们身上了。”
　　小圆拍着胸膛保证道，或许是小圆信心十足的样子，让薇奥拉的恐惧之情减少了点。
　　薇奥拉擦了擦眼泪，重新站了起来，不过还是一副怯生生的模样。
　　这时，刚才一直沉默，并且观察着四周的陈逸文开口了。
　　“就像小圆所说的，我们会把薇奥拉你带出这个房子的。”
　　“不过，在此之前，薇奥拉，听刚才你的话，你像是知道这房子是哪里？可以告诉我们吗？”
　　听到陈逸文的话，薇奥拉像是想起什么可怕的东西一样。
　　抖了抖，最终，薇奥拉还是开口了，就是有些疙瘩。
　　“那个，大哥哥，如果，我没有猜错的话，这里应该是魔女之家。”
　　“魔女？”
　　眉头微微皱起，陈逸文重复这个称号。
　　薇奥拉点了点头。
　　“爸爸他告诉过我，在这个森林之中住着一位魔女，有许多路过的旅客游人失踪了，就是被魔女给抓住，然后吃掉了。”
　　“那个、我一直以为只是传说而已，所以、所以就一直没有在意。经常跑到森林边玩耍。”
　　“嗯。这种事情，如果不是亲身遇上了，也没有人会相信的。现在既然我们遇上了，那么就不能当做传说看，也只能面对现实了。”
　　陈逸文回答，并且点头表示了解。
　　随之，陈逸文又是环视了周围一圈。
　　可以明确的判断出，现在他们所在的位置，应该是门口的走廊处。
　　左右两边各有一扇红木门，而前面则是墙壁，墙壁前还摆着小木桌上面则是装饰花盆。
　　就在这个时候，三人正前方的墙壁上，从无到有，忽然多出了一张白纸。
　　走近过去，陈逸文看到了白纸上面写着一句话。
　　【嘻嘻嘻~到我的房间来，来见我吧~】


62.名侦探木头的三个猜测
　　小圆与薇奥拉都被这突然出现在墙壁上的白纸吓了一跳。
　　两位小女生紧紧的挨在一起，慌张的四下张望，生怕再窜出什么东西的模样。
　　陈逸文并没有她们那样的紧张担心表情，不过他的眉头却紧紧的皱着。
　　继续盯着那张白纸，陈逸文先是用手机拍了一张照片作为记录，而后思维开始发散。
　　在小圆和薇奥拉看来不过是四五秒钟短暂的时间，陈逸文的脑海之中却有无数条思绪运转，各种想法，考虑，猜测不断涌现。
　　……
　　这张白纸算是什么事？
　　既然他们都进了魔女之家，也就是说来到了她魔女的地盘。
　　那么为什么魔女不直接出来杀他们，或者派出一些小怪来抓他们，而是要弄这么一张白纸提示出来，并让他们主动去找她。
　　这对于魔女来说并不是必要的吧？完全是多此一举的行为吧！
　　任何不合理的地方，都是疑点，都是突破口。
　　陈逸文微微眯眼，他用逆向思维来思考这个问题，将问题反过来看。
　　要怎样的条件？怎样的情况？这白纸提示的出现才会合理！
　　陈逸文想到了三种可能性。
　　其中最大的可能性，那就是像一些勇者魔王RPG之中套路式的原因，魔女对自身的力量极为自信，看不起他们，自认为已经将他们引诱进她的地盘之后就万无一失，打算玩猫抓老鼠的游戏，在杀死他们之前好好的戏弄一番，看他们的慌张害怕绝望的表情。
　　如果是这个原因，那么这个任务还有得玩，或者说陈逸文自信不会轻易被魔女杀死，因为魔女已经露出了最大的破绽，那就是自负！
　　第二种可能性，魔女因为某些原因不能亲自过来杀他们。
　　比如说被封印了。
　　只有在魔女的房间，她才能施展能力，才能主动动手杀死他们。
　　所以要用白纸的提示将他们引诱过去。
　　如果是这个原因，陈逸文也不怂。
　　既然魔女能被封印，不能从魔女房间出来，那就证明她一定有某些致命的弱点。
　　或者在这个魔女之家之中就存在着封印之物。
　　只要找到封印之物，这个任务也就差不多过关了。
　　而最后一个可能性，几率最小，却是最让陈逸文担心的。
　　既然魔女没有必要弄出这么一张白纸提示？
　　那么干脆就不是魔女弄出来，而是其他别的什么人弄出来的呢？
　　如果是这个原因，这件事就复杂了，这个任务也就大条了。
　　……
　　目光闪动，陈逸文看了眼手机屏幕上拍摄的白纸照片。
　　确认无误之后，将手机收进了口袋。
　　“走吧。”
　　陈逸文说道。
　　“不管怎么样，傻站在这边也解决不了问题。先看看周围的情况，找点线索吧。”
　　话语间，陈逸文左右看了眼，两边同样都是红木门。
　　紧握超电磁手炮，微微抬起枪口，手指勾在扳机上，时刻准备开枪。
　　陈逸文以不急不缓的速度朝左边的门走了过去。
　　小圆和薇奥拉对视了一眼，小圆先点头，薇奥拉也同样点头回应。
　　两人亦步亦趋的跟上了陈逸文的脚步，同时，小圆也将变档滑轮弓装备起来，调到了弱档，争取能够最快速度出手攻击。
　　两道门之间差不多20米的距离，陈逸文开始移动的起点是在走廊的中间位置。
　　也就是说距离左边的门也就10米的距离。
　　陈逸文的步子虽然不大，但10米还是太短了。
　　都没几口气的时间，陈逸文就到了左边的红木门跟前。
　　小心翼翼的抓住门把手，在深吸了口气之后，陈逸文猛地一拽。
　　咔嚓，锁头传出这样一声轻响，陈逸文的脸色微变，这有庆幸也有谨慎。
　　庆幸是这道门没有像大门锁住无法摧毁，谨慎则因为还不知道门背后有什么，会不会突然冒出什么怪物出来。
　　不过，现在想这些也没用了，做好准备才是王道。
　　就像是警匪电视剧之中警察破门的情景一样。
　　陈逸文在将门微微推开，一个停顿之后猛地暴起，一脚踹在门上。
　　随之陈逸文迅速往旁边一闪，小圆很配合，拉开弓一箭射出。
　　飞射而出的箭矢顿时飞入了众人都还没看清楚里面情况的房间。
　　叮，箭矢打在墙壁上的声音，除了这个之外就没有其他的声音了。
　　没人？没有怪物？
　　念头升起的同时，陈逸文便是跨了一步，到了门口的位置。
　　这时，他才看清楚了房间之中的情况，这是个偏正方形的房间，很空旷。
　　既然没有人没有怪物，那么陈逸文三人就放心大胆的进入了房间。
　　陈逸文首先四下观察起来，而小圆则去回收自己射出的箭。
　　陈逸文看了一圈，以刚才的入口为正，房间右侧还有一扇门，而房间里面左侧这时一张桌子，上面放了一把剪刀，这剪刀还被用锁链锁着。
　　四下检查了会，陈逸文并没有什么更多的发现，就在这时，陈逸文的眼皮子猛地一跳。
　　“薇奥拉，你在干什么！”
　　只见薇奥拉已经到了右侧那个门前，伸手去拉门把手了。
　　陈逸文的突然的声音，令薇奥拉吓了一跳。
　　不过她的动作并没有停止，因为她已经握住了门把手，被陈逸文吓得更快了一点，她本能的往上提。
　　咔嚓、锁头声音。
　　“这个、那个，……大哥哥，这个门，打不开。”
　　薇奥拉怯生生的说道，似乎害怕陈逸文再进一步责备自己。
　　松了口气，陈逸文不由的庆幸这个门开不了，万一开了，万一有怪物冲出来怎么办？就现在他们与薇奥拉站的位置，根本就来不及救援。
　　“薇奥拉，你乖乖的呆在旁边看就好了，这里交给我和小圆。”
　　陈逸文冷面严肃的叮嘱道。
　　似乎又被陈逸文这冷面的神色吓到，薇奥拉缩了缩脖子。
　　“那个、对不起、我只是想帮忙而已。”
　　“哥哥，可以了！不要这样吓唬薇奥拉。薇奥拉又不是故意的，她只是想帮忙而已。”
　　小圆护到了薇奥拉身前，对陈逸文不满的说道。
　　当然，小圆只是对陈逸文的语气态度不满而已，关于这件事，小圆是站在陈逸文这边的。
　　与陈逸文说完，小圆就转身用她的温柔方式劝薇奥拉。
　　“薇奥拉酱，哥哥他就是这样的性格，他并不是在吓你，你不要在意哈。”
　　“不过，就像哥哥说的那样，薇奥拉酱你不像我和哥哥都有自保能力，这里对你来说，太危险了，就像刚才，如果门打开了，如果有什么怪物冲出来了，我和哥哥都来不及救你，所以，薇奥拉酱，不要像刚才那样了，好好的呆在我们身边，可以吗？”
　　“嗯，我知道了，小圆姐姐。”
　　面对温柔的小圆，薇奥拉很轻易的就点头答应了。
　　这个房间没有其他的东西，另一个门又开不了，那么探索到此为止。
　　从原来的门出去，陈逸文三人又进了右边的门。
　　右边的门后面又是一段走廊，这段走廊是倒T字型的。
　　陈逸文他们处于T字的横线一端，他们正对面，也就是T字横线的另一端又是一道门。
　　直走进入这个门之后，陈逸文的瞳孔顿时收缩。
　　房间内部比刚才那个更加空荡的。
　　仅仅只有房间中心放着一个竹筐，竹筐之中则是一只泰迪娃娃熊。
　　至于另陈逸文瞳孔收缩的是房间墙壁上，又是一张白纸贴在那里。
　　【将小熊放入竹筐之中】
　　作者留言：
ps：十一快到了，忙得飞起


63.这是名侦探馒头卡的回合
　　将小熊放入竹篮里面？
　　字面上很好理解，那么换个角度，从其目的性上来看。
　　陈逸文习惯性的又用手机对着提示白纸拍了张照，而后才继续思考。
　　魔女将薇奥拉还有他和小圆两个不请自来的人关在这房子里面。
　　就目前来看，目的是为了杀死他们。
　　既然如此，这白纸提示的内容就有点奇葩了啊。
　　这算是什么？不是要杀他们吗？这怎么跟他们玩游戏吗？
　　魔女是恶趣味吗？还是说天真孩子气？
　　或者说，这个游戏之中就隐含了杀机。
　　想到最后，陈逸文的神经猛地就是一阵收束，更是警惕了两分。
　　若是不按照白纸提示上说的做，那么可能什么也不会发生。
　　但那样这个任务也就几乎不可能继续推进了，他们也就很难走出这魔女之家了，如此，也只能硬着头皮上了。
　　将心神从白纸提示上移开，陈逸文的注意力转移到了房间中心的竹筐和竹筐里面的玩偶泰迪熊。
　　这个时候，小圆和薇奥拉已经向竹筐走过去了，并且盯着那只泰迪熊看。
　　薇奥拉因为之前陈逸文和小圆的叮嘱没有做什么太过出格的动作。
　　而小圆这边，则在小心翼翼的试探。
　　一副害怕担心泰迪熊会突然暴起变身怪兽，又强装镇定的表情。
　　小圆蹭手蹭脚的向泰迪熊竹筐靠近。
　　磨蹭了好一会，见到泰迪熊没有任何变化，小圆这才胆大了点。
　　到了只有一小步的距离，小圆伸手想去戳泰迪熊两下。
　　想了想，她觉得这样不好，转而抽出一根白羽箭。
　　以白羽箭作为工具，小圆拿箭尾捅了泰迪熊两下。
　　这样的行为有些搞笑，不过，却是充分考虑了安全因素，让陈逸文找不出什么毛病了。
　　在心底为小圆的谨慎认真而点赞，陈逸文并没有说话，就这么默默盯着被小圆拿白羽箭箭尾来来回回反反复复前前后后，戳了至少50次的泰迪熊。
　　经过小圆这个测试，如果这只泰迪熊是怪物的话，就该被激怒暴起了。
　　虽然不能保证100%没有危险，但已经能有70%的安全率了，有70%就值得一试。
　　这一次，小圆拿手拍了拍泰迪熊的脑袋，泰迪熊还是那样。
　　如此，小圆松了一口气。
　　“哥哥，这只泰迪熊应该是正常的玩偶，并不是什么怪物。”
　　“把小熊放入竹筐……不过，这只泰迪熊不是已经在竹筐里面了吗？”
　　显而易见的不合理之处，就算是小圆也能发现，小圆问道。
　　盯着泰迪熊仔细看，陈逸文微微皱眉，他有了点想法，但还需进一步思考检验。
　　就在这时，旁边的薇奥拉就开口了。
　　“我想，也许是指另一只泰迪熊吧。”
　　“另一只泰迪熊？可是这房间里面只有一只啊！”
　　小圆条件反射的就反问。
　　薇奥拉摇了摇头，像小圆那样拍了拍泰迪熊的脑袋。
　　“小圆姐姐，你不觉得这只泰迪熊有点大吗？”
　　陈逸文并不说话，只是盯着薇奥拉默默的看。
　　而小圆则顺着薇奥拉的话，目光再度回到了泰迪熊的身上。
　　的确，正如薇奥拉所说的，这只泰迪熊有够大的，与小圆她整个人相比也没小多少。
　　小圆默默的点头，见此，薇奥拉才继续说下去。
　　“这样体型的泰迪熊，称之为小熊并不合理吧。要叫的话，也应该叫大熊。这样看的话，白纸提示上面所说的小熊也就不是指这一只了。”
　　“至于这个房间没有另一只，但我们不是还剩下一间房间没去过啊，我想就在那边。白纸提示的意思，是让我们把那个房间的小熊拿到这来，放在篮子里，让大熊和小熊在一起。”
　　薇奥拉的话到此为止，陈逸文走过来，奖励式的摸了摸薇奥拉的脑袋。
　　“不错，很聪明，观察的也足够仔细。”
　　好吧，本来小圆还没觉得有什么问题，或者说还有点佩服薇奥拉能想这么多。
　　但是陈逸文的这个摸头动作，还有那发自内心的表扬，再加上薇奥拉那一脸骄傲享受的神情。
　　小圆感觉有点心塞，一股气出不来，胸口闷得慌。
　　“哼！”
　　小圆不爽的哼了一声，扭过头去，同时小声嘀咕道。
　　“什么大熊小熊的，在我的眼里，只要是可爱的东西，就像这只泰迪熊，不管它体型有多大，我也会叫它小熊！大熊什么的，一点都不可爱！”
　　小圆自以为自己小声的嘀咕别人听不到。
　　然而这个房间太小了，横竖才不到10米，空间如此小，又安静无杂声。
　　针落都可闻，更别说小圆的话了。
　　陈逸文盯着小圆看，那眼神比平时更冷了，有点可怕。
　　“十分钟。”
　　陈逸文就说了这么三个字，小圆的表情瞬间僵硬，脸色死黑死黑的。
　　小圆哪能不知道这三个字的意思啊，这是等任务结束回到飞行岛之后，罚站她十分钟啊！
　　心底画圈圈诅咒陈逸文，小圆却也收起了不爽的表情。
　　和这个时候陈逸文有点像，小圆整个人都冷下来了。
　　从最开始的嫉妒不爽，再到面如死灰，最后是冷若冰霜。
　　看着小圆这夸张的表情变化，薇奥拉忍不住笑出声音来。
　　“小圆姐姐好有趣~”
　　陈逸文又是拍了拍薇奥拉的头。
　　“有趣，的确小圆她也就这个能拿得出手的优点了，我都想把她卖到马戏团去表演了。”
　　“做事，看人，一点都不仔细，和薇奥拉你比起来，小圆差得太远了。”
　　“薇奥拉，你才十三岁啊，就这么厉害，简直是天才呢，比我还聪明，能这么快从泰迪熊的体型和白纸提示文字上面抓住关键点，要不，你来当我妹妹算了。”
　　陈逸文的话到此结束。
　　没有人不喜欢听好话的，薇奥拉笑得喜滋滋的。
　　不过，薇奥拉还是扯了扯陈逸文的手，指了指脸色又重新化作铁青颜色的小圆。
　　“大哥哥，你这样说我很开心了，可是不行的哦，小圆姐姐会伤心的。”
　　“别管她，我最讨厌笨蛋了，薇奥拉，我们走，去取那只小熊。小圆你就在这边等我和薇奥拉回来好了。”
　　说着，陈逸文就带着薇奥拉走出了这间房间，向着T字型的竖线底端的房间走去。
　　小圆快哭了，真的要哭了，眼眶里面已经泪光滚滚了。
　　陈逸文事先告诉她不能耍脾气卖矫情，她自觉已经足够收敛了。
　　但是，她收敛，不代表陈逸文就能这样欺负她啊！！
　　太差劲了！实在太差劲了！
　　本来以为是个木头，没想到还是这样一个毒木头！
　　小圆恨恨的咬着嘴唇，怒踹墙壁。
　　忽然，小圆猛地一愣，她似乎察觉到什么问题。
　　陈逸文说的话很毒，难以让人接受。
　　然而，以陈逸文的情商，真的能说出这样的话吗？
　　更何况这是在进行3星任务啊，按理来说陈逸文早就进入了绝对理智模式，更不应该说出这种明显带着感情.色彩的话。
　　这也就是说，陈逸文用这些话，在跟她透露什么！
　　小圆仔细回想刚才陈逸文所说的话，最初的那句小圆没看出什么疑点。
　　然而，当小圆想到第二句，第三句的时候，她的脸色变了。
　　【做事，看人，一点都不仔细】
　　【薇奥拉，你才十三岁啊，……，比我还聪明……】
　　薇奥拉有问题！！！
　　天才是会存在的，但无论怎么想，也不应该是薇奥拉。
　　根据进入魔女之家前和薇奥拉聊天的情况来看。
　　薇奥拉仅仅只是猎人的女儿，并没有什么高深的学问，思维算不上敏捷。
　　这怎么可能比陈逸文这个把情商加点到智商上的家伙更快想出问题的所在？
　　好吧，凡是都并非绝对，任何可能都是有的，而小圆的判断明显带着感情.色彩，在小圆看来，没有人能比陈逸文更聪明了。
　　薇奥拉能比陈逸文更早看破其中的真相，那么也只有一种情况了。
　　薇奥拉本身就知道有另一只小熊的存在，她早就来过魔女之家，与魔女认识。
　　或者说……她根本就是魔女！
　　想到最后，小圆猛地就是一阵寒颤，手脚冰凉，起了一身鸡皮疙瘩。
　　作者留言：
pS:推荐卡污的新书《魔法少女：爱之物语》
pS1:加班到10点才回到家，一种要死的节奏


64.魔改的地方来了
　　平日里，陈逸文暗地里没少以笨蛋傻瓜来称呼小圆，就是当着小圆的面也这样叫过。
　　然而，小圆真的有那么笨吗？
　　不，小圆虽然算不上是一个聪明的人，但也不至于到达笨蛋傻瓜的程度。
　　她的智商处于正常人类的水平线上。
　　平时，小圆之所以表现得有些迟钝，只是因为小圆的性格天真单纯，不愿意花太多力气去想问题去深究。
　　像陈逸文那样，对于任何事物都要抓住每一个细节，分析清楚了才做出判断。
　　那样太累，也太烦了，小圆更愿意用主观感情去进行事物的判断。
　　举一个最简单的例子。
　　对于小圆来说，让她感觉可爱的东西。
　　那么，小圆就会第一时间本能的将之划分到人畜无害的区域中。
　　这便是小圆平时的思考模式了，也正因为如此，才让人感觉她很笨。
　　有平时的状态，当然也有特殊的情况了。
　　就像现在，来自3星任务的难度压力以及陈逸文刚刚那一番听着很毒且令她难受的话，两方面的压力，终于让小圆暂时放下了平时的思维模式，捡起智商，开始思考了。
　　嗯，怎么说好呢，如果陈逸文知道小圆现在的想法，那一定又会砍她手刀了。
　　过犹不及，说得就是小圆现在这种情况。
　　陈逸文只是单纯的想提醒小圆，薇奥拉有问题，让小圆不要跟她走得太近太亲密。
　　然而小圆却脑洞大开了，开动起来的思维就跟飙车一样，完全停不下来了。
　　各种奇奇怪怪的想法不断冒出来。
　　陈逸文的思考模式是多线路形式的，他会将一个问题从多个角度反复观察。
　　即使有了结论，陈逸文也不会立刻下达判断，而是会先将这个结论放一边，然后在换一个方向进行思考。
　　也因此，陈逸文所判断得出的结论往往是多种的。
　　根据之后获得的信息，再逐个筛选，得到最符合结果的一个。
　　与陈逸文比起来，小圆的思维模式就是单一线路型了，或者说大部分女孩子都是这样的。
　　一旦潜意识之中有了某种认识，那么就会把眼前的各种有关无关的，关系大的，关系小都往那个方向想。最终得出结论之后，也会死脑筋的认定这个结论是正确的，而排斥其他的猜测。
　　大开的脑洞，无数的想法，在小圆潜意识的影响下最终形成了一个结论。
　　薇奥拉是魔女！
　　也只有这样，才能解释清楚，为什么薇奥拉会昏迷在森林之中。
　　为什么薇奥拉会这么的‘聪明’，竟然能比陈逸文更快就找到泰迪熊的真相！
　　小圆的心提到嗓子口了，额头冒出冷汗，薇奥拉是魔女，那么她该怎么办？
　　直接揭穿薇奥拉？
　　这个想法刚刚冒出来，小圆就猛地甩了下脑袋，将之否决。
　　必须得装着没发现，不知道真相，陪魔女薇奥拉继续玩下去，见机行事，之后肯定会有突破口出现。
　　这时，小圆想到陈逸文把她留在这个房间的行为，她更是肯定了自己的想法。
　　陈逸文一定是为了让她能够调解好自己的状态，以防让薇奥拉看出破绽，才故意将她单独留在这个房间的。
　　好吧，这算是瞎猫碰上死耗子了。
　　陈逸文还就是这么想的，故意给小圆留下空间和时间，让她调整状态和心情。
　　不过，其中还是有那么点差别，陈逸文只是不想让薇奥拉发现他已经看出来她身上不正常的地方，完全没有小圆想得那么严重，都把薇奥拉当成魔女看待了。
　　小圆这边不断的做着深呼吸，渐渐的她的脸色开始平静下来。
　　……
　　T字走廊最低端的房间。
　　这是一间小书房。
　　比之前两个房间都要来得整洁干净，里面也有许多东西。
　　地上是颜色漂亮的红地毯，踩在上面给人的感觉软软的，很舒服。
　　以入口的门为正，房间的右边最里面有一个礼盒堆，有打开的，也有包装完整的，在礼盒堆的上方，一只泰迪小熊玩偶，静静的坐在那。
　　环视一圈，目光最终落在了玩偶小熊的身上。
　　眼睛深处闪过一道果然如此的暗光，陈逸文并没有多说什么，走过去将玩偶小熊从礼盒堆上拿下来。
　　稍稍看了眼，发觉只是一只普通的玩偶熊。
　　没有什么特殊的地方。
　　陈逸文就将之交给了一同过来的薇奥拉。
　　“嗯，一定就是这个了！”
　　薇奥拉用力的点头，甜甜的笑着。
　　“大哥哥，我们快点回去吧，让小圆姐姐等太久可不好，嘻嘻，一定又会吃醋的。”
　　说到小圆，陈逸文脸上不由的浮现一抹阴霾以及担心。
　　陈逸文还不确定小圆能不能正确的理解自己的话。
　　如果没有正确理解，那么除非接下来有让他和小圆独处的机会，否则在这个任务之中就很难进行良好的配合了。
　　想得更糟糕一点，小圆要还是那副矫情发脾气的样子，那么这个任务就该放弃直接打GG了。
　　如果正确理解，那么以小圆的性格，肯定需要一段时间来稳住情绪，才能不被薇奥拉发现。
　　不管哪个，这边能拖一点时间就是一点优势。
　　如此，陈逸文当然不会答应薇奥拉的立刻返回的话。
　　“再等等，这个房间有挺多东西的，我先看看，是不是能找到点从这魔女之家出去的线索。”
　　陈逸文说道，而后不等薇奥拉答应就开始在这个房间之中四下翻找了起来。
　　如此，没想着先离开的薇奥拉也只能站在旁边等了。
　　首先是礼物堆，翻找了之后并没有其他发现。
　　然后再是房间的另一角落，那边有个柜子，并没上锁，但无论陈逸文怎么用力，都无法拉开。
　　神色一敛，陈逸文顿时就严肃起来了。
　　这个柜子里面，一定有什么东西！否则就不会打不开了！
　　与此同时，薇奥拉也在盯着那个柜子看，她似乎很期待陈逸文能将之打开的样子，看到陈逸文拉了两下没能将之开启的情况，薇奥拉眼中闪过一丝遗憾。
　　既然打不开，那么陈逸文就不会再继续纠结，他迅速转移目标。
　　最终，陈逸文到了一张小书桌的前面，书桌很干净整洁。
　　上面仅有几样东西，台灯，装饰盆栽，几本小册子，以及插着几只笔的笔筒，如此而言。
　　台灯，盆栽，笔，迅速被陈逸文略过了，他将那几本小册子拿起来。
　　其中多数都是空白的。
　　有一本像是鬼画符似得画满了各种奇怪的图案与符号，上面还有黑色猫咪的头像，陈逸文一时间看不懂。
　　另一本红色封面的小册子，封面上写了一行字。
　　《爱莲的日记》
　　这一刻，陈逸文屏住了呼吸。
　　……
　　4月3日，晴。
　　今天好开心，和爸爸妈妈一起去爬山。
　　山上好漂亮，小鸟先生，蝴蝶小姐都好可爱啊。
　　嘻嘻嘻，好想再来一趟。
　　……
　　6月13，雨。
　　呜，爱莲感冒了，不过有妈妈陪着，爱莲一点都不怕。
　　……
　　6月15日，阴。
　　感冒还是没好，可今天妈妈要去上班工作了，爱莲只能一个人呆在家里，好无聊。
　　真想出去玩。
　　……
　　10月8日，雨
　　爸爸妈妈吵架了，因为爱莲的病。
　　好难受，好难受，好难受，好痛，好痛……
　　爸爸妈妈，可以不要再为爱莲争吵吗？
　　……
　　11月25日，阴。
　　爸爸和妈妈打架了……妈妈哭得好伤心，妈妈，不理爱莲了。
　　……
　　11月27日，……
　　妈妈在收拾行李，她跟我说，她要走了。
　　不行，妈妈，我不要，我不要你走。
　　你不能这样丢下爱莲。
　　……
　　12月7日，晴
　　妈妈离开了，爸爸开始抽烟了。
　　房间里好臭，爱莲好不舒服。
　　……
　　12月24日，平安夜，雪。
　　爱莲许愿，想要病好起来，想要爸爸戒掉烟，想要妈妈重新回来，想要让一切变回原来的样子。
　　……
　　12月25日，圣诞，雪。
　　黑猫先生来找爱莲了，它说能帮爱莲实现愿望。
　　――――――――
　　作者留言：
pS：国庆前夕，工作忙的飞起，昨天加班到10点才回宿舍，今天到8点半。这两天完全没时间码字，还好这边有存稿烧。
等十一放假再加更吧，加更从三号开始，1、2号我要休息，我要睡他个两天！


65.少女的争执
　　日记到此为止。
　　很杂乱，但却透露了许多东西。
　　爱莲，如果没有意外，这就是魔女的名字。
　　魔女爱莲，怎么说好呢。
　　就算是陈逸文，这一刻都不由的在心底为之惋惜。
　　至少从这日记上来看，爱莲还真是个可怜的人啊。
　　本是一个幸福的孩子，拥有美好的家庭，爱她的父母。
　　却因为自身的绝症重病，导致家庭分崩离析，母亲出走，父亲因为抑郁染上大烟变成废人。
　　陈逸文表示，爱莲的遭遇可比他的遭遇更加悲惨。
　　“大哥哥，你怎么了？”
　　薇奥拉盯着陈逸文手中的日记本看，最终，她的目光转向了在翻看日记之后陷入沉默的陈逸文身上，薇奥拉目光盈盈，她歪了歪脑袋好奇询问。
　　“是发现什么线索了吗？”
　　“嗯。”
　　先是点头，陈逸文停了下这才开口，并没有特意隐瞒，他将发现说了出来。
　　“关于这个房间的主人，魔女，也许正是这位叫爱莲的女孩吧。”
　　“爱莲？没想到魔女竟然有这么可爱的名字呢。”
　　薇奥拉煞有其事的点头，又是追问。
　　“那么，大哥哥，魔女爱莲是怎么样的人，是不是很可怕啊。”
　　“并不是，只是一个可怜的小女孩而已。”
　　陈逸文如实的说出了自己的感想。
　　陈逸文并没有注意到，因为他这句话，薇奥拉眼中，一丝阴霾以及不屑闪过。
　　不过，很快薇奥拉又流露出好奇的表情，因为陈逸文的下一句话。
　　“虽然并不完全，但是我也能理解爱莲的部分心情，因为我也是一个孤儿，孤独，可是陪着长大呢。”
　　陈逸文的这句话，只是感叹，他并没打算详细说明，他不是喜欢唠叨过往哭诉悲惨的人。
　　不过，薇奥拉却是没有放过陈逸文，接人伤疤是不好的事情，但薇奥拉却抓着陈逸文不放，一副一定要知道的样子。
　　她的这反应和行为，令陈逸文皱眉，心有所思。
　　不过，光是这些条件还不足以让陈逸文做出判断。
　　既然薇奥拉想听故事，如今抱着拖延时间目的的陈逸文当然不会放过这个机会，他花了5分钟，将自己身上的经历给说了一遍。
　　从五岁的时候，父母因为火灾而去世开始。
　　到没有什么亲人，服从政府的安排，住进一家孤儿院。
　　再是因为性格安静不贪玩，喜欢独自思考表现出超出同龄人的智慧，得到了孤儿院员工的表扬，却也被其他孩子所嫉妒。
　　最终的结果是那些嫉妒陈逸文的孩子欺负不了陈逸文，只能选择排挤冷落他。
　　说完了本身的经历，陈逸文又补了一句谎言，就是关于小圆的来历。
　　说小圆是他一位大学导师的女儿。
　　大学导师因病去世，去世前拜托陈逸文帮忙照顾女儿。
　　“难怪~原来是这样。”
　　“我说大哥哥怎么会是这样的性格呢。冷淡得不像正常人，还一点不懂女孩子的心思。”
　　虽然口中是这样在说的，但薇奥拉却笑得很甜蜜，好像遇到了很开心的事情一样。
　　陈逸文明显感觉，薇奥拉比之前，对他更亲近了。
　　一只手拉住陈逸文的手，一只手抱着小熊，薇奥拉笑嘻嘻的说道。
　　“走吧，大哥哥，我们回去那个房间。”
　　时至如今，已经过了差不多10分钟时间了。
　　如果小圆这个时候还没能反应过来情况，还没调整过来状态。
　　那么陈逸文只能把小圆身上的假笨蛋标签换成真笨蛋标签了。
　　将已经列入欧洲卡的小圆，重新降格为非洲卡。
　　技能再厉害又如何？智商不行还是没有用。
　　所幸，陈逸文这次没有机会将小圆重新降格为非洲卡。
　　拉开房门，见到小圆，看到她动作行为的一刻。
　　陈逸文就明白小圆已经正确解读了他之前那些话的事实。
　　只见小圆对着陈逸文做了个鬼脸，像是还在生气的模样。
　　不理陈逸文，小圆过来拉起薇奥拉的手，向着房间中心放着大泰迪熊的竹筐的位置走去。
　　与此同时，小圆在背后，对陈逸文做了一个ok的手势。
　　见此，陈逸文心底顿时放下了一块大石。
　　内部问题解决，不求小圆帮上太大的忙，只求她不要拖后腿。
　　那么陈逸文就能全身心的投入在任务之中。
　　小圆和薇奥拉站在竹筐旁边。
　　薇奥拉将小泰迪熊往竹筐边缘的缝里塞，要将之放入竹筐。
　　然而塞了会，薇奥拉发现完全塞不进去，相比于竹筐和大泰迪熊之间的那么一点缝隙，小熊却是太大了点。
　　薇奥拉皱起眉头，小圆看到情况过来帮忙。
　　然而无论两位少女如何使劲，都无法将小泰迪熊从缝隙里面塞进去。
　　陈逸文过来帮忙了，以他的力气成功将小熊的小半个身子塞了进去。
　　按理来说，已经塞进去了的小熊应该没问题了。
　　然而，好像被一股不明力量挤压了似得，小熊最终从缝隙里面弹了出来。
　　见此，陈逸文沉默，他开始进一步思考着眼前的情况。
　　是不是哪里想漏了想岔了，还是说那张白纸提示在耍他们玩？
　　陈逸文还在思考，薇奥拉便是说道。
　　“小圆姐姐，大哥哥，你们还记得刚才那个房间吗？那个房间之中没有其他的东西，却是一把剪刀存在，你们看，我们是不是只要把小熊的手脚剪掉，就可以塞进去了。”
　　陈逸文沉默，不语。
　　小圆心底一震，用一种惊骇，甚至是恐惧的目光看着薇奥拉。
　　“小圆姐姐，你怎么了？难道我说的不对吗？”
　　见到小圆的反应，薇奥拉好奇的询问。
　　按照正常女孩子的思维，看到可爱的东西就会喜欢。
　　如果有这么一只可爱的玩具熊，那绝对宝贝的不得了，宁可自己受伤也不会去损伤它分毫。
　　可薇奥拉竟然想着剪掉玩具的手脚？
　　这种想法，果然不是正常人，果然是魔女啊！
　　小圆倒抽一口气，脸色发白，如果薇奥拉是一个侦探，或者小圆没有在呼吸间低下头，流海遮住目光的话，那么这时候一定就发现了小圆看她的目光不对劲，充满了警惕。
　　“薇奥拉，这样做不好吧。”
　　“这只小熊这么可爱，怎么能剪掉它的手脚呢？”
　　“而且，就算是剪掉，也不一定符合要求啊，我们再想想其他的方法吧。”
　　小圆的话，薇奥拉别了别嘴，明显一副不屑的表情。
　　“小圆姐姐，你将这只大泰迪熊当成妈妈，小泰迪熊当成孩子看。白纸的提示换个角度看，那就是让孩子回到妈妈的身边，和妈妈在一起。明明面对面，却又被分隔开来，不能团聚，这才是世间最可怜悲伤的事情吧，……”
　　听着薇奥拉的话，小圆的情绪似乎有点激动起来，她紧紧的握着拳头。
　　“如果按照薇奥拉你的这种说法，那么我们就更不能将小熊的手脚剪掉了！剪掉手脚，从而团聚，和母亲在一起，从母亲的角度来看！哪有母亲会忍心看到并且接受这样的事情！一定会非常悲伤痛苦愤怒的。”
　　薇奥拉的脸色也变得难看起来，不知为何，她似乎也火了。
　　她似乎完全无法理解赞同小圆的理念。
　　薇奥拉说话的语气和声音都变得尖锐起来。
　　“小圆姐姐，你说从母亲的角度看。”
　　“我不知道母亲是怎么想的。”
　　说到这，薇奥拉停了一下，猛地抬头。
　　“但我知道孩子是怎么想的，只要能和母亲在一起，就算付出手脚又算得了什么？受一点伤又如何。只要能和母亲在一起，付出再多对于孩子来说都是值得的！”
　　“就比如小圆姐姐和大哥哥，如果有一天你们分别了，无法见面。那么，小圆姐姐，你愿意付出你的手脚或是其他什么东西作为代价，换取和大哥哥见面并且永远在一起的机会吗？”
　　“……”
　　――――――
　　作者留言：
pS：没玩过魔女之家的人，看着这段剧情大概没什么感触吧。
正好国庆，蛋蛋建议没玩过的同学去下一个玩玩或者去B站看看岚少的实况视屏，a。v367901，一定会让你们记忆深刻。这作品就跟魔法少女小圆在魔法少女系列动漫之中的地位一样。
讲真，这是部好游戏！


66.陈逸文的做法
　　沉默，对于薇奥拉的这个问题，小圆回答不出来。
　　小圆不由的开始脑补薇奥拉所说的情况，渐渐的小圆似乎将自己代入了脑补的情景之中。
　　她的脸色开始发白，眼眶泛红。
　　或许是无法接受并且面对吧，小圆开始逃避，她咬住嘴唇。
　　声音透着一股寒气，颤抖不止。
　　“不、不会的，才不会发生那种事情！”
　　将小圆的神色看在眼里，听着小圆的话，薇奥拉她笑了，笑得很不屑。
　　就身高而言，薇奥拉比小圆还有矮上半个头。
　　然而这一刻，明明是仰视，薇奥拉的眼神却给小圆一种自己被俯视的感觉。
　　嗤笑，薇奥拉用一种冷淡带着些许嘲讽的口吻说道。
　　“难怪，大哥哥说小圆姐姐是笨蛋呢。”
　　“因为是笨蛋，所以才不愿意去面对现实吗？小圆姐姐真是好幼稚啊。”
　　“这个世界就是这样，任何事情都可能发生，有幸运的，有不幸的，无论小圆姐姐你愿不愿意，当不幸降临的时候，你都得去面对。”
　　“那么，小圆姐姐，我再问你一次，如果你和大哥哥分别了，或者是你的父母亲人挚友分别了，永远无法见面，你是否愿意付出手，或者是脚，或者是其他一些东西，换取与他们重逢，永远在一起的机会。”
　　小圆还是没能回答薇奥拉的问题，只是深深的低着头。
　　陈逸文由始至终抖不说话，只是在旁边看着。
　　听着小圆和薇奥拉的对话，看着她们的争执，见证她们各自所坚持的理念。
　　结果是小圆完败。
　　正如薇奥拉所说的那样，小圆太幼稚了。
　　然而这不是理所当然的吗？
　　因为小圆还是一个十四岁的小女生，她根本没有经历过什么巨大的挫折，或者曾经经历过，而现在没有相关的记忆。
　　逃避，不能想象，不愿意面对。
　　这才是一个没有经历过绝望没有体会过孤独，一个天真单纯小女生应该展示出来的情况啊。
　　而薇奥拉，她的话，完全就不是她这个年龄，所应该说出来的。
　　这一刻，陈逸文将心中又多了许多猜测，关于薇奥拉的真实情况。
　　其一，薇奥拉本身就是有与母亲分离的相关经历。
　　从之前没进入魔女之家前和小圆的聊天可以知道，薇奥拉是和她爸爸两父女一起生活的，并没有提及母亲，这种可能性最大。
　　其二， 薇奥拉与魔女爱莲认识，从爱莲的口中详细了解过爱莲的经历。
　　也就是日记本上的内容，在了解之后并且有深刻体会，所以才能说出这样的话。
　　这种可能性是最小的，因为孤独和绝望，可不是简单看日记或者听别人说能够体会清楚的，只有亲身经历了的人，才能知道其中的味道。
　　其三，可能性仅次于第一种，薇奥拉就是魔女爱莲！
　　如果是魔女爱莲，看过她日记本的陈逸文也就不会疑惑，她能说出这样的话了。
　　不过，这个结论还有许多等待进一步确定的地方。
　　如果薇奥拉是魔女爱莲，那位薇奥拉又是谁？
　　如果薇奥拉是魔女爱莲，那么这个任务的目的为什么要把薇奥拉带出这个魔女之家。
　　好吧，这些理由只是次要的，最重要的一点是，经过这么些时间的观察，陈逸文敢肯定，薇奥拉并没有伤害他和小圆的意思。
　　高速运转的思维暂时放缓下来，陈逸文没有在继续沉默。
　　上前，一手一个，陈逸文分别砍了小圆和薇奥拉一记手刀。
　　“你们闹够了吧，吵够了吧。”
　　“既然你们说服不了对方，那就两个方法都试一试就知道了。”
　　被手刀砍脑门，薇奥拉和小圆同时抱住了头，后退了一步。
　　不过，因为陈逸文的话，两位少女立刻忘记的疼痛，眼睛紧盯陈逸文，期待他接下来的话。
　　“就用刚才薇奥拉的比喻好了，将大泰迪熊当做母亲，小泰迪熊当做孩子。”
　　“小圆的观点是从母亲的角度出发，或者说从母爱的角度出发，不能伤害孩子，也就是说不能剪掉小熊的手脚。”
　　“这个容易，就像坐公交车一样，既然是母亲，那么将自己的位置让给孩子坐也是理所当然的吧。”
　　一边说着，陈逸文就把大泰迪熊从竹筐之中抱了出来，然后把小泰迪熊放入竹筐之中。
　　小圆和薇奥拉都紧盯着竹筐，就这样等了半分钟，依旧没有任何事情发生。
　　小圆沉默，薇奥拉却是笑了起来。
　　“看来从母亲角度是行不通了，嘻嘻。”
　　“那么就听听孩子的愿望吧~为了与母亲在一起，把手脚剪掉，并没什么大不了的。”
　　薇奥拉说道，然而陈逸文并没有立刻按照她说的做。
　　陈逸文将竹筐里的小泰迪熊翻了个面平放，然后把大泰迪熊整个压进了竹筐之中，之前大泰迪熊在其中，缝隙不够，所以小泰迪熊被挤出来了。
　　而这次，小泰迪熊先放进去，大泰迪熊后放。
　　虽然有小半个身子露出在外面，但确实是放稳了，大泰迪熊没有被从竹筐中挤出来。
　　“从孩子的角度看，既然愿意付出手脚了，那么受点委屈，挤一点应该没问题吧，反正都能和母亲在一起了。”
　　陈逸文理所当然的说道。
　　就在这时，一个咔嚓的声响，像是门锁打开的声音传来出来。
　　听声音的源头，应该是他们最初去的，也就是走廊左端那个有剪刀在的房间传来的。
　　两位少女都愣住了，像是石化一样站在那里。
　　薇奥拉张大嘴巴，瞪大眼睛，一副不敢相信有这样事情的表情。
　　而小圆，在反应过来之后，她噗的一声笑了出来。
　　“果然~是大哥哥的风格呢。”
　　小圆捂住嘴巴嬉笑道。
　　虽然是在嬉笑，但小圆看向陈逸文的目光却满是崇拜。
　　“好了，看来那边房间的门已经打开了，我们快点过去吧~”
　　小圆的心情很好，连脚步都变得轻快了。
　　连蹦带跳，小圆先从这房间中出去了，跑到T字走廊的那端对陈逸文这边招手。
　　直到这一刻，薇奥拉终于回过了神，盯着那竹筐，看着一大一小两只泰迪熊薇奥拉神色复杂，表情僵硬难看，也不知道是在想些什么。
　　就在这时，一只大手盖在了薇奥拉的头上。
　　“命运是残酷无情的，不知道什么时候就会有不幸降临在身上，我们无法逃避不幸……但是，我们可以选择用什么态度去面对不幸。”
　　“是选择默默承受，独自咬牙，体味孤独，品尝绝望，最终沉沦。”
　　“还是选择相信并且怀抱希望，咬牙承受不幸的同时拼尽全力去寻找方法，最终克服不幸。”
　　“这，取决于你。”
　　不大不小，刚好适度的力量，陈逸文拍了拍薇奥拉的头。
　　随之，陈逸文越过薇奥拉，迈开大步，离开这个房间，跟上了那边的小圆。
　　薇奥拉沉默了，只是盯着陈逸文的背影看。
　　也就是这个时候，薇奥拉身边，忽然出现了一个紫色长发，身穿洋装萝莉裙的可爱少女，不过少女并非实体，而是虚影。
　　紫发虚影少女的双眼平静，就这么盯着薇奥拉。
　　见到这个紫色长发少女的虚影，薇奥拉的脸色表情整个就阴暗了下来。
　　“薇奥拉，不，现在应该称呼你为魔女爱莲，怎么？你是来看我笑话的吗？”
　　“也对，交换了身体的我们，都能够清晰的知道对方的过往，你是来嘲笑我当初的选择吧。”
　　“那你就笑吧，反正你也快死了，你也没多少时间了。”
　　紫发少女的并没有说话，或者说她说不了，只是微微摇头。
　　张开双臂，紫发少女就这么向着薇奥拉抱了过去。
　　冷笑，直走向前，毫不躲闪，薇奥拉就这么大步流星的穿过了紫发少女的身体。
　　于是，紫发少女的虚影悄然无息的消失了。


67.薇奥拉在小圆面前挖了个坑
　　经历了泰迪熊房间的情况。
　　陈逸文对这个魔女之家以及这次的任务，有了更深一步的了解和猜想。
　　陈逸文的猜测，用游戏模式来描述。
　　这个任务更偏向于恐怖解谜探索型的游戏，而并非冒险类战斗打怪。
　　看起来，前者会比后者容易，然而事实并非如此。
　　一般的冒险战斗类游戏除非是剧情需要，否则很少会出现玩家无法打败的怪物。
　　而恐怖解谜探索型游戏，却完全相反。
　　平时基本不会出现什么怪物。
　　但是！一旦解谜失败，不管是怪物还是其他什么，对于玩家来说差不多就是必死的结局了。
　　虽然不是百分百，但是对于这个猜测陈逸文也有将近70%的把握了。
　　而在陈逸文从放着剪刀空旷房间内侧的门，进入到下一个房间之后，他就将70%的可能性增加到了90%，因为这个房间之中依旧没有什么怪物，同样也没有人。
　　这下，陈逸文几乎已经肯定了这个任务是解谜型任务。
　　确定了攻略方式不能完全依靠武力，更多的需要脑力。
　　对于一般的玩家，遇到这种情况大概会因此而感到疑惑，甚至是紧张担心害怕。
　　而陈逸文却松了一口气，对于他来说，解谜型任务永远比战斗型任务来得简单轻松。
　　事实上也正式如此。
　　陈逸文玩过的游戏不多，基本都是大学时候为了敷衍附和舍友玩的。
　　不过，终究还是玩了，各种类型的游戏都接触过。
　　战斗冒险型的游戏，陈逸文有时候还会不幸的被怪物给暴击而死。
　　然而解谜类型的游戏，陈逸文向来都是一命通关。
　　在这个房间之中寻找了一圈，陈逸文并没有找到白纸提示。
　　不过，陈逸文也大概猜到了这个房间的过关条件。
　　一定是与房间中心，长发桌子正中间的骷颅头容器有关，因为它是房间之中最显眼的存在。
　　其一是因为它骷颅头的外形。
　　陈逸文只是小小的顿了一下，便淡然接受了这个骷颅头外形的容器。
　　而小圆和薇奥拉，在看到骷颅头之后两人的反应都很少女。
　　小圆被吓得蹦了起来，薇奥拉也捂住了嘴巴，一脸的惨白。
　　两位少女都不自觉瑟瑟发抖，并且往陈逸文这边靠，寻找安全感。
　　骷颅头外形只是其一，其二，就是它其中装着的深绿色并且还在冒着气泡的诡异液体了。
　　这个绿色冒着气泡的汤是过关条件。
　　那么，过关方法大致也就那么几种了，其他的可能性都很小，只有喝汤的这种最大。
　　然而，盯着那深绿色的汤看，陈逸文摇了摇头。
　　这个汤，除非是到了最后关头，把其他哪怕可能性再小的方法都试过了并且失败，否则绝对不能去碰。
　　那颜色看起来就让人发慌，99%是有毒的！
　　陈逸文心底想着，没有更多浪费时间，他让小圆和薇奥拉帮忙探索房间寻找线索。
　　事实上，这也是陈逸文对薇奥拉的进一步试探测试了。
　　小圆这边不用去期待，而薇奥拉这边。
　　如果薇奥拉真的和这个魔女之家有关。
　　或是认识魔女爱莲，也或许她本身就是魔女爱莲，那么，一定会发现有用的线索！
　　薇奥拉并没有发现陈逸文这边在试探她。
　　因为陈逸文的脸依旧是那样面无表情。
　　当然，也有小圆的原因。
　　小圆心底已经认定了薇奥拉就是魔女，再加上刚刚泰迪熊房间的争执，让小圆对薇奥拉不仅警惕而且还很不顺眼。
　　陈逸文刚刚拜托她们帮忙寻找线索，小圆就冲着薇奥拉丢去一个挑衅的眼神。
　　意思很明显，这是要跟薇奥拉比划比划。
　　刚才泰迪熊的房间，薇奥拉口头上战胜了小圆，说得小圆无言以对。
　　然而从结局上来看，却是她完败。
　　也因此，对于小圆，薇奥拉也很不甘。
　　收到小圆那挑衅的眼神信号，薇奥拉当即被激起了斗志，和小圆同时开始了对房间的搜索。
　　果然，没一会儿，薇奥拉就有了发现。
　　房间最右侧的房门竟然是可以打开的。
　　打开之后，是一间厨房，厨房入口旁边就有一道门，此刻锁着，应该是过关之后才能打开。
　　薇奥拉在厨房之中发现了一个透明的人，应该是厨师。
　　总之这个透明的人正拿着菜刀，在空无一物的砧板上啪啪啪的切着，口中还不停喃喃着好忙好忙，想要帮手什么的。
　　同时，薇奥拉还在厨房的角落发现了一本红色封面的硬壳书。
　　这不是爱莲的日记，而是一本通俗典故书籍，内容是对古老贵族就餐礼仪的描述，并且还说明用银器来试毒的方法。
　　“大哥哥，我知道这个房间应该如何通过了！”
　　薇奥拉合上红色硬壳书，邀功一样对陈逸文说道。
　　陈逸文微微点头，示意薇奥拉继续。
　　“那个汤并不是给我们喝的，而是给主人喝的，我们的任务就相当于仆人，在主人喝汤之前为主人测试这个汤是否有毒。我们可以选择喝一口来试毒，也可以按照书中所写的使用银器来试毒！”
　　“只要我们完成这个试毒的工作，相信房间的主人就会为我们打开上楼的门了。”
　　薇奥拉的话语之中有一个很巨大的破绽，小圆没能第一时间注意到，而陈逸文却是准确的抓住了。
　　薇奥拉前面的话，也就是关于过关方法的推测，还能够用她看了那本红色封面的硬壳书来解释。
　　但她的后一句……
　　【为我们打开上楼的门】
　　薇奥拉又如何知道这个厨房之中锁着的门打开之后能够上楼？而不是另一个房间呢？
　　这里没有其他的选项了，只有一种唯一的可能，那就是薇奥拉本身就了解这个魔女之家！
　　这时候，陈逸文对薇奥拉真实情况的猜测，范围极具缩小。
　　所剩下的可能性，就只有两个了。
　　第一，薇奥拉来过魔女之家，与魔女爱莲认识。
　　第二，薇奥拉就是魔女爱莲！
　　两种可能性差距并不大，或者说后面一种可能性还要更大。
　　陈逸文继续选择沉默，没有现在去揭穿薇奥拉。
　　事实上，无关薇奥拉是不是魔女爱莲，只要她真的想从魔女之家出去，只要她不打算伤害他和小圆，那么陈逸文就会一直将这个他所发现的真相埋藏在心底，除非之后再发现什么重要的线索提示，又出现什么神展开。
　　“那么银器呢？我们手上并没有用来试毒的银器啊！”
　　小圆开口问道。
　　见到小圆那不爽的表情，薇奥拉嘻嘻一笑，伸手一指那个正在空切菜并且喃喃着好忙好忙的透明厨师。
　　“就在他的身上！他不是一只说很忙吗？这么明显的提示，小圆姐姐竟然没发现？”
　　说到这，薇奥拉停了一下，流露出诡异的笑容。
　　“小圆姐姐，要不要去帮他的忙？相信只要帮忙了，这个透明人一定会给我们银器的。”


68.这个时候就需要小白鼠了
　　如果这句话是陈逸文说的，那么小圆铁定毫不犹豫的就过去帮透明人的忙了。
　　然而，这句话却是从已经被小圆认定为魔女的薇奥拉口中说出来的。
　　小圆怎么敢轻易的去尝试，她虽然经常被称作笨蛋，但也不至于笨到故意去作死。
　　更何况薇奥拉在说这话时候，那一脸显而易见的恶意表情，看得小圆心慌。
　　见到小圆沉默没有动作，薇奥拉很快便卸下了那副恶意的表情。
　　和善的笑容，薇奥拉竖起一根手指，强调式的说道。
　　“和小圆姐姐你开玩笑的了，千万不要去靠近那个透明厨师，更不要帮他的忙哦。”
　　“小圆姐姐，你仔细听他说的话。”
　　薇奥拉提醒道，小圆便是将耳朵竖起来，集中精神去听。
　　透明厨师喃喃的声音并不大，不过集中注意力的小圆还是将之完整的听清楚了。
　　好忙、好忙、好忙、人手不够啊，真想要人来帮一把手啊，不管是谁也好，来个帮手吧……
　　好忙、好忙、好忙……
　　就这样，透明厨师不断喃喃着，重复着上面的话。
　　很正常，小圆表示她听不出什么疑点。
　　薇奥拉直接略过，小圆将求助的目光转向陈逸文。
　　陈逸文刚刚就在思考，这个时候他已经有了结论，他的眉头深深的皱起。
　　原本，这个结论只是陈逸文心中众多猜测的其中一个而已。
　　但是见到薇奥拉这副表情，听到她的话。
　　陈逸文便是百分百肯定了这个结论。
　　“帮手，不是重点，或者说只是用来误导他人的。”
　　“重点是好忙之后的那几个字，人手不够，如果我没有猜错的话，一旦有人去帮助他，就会被他把手给砍下来。”
　　小圆被陈逸文的这番话吓得一脸惨白冷汗直冒。
　　她不由的庆幸刚才自己没有妄动，否则，小圆不敢想象了。
　　小圆用极为不满的眼神盯了薇奥拉一眼，薇奥拉只是哼哼了两下，然后完全无视，她崇拜的看着陈逸文。
　　“不愧是大哥哥呢，和我想得一样呢。”
　　陈逸文没有当即回答，稍稍沉默之后，他才伸手拍了拍薇奥拉的脑袋，以示奖励。
　　同时，陈逸文开口说道。
　　“薇奥拉，下次别再和小圆开这种玩笑了。”
　　“她是笨蛋，万一把你的话当真了，那结果就不可想象了。”
　　“我知道了。”
　　不好意思的吐了吐舌头，薇奥拉转而向小圆微微鞠躬。
　　“不好意思啊，小圆姐姐，刚刚吓到你了。”
　　一边道歉，薇奥拉一边向小圆丢过去一个你输了的挑衅目光。
　　看着小圆那副咬牙切齿不甘如是的表情，薇奥拉顿时就感觉刚才在泰迪熊房间的仇报了，她心情一阵舒爽。
　　收到薇奥拉的眼神，小圆顿时就气得脸红脖子粗了。
　　然而，小圆也只能大生闷气，因为这一回合确实是她完败。
　　当然，小圆没有真的往心里去，因为她早就认定了薇奥拉是魔女，既然薇奥拉是魔女，那么肯定对这个房间之中的各种陷阱了如指掌，赢过她也是应该的，小圆才不会承认是她的智商不如薇奥拉呢。
　　“不能和透明厨师搭话，更不能去帮忙，那么，薇奥拉你刚才所说的银器也就得不到了不是吗？那么，你准备如何去试毒？”
　　小圆反将一军。
　　对于小圆的这个问题，薇奥拉没有立刻回答，她沉默了半分钟。
　　“如果刚才将小泰迪熊的手剪下来，那么就可以将小泰迪熊的手交给透明厨师，以此换取银器用来试毒，但是现在……”
　　说着，薇奥拉转而看向了陈逸文。
　　薇奥拉用目光在向陈逸文诉说一句话，表达一个意思。
　　刚才你不是说怀抱希望终会找到方法克服不幸吗？那么这次的困难也一定可以克服的吧？
　　“或者，我们可以回头去把小泰迪熊的手臂剪下来。”
　　见到陈逸文沉默，薇奥拉又说道。
　　这次，陈逸文终于是做出了反应，他微微摇头。
　　“只要是真正好好学过化学的人，就会知道，银并没有真正的验毒功能。”
　　“古时候，人们之所以相信银能试毒的，是因为那时候的制毒水平有限，制造出的毒药往往含有许多的杂质，古时候最为人所知的毒药就是砒霜，俗称信石，化学名为三氧化二砷，实际上三氧化二砷也不会令银变黑，真正令银变黑的是其中的杂质，硫化物。”
　　陈逸文自顾自的说着，展开了名为化学的讲座。
　　不管是小圆还是薇奥拉，这个时候都是一样的懵逼。
　　一副我听不明白，但是感觉好厉害的表情。
　　既然陈逸文能说出这么多东西，那么小圆相信陈逸文一定有办法验毒了，还没等陈逸文说完，小圆就用闪亮亮冒着星星的眼神盯着陈逸文看。
　　而薇奥拉也完全沉默了，虽然复杂，但眼神之中的崇拜之情还是无法遮掩。
　　就在这时，陈逸文又是摇头，叹气。
　　“可惜，手头上没有专门的化学器材，反应剂，否则就能完美的测试了。”
　　听到这里，小圆和薇奥拉的表情又改变了，小圆是幽怨，而薇奥拉是震惊和生气，一副你tm在逗我的神情。
　　说了这么多，结果是不能试毒？你这不是废话吗！
　　大概是读懂了薇奥拉眼神意思，陈逸文伸手拍了拍她的头。
　　“我说这些，并不是为了试毒，只是想单纯的想告诉你，试毒的方法有无数，相比起用银器这种不成熟不科学的方法，还有其他无数更加科学更加准确的方法可以试毒。”
　　小圆并没有听出陈逸文话中所隐藏的意思，而薇奥拉则听明白了。
　　陈逸文这是在回答她之前的询问。
　　陈逸文在告诉薇奥拉。
　　面对不幸，有无数种解决方法去克服。
　　如果想不到，找不到正确的克服不幸的方法。
　　那原因一定就是遭遇不幸的那个人不够聪明，不够强大，不够坚强，不够勇敢，没有足够的眼界和知识。
　　“好了，那么开始试毒吧。”
　　陈逸文说道，紧接着从沉默的薇奥拉身边走开了。
　　“银不能真正的试出毒，要想真正的试毒，还是得找小白鼠。”
　　说着，陈逸文忽然暴起，猛地一脚踹在旁边的橱柜上。
　　巨大的力量，令橱柜整个摇晃了起来。
　　唰唰唰，一群蟑螂老鼠从橱柜里面跑出来，满地乱窜。
　　这情景，令小圆的眼睛顿时就瞪大了，脸色刷的一下惨白。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　慌张的大叫，脚不着地的乱跳，最后，小圆从厨房间跑回来了刚才的客厅。
　　“早就注意到你们了。”
　　说着，陈逸文眼疾手快直接伸手抓住了一只老鼠。
　　随之，就带着这只老鼠回到了客厅，然后直接丢进了那骷颅头容器的深绿色汤里面。
　　被丢进汤水之中的老鼠，下一瞬间就从中窜了出来。
　　然而还没等它跑两步，就倒下了，七窍流血。
　　咔嚓，厨房那扇紧闭的房门传出门锁打开的声音。


69.是时候怼一波了
　　在厨房，从薇奥拉说漏嘴的话之中进一步将她身份的真实情况范围缩小。
　　陈逸文便有意识的让薇奥拉帮忙探索解谜了。
　　薇奥拉似乎也有了些察觉，渐渐又变回了最初那种纯洁小女孩的状态。
　　开始装傻充楞，时不时的给陈逸文一些错误的提示。
　　然而，薇奥拉终究不是那种混政治混商场老谋深算城府深黑的人，无法完美的掩盖住自己。
　　眼神，动作，等等一些细节，还是会透露出一些东西来。
　　再加上陈逸文本身就是将情商点加到智商上的人。
　　认真的观察，充分的分析，详细的思考，让他每一次都能找到正确的过关答案。
　　就这样，不到二十分钟的时间，甚至还没在一楼泰迪熊房间所花得时间多，陈逸文就带着小圆和薇奥拉通过了二楼所有房间，进入了魔女之家的三楼。
　　这里值得一提的是小圆和薇奥拉。
　　小圆终究不是那种会隐藏自己心思的人，有意无意间流露出来对于薇奥拉的厌恶以及警惕，再加上两人对待事物的观点处理事物的方法似乎完全的相反，导致了她们争执不断。
　　这让小圆和薇奥拉的关系在不断探索解谜之间，进一步的恶化了。
　　与刚进入魔女之家那会的亲密完全不一样。
　　这会儿，小圆和薇奥拉，如果没有陈逸文牵头开口，那是一句话都不会主动和对方说。
　　陈逸文甚至都担心，一旦自己稍微走开一点，两个少女就能打起来。
　　对于薇奥拉就是魔女的可能性，如今在陈逸文心中已经涨到60%的程度了。
　　然而，无论薇奥拉是不是魔女。
　　只要她没有真正流露出想要害他们的心思，真心是想要从魔女之家出去，陈逸文便始终坚持不主动挑衅的观点。
　　所以，每当小圆和薇奥拉产生争执的时候，陈逸文始终是站在薇奥拉这边。
　　这理所当然让小圆不满。
　　不过小圆也知道情况，知道陈逸文是为了任务，而不是他感情上对薇奥拉的偏爱。
　　所以，每次冲突，最终都是小圆咽下火气，主动沉默认输。
　　然而，主动退让终究是有极限的。
　　小圆的沉默，是在薇奥拉没有触及到她底限的前提下。
　　可是，这一次，薇奥拉的选择终究是突破了小圆的底限。
　　事关一只探索中途捡到的小青蛙。
　　小青蛙很通人性，在探索解谜之中，帮助他们通过了好几个关卡房间，深受小圆的喜欢。
　　而如今，陈逸文三人到了一间里面有着饥饿大蛇的房间门前。
　　旁边的白纸提示，明明白白的写了要喂食这只饥饿大蛇才能通过房间。
　　薇奥拉的选择是将这只帮了他们好多次忙的可爱小青蛙从窗户间隙中塞入房间喂食大蛇，从而过关。
　　这个选择终究突破了小圆的底线，她与薇奥拉的矛盾彻底的爆发了。
　　这一次，陈逸文并没有帮薇奥拉，因为薇奥拉的选择确实有点过了。
　　小圆只是将小青蛙当做可爱的东西。
　　而陈逸文，不会以貌取人的他，凭着小青蛙通人性，并且主动帮忙他们过了好几个关卡这两点上，已经将小青蛙当成是临时伙伴队员了。
　　薇奥拉的选择也就是牺牲伙伴从而让自己保命。
　　不得不承认，若是到了生命危急关头，大部分人类都会像薇奥拉这样选择，并且这样做。
　　然而就是这么恰好，小圆不会，陈逸文也不会。
　　小圆是因为她的感性，或者说极端的情商，做不出背叛同伴的事情。
　　而陈逸文则是因为他的理智，同理也可以说是极端的智商。
　　被陈逸文设定为底限的东西，也就是做人的基本道德，那么就算再辛苦再困境，陈逸文都不会去触碰半分，在这个方面，他就像是一台电脑那样死板，忠诚于最初的源代码。
　　然而，陈逸文也没有明确站在小圆这边，因为他暂时想不到其他取巧过关的方法。
　　“哥哥，你不用想了。”
　　眼见陈逸文微微低头，额头都渗出了细汗，一副正在全力思索其他过关方法的时候，小圆开口说道。
　　小圆微微一笑，将变档滑轮弓紧紧的握起。
　　“这一关就让我们用武力闯过去吧！”
　　听着小圆坚决果断的话，陈逸文顿时抬头，很明显的愕然表情。
　　直到这个时候，陈逸文才回过神来。
　　这的确是他的失误。
　　他将这个任务完全当成了解谜型游戏，竟然忘了他们还有武力可以使用！
　　对小圆微微点头，表示认同，与此同时，陈逸文将超电磁手炮握起。
　　“薇奥拉，后退，照顾好自己，还有小青蛙，这里交给我们。”
　　陈逸文拍了拍薇奥拉，便大步向前走去，毫不犹豫。
　　“为什么……”
　　沉默，薇奥拉盯着陈逸文和小圆，终于，她咬着牙问出了这三个字。
　　“没有为什么，这是人的底限。”
　　这是陈逸文的回答。
　　“因为是朋友啊。”
　　这是小圆的回答。
　　“你大概永远不会明白的吧，薇奥拉。”
　　沉默，薇奥拉目光复杂而精彩。
　　在薇奥拉的注视下。
　　陈逸文和小圆对视一眼，点头确认之后，小圆用力的将门拉开。
　　与此同时，陈逸文紧扣着扳机的手指豁然用力扣下。
　　超电磁手炮上面流光闪烁，枪口处电丝游走。
　　仅仅是一瞬间，电流就汇聚成了电磁弹，悄然无息的从枪口轰射出去。
　　黑暗潮湿的房间因为门被拉开，以及电磁弹这一瞬间的亮光，变得通明彻亮。
　　陈逸文并没有将超电磁手炮瞄准。
　　不过，他知道，这一枪必然会命中。
　　因为超电磁手炮有着名为电磁偏移这个效果，会自动锁定Y轴z轴正负一米的敌人，换算成立体空间的话，那么它的有效射击范围就是以对手为圆心半径为一米的圆。
　　这就算是瞎子也很难失手，然而陈逸文可不是瞎子，所以他不可能失手，这一刻，陈逸文的射击命中率甚至要比小圆更高。
　　飞射进入房间的电磁弹，在电磁偏移的效果下拐了个弯。
　　于虚空之中划过一条优美的曲线轨迹，准确无误的命中了房间角落之中那条至少十米长的黑色大蛇。
　　刺啦，电磁弹整个炸开，化作电丝包裹了黑色大蛇。
　　-203，这么一个伤害数字从黑色大蛇头顶冒出来。
　　可惜，并没有触发麻.痹效果，黑色大蛇在受到攻击的下一刻就一声嘶吼向着这边扑了上来。
　　血盆大口张开，其中獠牙狰狞，腥臭的口水不断滴落下来。
　　无论是蟑螂老鼠，还是蛇，都是小女孩子最害怕的东西。
　　之前在厨房之中，小圆被乱窜出来的蟑螂和老鼠吓得到处乱窜。
　　然而此刻，面对这比蟑螂老鼠更加恐怖的黑蛇，小圆一步都没有后退！
　　脸色有些苍白，小圆的表情却无比的坚定，牙齿紧紧咬住。
　　眼神深处，一道樱色的光芒闪过。
　　抬手，拉弓，一道樱色光芒的箭矢带着铮铮的弦音，爆射而出。
　　魔法箭雨！


70.真实
　　意志是坚决的，勇气也是不容质疑的。
　　然而，有时候光是坚决的意志，无畏的勇气，并不能打败强大的现实。
　　就像是现在，与黑色大蛇交战快10分钟了。
　　超电磁手炮的子弹早已经射空，现在陈逸文拿简易手弩在战斗。
　　背包之中的HP药剂也消耗了大半。
　　可是，陈逸文和小圆依旧是没能击败这只黑蛇大蛇。
　　黑蛇并非是无法打败的对手，这从陈逸文和小圆给它造成的伤害不是个位数而是百位数就能看出来了。
　　同样，从黑蛇的攻击强度攻击速度没有超越陈逸文和小圆的躲避极限上也能看出来。
　　然而，这只黑蛇的boss属性注定了陈逸文和小圆无法将之击败。
　　这是一只典型的皮粗肉厚型boss，具有强大的自愈能力。
　　要想击败这样的boss。
　　首先得有瞬间高爆发的伤害输出。
　　其次得有强大的控制手段，或是诅咒封印之类的能力限制它的自愈能力。
　　也只有这样才能击败这只黑蛇。
　　而陈逸文和小圆，也就高爆发勉强搭上边。
　　这里说得是小圆的魔法箭雨，最初那一记贴脸的魔法箭雨可是打出了近3000的总伤害。
　　可惜，魔法箭雨的冷却时间太长了，足足10分钟的基础冷却时间。
　　算上小圆的天赋，减掉10%，也需要9分钟的冷却时间。
　　除了这个之外，陈逸文这一方就没有什么瞬间高爆发的技能了。
　　而控制诅咒封印系的能力，能拿得出手的，也只有超电磁手炮的麻.痹能力。
　　可惜麻.痹并不能限制黑蛇的自愈能力。
　　如果陈逸文不赶活动而急着来做这个3星任务。
　　再在多做几十个1星2星任务，积累足够的经验和金币。
　　购买符文石，将小圆的魔法箭雨和变身魔法少女技能的等级升上去，而不是现在的lv1。
　　再拥有相关封印控制系能力的道具，那么这个黑蛇就不在话下了。
　　可惜，现实没有如果。
　　就现在而言，陈逸文和小圆的总输出也仅仅比黑蛇的自愈能力高上了那么一线而已。
　　两相互减，平均每10秒，他们差不多也就造成100点的伤害。
　　10秒100点，1分钟600点，10分钟也就6000点。
　　这点血量对于皮粗肉厚HP必然上万的的黑蛇来说显然不是什么事情。
　　心中默数着HP药剂所剩下的量，大概估算着自己和小圆所剩下的体力，陈逸文的眉头深锁。
　　他知道不能这么下去了，否则，当小圆魔法少女变身时限结束的一刻，那就是胜利天平向对方倾斜的一刻。
　　打不过，怎么办？这算是卡关了吗？这个任务到此为止了吗？
　　平时傻白甜，然而在战斗方面，小圆可是半点都不傻。
　　甚至可以说聪明的可怕，小圆的战斗天赋远远超出陈逸文的想象。
　　陈逸文通过数据分析得出结论，小圆通过本能的感觉就知道情况了。
　　必须得在魔法少女变身时间结束前找到转机。
　　两段后跳，闪过黑蛇的一次咬杀扑击，小圆微微低头，瞬间，她有了主意。
　　“大哥哥，你不要再攻击了！”
　　小圆说道。
　　“嗯？”
　　楞了下，陈逸文眉头深锁，小圆这话是什么意思？
　　“相信我，相信小圆！”
　　没有解释，这句话从小圆口中脱出。
　　沉默，陈逸文目光闪动，最终陈逸文将对准黑蛇的简易手弩放下了。
　　见此，为陈逸文二话不说选择相信她，小圆露出了灿烂而开心笑容，她对陈逸文用力的点头。
　　随之，小圆的神色就重新冷了下来。
　　自开始战斗时候的一箭，魔法箭雨的冷却时间终于到了。
　　深蹲，借着起身的力量，小圆暴起。
　　速度全面爆发，化作了樱红之风的小圆瞬间贴近到了黑蛇跟前。
　　猫脚木屐踩在黑蛇的脑门上，用力一踏，借此后仰跳跃。
　　抬手，拉弓，由存粹魔力所构成的樱色之箭离弦而出。
　　又是一记贴脸的魔法箭雨。
　　箭雨之下，黑蛇痛苦的扭动身体，发出疼痛的嘶鸣咆哮，声音透过房门传出，另躲在房门之外的薇奥拉都不禁寒颤。
　　啪嗒，落地，木屐踩在地板上发出清脆的声响。
　　小圆发现黑蛇那双猩红的眼睛正在盯着自己看，其中的充满了仇恨。
　　嘴角微微上扬，小圆知道，她的目的达到了。
　　“大哥哥，你还会继续相信小圆的吧。”
　　小圆嘻嘻的笑着，这个时候，陈逸文已经知道小圆要做什么了，他沉默，仅仅只是一瞬间，陈逸文就开口了。
　　“我会通过手机关注你的属性状态，当你的HP落到10点之下，我会放弃任务。”
　　“嗯。”
　　交谈只是一瞬间。
　　小圆点头，当即转身逃跑，这时再度硬吃了一发贴脸箭雨的黑蛇也缓过了气，它的仇恨都在小圆身上，怎么可能放过小圆，黑蛇顿时追了上去，完全忽视了站在旁边的陈逸文。
　　此刻，小圆还是魔法少女的形态，速度超过黑蛇一线。
　　小圆往回跑，拉开入口的铁门就这么冲了出去，黑蛇紧跟其后。
　　就这样，小圆和黑蛇一前一后的从站在墙角的薇奥拉身前冲过，并消失在了走廊的转角。
　　这时，咔嚓一声脆响，原本大蛇房间之中那道锁着的门，门锁打开。
　　薇奥拉脸色精彩而复杂，她进入到这个房间，看到沉默的陈逸文，她不知道应该说什么好。
　　不过，最终薇奥拉还是开口了。
　　“为什么？这样值得吗？大哥哥，你就不担心小圆姐姐被大蛇吃掉吗？”
　　“小圆让我相信她，虽然是个天真单纯的笨蛋，但小圆并没有对我说谎过。”
　　陈逸文的话，很平淡，像是在陈述什么普通的事情一样。
　　但是薇奥拉却能明显感觉到陈逸文身上的气质整个都变了，很明显的冷意。
　　刚才小圆还在的时候，陈逸文可以用木头来形容。
　　现在，陈逸文就是一个冰块，散发着寒意的冰块。
　　“走吧，薇奥拉，我们继续前进。”
　　陈逸文说道，便是拉开了那道因为过关而被打开的门并且走过去。
　　薇奥拉在短暂的沉默之后也紧跟了上去。
　　于此同时，小圆这边。
　　用风筝战术不断拉着黑蛇往回跑，小圆从三楼穿行到二楼，从二楼又逃到一楼。
　　忽然，小圆感觉到不对劲，发觉背后黑蛇的声音消失了。
　　猛地回头，小圆这才发现紧紧追击在她背后的黑蛇不见了踪影。
　　取而代之的是一个紫色长发穿着哥特萝莉裙的可爱少女。
　　少女虚空而立，她的身体是虚幻的。
　　黑蛇变成了少女？
　　小圆不由的冒出了这么个想法，然而转瞬间就被她自己否定了。
　　如果这个紫发少女是黑蛇变得，那么看她的眼神表情绝对是和黑蛇一样满是仇恨，而现在，这个紫发少女的眼神，小圆并没有感觉到仇恨，有的只是平静，平静之中带着一点恳求。
　　【帮……帮……我……】
　　紫发少女的嘴巴微微张合，并没有发出声音。
　　不过，看着紫发少女的表情神色，小圆依旧是能猜出她想说的话。
　　紫发少女说完，还没等小圆反应过来，身体就开始变得更加虚无。
　　“等等！”
　　小圆急忙喊道， 可依旧是无法阻止紫发少女的消失。
　　这时，小圆心有所感，她发现周围的环境似乎变得不一样了。
　　之前，除了像厨房等少数几个房间，其他的大多都是干净整洁，走廊地板也都一尘不染。
　　而此刻，好多地方变得破烂，装饰花盆中的塑料花上缠绕着不少蜘蛛丝。
　　木质的走廊地板上更是有几个明显的断裂凹坑。
　　这是怎么一回事？难道说……这才是魔女之家真正的样子？


十一快结束了，感觉有必要做个死
　　今天是十月5号了，放假马上结束，感觉自己休息的够了，可以爆一波肝了。
　　那么，从现在开始，到今晚凌晨。
　　每300票推荐票一章，每200收藏一章，月票50一章。
　　书评我会建个专门的水楼，水楼300楼一章【一个读者算一楼，重复无效】，间贴200一章【同上】
　　现在推荐435，收藏7838
　　满足条件了就加更，凌晨总的统计一波，有欠下的明天后天补上。
　　以上。
　　人作死，就会死？然而上次我没死，这次我又来了。
　　有本事来怼我啊~怼我啊~


71.病床上的少女以及第二本日记（300推荐加更）
　　发觉周围环境突变。
　　小圆紧张得都把心提到嗓子眼了，生怕哪个角落又蹦出来什么可怕怪物。
　　小心翼翼的探索了半分钟，小圆这才松了口气。
　　除了更进一步的了解到房间的脏乱以外，小圆就没有发现其他的异常了。
　　这个时候，即使是小圆也看出了一些门道疑点来。
　　心中将陈逸文对她的叮嘱重复回忆了几遍。
　　小圆开始更加仔细的观察环境，收集情报，并且冷静思考。
　　此刻的小圆正在一楼到二楼的楼梯间，往下走，小圆到了厨房。
　　厨房布局和之前差不多，但环境上却是比之前的更加糟糕了。
　　当然，这些不是重点，重点是那个透明人厨师不见了踪影。
　　好吧，甚至连蟑螂老鼠都没有了。
　　因为厨房这里已经没有任何食物，连橱柜上也蒙着厚厚的灰尘。
　　这样的糟糕恶劣的环境即使是蟑螂老鼠都活不下去了。
　　小圆在厨房停了会，就打开了通向餐厅的门。
　　与其他地方不无差别，餐厅布局与之前见过的相同，只是更加杂乱，布满灰尘与蛛丝，椅子错乱的倾倒在地上，地板也坑坑洼洼的。
　　一步一步的前行，一点一点的观察。
　　小圆最终到了出口处的那条走廊，这里稍微干净了那么一点，然而贴在墙上写着到我房间来的白纸提示不见踪影，墙面上空荡荡的只有左右对称的两盏烛灯。
　　眼前是出口的门，小圆犹豫了会上前拉住门把手。
　　将门把手稍稍往下一按，小圆就听到了咔嚓一声脆响。
　　当初陈逸文怎么也打不开的门，这一刻却是毫无阻碍的开了。
　　并没有走出去，只是通过打开的房门望向外界。
　　视野所见，小圆看到了郁郁葱葱的森林，对比记忆，没有半点差别。
　　直到这一刻，小圆终于确认了她最初的猜想。
　　毫无疑问，这个破旧不堪的状态，才是魔女之家真正的形态！
　　那么又有新的问题冒出来了。
　　如果说这个才是魔女之家的真正形态，那么她们之前所在的魔女之家又是怎么一回事？
　　一时间想不明白，小圆摇了摇头，也就没有投入更多脑力在这方面思考。
　　将房门重新关上，小圆没有半点犹豫迟疑，扭头又向着洋馆深处走去。
　　加快了步伐，小圆她要赶去确认陈逸文的情况，还有薇奥拉。
　　小圆相信陈逸文一定不会被薇奥拉所骗。
　　但是小圆她还是担心，万一薇奥拉撕破脸皮直接动手怎么办？陈逸文一个人是魔女的对手吗？
　　小圆重新返回到了三楼，然而现实的情况却让小圆的心猛地一沉。
　　拥有黑蛇的房间不见了！
　　好吧，不光是黑蛇的房间，小青蛙的房间，还有其他几个他们探索解谜过的房间也不见了。
　　而更重要的是，小圆找不到陈逸文和薇奥拉。
　　三楼的每个房间小圆都去开了一遍，结果小圆依旧找不到陈逸文和薇奥拉的半点踪迹。
　　他们不在这个魔女之家中吗？这显然不可能！那么陈逸文和薇奥拉在哪里？
　　左思右想，小圆终于有了答案。
　　异空间！以这个现实的魔女之家为基础，上面一定存在着一个异空间的魔女之家，这样才能解释得了之前所发生的一切，这样才能解释为什么陈逸文和薇奥拉不在这里。
　　那么，她又为什么会从异空间返回到现实的魔女之家呢？
　　这个问题刚冒出来，小圆就有了答案，那个紫发身子虚无的少女！一定是她做的！
　　那么紫发少女又是谁？她为什么有能力将自己从异空间带回现实的魔女之家呢？难道说，紫发少女才是魔女？薇奥拉才是魔女吧！如果她不是，那么薇奥拉又是谁？还是说，魔女之家存在着两个魔女？
　　疑问如潮水不断的从小圆的大脑深处里涌出来。
　　一个两个问题，小圆还能整理清楚，但是这样一个错综复杂的情况，小圆就不行了。
　　想到头疼，思绪乱成麻花，小圆不由的烦躁起来，发泄式的啊啊叫了两声，用力的踩了两脚地板。
　　然而这于事无补，最终，小圆只能拍打自己的脑门，猛地甩了甩，将一切问题都从她那容量并不大的小脑瓜子中丢了出去。
　　如今，小圆脑袋里就剩下了两个人。
　　一个是陈逸文，另一个却并非薇奥拉，而是最后在她面前出现的紫色长发少女。
　　陈逸文的就不用说了。
　　紫色长发少女那张哀求帮忙的脸如今依旧清晰在小圆脑海浮现。
　　女人是感性的生物，小圆尤其，她无法对一个需要帮助并且摆出那样哀求表情的人视而不见。
　　陈逸文这个时候是在异空间之中，小圆暂时无能为力。
　　但是，那个紫色长发的少女，一定在这现实的魔女之家中。
　　不然，她就没有理由将自己带出来异空间，关于这一点，小圆还是能够想通的。
　　那么紫色长发少女的位置又在哪里？
　　这个时候，小圆不由的想起了她们最初见到的那张提示白纸。
　　到我的房间来，魔女的房间！
　　抬头，小圆盯着天花板，目光像是要将之穿透那样望向楼上。
　　不到十秒钟的停顿，小圆迈开了脚步，并且越来越快，最终变成小跑。
　　一路通行没有半点障碍。
　　从三楼的楼梯上到四楼，再从四楼的楼梯上到五楼。
　　一条白瓷的走廊出现在小圆面前。
　　沿着这条白瓷走廊笔直走。
　　小圆到了尽头，她的面前是一个房间，房门上蔷薇花边的木牌。
　　【爱莲的房间】，上面写着这么几个字。
　　重复做了两个深呼吸，令自己冷静下来，小圆这才将拉开了房门。
　　入目，是一片杂乱的景象。
　　地上到处都是糟乱的衣服，房间的一些角落还有吃剩下的食物残渣以及已经干黑了的血迹。
　　一股发霉发臭的气味直扑过来，这让小圆不由的感觉恶心，她捂住了鼻子。
　　心想着先退出这个房间，等空气流通气味散开之后再进来。
　　然而，刚刚退后一步，小圆就走不动了。
　　并不是被什么其他力量给控制，而是小圆的思维或者说本能，将她的身体的动作给止住了。
　　“帮……帮……我……”
　　房间足够安静，这才让小圆听到了这极为虚弱并且微小的声音。
　　小圆的目光迅速转了一圈，她的瞳孔迅速收缩。
　　房间中心，有一张床，被子大半都落在了地上。
　　一只皮肤苍白到异常的小手，颤颤巍巍，艰难的从床边伸了出来。
　　……
　　与此同时，陈逸文这边。
　　小圆的离开让陈逸文变得更加的冷静了。
　　所有的问题就像是虚设了一样，最长不超过5分钟就被陈逸文找到答案，并且顺利过关。
　　没有和薇奥拉说话，陈逸文就这么默默的带着薇奥拉一路前行。
　　在一个墙壁裂缝中，陈逸文发现了秘密房间，并且找到了第二本爱莲的日记。
　　陈逸文一言不发的翻看着这本日记。
　　薇奥拉站在旁边，她的表情即担忧又紧张，又有那么点期待，她就这么盯着陈逸文看。
　　半响，陈逸文看完日记。
　　默默的将日记合起，陈逸文拍了拍薇奥拉的脑袋。
　　说出了意味不明的三个字。
　　“我理解。”


72.小圆与爱莲（50月票加更）
　　忍着房间内发霉的臭味，小圆慢慢的靠近过去。
　　到达床边，看到那个躺在床上的少女，小圆的心狠狠的震了一下。
　　恶心，恐惧，怜惜，各种复杂的感情扭成麻花，一股脑儿从小圆的心底冲了出来。
　　小圆有种反胃想吐的冲动，有种眼泪夺眶而出的感觉。
　　这个躺在床上的少女，从一些细节边角来看。
　　毫无疑问也就是刚才出现在她面前的那个紫色长发虚影的少女了。
　　然而，与刚才那个少女虚影的状态完全不一样。
　　少女的虚影虽然眼神表情透露出一种可怜，但从外貌状态上来看却并没有什么问题，手脚是完整的，眼睛是明亮的，衣服是干净的，总体来说是一个非常可爱漂亮的少女。
　　作为一个女孩子，小圆除了胸.部没有自信以外，就可爱程度，她自信不输给别人。
　　然而，面对紫发少女，小圆不得不承认，就外貌而言，她输了，紫发少女的可爱漂亮就像是洋娃娃一样的精致。
　　可那是之前紫发少女虚影的情况，而这个躺在床上的真实紫发少女的状态……
　　明亮的眼睛已经没有了，是被人挖掉的吧，因为眼眶位置有很明显的掐痕与血迹。
　　眼眶里面空荡荡黑漆漆的，光是看着就让人}得慌。
　　少女的脸蛋，不再像虚影时候的那样圆润而精致，皮肤吹弹可破。
　　此刻，就像是因为干旱缺少水分的植物一样。
　　不仅惨白没有血色，更是干巴巴的，褶皱无数。
　　好些地方的皮都裂开了露出同样干燥的皮下组织。
　　少女的手还是存在的，但是她的两只脚却没有了，自大腿根部的位置被什么人砍掉了似得，伤口并没有被很好的处理过，整片的都是血污。
　　小圆并不是没有见过残酷的情景。
　　在千羽学园之中，残肢断臂，脑浆崩飞的画面，小圆也都面对过并适应了过来。
　　一时间，小圆认为自己不会再恐惧这些类似的东西了，然而现在，小圆发现她错了，面对眼前的紫发少女，小圆再度产生了那种恐惧，恶心，反胃的感觉。
　　这也是可以理解的，千羽学园之中的情况，虽然惨如地狱，但那些已经是死人了。
　　无论是死士，还是崩坏傀儡都也不能算是人了。
　　而这个紫发少女，却还是活生生的人啊！
　　一个活生生的人被挖掉了眼睛，砍掉了双脚，这得遭受多大的痛苦啊。
　　小圆无法想象那是一种怎样的感觉，忽然，她记忆起了在泰迪熊房间之中与薇奥拉的争执，薇奥拉所说的不幸，绝望，孤独……或许就是眼前的这种样子吧。
　　小圆本能的想要逃离，远远的逃离，离开这个令她感觉恶心反胃，恐惧的紫发少女，离开这个充满发霉臭气的房间。
　　然而，小圆的感性思想却阻止了她。
　　尤其是看到紫发少女微微张合嘴巴，听到所发出的虚弱微小却始终不间断的声音。
　　“痛……痛……冷……姐姐、帮帮我……救、救……”
　　“好、可怕……好痛……姐、姐、帮帮、我……”
　　小圆的心更是犹刀绞一样的痛，痛得无法形容。
　　不知道这个紫发少女是不是魔女，然而不管是不是。
　　就是这副状态，这求救的样子，小圆都不会置之不理。
　　小圆不知道应该如何去缓解紫发少女的痛苦。
　　不过，小圆知道这个时候她应该做什么。
　　靠近过去，不管床单的脏，小圆坐在床边，她握住了紫发少女那只伸出来的惨白小手。
　　紫发少女的手是那样的冰冷而僵硬。
　　给小圆的感觉就像是冰块一样，冷得小圆不禁一阵寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　然而，小圆并没有因此放开手，她反而握得更紧了，将自己的两只手都包了上去。
　　“没问题，不要害怕，小圆姐姐就在这里。没问题的，我一定会帮助你的，放松、放松、不要害怕……”
　　微微压低身子，用妈妈一样温柔的语气，小圆安慰着紫发少女。
　　就这样，握着紫发少女的手，小圆不断的安慰着，完全不在意她那凄惨而可怕的样子。
　　来自小圆的体温似乎成功的传递给了紫发的少女。
　　让她那冰冷的小手也逐渐有了温度，还有了力量。
　　小圆的话，产生了作用，紫发少女渐渐的平静下来，不再像刚才那样继续喊痛求救。
　　紫发少女彻底的安静了，那么、接下来怎么办？
　　稍微迟疑，在小圆环视了房间一圈之后就有了判断，她起身想要过去打开窗户，让空气流通驱散将房间里面的臭味，然而似乎不愿意小圆离开的样子，紫发少女反而死死的抓紧了小圆的手。
　　“不、不要走、小圆、姐姐、……”
　　大概是因为情绪的平静，紫发少女的声音虽然依旧虚弱断续，却比刚才清晰连贯的许多。
　　这个动作，这句话，让小圆清晰的感觉到了紫发少女内心的恐惧，对于孤独的恐惧。
　　“没问题的，小圆姐姐不会离开的，我只是想过去帮你将窗户打开，我会在你的身边陪你，不用害怕。”
　　小圆说道，重复的几遍，紫发少女这才缓缓的放开死死抓着小圆的手。
　　打开窗户，让森林里面冰冷却清澈的空气透进来，驱散房间里面发霉的臭味。
　　随之，小圆又对这个房间进行简单的清理，并且特意弄大动作产生声音，让紫发少女听到，证明自己没有离开。
　　将地上散乱的衣物捡起，将食物残渣用放在门后面的扫把扫掉。
　　花了差不多10分钟时间，虽然很多细节没有清理干净，但至少整体上来看，却是干净了许多，给人一种焕然一新的感觉。
　　这个魔女的房间虽然不大，但里面的设施却一应俱全。
　　甚至还有个小卫生间，让小圆感到庆幸的是供水系统似乎还能用。
　　接了盆水过来，小圆轻手轻脚的帮着紫发少女清理身体，最后还按照记忆之中紫发少女虚影的样子给她重新梳了头发，最后，除了眼睛以及干燥惨白的皮肤以外，紫色少女已经和虚影状态十分接近了。
　　小圆从衣柜之中翻找出一条丝巾。
　　用清水洗了一遍，拧干之后，拿来当成眼带绑在紫发少女那空洞的眼睛上，彻底的将之遮住。
　　最后，打了个蝴蝶结，小圆拍了拍手。
　　“哟西，完成~果然漂亮好多。”
　　“谢谢、小圆、姐姐。”
　　清新的空气，舒服柔和的风，还有小圆的那温柔的动作，真挚的善意。
　　紫发少女的心终于在此刻完全平静下来，她的语言更加流畅了，向小圆表达着感谢。
　　“有想吃的东西吗？啊哈哈，不好意思，我身上也只带了三块香草巧克力，你要吃吗？”
　　小圆询问道，紫发少女微微迟疑，随即点了点头。
　　“……，嗯。”
　　嘻嘻的笑了声，小圆从衣服口袋之中摸出了被她私藏准备闲时偷吃的香草巧克力。
　　不敢整块拿给紫发少女吃，怕虚弱的她咬不动，小圆将香草巧克力掰成一小块一小块的喂给她。
　　“可以告诉小圆姐姐你的名字吗？之前，是你向我求助的吧，那么我应该怎么帮助你？”
　　“我、是、薇奥、拉，嗯……现在的话，小圆姐姐、可以叫我、爱莲、魔女爱莲。”
　　闻言，小圆当即一愣，一股不祥的感觉从心底涌了出来。
　　“薇奥拉！？爱莲？到底是怎么一回事。”
　　“桌子、上，有爱莲的日记，小圆姐姐、你看了、就能明白了。”
　　说话不易，大概知道自己无法表述清楚，爱莲指向房间右侧最内角的桌子。
　　果然，小圆在上面发现了一本封面写着爱莲的日记的小本子。
　　小圆刚想翻阅，就听到爱莲在叫她。
　　“小圆、姐姐、我想、休息，能不能、陪我……”
　　“我明白了。”
　　小圆先将日记本放入口袋，然后走过去将爱莲的身体抚平安稳的让她躺下。
　　坐在床边，小圆轻轻的握住爱莲的手。
　　一首摇篮曲，被小圆低哼清唱。
　　没有两分钟，爱莲就进入了梦乡，她睡得很安稳，从未有过的安稳。
　　这时，小圆才从口袋之中拿出了爱莲的日记，翻看起来。
　　越是往下看，小圆的脸色便越黑。


73.日记与真相（600推荐加更）
　　日记本并不厚，总得来说也就十几页。
　　开头写得是日常，往往是吃些什么，或是身体哪个部位又发病疼痛了。
　　有时候也会写窗外世界，天气如何，花儿是怎样的漂亮，鸟儿是怎样的活泼。
　　文字之间能够感受到日记笔者对外界自然的向往心情。
　　日记到了中间的部分，写到有一个金发可爱的小女孩到来。
　　然后整个日记的行文风格就变得了，文字间那种欢快开心的味道清晰可见。
　　然而不知为何，随着时间的推移，字里行间却有一种阴暗的气息透了出来。
　　直到最后，小圆翻到日记最后一页的时候，看着上面的文字，她的脸色整个都黑了。
　　…………
　　她，一定，会听我的愿望的
　　因为，她非常温柔
　　从来不知道，什么是怀疑
　　如果和我交换身体
　　小薇，会大吃一惊吧
　　我的身体，这里那里都坏了
　　全身，都很痛啊
　　虽然，我已经习惯了
　　但是她，应该忍受不了吧
　　会痛得，哭喊出来吧
　　如果那样，就让她，喝药吧
　　“烧掉喉咙的药”
　　那样，声音，就不会发出来了
　　我可不想听到自己身体所发出的惨叫啊
　　只要骗她，这是止痛的
　　她一定会喝下吧，呵呵
　　这样，我，就能从这个房间逃出去了吧
　　来到院子里，全身都能感受到风的气息
　　啊啊~好舒服啊~
　　对了！
　　在她来之前，把眼睛挖出来吧
　　换成我的身体后，小薇她
　　会在绝望中，死去的吧~
　　啊啊~小薇~
　　我的“朋友”
　　温柔、可爱、惹人怜爱
　　以及愚蠢的……
　　我的“朋友”
　　…………
　　小圆并不聪明，但是日记写得也不是怎么深奥，仔细阅读，还是能够看明白其中的因果关系。
　　薇奥拉，也就是日记之中所写的金发小女孩。
　　爱莲，魔女爱莲，也就是日记的主人。
　　魔女爱莲身染疾病，整个身体都是‘坏掉’的，常年忍受着疼痛。
　　某一天，薇奥拉来到了魔女之家，与爱莲成为朋友。
　　为了让自己这个因为病痛折磨无法离开这个房子的朋友能够感受快乐，变得更加开心。
　　薇奥拉将自己在外界的所见所闻一丝不曾保留的分享给爱莲。
　　这也是日记中间部分，文字风格变得欢快的原因，爱莲因为从薇奥拉这边得到更多关于外界的事情，因而变得快乐。
　　然后……这份快乐逐渐逐渐变成了羡慕，最终又变成嫉妒，乃至仇恨……
　　对于，爱莲的转变，薇奥拉没有半点察觉。
　　薇奥拉至始至终都信任着自己这个朋友。
　　为了能让爱莲切身去感受一下外界的风景，薇奥拉答应了爱莲的请求。
　　交换身体一天的请求。
　　于是……
　　爱莲的灵魂进入了薇奥拉健康的身体。
　　薇奥拉的灵魂则进入了爱莲那满是疾病全身疼痛的身体。
　　本来约定好的，只是一天的交换。
　　爱莲食言了，她欺骗了薇奥拉，她不打算将这具健康的身体还给薇奥拉。
　　为了防止意外发生，能够彻底占有薇奥拉这具健康的身体，爱莲对自己的身体痛下狠手，挖掉了自己的眼睛，并在交换之后骗薇奥拉喝下烧毁喉咙的药，只为让自己这个身体连同薇奥拉的灵魂快点死去。
　　小圆沉默，她不知道应该说什么好了。
　　看着安详的睡在床上的紫发少女，内在灵魂是薇奥拉，身体则是魔女爱莲，小圆心绪万千。
　　愤怒？有的，对于真正魔女爱莲欺骗薇奥拉这件事，小圆感觉到了前所未有的愤怒。
　　爱莲的遭遇的确很可怜，但就是再可怜，她也不应该将自己的不幸转移给别人，更何况这个人，还是自己的朋友，这是一种背叛，对友谊的背叛！
　　怜惜，同样也有，是对薇奥拉的，她至始至终相信着朋友，为了能让爱莲开心，每天都冒着被野兽袭击的风险进入森林深处来和爱莲见面，风雨无阻，她为了友谊付出了这么多，最后竟然迎来了这样的结局。
　　小圆感觉自己的胸闷得难受，她重重的喘气。
　　来到窗口吹风，来自森林的风很温和清凉，却依旧无法将小圆心头的阴霾吹去。
　　小圆不敢相信，这个世界竟然会有像爱莲这样狠毒的人，她没有半点为人的感情吗？
　　这个时候，小圆不由的担心起来，担心陈逸文会被拥有着爱莲灵魂的薇奥拉所欺骗。
　　似乎察觉到了带给自己安心感觉的小圆从床边离开。
　　本来进入梦乡的薇奥拉，好吧，现在应该称作爱莲，她醒了过来。
　　最初因为喝了烧毁喉咙的药，爱莲无法说话。
　　不过这么长时间下来，薇奥拉的灵魂，也逐渐适应了爱莲的这具拥有魔力的身体。
　　之前，因为绝望孤独以及疼痛，让爱莲始终无法冷静，无法掌控这具身体的力量。
　　或者说爱莲是被这身力量所掌控的。
　　而现在，被小圆安慰，有小圆在旁边陪伴。
　　爱莲终于重新冷静下来，虽然不是全部，但她却也能够控制这个身体的些许力量了。
　　动用这个身体的力量，爱莲可以发出清晰的声音，尽管很微弱且并不流畅。
　　爱莲撑着身体坐了起来，她的脸对着小圆，似乎有什么话想说，却又犹豫不止。
　　最终，还是小圆这边先行开口。
　　“我已经知道情况了，爱莲……我还是叫你薇奥拉吧。”
　　“嗯、”
　　爱莲微微点头，她很平静。
　　“放心吧，薇奥拉，我一定会帮你夺回身体的。魔女爱莲，她做得太过分了，没想到竟然会有这样的人存在，不！她根本算不上是人！”
　　小圆的话，字里行间透着怒火，完全不像平时的她。
　　好吧，这是因为爱莲的所作所为已经远远的突破了小圆心中的底限。
　　她不能容忍，这样背叛朋友的人。
　　“不、不……”
　　爱莲似乎有点着急，想要和小圆说什么，可惜她没能完整的说出来。
　　忽然，爱莲沉默了，她没有继续刚刚的话，而是问了另一个问题。
　　“小、圆、姐姐、如果是你、……怎么办？还是……朋友吗？……”
　　爱莲说得很艰难，却还是完整的说了出来，她向小圆询问。
　　闻言，小圆沉默了。
　　“不知道。”
　　即使再愤怒，小圆也无法掩盖自己真正的内心。
　　将自己代入到同样的境地，小圆不知道，自己在知道被背叛之后，还能不能再将魔女爱莲当成是朋友，会不会因为愤怒而去向她复仇。
　　对于小圆的回答，爱莲似乎并不意外，与小圆一样，爱莲同样沉默了一会。
　　片刻之后，爱莲继续艰难的开口。
　　“小、圆、姐姐，我想和、她，薇奥、拉见面……帮、帮我。”


74.魔女爱莲（100月票的加更）
　　再度拿出手机看了眼。
　　确认小圆的HP依旧是满值的，陈逸文松了口气，这才将注意力重新投入到眼前。
　　此刻，他与薇奥拉已经到了一座花园一样的楼层，并且已经将这个楼层的谜题破解了大半。
　　从门口泰迪熊的关卡到现在。
　　陈逸文早就已经收集到了足够的情报，他的脑海里面将一切的信息都整理出来了。
　　关于薇奥拉的真实身份，也已经确认，并且肯定。
　　甚至连薇奥拉和爱莲交换了灵魂。
　　现在薇奥拉身体之中是魔女爱莲这一点，陈逸文也已经知道了。
　　这是他从第二本获得的爱莲日记之中看出来的。
　　因为在那本日记本中，描写了恶魔黑猫相关的一些东西，其中就有提到恶魔给以爱莲的所谓的治病方法，那就是找一具健康的身体交换灵魂。
　　如果到这一步都还没分析出来，那也就不是陈逸文了。
　　关于薇奥拉的情况，陈逸文已经完全了解。
　　他不会像小圆那样去与薇奥拉争吵，去指责薇奥拉的选择，因为陈逸文能够理解薇奥拉曾经还是魔女爱莲时候的孤独，更何况还有父母离异家庭破碎的绝望，以及病魔的折磨，这是没有经历过的人无法想象的情景。
　　一个小女孩承受这样的遭遇，也难怪她会变成这样，并选择这条路。
　　不过，理解归理解，陈逸文却不认同。
　　这和他的价值观不同，无论是病痛也好，绝望还好，孤独也好。
　　既然命运选择将不幸降临在自己身上，那么就是属于自己的东西。
　　不管这东西是好是坏，都不应该交给其他人去承受。
　　不认同，陈逸文却也不会去否定薇奥拉的选择，因为这是她自己选的路，而且到现在已经有了结果，即使再后悔，也已经所发生的事情也已经无法改变。
　　关于薇奥拉的情况也就这些。
　　陈逸文的目光转向前方，他和薇奥拉此刻在花园楼层的右侧房间，这里是一座监狱。
　　有两个牢房，其中一个牢房好像是空的，陈逸文对其中说话，并没有人回应。
　　然而薇奥拉告诉陈逸文，其中是有人存在的，只是躲在里面不出声而已，那是一位女性，她时刻准备着逃离这个牢房，只要将牢房门打开，她就会跑掉。
　　另一个房间，当陈逸文搭话的时候，有一个男性的声音回答。
　　声音之中透着狂躁，声音的主人向陈逸文和薇奥拉讨要药粉，当陈逸文说不的时候，他甚至会从牢房缝隙之中吐口水出来，并且使劲的砸门宣泄愤怒。
　　这情况，就跟吸毒人士一样。
　　陈逸文没有说话，他知道，这个关卡，两个牢房之中关的就是薇奥拉，曾经的爱莲，她的父母。
　　女性是她的母亲，抛女弃夫，打算逃离这个家，去追求新的人生，去寻找新的爱人。
　　而男性就是爱莲的父亲了，染上大烟的他，已经是一个吸毒废人了。
　　没有说什么，陈逸文只是拍了拍薇奥拉的脑袋，她的遭遇的确令人心痛，就算是成年人也不一定能够承受得了，而薇奥拉身体中的爱莲，她当时遇到这些事的时候可还是一个7岁的小孩啊，没有疯掉，或者干脆自杀，还顽强的生活至今，足以证明薇奥拉的勇气和决心了。
　　薇奥拉低着头，什么也没说，只是默默的承受，感受陈逸文那只按在自己头上的手的重量。
　　她的眼眶发红，有泪光在其中滚动闪烁。
　　这一刻，薇奥拉是多么希望曾经能有像陈逸文一样的人能够陪在她身边，能够理解她，在她绝望，无助，孤独的时候陪伴她。
　　薇奥拉嫉妒小圆，如果她也有陈逸文这样一个哥哥，那么一定不会是现在的情况了。
　　“好了，继续前进吧、薇奥拉。”
　　陈逸文拿开了按在薇奥拉头上的手，然后还没放下就被薇奥拉抓住了。
　　薇奥拉将陈逸文的大手重新放到了自己的头上。
　　“大哥哥，现在一定已经猜到真相了吧，知道我就是魔女爱莲的真相。”
　　“嗯。”
　　陈逸文稍稍停顿，便微微点头承认了。
　　薇奥拉并没有慌乱，她反而笑了，一副果然如此，不愧是陈逸文的表情。
　　“大哥哥，那么你有什么感想吗？觉得我做得对不对？”
　　薇奥拉问道，这一刻她的声音变得很细小，她似乎很担心很害怕陈逸文会否定她。
　　“我不认同你的做法，但是……我理解你。”
　　按在薇奥拉头上的手，稍稍用力，揉了两下，陈逸文说道。
　　薇奥拉的身体，微微一震，随即她抬起了头。
　　原本在眼眶之中打滚的泪光，此刻默默的落了下来，两道清晰可见的泪痕挂在薇奥拉精巧的脸颊上。
　　“谢谢你，大哥哥。如果可以的话，请大哥哥用爱莲这个名字称呼我吧。这才是我真正的名字。还有，我可以称呼你为哥哥吗？”
　　“嗯，爱莲。”
　　陈逸文微微点头，同时也同意了薇奥拉之后的请求。
　　“是的~我的哥哥~”
　　笑了，哭着笑，薇奥拉笑得很灿烂很开心，就像朝阳那样灿烂。
　　也就是在这个时候，整个房间微微震动。
　　陈逸文和薇奥拉眼前的牢房化作虚无消失了，那个正在拍打牢房门的男子怒吼的声音也不见了。
　　转眼间，陈逸文和薇奥拉周围的环境就变了样子。
　　原本他们在花园楼层右边房间的监狱过道之中，而现在，他们周围变成了很平常的过道，脚下则是白瓷的地板，并且很脏乱墙角处能看到明显的蛛丝和灰尘。
　　“爱莲，这应该就是你的家真正的样子吧。”
　　稍微看了一圈，陈逸文神色不变，他开口说道。
　　薇奥拉的身体微微发抖，她双手紧紧的抓住陈逸文的手。
　　“嗯。”
　　薇奥拉的小脑袋点了一下，她紧接着又用恐惧害怕的眼睛看向陈逸文。
　　“哥哥、你会保护我的吧。”
　　“交换灵魂的魔法，只有双方都愿意的情况下才能达成的吧。如果爱莲你不愿意，那么就不可能成功。那爱莲就是这具身体的主人。就是薇奥拉。”
　　陈逸文稍稍一停，又是说道。
　　“如果爱莲你愿意将身体交还给薇奥拉，那么另当别论，如果你不愿意，那我也不会让这具身体死亡，无论其中是谁的灵魂。”
　　“……，不管灵魂是谁吗？不因为我是爱莲，亦或是薇奥拉？哥哥，你个回答还真让我讨厌啊。”
　　薇奥拉回答，虽然是这样说的，但她脸上却挂着笑容，前一刻的恐惧害怕完全不见了。
　　这时，走廊尽头，那扇挂着爱莲的房间木牌的房门被打开了。
　　小圆背着精心打扮过换上了如同之前虚影那样漂亮的哥特萝莉裙的爱莲从走房间之中出来。
　　面对曾经自己的身体，面对身体里面被自己欺骗背叛了的真正的薇奥拉。
　　薇奥拉微微抖了两下，不过，她并没有后退，因为陈逸文就在她身边。
　　就这样，小圆背着爱莲走到了陈逸文和薇奥拉的跟前。
　　“我是不会把身体还给你的，薇奥拉。”
　　薇奥拉的身体，爱莲的灵魂，首先开口。


75.真正的朋友
　　此刻的小圆，眼睛是无光的，脸上是没有表情。
　　这完全就不像小圆平日里的情况。
　　小圆的样子就像是之前站在魔女之家门口，被控制了身体引诱进来的薇奥拉。
　　小圆被控制了！
　　发觉这点，陈逸文的眉头顿时皱了起来。
　　条件反射，陈逸文拿出了简易手弩对准了被小圆背在背后的爱莲。
　　“不用担心，大哥哥，我并不大打算对小圆姐姐怎么样，我只是想借用小圆姐姐来说话而已，我自己这个身体，说话很不方便。”
　　这句话，是从小圆口中说出来的。
　　这时，小圆背后的爱莲也开口了。
　　“就、像……这样，大、哥哥、”
　　很努力的在说话，可爱莲的声音依旧那样虚弱无力。
　　这样的情况，也难怪要控制小圆，通过小圆的嘴巴来说话了。
　　如果情况真的是这样，那么倒是没有问题。
　　“大哥哥，你放心了，我已经征求过小圆姐姐了。不信你可以问她。”
　　这句话，显然是爱莲的意志，不过当这句话结束，小圆那无神的双眼又迅速有了光彩。
　　“嗯，哥哥，你不用担心，是我同意将身体暂时交给薇奥拉控制的，你放心的吧，哥哥，还记得我的天赋吗？只要我愿意，随时都可以挣脱薇奥拉的控制。”
　　这句话是小圆本身的意志说得。
　　既然如此，陈逸文也就没有意见了，他微微点头。
　　将陈逸文说服，这时候，小圆背上的爱莲这才将脸转向了薇奥拉。
　　而薇奥拉的身体不由又抖了一下，她感到害怕。
　　因为她深知她那具病痛的身体拥有怎样强大力量。
　　尤其是在这魔女之家之中，更是近乎无敌般的存在。
　　如果薇奥拉的灵魂还像之前那样被她身体的病痛所折磨，她的意志被身体的力量所掌控，那么在房子的帮助下，还有希望跑掉。
　　但是现在，听着她通过小圆的嘴巴所说出的话，薇奥拉的灵魂显然已经找回了自我意志。
　　这样的情况就可以控制属于爱莲身体的力量了。
　　哪怕这力量只是1%，想要杀死她易如反掌的。
　　薇奥拉发觉自己的身体无法移动了，显然这是被爱莲所控制。
　　就这样，薇奥拉从陈逸文背后走了出来，与此同时，小圆背着爱莲也向前走了两步。
　　双方之间的距离一点一点的缩短。
　　靠近到半步的距离，薇奥拉已经可以明显看到那张曾经属于自己的脸了。
　　薇奥拉屏住了呼吸，她的心跳极具加速。
　　就在这时……
　　爱莲，也就是真正薇奥拉的灵魂，她张开了双臂，抱住了薇奥拉，只是温柔的抱住了她。
　　“抱歉，十分对不起，爱莲酱。”
　　通过小圆的嘴巴，爱莲的意志这样说道，从语气上来听，歉意是那么的明显。
　　怎么回事？为什么是这句话！？不是要杀她吗？为什么！为什么！！
　　薇奥拉的眼睛瞪大，其中尽是不可置信，她的瞳孔猛地收缩。
　　“你。你什么意思！！”
　　这个时候，束缚着薇奥拉身体的无形之力消失了，重获自由。
　　然而薇奥拉没有推开爱莲。
　　不知道因为恐惧还是什么，占据了薇奥拉肉体的魔女爱莲微微颤抖起来。
　　爱莲抱得更加紧了，也更加温柔了，像是雷雨夜之中，姐姐怀抱害怕发抖的妹妹那样。
　　“抱歉，爱莲酱，作为你的朋友，我想和你说一声抱歉。”
　　小圆继续说道，薇奥拉的身体颤抖更是强烈了。
　　“薇奥拉！！！你到底想说什么！！你以为你这样说，我就会把身体还给你吗！不可能的！不要想了！！”
　　“……”
　　沉默，爱莲微微摇头，通过小圆的嘴巴，爱莲继续开口。
　　“还记得最初一次，我因为在森林之中迷路来到这里的时候，爱莲你是那样的开心，热情的接待我，担心我害怕而陪我聊天说了好多故事，把最甜美的蛋糕拿出来和我分享。”
　　“……，你不要搞错了！！那都是骗你的！只是为了让你放下戒心而已！！！”
　　“或许吧，但是那时候的爱莲酱笑的真的很开心，很好看很漂亮很可爱，我喜欢那时候的爱莲酱，我喜欢那时候爱莲酱的笑容，在那时，我就决定了将爱莲酱当成我最重要的朋友，可以付出一切的朋友。”
　　“……，你、”
　　一股冷意从四肢升起，蔓延全身，薇奥拉感觉自己的心被什么东西刺了一下。
　　痛！不知道原因的痛！
　　“抱歉啊，爱莲酱。”
　　“薇奥拉我竟然忘了那时候自己的决定，我真是太笨了。”
　　“抱歉啊，爱莲酱，一直以来，我都是以一种施舍者的样子，将我所认为的开心快乐强加给你，强迫分享给你。自认为是朋友，却一直做着伤害你的事情。”
　　“完全不知道呢，我完全不知道爱莲酱你竟然有过这样的遭遇，你的经历，太可怕了，绝望，孤独，……”
　　“对不起，我没能察觉到呢，爱莲酱的笑容之下，竟然忍耐着这么多东西。”
　　“爱莲酱竟然是忍着这样的疼痛，连稍微动一下都像是被撕裂了一样，撑着这样的身体，每天坚持和我玩耍，完全没能发觉到啊，完全没能在你痛苦的时候为你分担一点，我只是单纯自私并且贪婪的向你索取着。”
　　“我自认为是爱莲酱的朋友，却连一点都没有去了解爱莲酱你，我实在太失格了。”
　　“对不起，爱莲酱。我请求你能原谅我曾经的失格。”
　　“放心吧，爱莲酱，我不会在用可怜的眼神看你了，再一边说着我能理解你的痛苦，还一边欢喜的笑着，接受了爱莲酱的身体，我已经完全知道了爱莲酱的经历，理解了爱莲酱的绝望，孤独，无助，痛苦。”
　　“我想，现在的我，应该有资格成为爱莲酱真正的朋友了吧。”
　　“爱莲酱，放心吧，我不会向你要回身体的，那具身体，现在属于爱莲酱了。这种下场是我这个失格的朋友应得的。爱莲酱完全不用为此而感觉内疚。”
　　“只是，或许这样还是太贪婪了，但我还想求爱莲酱一件事，请爱莲酱善待我的身体，还有，帮我好好照顾爸爸，请每天准时帮做晚饭，爸爸的工作很辛苦的。”
　　“……”
　　“可以吗？爱莲酱。答应我这个不称职的朋友最后的奢侈要求吧。”
　　“……”
　　“不说话吗？那我就当你默认了！谢谢你，爱莲酱，那么、是时候该说再见了……”
　　说着，爱莲松开抱紧薇奥拉的双手。
　　然而，还没分开，薇奥拉却抓住了爱莲，抓住了那曾经属于她的身体。
　　薇奥拉的身体打颤得更加厉害了，她低着头，下巴处像是漏水一样不断有泪珠滴落。
　　“……”
　　“还给我。”
　　薇奥拉的声音颤抖，却清晰的说出了这三个字。
　　“……？”
　　爱莲歪了歪头，表示听不懂。
　　薇奥拉忽然暴起，紧紧的抓住了爱莲的双肩，她对爱莲咆哮。
　　“我叫你把身体还给我听到了没有！薇奥拉！！把名为爱莲的身体还给我！！那是我的东西！”
　　“不行呢。”
　　爱莲摇了摇头，温柔一笑。
　　“这个身体现在已经是属于我的东西了。我之前还羡慕爱莲你有这么可爱漂亮的脸蛋呢，只可惜，那双漂亮如宝石一样的眼睛已经没了，不然就更完美了。不过这样也足够了，爱莲这么可爱的身体，我可不会还给你哦。”
　　“而且现在的我才是魔女爱莲，拥有强大的力量，而你，是无力的少女薇奥拉~”
　　说完，爱莲又使用魔力控制了薇奥拉，爱莲将薇奥拉推开。
　　“是该告别了。”
　　“爱莲，嘻嘻，现在应该叫你薇奥拉了。”
　　爱莲一推手。
　　薇奥拉就被无形的力量带着倒飞，陈逸文和小圆也同样，被无形的力量控制，从打开的窗口飞出了这座名为【魔女之家】的洋房。
　　“再见，大哥哥，你对薇奥拉说的那些话我也都听到了，谢谢你的教导，这是我的选择。”
　　“再见，小圆姐姐，谢谢你的安慰，谢谢你让我找回自我，谢谢你帮我打扮得这么漂亮。”
　　“再见，我的朋友，薇奥拉，对不起……”
　　这次的话，是爱莲说出来的。
　　竟然无比的清晰，因为爱莲不是用嘴巴说的，而是使用魔力通过灵魂传达出来的声音。
　　陈逸文三人飞出了魔女之家。
　　与此同时，魔女之家呼的一声烧起了火，火势以肉眼可见的速度狂涨，越来越大，越来越大。
　　爱莲，现在或许应该称作薇奥拉了，她跪坐在燃烧的洋房之前。
　　看着这个曾经自己的家，她呆呆的看着，呆呆的看着。
　　良久，良久，天空之中下起了小雨。
　　忽然，一个哭喊的声音打破了平静，是薇奥拉。
　　“对、对、对不起！！哇哇哇哇哇哇！对不起，对不起，对不起……”
　　“薇奥拉，是我，是我，都是我的错！我只是想自由的走在大地上，我只是想触摸美丽的花朵，只是想与蝴蝶嬉戏，我只是想看看外面的世界而已，对不起，我不想伤害你的，我只是想活下去而已……”
　　“对不起，对不起，……”
　　“哇哇哇哇……不要走，薇奥拉，不要离开我！”
　　“哇哇哇哇……对不起。”
　　“对不起，对不起，薇奥拉，是我，是我！我才是不合格的朋友。”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　薇奥拉哭着，痛哭着，哭得撕心裂肺。
　　那是失去真正的朋友之后，无助彷徨后悔的哭声。
　　……
　　“龋大哥哥，爱莲，她是真的死了吗？那么她会不会像我一样，被游戏系统复活呢？”
　　“或许吧。”
　　――――
　　隐藏任务：真正的朋友
　　任务目标：少女的道歉【完成】魔女的忏悔【完成】
　　奖励：特殊建筑【双生魔女雕像】
　　――――
　　任务：魔女之家【完成】
　　任务评价：A+
　　任务奖励：玩家陈逸文晋升【正式员工】，奖励钻石300
　　――――


10月5日作死数据统计
　　开始的时候是435推荐票。
　　然后……以下是推荐票和月票数据。
　　6000+的推荐票是总推荐，别乱搞事情！上图的才是今天的！
　　推荐票：1379 -435 =   944
　　每300票一章，推荐票结算3章
　　月票是从0开始计算的，每50票一章，总共也是3章。
　　也就是作死了6章。
　　然后10月5日，我更新了5章，于是欠债1章，就是这样了~
　　欠债1章，小意思！
　　貌似，我依旧没有被怼死啊！哈哈哈哈哈，你们好弱。


卷末总结――魔女之家
　　一卷到此为止就结束了。
　　总的来说，写得还是挺满意的，陈逸文以及小圆的人物刻画，都把心中所想的给很好的表现出来了。一卷的四个任务，最初的试炼本，牧场物语，崩坏学园，魔女之家。也都没有拖得太长，感觉萌萌哒，个人最满意的当然就是魔女之家了。事实上这个魔女之家的结局，我早在开始写这段剧情之前就安排了。
　　然后关于魔女爱莲这个人物，事实上，蛋蛋挺喜欢她的。
　　恶毒，残忍，对待朋友冷酷无情也好，说到底，她只是一个没有了爸妈没有人关爱，只能一个人孤独的挣扎拼命求生的可怜小女孩而已。
　　同时，我也相信爱莲是有感情的，甚至还是一个病娇，从她亲手宰了自己爸妈上看出。
　　在蛋蛋看来，爱莲之所以会这么无情的对待薇奥拉。
　　正如文中所写的，是因为薇奥拉并没有真正的走进爱莲的心，被她当做了外人。
　　和爱莲交朋友的前提条件，不是可怜同情她，而是真正的理解她，理解她的绝望，理解她的孤独。
　　当然，以上纯属个人观点。
　　最后，送上一副薇奥拉和爱莲的同人画，个人感觉最喜欢的


② 星辰祭


76.双生魔女雕像
　　就算是再简单的1星任务。
　　成功完成之后，回到飞行岛，小圆都会极为开心，欢呼雀跃个不停。
　　然而这一次，这个比普通任务重要无数倍的晋升任务成功通过。
　　小圆却是没有欢呼了，由始至终都沉默着。
　　她还沉浸在薇奥拉和爱莲那无尽悲伤的结局之中。
　　薇奥拉最后的话，还有爱莲那撕心裂肺的痛哭声，还回荡在小圆的脑海之中久久不去。
　　“为什么，会是这样的结局。这究竟，是谁错了？”
　　也不知道过了多久，一分钟，两分钟，亦或是半个小时？
　　小圆终于开口了，她的声音很平静。
　　完全不像平时那开心活泼的小圆，反倒是有点像平时的陈逸文，一股冷意散发开来。
　　从回到飞行岛开始，陈逸文便默默的在小圆的旁边待着，没有离开。
　　因为陈逸文早就注意到了小圆这不正常的状态。
　　在任务之中，陈逸文教导了爱莲许多东西，为人处世的知识，如何真正的面对困难。
　　事实上，陈逸文也从这次的任务之中学到了许多东西。
　　其中最重要的一点，就是与人相处，特别是与小孩子相处。
　　小孩子心智不成熟，遇到困难，陷入疑惑的时候，往往会想岔，走歪。
　　这个时候就需要大人陪在身边，引导孩子走上正确的道路，帮孩子解开疑惑。
　　终于等到了小圆开口，陈逸文心中松了口气。
　　就怕小圆什么也不说，憋在心底，开口了那么一切就好办了。
　　“谁也没有做错，爱莲没错，她只是想活下去，薇奥拉更没错，命运如此而已。”
　　陈逸文拍了拍小圆的脑袋。
　　“同时，她们也都错了，爱莲错在她不够聪明，薇奥拉错在不够强大。”
　　“错在两人没有更早的相遇，如果在爱莲最初的那段时间，能够认识薇奥拉，那么就一定不会是这样，对于爱莲来说，最初的愿望很简单，只是想要人陪她而已。”
　　小圆又沉默，过了好久，她再度询问，问出了她心中早有答案的问题。
　　“……，那么，她们算是朋友吗？”
　　“是的，永远的朋友。”
　　“我明白了，谢谢，大哥哥。”
　　笑容再度出现在了小圆的脸上，直到这一刻，才变回了本来的她。
　　“呐呐呐~大哥哥。”
　　“晋升任务通过了，这次的可是3星的任务哦！3星的任务呢~”
　　“收获一定非常巨大的吧，快点拿出来看一看~看看嘛~好嘛好嘛好嘛~”
　　“还有了，大哥哥现在已经是正式员工，飞行岛肯定会多出许多功能，来一个一个试试看取！
　　小圆扯着陈逸文的手，摇晃不停，这很明显是在撒娇，从那甜得让人发腻的语气上就知道了。
　　像是讨要糖果的小孩子那样，小圆的眼睛闪烁着期待的星星，直直的盯着陈逸文。
　　小圆的行为，令陈逸文很不适应，他不习惯这样亲密的接触。
　　好吧，用陈逸文话来说，人与人交往要有一个正常距离，现在，小圆很明显是越线了。
　　不过，陈逸文倒是没有将小圆推开。
　　在陈逸文心中又把小圆与宠物画上了等号。
　　想当初他养的那只二哈，比小圆的反应还要过呢，有时候他出门个两天回家，就会被二哈像现在小圆这样撒娇个不停。
　　陈逸文又使出了驯养摸头技能，让小圆安静下来之后，他才将手机拿出来查看任务结算。
　　任务结算清单并不多，仅仅几行字。
　　A+级的任务完成评价，陈逸文并不意外。
　　以这个任务的故事背景来看，要想获得S级应该达到让薇奥拉和爱莲将灵魂换回来的目标。
　　再往上的SS，SSS，应该就是其他的细节了。
　　比如泰迪熊，比如小青蛙，比如恶魔黑猫，以及薇奥拉口中的猎人爸爸。
　　系统是死的，而人是活的。
　　陈逸文的情商约等于零，却不是真正的零。
　　对于人情世故，陈逸文大多还是了解的。
　　陈逸文并不觉得，S级的任务结局，会比现在这个更好，除非，他和小圆有能力将爱莲的病彻底治好，有能力打败那只没有出现的恶魔黑猫，终结魔女契约。
　　然而，事实是陈逸文和小圆没办法做到。
　　在任务之中，他们甚至连爱莲魔力所诞生出来黑蛇都无法真正打败。
　　这个结局已经是他们能够做到的极限了。
　　任务评价的思考到此为止，令陈逸文感到惊讶的却是他们竟然完成了隐藏任务。
　　不过看到隐藏任务的名字【真正的朋友】，而任务目标【少女的道歉】【魔女的忏悔】，陈逸文便不觉得意外。
　　陈逸文的注意力很快就转移到了隐藏任务的奖励上，【双生魔女雕像】
　　――――――
　　双生魔女雕像
　　道具类型：特殊建筑
　　建筑等级：LV1
　　建筑占地：2*2
　　描述：一生，一世，让我们永远在一起吧，我最好的朋友，永远的朋友。
　　效果：当玩家飞行岛之中建设有此建筑时，赋予玩家团队，固定技能，【元素精灵召唤・光】，【元素精灵召唤・暗】
　　【元素精灵召唤・光】：召唤一个拥有10点MP的光元素精灵，元素精灵每存在10分钟，消耗1点MP，MP消耗完毕后，元素精灵回归，冷却时间5小时。
　　【元素精灵召唤・暗】：召唤一个拥有10点MP的暗元素精灵，元素精灵每存在10分钟，消耗1点MP，MP消耗完毕后，元素精灵回归，冷却时间5小时。
　　（注：玩家团队任何成员都能使用技能进行召唤，但是同一时间，无论所在世界是否相同，都只能拥有一个相同的元素精灵存在）
　　――――――
　　没有多说什么，陈逸文默默将这个特殊建筑【双生魔女雕像】给放下了。
　　放在了飞行岛中轴线的前中段，也就是据点的正前方。
　　并不是从无到有的建造，而是相当于把一座已经造好的雕像搬运到目标位置，所以建造时间很短。
　　总共30秒，这个双生魔女雕像就落成了。
　　雕像的外形，是薇奥拉和爱莲，就像真的一样，若是放到原来的世界都能和断臂的维纳斯相比甚至是超出了，因为这座雕像将两位少女的天真烂漫美好友谊完全的表现了出来。
　　以蔷薇花园为背景，两位少女面带灿烂笑容的在一起。
　　爱莲的手中还拿着小泰迪熊，似乎和薇奥拉说着些什么。
　　看着这雕像，小圆又陷入了迷之沉默。
　　不过，这一次不像刚才那样，小圆很快恢复了，脸上带着笑容。
　　双手交叉相握，微微低着头，小圆低声喃喃的说着些什么，这应该是在祝福吧。
　　陈逸文并没有像小圆那样的举动，却也微微点头，向雕像示意。
　　随之，陈逸文就拿出手机，查看自己的属性。
　　果然，在技能栏之中多出了两个橘色框框的技能图标，图标很相似，都是一个光球，只不过其中一个是金色，另一个则是紫色的。
　　如何使用技能，关于这一点陈逸文早就向小圆询问过了，只要心中默念就可以了。
　　陈逸文心中默念，使用【元素精灵召唤・暗】。
　　当即，他的身边出现了一个光球。
　　光球很小，直径差不多也就2厘米，散发着幽幽的紫光，看起来就像是一只萤火虫。
　　紫色光球出现之后，便像是小鸟一样绕着陈逸文飞了一圈。
　　小圆这边心有所动，将另一个元素精灵召唤了出来。
　　同样不到两厘米的金色光球，一出来之后，金色光球就和紫色光球飞到了一起，像是蝴蝶那样互相环绕转圈，翩翩起舞。
　　“小薇，小爱。大哥哥，就叫它们这个名字吧。”
　　“嗯。”


77.星辰祭
　　一金一紫，两个光球飞舞嬉戏着。
　　看着这样的情景，小圆的兴致被勾了起来，她跑过去和它们玩，又蹦又跳的。
　　两个光球也很配合，绕着小圆飞舞转圈，时不时落在小圆的手上。
　　嘻嘻哈哈，开怀快乐的笑声不断传来。
　　陈逸文只是看着，并没过去参与，他拿起手机，开始查看。
　　双生魔女雕像上只能看出这个团队技能的固有属性。
　　而召唤物的详细属性却是只能在召唤出来之后才能查看。
　　――――
　　光元素精灵（小薇）
　　LV：1
　　描述：少女薇奥拉的一丝灵魂转化诞生的精灵。
　　HP : 1/1
　　MP：10/10
　　技能：
　　【闪光】：消耗3点MP，发出一阵强光，一定几率使对手陷入致盲状态。
　　（注：该元素精灵无法通过获得经验值升级，只能通过升级相关建筑进行升级）
　　――――
　　暗元素精灵（小爱）
　　LV：1
　　描述：魔女爱莲的一丝灵魂转化诞生的精灵。
　　HP : 1/1
　　MP：10/10
　　技能：
　　【毒雾】：消耗5点MP，散开5*5区域的一片毒雾，一定几率使其中的敌人陷入中毒状态。
　　（注：该元素精灵无法通过获得经验值升级，只能通过升级相关建筑进行升级）
　　――――
　　两个元素精灵，没什么好说的。
　　无论是小薇的闪光，小爱的毒雾都能在战斗之中起到很大的作用。
　　对现在的陈逸文和小圆来说，是十分非常大的助力。
　　用两个字来形容，实用！
　　唯一的缺点，大概就是HP和MP了。
　　1点的HP，也就是说随便路边一只小怪摸一下就会回归。
　　而MP也太少了，技能根本用不了几次。
　　像小爱的毒雾用个2次就得回归了，小薇的闪光最多也就3次。
　　并且，MP还会随着时间的推移自然减少。
　　不过这些都不算是严重的缺陷。
　　它们的体型，灵活的飞行方式注定了它们很难被打中。
　　至于MP，一般情况下，一场战斗之中也不需要它们使用太多次技能。
　　毕竟它们只是辅助而已，战斗的主力还是自己和小圆。
　　更何况，它们现在还是LV1。
　　按照上面的文字所写，只要升级双生魔女雕像，它们也会升级。
　　只要等级提升上去，那么小薇和小爱势必会变得更强。
　　陈逸文又将注意力转回了双生魔女雕像。
　　稍稍停顿，陈逸文尝试着去升级。
　　按下升级按钮之后，一个陈逸文预料之中的弹窗跳了出来。
　　【双生魔女雕像升级需要光元素结晶x1，暗元素结晶x1，金币10000，是否升级？是/否】
　　果然，升级是需要特殊道具才能进行的。
　　现在别说是光/暗元素结晶了，就算是10000金币，陈逸文也拿不出来。
　　这个晋级任务虽然是3星任务，却是没有半点经验值以及金币的收益。
　　任务从开始到结束，事实上也只有一个小时出头的时间而已，矿车都还没跑多少个来回。
　　现在陈逸文身上的金币就跟刚刚出发时候差不了多少，总值1356。
　　既然不能升级，那么【双生魔女雕像】的事情就暂时被陈逸文放下了。
　　退出到界面，陈逸文将注意力转到了屏幕上正在闪动着的感叹号。
　　点开之后，是陈逸文预料之中的一封套路式的恭喜信。
　　恭喜陈逸文晋升【正式员工】成功，获得奖励300钻石。
　　除了这些，还有一个引导提示。
　　告诉陈逸文新解锁了一个建筑以及两个传送点。
　　建筑是星狸邮箱，传送点是贸易岛以及竞技岛。
　　并且提示最后还让陈逸文尽快修建新解锁的星狸邮箱。
　　星狸邮箱建造费用很低，是至今最低的一个，只需要50金币。
　　虽然现在身上的金币不多，但50金币陈逸文还是出得起的。
　　没有半点迟疑，陈逸文就将星狸邮箱给放下了。
　　位置选在了据点右侧差不多10米的地方。
　　建造时间是2分钟，转眼间星狸邮箱就落成了。
　　还真是物如其名啊，星狸邮箱，其外形是一只半人大小的棕灰色星狸雕像，其头上顶了一个像是小屋子的邮箱桶。
　　这个时候，小圆也发现了情况，跑过来即好奇又惊喜的盯着邮箱看，上上下下拍打着。
　　而两个元素精灵光球，也像是小孩子一样绕着星狸邮箱飞舞。
　　星狸邮箱落成的一刻，陈逸文手机上守护神游戏App的主界面上便是多出了两个按钮图标。
　　其中一个是邮件，另一个则是社交，看名字就能知道它们的功能了。
　　邮件图标上面瞬间就多出了个红色的感叹号并且不停的闪动着。
　　点开之后，陈逸文看到了两封邮件。
　　都是系统发来的，其中一封依旧是【正式员工】的晋升恭喜信，不过内容与之前的完全不一样了，这次除了恭喜之外，还详细写了【正式员工】和【实习员工】的不同，以及多出来的权利。
　　比如说，【正式员工】可以主动发起交易，并且可以加好友，建立工会等等。
　　当然其他都是次要的，或者说在陈逸文看来是次要的。
　　陈逸文关注的重点在【正式员工】的任务情况。
　　与【实习员工】采用次数制领钻石工资每10次任务获得50钻的方式不同。
　　【正式员工】是采用积分制的。
　　1星任务1~5点积分。
　　2星任务5~10点积分。
　　3星任务10~30点积分。
　　4星任务30~60点积分。
　　5星任务60~100点积分。
　　暂时也只有这些，因为这是正式员工可能接到的所有任务难度。
　　具体每次任务获得的积分根据任务评价而定，每100积分，可以领取80钻的工资。
　　这是第一封邮件的内容，而第二封邮件，便是让陈逸文瞳孔瞬间收缩的一封邮件了。
　　陈逸文之前为什么这么拼命的刷任务存钻石。
　　为什么这么着急的去做晋升任务，也就是为了这个啊！
　　【星辰祭邀请函】
　　――――
　　星辰祭
　　活动时间：12月1日~12月7日
　　活动参与条件：正式员工及以上职位玩家
　　内容：一年一度的云界庆典，今年的主题是星辰。
　　太阳，月亮，星星。
　　让我们一起欢呼，共同起舞吧~
　　――――
　　目光一闪，陈逸文立刻将游戏最小化，看了眼手机上被这个游戏系统调整过的时间。
　　11月29日！
　　星辰祭，就在后天！
　　赶上了！


78.欧洲人的自觉
　　近一个月的努力奋斗，得到了完美的结果。
　　这就算是陈逸文都有些喜出望外了，而小圆在知道之后，更是欢呼不止，雀跃不停。
　　拉着陈逸文，小圆就往食堂跑，她表示必须好好庆祝一番。
　　虽然剩下的金币不多，但这点要求陈逸文还是可以满足的。
　　不说成功赶上星辰祭，光是成功晋升【正式员工】。
　　于情于理，也值得好好庆祝，并且放松几天。
　　还真别说，这个游戏系统真心具有人情味啊。
　　食堂的门口，竟然直接挂出了恭喜陈逸文成功晋升【正式员工】，本日食物全部半价的特供的标牌，连里面的服务员星狸都换上了一身代表喜庆的大红衣服。
　　食堂里面的东西，刷新了一次。
　　如同招牌上写的那样，比往常价廉物美，因为是半价嘛。
　　好吧，普通食物就不说了。
　　这次甚至还刷新出来食堂建成以来，第一个带有属性增益效果的食物，令陈逸文有些惊喜。
　　【命运小饼干：第一次食用时，随机增加1点属性值，5点HP上限，之后食用，随机恢复5%~30%HP】
　　毫无疑问，这是好东西。
　　可惜不像其他食物没有限购上限，这个命运小饼干限购3块，半价之后每块依旧需要500金，按照其属性来看，也确实对得起这个价格。
　　陈逸文先买了2块，他和小圆1人1块分了。
　　陈逸文随机到了体质上面，而小圆则随机增加了敏捷。
　　至于剩下那1块，陈逸文打算等到半夜时候再过来买。
　　现在金矿场已经是LV3等级了，一天24小时能提供500金币的收入。
　　买了两块命运小饼干之后，陈逸文还剩下347个金币。
　　现在的时间是上午10点13分。
　　相信到半夜时候，就有足够的金币来买剩下那个命运小饼干了。
　　将零头47金币拿出来当做这次庆祝小派对的活动本金。
　　把这些金币交给小圆，陈逸文让小圆来主持这次小派对，去点她想要吃的东西。
　　一点不客气，小圆点了一大桌子甜党的东西。
　　当然，为了照顾陈逸文，小圆也是点了一些口味风格偏清淡的食物。
　　小圆已经不顾形象了，完全放开了猛吃。
　　并没变身魔法少女，事实上小圆想变身也变不了，因为技能还在冷却之中。
　　但是，小圆现在所表现出来的气势却是一点不输给她魔法少女形态的时候，本来就是婴儿肥的圆脸，此刻已经完全鼓成了球，然而，小圆却还是在往嘴巴里面塞东西。
　　小圆的情况，看得陈逸文直摇头，心道暴饮暴食是不好的。
　　不过，陈逸文并没有开口阻止，偶尔一次也没什么问题。
　　陈逸文看着小圆猛吃，他自己也按照他的节奏开始吃着东西。
　　时不时，陈逸文和小圆放下筷子聊天。
　　话题一般都是小圆发起的。
　　小圆这边像是加载了心机模式，变得特别的机灵。
　　她各种询问挖掘陈逸文的过往经历，尤其是有趣的黑历史。
　　陈逸文倒是没有特别隐瞒，因为也没有什么值得隐瞒的东西。
　　只要小圆有问到的，陈逸文也都说了出来。
　　就这样，陈逸文和小圆像是家人一样，在融洽而愉快的氛围之中，将小派对顺利的进行着。
　　差不多一个小时之后，桌上的东西大多都吃完，所剩下的也就几盘子的饭后甜点以及饮料。
　　看着有些空荡荡的餐桌，小圆忽然一愣，神色变得有些沉默。
　　“怎么了？”
　　小圆的表情变化，陈逸文当然有注意到，他当即询问。
　　“大哥哥，小圆我在想，这个小派对，如果有更多人来参加的话，是不是会更加开心，更加快乐？”
　　的确，说是派对，但到头来也只有两个人，就跟平时的吃饭没什么差，也就多了些菜而已。
　　难怪小圆会露出这种落寞的表情了。
　　陈逸文这边也紧跟着安静下来，他的眉头微微皱起来，似乎在考虑着什么。
　　之前存下的200钻石，再加上晋升【正式员工】之后所获得的300钻奖励。
　　现在陈逸文身上一共500钻石，刚好可以来一发10连召唤。
　　按照设定，10连保底必定出一个伙伴。
　　但是，星辰祭就在眼前了啊，从安安各种收购钻石等价物行为来看，显然有相当大的可能性，钻石在星辰祭之中可以买到什么珍惜的东西，或者是其他什么作用。
　　如果将钻石投入到召唤祭坛，那么势必会在星辰祭之中错过一些东西。
　　当然，若是选择投入召唤祭坛，也有优势。
　　召唤出伙伴可以一起参加星辰祭。
　　三个人参加活动，肯定比两个人更有效率，取到更多的收获。
　　最终，陈逸文的目光又看到了小圆那落寞的神情，这成了压倒天平的最后一根稻草。
　　陈逸文微微点头。
　　“嗯，那么，召唤新的伙伴吧。”
　　“嗨！？”
　　小圆顿时就抬起了头。
　　稍微发愣，回过神来之后，小圆立刻就变得兴奋起来，显然很是期待。
　　期待她与陈逸文的这个团队，这个飞行岛，这个小家族之中，加入新的成员。
　　对于小女生来说，最不能忍耐的就是期待了。
　　陈逸文这才刚说，小圆就迫不及待的拉着他的手走出了食堂，甚至连都不顾桌子上面都还有甜点零食剩下。
　　召唤祭坛并没有被陈逸文升级过，因为召唤祭坛的升级是需要消耗钻石的。
　　这个建筑依旧是原来的那副样子。
　　古朴青石所铺盖的高台，以六芒星形状坐落着六根柱子。
　　柱子顶端放有火盆，火盆之中燃烧着颜色不一的火焰。
　　有过一次召唤经验，所有陈逸文知道应该怎么做。
　　将500钻石实体化出来，拳头大小的钻石之中悬浮着500的虚幻数字。
　　陈逸文将之丢进了燃烧着金色火焰的火盆之中。
　　顿时，呼啦一声，金色的火焰狂涨，化作一道火柱冲霄而起。
　　小圆满含着期待的看着。
　　与此同时，小圆将曾经告诉过陈逸文的东西拿出来复述。
　　“一般单独召唤，召唤到伙伴的几率是3%，十连召唤的话，必定会召唤到至少一位伙伴。”
　　“伙伴最初只有2，3，4星3种级别，其中召唤到2星伙伴的概率是75%，3星伙伴的概率是20%，4星伙伴的概率是5%。”
　　说到这里，小圆停了下来。
　　小圆话语之中的含义不言而喻了，刚才还在期待，现在就变成了攀比了。
　　好吧，这反应的确是小女生呢。
　　小圆双手叉腰，挺了下腰，站直了身体，一种自信飞扬的感觉油然而生。
　　“没问题的，大哥哥，就算召唤不到像小圆一样强大的伙伴也没关系的。因为有小圆在嘛！”
　　好吧，小圆的话刚刚落下，她的笑容就僵硬了。
　　天空之中，各色火焰交汇，一个巨大的黑色光球凝聚出来。
　　伙伴的初始星级，是可以通过光球的大小来判断的。
　　按照黑色光球的大小来看，这妥妥的又是一个4星伙伴啊。
　　而且还是陈逸文最想要的黑色系伙伴。
　　陈逸文摸着下巴，一副自疑的表情，喃喃说道。
　　“莫非，我是欧洲人？”


79.小圆感觉很放心（还债的加更）
　　黑色巨大光球从天而降，落在了祭坛中心。
　　就像是石块落入平静的水面那样，黑色的光芒犹如浪花一样向周围席卷。
　　伴着一阵不大不小的风，光芒最终散去。
　　黑色的长发，黑色的和服，白色的丝袜。
　　一个的可爱精致如娃娃一样的少女出现在了祭坛中心。
　　看着，陈逸文不由的皱起眉头，而小圆她则快要哭了。
　　小圆发现，这个黑色长发的少女竟然比她更加漂亮可爱！
　　不止如此，身材还比她好，胸.部虽然不大，却也是挺拔有型，盈盈可握。
　　简直可以说是全面碾压啊。
　　陈逸文和小圆看着被召唤出来的黑色长发少女，而她也在看着这边。
　　似乎有一点紧张？又似乎有些害怕？
　　这让黑发少女瞬间将脸蛋板了起来，一股冷意散发开来。
　　这个时候，黑色长发的可爱少女，终于说话了。
　　很是简练，有一种拒人千里之外的感觉。
　　“我是夜夜，神型人偶夜夜。”
　　陈逸文楞了一下。
　　神型人偶？人偶？
　　也就是说这个女孩竟然不是人类？这从外表完全看不出啊！
　　刚才，陈逸文之所以皱眉。
　　是因为见到夜夜是一个女孩子，看着比小圆大不了多少。
　　所以，陈逸文怀疑又是像小圆一样的不靠谱，爱撒娇。
　　这和他预想之中的黑色系冷酷干练的印象不同。
　　然而，听到夜夜的自我介绍。
　　知道夜夜并非人类而是人偶，陈逸文就放下了最初的印象，开始重新审视。
　　首先是外貌，既然是人偶，被制作成少女的样子，也是理所当然的了。
　　毕竟相比起魁梧有力的男性形态，少女的样子才更加符合人类的审美。
　　然后是性格方面。
　　与当初小圆被召唤出来的时候不一样。
　　小圆是第一时间就靠近了陈逸文，并且面露笑容，很是和善温柔。
　　而这个夜夜至今为止都还站在祭坛中心没有走出来，与陈逸文和小圆这边保持着距离，再从她说话的语气表情上可以初步推断，她的性格应该是偏向于冷淡，认真，谨慎。
　　若是其他人，不以外貌来选择作为前提。
　　将夜夜和小圆放在一起，那么90%的人一定会选择小圆。
　　因为小圆开朗而活泼，虽然有时候会犯傻，还爱撒娇，却也正是她和善可爱的表现啊。
　　而夜夜，看着就一副高冷淡漠拒人千里之外，很难沟通。
　　说不定相处一天下来，与夜夜都会不说上一句话。
　　然而，对于陈逸文来说，他就是喜欢这种冷淡认真且谨慎性格的人。
　　与他印象之中的黑色系完全符合。
　　冷淡，也就意味着平时不用过多的交流去操心照顾，像小圆那样整天没事搞事情，陈逸文表示有一个就够了，要是再来一个，还不把他给烦死。
　　而认真谨慎，这就更好了，任务之中就不会耍脾气了。
　　外貌，性格，陈逸文表示不能更满意了，在内心之中他给夜夜打95分的高分。
　　最后，那就是剩下属性相关了。
　　只要属性不是残缺的，那夜夜就妥妥的是一张欧洲卡了。
　　陈逸文拿出手机，查看夜夜的属性。
　　这不看还好，一看，陈逸文就窒息了。
　　――――
　　夜夜
　　四星超绝稀有伙伴
　　年龄：3
　　HP：100/100
　　MP: 15/15
　　EXP:0/100
　　LV: 0
　　职业倾向：拳
　　力量：20
　　体质：25
　　魔力：5
　　敏捷：20
　　幸运：？？
　　技能：【暂无】
　　武器：【暂无】
　　天赋：【未觉醒】
　　――――
　　年龄3岁。
　　好吧，夜夜是人偶，所以这应该是指夜夜被制造出来直到死亡时候的时间。
　　而其他的……
　　就算是陈逸文这一刻都忍不住的想爆粗口，骂一声woc！
　　最低的一项是魔力，却也比正常人高一线。
　　其他的，力量，体质，敏捷，完全就是爆炸级别的啊。
　　而且，这还只是0级初始状态的属性啊！已经把陈逸文10级的属性碾压过去了。
　　就算是开魔法少女模式的小圆，也并不比夜夜强大到哪里去啊。
　　神型人偶，这样的属性，果然无愧于神型这两个字啊！
　　夜夜已经不能用欧洲卡来形容了，而是欧皇卡，甚至是火星卡。
　　这一刻，就算是陈逸文都不由的兴奋起来。
　　不过，陈逸文到底还是陈逸文，他还是迅速调整了自己的情绪。
　　暗暗呼了两口气之后，便冷静下来。
　　和平日里那样淡漠的表情状态，陈逸文向夜夜微微点头。
　　“欢迎你，夜夜小姐，很高兴你能加入这个团队。”
　　中规中矩的对话，夜夜也同样微微点头，淡漠的回了一个嗯字。
　　两人之间的对话就是这么简短，说完之后，就彻底安静了下来，诡异的安静。
　　刚才，小圆还担心自己的存在感被夜夜所抢走。
　　害怕陈逸文会因为夜夜到来冷落自己。
　　而这一刻，小圆松了一口气。
　　这个叫做夜夜的少女，她的性格，很让人放心。
　　这样的人，肯定不会跟她抢陈逸文的吧，那就没问题了。
　　小圆的思维就是这么简单。
　　对于夜夜身材美貌的嫉妒。
　　因为夜夜冷淡的性格，不会对她产生恋爱上的威胁，不会跟她抢男人，而被小圆放下了。
　　这会儿，小圆反而又担心起来。
　　以陈逸文和夜夜这样的性格，会不会不能融洽的相处啊？
　　会不会大半个月不说一句话啊？
　　越是想，小圆觉得越可能。
　　既然夜夜已经被召唤过来了，那也就意味着她加入了这个小团队，小家庭。
　　是家人！
　　既然是家人，就不能这样关系冷淡啊，要友好的相处！至少要能说上话呀！至少每天早上都要带着微笑的问好啊！
　　这一刻，小圆下定决心，做出了在未来让她后悔一辈子的决定。
　　小圆决定成为陈逸文和夜夜之间的桥梁，将这两个性格冷淡的家伙连接在一起。
　　陈逸文这边小圆表示没什么问题，现在就是夜夜了！
　　安静的气氛被小圆打破了。
　　小跑上去，小圆很是亲昵的拉住了夜夜的手。
　　夜夜似乎有些不适应，想要甩掉，发觉如此，小圆抓得更紧了。
　　“夜夜姐姐，你好，我是鹿目圆，大哥哥的初始伙伴，辅佐官。”
　　因为不知道夜夜的真实年龄，凭借夜夜的身高比自己高小半个头，小圆便将之认定为了姐姐。
　　小圆很是甜腻的叫了夜夜的名字，随之便是自我介绍了。
　　夜夜微微点头，依旧冷淡的回答。
　　“我知道，被召唤过来的时候，游戏系统已经把一些东西灌输在我的记忆之中了。”
　　“额，这样啊。那好吧。”
　　“既然如此，我就不详细说了，夜夜姐姐，你叫我小圆就好了。”
　　小圆停了一下，又是挂起来她那标志性的甜美笑容。
　　“夜夜姐姐，我带你去参观飞行岛吧，这个飞行岛虽然并不大，但是很漂亮哦~还有许多可爱的星狸呢。”
　　“对了对了，还有小薇和小爱，它们是元素精灵呢，不过刚刚召唤过，现在还不能召唤啊。”
　　“嗯嗯嗯，夜夜姐姐你饿不饿？想吃点什么吗？需要我带你去食堂吗？今天食堂里面的食物超好吃的哦~”
　　“不需要吗？好吧，夜夜姐姐，那我先带你去宿舍吧。”
　　就这样，夜夜半推半就的被热情如火的小圆拉出了召唤祭坛。
　　走在前面，小圆回头瞪了陈逸文一眼。
　　“大哥哥，你还傻站着那边干什么！快点一起过来了！”
　　“呜姆，虽然夜夜姐姐说不饿，但还是应该吃点什么。”
　　“大哥哥，你是去食堂买点零食过来吧，送到伙伴宿舍这边来！”
　　小圆毫不客气的指挥着陈逸文。
　　若是其他时候，小圆敢这么跟他说话指挥他，陈逸文势必会给小圆来一记手刀。
　　让她知道，什么叫做长幼有别。
　　但是现在，陈逸文知道小圆在干什么，也就没有再和小圆计较。
　　这会儿，陈逸文反而有些庆幸有小圆在，否则，他都不知道怎么跟夜夜沟通交流了。
　　微微点头，陈逸文如同小圆命令的那样，就要去食堂买零食。
　　然而，陈逸文刚走一步，就发现祭坛的天空之中又出现了九个小光球。
　　好吧，因为抽到夜夜这个欧皇卡，以至于都忘了这次是十连抽。
　　除了夜夜这个必定出现的伙伴之外，还会有道具之类的东西出现。


80.夜夜好感度【30】
　　似乎这次10连抽的运气都落在了夜夜这边。
　　以至于，之后的九个都是些不是太亮眼的东西。
　　虽然不亮眼，却也不能说太差。
　　其中有4个是药水类道具，之中有一瓶名为【天堂药剂】，可以瞬间恢复100%的HP。
　　有2件装备，一把2星的锤子，没什么好说的，另一个同样是2星装备。
　　是一件黑色为底印着火焰团的皮夹克外套，名为【火焰夹克】。
　　在2星优质装备之中，【火焰夹克】的属性可以算得上极品了。
　　具有+3点火属性抗性，以及+5的物理防御力，+5魔法防御力的属性。
　　最后3个则是材料类道具，分别是魔锻钢，大金块，电晶石。
　　从出售给商店的卖价来看，三个素材类道具都不低。
　　魔锻钢可以卖3000金，电晶石5000金，大金块则是1万。
　　听名字，看描述。
　　魔锻钢和电晶石应该能很好的用来制作装备道具，陈逸文将这两个留下来。
　　而大金块，好吧，描述上直接就写明了没有太大用处，只能用来收藏或是卖给商店。
　　于是，陈逸文便将大金块丢商店了，换来了1万金币。
　　1万金入账，这也算解了陈逸文现在的燃眉之急。
　　到此为止，10连抽所获得的东西，就全部看完了。
　　并没有在召唤祭坛停留多久，陈逸文很快就离开了。
　　按照之前小圆的指示，陈逸文去食堂买了一堆甜点零食。
　　当然，顺带把最后一块命运小饼干也给买下来，正好给夜夜使用。
　　一手一大袋，陈逸文拎着满满的两袋子零食到了伙伴宿舍前。
　　夜夜的到来，系统便自动在伙伴宿舍之中，布置了属于夜夜的房间。
　　小圆的房间是在伙伴宿舍2楼第一间，也就是201。
　　而夜夜的房间，正好是在小圆的旁边，202。
　　敲响202的房门，陈逸文便听到了小圆的声音从里面传了出来。
　　“来了来了，大哥哥，你先等等啊。”
　　一阵急促的脚步声，房门就被打开了。
　　小圆一脸笑嘻嘻的表情，显然很是开心的模样，她向陈逸文眨了眨眼睛。
　　这大概是在说她已经和夜夜成功聊上天搭上话了吧。
　　还真不愧是人形耀眼发光体啊，陈逸文在心中感叹小圆的交友能力。
　　连夜夜这种看着就如此高冷的也能在这么短时间内搭上话。
　　还是说……？陈逸文不由的又有了个猜测。
　　夜夜只是因为害羞，又或是因为不熟悉，将他和小圆看成陌生人才表现的如此冷淡内向，事实上，夜夜并不冷淡？
　　好吧，不管怎么样，能正常交流就可以了。
　　陈逸文将两大袋的零食交给小圆，同时扬声问道。
　　“夜夜小姐，我可以进来吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　来自夜夜的回答立刻传来，话语依旧简练，声音还是透着冷淡。
　　得到夜夜的允许，陈逸文也跟着小圆进入了这个房间。
　　与小圆那粉红色的小女生房间风格完全不同。
　　夜夜的房间透着一股很浓重的日式古风。
　　房间的总体大小与小圆的一样。
　　不过由于没有像小圆那样满屋子的挂饰，装饰物，星狸抱枕之类的东西，所以看起来空间大许多，虽然如此却并不显得空旷。
　　木质的地板，还有榻榻米，小桌子，很是讲究的摆放着。
　　充分显示出了清新淡雅的气质风格。
　　系统会根据伙伴的性格喜好初始化房间。
　　这样风格的房间，也能一定程度上显示夜夜的个性了。
　　陈逸文看着也不由的点头，又是对夜夜高看了两眼。
　　对于夜夜，之前是95分，而现在可以打97分了。
　　夜夜很是礼貌的请陈逸文入座，同时为他倒了杯茶。
　　像小圆那样叫陈逸文大哥哥，年龄上看没什么问题。
　　但夜夜感觉这样太亲密了，并不合适，她想了想。
　　“叫你陈大哥，没问题吗？”
　　陈逸文点了点头，表示没问题。
　　事实上，夜夜的这个称呼。
　　陈逸文感觉比小圆的大哥哥听起来更加舒服，嗯，有距离感！
　　“那么，陈大哥，谢谢你召唤到了我。”
　　“将我从无尽的沉睡之中唤醒，虽然不记得以前的事。”
　　“但是，能够再一次来到这个拥有蓝天白云的美丽世界，真是太好了。”
　　“非常感谢。”
　　说着，夜夜正坐，然后伏身向陈逸文行了个标准的磕头礼。
　　陈逸文急忙起身想去扶起夜夜，不过却是被坐在旁边的小圆拉住了衣角。
　　小圆轻笑，对陈逸文摇了摇头。
　　沉默，陈逸文大概了解了夜夜的心情，金钱好还，人情难却，更何况是恩情了。
　　如果这个磕头礼能让夜夜将她的感恩之情表达出来，从而不至于如此生份的面对他。
　　那么，陈逸文的感觉就有必要承受夜夜的这个磕头礼了。
　　如此想着，陈逸文倒也没有再去阻止了，静静的等着，差不多半分钟的时间，夜夜才重新抬起了头。
　　“谢谢。”
　　夜夜如是说道。
　　此刻的夜夜，比之刚才刚刚召唤出来的时候，明显不再那么拘谨严肃，样子更为轻松，脸上也多了点笑容。
　　“能召唤到夜夜小姐这样的人物，我想或许我一辈子的运气都用在这里了吧。”
　　完全不像是平时的陈逸文，他竟然用起了这样的正式口吻。
　　“如果夜夜小姐愿意的话，可否加入这个团队。”
　　“一起努力，互相扶持，在这个未知世界走下去。”
　　陈逸文主动伸出了手，很是诚恳的说道。
　　召唤成功是前提，而现在才是真正的入队邀请。
　　看着陈逸文伸出的手，夜夜先是沉默，而后抬头看向陈逸文，盯着他的眼睛。
　　“首先，陈大哥，你直接称呼我夜夜就可以了，加上小姐，我有些不习惯。”
　　“然后……，本来还担心召唤到我的玩家，会是怎样的人，如果是一个坏蛋的话，那么夜夜我是绝对不会听从命令的。”
　　“听了刚刚小圆所说的，再加上现在亲眼见到的。陈大哥，我想会你是一个不错的队长吧~”
　　“我很乐意，能够加入陈大哥的团队，这是我的荣幸。”
　　说着，夜夜伸出了手和陈逸文握在了一起。
　　小圆立刻蹦了起来。
　　她将自己的手，放在了陈逸文和夜夜相互握住的两只手上面，笑嘻嘻的，小圆很开心。
　　“还有我哦~可别忘了我~”
　　“大哥哥，夜夜，还有小圆我，我们不只是队友呢，更是家人哦~”


81.正文剧情开始前惯例水一波
　　正式邀请夜夜入队之后，是一个小茶会。
　　茶会的地点就在夜夜的房间。
　　因为没有比夜夜的房间更闲适清净的环境了。
　　就算是陈逸文的据点，除了空间大一点，内部装潢奢华一点以外，其他就没有比夜夜这边更好的了。
　　陈逸文的目的，是在通过这个茶会和夜夜说明现在这个小团队的现状。
　　他自己，还有小圆的战斗角色，技能方面的情况，之后需要夜夜坐镇的MT位置。
　　当然，最重要的还有接下来就将要进行的星辰祭了。
　　若是只有陈逸文和夜夜，按照两人冷淡的性格。
　　大概就只会聊正事，除了正事之外，就不会有其他方面的交谈了。
　　或者真的会像小圆想得那样，这俩人干瞪眼大半天不说上一句话吧。
　　然而，万幸的是，有小圆善于交朋友的人形发光体在。
　　小圆完美的充当着陈逸文和夜夜之间的沟通桥梁。
　　小圆经常将聊天的话题带歪，然后加入一些其他的东西。
　　例如之前所做过的任务情况。
　　小圆特别跟夜夜讲了在此花村那边处理虫灾的任务。
　　描述了陈逸文提着木棍威胁女神的一幕，也说了他恐吓贤者优莱卡的事情。
　　小圆绘声绘色的描述，让夜夜有种身临其境的感觉。
　　看了看陈逸文现在那悠闲喝茶一副正派稳重人士的样子，在想想小圆描述的情况。
　　噗的一声，夜夜忍不住笑了出来。
　　之后，就是陈逸文会制作装备的事情了。
　　小圆将陈逸文夸得那是一个心灵手巧。
　　她还特别跑回隔壁自己的宿舍，把变档滑轮弓拿过来向夜夜炫耀。
　　当然！
　　最重要也是最让小圆喜欢的猫脚木屐，理所当然不会被小圆放过，也是好好的秀了一番。
　　小圆特地站起身来，转了几圈，跑了几步。
　　猫脚木屐踩在地上发出啪嗒啪嗒十分清脆悦耳的声音。
　　看着这情况，尤其猫脚木屐。
　　夜夜那副冰冷的样子开始融化了，她很是羡慕，露出了我也想要的表情。
　　“木材已经用的差不多了，我现在已经是正式员工了，可以主动发起交易，等星辰祭的时候，我会去买一些更好的材料以及更专业的加工道具。夜夜想要什么样的木屐？不用客气，直接跟我说，之后，我做一双给你。”
　　虽然没有说话，但是陈逸文还是注意着小圆和夜夜这边。
　　夜夜的神色，陈逸文理所当然是注意到了，于是，他开口说道。
　　夜夜此刻穿的鞋子正是木屐，不过因为是默认服饰，并没有任何属性。
　　被发觉了心思，这让夜夜有些脸红，不过，她倒是没有谦虚假装着推脱。
　　“嗯，我的话，普通的女式木屐就可以了。黑色的！”
　　“好的，我记下了。”
　　陈逸文微微点头。
　　夜夜很是礼貌的回了个礼。
　　“那就谢谢陈大哥了。”
　　小圆的内心不由的小酸了一下，因为木屐马上就不再是她专有的了。
　　不过，陈逸文和夜夜那没有半点出格的对话，让小圆放下了那点刚刚产生的芥蒂。
　　小圆露出了开心的表情，嘻嘻的笑着。
　　为陈逸文和夜夜终于能够正常对话而高兴。
　　陈逸文的话到此为止，于是，又到小圆的回合了。
　　木屐的插曲，似乎让夜夜的态度变了一点。
　　没有再像刚才那么的高冷，夜夜的脸上多了点笑容，话语也多了不少，和小圆聊天更是主动了些。
　　这情形，落在陈逸文眼中，更是肯定了他之前的猜想。
　　夜夜并不是天生高冷，她只是不习惯这个环境，对他们不熟悉而已。
　　这点发现，并没有让陈逸文对夜夜有什么太大的改观。
　　陈逸文想着，就算夜夜不是高冷，至少还谨慎认真不是吗？
　　这样就可以了，比小圆好很多了。
　　陈逸文看了看时间，已经是快下午的3点半。
　　正事方面，该说的，差不多都已经和夜夜交代过了，命运小饼干也给夜夜了，夜夜随机加了体质。
　　并没有选择在继续待在这里，参与这个茶会，陈逸文向夜夜和小圆分别说了一声，便转而离开，独自回去了据点。
　　刚才陈逸文在旁边，小圆有些东西不好直说。
　　陈逸文这一走，小圆顿时就完全没有半点顾虑了。
　　不止是陈逸文的优点，小圆还把陈逸文的缺点通通向夜夜抱怨了一遍。
　　陈逸文的不解风情，他那约定于零的情商。
　　还有让她拎两水桶罚站的情景，那可恨的嘴脸。
　　说到最后，小圆牙齿咬得紧紧的，一副恨不得冲到据点去把陈逸文咬杀的模样。
　　夜夜这边听得愣愣的，表示想不到竟然会有情商这么低的人。
　　不过，她最终却是笑出了声音。
　　“小圆。”
　　“嗯？什么事？夜夜。”
　　“对付陈大哥这样的，你还要更加主动才可以哦~”
　　“嗨？”
　　小圆表示疑惑，她认为自己已经足够主动了啊。
　　夜夜神秘的笑了笑就不说话了。
　　夜夜并没有更进一步的去指导小圆，而小圆也没有在意。
　　少女间的茶会持续的进行着。
　　像是忘记了时间一样，她们越聊越起劲，直到天色已经全然黑暗，也没有停止。
　　甚至于晚饭，小圆和夜夜也是吃零食喝茶打发过去的。
　　……
　　陈逸文这边，在离开夜夜的房间之后，他就直接返回了据点。
　　如果按照惯例。
　　这时候，陈逸文肯定又得打磨武器零件，或是整理团队，思考任务相关的事情了。
　　然而，这一次，陈逸文并没有这么做。
　　他选择冲了个热水澡，然后泡在浴缸里面放松了两个小时，这才回去卧室，躺在了软软的床铺上。
　　一个月来，紧绷的神经，在这一刻完全放松下来。
　　所有的压力和疲劳，在这一刻，完全的释放了。
　　刚躺上床铺，拿起攻略指南进行睡前阅读，还没十分钟，陈逸文就进入了梦乡。
　　小圆大概也知道陈逸文的情况，也因此，第二天早晨并没有来打扰陈逸文。
　　就这样，陈逸文一直睡到了第二天下午两点才起床。
　　洗漱之后，陈逸文从据点之中出来，先是去食堂稍微吃了点东西垫垫胃，这才开始寻找小圆和夜夜。
　　小圆和夜夜并不在宿舍之中。
　　在飞行岛之中，转了一圈。
　　直到最后，陈逸文才在按理来说小圆和夜夜最没可能去的演武场，找到了她们两个。
　　演武场并不需要玩家主动开启使用，伙伴到这里过来，也是同样自主进行练习或是切磋的。
　　此刻，小圆和夜夜正在自由模式下进行友好切磋。
　　魔法少女形态的小圆化作一道樱色的风暴向夜夜席卷而去。
　　作者留言：
ps：关于夜夜，现在大概会有读者感觉别扭，夜夜怎么可能这么正直？
那是因为好感度还不够，夜夜还在伪装之中~
原剧情之中，夜夜和雷真的好感度是从负数开始的，所以一开始夜夜会反抗，和雷真顶撞，甚至不听命令。
而我这边，是从0开始的，只要主角表现正经，夜夜是会听话的


82.夜夜超帅超厉害，世界第一
　　虽然是刚刚被召唤出来的。
　　但是夜夜的战斗经验却是一点不比小圆差。
　　严格来说要比小圆更加丰富。
　　或许，这就是她作为神型人偶的证明吧。
　　面对小圆的攻势，夜夜不慌不忙，她移动起来，往后飞退。
　　见此，小圆更是加快了速度。
　　除了魔力之外，夜夜其他的属性的确爆炸级别的，奈何她现在只有0级。
　　魔法少女形态下的小圆还是稳压了她一头。
　　尤其是在速度方面，在吃了命运小饼干之后，小圆更是达到了31点，超出夜夜的11点。
　　不过一个呼吸，小圆就追上了夜夜，抬手拉弓。
　　由存粹魔力所构成樱色箭矢已然显现。
　　这是小圆在至今为止的战斗之中所总结出来的最大杀招。
　　贴脸箭雨！
　　魔法箭雨是范围性攻击，而贴脸箭雨便是在其彻底散开成雨的时候，让箭矢击中对手。
　　这就相当于把大范围性攻击变成了局部小范围。
　　若是小圆有足够勇气，不顾会被波及自身受伤，再靠近点的话，甚至能够做到单点攻击。
　　这样的攻击，其威力也就不用说了。
　　若是夜夜被打中了，就算她有25点体质，吃了命运小饼干后为26点，外加上限+5，总计109点HP都绝对是瞬秒没商量的。
　　事实上，在陈逸文过来之前，小圆和夜夜已经切磋过一场了。
　　那场的结局，就是夜夜被小圆的贴脸箭雨给瞬秒了。
　　之前一次，因为没想到小圆这个弓兵会突然贴脸过来，所以夜夜被瞬秒了。
　　而这一次，有了经验教训的夜夜可不会给小圆机会。
　　小圆已经露出了胜利的笑容。
　　就在这时，夜夜突然猛地停下了后退。
　　身体压低，膝盖弯曲，夜夜手掌张开，纤细的五根玉指撑在演武场的沙地上。
　　抬头，夜夜如刀一样的凌厉眼睛，直视小圆。
　　这一个眼神的接触，小圆感受到了夜夜那真切的杀意，她的心不受控制的一颤，恶寒升起。
　　也正是在这个小圆感觉恶寒的刹那，夜夜释放了刚才瞬间积蓄的力量。
　　她飞身暴起，化作一道黑色的光影向小圆扑了上去，这场面，就像猎豹扑向猎物一样。
　　速度提高到极致，所带起的风吹得夜夜的和服烈烈作响，然而夜夜的双眼却依旧直视着小圆的眼睛，丝毫不曾移动过分毫。
　　小圆大概是被吓到了，她条件反射的就把手中魔法箭雨给丢了出去。
　　樱色的光箭从小圆的手中飞出。
　　对此，夜夜只是简单的一个歪头动作。
　　就这样，还没彻底分散成雨的樱色光箭就从夜夜的脸颊边飞过。
　　近乎零距离的闪避！
　　小圆瞪大了眼睛，不敢相信，还没等她回过神来，夜夜已经冲到了她的面前。
　　“抓到你了~”
　　夜夜浅笑，说道。
　　下一刻，她伸出手，张开的五指就这么直接抓住了小圆的脖子，紧紧的扣住。
　　因为演武场是不会受伤的，甚至不会有痛觉，所以完全不用收手。
　　就这么直接抓着小圆的脖子，夜夜将小圆狠狠往脚下的地面砸了下去。
　　砰，一声巨响，烟尘飞扬，紧接着，烟尘之后又是传来一阵拳击脚踢的声音传来。
　　过了差不多十秒钟烟尘散去了，小圆惨兮兮的仆街倒在地上。
　　小圆头顶半米之上的虚空，一个巨大的红色叉叉出现并且闪烁了几下。
　　很显然，这次切磋的结果，是小圆完败。
　　“不可否认，小圆你的贴脸箭雨威力很强，但也只能用作突袭。”
　　“第一次，效果最佳，再之后，小圆你就不用想有太大的收获了。”
　　“还有，小圆，在已知对手是近战系的时候，就像我这样的，可千万别再主动靠近过去。”
　　“就算我的速度不如你，也有许多方法抓住你，毕竟你的近战技巧几乎为零。”
　　小圆爬了起来，听着夜夜的话，她不由的噘起嘴巴，一副很不爽的样子。
　　好吧，这也难怪。
　　毕竟小圆现在已经9级了，穿了一身的装备，甚至是魔法少女状态。
　　就这样，还被0级，没有穿任何装备，没有技能的夜夜给打败了，难怪小圆会不爽了。
　　“再来一次，夜夜，这才一比一龋我们再来一次，再比一次，夜夜。”
　　小圆撒娇着向夜夜要求道，她并没有注意到陈逸文已经到场，已经向她走来。
　　啪！一记手刀砍在了小圆的后脑勺上，打得小圆顿时抱住了脑袋。
　　“不用比了，再比下去，也是小圆你输。”
　　“不说你的唯一杀招已经被夜夜知道了，光是战斗意识，你就差了夜夜好几条街。”
　　小圆转过身，很是不满的瞪了陈逸文一眼，噘着嘴巴大喊道。
　　“才不会输啊！只要不靠近夜夜，我可以用放风筝战术打败夜夜！”
　　好吧，刚才是后脑勺，这次是脑门了，陈逸文又是一记手刀砍了下去。
　　“风筝战术？小圆你该不会把夜夜当成怪在打了？你当夜夜是傻的吗？就这么让你放风筝？”
　　小圆沉默了，她看了眼旁边的夜夜，夜夜并没有说话，只是笑了笑。
　　夜夜的这个笑容，所代表的意义不言而喻。
　　“夜夜根本不需要追着你跑。”
　　“她只需要专心躲你的箭就可以了，以夜夜的体质，和敏捷，最重要的是她的战斗意识。小圆你认为你能命中夜夜几次？”
　　“而一旦小圆你的魔法少女变身时间过去，那结果就不用我说了吧……”
　　陈逸文继续说着，越是听，小圆就越觉得委屈，然而陈逸文并没有说错。
　　渐渐的，小圆就眼眶就湿润了。
　　很明显的，小圆的情绪低落下来。
　　“大哥哥，小圆我是不是很没用啊……”
　　之前没有对比，小圆还能自信的说自己很厉害很厉害的，但现在，有了对比，被0级的夜夜吊打，小圆的自信心完全就垮了。
　　真心是小孩子啊，心态这么不稳定。
　　陈逸文在心底叹气，却是拍了拍小圆的脑袋，以示安慰。
　　“所以我早就告诉过你了，要多观察，多动脑了，小圆，你是弓系，而夜夜是拳系。小圆，你的视野距离，攻击距离远远要比夜夜长，你为什么要在夜夜看得到且看得清楚的地方和夜夜战斗呢？”
　　任务之中还好，一旦回到飞行岛，或是有陈逸文在身边。
　　小圆就本能的不愿意思考了，因为陈逸文会把答案告诉她。
　　小圆歪了歪头，表示她听不懂，那眼神显然是在要求陈逸文说得更清楚一点。
　　无奈的叹气，陈逸文却是没有开口。
　　拿出手机，陈逸文将演武场的环境布局从默认的沙场改成了森林。
　　瞬间，没有任何遮掩物的沙场，就变成了拥有许多高大的树木的森林了。
　　“这个场地，小圆你和夜夜再打一场。”
　　陈逸文直接说道。
　　小圆明白了，她眼睛发亮，跃跃欲试。
　　然而，夜夜却是不满的叫了起来。
　　“陈大哥！你不能这么偏心啊！我等级不如小圆，还没有装备，更没有技能，天赋也没有开启，你不能把唯一的场地优势也给我拿走啊，你想让我输就直说嘛。大不了，我就站着不动让小圆打。”
　　“……”
　　沉默，好像确实和夜夜所说的一样啊。
　　陈逸文想了想，叫夜夜先等一下。
　　然后，陈逸文回了据点一趟。
　　再次过来的时候，陈逸文手中拿着两块符文石。
　　椭圆形的，正反两面都印着一个拳头图案的符文石。
　　也正是之前爆出来的做二星任务时候和源之符文石一起爆出来的两块初级拳系符文石。
　　将符文石交给夜夜，陈逸文调出了夜夜的人物技能树界面。
　　【是否点亮该职业技能体系，点亮之后可学习或升级相关技能，点亮需要消耗一个初级拳系符文石。是/否】
　　【是】


83.作为馒头卡控，必须暗箱操作比赛
　　――――
　　魔术回路【金刚力】：Lv1
　　所需MP：每分钟消耗同等于转化总量的MP
　　描述：神型人偶夜夜身上所铭刻的魔术回路，被称作最坚固的魔术回路
　　效果：将MP转化成力量，体质，敏捷任意属性。每2点MP转化为1点力量，每1点MP转化1点体质，每2点MP转化1点敏捷
　　冷却时间：1小时
　　――――
　　主从契约【临时】：Lv1
　　所需MP：0
　　描述：兵器，是需要主人才能发挥出真正的威力。
　　效果：指定团队内任意一位成员为主人，得到主人允许后，可使用其MP
　　冷却时间：24小时
　　――――
　　破却水月：Lv1
　　所需MP：2
　　描述：蓄力之后的一拳，造成较大的伤害。
　　效果：向对手打出一拳，伤害为基础伤害的2倍，并且这一次攻击的暴击率增加30%，带有微弱的震退效果
　　冷却时间：1分钟
　　――――
　　这就是夜夜点亮了技能树后出现的三个技能，看得陈逸文再次沉默。
　　怎么评价好呢？这个问题还真不好说啊。
　　就前期而言，夜夜的技能显然不如小圆，不如小圆的技能实用，不如小圆的全面。
　　小圆有单体技能，有范围技能，最重要的还有个变身技能，这足以让小圆应付任何局面。
　　就算是在沙场地形之中打不过夜夜，但跑总能跑得掉吧？
　　而夜夜的技能，攻击技能只有一个破却水月，而且还是单体的。
　　一旦打不过对手，几乎很难跑掉了。
　　至于夜夜其他两个技能……
　　在这个大前期，大家的MP都不怎么够用的情况下，实用性并不高。
　　魔术回路【金刚力】，消耗太可怕了。
　　将MP转化成其他的属性，转化少了，没什么用。
　　转化多了，瞬间就能把MP给烧光。
　　就算是初始魔力属性爆表的小圆来当夜夜的临时主人也耗不起啊。
　　不过也不能说完全没有用，背水一战，破釜沉舟的时候还是可以用一用的。
　　比如使用临时主从契约指定小圆为临时主人,。
　　如今小圆的MP总量是48，将之全部抽取，再加上夜夜本身的15点MP。
　　夜夜可以瞬间暴涨31点的力量，加上本身的20点力量，那就是51点。
　　51点的力量啊，想想就可怕，这一拳砸下去，对手还不成肉饼？
　　铁血真汉子，一分钟超人，说得就是夜夜的这种情况了。
　　前期如此，一旦到了后期，大家MP量都足够甚至是爆炸的时候。
　　夜夜的技能就会真正的发挥出其恐怖的威力了。
　　只要MP足够，夜夜几乎可以说是无所不能，撼山震海，完全不在话下啊。
　　好吧，现在谈后期还太早了点，着眼于眼前才是真的。
　　开启夜夜的技能树消耗了1个初级拳系符文石，还有另1颗初级拳系符文石剩下，然而这个却没办法使用了。
　　因为升级技能是需要消耗经验值的，现在的夜夜没有半点经验值储备。
　　也因此，陈逸文只能将这个初级拳系符文石重新放回仓库储存。
　　夜夜的战斗经验比小圆丰富，战斗意识也比小圆强。
　　了解了自身的技能情况，夜夜也知道在目前的情况下这些技能对于她的增幅并不大。
　　然而，夜夜最终还是应战了，不为输赢，她只想试试几个技能。
　　因为小圆是对手，所以夜夜只得指定陈逸文这个MP只有可怜的9点的人为临时主人。
　　陈逸文这边也答应了， 开放了自己的MP供给夜夜使用。
　　陈逸文这边的9点，夜夜自身的15点，合计24点。
　　夜夜知道，要想在森林这种障碍物密集的地方打败小圆这个弓兵，那就要在开战的第一时间抓住她。
　　也因此，在切磋开始的瞬间，夜夜就将全部的MP全部转化成了敏捷属性。
　　以2比1的比例转化，夜夜的敏捷属性从20点提升到了32点。
　　演武场之中有着所有技能冷却重置的功能。
　　也因此，小圆的变身魔法少女技能此刻是可以使用的。
　　刚刚还被吊打了一次，小圆这边不敢任何放松。
　　再加上这一次陈逸文就在旁边看着，小圆可不想再被丢脸的吊打，于是将注意力集中到了极点，状态百倍。
　　见到夜夜这样恐怖的速度，可怕的气势。
　　小圆这边第一时间变身成了魔法少女。
　　这一次，小圆甚至连猫脚木屐都脱下了，为得只是不被扣掉2点敏捷。
　　脱掉猫脚木屐，魔法少女状态下的小圆敏捷是33点，比夜夜还要高上1点。
　　就这样，这场切磋，以追逐为开端展开了。
　　小圆与夜夜，两人都爆发出了最快的速度。
　　樱色与黑色的光影，在森林的场地之中来回闪烁。
　　小圆时不时的回头射箭，夜夜也时不时挥拳还击。
　　有树枝被小圆的箭给洞穿，有树干被夜夜的拳头给震碎。
　　战斗不可谓不精彩，双方都打出来很高的水平，比之某些电影的战斗特效一点不差。
　　而这场战斗的结局，没有逃出陈逸文的预料。
　　一分钟过去了，夜夜没能抓住小圆。
　　MP烧光，夜夜的敏捷值变回了原来的样子。
　　而小圆还处于魔法少女状态，距离瞬间拉开。
　　之后，有着无数遮掩物的小圆在夜夜的视觉距离之外放冷箭，轻轻松松就击败了夜夜。
　　3战，2胜1负。
　　最终还是小圆赢了，对于这个结果，小圆倍感满意。
　　而夜夜却是噘着嘴巴，嘀咕着她等级还是0级，她没有装备。
　　不过，也仅仅只有嘀咕了两句而已，夜夜并没有更多的抱怨。
　　好吧，陈逸文看出来了，夜夜是想继续抱怨的，不过因为不熟所以忍了下来。
　　而夜夜的这一点怨气，很快便在小圆的温和笑容之中散去了。
　　时间将近傍晚。
　　从演武场中出来，一手拉着陈逸文，一手拉着夜夜，小圆直奔食堂。
　　说起来，这还是陈逸文小圆夜夜三个人第一次一起吃饭呢。
　　陈逸文这边很自觉，分别给了小圆和夜夜100金币，让她们自己买喜欢的食物。
　　食堂刷新出来的东西，质量向来都是顶级的。
　　没一会儿，小圆和夜夜就合力点了满满一桌子的精美食物，比昨天的小派对更加丰盛。
　　用小圆的话来说，这是夜夜的欢迎宴会。
　　有小圆作为话题制造机，烘托气氛，从中牵桥搭线，这个小宴会没一会就热闹了起来。
　　气氛活跃度持续上升，小圆甚至把小薇和小爱都给召唤出来了。
　　两只元素精灵虽然吃不了东西，却是十分活泼，各种乱飞，尤其是绕着夜夜不停的转圈，似乎在跟夜夜打招呼一样。
　　而夜夜也被这两个小家伙给吸引了，主动询问起来。
　　最终，以为小薇和小爱为话题，陈逸文三人彻底的聊开了。
　　小圆仅仅只了解了薇奥拉这边的情况，而陈逸文却是通过分析知道完整的故事。
　　于是，陈逸文将自己整理出来关于薇奥拉和爱莲的故事，慢慢的述说。
　　时间一点一点的过去，直到陈逸文把所有故事所有细节都说完。
　　才发现小圆和夜夜都是两眼发红泪光滚滚。
　　小圆有心理准备，所以能忍住眼泪，而夜夜……哇的一声，夜夜竟然哭开了！
　　看着夜夜，陈逸文和小圆都愣住了，他们意料不到。
　　没想到夜夜竟然是这么感性的人啊。
　　看来，夜夜冷淡只是伪装而已。
　　陈逸文沉默，而小圆却是红着眼睛浅笑着，她期待看到夜夜最真实的一面，她相信，只要她坚持，一定能见到最真实的夜夜的。
　　……
　　晚餐宴会后，无论是陈逸文，还是小圆，亦或是新入队的夜夜都没有睡觉。
　　他们一直等到半夜，等到凌晨。
　　终于，陈逸文的手机响了，发出铃铃铃清脆的声音。
　　小圆屏住了呼吸，夜夜也紧盯着陈逸文看。
　　面无表情，陈逸文打开手机，果然，邮件箱中多了一封邮件。
　　――――
　　星辰祭正式开始。
　　玩家【陈逸文】是【正式员工】，符合条件。
　　时空传送门开启特殊传送【星辰岛】
　　【太阳~月亮~星星~欢迎你的到来，让我们一起欢呼，共同起舞吧】
　　――――


84.兔子，为什么又是兔子
　　按照所玩过的游戏套路。
　　一般活动总会各种有什么第一第二第三乃至前十的评选，然后奖励些小东西。
　　陈逸文不知道这个游戏是否是这样的套路。
　　毕竟他被拐到这个游戏世界也就一个月多点的时间。
　　这还是陈逸文第一次参加活动。
　　不过，并不要紧，是不是有这样的套路，试一下就知道了。
　　也因此，陈逸文提前十分钟就叫上了小圆和夜夜，编好了队伍，等在时空传送门前。
　　当凌晨一到，看过邮件内容之后。
　　陈逸文下一瞬间就关掉了邮件窗口，选择时空传送门，新多出来的特殊传送点。
　　【星辰岛】
　　陈逸文不由的楞了一下。
　　因为在星辰岛的按钮图标下面还有一个透明的输入框框，上面书写着随机两个字。
　　这是什么意思？
　　好吧，这个时候没时间多想了，陈逸文果断就按下传送的按钮。
　　随之，陈逸文，小圆，夜夜，三个人就化作光点消失了。
　　……
　　夜空下，无尽的大海上，一座巨大的岛屿坐落在那里。
　　岛屿上灯火通明，锣鼓喧天，各种热情而喜庆的音乐不断回响传出。
　　一道又一道的烟火冲霄而起。
　　在繁星璀璨的夜空中炸开一个又一个图样。
　　有花，有草，有星狸，有人物，然而最多的则是太阳，月亮，以及星星的图案。
　　这时，岛屿的海滩，出现了第一道闪光。
　　这道闪光的光芒还未散去，它的边上第二道闪光就出现了。
　　紧接着，犹如下雨似得，海滩上的闪光一道接着一道出现。
　　光芒散去，那是一个又一个的人影，这些人大多都是人类，但也有不少长相特异的存在。
　　海滩上有一块不算小的岸石，靠近岸石差不多五米的位置，有一道闪光落下。
　　这道闪光散开之后，一男两女的身影浮现。
　　男的穿着一身白色休闲衬衫，下身则是西服裤，一副白领人士的打扮。
　　女的，一个是个粉色头发扎着双马尾有些婴儿肥的小女生，穿着一身同样粉色的樱花和服，很是可爱。另一个同样也是和服的打扮，却是一身黑色的和服，配合那张精致无比的脸，也是漂亮可人。
　　毫无疑问，这三人也正是陈逸文，小圆以及夜夜。
　　夜夜就不用说了，小圆虽然被召唤出来挺久的了，但是除了任务世界以外，小圆就从来没有离开过飞行岛，去到过云界的其他地方。
　　小圆以及夜夜，她们探头探脑，两个好奇的目光四下张望着。
　　看到前方灯火通明的景色，看到天空灿烂的烟火，听到那锣鼓喧天的声音。
　　夜夜眼睛发亮，却还能保持冷静，而小圆就不行了。
　　大呼小叫，惊声连连，小圆扯着陈逸文的手像是只小鹿那样活泼的跳个不停。
　　陈逸文也在看，不过没有小圆表现得那么激动。
　　盯了会之后，他拿出手机看了眼。
　　此刻，手机屏幕上的有着一个系统弹窗，陈逸文目光盈盈。
　　他猜对了！的确有套路式的奖励。
　　【玩家陈逸文，在第10000名之内登陆星辰岛（7号岛），奖励星辰积分100点，祝玩家活动快乐~】
　　除了奖励的100点星辰积分之外，陈逸文还确认了一个信息。
　　星辰岛不止一座！
　　而眼下，他们登陆的这个座岛是7号岛。
　　难怪之前星辰岛的传送按钮下面有个输入框了，应该是为了具体选择去那个岛吧。
　　好吧，这是陈逸文习惯性的思考，他迅速就收起了这些念头。
　　陈逸文环视周围，看到了许多其他玩家。
　　有些玩家还在打量周围，一副疑惑好奇的表情。
　　这些人之中大部分应该也是新人正式员工，第一次参加活动吧。
　　而有些玩家则迅速收回目光，往岛内的方向走去，十分老练的样子。
　　他们应该是老玩家了。
　　陈逸文这边也跟着，彻底收起了观察的目光。
　　没有再反抗小圆的拉扯，陈逸文就这么被小圆拉着手拖着前进。
　　啪嗒啪嗒~木屐的声音脆响，小圆拽着陈逸文快步前行，而夜夜也亦步亦趋的紧随其后，三人向着岛内的方向进发。
　　没走几分钟，陈逸文就发现身边的人越来越多了。
　　除了玩家以及相应的伙伴之外，还有许多其他的。
　　有星狸，有人类，也有其他种族的，例如猫人之类的，陈逸文就见到了几只。
　　而这些人包括星狸身上都穿着类似服饰，有点像是道袍不过上面印着的却是太阳月亮以及星星的图案，这大概是活动工作人员的服饰吧？
　　看来，这个云界，除了玩家之外，不止生活着星狸，还有其他智慧生命存在啊。
　　陈逸文三人边走边看，放慢脚步前进，就在这个时候。
　　他们听到了一个要喝声，并且声音越来越近。
　　“团子~团子~新做好的团子哦~超好吃的团子哦~”
　　星辰祭专门服饰，不过却是以月亮为主。
　　一个长着兔耳朵淡黄色头发的少女，系着绳子的售卖盒挂着胸前，其中放着好些各种色彩正散发着热气看起来就十分好吃的团子。
　　少女晃悠晃悠着，然后就到了陈逸文三人的面前。
　　带着温柔而甜蜜的笑容，少女向陈逸文三人询问。
　　“客人，要吃点团子吗？非常好吃的团子哦~”
　　“咦？为什么又是兔子。”
　　没有回答兔耳少女的问题。
　　陈逸文突然就蹦出了这么一句话。
　　好吧，陈逸文不是故意的，这是条件反射的话。
　　闻言，兔耳少女也愣了一下，她伸手抓了抓脑袋上的兔耳。
　　“嗯？客人？你有什么问题吗？兔子有什么吗？”
　　似乎有些天然呆，兔耳少女懵懵的追问。
　　陈逸文微微摇头。
　　“没什么特别的意思。只是……”
　　“之前，在新手岛时候，我遇到了一个兔耳的正式员工玩家，从她手中交易到了些东西，没想到这次到了星辰岛这边，出现在我面前的又是兔耳，连续两次遇到，所以我才会感叹。”
　　“啊，是这样啊~”
　　听到陈逸文的解释。
　　兔耳少女恍然，瞬间又变回了那一脸灿烂温和笑容的状态。
　　她又是靠近了一步，上上下下看了看陈逸文，又是看了看旁边的小圆和夜夜。
　　而后，兔耳少女像是明白了什么，甜甜的一笑。
　　“在云界，兔族可是稀有种族，人们常说，兔族代表幸运~”
　　“能够在不同的岛屿，连续遇到两位兔族，客人，你一定是非常幸运的人~”
　　闻言，陈逸文稍稍沉默。
　　他看了眼旁边的小圆和夜夜。
　　“应该是吧。”
　　兔耳少女再次将话题转到正题，向陈逸文兜售团子。
　　“那么，客人，要买点团子吗？很便宜的哦，3个金币一串~庆典的特供哦。”
　　陈逸文他自己并不想吃，因为晚饭已经吃得够饱了。
　　然而陈逸文看到了旁边的小圆和夜夜。
　　小圆的两只脚像是钉住了一样，死死的站在那里不动，她的手紧紧的抓住陈逸文的衣角不放。
　　而夜夜也是一副欲言又止的样子。
　　于是，陈逸文乖乖的掏钱了。
　　“给我两串吧。”
　　将六个金币交给兔耳少女，陈逸文得到了两串团子分别给了小圆和夜夜。
　　小圆欢天喜地，而夜夜也是一脸开心满足的笑容。
　　看着两位少女吃着团子开心满足的表情，一副好好吃的模样。
　　发觉自己卖的团子被喜欢，兔耳少女也流露出一副高兴的表情。
　　“嘻嘻，客人，你们感情真是好呢。”
　　兔耳少女由衷的感叹道，闻言，小圆的脸色不由一红，而夜夜则是沉默不说话。
　　看着小圆，看着夜夜，像是想到了什么，兔耳少女眼睛亮了下，又是浅笑道。
　　“月见・夜空，这是我的名字，我是云界的本土居民。这次星辰祭的工作人员之一。”
　　“三位客人，看你们的样子，应该是第一次参加类似活动的吧。”
　　“那么，需要我带你们游览吗？”
　　“虽然庆典的好些活动还没到展开的时间，不过也有些可以游览的地方了哦~”
　　陈逸文想了想，随即朝月见点头。
　　“嗯，那就拜托了。”
　　作者留言：
――――――
PS：明天（周五）早上10点上架，到时候我会再度展开作死模式 = - =，作死规则等今天晚上发惯例的上架感言的时候会说的，我跟你们讲，我已经有5章存稿了。
来呀！梯形就是干！谁怂谁傻.逼！


上架感言（10月13，今天正好是我生日呢）
　　多余的闲话也就不说了，需要的就是直接干脆。
　　直接莽！
　　梯形就是干！
　　从明天正式上架之后开始算，作死加更【一个星期】，到下周五中午12点。
　　为了我的【生命安全】，我会定得高一点。
　　作死规则如下：
　　1500推荐票一章
　　150月票一章
　　20000打赏一章
　　每天凌晨一结，需要看数据的入群535550494（暗号：圆神万岁）。
　　安心了，我数学是语文老师教的，一般不会算错(??????)??
　　……
　　最后是订阅，订阅才是一本书的根本，所以下面这个规则是【永久有效】。
　　每有一章的订阅到达6666，加更一章。
　　逐章计算。
　　举例：上架后第一章的订阅，该章订阅总数达到6666，就算加更一章。
　　第二章也同样……累计下去。
　　――-
　　PS：今天晚上不用等更新了，凌晨0:10的更新放到明天10点正式上架之后，就是这样了~


85.小圆的脑洞又打开了
　　本来，陈逸文以为带玩家游览是像月见这样的工作人员的本职工作。
　　然而，没一会儿，陈逸文就发现他想错了。
　　或许带玩家游览是工作人员的本分，但是对于月见来说，她还有一个更重要的目的。
　　那就是卖团子！
　　月见之所以选择带陈逸文三个游览庆典，而不是带其他玩家。
　　原因是月见是盯准了小圆和夜夜，看准了她们一定会忍不住嘴馋又来跟她买团子。
　　事实上，也正是如此。
　　月见带着陈逸文三人这才刚逛了没十分钟，还没走过几条大街。
　　已经把手中那串团子吃完的小圆，又忍住嘴馋跟陈逸文撒娇卖萌求再买了。
　　而夜夜，虽然没有像小圆那样撒娇卖萌，但她那写满了渴望的脸蛋就足以说明一切了。
　　陈逸文沉默，3个金币一串的团子对于他来说算不了什么。
　　就算把月见现在所捧着的售卖盒中全部团子买下来，相信也花不了多少钱。
　　让陈逸文沉默无语的是他竟然被坑了。
　　好吧，被坑对于陈逸文来说没什么，他不会太过于在意，在说坑的金币也不多。
　　就像一个月之前，在新手岛买初级弓系变身系符文石，被杀马特黑商明着坑了4倍的价钱，那个时候，陈逸文也没有怎么样，很快调整了心态。
　　这会儿，陈逸文感觉不爽的是因为他竟然毫无察觉的情况下就被坑了。
　　默默的看了月见一眼，陈逸文发现月见正眯着眼睛窃笑。
　　兔子，都是奸商！
　　心中暗骂一句，然而现实陈逸文还是在月见得意的表情下付钱买团子了，他终究是架不住小圆那可怜巴巴小狗一样哀求的目光，还有夜夜在他身边晃悠来晃悠去的行为。
　　所幸的是月见虽然这么小坑了陈逸文一把，从头到尾赚了差不多20个金币。
　　但是，月见的本职工作。
　　也就是带陈逸文三人游览星辰岛，介绍活动相关事情的工作。
　　还是做得十分尽职的。
　　“这次的庆典和往年的一样，总体上分为三个环节。”
　　“庆典的第一天是开幕式，第二天到第六天的庆典活动，再就是最后的篝火宴会了。”
　　“开幕式，也就是今天，不过要等到早晨10点开始。”
　　“那时候，会有一场盛大的游街活动，客人们只要参与到其中，跟着游街的队伍一起前进，走到最后，就可以获得100点的星辰积分了。当然，若是进一步参与，比如跟着一起跳舞唱歌的话，会获得更多的积分哦。游街之后，还有各种小活动可以参与，虽然不多，但也会收获一些积分，以及各种珍贵的小礼物哦。”
　　“正式庆典活动的阶段，星辰岛会举办各种比赛，客人可以根据自己的情况选择参加，每个比赛都会有丰富的积分以及各种道具物品奖励，同时，星辰岛的某些地方也会出现限时秘境空间，客人们可以去里面探索寻宝。”
　　“最后的篝火宴会，和开幕式的游街活动差不多，只要参与了就会获得积分，参与到最后就能收获一份庆典礼包。”
　　“至于星辰活动积分，客人们可以在星辰岛之中找星狸们或是像我这样的人，购买一些积分限定物品，如果运气好的话，说不定会买到好东西哦。当然，客人们也可以把积分存下来，跟系统兑换想要的东西。”
　　因为知道了陈逸文三人是第一次参加庆典活动的新人，所以月见说得很详细。
　　不仅仅是主要重点的内容，还有其他零零碎碎的细节，注意事项，在游览观光的同时，月见也逐条跟陈逸文小圆夜夜三人说明了。
　　将要说的差不多说完，月见将话语权交给陈逸文三人，让他们提问有什么地方还不明白。
　　陈逸文想了想，微微点头。
　　“关于庆典活动的，我没有什么问题了。”
　　“我还有一个比较特殊的问题想问月见小姐。”
　　陈逸文斟酌了下，询问道。
　　似乎因为小圆和夜夜合力买了大半的团子，月见的心情很好，她很是干脆的点头。
　　“什么问题？客人尽管问吧！只要是我知道的，我都会回答。”
　　“嗯，就是关于像你一样的云界本土居民，我之前还以为云界除了玩家之外，只有星狸存在。”
　　“这个啊……”
　　一只手指点着下巴，月见歪了歪头，随之嘻嘻一笑。
　　“其实客人你想得没错呢，云界诞生之初，这里的确只有星狸们存在。”
　　说着，月见的手指指向了自己，又指了指陈逸文和小圆夜夜。
　　“玩家以及相关伙伴的孩子，在出生的一刻，系统会给玩家一个选择，是将孩子转为伙伴，亦或者变为云界本土居民。大部分的玩家都会选择后者，为了让孩子有个安定的生活，不和自己一起冒险，这也就是像我这样非星狸云界住民的来历了，我们都是像客人这样的玩家以及伙伴们的后代，又或者是后代的后代。”
　　闻言，陈逸文目光闪动了两下，他沉默下来，不知道在思考什么。
　　而小圆这边，在听了月见的话之后，她的眼睛顿时瞪大了。
　　身子微微一震，小圆的整张小脸蛋都火红了起来。
　　像月见一样的云界本土居民，竟然都是玩家和伙伴们的后代！？
　　好吧，这一刻，小圆的脑洞又打开了，开始脑补了。
　　脑补自己未来穿上白色婚纱与陈逸文步入婚姻殿堂的情景。
　　脑补她和陈逸文有了后代时候的情景，幸福的在一起的时刻。
　　于是，小圆的脑瓜子过载了，脸色火红，冒出了腾腾的白烟。
　　陈逸文这会儿注意力没在小圆身上所以没有发现情况，而夜夜还有月见，却是看到的。
　　两位女生都不是像陈逸文这样情商约等于零的存在。
　　看到小圆这副表情，就猜到了她在脑补些什么了，当即嬉笑不止。
　　月见默默的从售卖盒之中拿出了一串全部都是红色的团子。
　　“小圆妹妹，这串团子免费送给你。”
　　好嘛，小圆不说话了。
　　只是深深的低着头，脸颊耳朵，都是通红通红的。
　　陈逸文这边很快回神了。
　　这会儿，星辰岛的十分之一都还没走到呢。
　　于是，陈逸文又是让月见继续带着他们继续前进游览。
　　走了一会，陈逸文似乎有点察觉情况。
　　陈逸文发现小圆忽然安静下来了，不像刚才那样活泼卖萌撒娇不断。紧接着，陈逸文又注意到了小圆拉着他的手，那有些肉嘟嘟的小手，手心之中都是汗水。
　　“小圆，怎么了？身体不舒服吗？是团子吃撑了吧！我早就跟你说了，你不听，这会儿吃这么多团子，会发胀的。”
　　陈逸文摇了摇头，无可奈何的语气说道。
　　小圆微微一震，低着头，没有回答。
　　而夜夜和月见这边则齐齐沉默，然后翻了个白眼。
　　Md，这木头！


86.小圆啊，你要相信未来，夜夜……
　　星辰岛内的建筑风格颇具东方古风。
　　主体木质辅助石材结构的精致房屋按照某种秩序整齐的排列着，有一种别样的美感在其中。
　　街道两边，彩灯盈盈，夜空之中，绚丽的烟花不断绽放。
　　因为还是第一天的凌晨，大多活动都还没正式展开。
　　但庆典的气氛却已然显现出来，并且不断在高涨。
　　月见带领着陈逸文小圆夜夜三人走在街道上。
　　一边吆喝两声卖团子，一边为陈逸文他们介绍所到之处，之后将展开活动相关事宜。
　　陈逸文听着月见的说明，同时也在观察着四周。
　　玩家可以从一些特定的地点可以购买到星辰祭专门的庆典服饰装备，也就是印有日月星图案的服饰装备了。
　　听月见所说，穿上庆典的专用装备在接下来活动之中出现的某些秘境空间之中会有属性伤害特殊效果的加成。
　　如此，只要不是死脑筋的玩家，肯定会去为自己和伙伴买上活动服饰。
　　不过就现在的时间而言，大多数玩家都还没来得及去买并且换装。
　　毕竟活动还没正式展开，秘境空间也没有出现。
　　也因此，现在可以通过衣着打扮，来分辨哪些是玩家，而那些是本土居民。
　　就陈逸文现在所遇见的，玩家和相关伙伴的数量远远少于本土居民，比例的话，差不多是1比100。
　　这有些出乎陈逸文的意料，却也让陈逸文知道了一个刚才并没有询问月见的问题。
　　这个云界的存在历史，想来已经相当久远了。
　　否则作为玩家与伙伴后代的非星狸云界居民也不会繁衍到这样的数量。
　　远远超过玩家与伙伴的总和。
　　如此的数量，再进一步的推断。
　　这个云界，除了玩家这个势力之外，本土居民内肯定也有着各种势力，甚至是国家种族的存在。
　　有人的地方，就会有矛盾，更别说是种族和国家……
　　无数的思绪在陈逸文脑海之中沉淀，他目光微沉。
　　这个云界，看来并不像他之前所想的那样单纯呢，水，有点深啊。
　　……
　　无关的心思收起，注意力回归到眼前，陈逸文忽然喊住了走在前面的兔耳少女。
　　“对了，月见。”
　　“刚你说过，星辰积分可以在星狸或者原住民手中买到一些限定的物品，那么，你这边有没有什么限定的物品卖？”
　　闻言，月见稍稍一顿，然后停下前进的脚步。
　　有些软趴趴的兔耳朵这一刻崩直了，从这一点就能看出月见的心情了。
　　蹭蹭蹭，连蹦带跳，月见跑到了陈逸文旁边。
　　“有的哦~”
　　月见笑着回答，声音稍微拉长，给人一种神秘感。
　　然而，她的话锋很快又是一转。
　　“不过，按照客人现在手上的积分，也就足够在我这边买1个【玉.兔团子】而已，其他的完全不够呢。不过，我可以先给客人看看我的限定商品列表。”
　　一边说着，月见让陈逸文拿出手机，然后对她发起交易请求。
　　陈逸文照做，刚刚发起交易请求，便是看到一个弹窗列表出现在手机屏幕上。
　　以月牙形月亮为背景的交易列表之中的商品并不多，只有9种商品，前面7种商品都是月见所说的【玉.兔团子】，不过就是颜色不一样。
　　――――
　　玉.兔团子・红
　　价格：100星辰积分
　　效果：第一次食用，随机增加1~5点力量属性，并增加经验值10000，之后食用仅增加经验值。
　　――――
　　玉.兔团子的属性就像这样，基本都类似。
　　根据颜色不同，增加的属性值也不同。
　　力量，敏捷，体质，魔力都有。
　　最后三种这是增加HP，MP上限，以及单纯增加经验值。
　　当然，玉.兔团子是有限定数量的，每个种类都只有10个。
　　除了玉.兔团子之外，剩下的两个限定物品就更引人注意了。
　　陈逸文的目光也是略过玉.兔团子直接落在了上面。
　　――――
　　月之冠
　　品质：5星（传说级）
　　属性：【未知】（购买后解封查看）
　　价格：50000星辰积分
　　――――
　　真・峨眉之月
　　品质：5星（传说级）
　　属性：【未知】（购买后解封查看）
　　价格：50000星辰积分
　　――――
　　5星传说级装备啊，这还是陈逸文头一次见到。
　　看视图的外形，真・峨眉之月是武器，法杖类的武器。
　　而月之冠则是头饰，很是小巧精致的一个发冠。
　　可惜，属性无法看到，只得购买后才能看，不过根据装备的品质来看，肯定也差不到哪里去。
　　陈逸文很想将这它们买下来，然而终究还是压下了这个念头。
　　因为他没有足够的星辰积分。
　　再者，现阶段他这个团队也用不上。
　　在陈逸文这个实用主义的人看来，与其去买看起来很叼实则用不上的东西，倒不如买些低级且可以马上用的东西，就像玉.兔团子，不过，陈逸文也并不打算将手头的100点星辰积分用来购买玉.兔团子，他打算之后再看看其他的东西。
　　摇了摇头，陈逸文便将交易窗口也关掉了。
　　对此，月见并不意外，不过，她也不会就这么放跑上门的顾客。
　　“客人，现在手上没有积分，等有的时候可以再来找我购买啊~当然，前提是客人能再次好运的遇到我~”
　　月见嘻嘻的笑了笑，便不再继续这个话题了。
　　吆喝着继续卖普通的团子，月见带着陈逸文三人继续往前走。
　　又是前进了差不多十分钟，已经缓过气的小圆变回了之前那副活泼欢快的模样。
　　眼尖的小圆似乎发现了什么，拽住陈逸文的袖子不放。
　　“大哥哥~大哥哥~不要走得这么急啊，我们去那里看看怎么样？”
　　小圆另一只手指着路边的一家小商铺，这是少数几家现在已经开业了的商铺。
　　与其他打扮得喜庆洋洋的不同，这间商铺虽然也有装饰物，却是十分稀少，仅仅挂了几条串连着小星星的彩练而已，并且大门口还用幕布遮着，不让人看到里面的情景。
　　【星之占卜屋】
　　招牌上是这么写的，果然，小孩子就喜欢这样的东西。
　　“该介绍的，我都给你们介绍的差不多了，也该客人们自己游览游玩的时候了。”
　　“我继续招待其他的客人顺便卖团子去了，三位客人，玩得开心哦~记得不要错过之后10点开始的游街活动哦。”
　　“那么，再见了~”
　　月见挥了挥手，朝陈逸文三人招呼了一声，得到陈逸文的点头，小圆和夜夜的挥手示意，她便转身离开了。
　　既然是自由行动，那么逛哪里都可以。
　　貌似没什么要紧的事，陈逸文也就顺着小圆的意思了。
　　得到允许，小圆立刻开心的欢呼了一声。
　　随之，拽着陈逸文往星之占卜屋快步走去，夜夜也紧跟了上去。
　　拉开星之占卜屋的幕布，进入其中。
　　里面的光线微弱，倒是能看清东西，有一种神秘的感觉
　　稍稍环顾，陈逸文看到了柜台里面有一个人坐在那。
　　是一个穿着纯黑女巫服饰头戴着尖角长帽的短发可爱小幼女，看着也就五六岁的样子。
　　猛地，陈逸文愣了下。
　　因为他在小幼女的眼睛看到了一对紫色的魔法阵，魔法阵在回转，并且发出幽幽的光。
　　小幼女的怀中抱着一只的黑色星狸。
　　她们的跟前放着一个水晶球，水晶球的旁边则是一副叠放整齐的塔罗牌。
　　见到陈逸文小圆夜夜三人先后进来。
　　短发小幼女的眼睛之中的紫色魔法阵闪烁了两下。
　　“这里是梦娜的星之占卜屋，一次占卜100金币哦~客人们有什么想要问的吗？”
　　自称梦娜的小幼女开口，预料之中，带着一分奶气的稚嫩声音传来。
　　看起来很年幼，但是小幼女的情商似乎并不低。
　　还没等陈逸文或是小圆回答。
　　看到小圆，那写满的期待和兴奋又有些不安的脸，梦娜就明白是怎么回事了。
　　“呵呵，我明白了。”
　　“客人们是第一个顾客，这次占卜，就算免费好了~”
　　“这位小姐姐，喜欢什么占卜方式？”
　　梦娜向小圆询问，小圆想了想，指了下水晶球。
　　水晶球之中似乎有一片银河星海，正缓缓的旋转着，十分神秘。
　　梦娜点头，当即开始了占卜，伸出双手，虚托着水晶球，与此同时，她眼睛之中的魔法阵加速旋转。
　　水晶球发光，片刻，其中的银河星海消失了。
　　无数陈逸文所看不懂的玄奥符文在其中浮现，闪烁过去。
　　“没有什么能够斩断你们之间的羁绊，没有什么能够超越你们之间的信任。”
　　“但是……这位姐姐，要想达成你的愿望，你还需要继续努力哦。你要相信，并且坚持，再主动一点，那么就算是铁树也会有开花的一天。”
　　瞬息之间，小圆就明白了梦娜的意思，简直就像开了外挂一样。
　　小圆笑了，露出了最是纯粹，开心灿烂的笑容，她的心情就跟吃了蜜一样。
　　与此同时，小圆霞飞双颊。
　　看到小圆的样子，夜夜也很好奇，她向前走了两步，指指自己。
　　“那么我呢，我呢？”
　　小圆的占卜是第一次，所以免费了，而这回就是第二次了。
　　既然夜夜有兴趣，陈逸文也不会为了仅仅100金而泼她冷水，便是帮夜夜付了钱。
　　小圆选择水晶球占卜，而夜夜则选择了塔罗牌占卜。
　　按照小幼女梦娜的指示，夜夜从叠放整齐的塔罗牌之中抽了三张。
　　星光稀疏的黑夜，芬芳鲜艳的玫瑰，以及宽衣解带露出半个肩膀的少女。
　　作者留言：
PS：公司小组开会，因为不能定时更新，结果错过了10点- 0 -


87.你是她，但她不是你
　　看着三张塔罗牌，小幼女梦娜瞪大了眼睛。
　　似乎有点不相信这是事实，她用力的搓了下眼睛。
　　然后再继续去看，然而塔罗牌依旧是那样三张。
　　顿时，小幼女梦娜沉默了，她抬起头，用惊恐的表情看着夜夜。
　　怎么回事？什么情况？
　　见到小幼女的这幅表情。
　　不光是夜夜，就连陈逸文和小圆也一头雾水，搞不清楚状况。
　　“有什么不妥吗？夜夜的占卜结果不好吗？”
　　陈逸文皱着眉头询问，小圆也流露出一副担心的表情。
　　小幼女梦娜沉默不语，脸色复杂，她时不时抬头看看夜夜，时不时又看看陈逸文和小圆，而后又去看那三张塔罗牌。
　　小幼女苦恼的抓着头发，她似乎不知道用什么语言来描述，才不会引起陈逸文三人的反感。
　　想了差不多有3分钟，小幼女梦娜似乎做出了什么决定，她深深的吸了口气。
　　“玫瑰花，宽衣解带的少女，这位姐姐一定是一个热情奔放不拘于世的人。”
　　小幼女梦娜看着夜夜。
　　听到梦娜的话，夜夜眼睛闪了下，露出了这挺有意思的眼神。
　　而陈逸文和小圆则表示对占卜结果的怀疑了。
　　虽然已经知道夜夜并非真正的冷淡，这只是伪装。
　　但是热情奔放，这个描述有点过了吧？
　　“黑夜，代表绝望，却同时寓意着黎明的到来。”
　　“这位姐姐，坚持自己的本性，未来的道路虽然忐忑不平，却也有希望存在。”
　　梦娜继续说着，夜夜微微点头，却是没有更进一步的反应了。
　　本来，因为梦娜眼中的魔法阵，这一身神秘的气质，陈逸文对于她的占卜结果还有些期待。
　　但是听到关于夜夜的占卜。
　　夜夜热情奔放？开什么玩笑。
　　摇了摇头，陈逸文将梦娜划归在了江湖骗子的范畴之中，给否定了。
　　果然，无论是西方的占卜师，还是东方的算命先生，都是骗人的玩意啊。
　　这一刻，陈逸文已然将梦娜的占卜当成是玩笑在听了。
　　就连刚刚她帮小圆的占卜，陈逸文也将没有再更多的花费精力去思考将之丢出了脑海。
　　这100金币，就当买个心情，买个教训吧。
　　陈逸文想着，就想要离开。
　　而小圆却还想继续占卜，因为刚刚梦娜给她的答案，让她心情倍好，所以她打算试试占卜些其他的东西。
　　皱眉，若是将金币花在买团子吃上面，陈逸文没什么意见。
　　但是花在这明显不靠谱的占卜上面，那完全就是浪费啊。
　　就算现在身上的金币不少，也不能这样花啊。
　　然而，陈逸文最终再度妥协。
　　并不是因为小圆，如果是小圆的话，陈逸文肯定一发手刀然后强行带走了。
　　让陈逸文改变主意的是夜夜，夜夜虽然没有明着说表达自己的意思。
　　但从她没有转身依旧站在占卜台旁边的行为，一脸兴奋期待的表情。
　　陈逸文也明白了她的心思。
　　难得不喜欢说话的夜夜有兴趣，就当给她买个开心吧。
　　心中叹了口气，陈逸文分别给小圆和夜夜每人300金，让她们自由支配。
　　“两位姐姐，还想问些什么东西？”
　　“运势，事业，还是其他的？”
　　闻言，小圆低头思考，有些难办的样子。
　　看了看陈逸文，稍稍一停，小圆又转而看看夜夜。
　　最终，小圆的目光落在了夜夜的胸.部上，夜夜的胸.部也不大，但却很有型，盈盈可握。
　　随即，小圆低头看看自己，顿时，小圆决定占卜什么了。
　　似乎有点不好意思，小圆踌躇了会才在梦娜的耳边轻声说出了自己想要问的东西。
　　“没问题。”
　　梦娜点头，表示这个可以占卜。
　　小圆这次选择了塔罗牌占卜。
　　她抽了三牌，分别是……
　　一望无际的平原。
　　坚硬厚实的城墙。
　　以及没有月亮也没有星星，完全黑色的夜空。
　　……
　　好吧，不用梦娜解释，看到三张牌，小圆整个人就不对劲了。
　　委屈，不甘，小圆咬着嘴唇，泪光在打转了。
　　见到小圆的模样，梦娜慌了，她不顾砸招牌就开始安慰小圆。
　　“嗨嗨嗨，这位姐姐，不要在意不要在意，占卜不一定百分百正确，尤其是占卜未来，未来是有无限可能性的。只要努力，未来也是能改变的。”
　　“对了对了，两位姐姐要不要占卜过去试试？”
　　“两位姐姐应该是这位哥哥的召唤伙伴吧，没错吧！”
　　“那么，如果你们还没有觉醒，还没有找回生前的记忆，也可以试着在我这边占卜生前的事看看哦。”
　　“未来拥有无数种可能性，也因此再强的占卜师也无法准确的占卜未来，但是过去已经发生了的事情，却可以准确的占卜到哦~”
　　“按照这个云界的规则，我不能通过占卜告诉你们生前的事情，但是稍微透露一点还是没问题的，比如两位姐姐是怎么死的。”
　　听到这里，小圆顿时收住了眼泪。
　　好吧，别说是小圆，就算是夜夜，甚至是陈逸文都严肃了起来。
　　占卜过去，这大概才是这个占卜屋真正的用法吧……
　　陈逸文心想着，随即他注意到小圆转过头正盯着他看，她的神色有些犹豫不决，紧张担忧，。
　　“如果你想知道，那就问吧。”
　　听到陈逸文的话，小圆终于咬牙下定了决心，她向梦娜询问自己是怎么死的。
　　收了小圆和夜夜的金币，梦娜立刻就开始占卜了。
　　就如同梦娜刚刚所说的，占卜过去，比未来轻松，没一会儿，梦娜就给出了答案。
　　“枪杀，小圆姐姐是被枪杀的。”
　　“而夜夜姐姐，则是修复失败。”
　　两位少女同时沉默。
　　小圆脸上尽是不可置信。
　　枪杀？也就是说，比起死在意外或是死在怪物的手上，她更大可能是死在人类的手上？
　　此刻，小圆心绪万千，脸色复杂。
　　而夜夜，则是一幅原来如此的表情。
　　修复失败？她是神型人偶，说得更直白一点就是一件兵器，一件无比复杂的兵器。
　　既然是兵器，当然需要维护，需要修补，需要升级改造了。
　　那么在修复的时候发生意外，导致失败，导致她死亡，也就说得过去了。
　　夜夜坦然接受了自己死亡的原因，并且毫不在意。
　　……
　　又过了差不多十分钟。
　　陈逸文三人才走出了占卜屋。
　　着眼夜夜的那边，夜夜并没有什么太大的变化。
　　仔细看的话，倒是会觉得夜夜比起之前更快活了一点，像是解开了疑惑，放下了心中的大石一样。
　　陈逸文暗自点头，为夜夜的良好心态点赞。
　　而小圆这边，看得陈逸文又忍不住皱眉了。
　　从刚才到现在，小圆还在沉默，她脸上明摆着写着不开心，不甘心，不能接受事实。
　　默默的，陈逸文拍了拍小圆的脑袋。
　　“没有必要去因为生前的命运而烦恼。”
　　“因为当小圆你被系统复活过来，成为我的召唤伙伴的时候，你就已经是另一个鹿目圆了，不同于生前时候的鹿目圆。”
　　“你是她，但她不是你。”
　　“未来，如果小圆你找回了自己生前的记忆，我希望你能不被影响，认真审视她的人生，然后走出一条属于你的路。”
　　终于回过了神，然而对于陈逸文的话，小圆歪头，表示疑惑，她有种似懂非懂的感觉。
　　这时候，夜夜靠近过来，在小圆耳边说了一句话。
　　“陈大哥的意思是生前的小圆不是属于陈大哥的小圆，而现在的小圆是陈大哥的小圆。”
　　唰的一声，小圆的脸蛋就变得火红火红的了。
　　羞涩的低下头，小圆的手不知道往哪里放，她只得不断的捏着衣角。
　　小圆的这幅反应落在夜夜眼睛里，她忍不住嘻嘻笑出了声音。
　　陈逸文并不知道夜夜跟小圆说了什么，不过既然小圆恢复过来了，那就没问题了。
　　这个时候，陈逸文才将注意力转到四周。
　　看了眼手机上的系统时间，凌晨两点十七分。
　　这个本该是睡觉入梦的时间，然而整个星辰岛却越发的火热了，比起刚才和月见逛的时候，人流量起码多了一倍不止，而且道路旁边许多类似星之占卜屋的店铺也都相继开启了，可以看到星狸以及本土居民在其中忙碌的身影。
　　陈逸文和小圆夜夜继续往前逛。
　　偶尔的进去一些刚开启的店铺看看情况，有时候在路边的地摊停留脚步。
　　时不时的买些东西，大多都是吃的食物，当然也有材料和装备。
　　庆典的类人形工作人员，像月见，像梦娜，开设店铺总有特定的位置，或是区域，然而对于星狸来说，却没有这个规则，星狸们似乎很喜欢就地拉一块布然后摆上物品卖东西。
　　而星狸卖的东西，有需要金币购买的，需要钻石购买的，也有些是需要活动积分。
　　不过，相对来说星狸似乎更偏爱钻石，大部分见到的好东西就需要用钻石来购买。
　　从这一点上，陈逸文就知道为什么之前安安要那样拼命的收购钻石等价物了。
　　当然，也不能说全部的好东西都需要钻石，运气好的话也会遇到金币能够买的东西。
　　就像此刻，或许是来得足够早吧。
　　在一只金色戴着草帽的星狸刚刚扯来一块布摆开来的地摊上面。
　　陈逸文发现了好东西。
　　是几只制作精细的小腰包，男女款式各种颜色的都有。
　　除了外形不一样外，这些小腰包的属性都是一样的。
　　跟陈逸文的手机游戏app之中背包效果类似，却只有5格的储物空间。
　　不过，就算只有5格储物空间也可以了。
　　陈逸文有玩家的背包空间暂且不说，作为召唤伙伴的小圆和夜夜可是没有储物空间可以使用的。
　　她们的武器只能拿在手上，或者背在背上，挂在腰间。
　　显然这样很不方便。
　　再者，像HP，MP药剂之类的，没有储物空间的小圆和夜夜只能放在口袋里，然而口袋的大小注定不能携带太多东西，否则会造成不便。
　　而如果有这拥有储物空间的的小腰包的话，那一切就不同了。
　　不仅武器可以收进去，还能够携带足够量的补给。
　　那时，小圆和夜夜的战斗力必将进一步的提升。
　　小腰包是限量商品。
　　生怕被其他玩家发现，不管它每个1500金币的价格，陈逸文直接买了4个。
　　他自己随便拿了两个，一个灰褐色，一个水蓝色。
　　而小圆和夜夜则分别挑了一个。
　　小圆选的是粉白颜色的，而夜夜拿的则是一如既往的黑色。
　　陈逸文将自己手上的两个小腰包放入手机背包空间，而小圆和夜夜则直接戴了起来。
　　小腰包分别戴在两位少女的腰间，位置稍微不同。
　　小圆的在右腰间，并且微微斜跨朝后，而夜夜则是在左边，而且是正侧面的位置。
　　位置不说，小腰包与两位少女的衣着风格还真是十分的相称呢。
　　本来就是非常可爱漂亮的两人，这一刻更添了一分风采。


88.这令人熟悉的套路活动（打赏加更）
　　“大哥哥，快来，快点，快点了，别磨磨蹭蹭的！给我站这边了！站好了，不许动！”
　　“还有，大哥哥，你人太高了，稍微弯下腰可不可以？”
　　“夜夜，夜夜你也过来点。再靠近过来点。”
　　一个路边的大头贴拍摄设备前，小圆拉着陈逸文和夜夜在拍照。
　　这一刻，小圆不知道怎么的，忽然变得强势起来。
　　不说对夜夜，就算是对陈逸文，她也用上了命令的口吻。
　　陈逸文皱眉明显不适应，而夜夜也是一幅犹豫的表情。
　　然而在小圆的强势压迫下，三人最终挤在了一起。
　　小圆在中间，她的左边是陈逸文，右边是夜夜。
　　不止如此，小圆还把小薇小爱两只元素精灵召唤了出来。
　　命令它们停在身边，摄像头的范围内。
　　左手拉着陈逸文的手臂，小圆的右臂则和夜夜亲密的挽在一起。
　　当大头贴进入倒计时拍摄的最后两秒。
　　小圆忽然双手用力，将陈逸文和夜夜又是向自己这边拉。
　　咔嚓，大头贴的摄像头发出一阵微弱闪光，画面就此定格。
　　……
　　陈逸文那微微皱着眉头没有多少表情菱角分明的脸。
　　夜夜那张可爱精致却犹豫略显不适应的脸。
　　一金一紫，小薇，小爱，两只元素精灵。
　　最后是位于中间，有些婴儿肥，却灿烂笑容的自己。
　　……
　　忘神，入迷。
　　甚至都无视了周围那繁华热闹的情景，如若无人，小圆就这么捧着大头贴照片。
　　看着，盯着，凝视着。
　　渐渐的，她的眼睛泛起了泪光。
　　注意到小圆这边情况的陈逸文停下了脚步，而后夜夜也靠了过来。
　　“这又是怎么了？小圆？”
　　占卜馆之中，小圆得知自己死亡的真相，那时候小圆陷入沉默的状态，陈逸文理解。
　　但是现在，明明才满足了小圆的要求，拍了大头贴照片的啊。
　　这应该高兴的啊，小圆怎么又开始哭了？
　　“没什么！”
　　用力的吸了口气，重重的摇头。
　　小圆擦了把泪光，而后抬头，露出了最为灿烂的笑容。
　　“我只是开心而已。”
　　“因为，我理解大哥哥你刚才跟我说的话了。”
　　“她是我，但我不是她，因为我有不属于她的东西。”
　　“放心吧，大哥哥，就算之后我找回了生前的记忆，无论那记忆是喜是悲，是绝望是幸福，我都不会被影响，我是会走出自己的路，鹿目圆是我，但我不是鹿目圆，我是只属于你的小圆。”
　　闻言，陈逸文沉默。
　　片刻后，微微点头，陈逸文又是像平常一样拍了拍小圆的脑袋。
　　“嗯，你能这样想，很好。加油吧。”
　　“就这样！？”
　　瞪大的眼睛，直视陈逸文，小圆眼中尽是不可置信。
　　小圆的这话，是个正常人就该听出含义了吧。
　　这跟直接表白没什么差了呀！但是陈逸文就给了这么个回答？
　　“嗯？小圆你还想要怎么样？”
　　陈逸文奇怪的反问，小圆暗恨咬牙。
　　好吧，果然是木头啊！
　　小圆用力的扭过头，重重的哼了一声。
　　“没有了！！”
　　看着陈逸文和小圆，听到他们之间的对话，一直在旁边呆着的夜夜忍不住噗的一声笑了出来。
　　陈逸文没感觉什么转过身继续前进，而夜夜则靠近到小圆的身边，拍了拍小圆的肩膀。
　　“继续加油吧，小圆，你要相信，铁树也会开花的~加油~fight~”
　　“……，夜夜，我的心累了，那木头就送给你了。”
　　“嘻嘻，不要~暂时不想要呢。小圆你继续享受吧~”
　　两位少女落后陈逸文四五步的距离，她们嚼着耳语，说着悄悄话。
　　时不时的打闹，有笑，也有嗔怒，显得很是开心惬意。
　　而陈逸文这边则继续漫步前行，目光环顾周围。
　　此刻，已经是凌晨3点半了，海平面泛起了微光，星辰岛上的人比之前更多了，几乎到达了人山人海的程度，街道边的店铺大多也都开了起来。
　　陈逸文停在了一个庆典活动休息点。
　　一家内部装潢与其外表东方古风不同的西式咖啡厅。
　　除了一些食物外，这里的茶水都是免费的。
　　而在茶水和食物以外，这里还贩卖一些其他东西，也就是庆典活动的通用品。
　　比如星辰祭的庆典专用服饰，饰品，还有特殊的活动武器。
　　不过，这些东西却是需要用活动积分来购买，而不是金币钻石。
　　虽说是使用积分购买，但由于是通用物品，所以属性不可能太好。
　　好吧，事实上这些通用物品全部都是一星普通级的装备。
　　而且属性都是一星之中最低的那种。
　　说是垃圾也毫不为过！
　　不过，这些活动通用装备都是可以进阶提升的。
　　需要一些专属的活动材料来强化提升，陈逸文不由感慨，这果然很套路啊！
　　放在手游里面，类似这样的装备，有个别称【肝X】，X代表的是具体装备类型例如【肝剑】【肝枪】之类，意思是需要玩家消耗大量时间去刷副本刷材料强化提升的装备。
　　这样的装备一般不如顶级的神器，但强化到顶端也比主流的一般装备好上一筹。
　　当然，眼下还是最低级的，所以属性非常垃圾，理所当然价格也肯定便宜。
　　最高的是庆典服饰，根据上面描述，对活动之中可能遭遇到的怪物都会有相对的抗性，看说明就知道这是必买的，需要10点星辰积分。
　　而其他的，饰品或是武器则价格不一，最低的2点星辰积分就能够购买了。
　　陈逸文手头上有前一万名登录星辰岛赠送的100点星辰积分，用来购买这些东西绰绰有余。
　　他分别给了小圆和夜夜每人20点星辰积分的使用权，让她们自己挑选。
　　根据活动点的工作人员提示，玩家或是伙伴最好选定一种属性来挑选活动物品。
　　这里的属性并非平时常见到的那种。
　　而是日，月，星，三种属性。
　　再者，每个玩家或是伙伴最多只能装备两种活动通用装备。
　　讨论之后，陈逸文选日属性，夜夜选了月，剩下的星属性则由小圆来负责。
　　首先是服饰，这里还得特别说明一下。
　　不像工作人员那样庆典活动的衣服是统一款式少有不同的道袍。
　　玩家可以根据自己的喜好购买各种不同风格的庆典服饰。
　　可以是西服西装，也可以是公主萝莉塔，甚至是极具华夏古风的留仙裙。
　　陈逸文选了一件像是科学家或是医生穿的白大褂，不过却是灰褐色的，应该称为灰大褂，而这件灰大褂的背后印着一轮燃烧的黑色太阳。
　　――――
　　黑焰外套（1阶）
　　品质：1星（普通）
　　属性：物理防御力+1~2，魔法防御+1~2
　　日属抗魔：5
　　――――
　　小圆似乎对古汉服瞧上眼了，买了一件粉白色，裙角印有金色星星的汉代留仙裙。
　　――――
　　星之留仙裙（1阶）
　　品质：1星（普通）
　　属性：物理防御力+1~2，魔法防御+1~2
　　星属抗魔：5
　　――――
　　换上留仙裙的小圆，喜不自禁，她拉着陈逸文不断询问。
　　“大哥哥，你看，你看！小圆是不是很可爱，是不是超漂亮！是不是，是不是~”
　　陈逸文认真的看了看小圆。
　　的确，正如服装的名字，留仙裙。
　　穿上这样一身服装，小圆比平日里更多了一分缥缈若仙的气质，这样的小圆都可以直接去拍电视剧当童星了啊。
　　陈逸文如实的点头，承认小圆可爱。
　　这更是让小圆心花怒放，喜不胜收。
　　而夜夜这边，她对和服情有独钟。
　　选择了一件通体黑色，袖口后背印有月牙图案的和服。
　　夜夜换上之后并没有太大气质上的变化。
　　――――
　　月牙和服（1阶）
　　品质：1星（普通）
　　属性：物理防御力+1~2，魔法防御+1~2
　　月属抗魔：5
　　――――
　　除了必要的服饰。
　　陈逸文还买了一个3点积分的底部印着太阳图案的机械手表。
　　小圆买了一条4积分的星星挂坠。
　　夜夜则是拿了一双7点积分的月牙手套。
　　这三件装备，虽然价格不一，但所附加的抗魔属性也都是5点，只是其他的属性稍微不同。
　　作者留言：
ps：说别人短无力的，自己肯定更短更无力，无论说我什么，说得那个人都比我更进一步
PS1：感谢【P裴】的打赏ORZ，然后……如果不是富裕的读者，请支持订阅就好了，我就很感谢了，别伤害你的钱包君


89.严肃强调，这家伙不是我客串的
　　除了活动服饰以及通用装备以外，事实上还有许多的东西想要购买。
　　例如增加属性点的食物，以及其他一些东西。
　　然而无论是金币，钻石，还是星辰积分，陈逸文这边都没剩下多少了。
　　如此，他也只能暂时收起心思。
　　等待活动正式开始后刷够了积分，存够了金币钻石，回头再来买。
　　就整个星辰岛，这次活动的主要区域而言，陈逸文三人也就逛了三分之一不到。
　　不过，重要的地方，基本都被月见带着去走了一圈，了解了一下，其他地方去不去，就现在来说并不太要紧。
　　今天是星辰祭的第一天，根据之前月见所说的。
　　早晨10点的时候会有游街活动，只要去参合一下，陪着走一圈就能有积分获得了，再那之后则会有一些小活动。
　　陈逸文看了看手机，现在是凌晨3:48，将近4点。
　　这一夜都没有合眼，虽然因为兴奋和期待以至于没感觉怎么疲倦。
　　但陈逸文清楚，这个只是暂时的，等到一定的时候，身体终究会感觉疲倦。
　　为了能在接下来的正式活动环节保持良好的精神和身体状态，现在必须得好好休息一下，哪怕是睡不着，闭着眼睛躺床上躺个两个小时也是可以的。
　　于是，陈逸文就带着小圆和夜夜返回了飞行岛。
　　小圆完全静不下来，她到处乱窜，去找杂货铺，食堂的星狸员工秀新衣服了。
　　而夜夜也差不多，跟着小圆到处跑。
　　这样子让陈逸文很为难，他回来是来休息的，养精蓄锐的，可不是让小圆更进一步浪费精神体力的。
　　如此，陈逸文只得黑着脸吼了小圆几句。
　　硬是要求小圆回去宿舍休息，否则就不带她去庆典活动了。
　　小圆了解陈逸文，知道陈逸文是那种说得出做得到的人。
　　如此，小圆也只得嘟着嘴巴带着不爽跑伙伴宿舍自己的房间去了。
　　然而，就算是这样，小圆依旧是无法压制兴奋和期待。
　　以至于一到陈逸文所规定的最低休息时间，也就是两个小时。
　　小圆就迫不及待的冲出去了宿舍，喊上隔壁的夜夜，风风火火的就杀向了陈逸文的据点。
　　小圆拥有辅佐官权限，可以自由进出据点。
　　平时小圆都会先敲门得到允许之后再进去，然而这一刻，小圆管不了那么多了。
　　直接强闯进陈逸文的卧室，掀开被子，将刚刚合上眼睛进入梦乡没多久的的陈逸文从床上拖了下来。
　　陈逸文感到很无奈，然而看看时间，确实是到了两个小时的最低休息时间。
　　也找不到理由再去找小圆的麻烦，再者，虽然睡得不长，但他确实有好好的休息了，如此，陈逸文也只得起床洗漱。
　　在食堂吃了点早饭之后，陈逸文就带着小圆和夜夜再度去到了星辰岛。
　　这一次陈逸文主动选择了7号岛。
　　因为他从月见那边得知了情况。
　　除了工作人员不一样外，事实上每座星辰岛的活动都是没差的。
　　既然如此，当然是选择最熟悉的了。
　　此刻的时间已经是6点半，天空完全明亮。
　　半空之中，烟火依旧砰砰砰砰炸个不停，然而已经不像夜晚时候那么显眼漂亮了。
　　整个星辰岛，这一刻就像是点燃的火盆一样，炙热而喧嚣。
　　到处都是人，有玩家，也有云界本土的居民，每一个地方都充满了的声音。
　　时间还没到，陈逸文只得带着小圆和夜夜继续逛。
　　因为身上的金币钻石积分不多，所以这回也只能看看，并不能买。
　　然而就是这样，不买东西，小圆和夜夜也很是开心，很是享受。
　　小圆和夜夜，两位少女的关系似乎比之前更好了。
　　在陈逸文面前还会表现的拘谨稳重的夜夜，在小圆面前就像完全变了个人，说得甚至比小圆还要起劲，这让陈逸文不由的想起了小幼女梦娜的占卜，难道占卜并没有错？夜夜的真实面目，就是热情如火的？
　　似乎就是这么恰好。
　　当陈逸文三人将之前剩下没有去逛过的主要活动区域地方差不多走了一遍，时间刚好10点。
　　伴随着一道比其他大上数十倍的烟火冲上天空，炸成日月星三个字。
　　整个星辰岛就像是被点燃的火药桶一样，各种声音轰然响起。
　　渐渐的，陈逸文发现身边的人群向着一个方向汇聚。
　　紧跟上去，没一会儿，陈逸文三人就看到了一条缓缓行进的队伍。
　　这只队伍以三只巨大的星狸为首，陈逸文目测，这三只星狸至少都得有二十米高。
　　队伍最前方，是一只火红色披着太阳印记外套的星狸，显然，是代表了日月星之中的日。
　　它之后则是一只银色披着月牙印记外套的星狸，代表了月。
　　而最后则是代表星的浅金色星狸。
　　日月星三只星狸之后，则是本土居民工作人员的队伍。
　　有男有女，或吹着乐器，或唱着歌，跟随在日月星三只星狸之后，亦步亦趋的前进着。
　　时不时，三只星狸会停下了一会儿，而它们之后本土居民们则会开始舞蹈。
　　很简单的舞步，原地左半圈，右一圈，按着节奏扭扭身体，拍拍手而已。
　　易学程度就跟扭秧歌差不多。
　　小圆两眼放光，拉住陈逸文的手，上蹿下跳个不停。
　　“大哥哥，大哥哥~，快点，我们快点跟上去吧~”
　　只要跟着游街队伍走到最后就能收获100点的积分了，这100点积分不拿白不拿。
　　陈逸文点点头，在小圆的拉扯之下快步进入了游街的队伍，跟着队伍慢慢前进。
　　然而很快，陈逸文察觉到了似乎有什么人在盯着他看。
　　好吧，盯着陈逸文看的人也正是小圆了，嗯，旁边还有一道目光，毫无疑问是夜夜。
　　小圆一副看起来颇为凶悍而严厉的表情，不爽的盯着陈逸文。
　　然而若是仔细观察，就能发现小圆目光深处的一丝窃笑。
　　“大哥哥！你为什么不跟着一起跳舞啊！”
　　“……”
　　陈逸文沉默。
　　虽说这舞步很容易学很容易跳，但跳舞还得看具体的人啊。
　　像小圆和夜夜这样的，那是怎么跳都好看，怎么跳都可爱。
　　然而，一个大男人跳舞什么的，感觉好傻好蠢啊！
　　陈逸文默默的将头别向了一边。
　　“我就算了，我跟着队伍走就好了。小圆，夜夜，你们两个跳就可以了。”
　　“不！行！！”
　　努力的踮起脚尖，小圆两只手按住陈逸文的脸，然后一点一点的将陈逸文斜向旁边的脸给掰了回来，看着自己。
　　小圆目光闪闪，死死的盯着陈逸文的眼睛。
　　“不！行！大哥哥也得一起跳！一！起！跳！！”
　　小圆一个字一个字重重的说道。
　　旁边，夜夜也跟着用力的点头，带一丝看好戏的恶意笑容。
　　“之前月见说了，这次的游街获得的积分是按照人头算的~”
　　“如果，陈大哥不一起跳，那么，我和小圆就退出游街队伍~我和小圆，至少是200点积分哦~至少200点哦~”
　　夜夜加重了语气，特意强调，而小圆也是用力点头，表示对夜夜的肯定。
　　陈逸文陷入了更深层次的沉默，他的内心充满了挣扎。
　　这时，一个光头脑门上有个疤的大叔似乎注意到了这边情况，走了两步过来这边。
　　光头大叔拍了拍陈逸文的肩膀，语重心长的说道。
　　“小兄弟，你这样还算好的，至少不像我，所以，认命吧。”
　　陈逸文回过神，转而注视光头大叔。
　　于是，陈逸文的眼皮子狂跳，倒抽一口冷气。
　　只见光头大叔穿着一条布裆裤内裤，袒胸赤膊。
　　这个大叔很壮，浑身肌肉。
　　背上印着太阳，双肩上印着月牙，左右胸肌上则印着星星。


90.聪明人的做法（4万打赏加更）
　　这个游街活动，只要跟着队伍一直走到终点就能收获100点星辰积分了。
　　但如果想要更多的积分，那就需要更高参与度了。
　　比如跟着跳舞，跟着唱庆典丰收之歌。
　　与舞步一样，歌也容易，翻来覆去那么几句话，但却要保证大声的唱出来。
　　陈逸文觉得跟着唱歌跳舞就能获得最高的参与度了。
　　直到这个光头大叔出现在他眼前，他才明白自己想得完全不够啊。
　　没想到还有这样的人……
　　但是，为了那么点积分真的值得吗？
　　穿成这样，打扮成这副模样，这是要一辈子的脸和尊严都丢在这里了啊。
　　陈逸文默默的后退了两步，嫌弃的目光，用看ZZ的眼神盯着光头大叔。
　　这个时候，一个长耳朵皮肤黝黑的暗精灵女性从旁边走过来。
　　暗精灵女性，身材高挑修长，甚至比陈逸文还要高上一点，长得更是妩媚入骨。
　　就外貌而言，这位暗精灵女性和小圆差不多，比夜夜差上一筹，但是，她身上的那股熟女的风韵却是把小圆和夜夜完全碾压了过去。
　　她走过来，对着陈逸文小圆夜夜三人微笑点头。
　　然后在三人各自不一样的目光下，一把拧住了光头大叔的耳朵。
　　“小东东啊，游行的队伍开前进了，你还在这边干什么！跳舞啊！唱歌啊！！”
　　光头大叔明明是一个肌肉分明壮实无比很有阳刚之力的男性。
　　然而在被捏住耳朵的一刻却是萎了，整个人都矮了一截。
　　“是是是是，我马上去。”
　　一副谄媚小人的模样，光头大叔答应了两句，然后瞬间跑开了。
　　跟上游行的队伍，他卖力的跳舞，并且拉着嗓子用浑厚而有力的声音唱响庆典丰收之歌。
　　大叔的声音压过了周围的所有人，这份夺人眼球的能力，也没谁比得上了。
　　无数人都向大叔投去了注目礼，先是惊骇，然后这些目光都变了。
　　有些是深深的佩服，有些则是像陈逸文一样用看zz的目光看着他。
　　不过，无论是佩服，还是否定，所有人都做出了同样反应，默默的后退了两步。
　　就这样，本来连成一条线的游行队伍，就这么在中间断了一小节。
　　不过，这一小节断痕很快就被填充了，也不知道从哪里冒出来了许多星狸。
　　这些星狸簇拥着光头大叔，跟着他起舞，跟着他那浑厚有力的歌声飞跃。
　　……
　　如果要评选出这次游行活动最引人注意的玩家。
　　那么，毫无疑问！
　　这一刻，第一名就是那个光头大叔了。
　　暗精灵女性微笑，满意的点头。
　　她过来拍了拍小圆的脑袋。
　　“对付男人，就要狠！”
　　暗精灵女性对小圆以及夜夜这样说道，随之，她就转身快步离去了。
　　小圆和夜夜沉默，用很是奇怪的目光盯着陈逸文看。
　　平日里面对小圆，陈逸文那是一只手就能收拾了，但是现在，被小圆的盯着，陈逸文不知道怎么的有种心惊肉跳的感觉。
　　过了好一会，前面游行的队伍已经有点走远了，小圆这才开口，她微笑。
　　“安心吧，大哥哥，小圆不会像刚才那个姐姐那样的~我才不舍得让大哥哥穿成那个变.态大叔的模样呢，大哥哥，只要陪小圆跳舞唱歌就可以了~”
　　“大哥哥，你看，旁边其他玩家也有在跳舞唱歌的呢~”
　　说着，小圆伸手指向一边。
　　确实，小圆手指的方向的确有些从打扮上就能看出是玩家以及相应伙伴的人在跳舞唱歌，跟着游行的队伍缓缓前进，似乎还玩得不亦乐乎的样子。
　　“大哥哥~你看其他玩家的团队基本都是4个5个人的，像我们这样3个人的团队相对较少，在这个按照人数算分的游行活动里，本来我们就会处于劣势，如果大哥哥不跳舞不唱歌提高参与度的话，我们就会落后更多了。”
　　“大哥哥~你不会想就这样输给其他玩家吧~”
　　“如果大哥哥是这样想的话，小圆没意见哦，小圆尊重大哥哥的选择，会陪着大哥哥的哦~”
　　好吧，真不愧是小圆啊。
　　从这番话里就能知道小圆已经摸透了陈逸文的性格。
　　对付陈逸文这人，无论是硬的软的，都是没有用的！
　　对付陈逸文，就要跟他讲道理，在道理讲赢他了，讲得他无话可说，那就赢了。
　　而此刻，也正是如此，面对小圆的一番话，陈逸文沉默了。
　　小圆说得很对，他这个团队人数本来就少，与其他玩家的团队相比先天就有劣势。
　　如果他不努力的话，铁定是要输的啊！
　　既然来参加活动，那就得竭尽全力的拼一把，不然就对不起之前一个月那样拼命刷钻石做任务的心血和汗水了。
　　“我知道了。”
　　陈逸文用平时那淡漠如水的声音回答。
　　“我会竭尽全力的。”
　　闻言，小圆露出开心灿烂的笑容，而夜夜则在旁边偷偷给小圆竖了个大拇指。
　　就在这时，陈逸文又是说道。
　　“既然要做，那就做到最好。”
　　小圆的笑容僵硬了，夜夜也被吓呆了。
　　陈逸文这话！！！
　　不会吧！陈逸文该不会打算向那个光头大叔学习？
　　赤膊袒胸，然后在身上硬满日月星的图案。
　　小圆急了，她想看陈逸文跳舞唱歌的样子。
　　但小圆却不想见到陈逸文丢脸丢节操的样子啊。
　　事实上，小圆把陈逸文的脸面形象和节操看得比自己的更加重要。
　　像刚才那个暗精灵和光头大叔那样，小圆觉得不错，但她却不认同。
　　小圆在她宿舍房间通过的电视看到的一句话。
　　一句让小圆觉得非常有道理，并且引以为守则的话。
　　守护男人的尊严才是作为女人的矜持！
　　“大哥哥，还是不要了，光是跳舞和唱歌就可以了，和其他人做得一样就没问题了！”
　　小圆着急的规劝陈逸文。
　　然而陈逸文依旧摇头，他就是这种，一旦认定了就会走下去的人。
　　“如果和其他玩家做得一样，那么我们还是不如他们，既然要做，那救竭尽全力做到最好！超过他们！”
　　说着，陈逸文又拍了拍小圆的脑袋，同时对夜夜说道。
　　“你们等我一会。”
　　旁边正好是一个活动休息点，陈逸文快步走了进去，显然是打算进去换衣服了。
　　小圆急得像热锅上的蚂蚁，这一刻，她是真的后悔了啊。
　　如果知道是这样，还不如一开始就不让陈逸文跳舞唱歌，有她和夜夜就够了啊。
　　不行！不能让自己认定了的男人丢脸！
　　守护男人的尊严是女人的矜持！
　　大哥哥的尊严！就由小圆来守护！
　　小圆心底断语。
　　神色变得无比的坚定，小圆迈开脚步，毅然向着活动休息点走进去。
　　她要去阻止陈逸文，必须阻止！
　　见到小圆的行动，夜夜也是紧跟了上去。
　　然而，当小圆和夜夜进入活动休息点之后，找了一圈却是并没有发现陈逸文的身影。
　　该不会？陈逸文已经换好了衣服，出去学光头大叔跳舞唱歌了吧？
　　小圆内心涌起强烈的不安。
　　就在这时，一只毛茸茸的爪子搭在了小圆的脑袋上。
　　小圆下意识的转头，发现一只比她高了两个头的红色星狸站在她的身后，红色星狸的爪子正搭在她的头上。
　　“不是叫你们在外面等着吗？”
　　红色星狸的开口说道，传出了另小圆耳熟的声音。
　　毫无疑问，这声音是陈逸文！随之，陈逸文把头套栽了下来，他盯着小圆看。
　　小圆顿时瞪大了眼睛，长大嘴巴，一副不可置信的样子。
　　“大哥哥，你这是？你不是打算向那个大叔学习吗？”
　　“谁说我打算向那个家伙学习了？的确，他的打扮给了我启发，但我又不是傻瓜，为什么要选哪种方式？既然要丢脸，那把脸遮起来就没问题了。”
　　陈逸文又把星狸头套戴了起来，如果不仔细看，还真的是像一只星狸呢。
　　果然是陈逸文的做法呢。
　　小圆松了一口气，她眯起了眼睛。
　　“大哥哥~我也要！我也要星狸玩偶装！两个人一起，肯定比一个人获得的参与度高。”
　　“那也算我一份，三个人，正好cos队伍最前排的三只日月星巨型星狸呢。”
　　陈逸文想了想，点头同意了。
　　又是花了20点星辰积分，买了一件银色，一件金色的星狸玩偶装。
　　小圆和夜夜穿上之后，和陈逸文站在一起，俨然就是三只小号的日月星星狸啊。
　　游行的队伍还没走远，陈逸文他们快步追了上去。
　　有了玩偶外套的伪装，陈逸文这边放开了拘束。
　　虽然动作僵硬却也跟着舞步跳动起来。
　　陈逸文三人的星狸玩偶装立刻吸引了许多人的目光。
　　不像队伍最前排的三只星狸只会走动，这三只小号星狸还会跳舞，还会唱歌。
　　渐渐的，陈逸文三人的身边也有其他许多星狸汇聚过来，跟着陈逸文他们的脚步前进，舞动。
　　光头大叔那副打扮，多数人是学不来的，但是陈逸文这种却可以！
　　手头有活动积分的玩家都学陈逸文的样子去买了星狸玩偶装。
　　于是，没一会儿，各种星狸玩偶装就出现在了庆典游行的队伍之中。
　　渐渐的，这游行队伍变成了一条红金银为主色调的星狸队伍。
　　变态大叔的打扮，他那浑厚的歌声，影响的是以他为中心的一个区域。
　　而陈逸文这边却是一点一点的影响了整个游行队伍，直至将游行队伍变成了星狸海。
　　哪一个更好，参与度更高也就不用说了。
　　当游行队伍绕着星辰岛走了一圈，重新回到起点也就是岛中央的大广场的时候。
　　与天空炸开的代表庆典游行结束的日月星烟花同时，陈逸文的手机屏幕上跳出了一个活动目标达成的弹窗。
　　关掉弹窗，任务结算信息列表上显示着这样的文字。
　　【玩家陈逸文团队，完整参与星辰祭开幕游行活动，团队人数3，获得300星辰积分】
　　【玩家陈逸文团队，在星辰祭开幕游行活动中，参与度排名第一，获得3000星辰积分奖励】


91.抢货进行时（推荐票加更）
　　这一刻，陈逸文愣住了。
　　3000星辰积分！？这是不是有些太夸张了一点啊！
　　陈逸文以为就算是参与度再高，给了500,800之类的就差不多了。
　　毕竟只是星辰祭的开幕活动啊，换个更直白点的说法，就是送礼活动！
　　相当于普通手游之中的日常签到任务。
　　3000积分！这个送礼活动，送得礼也太大了一点吧。
　　不过，当陈逸文看到参与度排行第一，也就释然了。
　　不管是那个游戏，什么活动，对于排行第一的玩家肯定会给以各种丰富的奖励，3000积分，这说得过去了。
　　回过头来看，这第一来得有点出乎陈逸文意料啊。
　　虽然，陈逸文说要尽力去做，但是，他并没想着去争第一。
　　他只是想学变态大叔那样秀一下存在感，刷一波眼球。
　　同时不暴露自己身份以至于丢脸丢节操而已。
　　另陈逸文完全没有预料到竟然会将整个游行队伍都变成了星狸海。
　　不过，稍稍一想，却也能够理解。
　　人类都是有从众心理的，看到别人好，只要条件允许，肯定也会上前参合一把。
　　像大叔那样丢节操，不是每一个人都能学的，而陈逸文这样套个玩偶装却是再简单不过了。
　　简而言之，这个开幕活动的第一，事实上并非陈逸文靠实力争取来的，而是被一群盲目从众的玩家以及相应的伙伴给推上去的，毕竟他是第一个带头带节奏的人啊。
　　陈逸文很快就重新平静了下来。
　　而小圆，在得知他们这个团队竟然取得了参与度第一的排名。
　　更是收获了总计3300的星辰积分。
　　她直接兴奋的跳起来欢呼。
　　这才刚欢呼了一声，陈逸文就一记手刀砍在小圆的脑门上了。
　　“安静！闭嘴！我们走。”
　　说着，陈逸文竟然直接拿出手机，使用了返回功能，回到了飞行岛。
　　看到身边景色的变化，小圆懵了，夜夜也一副疑惑不解的表情。
　　对于小圆，陈逸文直接就是一个手刀，而夜夜这边，陈逸文则开口解释。
　　……
　　开幕活动取得第一。
　　分析之后，陈逸文得出的结论是人们的从众心理。
　　这让陈逸文比任何时候都重视这些心理因素。
　　人类有从众心理，却也有嫉妒仇富心理！
　　如果陈逸文他这个团队足够强大，那么小圆这样欢呼可以，被人知道没什么大不了的。
　　然而现实，陈逸文只是一个新人正式员工而已，他的团队也只有区区3个成员而已。
　　这样一个新人团队拿了第一，谁会服气？
　　小圆这样大叫欢呼，会产生什么结果？
　　大部分人不会在意，毕竟只是一个开幕送礼小活动而已，3000积分说多其实也不多。
　　但心胸狭窄的人呢？连鸡毛蒜皮都会斤斤计较的人呢？
　　指不定就把陈逸文这个团队给恨上了呢！
　　听了陈逸文的话，小圆捂着被陈逸文敲得发痛的脑门，嘟着嘴巴很是不满。
　　心底对于陈逸文的话是认同的，但是嘴巴上面，还是得反驳一下。
　　于是，小圆说道。
　　“大哥哥，你这样想也太悲观了一点啊！别把其他人想得那么坏啊！”
　　陈逸文摇了摇头。
　　“防人之心不可无！”
　　最终，在陈逸文的无情镇压之下，小圆还是乖乖的闭嘴了。
　　返回飞行岛，陈逸文这边并没打算立刻再去星辰岛。
　　从早上10点，游街活动正式开始到现在，事实上已经过了6个小时了。
　　如今已经是下午的4点。
　　就算什么也不做，单纯走路走6个小时也会累。
　　更不用说陈逸文他们还穿着厚重的星狸玩偶装，还得时不时的转圈跳舞。
　　也幸亏陈逸文这边通过加点将体质强化到远远超出普通人类到达职业运动员的水平，不然，他还真坚持不了。
　　说起来，小圆这只体软的萝莉，在游街的过程之中就停下来休息了好几回呢。
　　甚至于，中途有一次坚持不住了还变身成魔法少女了。
　　这些事也就不说了，正好趁这个躲风头的机会好好的休息一下。
　　小圆夜夜，陈逸文让她们自由活动。
　　而陈逸文自己，则是回到了据点。
　　首先，陈逸文脱掉了都是汗水的衣服，好好的冲了个澡。
　　而后，陈逸文开始通过手机浏览这次星辰祭的系统兑换列表。
　　星辰祭活动兑换列表之中的东西，如同陈逸文想象的那样十分丰富。
　　武器，饰品，特殊建筑，活动材料，属性食物。
　　陈逸文所想得到的东西基本都有，他所想不到的东西也有。
　　就比如，当陈逸文翻到标签为职业相关的时候，就看到了让他想第一时间买下来的东西。
　　――――
　　玩家职业培训证
　　道具种类：特殊
　　描述：为玩家量身打造的培训计划，帮你披荆斩棘，开出一条光明之路
　　效果：根据玩家实际情况（身体素质，性格类型，擅长技艺），生成一个特殊任务，玩家完成任务之后，可获得相关职业以及属性加成。
　　价格：2000星辰积分
　　――――
　　陈逸文一直都在思考的一个问题，玩家和伙伴之间的差别。
　　其他玩家，陈逸文不清楚，就陈逸文他自己的情况。
　　在智商层面上，陈逸文表示还能稳稳压制小圆和夜夜。
　　但是就武力层面上，他清楚，他被甩得越来越远了。
　　再这样下去，未来的战斗他都只需要在后面指挥就好了，根本没有他插手的余地。
　　这样是不可以的，战力稍微差点，陈逸文不在意，但是差太多了，那就不行了。
　　就像个水桶，任何一块木板短了一截都是不行的。
　　在低级任务之中，或许表现不明显。
　　然而陈逸文清楚，他们之后会遇到的任务只会越来越难，遇到的敌人也会越来越强。
　　万一之后遇上了强度超出陈逸文极限的对手怎么办？
　　靠小圆和夜夜？没问题！
　　但至少陈逸文他也得有一定的自保能力啊，否则他就会成为团队的致命弱点。
　　一旦他被杀了，那么小圆和夜夜也肯定跑不掉。
　　好吧，未来的事先不说，着眼现在。
　　除了属性点的差距以外，造成这样玩家和伙伴战力差距拉大的原因。
　　归根结底就是在职业以及技能上面了。
　　玩家没有职业没有技能，而伙伴却是在被召唤的同时就拥有了职业。
　　后续更是只需要花费些许的金币购买相关的职业符文石就能获得技能了。
　　陈逸文一直在寻找让玩家也获得职业获得技能的方法。
　　可惜这些东西在之前从安安手中购买的攻略书之中并没有写到。
　　事实上，这次星辰祭之中，陈逸文所定下的几个优先主要实现目标。
　　其中就有获得职业技能这一点。
　　身上的积分足够，但陈逸文最终还是忍下现在就购买【玩家职业培训证】的冲动。
　　因为这个【玩家职业培训证】并非限定数量的道具。
　　也就是说只要玩家拥有足够积分，随时都可以兑换，不必着急去抢。
　　念及至此，陈逸文将这个【玩家职业培训证】加入收藏之后就翻页去看其他的道具了。
　　这一次，陈逸文重点关注的是限定数量的物品。
　　就现在阶段，陈逸文相信，没有几个玩家手头上的积分会比他多了。
　　这显然是一个抢限定物品的好时机。
　　如果不趁这个机会抢到好东西，等明天，正式活动开启，秘境空间出现，陈逸文可不相信自己这个新人正式员工拼得过那些老员工。
　　一页一页的翻过去，陈逸文时不时停下里思考，斟酌得失。
　　最终，陈逸文选出了三个物品。
　　――――
　　星之罗盘制作书
　　道具类型：特殊建筑
　　描述：时空传送门辅助建筑
　　效果：最多纪录三个已经去过的任务世界，玩家可以花费一定资源，换取进入相关世界的时间，同时，相关世界产生的任务，无论等级，将优先派发给玩家。
　　制作材料：星星碎片x1000，星光石x100，传说之星x1
　　价格：1500星辰积分
　　道具数量：68/100
　　――――
　　祈愿之石
　　道具类型：特殊道具
　　描述：召唤祭坛用品
　　效果：在使用召唤祭坛的时候，将该道具献祭，极大提升召唤到4星伙伴概率（50%）。
　　价格：1000星辰积分
　　道具数量：8967/10000
　　――――
　　日月星雕像
　　道具类型：特殊建筑
　　描述：参加星辰祭的活动纪念物，蕴含了特殊的力量。
　　效果：任务结算金币经验获得量提升5%，玩家团队所有成员幸运属性+1
　　价格：500星辰积分
　　道具数量：3853/20000
　　――――


92.作为新人就该乖乖的躺简单级副本
　　三件限量道具，加起来刚好3000点星辰积分。
　　如此，游街活动第一名所获得的奖励积分就全部花在了上面。
　　确认所购买的道具全部入库。
　　陈逸文紧接着又是查看了一下身上所剩下的星辰积分，合计326点。
　　微微点头，陈逸文关掉了兑换列表，这326点他不打算使用了。
　　注意力转到三件限量道具上面。
　　其中【星之罗盘制作书】【祈愿之石】暂时无法使用。
　　【星之罗盘制作书】需要收集到足够的活动材料。
　　【祈愿之石】……
　　好吧，陈逸文虽然很想现在就去赌赌运气召唤新伙伴。
　　然而，事实是陈逸文身上连单抽所需要50钻也没有，所以也只能无奈押后了。
　　最后剩下【日月星雕像】，这个是可以使用。
　　它是跟【双生魔女雕像】一类的东西，无需建造只需要直接放置就可以了。
　　不做多想，陈逸文第一时间就将【日月星雕像】放下了，放在了演武场旁边。
　　【日月星雕像】的外形，也就是之前游行活动队伍最前排的红金银三只星狸了。
　　陈逸文查看了建成之后的雕像属性，发现雕像是无法升级的。
　　这倒并没有出乎陈逸文的意料。
　　毕竟这个特殊建筑是加了幸运属性的，要是再能升级就太逆天了。
　　飞行岛的相关事情到此为止，也就全部处理完成了。
　　已经过了差不多1个小时，心想着避风头也差不多了。
　　陈逸文就带着小圆和夜夜再度传送到了星辰岛。
　　夕阳下，星辰岛的热闹程度不减之前，应该说更加火热了。
　　正如月见所说的那样，游街活动之后有许多小活动展开。
　　这些小活动的举办发起方并非是游戏系统，而是本土居民以及星狸们。
　　都是就地展开的小活动。
　　猜谜，丢圈圈，射箭，掰手腕，甚至是专门比赛吃东西的吃货大赛。
　　根据小活动的不同，获得的积分和物品也不同。
　　但总归都是很少量积分以及一些不怎么稀奇的物品。
　　不过这些小活动的意义并不是奖励，而是为了烘托星辰祭的气氛。
　　事实上，这些小活动确实达到了这个目的，另整个星辰岛都陷入了欢乐的海洋。
　　陈逸文所见，许多玩家以及相应的伙伴都玩得不亦乐乎。
　　星辰岛到处都是欢声与笑语。
　　而陈逸文这边，也同样，小圆玩得最是起劲，她首先去参加了丢圈圈和射箭小活动。
　　丢圈圈，小圆没有圈中任何东西，最终只能噘着嘴巴拿了个2点积分安慰奖。
　　射箭，小圆凭借职业优势连打了3个10环，获得了优秀奖10点积分。
　　至于为什么不是特等奖之类的？
　　因为其他玩家那边也有弓系的伙伴啊！
　　有些弓系的伙伴箭法甚至高得没边了。
　　连珠箭，追尾箭什么的都用出来，一弓三箭，五箭的，就跟开挂一样。
　　看得陈逸文沉默无语。
　　小圆这个弓系的更是被打击得不行。
　　于是，陈逸文又只得客串一回心理导师。
　　一边摸头一边安慰说那些开挂的都是老玩家的伙伴了，等级已经很高了，甚至都已经觉醒了。
　　事实上也正如陈逸文所说的，那些开挂一样的基本都是老玩家以及相应的伙伴。
　　得到陈逸文的安慰，小圆很快恢复了元气，眉开眼笑又跑去参加其他的小活动。
　　小圆这边如此，夜夜那边也玩得很起劲。
　　夜夜不再深沉高冷，让陈逸文觉得是不是被小圆传染了傻气。
　　夜夜表现的异常活泼，到处跑动，去参加各种小活动。
　　值得一提的是夜夜在扳手腕比赛之中连续掰赢了20个对手才被一个戴着耳机的少年给击败了。
　　最终夜夜收获了20点积分，以及一个2星青铜手环，属性是增加3点力量。
　　小圆和夜夜玩得不亦乐乎，最后甚至合力拖着陈逸文一起去参加了团队活动吃货大赛。
　　结果由于人数过少，又没有特别能吃的人。
　　陈逸文三人在吃货大赛的第一轮就被刷了下来，得到了安慰奖每人3点积分。
　　虽然是失败了，但陈逸文三人却并不遗憾，就当吃一顿免费的晚餐嘛。
　　就这样，小圆和夜夜各种活跃，拉着陈逸文到处跑，参加各种小活动。
　　直到小活动最后的时限，也就是晚上11点半为止。
　　小圆和夜夜两位少女总计参加了20多个小活动。
　　返回飞行岛之后。
　　陈逸文统计了一下，才发现小圆和夜夜她们总共刷了307点的积分。
　　各种小道具也收获14件，虽然没有太好的东西，但也算不错了。
　　至此，星辰祭的第一天就落下了帷幕。
　　然而……
　　第一天的落幕，也正意味着星辰祭的真正开始！
　　第二天，朝阳刚刚从天际线冒出头来。
　　陈逸文就整装待发，带着小圆和夜夜再度传送到了星辰岛。
　　如同陈逸文所预料的那样，第二天星辰岛的气氛与第一天时候完全不同了。
　　第一天的时候众多玩家都是抱着娱乐的心情，放松了各种玩乐开心。
　　而今天，大多玩家都露出了紧张期待且兴奋的神色。
　　8点正，天空之中准时出现了三道光柱。
　　从天而降的光柱以正三角的形状落在了星辰岛。
　　当光芒散去，第一批，三座秘境空间祭坛悄然无声的出现了。
　　这些秘境空间祭坛的地基与召唤祭坛有点像，都是由整块的巨石雕琢而成的。
　　所不同的是，召唤祭坛上是六芒星形状坐落的石柱以及火盆，而秘境空间祭坛上则是一道石门，三座秘境祭坛的石门分别雕琢着太阳，月亮，星星的图案。
　　通过手机的查询，陈逸文知道了这三个秘境空间的名字。
　　分别是逐日，追月，摘星。
　　……
　　逐日？追月？摘星？
　　难道是相关的神话故事？夸父逐日？嫦娥奔月？那么星又是什么故事？
　　陈逸文习惯性的又陷入了任务前的思考。
　　然而想了会，他微微摇头，表示线索不够。
　　所幸，现在陈逸文面对的这是活动任务，完不成没差，不会要命，失败了也可以重头再来。
　　不是那种把生命捏在手上，必须步步为营的飞行岛任务。
　　既然如此，那么就不用考虑得这么多了，进去秘境空间试一试就知道了。
　　距离月之祭坛最近。
　　所以陈逸文就直接选择了追月秘境作为第一个尝试的秘境空间。
　　让陈逸文惊奇的是三个秘境空间竟然还细分了简单，普通，困难，绝望四种难度的。
　　想了想，第一次不求通关，只求熟悉规则。
　　于是，陈逸文直接选择了简单级。


93.嗯，宠物圆超可爱
　　如同飞行岛的时空传送门一样。
　　当陈逸文选定了难度，按下了确定进入秘境空间之后。
　　他，小圆，夜夜，三人就化作光点消失了。
　　眼前一晃，视野再度清晰的时候，陈逸文发现周围的景色变了。
　　之前是星辰岛，举目眺望是无边无际的大海。
　　而现在，眼前却是一片荒地，到处是碎石枯树，一眼望去尽是荒凉的景色。
　　小圆和夜夜就在身边，没有被分开。
　　发觉如此，陈逸文微微点头，安心了不少。
　　倒不是担心安全，星辰祭的活动任务是不会有任何安全问题的。
　　而是担心任务情况，如果分开的话，就无法配合了。
　　夜夜，暂时还不知道她的进行任务时候会是怎样的表现，而小圆，这个容易热血上头的耍脾气的，陈逸文就有点担心了。
　　所幸的是，他们没有被分开。
　　收起心思，陈逸文开始更加认真的观察周围。
　　这时，天空之中忽然出现了一个银色的光球。
　　光球很快就落在了陈逸文三人身前，差不多5米的位置。
　　当光芒散去，一只银色的星狸出现在了那里。
　　与此同时，陈逸文的手机响了，拿出来看，发现是一个说明弹窗。
　　――――
　　秘境空间：追月
　　难度：简单级
　　任务要求：跟随代表月亮的银色星狸跑到终点，请保持与银色星狸的距离不超过30米，距离超过30米，请务必在5秒钟内返回合适距离，否则判定为任务失败。
　　注：进入该秘境后所有技能冷却时间重置
　　――――
　　跟着奔跑？
　　这就所谓的追月？
　　好吧，还真是简单形象呢。
　　陈逸文盯着上面的文字看了会，他大概明白这个追月空间的套路了。
　　这不就是吃金币的游戏吗？
　　在追‘月’途中肯定会出现许多‘金币’让玩家去吃，考验玩家对时间和距离的控制能力，在不脱离银色星狸的情况下，吃到更多的‘金币’。
　　将说明弹窗上的信息，以及自己对这个任务的推测给小圆和夜夜说明了一下。
　　确认没有遗漏，陈逸文关掉了说明弹窗。
　　几乎同时，天空之中出现了一个虚幻倒计时的数字。
　　3、2、1！开始！
　　银色星狸开始跑动起来了，扭动着它那大尾巴，屁颠屁颠的往前跑。
　　跑步的姿势动作很搞笑，然而银色星狸的奔跑速度却是还行。
　　嗯，相当于人类小学生的全力奔跑速度。
　　用详细数字说明的话，差不多7米每秒。
　　这样的速度对于陈逸文他们来说显然是不够看的。
　　别说敏捷基础高达20点的夜夜，就算是陈逸文和小圆也都有11点的敏捷，都是职业运动员级别的。
　　相互看了一眼，点点头，陈逸文三人也跟着跑了起来，跟上了银色星狸的脚步。
　　正如同陈逸文所猜测的那样，这就是一个吃金币的游戏！
　　跑了差不多2分钟，他们的前方就出现了一个木质的宝箱。
　　“夜夜。”
　　陈逸文当即叫了一声。
　　“放心的交给我吧！”
　　夜夜点头，回答得很干脆。
　　随即，夜夜将速度提高到极致，基础敏捷达到20点的她比之捕食的猎豹更加迅速。
　　一个加速，夜夜就冲到了木质宝箱的跟前。
　　伸手一拍，木质宝箱便化作了光点消失了。
　　于此同时，陈逸文手机屏幕上便显示出了收获清单。
　　――――
　　开启木宝箱成功
　　伙伴夜夜获得经验值20点
　　获得金币30
　　――――
　　开完宝箱，夜夜立刻折返了回来。
　　从刚才离开到现在回来，夜夜所用的时间不到3秒。
　　而且也没跑出与银色星狸的30米距离。
　　这结果，显然不能再完美。
　　对于夜夜，还没有了解透彻，所以无法做出针对式的奖励。
　　如此，陈逸文就把对待小圆那套直接照搬来对待夜夜了。
　　嗯！就是对待宠物的方式！
　　给予夜夜以肯定的目光，同时，陈逸文奖励似得拍了拍夜夜的头。
　　夜夜的神色一开始是有点犹豫的，不过最终还是接受了陈逸文的行为。
　　被摸头，夜夜流露出了开心的笑容。
　　于是，旁边的小圆就不乐意了，吃醋了。
　　刚好又是一个木宝箱出现在前进的道路上。
　　没等陈逸文交代，小圆就变身成了魔法少女。
　　此刻，小圆穿的是昨天买的庆典通用服饰，星之留仙裙。
　　一条条透明蕾丝的丝带，随着小圆的变身，浮现在她身周。
　　有的缠绕在小圆手臂上，有的系在腰间，还有一条随风飘扬在身后。
　　这样的小圆，看起来就像是一个真正的仙子。
　　风吹过，小圆瞬间就消失在了眼前，再度出现的时候已经在了木宝箱跟前了。
　　小圆抬手，将木宝箱拍成了光点。
　　――――
　　开启木宝箱成功
　　伙伴鹿目圆获得经验值20点
　　获得月光碎片x1
　　――――
　　陈逸文这边注意力还在刚刚获得的月光碎片上。
　　却见小圆瞬间跑了回来，然后拉了拉陈逸文的手，再指了指她自己的头。
　　那意思很明显了，是在要奖励啊。
　　无语，陈逸文的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　他的确是把小圆当宠物来对待。
　　但小圆现在的样子，还真是自己进入了宠物的角色了啊！
　　陈逸文最终还是伸出来手，奖励式的拍了拍小圆的头。
　　“做得好。”
　　陈逸文说道。
　　顿时，小圆就眉开眼笑了，随之，小圆又挑衅式得撇了夜夜一眼。
　　收到眼神，夜夜这边也无语了。
　　沉默过了会，夜夜却是向小圆回了一个犀利的眼神。
　　那眼神的意思很明显，我要向你挑战！
　　事实上，夜夜并非真的要去跟小圆争宠。
　　夜夜对于陈逸文的好感度还没跨越她心底的那条线呢。
　　对于陈逸文，现在夜夜只是把他当一个可以信任的人，勉强算得上是朋友。
　　至于现在，夜夜为什么要挑衅小圆？
　　那只是因为夜夜觉得刚才小圆吃醋的样子，还有指指自己的脑袋，主动要求陈逸文摸头的情景，实在太有趣了，太可爱了啊。
　　以至于，夜夜忍不住想要再刺激刺激小圆。
　　看看小圆会不会做出其他更进一步的有趣行为。
　　并不知道夜夜是打算刺激自己，在小圆看来，夜夜这挑战的目光，就是来跟她争宠的！
　　好嘛，小圆顿时就怒了。
　　就在陈逸文眼皮底下，所以不能开口说话，不过却能做动作。
　　小圆瞪起眼睛，小拳头揣得紧紧的，然后对着夜夜挥了两下，并龇牙咧嘴。
　　新来的，别以为跟我混熟了就能乱来了，要守规矩！懂？
　　不然，我会揍你的哦~！


94.这是夜夜的胜利
　　有注意到小圆的动作，可陈逸文只是将之当成两位少女之间的小动作。
　　并没有察觉一场‘战争’正在他眼皮底下展开。
　　陈逸文的注意力渐渐的从小圆和夜夜身上移开。
　　目光落在了跑在他们前面的银色星狸。
　　与此同时，陈逸文的思维开始沉淀，运转起来。
　　关于这个追月秘境的套路，陈逸文已经了解得差不多了。
　　以这些作为基础，展开推断。
　　陈逸文开始预测普通级，困难级，乃至于绝望级会是怎样的模式。
　　既然是同一个秘境，那么游戏模式很大可能是类似的。
　　也就是依旧追星狸开宝箱的模式。
　　那么可以提升难度地方就明显了。
　　一是追月空间的地形，现在的地形荒野，没有什么障碍物，难度提升的话，大概会换成森林，悬崖峭壁之类的，甚至直接弄成珠穆朗玛峰一样的大雪山地形也说不定。
　　二是与星狸的距离，现在是30米，之后可能会缩小到10米。
　　三就是阻碍者了，这个简单级，一路跑下来至今为止并没有出现什么怪物，而难度提升就说不定了，或者说有很大可能会出现怪物来攻击他们，要求他们必须在躲避亦或是击败怪物的同时开宝箱，追逐星狸。
　　……
　　跟着银色星狸跑了差不多8分钟。
　　忽然，陈逸文眼神一闪，因为他看到了地平线尽头有一颗月桂树渐渐浮现。
　　与周围荒芜没有生机的环境不同，这颗月桂树长势很好充满了生机。
　　不仅如此枝条上更是弥漫着银色的光晕，给人一种如梦似幻的感觉。
　　陈逸文微微一顿，如果没有意外，这个月桂就是所谓的终点！
　　如果是一般玩家，见到终点出现，一定会松一口气，然后满脸笑容期待着收获成功的吧。
　　然而陈逸文却并不这样想，凡是都抱着最坏打算的他，反而严肃了起来。
　　虽然不是全部，但一些的游戏之中经常会有这样套路。
　　在玩家将要完成任务的时候弄一些陷阱或是诱惑坑玩家一下。
　　比如一些冒险游戏，一些恶趣味的作者会在boss房间门口放一个宝箱。
　　嗯！毒宝箱！
　　玩家总是会手贱的去开一下，然后就没有然后了。
　　而类似解谜恐怖游戏就更加了，基本都会在将要解开谜题将要看到通关希望的时候突然冒出来一只怪物，将你吓一跳震一下，给gameover掉。
　　虽然不是百分百，但只要有可能，那就需要警惕！
　　陈逸文将注意力从思考调回到现实，刚想招呼小圆和夜夜，他猛地愣了一下。
　　明明刚才还和睦的两人，这一刻的目光竟然不是在前方？甚至连月桂树都没有注意到！
　　小圆和夜夜，在互相对视，好吧，是互相瞪眼。
　　她们只是单纯的靠本能的跟着银色星狸或者说跟着他陈逸文在跑。
　　小圆就算了，为什么夜夜也是这样的状态？
　　陈逸文顿时咽了口气，皱起眉头。
　　小圆在任务之中热血上脑感情用事已经是常事了，无论说多少次都没有用。
　　而夜夜，夜夜不是高冷的吗？好吧就算不高冷，也应该认真谨慎的啊！
　　怎么也跟小圆一起脑残起来了？
　　好吧，陈逸文不想去管过程，他只看结果。
　　既然犯错了，那就要做好受惩罚的觉悟，无论是谁！
　　毫不手软，陈逸文一记干净利落的手刀砍在了小圆的脑袋上。
　　咚的一声，小圆痛得倒抽冷气，瞬间抱住了脑袋。
　　“大哥哥！！你干什么！！！”
　　小圆条件反射的大喊。
　　然而陈逸文并没有回答，他的手顺势又抬了起来然后敲在了夜夜的头上。
　　“哇呜！陈大哥！为什么也打我！”
　　夜夜这边也发出了一声哀鸣。
　　小圆愣住了，看到夜夜也被敲。
　　瞬间，小圆就感觉心理平衡了，感觉脑门不痛了，她露出了灿烂的微笑。
　　“还敢笑？回去自觉罚站30分钟！”
　　陈逸文盯了小圆一眼，用冰冷的语气说道。
　　顿时，小圆的笑容就僵硬了。
　　并不想和两人多说什么，陈逸文只是示意她们往前看。
　　直到这时，小圆和夜夜才注意到前面已经完整出现在地平线上的月桂树。
　　月桂树带着银色的光辉，美得惊人。
　　小圆和夜夜两个女孩子都不由为之吸引而后惊叹。
　　不过，她们迅速收回了沉迷陶醉的目光，毕竟这才刚刚被陈逸文警告过啊。
　　回过神来，就算是小圆和夜夜这个时候也能猜出月桂树就是终点的事实。
　　“认真一点，或许会出现一些变化。”
　　陈逸文说道，小圆和夜夜点点头，也都提起了注意力。
　　似乎就是这么恰好，这么得套路！
　　陈逸文这句话刚刚说完，就发现跑在他们前方10米左右的银色星狸开始加速了。
　　原来只是小学生全力奔跑的速度，现在瞬间提升到了奥运会百米冠军运动员的程度。
　　发觉如此，陈逸文三人也当即加速。
　　小圆的还处于变身魔法少女状态，夜夜本身的敏捷基础值就高。
　　所以，她们两人完全不在话下。
　　然而陈逸文，至今为止依旧只有11点敏捷啊。
　　对于陈逸文来说，这就有些吃力了。
　　夜夜还没反应过来了。
　　小圆这边却是拉住了陈逸文的手。
　　若是拉着跑太快，陈逸文的两条腿会跟不上节奏，肯定会摔倒。
　　所以小圆只是将速度保持在了比银色星狸快那么一点的程度，在陈逸文的承受范围内。
　　陈逸文微微点头，向小圆投去了认同以及谢意的目光。
　　顿时小圆就开心了，然后挑衅的看了旁边的夜夜一眼。
　　【连这点自觉都没有！还想和我抢大哥哥，q(s^t)r哼】
　　好吧，收到目光，夜夜这边的眼皮子忍不住抽搐了一下。
　　距离终点越来越近，只剩下最后的500米了，眼看着就要达到。
　　也就是在这个时候，三道光芒自天空落下前方。
　　有一道落在了三人前进方向的左前方，一道落在了右前方，最后一道落在了他们身后。
　　三道光芒散去化成了两个黑铁宝箱，一个青铜宝箱。
　　黑铁宝箱分别落在左右前方，而青铜宝箱这落在了身后。
　　陈逸文脸色瞬变，这游戏系统，玩套路玩得可以啊！
　　要是实力不够条件不足又贪心的玩家，这绝对是要被坑而导致任务失败的！
　　然而陈逸文却是冷笑，其他团队或许没办法，但是对于陈逸文这个团队来说，却是有的。
　　“小圆，喝一瓶MP药剂，然后将你的MP开放给夜夜使用，夜夜将MP全部转化为敏捷，去开背后那个的青铜宝箱。”
　　陈逸文命令道，而小圆不由的嘟起嘴巴，对于将MP开放给夜夜似乎不满意。
　　不过，她也知道孰轻孰重，于是收起了无关心思，立刻点头。
　　另一只手拂过腰间的粉白小腰包。
　　一个装有蓝色液体的小瓶子顿时就出现在了小圆手中。
　　这是初级MP药剂，瞬间回复10点MP，小圆一抬手就直接灌了下去。
　　小圆的MP上限是48点，变身魔法少女消耗了50%，还剩下24点的MP。
　　而此刻则变成了34点。
　　【魔术回路：金刚力】
　　夜夜的这个技能，从技能文字上来看似乎有一个bug。
　　那就是可以通过喝MP药剂来提高MP的转化量，甚至永远维持下去。
　　事实上这个只对了一半。
　　可以通过喝MP药剂来维持后续的消耗，然而转化的时候却不行，转化的数值不能超过夜夜以及临时主人的MP上限之和。
　　34点的MP全部被夜夜拿走加上其本身的15点，总计49点，按照2比1的比例进行转化，夜夜瞬间提升了24点敏捷，加上她自己原本的20点基础，总计48点。
　　夜夜瞬间爆发，将速度提升到极致，陈逸文的肉眼已经很难捕捉到夜夜的轨迹行踪了。
　　只见，夜夜转身，化作了一道黑色闪电往青铜宝箱冲去。
　　总计也就3秒钟，夜夜就再度回到了陈逸文身边，而那个青铜宝箱，这才刚刚化作光点开始消失啊。
　　没有停留，夜夜再度向左右前方两只黑铁宝箱进发，很顺利的将两只宝箱拍成了光点。
　　――――
　　开启青铜宝箱成功
　　伙伴夜夜获得经验值1000点
　　获得月光石x3
　　……
　　开启黑铁宝箱成功
　　伙伴夜夜获得经验值500点
　　获得月光碎片x5
　　……
　　开启黑铁宝箱成功
　　伙伴夜夜获得经验值500点
　　获得月光碎片x3
　　――――
　　三个宝箱全部收入囊中，陈逸文微微点头。
　　没有去整理收获，陈逸文仅仅只是扫了一眼就收起了手机。
　　因为距离月桂树已经越来越近了，而银色星狸的奔跑速度也越来越快。
　　最后一百米的时候，甚至达到了夜夜原本的速度，也就是20点敏捷的程度。
　　这时候，夜夜稍微放慢了点速度，对着小圆笑了笑，意味不明。
　　这让小圆脸色微变，有种不好的预感。
　　然而小圆还没反应过来，就发现夜夜一只手竟然环过了陈逸文的腰，然后将陈逸文提了起来。
　　小圆炸毛了，然而夜夜的动作还不止如此。
　　夜夜的另一只手，竟然抓住了小圆的后衣领将她像拎小鸡一样给提了起来。
　　几乎和银色星狸是同时。
　　夜夜一手抱腰陈逸文，一手拎着小圆冲到了月桂树下。
　　――――
　　追月秘境【简单】成功通关！
　　完成评价：S
　　玩家陈逸文团队获得星辰积分50点
　　……
　　玩家陈逸文，拾荒天赋判定成功，获得，月光石x1
　　――――


95.陷阱就是浪漫（推荐票加更）
　　作为一个男性，被女生环腰夹起来，这显然是很丢脸的事情。
　　不过，考虑到当时的情况。
　　再加上除了小圆也没其他人看到了。
　　陈逸文点点头，算是认同了夜夜的行为。
　　陈逸文如此，而小圆这边就持续性炸毛了。
　　像是一只被踩了尾巴的猫咪一样。
　　从追月秘境之中出来，小圆就咯咯咯的咬牙磨齿，用她那大眼睛瞪着夜夜。
　　用力的瞪，死死的瞪，似乎要用眼神在夜夜身上瞪出个窟窿一样。
　　而夜夜，她表示很开心，尤其是看到小圆这样愤怒小猫的表情，心底更是酸爽无比。
　　怎么说好呢，其实夜夜并非是那种喜欢欺负他人的性格。
　　可是……实在是因为小圆的样子太软太可爱了啊。
　　性格先放一边，就拿小圆的脸蛋来说，婴儿肥的小脸，让人看得就忍不住想要伸手捏两把。
　　“抱歉抱歉~小圆，我知道错了。”
　　卖萌式的吐了吐舌头，夜夜双手合十，向小圆拜了拜，真挚的道歉。
　　然而若是仔细观察夜夜的脸色表情，就会发现夜夜嘴角的那一丝忍不住笑意。
　　“哼！友！尽！！我们友谊的小船翻了！”
　　小圆用力的扭过头，哼哼了两声。
　　“不要嘛~不要嘛~我只是跟小圆你开开玩笑的了，我向小圆你保证，我对陈大哥没有半个金币的意思！要不这样好了，小圆，接下来我请你吃三天的甜食~”
　　“……”
　　小圆沉默，眼角抖了抖，然而她依旧没有转过头。
　　“五天！每天至少三份蛋糕！”
　　夜夜继续加码，小圆蠢蠢欲动，很明显是犹豫了。
　　“一个星期！”
　　“哼！成交！这次原谅你，不许有下一次了哦~”
　　……
　　小圆和夜夜这边的小剧场，陈逸文并没有关注。
　　注意力全部都在手机屏幕上，陈逸文整理着这次简单级秘境的收获。
　　一路跑下来，通过开宝箱。
　　月光石收获了3块，算上最后拾荒得到的则是4块。
　　月光碎片总计22块，1320金币。
　　至于经验，则都被小圆和夜夜两人瓜分了，小圆得到了1030，而夜夜则是3170。
　　总得看起来，收获似乎并不多，实则不然。
　　从任务的时间消耗来看就能知道。
　　从进入追月秘境开始任务，到完成任务被传送出秘境回到星辰岛。
　　所过去的时间，甚至都还没10分钟！
　　与飞行岛那些动辄半天，有时候甚至一天两天的任务相比，这简直不能在快了啊。
　　就说陈逸文所刷过的飞行岛任务，最少一次耗费了2个小时。
　　若是把这2个小时用在刷这个追月秘境，依照每10分钟1轮来算，可以刷12轮啊！
　　12论的收获加起来，月光石月光碎片这些就不说了，光是获得的金币和经验都吓人啊。
　　而且！这还只是简单级的秘境啊。
　　要是普通级，困难级，甚至绝望级，那收获就更不用说了。
　　这应该说真不愧是一年一度的活动周吗？这个游戏虽然有很多套路，但福利简直没得说啊！
　　如此，陈逸文也明白了之前像安安那些人为什么会如此期待这个活动周了，甚至不惜提起一个月进行准备。
　　思绪转回，陈逸文目光重新落在了手机屏幕上，盯着那行拾荒天赋判定成功的文字看。
　　这完全出乎陈逸文的意料，他没有想到像追月秘境这样的活动副本也能触发拾荒天赋。
　　或许，这是个机会呢！
　　差不多两分钟，陈逸文停下了思绪，将手机放回了口袋之中。
　　陈逸文发现小圆和夜夜又像最初那样亲密的在一起聊天说悄悄话，气氛很是和睦。
　　搞不懂为什么两人之间的关系会变得这么快。
　　不过既然友好相处，不再互相瞪眼，那就没问题了。
　　陈逸文跟小圆和夜夜说了一句，让她们收起心思，要刷普通级的追月秘境了。
　　小圆表示她已经准备就绪，时刻都可以出发。
　　而夜夜这边，她先把3170点经验全部用来升级。
　　瞬间，夜夜就从0级冲到了5级。
　　得到的5点自由属性全部被夜夜加在了魔力上面。
　　之后，夜夜将之前因为等级原因而无法穿戴的装备穿起，就像在掰手腕小活动之中得到的青铜手环。
　　――――――
　　夜夜
　　四星超绝稀有伙伴
　　年龄：3
　　HP：109/109
　　MP: 30/30
　　EXP:70/3200
　　LV: 5
　　职业倾向：拳
　　力量：20（+3）
　　体质：26
　　魔力：10
　　敏捷：20
　　幸运：？？
　　技能：【魔术回路：金刚力】【主从契约（临时）】【破却水月】
　　武器：【黑月手套】
　　天赋：【未觉醒】
　　――――――
　　普通级的追月秘境，依旧是以追星狸开宝箱游戏为核心的任务。
　　如同陈逸文之前所推测的那样。
　　地形从原来没有半点障碍物的荒地变成了长满了岑天大树的森林。
　　并且，要求玩家与星狸的距离也缩短到了20米。
　　不过，这么点困难对于陈逸文这个团队来说算不上什么事。
　　小圆作为弓兵的良好视力保证了不会跟丢银色星狸。
　　而升到5级之后的夜夜，在全敏爆发下也足以在任何情况下追上银色星狸。
　　当然，相比于简单级还是多了些让陈逸文头疼的事情。
　　那就是宝箱的位置！
　　不像简单级，宝箱那样光明正大的摆在玩家能够看得到的地方了。
　　普通级的宝箱开始会玩捉迷藏了，一些木质的宝箱还会放到较为显眼的位置。
　　而黑铁青铜级的宝箱，就会被放置得更加隐秘，有时候是在树洞，有时候被草垛遮盖，需要玩家极为用心认真的观察，再加上足够的运气才能发现。
　　再者发现宝箱之后，也必须考虑取得宝箱的时间，斟酌得失，适当的放弃，以免被银色星狸拉开距离，导致任务失败。
　　最终，陈逸文他们还是顺利的通过了普通级的追月秘境。
　　总计耗时15分钟，收益比简单级秘境多了些，但并没有超出太多。
　　单个副本对比如此，但以1个小时作为单位进行比较的话，竟然还是刷简单级秘境的收获多。
　　好吧，这并非普通级的收益不如简单级，问题是出在陈逸文的队伍上面。
　　简单级秘境，陈逸文的团队基本能做到将见到的宝箱全部收入囊中。
　　而普通级，即使陈逸文的团队有夜夜和小圆两个拥有提速技能的伙伴。
　　可终究是团队人数太少，导致许多宝箱给漏捡了，甚至有些宝箱完全没有发现。
　　普通级追月秘境的结果，让陈逸文眉头微微皱起，有些阴霾。
　　照现在的情况看，刷简单级的秘境收益会比普通级高，可是，刷出来的都是些低级材料啊！
　　就像【星之罗盘制作书】之中所需要的材料，传说之星！
　　看名字就知道是高级材料啊！陈逸文可不相信在低级的秘境空间之中能够刷出来。
　　这也就是说，无论效率收益如何。
　　高级的秘境都必须要去刷。
　　于是，继普通级追月秘境之后，陈逸文紧接着又带着小圆和夜夜进入了困难级的追月秘境。
　　然而这一次，陈逸文并没有再成功。
　　比之普通级难度更高了许多，不止地形变成了坡度极大的山岭，而且道路陡峭不平。
　　这还是轻的，更重要的是路上竟然多出了许多陷阱坑！！
　　开局不过3分钟，跟在银色星狸之后的陈逸文三人踩中了一个陷阱，当他们狼狈的从陷阱坑之中的爬出来，却是发现银色星狸已经不见踪影了。
　　于是，陈逸文迎来了他在星辰祭活动之中的第一次失败。
　　作者留言：
――――
PS：这是最后的存稿了，今天周一，上班了，现在暂时还没欠债，如果之后有欠债的话只能周末还了。


96.带萌新是活动的惯例
　　即使早有预料，但当失败真的降临，还是会让人感觉难受。
　　这就算是陈逸文，也不例外。
　　不过，到底是把情商点加在智商上的陈逸文，他很快就调整了心态。
　　毕竟按照实际情况来看。
　　陈逸文只是一个新人正式员工，他的团队不仅等级低而且人数还少。
　　再加上这还只是第一次下困难级的副本，不了解情况。
　　也难怪会失败了。
　　陈逸文相信，并且有信心，只要多进去刷几次，多失败几次，把困难级副本的关键点摸透了，那么还是可以过的。
　　陈逸文这边迅速调整了心态，而小圆和夜夜这边就没有这么轻松了。
　　夜夜倒还好，小圆的情况就有点严重了！
　　从陈逸文来到这个游戏世界开始，作为辅佐官被召唤出来的小圆就一直陪伴陈逸文。
　　陪着陈逸文经历各种任务，1星，2星，甚至是晋级任务的3星。
　　除了晋级任务的结局不算圆满外，其他每一个任务基本都可以说是完美的。
　　一个月来总计21个任务，从头到尾都是一帆风顺，顺顺利利的。
　　这让小圆产生了一种迷样的自信。
　　在小圆的字典里，就没有失败两个字。
　　特别是当她和陈逸文一起进行任务的时候，小圆相信即使过程再艰辛，结果一定会是美好的。
　　然而这次困难级追月秘境的失败。
　　却是像一块板砖，结结实实的拍在了小圆的脑门上。
　　不仅把小圆拍得晕乎过去，更是把她那迷样的自信给拍碎了。
　　这让小圆一时之间无法接受现实，以至于，小圆整个人都沉默了下来，眼眶发红，一副将要哭出来的表情。
　　小圆的情况，陈逸文和夜夜都有注意到。
　　然而无论是陈逸文，还是同为女生的夜夜，这一刻都无法猜透小圆内心真正的想法。
　　不过就是一次失败而已？再来就是了！犯得着掉眼泪吗？
　　这是陈逸文的想法。而夜夜这边也差不多，认为小圆的性格太‘软’，不够坚强。
　　虽然猜不透，但陈逸文和夜夜都知道应该怎么做。
　　陈逸文立刻使出来了对宠物的安抚摸头术。
　　大手盖在了小圆的脑袋上，用温和的力量拍了拍，以示安慰。
　　而夜夜则是迅速跑开，用陈逸文给她的零花钱金币买了三串超大型的棉花糖回来。
　　其中一串给了陈逸文。
　　夜夜自己拿了一串，大口大口啃着，并且露出这棉花糖怎么这么好吃的惊喜表情。
　　同时，夜夜拿另一串棉花糖在小圆眼前晃悠，诱惑着小圆。
　　“小圆，要是你敢掉眼泪的话，这棉花糖可是不给你了哦~”
　　明明心底还充满着不甘委屈，想要好好哭一场。
　　可是面对眼前晃悠的棉花糖，小圆的控制不住身体。
　　她那双还含着泪光的大眼睛不争气的跟着棉花糖左右晃动。
　　小圆的这幅模样看得陈逸文无语，夜夜也噗的一声笑了出来。
　　无奈的摇头，陈逸文又是拍了拍小圆的头，同时也开口说话了。
　　依旧是平时那种淡然如水的语气。
　　“失败是成功之母，这句话虽然老套，却是实实在在的道理。”
　　“吸取教训，我相信下次我们会顺利通过副本的。”
　　一边是来自陈逸文的精神安慰，一边是夜夜这边的甜食诱惑。
　　小圆的内心防线终于是攻破了。
　　破涕为笑，小圆猛地伸手，一把抢过在眼前晃悠的棉花糖。
　　同时，小圆给了夜夜一个颇为凶悍的眼神。
　　我才不是被棉花糖诱惑的！我是被大哥哥安慰的！
　　这就是小圆目光所透出来的意思。
　　收到信号，成功解读之后夜夜不由的别了别嘴巴，却也露出了笑容。
　　小圆拉住了陈逸文的手，来回摇晃。
　　“大哥哥，大哥哥，继续，继续嘛~”
　　“再开秘境，我们继续再刷，今天小圆我一定要通过困难级的追月秘境！”
　　陈逸文点了点头，却又摇了摇头。
　　指了指小圆手上棉花糖，陈逸文说道。
　　“吃完再继续。”
　　好吧，瞬间小圆就不说话了。
　　因为羞涩，小圆的脸蛋发红冒烟，她低着头像是仓鼠一样的啃着棉花糖。
　　陈逸文这边看了看自己手中的棉花糖。
　　稍稍一顿，陈逸文就把自己这串棉花糖也塞进了小圆的手中。
　　……
　　十分钟后，陈逸文带着小圆和夜夜再度进入了困难级的追月秘境。
　　将之前一次的失败经验牢记，他们无不小心的注意地面，小心着各种陷阱坑。
　　紧跟银色星狸的步伐，同时躲开了全部的陷阱。
　　陈逸文三人最终成功到达了终点通过了困难级的追月秘境。
　　然而，由于太过小心陷阱坑，又必须时刻紧盯银色星狸以防它突然加速。
　　以至于没有太多精力用在找宝箱开宝箱上面。
　　直到通过终点，所开的宝箱都没到十个，而且还都是木宝箱。
　　这收益甚至比简单级的还低啊。
　　虽然如此，为了高级材料，该刷的还是得刷，在通关困难级追月秘境之后，陈逸文又迅速下了次绝望级的追月秘境。
　　绝望级，还真是货真价实的绝望级啊，至少对于陈逸文的团队是的。
　　地图环境是高原大雪山。
　　并且要求玩家距离星狸不能超过5米，更重要的是星狸的速度，已经跟飞没差别了。
　　用具体的敏捷点来描述的话差不多是25点左右的速度。
　　这已经超过了普通形态的小圆和夜夜了，不过还好小圆能变身，夜夜能转化敏捷点。
　　两人带陈逸文一个还是能够追上的。
　　然而不光是星狸的速度问题！
　　困难级有的陷阱，绝望级这边更多，而且陷阱的威力更大。
　　最重要的是，绝望级秘境，还会突然从草垛之中蹦出一只怪物来攻击玩家，这些怪物基本都是boss级的怪物，和当初在魔女之家遇到的黑蛇一个等级的。
　　这样的难度，理所当然陈逸文又跪了。
　　这之后，陈逸文又刷了两次，结果依旧是照样跪。
　　于是，陈逸文就放弃了，嗯，暂时放弃了。
　　因为陈逸文知道就算再刷也很难在短时间内通过得了，除非是有突破性的发现。
　　8点秘境出现，到现在将近10点半了。
　　陈逸文想了想，放下了追月秘境，准备带着小圆和夜夜转而去刷摘星秘境。
　　毕竟，【星之罗盘制作书】上所写的材料是星星碎片，星光石，传说之星。
　　听名字就知道是要刷星属性的秘境空间。
　　然而陈逸文并没有立刻就过去刷摘星秘境，而是先去了活动休息点。
　　活动休息点是玩家聚集的场所。
　　如果这个时候有情报攻略交流场所的话，那么毫无疑问就应该是这里了。
　　而陈逸文来这里的目的，也正是为了寻找情报。
　　时至如今已经过去2个半小时了。
　　陈逸文相信，肯定有不少人已经刷了摘星，逐日秘境。
　　甚至某些大佬玩家都已经满载收获了吧。
　　这个时候，与其从零开始自己花大半天时间去刷摘星秘境找其中的特点，还不如跟别的玩家交流情报来得迅速。
　　事实，正如陈逸文所想的，活动休息点成为玩家们交流情报的地方。
　　以追月秘境的情报以及攻略心得作为交换。
　　陈逸文成功的从一位高高瘦瘦名为苏歧的男玩家手中换到了摘星秘境的情报。
　　也就是在他打算离开的时候前去刷摘星秘境的时候。
　　一个另陈逸文记忆由深瞳孔猛地一缩的人出现在这个活动休息点。
　　短袖短裤，外加杀马特发型。
　　没错！这正是当初陈逸文在新手岛遇到的黑心商人！
　　只见杀马特进来活动休息点，稍稍看了一圈，就走到了中间的位置。
　　放开声音，让所有人都能听到的音量，杀马特说道。
　　“据可靠情报，再过1个小时，就会出现战斗型秘境，允许两名玩家组队刷的战斗型秘境，星辰神殿。”
　　“星辰神殿可以同时刷到日月星三种活动材料，甚至会有高级材料，高级装备，以及其他珍惜物品出现。”
　　见到这个曾经黑了自己的家伙，陈逸文皱眉，感觉不愉快。
　　陈逸文想离开，然而听到杀马特的这话。
　　战斗型秘境？星辰神殿！？
　　陈逸文硬是止住了脚步，并且竖起了耳朵。
　　而杀马特也继续说了下去。
　　“我的名字是马卡斯，是正式员工之中的高级员工，嗯，大概有萌新还不知道高级员工吧，在游戏系统之中并没有这个职位分类，正式员工之上就是主管，而高级员工则是我们玩家自己定义的介于正式员工和主管之间的存在。”
　　“高级员工的评判标准是至少拥有一个觉醒伙伴！”
　　“而我，马卡斯！是拥有两个觉醒伙伴，并且本身等级达到30级的高级员工！”
　　“我现在特意来这里，是来带实力不足的萌新刷将要出现的绝望级星辰神殿。”
　　“当然，是有条件的！”
　　“所获得的副本收益，金币80%归我，出装备道具也必须让我优先选择3件，剩下才是你的，若有钻石等价物得到的话，必须全部给我。”
　　“如果哪个萌新有兴趣，并且同意我的条件，就来找我报名吧。”


97.果然，大腿就要找熟的抱啊（月票加更）
　　马卡斯的话结束，这个活动休息点一下子就安静了下来。
　　在场各个玩家的表情神态都不一样。
　　有沉默思考的，有仰望大佬满脸佩服的，然而最多的则是愤慨不满。
　　因为马卡斯的带人条件，也太黑了啊！
　　80%的金币收获？
　　3件道具装备的优先选择权？
　　钻石等价物全归他！？
　　这样算下来，被带的萌新还能有多少收获？也只剩下经验值以及星辰祭的活动材料了吧。
　　不过，马卡斯虽然黑，但他却是将黑摆在了明面上。
　　不抢，也不骗，讲明了就是要坑你，愿不愿意被坑，那是你的问题。
　　这可比某些笑里藏刀口腹蜜剑的好多了。
　　也因此，有愤慨不满的，表示对马卡斯不爽不乐意见到他的玩家，就像陈逸文。
　　却没有哪个玩家真正的去仇恨马卡斯。
　　不得不说，马卡斯虽然是一个黑心商人，但同时也是一个非常会抓商机且手段高明的商人。
　　马卡斯成功抓住了此刻多数玩家实力不足又想去高等级秘境刷材料的心思。
　　而且，选择在这样大庭广众之下发布带人广告，这一行为也卡住了玩家的从众心思。
　　如果单个去约谈，那么在有条件并且还有时间的情况下，那么大多数玩家都会拒绝。
　　而此刻，在这样大庭广众之下发广告。
　　并且，马卡斯还强调了1个小时的剩余时间，以及他自己强大实力。
　　这样的情况，总会有宁愿被坑，也要抱大腿的玩家站出来。
　　或者也可能是马卡斯特意找来的托。
　　总之，当第一个玩家在众目睽睽下找上马卡斯求带之后。
　　没一会儿，越来越多的玩家围了上去，将马卡斯里里外外的围了三层。
　　甚至连一些本来考虑着拒绝的玩家，见到了这场面都不由的改变了心思。
　　一时之间，这个活动休息点充斥着大佬带我的声音。
　　甚至一些心急自贱，或是抱着打算和马卡斯拉关系加好友准备长期求带的玩家，甚至自动加黑，开出了金币，道具装备，钻石等价物全归马卡斯，他们只要星辰祭活动材料的条件。
　　而陈逸文这边，他没有离开活动休息点，却也没有像多数玩家那样靠近过去围在马卡斯身边。
　　小圆拉了拉陈逸文的手。
　　“大哥哥，怎么办？我们要不要也过去求带……”
　　陈逸文并没有立刻回复小圆，他的眸子闪动了两下。
　　事实上这一刻陈逸文心底也在犹豫，在思考，要不要过去求带。
　　马卡斯黑是黑没错，但敢这样光明正大的发车带萌新，肯定是有两把刷子的。
　　2个觉醒伙伴，自身30级，好吧，也难怪马卡斯有这样的自信并且开出这样黑的条件。
　　那么……
　　忽然，陈逸文猛地一愣，他发觉有什么地方不对劲。
　　仔细观察，认真思考，陈逸文这才找到了不对劲的地方。
　　为什么只有马卡斯一个大佬来这里带萌新？
　　虽然玩家之中的大佬很少，但也绝对不可能只有马卡斯一个！
　　如果说是因为消息不够马卡斯灵通，动作没有马卡斯快，没能第一时间过来发布广告。
　　但是这会儿已经10分钟过去了，其他有心的大佬玩家也应该也出现了。
　　如果有其他大佬玩家在场的话，马卡斯也不可能开出这样黑的条件了！
　　为什么没有其他大佬玩家过来带萌新！？
　　为什么只有马卡斯一个人在这个活动休息点发广告！？
　　这很明显是在搞垄断啊！
　　越是想，陈逸文眉间的阴霾就越深。
　　心中隐隐有了点猜测，为了验证这个猜测是否正确，陈逸文立刻带着小圆和夜夜离开的这个活动休息点。
　　星辰岛之中并不只有一个活动休息点，而是有许多个，陈逸文快步赶到了第二个活动休息点。
　　在这个活动休息点之中，陈逸文并没有见到有大佬玩家在发广告带萌新。
　　随之陈逸文又去了第三个休息点，这里也没有。
　　然而，当陈逸文赶到四个活动休息点的时候，终于见到了另一个在发广告带萌新的大佬玩家，是一个带着墨镜，穿着花格子衬衫的男青年，他开的价格和马卡斯是一模一样的！
　　这一刻，陈逸文心中的猜测变成了结论。
　　这不是单纯的一个商人！
　　而是一个商会！
　　或者说是一个玩家工会！
　　一个庞大的玩家势力！！
　　这个不知名的势力，包下了整个星辰岛7号岛，赶走了其他的大佬玩家。
　　从而垄断了这座岛上，带萌新刷本的生意。
　　平时，陈逸文就是一张三无脸。
　　此刻，陈逸文身上更是散发出一股寒意。
　　这股寒意让旁边的小圆和夜夜不由的感觉发冷。
　　小圆缩了缩脖子，她小心翼翼的拉了拉陈逸文的手。
　　“大哥哥，你怎么了？生气了吗？难道是我又做错了什么吗？”
　　察觉到自身的状况，陈逸文迅速收敛了心情，他摇了摇头。
　　“并不是生气，而是感觉到了这个世界的复杂，水深得出乎我的预料。”
　　“复杂？哪里复杂了？水深？什么意思？”
　　小圆歪了歪头，大眼睛盯着陈逸文看，她表示疑惑。
　　“星辰岛，7号岛……这座岛，正被某个人掌握在手上。”
　　陈逸文开口，似是而非的回答。
　　小圆的疑惑更重了，夜夜也是一幅好奇的表现。
　　然而陈逸文却并没有为她们做进一步解释。
　　“走吧，我们离开这座岛。”
　　说着，陈逸文拿出手机，直接按下了回城的按钮。
　　下一瞬间，陈逸文小圆以及夜夜，三人就出现在了飞行岛时空传送门之前。
　　“这到底是怎么回事啊！大哥哥！！”
　　小圆拉着陈逸文的手不放，一副不解释清楚就不罢休的样子。
　　“我们换个岛进行活动，星辰岛7号岛，被某个玩家势力包场垄断了。这会导致这个岛内的资源物价飞涨。就像刚才那个马卡斯那样，开出那样黑心的价格。”
　　直到这一刻，陈逸文才正面解释，小圆顿时瞪大了眼睛，她发出惊异的声音。
　　“嗨嗨嗨嗨！？不会吧！7号岛被包场了？为什么小圆我没有感觉？”
　　默默的盯着小圆的脑门，半响，陈逸文才回答，两个字。
　　“你笨。”
　　“……”
　　没有再和小圆废话，陈逸文拿出手机，随手输入了个数字，23。
　　下一瞬间，陈逸文三人就被传送到了星辰岛23号岛。
　　23号岛，这里大体风格和7号岛相似，都是古东方式的建筑，不过岛内的细节，道路以及环境都不一样。
　　陈逸文迅速赶到了一个活动休息点。
　　果然，这里不只有一个大佬玩家在发广告带萌新，虽然也不多就是了。
　　重要的是这些大佬的带人价格。
　　金币30%，1件道具优先选择权，钻石等价物30%。
　　和马卡斯比起来，简直低得不能想象啊。
　　果然啊，市场就是要有竞争。
　　陈逸文心底暗自说道，他一边想着就要去找一个大佬带，然而刚走两步，他就停下了。
　　脑海之中不由的冒出一个念头，求不认识的大佬带要花钱。
　　那么，如果是认识的呢？免费不说，会不会更加便宜呢？
　　能省一点是一点啊！
　　30%的金币还好，1件道具优先选择权，和钻石等价物，陈逸文就有点不舍得了 。
　　那么，自己有认识的什么老玩家，大佬玩家吗？
　　陈逸文思考。
　　慢慢的，一个兔耳少女的身影浮现在陈逸文的脑海之中。
　　应该是老玩家，但就不知道是不是实力超群的大佬玩家，不确定开车稳不稳。
　　不过，可以试一试，想着，陈逸文拿出手机，点开邮件功能。
　　编辑了一封邮件，并且在指定对方姓名的框框之中输入了安安两个字。
　　随之，陈逸文点下了发送按钮。


98.作为游戏怎能没有工会！
　　邮件顺利发出。
　　陈逸文本以为至少要过个几个小时才会得到回复。
　　然而，令陈逸文没想到的是，还不到两分钟，他就收到了回复信息。
　　――――
　　是你？
　　没想到你竟然能在这么短时间内就成功晋级正式员工呢？先恭喜你一下~
　　然后，你要找我带星辰神殿？
　　呜姆，我不喜欢带人啊。
　　话说回来，你特意发信息给我，是想被免费带吧。
　　(///￣皿￣)○
　　之前就看出来了，你这人太精（kou）明（men）了！
　　不过，倒也不是不可以带你。
　　只是有个小条件~≡ω≡
　　有想法的话，回复一下，然后到35号岛，坐标75,167，第83号活动休息点，面谈。
　　不愿意的话也回复一下。
　　以上~
　　――――
　　通篇看完，陈逸文沉默思索了半分钟。
　　星辰神殿，虽说马上就要开放了。
　　但按照之前月见所说，每个秘境空间至少会开放12个小时，所以这个时候不用太过于着急，不至于连一点谈话的时间都没有。
　　如此，陈逸文便简单干练的回复了三个字【好，就来】。
　　随之，陈逸文便带上小圆和夜夜去到了35号星辰岛。
　　按照安安所发来的坐标，陈逸文找到了第83号活动休息点。
　　好吧，当陈逸文进入这个活动休息点的时候不由的愣了一下。
　　休息点是西式咖啡厅的布局，有许多包间，这个和其他的休息点没差。
　　有差别的是包间的房门边基本都挂着旗帜或是招牌，而大厅之中也有好多地方挂着类似的东西。
　　陈逸文稍微集中精神，扫了一眼。
　　【银光骑士团】
　　【无尽的地平线】
　　【不死者战线】
　　【爱丽丝的玩具屋】
　　【某科学的魔法军团】
　　……
　　那些招牌旗帜上写着诸如此类的名号，亦或是单纯印着一个图案标志。
　　这种名号的风格……
　　陈逸文表示他没想错的话，应该是工会名称。
　　而这个活动休息点，嗯，从现在的具体功能上说，应该是工会的招新现场了。
　　一如陈逸文预料，还没等他站在这个活动休息点门口几秒钟。
　　一位本来正在大厅之中喝茶。
　　穿着白色骑士铠甲，拥有一头金色自然卷发。
　　明显是西方人外貌的男性青年就放下茶杯自动找上了陈逸文。
　　“这位兄弟，是新人吧？来这边是来加工会的吧？要来我们银光骑士团看看？我们银光骑士团虽然只是新工会，却是有1个主管级玩家，5个高级员工玩家，觉醒了的伙伴也有将近20个……”
　　白色骑士铠甲的男性跟陈逸文搭话，一边介绍着。
　　然而，还没等他说完。
　　从活动休息点外面，一道风风火火的人影就从远处跑来。
　　人影冲进休息点之后，飞身暴起，一脚将就被白色骑士铠甲的男青年踹到了旁边。
　　“杰斯特，你这铁皮罐头给我走开点了，这个家伙已经被我们悠闲黑猫预定了！”
　　棕色长发，头顶一对软软的兔耳朵。
　　一脸阳光与元气的女孩出现在了陈逸文身边。
　　毫无疑问，这人便是之前陈逸文在新手岛遇见并卖给他攻略指南和一堆材料的安安了。
　　安安冲着被她称为杰斯特也就是刚刚跟陈逸文搭话的白色骑士铠甲男青年瞪了一眼。
　　大概是原本就认识，了解安安，所以没有因此而生气。
　　杰斯特爬起来拍了拍铠甲，而后对安安之后回了个笑脸。
　　“是流氓兔安安啊，你不是准备去刷星辰神殿吗，怎么又跑回来？”
　　“铁！皮！罐！头！！你再敢叫一声流氓兔试试看！老娘把你拆了信不信！！”
　　眼睛发红，冒着凶光，安安怒视杰斯特。
　　杰斯特耸了耸肩，对安安表示认输，随即他转而看向了陈逸文。
　　“既然这位兄弟被悠闲黑猫预定了，那就证明你一定是一位很有能力的玩家吧，我叫做杰斯特，27级，剑系，圣光骑士，可以的话加个好友。”
　　杰斯特十分友好的向陈逸文伸出手。
　　陈逸文顿了下，略显迟疑。
　　见此，旁边的安安开口道，她对杰斯特哼了一声，却是微微点头。
　　“这个铁皮罐头虽然嘴巴贱了点，但是人还是不错的，他所在的银光骑士团和我所在的悠闲黑猫也是友好工会，所以，你和他加个好友没什么。”
　　陈逸文并不是因为这个而迟疑，只是因为他从没有如此正式的和人握手而已。
　　不过，听到安安的话，陈逸文却是点了点头，伸出手和杰斯特握了下。
　　随之，陈逸文就把杰斯特加入了好友列表。
　　杰斯特向安安和陈逸文说了一声就转身离开去。
　　而安安，这时候，她将目光转到了陈逸文身上。
　　当然，一左一右站在陈逸文身边的小圆和夜夜，安安也没有落下，分别凝视了一眼。
　　“这两位妹妹，是你的伙伴吧。”
　　安安外表年龄看起来有二十四岁的样子。
　　比之初中生模样的小圆和准高中生模样的夜夜大了不少。
　　也因此，安安自动的就带入了姐姐的位置，称呼小圆和夜夜为妹妹。
　　小圆紧紧的拉住陈逸文的手。
　　这只兔子！是个需要防备警惕的角色！！
　　心中这样想，小圆用警惕的小眼神盯着安安看，一脸生怕陈逸文被这只野生兔子拐走的模样。
　　小圆的这副表情落在安安眼里，同为女生的安安哪里看不出原因。
　　安安不由的笑出声音，却也露出了柔和满意的笑容。
　　“本来还打算对你进行一番考验的，不过，看到你和你的伙伴之间的亲密关系，考验就可以免了，若不是内心正直，真心待人，爱护伙伴的人，是不会在这么短时间内获得一位伙伴的倾慕。”
　　说着，安安带着陈逸文到了一个挂有一面印着卡通黑色猫咪头像旗帜的包间前。
　　“如你所见，你现在应该知道我在邮件之中所说的小要求是怎么回事了吧。”
　　“加入悠闲黑猫，我就免费带你刷星辰神殿。”
　　陈逸文并没有立刻回答，而安安这边也没有立刻要求陈逸文做出答复。
　　安安伸手去拉包间的门，却是发现门被锁了。
　　微微皱眉，安安敲了敲包间的门，同时喊道。
　　“有人吗？是诺娜吗，在里面吗？”
　　“咦？是安安啊，我在里面，进来吧。”
　　带着柔气且平静的女性声音从包间内传了出来，下一刻就是门锁被打的声音。
　　得到允许，安安便是拉开了包间的门，带着陈逸文小圆夜夜三人进入其中。
　　包间并不大，也就十来平米。
　　两张沙发，一张玻璃桌子，以及两个人，一男一女。
　　女的，是一个看起来十八岁样子的少女。
　　她拥有一头雪白色长发，姬式发型，穿着修女服饰，瓜子脸，黑色的眼睛，总得来说，十分的干净秀丽，然而单纯以颜值外貌来看，也就和小圆差不多级别，比普通女生漂亮，与现在在场的另两位女生，也就是夜夜和安安相比，则差上一筹。
　　然而，重要的是，她的身上有一股神圣安详的气息，让人看了就不自觉感觉宁静放松。
　　这位白发少女，应该就是安安口中的诺娜了。
　　此刻，诺娜正坐在沙发其中一个沙发上面，双手捧着茶杯悠闲的喝茶。
　　而诺娜的对面坐着的也正是另一个男性了。
　　从外表来看，这个男性年龄和诺娜差不多，也是十八岁的样子。
　　他很俊，至少比陈逸文要帅上两个层次。
　　他身上的气质与诺娜很相似，同样的宁静，只不过诺娜的宁静是神圣的宁静，而这位男性的宁静却是一种自然的宁静，用宁静如水这个词语来形容再适当不过了。
　　从外貌上来说，男性拥有一头与诺娜相对的黑色长发。
　　然而黑色长发并非他最大的特点，他的最大特点是眼睛。
　　一双瞳孔完全是白色的眼睛。


99.工会，家族，共同体
　　见到男子，安安不由的愣了一下。
　　她本以为只有诺娜一个人在，没想到众人竟然也在。
　　随之，安安就流露出了一种深意的笑容。
　　“啧，宁次你也在这啊。没有去练习你的什么柔拳了？”
　　黑色长发白色瞳孔的男子，被安安称为宁次的人，他微微皱眉，而后点头。
　　“是的，这周活动周，家族招新最主要的时候，日常训练可以暂时放一放。”
　　“陪诺娜在这里招新，若有必要的话，可以帮忙试试新人的实力。”
　　闻言，安安浅笑，用深意的目光看看了诺娜和宁次一眼。
　　“嘻嘻，说得跟真的一样，帮忙试试新人实力？哪个新人能接下宁次你的一掌？”
　　“我看，是在幽会吧~不是吗？不是吗？”
　　安安连续反问了两句，又是眯起了眼睛，指了指房门。
　　“不然干嘛把包间的门给锁起来，我可不知道关起门能为家族招到新人啊？”
　　这一刻，面对面坐在沙发上的少男少女脸色都不由的一红，气氛顿时尴尬了。
　　宁次不说话，他默默的转过头，看向窗外。
　　正在捧着茶杯，悠闲喝茶的诺娜，噗的一声将口中的茶水喷了出来。
　　明显被呛到了，诺娜捂住嘴巴剧烈的咳嗽。
　　过了好一会，诺娜才缓过气，她将茶杯放下。
　　诺娜那张秀丽的脸上流露出了羞怒的神色。
　　原本那身神圣宁静的气息，这一刻碎得一干二净。
　　“安安，你这只死兔子不要乱开玩笑！”
　　“我和宁次才不是你想的那种关系呢！我们只是纯洁的朋友而已！！”
　　“才没有在幽会啊！”
　　“再说，我可是修女啊！修女！！安安你知道什么是修女吗！！！那是将心灵和肉体都奉献给神的纯洁少女！”
　　诺娜拍桌而起冲安安咆哮，像是一只愤怒的小狮子。
　　这副模样，看得陈逸文沉默，而小圆和夜夜也是一脸懵逼，刚才那副神圣呢？
　　而安安这边，她却是抓了抓自己的兔耳朵，一副你tm在逗我的表情。
　　“啧，我说啊，诺娜，作为玩家，你跟我说信仰神？你以为我会信？”
　　瞬间，诺娜就不说话了，她的额头尽是青筋。
　　好吧，确实如安安所说。
　　作为玩家真心没有几个会信仰神，哪怕这个玩家的职业与神灵有关。
　　因为玩家顺利的进行任务，只要活下去，终究会变得比神更强。
　　说不过安安，诺娜咬牙切齿，只能付诸于武力了。
　　心念所动，纯白色的光点在诺娜身周氤氲浮动，而后光点瞬间收束。
　　瞬移！
　　呼的一声消失，再次出现的时候，诺娜就到了安安的面前。
　　伸出手，诺娜猛地抓住了安安的兔耳朵，并且用力的拉扯。
　　“哇哇哇哇，放开，好痛，快放开我，要断掉了，耳朵要断掉了！！”
　　顿时安安就痛得大叫。
　　“宁次，救命啊，你家老婆要杀兔子了。”
　　对于安安的求救，宁次继续看着窗外。
　　很平静，宁次一副我什么也没注意到的模样。
　　“我错了，我错了，我知道错了，我再也不调侃你们了，诺娜大姐放过安安吧”
　　最终，安安只得含着眼泪求饶。
　　听到安安的这句话，诺娜这才松手，她哼了一声。
　　“看你以后还敢！再有下一次，就把你做成兔锅！”
　　至此为止，小剧场就结束了。
　　诺娜将话题引到了正经的频道上面。
　　“好了，安安，你不是去刷星辰神殿了吗？怎么跑回来了。”
　　“后天才是轮到你坐班的时间啊。”
　　安安揉着被抓痛的耳朵，不满的哼了一声，这才说道。
　　“我可比你这个在工作时间偷懒幽会的族长尽职得多了！”
　　安安的话刚落下，诺娜的眼中又是冒出了凶光，她伸出手，而安安这边则是立刻捂住了耳朵。
　　同时，安安迅速往后退了两步。
　　用肩膀，安安把从进门到现在一直在旁边当沉默雕像的陈逸文顶上前了一步。
　　“发现一个优秀的新人，他用了一个月的时间就从实习员工晋级到了正式员工，看他的样子，并不帅，却是在一个月的时间内就赢得了伙伴的仰慕和信赖，这足够证明其优秀的人品了，所以我就拐回来了，看吧，我多尽职。”
　　听到安安的说明，诺娜的眼睛不由的闪动了一下，她这才开始认真的审视陈逸文。
　　“你好，我是悠闲黑猫的族长，嗯，也就是工会长，诺娜，法系，圣心修女，41级，主管级玩家。”
　　微笑，诺娜五指并拢双手交叉轻轻贴着双肩，微微躬身，说道。
　　这一刻，诺娜又变回了之前的那副状态，身上有股神圣的气息散发开来。
　　这应该是某个不知名宗教的礼节，看着诺娜的动作，陈逸文这样想到。
　　当然，更让陈逸文在意的是诺娜的职业，等级。
　　圣心修女？陈逸文表示一头雾水。
　　41级，陈逸文默然，想想翻倍上升的升级经验值，也不知道做了多少任务才能达到，还真是可怕啊。
　　主管级玩家。
　　不像高级员工那样只是玩家自己定义的职阶，这是被游戏系统所承认。
　　位列于正式员工之上的职阶。
　　眼前这位自带神圣特效的白发少女，可是比马卡斯更大的大佬啊！是巨佬啊！
　　不过陈逸文终究是陈逸文，没有无节操的跪下来抱大腿，他迅速理清了心思。
　　不卑不吭，并没有学着回礼，陈逸文只是微微点头。
　　“嗯，我是陈逸文，一个月之前刚成为玩家。”
　　“这两位是我的伙伴，辅佐官鹿目圆，以及夜夜。”
　　自我介绍之后，陈逸文顺带把小圆和夜夜也介绍了，诺娜转过头看了她们一眼。
　　诺娜的眼睛，犹如黑宝石那样纯粹，又似星空那样深邃。
　　好像具有穿透心灵的能力似得，让诺娜盯着，小圆和夜夜忍不住局促紧张起来。
　　看了会小圆和夜夜，诺娜露出了柔和的笑容。
　　“是相当优秀的伙伴呢，更重要的是都有一颗纯粹的心灵。同时我也看到了她们对陈逸文先生的真心信赖，陈逸文先生一定是个温柔体贴的人。”
　　一边说着，诺娜转身，走回去。
　　“这位是我的辅佐官，日向宁次。”
　　诺娜向陈逸文三人介绍道。
　　同时，全名为日向宁次的黑发白眼男子也从沙发上站了起来。
　　日向宁次让出了位置，示意陈逸文入座。
　　随后日向宁次就自觉的走到了诺娜的身后，静静的站在那里。
　　陈逸文没有客气的就坐下了。
　　若是平时，小圆肯定就自发的入座，坐到陈逸文旁边了。
　　然而此刻，见到日向宁次，看到他的行为，小圆不由的被影响了，夜夜也是同样。
　　学着日向宁次的样子，小圆和夜夜默默的站到了陈逸文的背后。
　　与陈逸文对视了片刻，诺娜这才开口。
　　“关于陈逸文先生加入我悠闲黑猫的事情，作为族长的我，没有……”
　　“等等。”
　　还没等诺娜说完，陈逸文就开口打断了她的话。
　　停了会，陈逸文这才继续。
　　“首先说明一点，我并没有确定要加入悠闲黑猫。”
　　好吧，诺娜立刻就瞪大了眼睛。
　　瞬间，诺娜将目光转向了安安，安安那边却是不好意思的吐了吐舌头。
　　“他的确还没答应过。”
　　“他大概连工会和家族的意义都不知道。”
　　“不过，我相信只要他了解了我们家族的情况，肯定会答应的！”
　　听到安安的话，诺娜无奈摇头，却也没有反驳。
　　陈逸文这边又将实际情况解释了一下。
　　向诺娜说明了自己找安安是来求带星辰神殿，然后就被安安拉到这边来的事情。
　　“这样啊。”
　　诺娜低头沉思，直到半分钟之后才抬头。
　　“那么，陈逸文先生有想法加入我们家族，额，工会吗？”
　　“若是有需要的话。”
　　这是陈逸文的回答，他并没有否认加入工会的选择。
　　闻言，诺娜又是流露出了笑容，只要没有明确否认，她就有信心让陈逸文入会。
　　“我相信，陈逸文先生一定会有需要的，就像眼下，只要加入我们家族，我们就会免费带你。”
　　“嗯，这些先不说了。”
　　“按照陈逸文先生的情况，还是先了解一下工会在整个游戏世界在这个云界的具体情况以及存在意义的好。”
　　闻言，陈逸文想了想，而后微微点头，一副洗耳恭听的表情，他示意诺娜继续说。
　　诺娜捧起茶杯，轻轻的啄了一口。
　　将茶水在口中回味了会，她这才开口。
　　“工会，先从这个名称上来说吧。”
　　“事实上，这只是什么都不懂的新人玩家以及游戏系统层面上的称呼。”
　　“或者也可以这么说，刚刚建立的新工会，没有任何底蕴的工会才被称之为工会，因为其所拥有的功能也只有工会字面上的功能。”
　　“对于存在了很久的工会，拥有厚实底蕴的工会，对于老玩家而言，对于云界的本土居民而言，更喜欢将这样的工会称之为家族，亦或者是共同体。”
　　“血脉不同，却相亲相爱的家族；命运不同，却相连相伴的共同体……”
　　“而我们悠闲黑猫，虽然也只是刚刚建立没两年时间，却是真正的家族，命运的共同体。”
　　作者留言：
――――
PS：再敢讽刺说我短，以后就单更！除了给订阅打赏加更以外，别想让我爆肝了，没商量了！


100.工会的底蕴
　　工会？家族？共同体？
　　对于工会，陈逸文早有猜测。
　　毕竟这是一个超自然的世界。
　　相关设定会与以往的玩得手游之中的工会有所不同，也就理所当然了。
　　但是，陈逸文没想到会有这么多的门门道道在里面。
　　听着诺娜的解释，陈逸文低头思考，用自己的方法开始进行整理。
　　工会，也就是指那些新成立，没有底蕴的工会。
　　所拥有的功能大致就跟普通手游网游之中的工会一样。
　　方便和成员联系，并且组织工会活动之类的。
　　而家族，共同体，则是更进一步的工会，拥有底蕴的工会。
　　“什么是工会的底蕴？”
　　顿了下，陈逸文很是干脆直接的，问出了这个此刻最让他在意的问题。
　　诺娜点了点头，示意陈逸文别急，她喝了口茶，停下来思考，似乎在考虑应该怎么回答。
　　片刻后，诺娜抬起头，没有直接回答，她反问陈逸文。
　　“陈逸文先生，你先回答我一个问题，你认为玩家和伙伴的根本差距在哪里？从武力层面上说，玩家和伙伴哪个会更强？”
　　诺娜的这个问题。
　　陈逸文很早就在思考过了，也因此他早就有了答案。
　　于是，陈逸文脱口而出。
　　“根本差距是在职业和技能上面，伙伴被召唤时就自带职业和技能，而玩家没有，至于谁强谁弱，这因人而定，不过从普遍情况来说，前期肯定会是伙伴强，后期……我了解的信息还不够多，所以不好做出判断。”
　　“嗯，没有足够的信息就不妄下结论，很好的思考方式。然后……陈逸文先生，你的判断基本上是对的。”
　　诺娜点点头，向陈逸文投去了赞赏的目光，随之又是话锋一转。
　　“嗯，只是还不够透彻。”
　　“关于玩家和伙伴之间的差距，最为简单也是最透彻的说法，……”
　　“玩家是自由模式，而伙伴是系统辅助模式。”
　　“自由模式下，玩家需要自己花精力花时间去学习去积累，然后才能掌握相关的技能。”
　　到了这，诺娜又停了下，对陈逸文询问。
　　“不知道陈逸文先生如今有没有掌握任何一个技能？”
　　陈逸文想了想，他倒是有一个团队技能召唤元素精灵。
　　但这严格意义上说并不是属于他个人的技能。
　　于是，陈逸文摇了摇头。
　　诺娜一副了然的神色，她并没有因此而看轻陈逸文。
　　毕竟陈逸文只是刚成为玩家一个月出头的新人而已。
　　别的玩家从实习到正式起码得半年时间，陈逸文能在一个月出头的时间的内成为正式员工就已经很厉害了，不能再苛求他习得技能。
　　倒不是说没有新人玩家能在短时间内习得技能，有还是有的，只是极为稀少，属于运气逆天，踩着狗屎的特例存在。
　　“若是陈逸文先生拥有技能，那你肯定就会发现这最大的不同了，玩家的技能，是没有冷却时间的，有的只是使用条件而已，只要条件符合，只要MP足够，那么对于玩家来说就可以无限制的使用技能。这也就是所谓的自由模式，也可以称为现实模式。”
　　说着，诺娜又是喝了口茶润了下喉咙。
　　“而伙伴，则是系统辅助模式，所有技能除了使用条件，都有冷却时间的限制。”
　　“这就是玩家和伙伴的根本差别了。”
　　“至于孰强孰弱的问题，我可以明确的告诉你。”
　　“前期，肯定会是伙伴强；中期，当玩家开始习得技能之后，一般来说会是玩家强，因为玩家可以选择性的学习技能；直到后期，伙伴也转变为自由模式之后，就不好说了，具体情况因人而定。”
　　……
　　陈逸文静静的思考着。
　　诺娜所说的让他更进一步的了解到了玩家与伙伴之间的情况。
　　这次过来这边，就算最终没有被免费带副本，光是这些情报的收获就非常值得了。
　　“说了这么多，我们把话题重新转到工会的底蕴上面。”
　　茶杯里的茶水已经喝完了，诺娜示意旁边的安安给她再倒一杯，接过安安送来的茶水之后，她才继续开口。
　　听到诺娜的这句话，陈逸文暂时就放下了思考，将注意力重新集中了起来。
　　“所谓的工会底蕴，包括三个方面，道具，知识，传承。”
　　“道具，也就是字面上的意思，武器，装备，药剂，材料等等东西。”
　　“道具只是较轻的，重点的后面两个，知识以及传承。”
　　“知识，玩家在进行任务时候顺带在某些世界取得的相关知识，这些只是小部分，因为玩家很难在一个特定世界停留较长的时间，也因此很难取得较为完整的知识。”
　　“知识的来源主要靠伙伴，当伙伴升到30级的时候，可以进行第一次觉醒，俗称一觉，一觉之后，伙伴会找回生前相关的记忆，随着记忆的找回，他们理所当然会记忆起生前学习掌握的东西，拳术，忍术，魔法，特殊道具的制造方法，药剂的炼制方法等等，伙伴将这些卖给工会，亦或是直接贡献给工会，再加上后续的研究，从而铸成工会的知识底蕴。”
　　“玩家可以通过学习相关的知识，进行练习，从而掌握技能。”
　　“加入一个知识底蕴丰厚的工会，只要不是自甘堕落的玩家，那么他的实力一定会在短时间内飞涨。”
　　“知识是一个工会强大的根本。”
　　“而一个工会存在并且传承的根本，被称之为家族，被称之为共同体的根本，则是底蕴之中最后的一项，传承。”
　　“这里的传承，并非指得是严格意义的传承。”
　　说到这，诺娜忽然停顿了下来，白皙的脸色微微泛红，似乎有些不好意思说了。
　　陈逸文顿时就皱起了眉头。
　　心想这人怎么这样，说话说到关键的地方停下来，这是吊人胃口吗？
　　这时候，一直在旁边的安安嘻嘻的偷笑了两声。
　　随之，安安坐到了诺娜的身边。
　　“诺娜脸皮薄，这个就让我来说吧。你们知不知道星狸之外的云界本土居民是玩家的后代或是后代的后代这件事。”
　　闻言，陈逸文，小圆，夜夜，三人都是点了点头。
　　“很好，那就不用我再废话了。”
　　从陈逸文开始，再是小圆，最后是夜夜，安安的目光先后盯了他们一眼。
　　最终，安安的目光落在了小圆的身上，她笑了笑。
　　“小圆，你和陈逸文的关系很好呢。”
　　“嗯，啊，还行吧。”
　　犹豫了下，小圆脸红的回答。
　　“那么，小圆，你有没有想过和陈逸文更进一步？比如说成为恋人？”
　　诺娜的脸皮薄，事实上小圆也没有厚到哪里去。
　　刚才还没问到关键点，所以小圆没反应过来，现在到了关键点。
　　小圆脸色瞬间火烧红。
　　“我、我、我。我才没有想过呢！”
　　“大、哥哥、陈逸文他是个木头，说我笨，还罚站我！我我、我最讨厌他了！才不要和他成为恋人呢！！”
　　这还真是经典式的傲娇啊。
　　在场的人，除了陈逸文将小圆这话当真以外，其他的人都是反过来解读的。
　　别说几个女生了，就是站在诺娜背后的日向宁次，这会儿都露出了一种怪异好笑的表情。
　　“嘻嘻~好好好，我知道了~那么就不拿小圆你做比喻吧，就拿夜夜。”
　　安安无奈的耸耸肩，又是指了指夜夜，夜夜先是愣了一下，而后点头，表示尽管举例。
　　“打个比方，未来，夜夜和陈逸文的关系越来越好，最终成为了恋人……”
　　安安还没说完。
　　小圆这边就立刻不爽了。
　　因为脑补，小圆炸毛了，可是想到刚刚自己说出的话，她只能咬牙后悔。
　　这副单纯好懂的模样，看得在场的人暗笑不已。
　　“然后，有了孩子。”
　　安安又开口。
　　小圆随之脑补，想象着陈逸文和夜夜幸福的坐在一起，抱着孩子的画面。
　　如遭雷击，小圆的脸色顿时煞白，没有了血色。
　　“那么，陈逸文先生，你是选择将你的孩子转化成伙伴，还是变成云界住民。”
　　问题又转到了陈逸文的这边。
　　毕竟只是举例比喻而已，陈逸文并没有感觉什么不妥，他沉默，开始思考。
　　“我有点无法想象我有孩子的画面，不过，若是真有的话，作为一个父亲，我不会让孩子跟着我冒险，我会让他成为云界住民，过上安稳的生活。”
　　“就是这么回事了，继续往下说，如果有一天陈逸文你不幸在任务中死亡，又如何保证你的孩子在云界顺利成长幸福的生活下去，而不会被其他人欺负。”
　　“加入工会，当你还活着的时候，你就有义务照顾工会里面的其他成员的后代们，无论他是不是你的孩子，而当某天你不幸死后，你的后代，甚至是后代的后代，都会得到工会成员的照顾和保护，只要工会存在一天，那么你就不用担心后代过得不幸福，被什么人欺负。”
　　“这就是工会底蕴之中最后一项，也是最根本的一项，传承。”
　　“没有这方面底蕴的工会，就算有足够的知识积累也只能被称之为工会，也只有拥有这方面底蕴的工会，才会被称之为家族，称之为共同体！”


101.兔子是受，这是公认的设定！
　　“虽然，还有一些边边角角的细节没说到，但以上这些差不多就是主要的东西了。”
　　关于工会相关的信息全部说完。
　　安安停了一下，向陈逸文询问。
　　“怎么样，要不要加入我们工会。”
　　“额，不对！是家族！我们的家族【悠闲黑猫】”
　　说着，安安向陈逸文伸出了手。
　　这个时候，包间里的人都看着陈逸文，甚至是小圆和夜夜也盯着陈逸文看。
　　小圆和夜夜，看她们的表情神色，很明显是意动，想要加入了。
　　陈逸文没有立刻回复，而是沉默思考。
　　片刻后，陈逸文的眉头皱了一下，他似乎想起了什么。
　　抬起头，陈逸文转而看向诺娜。
　　“刚刚，我记得诺娜小姐说过，【悠闲黑猫】是新成立不到两年的工会吧？那么……按照刚才所说的，【悠闲黑猫】应该还算不上是家族吧。”
　　好吧，瞬间，安安就尴尬，欲言又止却又说不出话来。
　　而诺娜则是迷之沉默，看她的脸色似乎有些难看。
　　一个尴尬，一个沉默。
　　两位少女都不说话。
　　最终，是站在诺娜身后的日向宁次开口。
　　“因为【悠闲黑猫】并非真正意义上的新工会，而是从一个拥有数百年历史的超级共同体之中分裂出来的，其中的原因很复杂，说起来，这也是我们这些人共同的心伤，关于这件事我们也不想再提起，如果你有兴趣的话，之后慢慢在云界收集情报就会知道了，这并非一件很隐秘的事。”
　　“至于家族的底蕴，这个你就安心，毕竟我们【悠闲黑猫】是从一个超级共同体分裂出来的。”
　　因为日向宁次的话，整个小包间都陷入了诡异的气氛。
　　尤其是安安和诺娜，两位少女似乎回忆起了不好的记忆，脸色都很难看。
　　陈逸文这边沉默不语。
　　没想到这其中竟然还有这么多复杂的事情。
　　没想到悠闲黑猫竟然是从一个超级共同体分裂出来的。
　　目光闪动，陈逸文思考了半分钟，他在斟酌得失。
　　先看不好的方面。
　　从超级共同体分裂出来。
　　不管是自己主动分裂出走还是被别人赶出来，都意味她们和超级共同体之中的某些人闹翻了，甚至成为了某种意义上的敌人也说不定。
　　虽然不是百分百，但终究有相对较大的可能性在未来被敌人找麻烦上门。
　　再看好的方面。
　　从底蕴上来说，即然是从超级共同体分裂出来的，那就没什么好怀疑的了。
　　即使知识体系会不全面，肯定也有压箱底的东西。
　　一旦加入，个人实力肯定会飞快的提升。
　　最后，无论什么游戏，大小工会最基本的差别肯定是存在的。
　　大公会肯定会有各种条条框框的规矩，各种强制约束。
　　而小公会，新兴工会，相对来说必然会自由许多，少许多规矩。
　　最终，陈逸文睁开了眼睛，他点了点头。
　　“我加入。”
　　三个字，很简单，却是像一股清风，吹散了此刻小包间内的压抑的气氛。
　　寂静了会。
　　诺娜露出了笑容，而安安则尽显她兔子的本性，她耶了一声兴奋直接蹦了起来。
　　绕过玻璃桌子，安安跑到陈逸文身边，白皙的玉臂很是亲密的勾住了陈逸文的脖子。
　　“欢迎加入【悠闲黑猫】这个家族，从现在开始，你就是我们新的家人了~”
　　光是安安勾住陈逸文脖子的行为，小圆已经瞪起了眼睛。
　　然而让小圆更加无法忍受，着急到想要杀人的事发生了。
　　安安竟然迅速的靠近陈逸文，然后在陈逸文的脸颊上波的一声，亲了一口。
　　眼睛都要瞪出来了，慌张之中带着三分怒意，小圆像是小恐龙那样怒吼大叫。
　　“啊啊啊啊！安安小姐！你在做什么！！快放开大哥哥！！从大哥哥身边离开！！”
　　同时，小圆双手拉住了安安，用力想要将她从陈逸文身边拉开。
　　倒是没有抗拒小圆的拉扯，安安顺势就起身了。
　　“别在意，别在意了，我并没有其他的意思了。”
　　“这只是家族成员间的正常问候礼仪而已了~”
　　“嗯！欢迎之吻，就是这样~”
　　安安嬉笑道，神色很无所谓的样子。
　　就在这时，诺娜瞬移到了安安的身边。
　　伸出手，诺娜猛地抓住了安安的耳朵。
　　“哇哇哇！！好痛，好痛！别扯，别扯啊，要断掉了，耳朵要断掉了。”
　　安安痛得大叫，然而诺娜却充耳不闻。
　　一边继续用力扯着安安的耳朵，一边她对小圆说道。
　　“小圆妹妹，你安心好了，我们家族并没有这种奇怪的礼仪。”
　　“这只是这只兔子个人的行为而已，你也别在意，这只兔子对每个家族成员都是这样，她并没有对你的大哥哥有什么企图，只是单纯的活泼热情到极点而已，如果你实在受不了的话就像这样抓住她的耳朵就可以了。”
　　“嗯，像这样。”
　　一边说，诺娜还给小圆做了下示范。
　　一手抓住安安的一只耳朵，诺娜往两边用力拉扯。
　　于是，安安又开始悲鸣惨叫了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……断掉了，断掉了，要裂开了，啊啊啊，裂开了啊！！”
　　“我错了，我知道错了，我再也不敢了，诺娜大姐，放过我，啊啊啊啊，不要拉啊。”
　　听到安安的最终求饶认错，诺娜终于松开了手。
　　“看吧，小圆，对付安安就是这么简单。”
　　诺娜浅笑说道。
　　小圆很是认真的听着，她默默点头，小眼神不由的向安安的耳朵飘了过去。
　　察觉如此，安安立马捂住了耳朵，猛窜到了房间的角落，躲在那里。
　　“我警告你哦，不准过来哦，更不准抓我的耳朵哦，我会生气的哦，真的会的哦。”
　　“我跟你说！我生气起来，就连我自己都害怕！”
　　安安现在的这副表现，这副模样。
　　让在场的女孩子都不由流露笑容，笑出了声音。
　　而小圆这边，也不在意刚刚安安亲陈逸文的行为了。
　　毕竟听到诺娜说安安对待每一个家族成员都是如此。
　　当然，只是不再生气而已，小圆依旧很是嫉妒的，因为除了陈逸文的母亲之外，第一个亲陈逸文的女生竟然不是自己！
　　小闹剧到此为止。
　　陈逸文答应加入家族，却是还有一个小步骤要走，也就是系统层面上的入会。
　　诺娜拿出了一个陈逸文看不出型号的白色手机。
　　一番操作之后她给陈逸文发了一个入会邀请。
　　当陈逸文在自己的手机屏幕上按下确定按钮之后，他就顺利的加入了【悠闲黑猫】。
　　陈逸文翻了翻成员列表，发现家族成员只有7个。
　　好吧，还真是个超小的家族啊！
　　自己是不是上当了？
　　就在陈逸文还在心底自语的时候，旁边的诺娜将他的注意力拉了回来，她说道。
　　“嗯，等到这次活动周结束，家族会为你以及之后几天可能加入的新成员举办一次欢迎宴会的。呜姆，这个就先不说了，陈逸文……”
　　话到了这里，诺娜不由的停顿。
　　之前喊得陈逸文的名字很顺口，然而这回诺娜却感觉别扭了。
　　这是因为之前诺娜将陈逸文当成外人，而此刻加入家族之后就当成亲人看待。
　　“你的名字有点拗口呢，有没有什么别称，就像安安的兔子那样。不然，我直接叫你陈，或者逸文？”
　　“木头！”
　　陈逸文还没回答，旁边的小圆就条件反射脱口而出喊道。
　　“木头？”
　　诺娜歪头，表示疑惑，用目光询问陈逸文这个奇怪的称呼是否就是他的别称。
　　沉默，陈逸文停了一下。
　　默默转身，挥掌成刀，陈逸文一记手刀毫不犹豫的砍在了小圆的脑门上。
　　打得小圆眼冒金星，她瞬间抱住了脑袋。
　　转回过身，陈逸文用平日里的冷淡声音回答诺娜。
　　“随意，无论是用姓氏陈，或是名字逸文，亦或是刚才那个木头，都无所谓，只是代号而已。”
　　“这样啊。”
　　诺娜深意的笑了笑。
　　“嘻嘻，那我就用姓氏称呼你吧，陈。”
　　“呜姆，陈，之前你说要带星辰神殿空间是吧？那就让我和宁次一起带你好了。”
　　诺娜将刚刚因为感觉陈逸文名字拗口而停下来的话说完。
　　陈逸文微微一愣，他还没说话。
　　那边正躲在墙角的安安却蹦了出来。
　　“喂喂喂！木头他是找我带的啊。”
　　安安很自觉的就用上了在她看来最有意思的别称。
　　“诺娜你不能抢我的工作啊！”
　　“再说了，今天是诺娜你值班，你还得在这边招新人呢！”
　　诺娜默默的斜了安安一眼，然后将安安的信息说了出来。
　　“安安，23级，斧系，狂战士。顺带一提，安安的辅佐官也是一位狂战士。另一个具有相对较高战力的伙伴则是一位刺客。”
　　说完，诺娜将目光转回，看向陈逸文。
　　“陈，你确认要让两个狂战士外加一个刺客带，你不怕翻车吗？”
　　“……”
　　沉默，陈逸文眼皮子不由的一抽。
　　没想到安安这只看起来纤细软萌的兔子，竟然是斧系，还是狂战士？
　　好吧，职业不是重点，关键的是安安的性格，这种活泼开朗到极点的性格。
　　陈逸文表示他已经看到了一个不求稳只求急速只求暴力的女司机。
　　夺命女司机！
　　默默的，陈逸文摇了摇头。
　　“如果可以的话，还是请诺娜小姐和宁次先生带我们吧。”
　　“嘻嘻，叫我诺娜就可以了，不用加小姐，对宁次也一样，用不着加尊称。因为我们已经是家人了。”
　　诺娜轻笑，而宁次跟着点头。
　　“嗯。”
　　陈逸文点头表示了解，见此，诺娜侧过脸对安安笑了笑。
　　“安安，事情就是这样了。”
　　“就当换班吧，两个小时就可以了，你帮我在这边坐镇招新。”


102.星辰神殿
　　元气开朗，活泼热情。
　　那么理所当然，安安就是一个坐不住闲不住的人，额，兔子！
　　诺娜也清楚这一点。
　　所以并没有要求太长的时间，只要安安坐镇两个小时。
　　想了想，安安最终还是答应了。
　　她表示两个小时还是熬得住的。
　　好吧。
　　事实的真相是诺娜对安安的耳朵虚抓了两把，很明显的恐吓。
　　安安对诺娜这种抢带萌新借机逃班的行为表示强烈的不满和抗议，对陈逸文这种见到大奶就丢掉小奶的举止表示强烈的鄙视，然而她也只能抗议和鄙视而已。
　　“快走快走！”
　　一脸不爽的坐在沙发上。
　　安安用力的灌了茶水，然后很是厌烦，赶苍蝇似的对其他人挥了挥手。
　　安安的这副反应让诺娜不由的失笑摇头，却是和日向宁次一起带着陈逸文，小圆，夜夜三个走出了悠闲黑猫的专属招新包间。
　　“安安小姐的性格真是独特呢。”
　　小圆忍不住说道。
　　诺娜讪笑，点头。
　　“她就是这样，一开始或许会让人感觉不适应，但是相处久了，你会发现安安很可爱，直白，单纯，没有烦恼，哪怕是遇上生气的事情，用不了多久就会忘记。事实上，安安也正是我们家族的吉祥物呢。”
　　说到这，诺娜想起了刚刚小圆的那些行为举动。
　　“嘻嘻~说起来，小圆妹妹你的性格也很独特可爱哦~”
　　“嗨嗨嗨！哪有！”
　　小圆虽然不够聪明，但也不是真的笨蛋，在诺娜这种略带调侃的口吻下，她当然知道诺娜说得是什么。
　　脸色发红发烫，小圆紧张着急，羞怒的嗔道。
　　小圆是自来熟，主动派的。
　　能够和任何友善的人聊上天，即使是刚认识的。
　　但夜夜就不行了。
　　对于刚认识的人，夜夜向来是冷淡以对。
　　也因此，这会儿只有小圆和诺娜聊得起劲，而夜夜则相对沉默，当然比起一言不发默默的跟在三位女生后面的陈逸文和日向宁次还是好一点。
　　在女生们的聊天声中，众人终于走到了庆典活动的中心大广场，这里也正是星辰神殿秘境的出现场所了。
　　与之前的逐日，追月，摘星的秘境祭坛不同。
　　星辰神殿，正如其后缀神殿两个字。
　　它是一个宫殿型的建筑，以白玉为材，总计一百零八根雕龙刻凤的巨大玉柱将刻画有日月星辰的天花板托高到离地至少30米的高度，这令整个宫殿显得很是宏伟。
　　此刻，星辰神殿前面的小广场之中挤满了人。
　　有一脸兴奋期待化光消失进入副本的玩家。
　　也有带着遗憾随光出现的，这显然是副本攻略失败的。
　　陈逸文默默的观察。
　　开心兴奋的玩家与一脸遗憾懊恼的玩家。
　　暗自计数比较，将近1:20的比例，看来这个星辰神殿不容易啊！
　　不过，陈逸文也看出来了，这些喜行于色基本都是萌新玩家。
　　真正的大佬玩家都是一脸的淡然。
　　想来也是，毕竟大佬玩家肯定经历过不少次类似的活动了。
　　“陈，你来建队伍，作为全局队长会有更多的经验值和金币的收获。这些东西对于我只是杯水车薪，但对于还是新人的你肯定是一笔不小的收获。”
　　诺娜说道。
　　陈逸文没有半点客气，迅速建好了队伍。
　　然后对诺娜发起了邀请。
　　下一刻，陈逸文这边，组队列表之中就多出2个2d头像，毫无疑问就是诺娜和日向宁次。
　　看头像右下角的等级，诺娜41级，陈逸文没有意外，因为这个她之前已经自我介绍过了。
　　而日向宁次……
　　59级！！！
　　看到这等级，就算是陈逸文都倒抽一口冷气。
　　从陈逸文的反应看出了他的心思，诺娜笑了笑，解释道。
　　“玩家团队的成长方式一般分为两种 一种是平衡成长，另一种就是像我这样优先培养一位伙伴，制造尖端战力。”
　　“两种方式都有各自的优缺点，平衡成长稳，任务之中出事的概率较小，但难以进行越级挑战，飞行岛的任务列表偶尔会刷出超越玩家等级能力的特殊任务，这类任务往往会有很好的奖励收获，不过难度较大，优先培养一位尖端战力，就可以冒险挑战这种任务了，一旦成功，就会带着整个团队快速提升。”
　　“关于选哪种方式，这就看玩家的个人喜好了。”
　　“呜姆，如果陈你打算优先培养尖端战力的话，这次的星辰祭是个好机会呢，拼命一点，再加上些运气，应该可以把一位伙伴冲到30级进行一觉。”
　　“好了，这些你之后再去考虑吧，陈，可以进副本了，对了，记得选绝望级。”
　　连副本的套路都不研究一下，一上来就选择绝望级，还真是有自信啊，不过按照诺娜和日向宁次的等级来说，确实应该有这样的自信。
　　陈逸文按照要求完成了操作。
　　惯例似的，陈逸文三人，加上诺娜和日向宁次就化作光点消失了。
　　当视野再度明亮清晰，陈逸文不由的愣了一下。
　　因为眼前的场景依旧是一座星辰神殿。
　　好吧，下一刻，陈逸文就察觉了不同。
　　除了星辰神殿之外星辰岛其他的建筑都不见了，而且眼前这座星辰神殿却是比之前更加巨大！
　　就以高度来说，之前的那座差不30米高，而眼前这一座，至少100米！
　　站在之前那座星辰神殿前，陈逸文感觉是宏伟，而现在，陈逸文的感觉是渺小，自身的渺小，犹如一粒沙般渺小，有一种恐惧感产生。
　　不过终究是陈逸文，他迅速冷静了下来。
　　“来了。”
　　沉稳镇定的声音，日向宁次开口道。
　　诺娜点了点头。
　　小圆和夜夜却是一脸疑惑。
　　“怪物出现了吗？我完全看不到啊。”
　　小圆表示自己是弓系的，视线范围很广，她眯起眼睛凝视周围，确实没有半个人影。
　　“光靠眼睛，有时候是不够的。”
　　诺娜说道，这个时候，她的神色变得肃穆且宁静，她闭上了双眼。
　　发丝无风而飞扬，亮白色的光点在她身周氤氲浮动。
　　高至少3米，巨大青铜十字架在诺娜背后浮现。
　　五指交叉，双手相握。
　　祈祷状，差不多十秒，诺娜缓缓的睁开眼睛。
　　这一刻，诺娜的双眼变成了金色！
　　“神言：巨力。”
　　一道光落在日向宁次身上。
　　日向宁次猛地弯腰，一掌拍在了地面上。
　　轰隆！
　　巨响，宛如十级大地震。
　　大地摇动，手臂粗细，蛛网般的裂纹向四方蔓延，呼吸间，扩散到百米之外。
　　一个巨大布满碎石的凹坑轰然出现。
　　作者留言：
ps：第一次用手机码字-_-||感觉好微妙


103.这对poi男女有点强啊
　　星辰神殿的地面，是用整大块整大块浅褐颜色巨石所铺盖组成的，非常具有气势。
　　并且，地面上隐约还有不知名的符文闪动着。
　　这样的地面，光是看着，踩在上面，就能感受到它的坚硬厚重。
　　这就算是遇上普通的地震也难以将之动摇破坏的吧？
　　然而，对于这样的大地。
　　日向宁次竟然只是一掌就打出了一个半径至少百米的巨坑！
　　不仅如此，这个巨坑竟然还是极为标准的圆形！！
　　力量的余波还在扩散，大地持续摇动。
　　陈逸文，小圆，夜夜这边三人还没反应过来，就被波及了。
　　就像喝醉了的老汉一样，他们摇摇晃晃，眼见着就要摔倒。
　　这时，犹如从天堂降临带着神圣韵味的一个声音传来。
　　“神言：飞翔。”
　　诺娜开口，说出这几个字。
　　四道光自天空落下，分别落在了陈逸文小圆夜夜以及诺娜自身身上。
　　紧接着他们的背后就长出了虚幻的天使翅膀，翅膀挥舞，风声烈烈。
　　纯白圣洁的羽毛飘摇而下，如梦如幻。
　　诺娜首先展开翅膀，冲飞上天。
　　而陈逸文这边，翅膀并不受他们控制的自动展开，并带着他们也跟着飞了起来。
　　如此，陈逸文三人不再受大地摇动的影响了。
　　直到这个时候，陈逸文三人才有心思去注意底下的情况。
　　看着半径过百的巨坑，完全凹碎的地面，陈逸文倒抽了一口冷气。
　　而小圆更是瞪大了眼睛一副不可置信的表情。
　　然而，要说三人之中最震撼的那个，毫无疑问！当属夜夜！
　　因为夜夜是与日向宁次同样拳系的伙伴。
　　夜夜比陈逸文和小圆都要清楚，要造成这样程度的破坏有多困难了。
　　不仅仅是需要力量，更需要技巧！
　　只有将力量收束集中到一点，然后在最合适的时机释放。
　　才能制造出这样一个近乎完美圆形的凹坑。
　　吼吼吼……
　　惨叫声，压抑着剧痛的惨叫声，从大地深处传来。
　　这个声音让陈逸文三人都瞬间收回了注意力。
　　不及片刻，凹坑大地的某处就被掀开了。
　　一只巨大的蜈蚣从地底深处钻了出来。
　　它身上的甲壳到处都是裂痕，并且这些裂痕之间还有血液冒出来。
　　许多只虫脚都断了，巨型蜈蚣的样子好不凄惨。
　　虽然如此，它依旧凶悍，咆哮着朝仇恨所在的日向宁次扑了上去。
　　日向宁次没有动手，因为他在动手的话，这巨型蜈蚣就该挂了。
　　诺娜，此刻，她用那双金色的眼睛盯着巨型蜈蚣看，而后淡漠的开口。
　　“神言：震慑”
　　刹那之间。
　　巨型蜈蚣那巨大的身躯猛地震了一下。
　　像是被吓到了，又像是被无形的大手抓住了似得，巨型蜈蚣不能动弹。
　　“神言：衰竭”
　　一道光，落在了巨型蜈蚣身上。
　　而后它的身体开始干瘪，没一会儿就变成瘦了至少一半。
　　看着这样一幕，陈逸文更是无语。
　　日向宁次的暴力，陈逸文就不发表言论了。
　　然而诺娜的这一系列神言技能，又一次令陈逸文心寒。
　　辅助，强化，禁锢，削弱，……这样的诺娜，简直是无所不能啊。
　　完美的辅助兼控制系，绝对的团队核心，说得就是诺娜这样的人啊。
　　陈逸文还因为震撼而沉默，诺娜的声音就将他的注意力拉了回来。
　　“秘境活动与飞行岛任务的经验计算方式大致相同，按照伤害比例计算最后收获，但也有稍微不同，就是最后击杀者将多分得20%的经验和金币，陈，这只巨型蜈蚣大概还剩下10%的HP，就由你们动手击杀吧。”
　　诺娜对陈逸文说道。
　　停了下，她想起什么，又是开口。
　　“注意看这只巨型蜈蚣的额头，有个星星的标志，这就证明它是星属性的怪物。”
　　“日克月，月克星，星克日，当我方克制敌方的时候，那么全属性翻倍，被克制的时候减半，我因为等级压制可以无视这个规则，你们的话最好还是按照这个规则进行战斗。”
　　“每只怪物除了星辰属性之外，还有一个对应星辰的魔强数值。”
　　“魔强数值对应你们星辰活动装备的魔抗属性，魔抗每比魔强高一点，那么最终伤害就会提高10%，每低一点就会减半10%。”
　　闻言，陈逸文点了点头。
　　这些硬性规则上的东西，对于陈逸文来说是最好理解的东西。
　　事实上就算诺娜没有说，陈逸文就已经猜到了这套路式的设定。
　　日克月，月克星，星克日。
　　这只巨型蜈蚣是星属性的。
　　那就需要穿戴月属性装备的夜夜作为战斗的主力。
　　背后的虚幻天使翅膀消失，陈逸文三人落到了地上。
　　相互对视点头确认，夜夜首先朝着巨型蜈蚣冲了上去。
　　跳跃起来，夜夜握起拳头一拳打在了巨型蜈蚣的脑门。
　　并非普通攻击，夜夜施展了技能。
　　破却水月！
　　-5304，一个刺瞎了小圆眼睛的伤害数值从巨型蜈蚣头上冒了出来。
　　陈逸文也是一脸惊讶，不过他很快就想明白其中的原因。
　　一是因为属性的克制。
　　不过即使属性克制依照夜夜的等级再加上并没有启动金刚力将MP转化为力量属性。
　　夜夜也很难打出这样的伤害。
　　夜夜能打出这样伤害的最大功臣应该是诺娜。
　　她的【神言：衰竭】。
　　效果还真是强大的可怕啊，具体来看，应该对敌破防，加全属性削弱了吧。
　　然而陈逸文猜错了，或者说想低了。
　　【神言：衰竭】的具体效果，是依照等级来削弱对方的物防魔防以及属性值。
　　如果没有特殊类针对性的抗性，或是什么特殊装备或者能力的话。
　　那么，每超出1级。
　　【神言：衰竭】就会扣掉对方10%的物防魔防，以及10%属性值。
　　物防魔防可以往负数扣下去，无限制的削减，而属性值则最多削减80%。
　　也正是如此，夜夜才能打出这样可怕的伤害数值。
　　直到这个时候，吃了夜夜的破却水月。
　　巨型蜈蚣才从【神言：震慑】之中恢复过来。
　　怒吼，巨型蜈蚣想要反击。
　　可惜，巨型蜈蚣这刚一恢复。
　　作为玩家技能无冷却时间的诺娜又丢了一个【神言：震慑】上去。
　　于是，巨型蜈蚣又悲剧陷入了恐惧无法动弹的状态。
　　这一次，出手的是小圆。
　　已经变成了魔法少女状态，小圆化作樱色之风扑向巨型蜈蚣。
　　身上的活动装备是星属性的。
　　所以小圆并没有被克，她的伤害是正常值，没有加成也没有削弱。
　　贴脸！抬手！
　　魔法箭雨！
　　樱色的魔力箭矢离弦而出，还未散开成雨就击中了巨型蜈蚣的脑门。
　　贴脸箭雨本来就是小圆这边最高爆发能力的技能。
　　在诺娜【神言：衰竭】的对敌削弱下，效果更是爆炸。
　　此刻，小圆硬是打出了比夜夜更高的伤害，而且还是破万的伤害！
　　-10735
　　这么一个猩红色巨大且清晰的数字从巨型蜈蚣头顶冒出。
　　巨型蜈蚣发出了一声哀鸣，然后化作金色光点消失了。
　　一个精致奢华的白银宝箱，落了下来。
　　见此，笑了笑，诺娜对陈逸文做了个请的手势。
　　陈逸文也没有客气，正准备走过去开宝箱。
　　忽然，陈逸文的脚步停了下来，他想起来在进入副本之前，诺娜说过的话。
　　也就是关于玩家团队的平衡发展，亦或是优先铸造一个顶尖战力。
　　差不多10秒钟的迟疑，陈逸文做出了决定。
　　“小圆，从现在开始，星辰祭活动之中的宝箱都由你来开。”
　　小圆愣了，她指了指自己，她一副反应不过来情况的表情。
　　倒是夜夜这边先明白情况。
　　心中有一丝不爽，不过夜夜很快就调整了心情。
　　嬉笑，夜夜拉长着声音对小圆说道。
　　“这可是偏爱哦~”


104.被大佬带飞的感觉就是爽啊
　　与飞行岛任务之中只能开出金币和道具的宝箱不同。
　　活动之中的宝箱还可以开出经验值。
　　而且还是相对来说很丰厚的经验值，比之打怪还要多不少。
　　直到这一刻，小圆终于想起来在进入副本之前，诺娜所说过的话了。
　　团队平衡成长以及优先培养一个顶尖战力，两种玩家团队的发展方式。
　　陈逸文此刻说将活动之中接下来获得的宝箱都让自己来开！
　　这也就意味着，陈逸文选择了第二种发展方式！
　　他要优先培养一个顶尖战力。
　　而这个优先培养的顶尖战力，也正是她！
　　想到这里，小圆的心底自然而然就有一种说不明道不清的感情产生。
　　这算是告白吗？
　　用这种方式来说明她小圆是最重要的人？
　　脑瓜子又不由的开动起来，小圆各种脑补。
　　再加上夜夜刚刚的那句话。
　　小圆的小心脏很不争气的加速跳动。
　　脸红如霞，犹如盛开的桃花。
　　小圆不由的低下了的头，然而她的嘴角却是挂着浅浅且最是开心甜蜜的笑容。
　　“小圆，还愣着干什么，快去开宝箱，拿了东西，我们就得继续前进了。”
　　见到小圆在那里脸红发呆，陈逸文皱起了眉头，说道。
　　诺娜跟安安换了两个小时的班，也就是说，最多带他们两个小时。
　　现在应该争分夺秒，哪能像小圆这样发呆浪费时间！
　　夜夜忍不住翻了个白眼，而诺娜也跟着无语。
　　“我算是知道了，陈，为什么你会被称为木头了，果然是木头啊。”
　　诺娜感叹，而日向宁次也跟着点头，他说道。
　　“比小李还有鸣人更加糟糕。”
　　围观的众人忍不住翻白眼吐槽。
　　但对于小圆来说，却并没有因为陈逸文这句话而生气。
　　反倒这带有陈逸文‘无情’风格的催促，让小圆的紧张羞涩的心情缓和了许多。
　　哼哼哼~
　　心情愉悦，小圆甚至哼起了小曲。
　　脚步飞扬，踩着小曲的拍点，三步两跳，小圆得像是一个小孩子。
　　跑到了银色宝箱那边，小圆伸手一拍，白银宝箱便是化作了光点。
　　――――
　　开启白银宝箱成功
　　伙伴鹿目圆获得经验值5000点
　　获得金币800
　　获得星星碎片x13
　　获得星光石x3
　　获得初级剑系符文石x1
　　获得星辰纪念币（10）x1
　　――――
　　不愧是白银宝箱啊，里面的东西就是丰富。
　　不仅有星辰祭的活动材料，更是有符文石，值得一提的最后的星辰纪念币。
　　陈逸文拿在手上仔细观察，这是一块半径2厘米的圆形硬币。
　　整体呈现银灰色，正面印着日月星的图案，背面印着一个数字10。
　　――――
　　星辰纪念币（10）
　　道具类型：特殊
　　描述：星辰祭活动的纪念物品，具有非常高的收藏价值，可将之卖给商店。
　　出售价格：10钻石
　　――――
　　钻石等价物！
　　陈逸文犹豫了下，随后将目光转向了诺娜。
　　看到陈逸文手中的星辰纪念币，诺娜就知道陈逸文的意思了。
　　“小圆妹妹的运气真是不错呢，竟然这就开出了钻石等价物。”
　　诺娜说着，却是摇了摇头。
　　“陈，你留着吧”
　　“对于我来说，钻石虽然有用处，但现在却并不是急需。对于现在的你，应该很多地方都用得到钻石。”
　　“就像伙伴，你现在只有小圆和夜夜两位伙伴吧，那么我建议你再召唤一个。”
　　“ 3个伙伴，算上玩家自己刚好可以将一个队伍满编。这就是正式员工的标准配置了。”
　　“有一定底蕴的工会都会这么教导自己的成员，既然召唤了，就要用心去对待，即使是2星的伙伴，认真培养的话，在游戏系统的辅助下，也不会比4星伙伴差，一旦满足条件转化成自由模式， 2星伙伴也会超越4星伙伴。”
　　“只有那些什么都不懂的玩家，或者是那些不负责任，将伙伴当成道具物品看待，将伙伴的生命当成玩物的玩家，才会无限制的去追求4星，不断的召唤伙伴。”
　　诺娜的这些话，不只是在建议陈逸文，也包含了警告。
　　虽然从小圆和夜夜的情况就能看出陈逸文对伙伴的态度，基本没有问题。
　　但既然时机恰当，该说的东西，还是得说一遍。
　　陈逸文没有说什么，只是点头表示了解。
　　关于再召唤伙伴这一点，事实上陈逸文他早就在考虑。
　　不然，之前开幕游街活动获得的3000积分。
　　陈逸文也不会拿出其中的1000用来买祈愿之石。
　　至于2星4星伙伴的差别，陈逸文相信诺娜说的话。
　　但那是在认真培养之后的情况下，成功转化到自由模式的情况下。
　　那种情况下2星或许会超越4星。
　　然而，无可否认，从先天属性来看，的确是4星伙伴更为优秀。
　　能够挑个好苹果，也不会有人愿意去故意选差的是不是？
　　如果确实已经召唤到2星伙伴了，那么没办法。
　　但在还没召唤之前，还是得尽可能去争取4星伙伴不是吗？
　　闲话到了这里，既然小圆已经拾取了宝箱，那么也就该继续推进了。
　　诺娜和日向宁次惯例的走在前面，陈逸文这边的三人跟着后面。
　　曾经陈逸文是为了敷衍同宿舍的舍友显得不那么离群才一起玩游戏。
　　所以陈逸文玩游戏基本都是单刷，很少去组队，至于抱大佬的腿被大佬带飞那是从来没有过。
　　而今，他第一次体会到了被大佬带飞的感觉。
　　怎么说呢，这感觉有点怪怪的啊。
　　经验，金币，符文石，活动材料，甚至是钻石等价物。
　　得到的会不会有点太容易了点。
　　嗯，用一句话来形容很合适，幸福来得太突然，让他有些措不及手。
　　一路上所有的怪物，包括小boss，大boss。
　　路上的小怪，无论属性，无论大小，无论强弱，无论来多少。
　　全部都被日向宁次一掌打成了残废，陈逸文表示还就没见过日向宁次出过第二掌。
　　至于小boss，大boss。
　　陈逸文表示只听见日向宁次喊了一声【八卦三十二掌】。
　　然后下一刻就看到BOSS躺在地上只进气不出气了。
　　诺娜和日向宁次的配合十分完美。
　　每当日向宁次将一只怪物打残，诺娜就顺手丢一个【神言：震慑】再加【神言：衰竭】。
　　之后，就是陈逸文小圆夜夜的收割时间了。
　　轰隆，轰隆，轰隆……
　　接连三声巨响。
　　火红，白银，黄金，代表日月星的三只岩石巨人倒在了地上，化成了光点消失。
　　这时候，星辰神殿大殿中心，一个印着日月星图案的特殊宝箱浮现。
　　这个特殊宝箱的出现，也就意味着这轮绝望级星辰神殿的通关。
　　总计耗时，13分零3秒。
　　总计收获……
　　金币16578
　　星星碎片x35
　　星光石x14
　　月光碎片x41
　　月光石x17
　　太阳碎片x50
　　太阳石x7
　　传说之月x1
　　初级剑系符文石x2
　　初级法系符文石x1
　　星辰纪念币（10）x1
　　除了这些，作为所有宝箱的开启者，小圆总共收获经验157590.
　　这一刻，看着收获清单，就是陈逸文都不仅瞪大眼睛，反应不能了。
　　诺娜微微皱眉。
　　“呜姆，竟然超过十分钟了啊。”
　　“陈，你们先都用活动材料把活动的通用装备给强化升级一下，那会增加属性和魔抗，那样的话，下一轮我想应该就能压制在10分钟之内了。”
　　“抓紧时间，两个小时内，我想应该能够带你刷到足够的活动材料，把至少一套日月星活动装备升到满级。”
　　“接下来，你就可以自己刷了，嗯，建议你跟安安去组队，相信到时候，也不那么容易翻车了。”


105.安安：你要相信我啊！
　　听到诺娜的话，陈逸文表示他还能说什么。
　　让小圆捡完最终宝箱，离开秘境空间之后。
　　陈逸文就着手开始升级星辰祭活动的通用装备。
　　随着通用装备的星辰属性不同，所需要的材料也就不同，不过数量都是一样的。
　　例如小圆身上的星之留仙裙。
　　从1阶升到2阶，所需要星星碎片100块，星光石10块。
　　看这所需材料的数量，陈逸文一时间沉默。
　　好吧，这是因为陈逸文手头上，也只有月属性材料达到数量要求啊。
　　这还是之前他已经在追月秘境刷了不少月属性材料了。
　　加上这一轮绝望级星辰神殿收获，这才刚刚满足升级需求。
　　如此，陈逸文也只得先升级夜夜的月属性装备了。
　　夜夜身上有两件月属性装备，分别是她的武器月牙手套，以及衣服月牙和服。
　　选择先升级那个，这个权利陈逸文交给了夜夜。
　　夜夜在经过一番仔细的思考，嗯，两秒钟，她果断选择了月牙和服。
　　升级完成之后，月牙和服整体样式并没有太大的变化。
　　所改变的也只有一些细节而已。
　　像是袖口，衣带的边缘上多了些银色的条纹。
　　装备外观如此，而装备属性，确是有了翻天覆地的变化。
　　――――
　　月牙和服（2阶）
　　品质：2星（优质）
　　物理防御力：+5~7
　　魔法防御力：+5~7
　　魔力：+2
　　星属魔抗：10
　　耐久：50/50
　　重量：2
　　装备等级：0
　　――――
　　原本的垃圾装备，在升级到2阶之后，属性一下子就变得优秀。
　　这都已经能够称得上是一件小极品装备了啊。
　　这时，旁边的诺娜又开始对陈逸文等人进行科普。
　　经历过许多次活动的诺娜，表示按照往届活动的惯例。
　　活动的通用装备最高是能升到4阶，也就是4星完美级。
　　这算是游戏系统给予所有玩家，特别是新人正式员工玩家的福利。
　　不过，事实上每次活动，没有几个玩家会选择将所有的活动通用装备升级到4阶。
　　像刚刚诺娜口头所说的满阶也是特指3阶。
　　倒不是说4阶的属性不好，而是升级4阶需要的高级材料数量较多。
　　需要30个类似传说之星之类的材料。
　　活动材料无法交易。
　　所以萌新是基本不可能凑够足够的升级材料，除非是有超级大佬带飙车。
　　而像诺娜这种大佬。
　　她们虽然有能力刷到足够的材料，却是懒得去升级活动装备。
　　因为这些活动装备即使升到最高级，属性都不如她们自身的装备，甚至远远不如。
　　活动材料，对于大佬的意义甚至不如金币以及经验值来得实在。
　　大佬玩家们参加活动，真正需要的是活动积分以及钻石等价物。
　　钻石等价物不用说。
　　活动积分则可以游戏系统兑换一些平日里很难买到的珍贵东西。
　　好吧，陈逸文现在终究还是萌新，所以，他表示很需要活动材料。
　　升到4阶完美不说，即使是3阶精品也足够了啊。
　　嗯，陈逸文的这个愿望很快就得到了满足。
　　……
　　这边夜夜的月牙和服刚升级完成，诺娜就要求陈逸文再开副本。
　　这一次，因为已经打过一遍。
　　对于星辰神殿之中的路线以及会出现的怪物有所了解。
　　所以通关的速度更快了，11分25秒，比之前一次快了近两分钟就结束了副本。
　　一次比一次快，如此，当刷到第3轮刷完的时候。
　　夜夜剩下的活动装备，也就是月牙手套升到了2阶。
　　而陈逸文和小圆身上活动通用服饰也升到2阶。
　　直到这一刻。
　　陈逸文三人整体的抗魔值提高到了和绝望级星辰神殿之中普通小怪相等的程度。
　　这终于使得通关时间被压缩到了10分钟之内。
　　一个小时20分钟之后。
　　陈逸文三人身上的活动通用装备升到了3阶。
　　这让秘境空间的攻略速度被进一步压缩到了极限。
　　中途几乎没有停顿，从进入副本开始，就是一路飞奔冲过去的。
　　最终，通关时间是7分11秒。
　　就这样，按照每7分钟左右一轮的速度，陈逸文等人将剩下的时间全部刷完。
　　好吧，最终还是超时了。
　　2个小时的换班时间到达。
　　然而诺娜不提，陈逸文这边也十分默契的选择了沉默。
　　就这样，他们又是默默不语的刷了一个小时。
　　直到安安发语言邮件过来抗议咆哮，才算结束。
　　然而对于陈逸文来说，这次带飞之旅还并没有完结。
　　每个秘境都有固定的时限，最少维持12小时。
　　陈逸文表示，他要刷把星辰神殿刷爆，刷到星辰神殿自己消失。
　　诺娜和日向宁次这对超级大佬回去坐班为家族招新了。
　　安安则去召集她的伙伴，并在赶过来的途中。
　　趁着这时间，陈逸文这整理这三个小时下来所得到的物品。
　　三个小时的不间断刷本，刚好总共刷了20轮。
　　零头不计，金币收益35万。
　　日月星活动材料，低级材料也就是星星碎片类的，剩下400左右，中级的也有70多。
　　然而最重要的高级材料却寥寥无几。
　　只有2块传说之月，3块传说之星。
　　至于日属性的高级材料传说之日，则很悲剧的一块都没有。
　　然后是钻石等价物，似乎小圆的幸运值很高。
　　一共20轮，小圆竟然奇迹般的开出了7个星辰纪念币，也就是70钻石。
　　70钻石，这已经可以去单抽一发了啊，然而陈逸文最终还是摇头。
　　不是不想，而是不能。
　　陈逸文手上有祈愿之石，这没错！
　　可是召唤祭坛的等级还不够，早在小圆给他做的新手引导时候就告诉过他了。
　　只有当召唤祭坛升级到3级之后才能使用像祈愿之石这样的召唤辅助物。
　　然而，现在陈逸文的召唤祭坛依旧只有0级。
　　不像其他建筑基本是消耗金币以及一些材料升级的。
　　召唤祭坛的升级却是需要钻石。
　　所幸的是召唤祭坛的升级费用是固定的，为每1次升级50钻。
　　那么也就是说，从0级到3级，再算上单抽一次所需要的50钻，总计得200钻。
　　陈逸文才能进行一次50%几率的4星召唤赌博。
　　嗯，还差130钻，还得再继续存啊。
　　如此，陈逸文就从星辰纪念币移开了目光。
　　继续向下，除了零零碎碎几件属性不怎么样的装备，之后的重点就是符文石了。
　　初级符文石的收获也颇为丰富，不算种类，总共除了近40块。
　　暂时无法用上的例如剑系，斧系之类的不说。
　　能够用上的拳系收获了2块，弓系3块，法系1块，变身系2块。
　　甚至是源之符石也有2块入库。
　　技能升级需要消耗经验值，所以先不管。
　　陈逸文首先使用了初级法系符文石将小圆剩下的法系技能体系也给点亮了。
　　点亮之后，小圆获得了一个技能，名为【自我修复】
　　――――
　　自我修复Lv1
　　所需MP：根据情况决定，最少2点
　　描述：魔法少女使用魔力恢复伤势
　　效果：每消耗2点MP恢复1点HP。撕裂，骨折等物理型异常状态也可以通过消耗MP进行自愈，具体消耗根据情况决定。
　　冷却时间：30分钟
　　――――
　　这个技能……还算可以吧。
　　对于拥有HP药剂的玩家来说，回血功能没什么用。
　　但之后的治疗撕裂骨折等物理型异常状态就不错了。
　　差不多等了20分钟。
　　陈逸文这才看到了一双兔耳朵出现在视野之中。
　　安安的身边跟着两位女性。
　　左边，是一位高挑的暗精灵女性，而右边则是一位银发小女生，从外貌看似乎跟小圆差不多年龄。
　　首先是暗精灵女性，之前在7号岛游街活动之中，陈逸文就见到过一次了。
　　那个暗精灵女性浑身上下都散发出一股妩媚的味道。
　　妩媚不说，其性格也是相当的彪悍，这从她强迫大叔在大庭广众之下打扮成那样就知道了。
　　而这一个暗精灵女性，她的气质却是与之前那个完全不一样，可谓是云泥之别啊。
　　这一个，光是看着就让人感觉很危险。
　　尤其是她的左臂，竟然是深红色的，手掌也是像鬼爪一样。让人感觉心悸。
　　而右边的银发小女生，从表情外貌看，她似乎并不喜欢说话。
　　就在陈逸文观察着那边的时候，安安也看到了他，挥着手跑过来。
　　正如同诺娜所说的那样，安安是从不记仇的。
　　之前还对陈逸文将她丢下选择诺娜带而满肚子怨气，这会儿她的脸上全都是笑容。
　　来到陈逸文身边，她首先介绍了一同过来的两位。
　　“这是我的辅佐官，卢克西。24级，剑系，狂战士。别看卢克西这样子，其实她很温柔的。”
　　“木头，我跟你讲啊，安安我可是标准的幸运兔哦，这就是我的证明，我的第二伙伴，4星伙伴！立华奏。21级，拳系，刺客。我跟你说，奏，超可爱！”
　　“我还有一位伙伴，也是我作为幸运兔的证明，叫做双叶杏，虽然只是2星但却是最珍惜少见的歌姬系，可惜她是一个死宅，明明死亡原因就是因为宅过头了，饿死在家里，复活过来却依旧死性不改，我没能把她从被窝里面拖出来，唉，算了，不说她了。”
　　“木头，我跟你讲，你别听诺娜那个小娘皮瞎扯！”
　　一双兔耳朵一动一动的，安安拍着胸脯，自信无比。
　　“你要相信我啊！我可是专业的司机！不可能会翻车的！”


106.流氓兔安安
　　不知道为什么。
　　听到安安的话，看到她这样自信满满的样子。
　　陈逸文总觉得有些不安啊。
　　不过，陈逸文到底是理智数据派的人。
　　才不会相信什么flag啊，什么毒奶之类不科学不数据的东西。
　　好吧，在陈逸文看来，星辰神殿已经算不上无法攻略的副本了。
　　之前被诺娜和日向宁次合力带了20轮。
　　陈逸文并不是脑袋空空什么都不想的给被动带飞，什么都不做的躺过去。
　　陈逸文本能习惯性的在观察着星辰神殿的副本情况。
　　包括地形，怪物属性，数量，出现位置，技能，弱点之类的。
　　关于这些东西，陈逸文早已记在心上。
　　如今，陈逸文这边三人的活动通用装备都已经升到了3阶。
　　就抗魔值而言，已经彻底压过了副本之中怪物的星辰魔强。
　　事实上，这会儿，陈逸文已经明珠暗握了。
　　陈逸文有信心，就算他自己，小圆，夜夜，三个人来刷绝望级的星辰神殿，也是可以过去的。
　　只是需要消耗相对较多的时间，不可能像被诺娜带飞时候那样7分钟一轮。
　　至少也得1个小时一轮。
　　既然自己三人都能过去了，那么和安安组队就更没理由过不去，不是吗？
　　陈逸文是这样想的。
　　再者，安安的团队还是暴力输出型，刚好弥补了他这边输出跟不上的问题。
　　陈逸文相信，只要配合妥当。
　　他们现在这只队伍的攻略速度就算不如诺娜带飞时候，也不会慢太多的。
　　“木头，全局队长由我来当吧，虽然你经验值会相对少一点，但是你要相信我，我是幸运兔，让我当队长，肯定会有好东西的。”
　　安安自信的说道，陈逸文想了想最终点头。
　　作为全局队长会有一定量的经验和金币加成。
　　陈逸文虽然有些不舍，但如果能提高收益的话，爆出更多的东西，例如钻石等价物什么的，也就完全值得了。
　　当即，陈逸文就把全局队长转移到了安安的身上。
　　这时候，安安向众人，包括陈逸文这边的小圆和夜夜询问了是否准备完成。
　　得到肯定的回复之后，安安果断的就开始了副本。
　　理所当然，安安选择的是绝望级。
　　惯例式的化光消失之后，陈逸文和安安两个联合小队就出现在了秘境空间之中。
　　因为已经看了20次。
　　所以陈逸文对秘境空间之中的星辰神殿不再有什么特别的感觉了。
　　安安却是两眼发亮，左看看，右看看，她的兔耳朵绷得直直的，似乎很是兴奋。
　　不过，兴奋归兴奋，安安却并没有半点放松警惕。
　　毕竟再怎么开朗活泼单纯，也改变不了安安已经是23级正式员工阶玩家的事实。
　　这个等级就证明了安安的能力。
　　一把比安安整个人更加巨大的黑色双面斧，悄然无息的出现在了安安的手中，被安安扛在了肩上。
　　“各位，都准备好了吗？”
　　安安转过头来又问了一句。
　　也只有小圆开口出声回答，其他的人，包括安安的伙伴卢克西和立华奏都是默默点头。
　　见此，安安流露出一丝明艳而灿烂的微笑。
　　“那么~”
　　语调上扬。
　　说着，安安手中多出了一根胡萝卜，并且啃了一口。
　　一边咀嚼，安安一边将目光投向前方。
　　稍稍一停，安安就将目光向下移动了。
　　本来就是红色的双眼，此刻变得更加鲜红了，发出幽幽的光芒。
　　“开始吧~”
　　话语刚刚落下，陈逸文就见到安安用力的跳了起来。
　　因为是兔子，本来就擅长跳跃。
　　安安这一跃竟然跳了有十米高。
　　借着下落之势，安安双手握斧，一斧子狠狠的砍在了地面上。
　　不像日向宁次那样场面震撼，一掌打出一个半径百米的巨坑。
　　安安这一斧的威力小许多。
　　这却是正常，毕竟日向宁次已经59级，安安只有23级而已，巨大的等级差距摆在那里。
　　虽然如此，安安这一斧的效果很是相当的震撼。
　　咔咔咔，一道至少有十米长的裂纹出现在了安安的斧头之下。
　　目光闪动，陈逸文微微点头。
　　都还没有提醒安安星辰神殿入口处有一只巨型蜈蚣埋伏着，安安就能发现。
　　这足以证明安安不是虚有其表的。
　　或许，就像她说得那样，她是真的专业司机啊。
　　受到攻击，巨型蜈蚣顿时就从地底钻了出来。
　　见此，陈逸文这边的三人立刻集中了精神，摆好了驾驶，准备战斗。
　　然而，就在陈逸文三人以为战斗会顺利按照预计那样顺利展开。
　　按照剧本那样打怪的时候。
　　一件令陈逸文无语，小圆呆滞，夜夜完全看傻掉的事发生了。
　　只见，安安把手中吃到只剩下三分之一的胡萝卜，啪嗒一声，砸在了巨型蜈蚣的脑袋上。
　　“艹你麻麻！”
　　同时，安安对着巨型蜈蚣竖起中指。
　　此刻，安安的表情要怎么贱就有怎么贱，让人看了就想要揍她。
　　刚骂完，安安扭头就跑，一路绝尘，只留一个潇洒的背影。
　　此刻寂静，气氛诡异。
　　直到巨型蜈蚣发出一声陈逸文从未听过的暴怒吼叫。
　　并且向着安安狂追过去的时候。
　　这边诡异的气氛才被打破。
　　安安的两位伙伴，也就是卢克西，立华奏默默的跟了上去。
　　而小圆这才回过神，转过头。
　　“大哥哥，这算什么？”
　　“……”
　　“嗯，很常见，很普通，不过是嘲讽技能而已。”
　　好吧，虽然是这么在说得。
　　但陈逸文的眼皮子还是忍不住抽搐了两下。
　　从游戏的角度来看，的确是蛮普通的。
　　嘲讽技能一般是骑士系人物所有。
　　但战士拥有嘲讽技能也是说得过去，不算太意外太别扭的。
　　然而，从现实的角度来看，那就怎么看怎么觉得不合适了。
　　尤其是从安安这个漂亮元气少女口中说出那样低俗的话。
　　让人有种形象尽失节操丧尽的感觉。
　　忽然，陈逸文顿了一下，他想起了什么。
　　微微点头，陈逸文表示心中有一个不解之谜终于解开了。
　　这会儿，陈逸文算是明白，为什么那个杰斯特会称呼安安为流氓兔。
　　如果这就是安安的战斗方式，那么被称为流氓兔也就没什么意外了。
　　无关的念头很快就被陈逸文丢光了。
　　思维转回眼下，陈逸文当即带着小圆和夜夜赶了上去。
　　既然安安拥有嘲讽技能，并且拉住了仇恨，那么就是任意输出的时候了。
　　果然，这会儿卢克西和立华奏已经开工了。
　　在巨型蜈蚣追着安安的时候。
　　卢克西和立华奏，一御姐一萝莉跟着巨型蜈蚣后面不断的输出。
　　卢克西的武器是一大一小两把剑。
　　不断的挥砍，卢克西在巨型蜈蚣身上留下一道又一道的伤痕。
　　立华奏的武器是拳刺，她的攻击速度非常快，而且暴击率也很高。
　　一个又一个数字从巨型蜈蚣头上跳出来。
　　陈逸文三人赶到，立马也加入了其中。
　　顿时，巨型蜈蚣头上冒出伤害数字的速度就快了一截，就像喷飞出来一样。这样的情况，相信用不了多久，巨型蜈蚣也该挂了。
　　如此，安安不由点头，兔耳朵动了动。
　　“嘻嘻~不错嘛，看来可以加大油门开始飙车了。”
　　说着，安安笑了，笑得很甜很开心。
　　“呜姆，是时候展现真正的技术了。”


107.兔子的标准死法
　　原本，按照陈逸文的想法。
　　在离开了诺娜大佬之后，攻略星辰神殿的方式从奔放转为谨慎。
　　步步为营，徐徐推进。
　　借用地形，属性等一系列条件慢慢的将每一只怪物包括boss给放倒。
　　然而，让陈逸文没有想到的是这安安的开车方式竟然是如此的奔放。
　　用嘲讽死死拉住仇恨之后。
　　连姿势都不摆，不需要什么技巧，无脑的输出就可以了。
　　对于这样不需要大脑的方式，陈逸文一开始觉得有些不适应。
　　不过，到了后来却也认同了，甚至还给予了高度的评价。
　　毕竟，陈逸文是实用主义者，安安的这开车方式的确比他原本准备的方式要高效的得多。
　　嗯，玩家的技能是可以自由学习的只要有相应的知识。
　　这会儿，陈逸文都考虑着之后是不是跟安安请教一下，她的嘲讽技能要怎么修炼。
　　感觉挺好用的啊，嘲讽的强度也够高。
　　明明这边五个人在疯狂的输出，仇恨竟然也没有ot。
　　这可以比小圆的猫脚木屐强大无数啊。
　　小圆的猫脚木屐虽然也有拉仇恨引怪的功能。
　　但只要有任何人去碰怪物一下，仇恨就会被立刻带走。
　　这样的情况，单刷放风筝还行，团战需要固定仇恨的时候，就没有太大用处了。
　　嗯，学技能的事情之后再说，陈逸文的将之列入了心中的计划预案。
　　而后，陈逸文的注意力回到了眼下。
　　安安又稳稳的拉住了两只怪物的仇恨并且将它们带了过来。
　　陈逸文默默点头，照现在这种情况节奏来看，这次副本应该是能顺利过去啊。
　　不仅如此，过关的时间也不会太长。
　　虽然肯定不如诺娜带的时候，但也不会差太多。
　　陈逸文估计，通过时间应该在15到20分之间。
　　看样子，这流氓兔安安还是挺靠谱的啊，开车的技术的确没得说。
　　然而，就在陈逸文刚刚给出这个结论的时候，安安又绕了一小圈跑回来了。
　　这时……
　　安安的身后，所跟着的怪物从刚刚的2只变成了4只！！
　　从眼前飞奔而过，安安一个完美姿势的漂移，又潇洒无比的拐进了一个走廊。
　　当安安再度潇洒漂移跑出来的时候，她背后所追着的怪物赫然变成了7只！！
　　这还不止，其中1只更是小boss！！
　　小圆倒抽了一口冷气，夜夜瞪大的眼睛。
　　陈逸文沉默不语，他默默的将刚刚在心底给以安安的评价标签给摘掉。
　　然后，重新贴上了危险女司机的标签。
　　“兄弟姐妹们，来了来了，这波给力啊，开大，开大！全部给我开大！！给我秒了它们！”
　　一边跑，安安还一边兴奋的大喊。
　　“放心！有我在，就算ot了我会再次嘲讽，把仇恨拉住的。你们尽管开大！！有什么高爆发的技能就丢什么技能。”
　　安安的这句话，显然是在跟陈逸文这边的人说的。
　　闻言，陈逸文稍稍安心了点，确实如同安安所说的，只要她能稳稳的拉住仇恨，不ot。
　　那么他们这些人就只要开大无脑输出就好了。
　　陈逸文这样想着，心中的担忧少了一点，他相信安安应该不至于让仇恨ot的。
　　然而，陈逸文并没有注意到。
　　旁边，安安的辅佐官卢克西的脸色已经变得难看，立华奏更是默默的低下头。
　　“木头，我跟你说啊，你要相信我，你要相信我啊，我肯定会拉住仇恨的。”
　　“不放心吗？你看好了！”
　　说着，只见安安扭过头。
　　手中又是多了几颗胡萝卜，啪嗒啪嗒，安安对着身后的几只怪物丢了上去。
　　命中率很高呢，全部击中了脑门。
　　“艹拟麻麻，我跟你们讲，你们全部都是U！战五渣！”
　　“来呀，不服？来怼我啊！有本事来把我做成兔锅啊！渣渣！U！艹拟麻麻！”
　　这绝对是进入了流氓兔模式了，一边口无遮拦的骂着，安安咻咻咻的丢着暗器胡萝卜。
　　吼吼吼吼……
　　一群怪物全部双眼通红，发出了最为愤怒的咆哮。
　　它们完全无视了陈逸文等人，只追着安安。
　　安安的行动十分敏捷，毕竟是兔子嘛。
　　她在墙壁上一踏，翻身一斧头砍在距离最近的一只牛头怪身上。
　　而后迅速跑开，并且还做着鬼脸。
　　“看到了？木头，我跟你讲，就是一个字，稳！”
　　安安又回过头对陈逸文说道。
　　直到这时，陈逸文才微微点头，流氓兔模式的安安，让他有些接受不了。
　　但造成的效果却是满意的，这仇恨却是的的确确的拉住了呢。
　　陈逸文完全放心了，他要求小圆变身魔法少女，准备开大丢箭雨。
　　然而，就在这个时候……
　　正在回头嘲讽怪物的安安并没有注意到，她直冲前进的方向上，有一根大石柱子。
　　于是，砰！！！
　　一声很是巨大的声音，安安一头撞在了柱子上。
　　因为跑得太快了，以至于撞击的力量也是非常的大。
　　力的作用是相互的，安安只觉得脑门一痛，她控制不住自己，一屁股坐倒在了地上。
　　于是，怪物成功的围住了安安。
　　距离实在是有点远。
　　再加上陈逸文他们也没反应过来，安安就自个撞在了柱子上面。
　　以至于这边完全来不及救援。
　　“哇啊啊！！”
　　不到两个呼吸，陈逸文他们就听到了安安的惨叫声，看到她化作光点消失的身影。
　　这是被踢出副本了啊。
　　也幸好，这是活动秘境空间啊，要是飞行岛任务，安安就该真死了。
　　“这种事，经常发生吗？”
　　面无表情，陈逸文询问旁边安安的辅佐官卢克西。
　　卢克西，她脸上还是那副冷漠的表情。
　　可惜，这冷漠在下一刻却是转为了叹息，长长的叹息。
　　“关键时刻，安安很容易掉链子，这种事已经不是第一次发生了。”
　　“……”
　　把安安送出副本，那些怪物就把仇恨的视线转到了陈逸文这边的人身上。
　　如果只是一只两只，陈逸文还有信心杀死。
　　但是，现在可是整整7只啊，还有一只小BOSS在里面。
　　“大哥哥，现在怎么办？我们，直接放弃吗？”
　　就算是小圆，这会儿也看出了是绝境了，她弱弱的问道。
　　“不一定会输，也许能赢。”
　　卢克西说道，停了下，又说了三个字。
　　“赌命吧……”
　　这时，旁边从开始到现在几乎就没说过一句话的立华奏，也点了点头。
　　立华奏说道。
　　“麻婆豆腐，如果能活下来，我请你们吃麻婆豆腐。”
　　话毕，卢克西解开了左手手臂上的枷锁。
　　噗通！像是心跳的声音似得。
　　当枷锁解开，只见卢克西那只深红色的左手猛地变大了一圈，有可怕的气息散发开来。
　　与此同时，卢克西的面孔变得狰狞犹如恶鬼。
　　她身上，皮肤各个部位，都渗出了血，极为可怕骇人。
　　那些血违反常理的悬浮起来，自动包裹了卢克西的两把一长一短的剑。
　　在地上用力的踩了一脚，卢克西化作一道血黑色的残影朝怪物群扑了上去。
　　高高跃起，卢克西一剑砸落。
　　轰隆一声巨响，大地崩裂，黑红色的血液从地底喷涌而出。
　　这些血液就由比一把把锋利的剑，但凡被这些血液溅到怪物，全部都被割开伤口，更甚至直接洞穿。
　　片片飘红，如同浪潮一样的伤害数值从怪物身上飞出来。
　　每一个伤害数值，至少都有5000。
　　而立华奏这边，则一分为三，化作三个立华奏向着那只小boss扑了上去。
　　眼见如此，犹豫了下，陈逸文点了点头。
　　“那就，赌命吧。”


108.小奏表示看不下去了
　　事实上不用陈逸文说，小圆和夜夜也开始自发的拼命了。
　　拼得过最好，拼不过就当体会一次死亡吧。
　　某种程度上也算是一种宝贵的经验不是吗？
　　然而，运气似乎并不在陈逸文他们这边。
　　绝望级星辰神殿之中的怪物。
　　哪怕只是一只小怪，放在外面都是boss级的怪物。
　　基本都是魔女之家中的黑蛇的程度。
　　也因此，这些怪物基本都有大范围性的技能，甚至于命中即致死的技能。
　　如果场地空再大一点，给予陈逸文他们更多的腾挪闪避空间。
　　或许，陈逸文他们能赢。
　　然而6只小怪外加1只小boss，总计7只。
　　终究将这片本来算是挺大的空间给彻底的占满了。
　　它们丢出来的技能合在一起就变成了全屏地图炮。
　　让陈逸文他们躲无可躲，避无可避。
　　最终，等级最低且又是近战角色的夜夜首先被杀，化光消失，退出了副本。
　　紧随夜夜之后，没两分钟，卢克西也被踢出了秘境空间。
　　如此，这秘境空间之中也就剩下陈逸文，小圆和立华奏三人了。
　　看了看血量，只剩下最后一丝，再看对面，怪物还剩下4只并包含小boss。
　　陈逸文摇了摇头，他选择了放弃。
　　背水一战，拼命抵抗到这个程度，差不多足够了。
　　再打下去，也只是徒劳而已。
　　陈逸文并没有选择退出副本，而是选择放下武器，等待怪物向他丢下一个技能。
　　他想让怪物杀死，体验一次非正式的死亡感觉。
　　看到陈逸文收起武器，这一刻，小圆本能的就明白了陈逸文的想法。
　　没有一丝犹豫，小圆也收起了武器，而后跑到陈逸文身边。
　　“~大哥哥，我们这样，算不算死在一起啊~”
　　“……，应该算是吧。”
　　踌躇了会，最终陈逸文微微点头，如实的回答，却又是有些奇怪。
　　“小圆，虽然并非真正的死亡，但应该会有点被杀的感觉，你不害怕吗？”
　　小圆摇了摇头，反倒嘻嘻一笑。
　　“虽然还没有记忆，但是！真正的死亡，小圆我可都体验过一次了，怎么会怕这种假的呢？。”
　　“再说了，有大哥哥陪着一起，小圆我一点都不害怕。”
　　“呜，反倒说来，能有这样的经历，小圆超开心呢~”
　　说着，小圆忽然拉住了陈逸文的手，她一脸甜腻的笑容。
　　陈逸文微微皱眉，对于小圆这种突然间的亲密，到现在为止还是有些不适应。
　　不过，陈逸文却也没有推开小圆。
　　因为有人陪着所以不害怕吗？果然是典型的小女生式想法呢。
　　于是，陈逸文和小圆就这么呆在原地，打算迎接死亡。
　　然而，现实似乎就是这么喜欢开玩笑。
　　或者说旁边有人看不下去陈逸文和小圆在这边秀恩爱了。
　　表示一定要破坏他们共赴黄泉的计划。
　　立华奏默默的转头看了眼陈逸文和小圆。
　　“我不会让你们死的。”
　　立华奏说道。
　　不只是小圆，就连陈逸文都表示不理解，这样的情景，已经是不可能打赢了啊。
　　车已经彻底的翻进臭水沟里面了，还能翻起来不成？
　　然而下一刻，立华奏身上的变化却是狠狠的打了陈逸文的脸。
　　告诉陈逸文，就算是已经翻了的车，也能翻回来继续开。
　　平日里三无冷淡，遇事不惊的陈逸文，这一次却是露出了实实在在的震惊表情。
　　那脸色，那眼神，明明白白的表达出一个意思。
　　这TM都行！？
　　只见……
　　立华奏忽然停了下来，闭上眼睛，像是在内心之中呼唤祈祷着什么。
　　紧接着，陈逸文就听到了叮的一个声音。
　　很清脆，稍稍一停陈逸文就分辨出来，这是钢琴的声音。
　　叮叮叮叮……
　　穿透时间与空间，好像是从无限遥远的未知之地传来的钢琴声最终连成了一片。
　　化成了一首优美且轻快的曲子。
　　当钢琴曲进入一个小高.潮，歌声唱响的时候，立华奏睁开了眼睛。
　　随之，陈逸文就看到她飞驰了出去，向着怪物群扑了上去。
　　肉眼可以判断出来，立华奏如今的移动速度比刚刚快了一倍有余，攻击速度也提升了许多。
　　而当立华奏开始攻击的时候，陈逸文更是不可置信。
　　本来立华奏的暴击率就非常的高，经常3次之中就有1次是暴击的。
　　而现在立华奏竟然达到了5次攻击就有4次是暴击的程度！
　　好吧，这些数据上的东西是轻的，最重要的是立华奏的战斗技巧战斗方式。
　　之前，立华奏的战斗技巧给陈逸文一种简单干练直接的感觉。
　　而此刻，看着立华奏腾挪，看着她将拳刺打向怪物的动作，看着立华奏连头也不回就躲过怪物的攻击，从意想不到的角度位置穿行过去发起反击。
　　当怪物打死释放大招技能的时候。
　　立华奏总会在最后一刻，一个突刺将之打断。
　　无法打断的，立华奏也会很本能及时的跑到安全位置。
　　对于这样的战斗方式，陈逸文只能用两个字来形容，艺术！
　　用武侠小说的之中的词语来形容的话，就是返璞归真，天人合一！
　　钢琴曲进入了一个大高.潮的阶段。
　　于是，立华奏的攻击更加狂暴，却也更加艺术了。
　　明明怪物有4只，却完全不是立华奏的对手，甚至连反击的能力都没有。
　　陈逸文和小圆，两人不可置信的看着立华奏发威。
　　1分钟，2分钟，3分钟……怪物相继倒下，化作宝箱。
　　5分钟后，当钢琴曲彻底结束。
　　立华奏的面前只剩下最后一只怪物。
　　也正是那只小boss，是一只牛头怪。
　　而这时，小boss牛头怪只剩下了最后一丝血。
　　潇洒的转身，与此同时，立华奏的拳刺在牛头怪的脖子上抹过，牛头怪轰然跪倒。
　　……
　　一个小时十三分钟之后。
　　伴随着一道光，陈逸文，小圆，立华奏三人出现星辰岛中心大广场星辰神殿的传送入口。
　　早就在这里等得不耐烦，来回转圈徘徊的安安立刻迎了上来。
　　“好慢啊，好慢啊，怎么回事，怎么这么久，到现在才出来。”
　　安安很是不满的抱怨道，而后，安安的神色忽然变得严肃起来。
　　“你们，别告诉我，就你们三人，成功通关了？”
　　陈逸文默默点头，小圆默默点头，立华奏则嗯了一声。
　　顿时，安安就瞪大了眼睛，当然不只是安安，她旁边的卢克西也一样不敢相信。
　　倒是夜夜微微点头，她相信以陈逸文的能力可以过去，毕竟陈逸文已经把这个副本里面的各种关键要素都摸透。
　　不过夜夜依旧是好奇，在她死亡之后，卢克西没一会儿也被踢出了副本。
　　这样情况下，陈逸文他们是如何剩下打败那些被安安嘲讽过来的怪物的。
　　安安忽然想到了什么。
　　“小奏，你不会是、、开BGM了？”
　　立华奏点头，安安先是倒抽一口冷气，而后猛地蹦了起来。
　　安安抓住立华奏的肩膀，上上下下左左右右，使劲检查。
　　“小奏，你怎么了？是不是吃了什么不好的东西？昨天的麻婆豆腐过期了？你是不是生病了？不然、我的小奏绝对不可能主动去开启BGM啊，你说过的啊，那个太羞耻了啊！”
　　“因为，看不下去了，感觉不出手不行。”


109.欧洲人的必备技能
　　听到立华奏的话。
　　小圆这边顿时脸红耳赤，她深深的低下头。
　　而陈逸文则没有反应，因为他根本就没用听懂立华奏的话。
　　好吧，事实上陈逸文的注意力也没在这边。
　　陈逸文至今还在想着刚刚秘境空间之中立华奏的超神表现。
　　一曲BGM加持之下。
　　竟然将4只原本几乎无法打败的怪物给完虐。
　　虽然等级相同，装备也没换，但前后之间的战斗力根本不是一个层次。
　　在立华奏发威之后，陈逸文就立刻询问情况，也得到了她的解答。
　　原因就在BGM上。
　　说到BGM，这就不能不说歌姬系的伙伴。
　　只有当玩家团队之中，存在有歌姬系伙伴的时候。
　　玩家就能在飞行岛建造一个名为【音乐大厅】的建筑。
　　【音乐大厅】的建筑效果。
　　便是像陈逸文所拥有的【双生魔女雕像】那样，会为玩家提供一个团队技能。
　　这个团队技能的名字叫做【BGM加持】
　　每隔12小时，团队之中任意一人，都可以主动使用这个技能，进行BGM加持。
　　而【BGM加持】的效果，则是根据播放歌曲音乐的不同而不同，提供不同的BUFF。
　　当然，【音乐大厅】并不是建成之后就立刻可以使用。
　　需要玩家去收集到相关的BGM磁带或者光盘才能播放。
　　这些BGM的磁带光盘，只有当玩家完成特定世界的某些隐藏任务才会获得。
　　值得一提的是在各种BGM音乐之中，还是一种名为专属BGM的存在。
　　也就是专门属于某个伙伴的BGM。
　　当玩家团队之中拥有这伙伴的时候，开启专属BGM。
　　那么这个伙伴的各种能力就会这个直线上升。
　　做到平时无法做到的事情，换个更简单的说法，那就是爆种！
　　在战斗的时候，放音乐，某种程度上来说，确实有些奇葩羞耻啊。
　　但看到立华奏刚才的那种效果，陈逸文也就不在意那点奇葩和羞耻了。
　　这会儿，陈逸文表示有些羡慕。
　　现在他的队伍，有近有远，就缺一个治疗控制系的啊。
　　歌姬系伙伴又确实偏向治疗控制系，听安安说还会能够加各种BUFF呢。
　　也因此，陈逸文不由的心想，如果下一个召唤到的伙伴也是歌姬系就好了。
　　不仅能够填补治疗控制的位置，更是可以开启【音乐大厅】的建筑。
　　陈逸文的思考和感叹，到此为止就结束了。
　　一方面是因为陈逸文知道感叹和羡慕没有什么用。
　　另一方面则是因为安安已经决定再开副本了。
　　好吧，是已经开了，依旧是绝望级。
　　之前一次掉链子，就算是活泼外向的安安都感觉不好意思。
　　所以安安这次没有乱来飙车了。
　　每次最多也就拉个2到3只怪过来，当解决掉一只之后才会再拉另一只过来。
　　安安不作死飙车，那么就不会有翻车的危险。
　　这一次，陈逸文他们刷得很顺利，中途没有半点一次危险。
　　刷得没有诺娜带的时候快，却也在20分钟之内完成，已经超过了绝大部分的其他玩家。
　　就这样，陈逸文和安安一直刷到了星辰神殿消失，也就是凌晨时刻。
　　随后，陈逸文和安安就各自分开了，返回了各自的飞行岛。
　　诺娜带的时候那是一个轻松无比，可跟安安一起刷的时候就非常耗费体力了。
　　这一天的高强度刷本下来，小圆这边早就坚持不住了。
　　事实上，当星辰神殿消失的一刻，小圆就累倒了。
　　被陈逸文背了起来之后，小圆更是直接在他的背上睡了过去，陈逸文这边也是疲倦到了极点。
　　回到飞行岛，将小圆交给体力最是充沛的夜夜，让夜夜帮忙带回伙伴宿舍之后，回到据点的陈逸文连思考的精力都没有了，一点都不想动，倒在床上直接睡了过去。
　　直到第二天正午，陈逸文才醒过来。
　　这是星辰祭的第三天了，看看时间，12:14.
　　这个时候，类似于星辰神殿这样的战斗秘境也应该刷出来了。
　　不过，这会儿陈逸文却并不着急过去。
　　因为昨天的拼命，已经让陈逸文刷到了其他萌新甚至大佬玩家三天都难以刷到的量。
　　这其中包括活动材料，钻石等价物，以及星辰活动积分。
　　能够比陈逸文多的，也只有那些同样拼命的大佬玩家。
　　然而那种大佬玩家终究是少数，大多数，都像诺娜那样，刷够积分换到自己以及工会家族需要的东西就去忙自己的事情了。
　　这会儿，陈逸文打算好好的整理一下昨天的收获。
　　该用的用，该升级的全部升级。
　　……
　　昨天，星辰神殿总计刷了52轮。
　　其他先不说，先说金币，除却零头，金币收益总计90万。
　　前所未有的富足啊，这都可以说是爆仓了啊！
　　于是，陈逸文又为飞行岛增添了许多建筑。
　　包括拳术研究所，枪械研究所，甚至是各种景观装饰。
　　陈逸文分别给了小圆和夜夜1万金币，让她们按照自己的喜好去装饰飞行岛。
　　这之后，则是建筑的升级了。
　　但凡能够用金币升级的建筑，陈逸文一个不剩的全部按下了升级按钮。
　　可惜，要想看到升级完成之后结果，却还需要再等一段时间。
　　因为升级需要时间，飞行岛内红色建筑星狸只有两只，得排很长的队伍。
　　陈逸文估计，等全部建筑升级完成，应该要3天的时间。
　　建筑相关事宜结束。
　　陈逸文的目光便是转到了被他转移到仓库空间之中的各种道具。
　　从头到尾扫了一遍，最终陈逸文的目光定格在了符文石上面。
　　他把小圆和夜夜能够使用的符文石。
　　也就是弓，法，变身，拳这四系的符文石全部拿出来。
　　昨天的52轮绝望级星辰神殿，除了打怪的经验是按照伤害比例分配。
　　宝箱的经验值，安安那边不算，陈逸文这边分到的宝箱基本都是由小圆开的。
　　和诺娜刷，平均每盘，小圆收入将近15万经验值，和安安则是10万。
　　这会儿，小圆的存下来的经验值总量已经超过600万了。
　　就算是陈逸文和夜夜，光是靠打怪收获的经验值也存了将近20万。
　　夜夜这边是等级优先，陈逸文先让夜夜升到10级。
　　之后差不多还剩下18万的经验，这些则全部用以提升技能。
　　理所当然，夜夜这边优先提升的是金刚力。
　　技能等级从1级到2级需要1万点经验，之后也是翻倍上升。
　　最终，夜夜的金刚力提升到了5级，破却水月升到了3级。
　　金刚力这边，冷却时间缩短了将近三分之一。
　　重点是在MP转化率上，原来2点MP转化成1点力量，现在则是1.8MP转化成1点力量，0.9MP转化1点体质，1.8MP转化一点敏捷。
　　而破却水月，冷却时间减少了四分之一，而威力也提升了许多。
　　夜夜这边是以等级优先，而小圆这边则是以技能优先。
　　小圆所有的技能，瞄准射击，变身魔法少女，魔法箭雨，自我修复。
　　全部都点到了6级，再往上的话，就需要中级符文石了。
　　陈逸文暂时没有中级符文石，所以只能停手。
　　6级技能的属性，其他没什么好说的，重点是变身魔法少女。
　　技能冷却时间从原来的12个小时缩短到了7个小时。
　　算上飞行岛建筑变身系研究所的效果加成，这个技能的最终冷却时间为6个小时。
　　并且变身时长也从原来的10分钟，延长到了20分钟，相当于每级增加2分钟。
　　算上建筑的加成，最终的变身时长为24分钟。
　　再是变身的强化，1级的时候是除了魔力外的所有属性翻3倍。
　　而6级的属性则是除了魔力之外的所有属性翻4倍，相当于每升一级倍率增加了0.2。
　　不仅如此，在变身状态下还多了HP，MP自我恢复速率提升2倍的buff效果。
　　点完技能，小圆的战斗力顿时就有了翻天覆地的变化。
　　现在的小圆，就算是陈逸文与夜夜联手也能轻松无压力的击败了。
　　这样的情况，更是让陈逸文暗下决心，一定要尽早学会技能。
　　不然会被越甩越远啊。
　　小圆的技能到处为止，剩下来的经验值差不多480万。
　　这些经验值则全部用在了升级上面。
　　最终，小圆的等级定格15级。
　　值得一提的是从10级开始。
　　每升1级，所获得的自由属性点不再是可怜兮兮的1点了。
　　而是5点！
　　不仅仅如此，伙伴其本身的属性也不再是不变的了，会随着等级的提升而成长。
　　这是值得庆祝的事情。
　　然而也有让陈逸文无奈并且怀疑的事情。
　　看着15级升级到16级所需要将近330万的经验值，陈逸文沉默，他表示怀疑。
　　真的像诺娜所说的那样？诺娜是不是开玩笑？
　　按照现在的情况，就算拼尽全力也绝对不可能在星辰祭能将一个伙伴冲到30级，达到一觉的程度！
　　要知道每一级的经验值都是翻倍上升的啊！
　　现在已经需要将近330万了！再往后就是660万，1320万啊！
　　再翻三下，到达20级之后，升级的经验值就要破亿了啊！！
　　实在想不通，为了争取在星辰祭将小圆堆到30级，陈逸文便发了封邮件给诺娜，请教这个问题。
　　诺娜并没有立刻回复，陈逸文这边也并不着急。
　　一边等待回复，陈逸文着手开始进行下一件事情，也是今天最重要的事情。
　　似乎安安真的是幸运兔，与她组队，让她当全局队长，陈逸文这边得到的钻石等价物比与诺娜组队时候更多，算上和诺娜组队的7个，总计得到了26个星辰纪念币，换成钻石就是260钻。
　　这下只要将召唤祭坛升到3级，就可以使用祈愿之石了啊。
　　召唤祭坛的升级不需要星狸员工，而是天上直接降落一道光，当光散去之后也就升级完成了，这大概就是钻石升级的特效吧。
　　得知陈逸文又打算召唤伙伴，小圆和夜夜都停下手头的事情跑来围观。
　　她们看着陈逸文把召唤祭坛升到三级。
　　看着陈逸文把50钻和祈愿之石丢进召唤火盆。
　　“如果，是歌姬系的伙伴，就好了啊。”
　　陈逸文忽然感叹道。
　　很少见陈逸文这样的表情这样的语气，小圆疑惑。
　　“大哥哥，你什么意思？”
　　“嗯，没什么，以前玩游戏，经常听说有幸运的玩家能够声控抽卡，声控捞船，我就想试一试，看看自己是不是真的很幸运，能够声控召唤想要的伙伴。”
　　这时，天空之中出现了一颗巨大的水蓝色光球。


110.吃货最单纯最萌了
　　看来自己的运气很不错啊，50%的几率竟然中奖了。
　　陈逸文默默点头，看光球的大小。
　　毫无疑问，这又是一个4星伙伴啊。
　　在陈逸文，小圆以及夜夜三人的注视之下。
　　水蓝色的光球缓缓从半空之中落到祭坛。
　　当遮住视线的光芒散去。
　　“嗨嗨嗨！！为什么，又是这样。”
　　小圆发出惊叫，也不知道是开心还是不满。
　　接着，小圆嘟起嘴巴，用自己才能听到的声音咕噜着，似乎在说什么。
　　夜夜拍了拍小圆，嘻嘻一笑。
　　“安心，小圆，夜夜我是站在你这边的，绝对不会让新来的抢了你的木头哥。”
　　听到夜夜的话，小圆顿时就闹了个红脸，却是立马摇头。
　　“不行不行不行，既然已经被召唤过来了，那就是我们的家人了，一定要要好好相处！”
　　在小圆的目光尽头，召唤祭坛的中心。
　　一个漂亮程度完全不输给夜夜，甚至还要超过不少的少女出现在那里。
　　灰发，绿瞳，发饰碧玉，腰坠中国结。
　　身着蓝白相间，很有流行风格的偶像舞服的少女正用好奇的目光四下张望着。
　　看到陈逸文，看到小圆，看到夜夜，少女稍稍停了一下，迅速露出了开心的笑容。
　　虽然没有立刻跑过来，她却是对着这边挥了挥手。
　　“你们好，我是洛天依，请问，这里有什么好吃的吗？”
　　陈逸文并没有立刻回答少女的话。
　　看到洛天依的衣着打扮，陈逸文忽然眯起了眼睛，心中有了些想法猜测。
　　迅速取出手机，陈逸文然后点开了洛天依的伙伴属性框。
　　――――
　　洛天依
　　四星超绝稀有伙伴
　　年龄：15
　　HP：12/12
　　MP：30/30
　　EXP：0/100
　　LV：0
　　职业倾向：歌姬/召唤
　　力量：2
　　体质：3
　　魔力：10
　　敏捷：6
　　幸运 ：？？
　　技能： 【暂无】
　　武器： 【暂无】
　　天赋： 【未觉醒】
　　――――
　　看着洛天依的属性，尤其是盯着职业倾向之中的歌姬两个字。
　　十分难得，陈逸文那张三无的脸上露出了一丝笑容。
　　“我果然是欧洲人。”
　　真是想要什么，就来什么。
　　这会儿，就算是陈逸文忍不住感叹并且开心。
　　不过，陈逸文到底是陈逸文。
　　虽然开心，却不会像别的人那样欢呼，依旧是很平静。
　　直到这个时候，陈逸文才开始认真审视洛天依。
　　外表很年轻漂亮，就以颜值而言，是陈逸文至今为止见过最漂亮的。
　　表情行为举止上，有些小局促，这从她没有第一时间靠近过来就能看出。
　　虽然如此，但总体来说应该是一个温柔可亲，很好相处的人。
　　嗯，然后，最重要一点！是吃货！！
　　被召唤出来之后，说了自己的名字，接下来第一句就是问有没有好吃的！
　　这不是吃货是什么？
　　发觉洛天依是吃货，陈逸文并没有因此而感到失望。
　　其一是因为洛天依是歌姬系。
　　在这个陈逸文刚好想要歌姬系伙伴的时候到来，卡在了陈逸文心头的位置。
　　使得正面印象无限拔高，打一个初始印象分的话，至少也得有80分。
　　其二，吃货也并不是什么太大的问题。
　　比之小圆那样没事耍脾气，任务之中卖矫情来得好多了啊。
　　吃货单纯，吃货好养啊！
　　只要给她好吃的，就能让她听话按照命令做事了不是吗？
　　要是不听话了，就禁她食物就好了不是吗？
　　这样想着，陈逸文点头，回答洛天依的话。
　　“有，食堂里有很多好吃的，而且每天都会刷出不同的食物来，先给你500金币，等会你想吃什么自己去买。”
　　洛天依眼睛瞬间就亮了。
　　本来洛天依还是站在祭坛中心，因为有些小拘谨不好意思靠过来。
　　听到陈逸文的话，她唰的一声就到了陈逸文的身前。
　　洛天依这惊人的速度，让陈逸文都有些怀疑属性列表之中，关于洛天依的6点初始敏捷值是不是写错了？
　　洛天依用她那绿宝石一样的眼睛看着陈逸文，左左右右认真的瞧着。
　　而陈逸文也是这么站着，很大方的让洛天依观察。
　　似乎发现了什么，也似乎什么也没发现，洛天依脸上流露柔和的笑容。
　　后退了一步。
　　洛天依主动与陈逸文保持了一个在陈逸文感觉很是舒心的距离。
　　这时，洛天依才开口。
　　“相关的记忆，游戏系统已经给天依了。”
　　“不过，天依还是觉得应该再询问一次妥当。请问，这位哥哥就是召唤到天依的玩家吗？”
　　“嗯，我就是，陈逸文，这是我的名字。”
　　神色如常，陈逸文点头说道。
　　忽然，洛天依又有些局促不安，这让陈逸文疑惑，没一会儿她鼓起勇气。
　　“那个、我可以称呼你为逸文哥哥吗？”
　　“你喜欢就好。”
　　“嗯！那就这么决定了，逸文哥哥！逸文哥哥也请称呼我为天依。”
　　笑容阳光而明媚，洛天依似乎很开心。
　　“呜，额，那个，逸文哥哥，食堂里真的有那么多好吃的吗？……”
　　“嗯，并没有骗你，食堂的话，就在那边。”
　　说着，陈逸文示意洛天依往食堂的方向看。
　　顺着陈逸文的指向，洛天依看到了食堂。
　　似乎闻到了从食堂飘来的食物香气，洛天依一副蠢蠢欲动的样子。
　　“还有星辰岛，那里也有许多好吃的，再过一小会儿，我们就会过去。”
　　陈逸文接着说道，他稍稍停了一下。
　　“如果，天依你等不及想要吃东西的话，现在就可以过去食堂吃东西，钱我给你。”
　　“若是等得及的话，那就再晚点，先跟我们去星辰岛参加活动，等到傍晚，按照惯例，我，小圆，夜夜，会为你举办一场欢迎宴会，到时候你想怎么吃，想吃什么都可以。”
　　顿时，洛天依就陷入了艰难的抉择之中。
　　最终，洛天依咬住牙齿，一副拼了命的表情。
　　“那、那我就坚持到傍晚吧。”
　　“……”
　　洛天依的表情看在眼里，陈逸文忽然有些无语。
　　嗯，这吃货的等级，是不是有点高了啊。
　　“星辰岛那边也有各种特色小吃，就像这个。”
　　说着，陈逸文从背包之中拿出了昨天刷本中间休息时候，安安分给他的一包青葱胡萝卜味的营养薯片，因为不喜欢吃膨化食物，陈逸文也就放在了背包没吃。
　　撕开封口，陈逸文将青葱胡萝卜味营养薯片递给的了洛天依。
　　洛天依并没有客气。
　　迅速接过营养薯片，拿了一片一口吃掉，而后洛天依露出了震惊的表情。
　　洛天依的表情含义简单易懂，是在说这东西为什么会这么好吃！？
　　一副生怕被要回去的样子，洛天依立即紧紧的将营养薯片抓在手中，藏在背后。
　　同时，她义正辞严的说道。
　　“逸文哥哥，我们快点去星辰岛吧。”
　　说到这，洛天依停了下，用力拍打胸脯，自信而坚决。
　　“如果逸文哥哥需要天依的力量，就尽管开口吧，天依虽然还很弱，但天依会努力的，会竭尽全力帮助逸文哥哥！逸文哥哥的事，就是天依的事！”
　　这怎么说好呢，果然啊，吃货就是单纯好养啊。
　　虽然感觉有些怪怪的，但这结果不能更让陈逸文满意了。
　　也因此，陈逸文习惯性的，就像对待小圆那样，伸手奖励式的拍了拍洛天依的脑袋。
　　对于陈逸文的摸头，小圆总是脸红羞涩以对。
　　夜夜虽然没有抗拒，但从表现上来看，依旧是有些不适应。
　　而洛天依，明明是刚刚见面没两分钟，明明此刻是第一次被摸头。
　　却是坦然并且开心的接受了，洛天依表现得十分的自然。
　　她与陈逸文两人站在一起，竟然无比的和谐。
　　看着这一幕。
　　小圆瞪大了眼睛，夜夜也是一副完全不敢相信的表情。
　　怎么这么快！！？


111.肝裂的未来
　　在小圆和夜夜看来，这太不可思议了。
　　如果说陈逸文长得帅破天，那另当别论，但陈逸文长得也就一般啊。
　　之前见过的日向宁次起码比陈逸文帅两个大层次。
　　换日向宁次过来还说得过去，但是陈逸文，再加上他那三无的脸，四舍五入后等于零的情商。
　　怎么可能这么快就把一个妹子，一个漂亮妹子给攻略下来？
　　甚至能够坦然开心的接受摸头这样亲密的动作。
　　然而这是小圆她们的看法，在陈逸文看来，这很普通，很平常。
　　尤其是生长在一个大吃货帝国，陈逸文那是见多了各种大小吃货。
　　陈逸文深知如何和吃货打交道。
　　吃货是单纯的，吃货是简单的。
　　和吃货交流的最好的方式就是请她吃东西，当然，前提是单纯的请她吃饭，不带恶意。
　　好吧，即使你带恶意，只要饭菜真的又多又好吃，吃货也是不介意的，大概。
　　关于吃货，没有什么是请她吃一顿解决不了的。
　　如果不行，那就再请她吃一顿，吃一顿好的。
　　那时，你就是吃货的好朋友，多吃几顿，那就是最好的朋友了。
　　此刻，洛天依对于陈逸文的好感度，或许还不如小圆，但是却实实在在的超过了夜夜。
　　如果用数字来形容的话，那就是80点，好友之上，至交未满。
　　只要陈逸文不提出太过分的要求任务，那么洛天依肯定会答应，并且认真去完成。
　　在陈逸文的示意之下，小圆和夜夜主动和洛天依打招呼，并互相做自我介绍。
　　然而，小圆和夜夜对吃货了解不深，暂时还不知道如何和吃货相处。
　　所以，她们并没有第一时间给洛天依见面礼，喂养洛天依。
　　也因此，对于小圆和夜夜。
　　洛天依只是感觉她们很可爱，可惜，洛天依本身就比她们更可爱更漂亮。
　　如此，对于小圆和夜夜，洛天依没有讨厌也没有太喜欢。
　　只给了她们一个同事的标签，并没有深至朋友的程度。
　　新伙伴召唤完毕，又是最为想要的歌姬系伙伴，而且还是四星的，陈逸文心底很是舒坦。
　　这会儿，陈逸文都不由的升起把洛天依的属性戳图发到家族频道上去，好好的晒安安一波的想法。
　　看安安还敢不敢自称幸运兔。
　　不过，仅仅只是一瞬间，陈逸文就否决了这个想法，他不是那种喜欢炫耀的人。
　　陈逸文的注意力回到现实，这才发现洛天依已经把薯片给吃完了。
　　吃得好快！
　　陈逸文忍不住心想。
　　又是发现洛天依啪啦啪啦的眨着绿宝石样的眼睛，用小眼神不断示意，催促陈逸文赶紧去星辰岛，去吃好东西。
　　好在昨天刚刷了90万金币，到了爆仓的程度。
　　而且食物的价格普遍很便宜，一般不超过10金币，除了增加属性的食物外。
　　不然，陈逸文还真的会担心养不起洛天依呢。
　　陈逸文点头表示了解，却是并没有立刻出发，而是返回了据点一趟。
　　昨天刷星辰神殿副本，基本上各种初级符文石，陈逸文都出了一遍，虽然数量都不是太多就是了。
　　歌姬系和召唤系，陈逸文将这两种符文石全部从仓库拿出来。
　　同时还把之前在星辰祭第一天，也就是前天买的水蓝色具有5格储物空间的小腰包拿出来，并且送给了洛天依。
　　是吃货，却也是女生。
　　洛天依当然也喜欢女孩子所喜欢的东西，可爱的，精致的，漂亮的或是闪闪发光的东西。
　　得到水蓝色小腰包，洛天依的心情就更好了，对于陈逸文的好感度也进一步提高。
　　已经到了离知心好友只差一步距离的程度了。
　　在洛天依开心兴奋的同时，陈逸文使用符文石点亮了她的技能树。
　　随之，洛天依获得了总计3个技能。
　　――――
　　天籁之音LV1
　　所需MP：3
　　描述：作为歌姬，洛天依拥有犹如天使一样温柔清甜的声音，她的歌声具有洗涤心灵的能力。
　　效果：以洛天依为中心，净化半径10米范围内队友身上的精神类异常状态，并恢复10%的HP，同时附加一个时限为2分钟的祝福状态，祝福状态下对全属性提高10%。
　　冷却时间：5分钟
　　――――
　　共鸣LV1
　　所需MP：被动技能，无MP消耗
　　描述：这是洛天依的特殊能力，她能一定程度上感受到并且读出他人的内心之中的‘歌声’以及强烈感情，这个能力，使得洛天依的歌声更容易触碰到他人的心灵。
　　效果：使得洛天依的所有歌唱系技能的效果提升10%，并且有5%的概率触发暴击效果。
　　冷却时间：无
　　――――
　　召唤【音之精灵――天钿】LV1
　　所需MP：10
　　描述：洛天依所拥有的音之精灵，能化身成麦克风，能够帮助洛天依更好的展现歌声，也能一定程度上保护洛天依
　　效果：召唤音之精灵天钿，存在10分钟，天钿存在时，洛天依的歌唱系技能范围扩大300%，并且天钿会自动为洛天依抵挡5次伤害，包括物理伤害精神伤害异常状态。到达召唤时限，或抵挡5次伤害后，天钿消失。
　　冷却时间：1小时
　　――――
　　洛天依的三个技能，应该说不愧是四星的歌姬啊。
　　天籁之音不仅有治疗的能力还能清除精神类异常状态，以及提供祝福。
　　共鸣更是间接强化了天籁之音的技能效果。
　　而最后召唤音之精灵，可谓是极大的提高了洛天依的存活能力。
　　对于洛天依的技能，陈逸文表示很满意。
　　陈逸文很想现在就将这些技能都升级提升起来，可惜洛天依的经验储量为零。
　　不过这不要紧，这才星辰祭的第三天，还有时间去刷本呢，虽然定下了小圆作为主要升级对象，但光是蹭杀怪的经验也够了，就像昨天，夜夜就蹭了将近20万的经验呢。
　　飞行岛的事情差不多了。
　　陈逸文便带着小圆，夜夜，以及新召唤的伙伴洛天依传送到了星辰岛。
　　小圆以及夜夜已经见惯了星辰岛的热闹情景，而洛天依却是第一次见到。
　　洛天依好奇的看着周围，不断的观察寻找着……食物！
　　没片刻，洛天依的脚步就不动了，停在一个星狸的路边糖葫芦摊旁边，洛天依两眼直直的盯着看，于是，陈逸文默默的掏钱了。
　　直到这一刻，小圆松了口气，而夜夜也是一幅恍然大悟的样子。
　　她们总算了解了洛天依的真实情况。
　　叮铃铃，叮铃铃，这时候，陈逸文的手机响了。
　　打开之后，陈逸文发现是诺娜发来的消息。
　　内容是回复之前陈逸文的问题，也就是如何在星辰祭之中将一个伙伴堆到30级。
　　诺娜的回复很简单直接，除了一句日常问好之余就是相关的内容了。
　　她要求陈逸文打开星辰祭系统兑换列表，找到食物栏之中名为星星果实的道具。
　　――――
　　星星果实
　　道具：食品
　　描述：星辰祭的限定贡品
　　效果：增加当前等级经验的1%，仅对30级以下玩家或伙伴有效
　　价格：100积分
　　――――


112.非洲人的咆哮
　　星辰祭活动系统兑换列表之中的物品很多。
　　具体分类的话，总计二十四个大类，每个大类之中又拥有许多物品。
　　至少也有近百种，比较多的分类则有上千种可供兑换的物品。
　　这也是之前时候，陈逸文在浏览系统兑换列表的时候没有注意到星星果实的具体原因。
　　毕竟当时陈逸文所重点寻找的是那些限量兑换的物品道具。
　　而此刻，被诺娜提醒，注意到星星果实之后。
　　陈逸文便明白了应该如何在星辰祭之中将一个伙伴堆到30级的方法。
　　首先需要玩家在星辰祭之中拼命的肝，通过刷副本秘境或是其他的方法获得经验以及积分。
　　刷够足够的经验，将需要冲级的伙伴堆到20级。
　　存够10万点积分，全部兑换成星星果实，然后再将伙伴堆到30级。
　　当然，也并非说必须按照这个数值来。
　　如果积分足够多，那就可以兑换更多的星星果实，保护肝脏，节省升级的时间。
　　相对的，如果愿意花费更多的时间，更加拼命的去刷副本刷经验。
　　那么也可以减少星星果实的兑换量，或是存起来给其他伙伴使用。
　　好吧，无论是哪种都不轻松啊。
　　陈逸文看了眼手机屏幕上，自己的星辰积分储量，倒是还行。
　　昨天，绝望级的星辰神殿。
　　每一轮都可以收获500点积分，总计52轮，也就是26000点积分。
　　再加上在7号星辰岛刷的追月秘境以及其他零零碎碎的积分。
　　陈逸文现在的积分量总计27314。
　　以十万积分为目标的话，这才完成了四分之一啊。
　　今天是星辰祭的第三天。
　　以现在所剩下的时间来看，也只有按照昨天那种拼命的节奏，才能刚好存够啊。
　　无奈，本来陈逸文以为昨天那么拼命，接下来的几天可以相对放松一点。
　　现在看来，如果要把小圆堆到30级，到星辰祭彻底结束为止，真心是不用休息了啊。
　　正如诺娜所说的，这是一个好机会。
　　如果不趁现在将一个伙伴堆到30级的话，等星辰祭过去了再想升级就困难了啊。
　　陈逸文是一个实际主义者，只要他认为是值得做的事情，那就会全力以赴的去做。
　　此刻，陈逸文已经下定了决心并且有了心理准备，接下来要拼命了，哪怕是不眠不休。
　　陈逸文表示他能够坚持，就是不知道三位伙伴的情况了。
　　好吧，小圆的意见，陈逸文直接无视。
　　毕竟小圆才是真正的受益者，要是她敢自己不努力的话。
　　陈逸文表示就不是罚站那么简单的惩罚了。
　　而夜夜，关于夜夜，事实上陈逸文最不担心的就是她。
　　作为人偶，夜夜拥有着非人类的体力。
　　对于夜夜来说，只要她愿意，即使不眠不休一个月也没有任何问题。
　　洛天依，最让陈逸文担心的就是她，因为她是歌姬系辅助型的。
　　从属性上来看，体质甚至连小圆都不如，陈逸文怕洛天依坚持不了，甚至会中途累倒。
　　陈逸文将自己的考虑，以及想法跟三位少女说了一下。
　　当然，重点是洛天依。
　　陈逸文表示给洛天依一个特权。
　　让她在感觉自己坚持不了的时候直接明说，到时候会将她送回飞行岛去休息。
　　然而，洛天依的是回答却是。
　　“没问题的！只要有足够的食物！好吃的东西，就是不眠不休一个月，一年，天依都有信心坚持下来！”
　　洛天依自信的拍胸，气势十足呢。
　　然而陈逸文表示不信，当成了少女的玩笑。
　　毕竟洛天依不是魔法少女，更不是人偶，她只是人类。
　　陈逸文可不信有哪个人类能够只吃东西不睡觉不休息的，那就不是正常的吃货了。
　　既然决定拼命了，那么就得抓紧时间了。
　　当然，再拼命也得不差丁点的时间，磨刀不误砍柴工的道理，陈逸文还是懂的。
　　如此， 在真正开始拼命之前，陈逸文给了三位伙伴1个小时的自由时间以及每人3万金币活动资金，让她们去买自己喜欢的东西。
　　于是，三位少女便欢天喜地的跑开去了。
　　而陈逸文这边则是去了一趟【悠闲黑猫】的招新现场。
　　打算看看今天是谁坐镇在那里招新，看看是不是有哪位大佬可以带一波。
　　最好情况，当然是找诺娜带了，那或许用不了两天就能存够10万积分了啊。
　　到达第83号活动休息点，陈逸文敲响了【悠闲黑猫】的招新包间房门。
　　“请进。”
　　陈逸文稍稍一顿，因为这个声音既不是诺娜也不是安安，而是一个男性的声音，音线略带微沙哑沉稳。
　　推门而入，陈逸文看到一位穿着黑色正装西服的男性坐在昨天诺娜的位置。
　　看外表的话，差不多是30岁的男性。
　　深褐色短发，莫西干发型，嘴角有个小黑痣，是一个很有成熟男人风味的男性。
　　坐在那里，男性一边喝着咖啡，一边翘着二郎腿。
　　他单手拿着一本封面写着学习资料的书在认真的阅读。
　　“嗯？你是……，你就是昨天刚被诺娜招进来的新人，那个陈逸文，对吧。”
　　看了陈逸文一眼，男性将学习资料收进了他的储物空间，同时询问。
　　陈逸文微微点头，嗯了一声。
　　“叫你小陈没问题吧？小陈，看你的样子，不太喜欢说话啊，嗯，既然来了，那就坐会。”
　　“我叫做赵墨麒，35级，超能力者，年龄的话肯定比你大，你可以叫我赵哥。”
　　赵墨麒很是健谈，嗯，说好听了是健谈，说不好听点就是一个大嘴巴。
　　陈逸文这才坐下没一会儿，他就吧啦吧啦的说了一堆。
　　从正常的东西，说到不正常的东西。
　　正常的东西则是星辰祭活动情况，家族招新情况，以及家族其他成员的名字信息之类的。
　　不正常的东西则是一些八卦新闻小道消息。
　　比如说诺娜和日向宁次又去哪边幽会了。
　　比如说安安去收费带萌新的时候翻车，丢大脸什么的。
　　还有另一个叫做安吉丽娜的家族成员。
　　安吉丽娜使用祈愿之石，非但没有召唤到哪怕是2星的伙伴，最终的收获还是一件对于女生来说相当糟糕的道具，嗯，一条印着大写的S字母的大红内裤。
　　当然，陈逸文这边也说了一些东西，当被追问伙伴情况的时候，陈逸文也简单的说明了一下。
　　听到陈逸文说三个伙伴都是4星的时候，第三位伙伴洛天依是四星歌姬的时候。
　　赵墨麒直接从沙发上蹦了起来，一脸的不可置信。
　　然后赵墨麒迅速在系统的家族频道发言。
　　赵墨麒：大家快出来！！新人菌是欧皇啊，三位伙伴全4星，最后一位还是4星歌姬！！
　　赵墨麒：@安安，去你妹的幸运兔！@安吉丽娜，非洲战姬快出来膜拜欧皇！
　　刹那间，本来没有什么人发言的家族频道沸腾了。
　　安安：木头！！！你在哪里，报坐标！本兔子要怼死你！
　　安吉丽娜：藤乃！藤乃！！老娘我的长矛呢！对，就是那根涂了毒的！
　　作者留言：
――――
PS：一更是为了留存稿啊- 0 -


113.吃个包子冷静一下
　　在系统的家族聊天上咆哮得厉害。
　　然而无论是安安还是那个安吉丽娜都没有真正的杀过来。
　　好吧，这是因为她们都在进行星辰祭的活动。
　　若是刚好空闲的话，相信绝对不介意过来这边一趟的。
　　差不多40分钟，陈逸文与赵墨麒说了一声之后就离开了。
　　然后走到了活动大广场的一个座星狸雕像下。
　　这也正是陈逸文与小圆她们约定好的集合位置。
　　等了差不多十分钟，陈逸文就看到小圆她们过来了。
　　只见无论是小圆还是夜夜，亦或是洛天依，她们手中都拎着大包小包的东西。
　　小圆这边，为了能提起买来的东西，她都变身成了魔法少女。
　　夜夜，好吧，双手不够用，她连脖子嘴巴都用起来了。
　　像是小狗一样，夜夜用牙齿紧紧的咬着一个大塑料袋。
　　而洛天依……相对来说，也只有洛天依好点。
　　只见洛天依背了一个背包，一只手提着明显是用来装食物的塑料袋子。
　　另一只手则不断的从袋子里面拿食物出来，有时候是一串丸子，有时候是一个大包子。
　　边走边吃，差不多每半分钟，洛天依就能消灭一样食物。
　　三位少女这副模样，看得陈逸文满心的无奈。
　　同时，陈逸文也在庆幸，幸好刚才是去跟赵墨麒喝茶聊天去了。
　　这要是跟小圆她们去逛街买东西的话，估计他的身上也得挂满各种东西。
　　估计还没等开始刷本就要累趴下了。
　　“你们都买了些什么东西，难道储物小腰包不够你们使用的吗？要知道那空间格子可是带有叠加功能的啊，同种类型的东西可是可以存放10件啊。”
　　陈逸文忍不住发问，而小圆也忍不住翻白眼。
　　“大哥哥，这怎么可能够用啊！才5格空间而已，而且还得放武器和战斗用的补给品！”
　　至于小圆她们买的东西，不用小圆说，事实上陈逸文已经看到了。
　　小圆这边主要是漂亮的衣物，装饰品，抱枕之类的，还有一些小零食。
　　夜夜和小圆差不多，只是相对来说购买的物品都是偏向古典和风的。
　　而洛天依，好吧，她这边百分之百全是食物。
　　这样的情况，显然是不能进入副本了啊。
　　于是，陈逸文只得带着小圆她们回了一趟飞行岛。
　　让小圆她们将所购买物品放好，这才回到星辰岛正式开始拼命。
　　今天是星辰祭的第三天。
　　刷新出现的战斗型秘境空间是一个名为星辰古堡的秘境空间。
　　没有再去组队其他玩家，陈逸文选择了靠自己团队单刷。
　　因为战斗型秘境空间的怪物强度以及数量，会根据玩家的多少以及平均等级变化。
　　如果是和诺娜那样的大佬组队，那是最好，安安的话，只要她不胡闹飙车的话也还行。
　　然而，若是和其他不熟悉的玩家组队。
　　陈逸文估计还不如自己单个团队刷，来得实在，来得效率。
　　毕竟现在这个团队配置已经算是齐全了。
　　毫不犹豫，陈逸文直接跳过了前三级，选择了最为困难的绝望级。
　　之前实力不够，没办法，只得按部就班的慢慢摸索。
　　而现在，陈逸文他们身上的活动通用装备都已经是三阶了。
　　再加上小圆和夜夜的技能都已经点到了差不多的水平。
　　尤其是小圆，6级的变身魔法少女，6级的魔法箭雨。
　　除了最后的boss，其他的怪物，小圆自信都有一战之力。
　　当然，是指1对1，一对多的话，小圆还是打不赢的。
　　好吧，除非小圆像之前立华奏那样开BGM。
　　然而陈逸文手头上并没有任何BGM的磁带和光盘，更没有小圆的专属BGM。
　　这些暂时也就不说了，进入绝望级星辰古堡。
　　星辰古堡的环境，与星辰神殿很不同。
　　星辰神殿气势恢宏，壮阔无比，身处其中会让人自然而然产生一种肃穆崇敬之情。
　　而星辰古堡，这就像是魔幻电影之中的吸血鬼城堡那样，充斥了神秘以及压抑的气氛。
　　这样的环境，就算是陈逸文，小圆，夜夜三个都不由的被震了一下，心生警惕。
　　陈逸文三人如此，更不用说洛天依了，毕竟她可是刚刚被召唤出来啊。
　　洛天依有些紧张，她的四下张望着，似乎害怕有什么东西突然跳出来袭击她。
　　洛天依的模样，让陈逸文三人有些担心。
　　按照计划，这次副本的攻略时间，陈逸文是定在半个小时左右。
　　然而看到洛天依的样子，他不由心想，是不是延长到一个小时。
　　放慢步伐，让洛天依适应一下。
　　大概是感受到了陈逸文的心思，洛天依用力的摇头。
　　“逸文哥哥，不用担心天依，给天依两分钟的时间，让天依吃个包子冷静一下。”
　　说着，洛天依就在陈逸文小圆夜夜三人的目光下。
　　从水蓝色储物小腰包之中拿出了一个底部印有太阳图案的超级大包子。
　　比洛天依的头还要大的超级大包子。
　　这是刚才洛天依在星辰岛买了的特供包子，名为超级太阳鲜肉大包子。
　　这样一个包子就需要50金币！
　　50金币，都足够陈逸文小圆和夜夜他们在飞行岛食堂吃上一天了啊。
　　就是这样的包子，洛天依她买了50个，要不是腰包空间太小，相信她还会买更多。
　　捧着比自身脑袋还要巨大的包子，洛天依像是一只仓鼠一样飞快的啃着。
　　说是2分钟，然而还没1分钟。
　　洛天依就啃完了在陈逸文看来至少得吃个15分钟的超级大包子。
　　洛天依用手抹了把嘴巴上的油渍，然后拍拍胸脯，自信握拳，她说道。
　　“逸文哥哥，天依已经冷静下来了，现在状态百分之一百！随时可以开始。”
　　沉默，无论是陈逸文，亦或是小圆，还是夜夜，这一刻都不说话了。
　　陈逸文眼皮子直跳，他开始怀疑起之前推断了。
　　怀疑起他能否养得起洛天依了，现在手头差不多还有75万金币。
　　这足够洛天依吃几天？不知道一个月能不能坚持到？
　　“大哥哥，我觉得，我们应该趁着星辰祭多刷点金币。”
　　小圆十分认真的建议道。
　　陈逸文默默的点头。
　　“嗯，昨天刷了90万。”
　　“按照昨天的节奏，我们定个小目标吧。”
　　“到星辰祭结束，把多出来没用的符文石以及其他东西都卖掉，争取存够500万金币。”


114.篝火晚宴与家族聚会
　　吃包冷静的过程很奇葩，但重要的是结果！
　　既然洛天依已经冷静下来了，那么，也就可以正式开始进行副本攻略了。
　　虽然是一个吃货，但是关键时候，洛天依还是很靠谱的。
　　不会像安安那样胡乱飙车。
　　陈逸文的指挥，无论是走位，还是加血，洛天依都有百分百按照要求的做到。
　　如此，有了洛天依的治疗和祝福，陈逸文小圆夜夜三个打得就更加奔放了。
　　原本陈逸文预计这第一次星辰古堡副本需要半个小时才能完成。
　　然而现在，却是只用了25分钟！
　　这还是在不熟悉地形怪物属性的情况下的耗时。
　　当陈逸文他们进行第二轮星辰古堡的时候，通关时间瞬间就压缩到了17分钟。
　　随着次数的增加，越来越熟练，这个时间也不断被缩短。
　　最终，通关时间稳定在了14分钟。
　　这个通关时间，已经不比昨天和安安组队时候慢了。
　　就这样，陈逸文他们一次一次不断的重复。
　　每次副本结束，休息两分钟不到，就再度开始。
　　以肝裂拼死之势，陈逸文他们不断刷着星辰古堡，直到凌晨时分星辰古堡主动消失为止。
　　星辰祭的第三天如此，第四天他们还是按照这个肝裂节奏继续刷本。
　　第五天，第六天，也一样……
　　值得一提的是在第五天结束的时候。
　　小圆冲到了18级，距离19级还剩5%的经验值。
　　而陈逸文，夜夜，洛天依，靠着打怪的经验也升到了14级。
　　相关的技能等级也都点了起来。
　　夜夜和洛天依的所有技能都提升到了5级。
　　更重要的是她们两个的天赋，也被陈逸文使用源之符石点亮了。
　　夜夜的天赋名为【机巧少女不受伤】
　　效果是战斗之中不容易被暴击，同时减少30%敌方造成的物理伤害。
　　而洛天依的天赋名为【世界第一吃货殿下】，是不同于小圆以及夜夜的主动型天赋。
　　使用条件是吃！
　　不过只限于可以吃的正常食物，不包含矿石类的东西。
　　效果则是根据吃的东西不同，而产生不同效果。
　　通过喂食测试，陈逸文对洛天依这个天赋有了一定程度的了解。
　　一般来说，吃甜食会产生恢复HP的效果，而偏酸味的食物则会恢复MP。
　　其他味道的食物也各有效果，会产生不同的buff。
　　简而言之，就是给洛天依吃越是珍奇越是好吃的食物，就会带来越强的效果。
　　陈逸文甚至都怀疑，要是给洛天依吃那种会发光的料理。
　　她是不是可以跟魔法少女的小圆怼正面了？
　　虽然好奇，但手上并没有回发光的料理，所以陈逸文只能暂时放下疑惑，之后有机会再测试了。
　　好吧，关于技能天赋的事到此为止。
　　话题重新转回星辰祭副本方面，一直到星辰祭第7天凌晨，最后一个战斗型秘境空间消失。
　　陈逸文他们才总算结束了这段肝裂的刷本之旅。
　　然而，最终的结果，严格来说是失败的。
　　星辰积分是存够了，甚至还有多了些。
　　具体的数值是102760，全部换成星星果实的话，是1027个。
　　不过，这些积分也不能全部用来换星星果实。
　　陈逸文还得拿出其中的2000点，为自己换取一个【玩家职业培训证】啊。
　　毕竟陈逸文直到现在都还没有技能和职业啊。
　　扣除陈逸文兑换【玩家职业培训证】的2000积分，剩下的星辰积分，总共可以兑换1007个星星果实。
　　每100个星星果实可以升一级，这足够小圆升10级了。
　　然而，问题是小圆的等级，还只有19级，经验条也就47%的程度。
　　就算将1007个星星果实全吃了也不能到30级啊。
　　这情况，也只能等小圆升到20级再吃星星果实了。
　　毕竟19级到20级，可比29级升到30级轻松无数啊。
　　……
　　星辰祭的第七天。
　　按照之前月见所说的，主要的内容是篝火晚宴，具体开始时间是晚上六点。
　　而第七天的白天，则不再有秘境空间刷新出来了。
　　取而代之的则是一些小活动，类似第一天的那些。
　　这些小活动，即使从头参与到尾。
　　按照陈逸文现在的队伍的实力，最多最多也就拿个500点的积分。
　　也只能换5个星星果实。
　　5个星星果实不多，然而不去拿却也可惜。
　　抱着蚊子再小也是肉的态度。
　　陈逸文让夜夜以及洛天依去参加这些小活动了。
　　夜夜因为是人偶，所以到现在依旧精力充沛。
　　而洛天依……
　　虽然跟着一直下副本，可她却都是在后方吃包围观顺便丢技能。
　　洛天依几乎就没有和怪物短兵相接过，也因此，基本没有什么消耗。
　　夜夜和洛天依还有体力去参加小活动。
　　而陈逸文，还有小圆，……
　　好吧，从他们两个那浓浓的黑眼圈凌乱的头发干燥的皮肤就能看出相应的状态了。
　　这状态，都可以说是精神衰弱了啊。
　　这别说去参加小活动了，能不能正常吃饭说话都成问题了。
　　小圆就不用说了，就算是陈逸文，这会儿都不能正常的思考了，都能把文字看成花的图案了。
　　如此的状态，陈逸文和小圆也只得在飞行岛休息。
　　他们分别在自己的房间内睡了一天。
　　从第七天的凌晨一直睡到篝火晚宴正式开始才起来，去到星辰岛与夜夜和洛天依汇合。
　　如陈逸文最初所想的那样。
　　夜夜和洛天依参加了一天的小活动并没有太大的收获。
　　星辰积分也只拿到了374点，换成星星果实也就3个，倒是收获了一堆的小礼品。
　　嗯，小礼品大多都是食物，理所当然也就全进了洛天依的肚子。
　　小活动的不说，这会儿重点是篝火晚宴。
　　伴随着无数烟火升空，将夜空染上各种绚丽的色彩。
　　星辰祭活动大广场，也就是之前星辰神殿出现的地方，一团巨大的篝火轰的一声就烧了起来。
　　锣鼓喧天，各种喜庆欢快的音乐传出来了，让整个星辰岛都陷入了欢乐的海洋。
　　各种颜色的星狸都冒了出来，还有形形色色的本土人物也都出现了。
　　篝火晚宴，这与星辰祭第一天的游街活动类似，都有参与度的评分。
　　然而这一次，陈逸文没有去浑水了。
　　有两个原因，其一，是已经有玩家在带节奏了，陈逸文见到了许多星狸玩偶装的玩家在唱歌跳舞。这个时候就算去参合也拿不了太多星辰积分了。
　　其二，也是更重要的理由。
　　诺娜发来了邮件，说是要在这个时候举行家族聚会。
　　具体碰头的地点则是在之前招新的活动休息点。
　　同时，这也是为陈逸文以及另外两个家族新成员举办的第一轮欢迎宴会。


115.家族宴会
　　接到诺娜的邮件，陈逸文是打算马上赶过去参加聚会的。
　　可是还没出发，就被小圆拉住了。
　　夜夜和洛天依也站在小圆这边，表示陈逸文不能就这样过去。
　　“大哥哥！你这样子可不行！难道你就打算穿这身衣服过去吗？”
　　小圆指着陈逸文，尤其是身上的衣服，十分不满的说道。
　　陈逸文微微皱眉，看了看身上的衣服，他感觉并没有什么不妥的啊。
　　这几天都是穿着这身衣服啊。
　　里面是衬衣，外面则是星辰祭的通用服饰，日属性的灰大褂，黑焰外套。
　　在这几天的拼死肝副本的节奏下。
　　虽然不是全部，但陈逸文这个团队的多数星辰祭通用装备都已经升到了普通萌新玩家很难升到的第4阶，其中就包括了陈逸文的这件黑焰外套。
　　第4阶，也就是4星完美级的装备，黑焰外套的属性那是相当的好啊。
　　好吧，属性方面就先不说了，重点是外形。
　　理所当然，外形也是无可挑剔的，相当的炫酷霸气。
　　上面的火焰印记就像是真的那样，会摇曳闪动。
　　外套的尾部边缘甚至还有黑色的焰星不时飘飞出来，如梦如幻。
　　这样一件衣服穿在身上，就让陈逸文的逼格就像坐火箭飙升。
　　可惜，这衣服平时穿着装逼，那是没问题，但是用来参加聚会那就不行了。
　　尤其，这还是第一次正式的家族聚会。
　　这种环境，需要的不是逼格，而是正式，是整洁干净得体。
　　陈逸文对于衣着打扮的观点是能看得过去，不至于邋遢就可以了。
　　然而小圆夜夜和洛天依三个少女的齐齐反对，一副决不妥协的态度。
　　小圆她们这样的反应态度，也是说得过去的。
　　毕竟她们都是女孩子啊，理所当然比男孩子更加关注衣着外表。
　　更何况对于陈逸文这个团队来说，这是第一次家族聚会。
　　某种程度上说，陈逸文就代表了她们的颜面，怎么能在这么一个时候丢脸呢？
　　既然小圆她们强烈反对表示必须换一身更加正式的衣着，陈逸文也只能接受了，好吧，这会儿他可不是小圆她们的对手啊。
　　于是，陈逸文就被小圆她们连拖带拽的跑了四五家本土居民开的服装店，饰品店。
　　一个小时后，陈逸文完完全全变了个模样。
　　俗话说得好啊，佛靠金装人靠衣装，这句话果然是真理呢。
　　明明还是同一张脸。
　　也就换了一身灰色的西装，稍微修剪了下头发，戴了个黑色金属边框的平光眼镜。
　　陈逸文的帅气指数就暴涨了一截。
　　尤其是那平光眼镜，更是将陈逸文本身就拥有的书卷气息给进一步体现了出来。
　　现在的陈逸文，就算是站到日向宁次身边也不会输太多了。
　　好吧，事实上不只是陈逸文，就连小圆她们也借机又买了一堆衣服饰品，并且完成了换装。
　　夜夜和洛天依还好，小圆就十分认真仔细的打扮了一番。
　　大概是不想输给夜夜和洛天依两个本身就要比她漂亮的人吧。
　　某种意义上，小圆也是在强调，强调她才是陈逸文队伍之中坐头把交椅的那位。
　　换了一身粉色的连衣裙。
　　穿上了白色的连裤袜。
　　脚下则是一双浅棕色的女式休闲靴子。
　　此刻的小圆，即时尚又不失纯真与可爱，让人看一眼就会喜欢上的程度。
　　就这样，完成换装的陈逸文四人到了家族聚会的地点。
　　虽然还是在83号活动休息点，但却不是原来那个空间狭小的招新包间了。
　　而是换了个更为巨大的包间，足以容纳100人左右的包间，其中甚至还有隔间。
　　刚推开门，陈逸文就看到了一双兔耳朵出现在视野之中，毫无疑问是安安。
　　“我说啊，木头，你们怎么这么慢啊，我差点都以为你迷失在人生的道路上了呢。”
　　蹦Q到陈逸文跟前，安安条件反射的拍了拍他的肩膀。
　　直到这时，她才反应过来，睁大眼睛，安安认认真真的看了陈逸文一圈。
　　“啧啧啧，想不到啊，竟然特意的打扮了一番，不错呢，给你99分，少1分怕你骄傲。”
　　“嗯，陈，今天的确是特别帅呢，看来，你很用心对待这次聚会啊。还有小圆妹妹，今天也格外的漂亮呢，嗯，和陈很般配哦~”
　　诺娜这个时候也走了过来。
　　并没有穿往日的修女服，此刻的诺娜是一身紫色的夜礼服，配合她那头雪色的长发，分外的神秘诱人。
　　诺娜的话，让小圆惯例式的羞红了脸。
　　虽然如此，小圆却是微微挪动脚步，更加靠近了陈逸文一分，拽住了陈逸文的衣角，用行动表面了自己的意志。
　　小圆如此，陈逸文的反应就很平淡了，将之当成了诺娜的客套话。
　　好吧，严格来说，这确实是客套话呢，于是陈逸文也回了一句客套话。
　　“嗯，诺娜，还有安安，今天你们也很漂亮。”
　　“嗨嗨嗨嗨！！”
　　诺娜稍稍楞了下，而后微笑回应，而安安又蹦了起来，耳朵蹦得直直的，她一脸的不可置信。
　　“难以置信，木头竟然会说这种话？竟然会夸我们漂亮？”
　　说着，安安用警惕的眼神盯着陈逸文看。
　　“呐呐呐！诺娜，安安我有强烈的直觉，这只木头被人掉包了，才不是我们的家族成员！”
　　听到话，看到安安的搞怪表现，诺娜摇头无奈浅笑，她立刻伸手抓住了安安的兔耳朵。
　　这一次，诺娜并没有用力扯，只是装装样子而已。
　　而安安却十分配合的发出了杀猪一样的惨叫。
　　“安安你别胡闹！”
　　“陈他性格虽然冷淡了一点，却也不是真正的……，他也会看场合的好吧，别把他看扁了。”
　　诺娜敲了安安的脑袋一下，便是放开了手。
　　安安捂着耳朵，对着陈逸文卖萌式的吐了吐舌头。
　　随后，安安就蹦Q开去了。
　　而诺娜，她对陈逸文以及他身后的三位少女做了一个请的手势。
　　点头，陈逸文跟着诺娜彻底进入包间。
　　直到这一刻，陈逸文才真正的见到了【悠闲黑猫】家族的全部成员。
　　从游戏家族系统层面上来说，算上这次星辰祭之中新入会的成员，包括陈逸文他自己，【悠闲黑猫】总共拥有10个玩家。
　　看着不多，然而算上每个玩家都有着各自的伙伴，数量就着实不少了。
　　一眼望过去，包间之中都是人。
　　日向宁次，立华奏，卢克西，还有赵墨麒，陈逸文能够认出来只是少数，大多数都是生面孔。
　　就在陈逸文在打量这些人的时候，他们也在打量陈逸文。
　　这时，有一个人朝这边走过来了，是个身着黑色萝莉公主裙的女孩。
　　黑长直，平刘海，肌肤不可思议的白皙，看着就像是瓷娃娃一样的可爱女孩。
　　算上高跟鞋，她的身高也没有一米五。
　　脚步越来越快，高跟鞋的声音越发急促。
　　很快，女孩走到陈逸文的面前。
　　陈逸文的身高是1.82米，也因此，女孩只能踮起脚尖艰难的抬头仰视陈逸文。
　　一双圣绿色的大眼睛盯着陈逸文看。
　　片刻后，女孩微微屈膝，提裙向陈逸文行礼。
　　“安吉丽娜・里斯洛特”
　　“20级，枪系，武装战姬。”
　　安吉丽娜始终是一张冷冷酷酷的脸，她的每一句话都是十分的简短。
　　到了这里，安吉丽娜忽然一停，她歪了歪脑袋。
　　“你召唤到4星歌姬了？”


116.我的字典里没有认怂两个字
　　安吉丽娜・里斯洛特
　　在这些天星辰祭活动的时候，陈逸文并没有见过。
　　但是在家族的聊天频道上，却时不时的见到她发言。
　　应该说除了安安之这只性格极度活泼外向的兔子以外，最常发言冒泡的就是安吉丽娜了。
　　从聊天的发言文字内容上看。
　　安吉丽娜自称老娘，话语也尽是些暴躁且流里流气的话。
　　什么老娘砍死你，信不信老娘用毒矛爆你菊花，这些个都是安吉丽娜发言之中较为轻的了。
　　按照这个来看，陈逸文感觉，安吉丽娜应该是一个女流氓式的人物。
　　而且还是那种三四十岁的不修边幅嫁不出去，整天在家里灌啤酒的老女人。
　　让陈逸文没想到的是，安吉丽娜竟然是这么一个穿了高跟鞋身高都还没有一米五的瓷娃娃一样的小女生，从外表来看，这还没小圆大啊，估摸着也只有十三岁的样子，小学生啊！
　　好吧，外貌只是其中一方面，更让陈逸文在意的是她的性格。
　　从家族聊天频道上的内容来看，安吉丽娜应该是一个流氓女。
　　但现实，从此刻安吉丽娜说话的语气，表情，神态，动作来看，她应该是知礼得体的女孩，准三无，给人有些酷酷的感觉。
　　这前后的矛盾似乎有点大啊。
　　陈逸文一时之间沉默下来，有些迟疑，怎么去回答安吉丽娜的话。
　　如果安吉丽娜的本性是家族聊天频道的那种女流氓式的。
　　那么，陈逸文担心他这一点头承认，安吉丽娜就会掏出涂了毒的长矛了。
　　好吧，这点担心很快就消失了，就算安吉丽娜真是那种女流氓式的性格。
　　陈逸文相信，这会儿诺娜也不会让安吉丽娜乱来的。
　　于是，陈逸文缓缓的点头，说道。
　　“嗯，就是我。”
　　陈逸文令安吉丽娜的身体微微震了一下，很轻微，轻微到陈逸文都没有发现。
　　随之，陈逸文示意安吉丽娜看向旁边的洛天依。
　　“这位，就是我召唤出来的4星歌姬伙伴，洛天依。”
　　伴随着陈逸文的介绍，洛天依也很是友好的跟安吉丽娜打招呼，挥了挥手。
　　这个时候，整个包间的忽然安静下来。
　　好多人都看向这边，其中安安更是捂着嘴巴窃笑不止。
　　安安的大眼睛咕噜咕噜的转着，她似乎期待发生些什么事呢。
　　这时，只见安吉丽娜转而盯着洛天依看，很是认真的盯着看。
　　大概盯了十秒钟，安吉丽娜才微微点头。
　　“嗯，你好。”
　　……
　　安吉丽娜转身离开了，这让以为要被搞事的陈逸文松了口气。
　　陈逸文这边的情况，诺娜看在眼里，她嘻嘻的偷笑了两声。
　　随之，诺娜就收起了玩笑的心思。
　　陈逸文等人的到场，也就意味着【悠闲黑猫】家族全部成员都在了。
　　作为家族族长，诺娜走到了包间中心。
　　她宣布这次家族聚会的正式开始。
　　陈逸文，以及另外一男一女，作为家族新成员的三人被一起请到了中心进行介绍。
　　陈逸文就不说了，其他两个新成员。
　　男的是一个西方人，白色的皮肤，金色的头发，名字叫做凯文。
　　凯文有些发福微胖，但从整体来说还是很耐看的，年龄应该不大，十六七岁，高中生的模样。
　　至于等级，凯文是此刻【悠闲黑猫】家族里面等级最低的。
　　比如今已经15级的陈逸文还要低，嗯，只有11级。
　　好吧，事实上凯文是前天才刚过的正式员工的晋级任务。
　　而另一个女的，则比凯文稍微大一点，二十岁的样子。
　　穿了一身与夜夜类似的和服，不过却是浅青色的，给人一种小清新的感觉。
　　至于名字，则是宫泽莹惠，等级的话比陈逸文高了2级，17级，不过同样没有职业。
　　新人介绍之后，家族聚会也就正式开始了。
　　按照诺娜的安排，首先是自由就餐聊天。
　　等到外面星辰岛的篝火宴会到达最终舞会环节之后再以家族为集体出去参加，这更有利于提高参与度获得积分和奖励。
　　再之后，就是带整个家族成员回家族驻地一趟。
　　重点让新人见识一下家族的情况，以及认识一下没有到场的非玩家及伙伴的家族成员。
　　好吧，这些非玩家及伙伴的家族成员，也就指得是与【悠闲黑猫】有关的玩家和伙伴的后代了。
　　第一个环节是自由就餐。
　　听到诺娜宣布开始，洛天依第一时间就冲了出去。
　　就在陈逸文小圆夜夜也打算跟上去的时候。
　　安吉丽娜忽然又出现在了陈逸文的身边。
　　小圆表示疑惑，还没来得及反应，就看到安吉丽娜忽然拉住了陈逸文的手。
　　“你，跟我过来。”
　　说着，安吉丽娜就不由分说的将陈逸文拽了过去。
　　从身高体型来看，陈逸文比安吉丽娜大了不止一倍。
　　他们两个站在一起具有鲜明的视觉对比。
　　然而就是这样的陈逸文，却被他小了两圈的安吉丽娜轻而易举的扯了过去，甚至于陈逸文反应过来进行抵抗都没有一点效果，力量差距太大了，陈逸文就这么干脆的被安吉丽娜拉走了。
　　“咦咦咦咦！”
　　这个时候，终于回过神的小圆惊叫。
　　诺娜刚好在旁边，她摇了摇头，给了小圆一个安心的表情。
　　“安吉丽娜她比安安靠谱，小圆你不用担心。没问题的！”
　　虽然是这么在说的，然而小圆依旧忍不住担心。
　　于是，小圆快步跟了上去。
　　走到小隔间，小圆看到陈逸文已经被按着坐在了沙发上。
　　陈逸文的左边是安安，右边是赵墨麒，还有新人凯文也在。
　　安吉丽娜则是非常霸气的坐到了陈逸文的对面。
　　陈逸文以外，其他所有人都用一种气势汹汹的目光盯着陈逸文。
　　看到这场景，尤其是桌子好几箱的酒，小圆表示大概知道是怎么回事了。
　　好吧，这应该就是非洲人集体对欧皇的报复吧。
　　就这个场合来看，这种方式也比涂毒长矛加身来得合适的呢。
　　平日里陈逸文是不喝酒的，因为酒精会杀伤脑细胞，不利于思考。
　　不过眼下这个场合，不喝看来是走不掉了啊。
　　不喝是平息不了这群非洲人的愤怒啊。
　　陈逸文沉默良久，他的目光分别在安安，赵墨麒，凯文，最后则是安吉丽娜身上停留。
　　“真的要这样吗？”
　　陈逸文沉声问道。
　　安安冷笑。
　　“欧洲人必须死！”
　　“小陈啊，你今天如果不喝醉了，喝吐了，我们是不会放过你！”
　　赵墨麒拍了拍陈逸文的肩膀，凯文在旁边直点头，他表示对陈逸文无比的羡慕嫉妒恨，因为他除了辅佐官是4星以外，其他的伙伴全是2星。
　　最后，则是安吉丽娜，她的话依旧简洁干练，直接拍了一瓶白酒在桌上。
　　“认怂，或者把我们喝趴下！”
　　认怂？
　　陈逸文又是沉默了会，他冷笑，他的字典里还没有认怂两个字！
　　可以被喝趴下，但绝对不能认怂！
　　稍稍停顿，陈逸文说道。
　　“可以找帮手吗？嗯，我就找一个伙伴帮忙。”
　　陈逸文这边的伙伴，小圆，夜夜，洛天依，刚才介绍的环节，大伙都看到了。
　　作为鸿门屠欧宴的发起者，安安表示完全不虚啊，不过三个小女生而已。
　　安安看了眼安吉丽娜，安吉丽娜也点头回应，算是答应了陈逸文的要求。
　　于是，陈逸文对隔间前面的小圆招了招手，说道。
　　“小圆，去把天依叫过来。”
　　作者留言：
PS：因为之前去厦门参加婚宴，所以被调休了，这两天都得上班，积累下来的工作任务有点多，忙不过来，这才只能保底更新。


117.人作死就会死
　　无知者无畏。
　　这句话，说得就是现在这种情况了。
　　如果安安她们知道洛天依的真实情况，那就不会以貌取人。
　　就不会看洛天依只是一个十五岁的小女孩就不把她放在眼里了。
　　就不会答应陈逸文找帮手的要求了。
　　然而一切没有如果。
　　在安安她们答应陈逸文的要求的一刻，结局就已经注定。
　　酒，也是一种食物。
　　只要是食物，那就在洛天依的食谱范围内。
　　……
　　“其实，我不太擅长喝酒了。”
　　很是腼腆，洛天依羞答答的说道。
　　“没关系，没关系，不需要天依妹妹你怎么喝多少了，你随便喝两口，不行就让木头来喝！我们今天的目标可是他呢！”
　　安安很是大气慷慨的说道，同时摆明了目的，明说了是要针对陈逸文。
　　闻言，洛天依摇了摇头，很是坚定的站在陈逸文身前。
　　“不行哦！只要天依还站着，就绝对不允许逸文哥哥被欺负！”
　　“不错嘛，木头，天依才刚被你召唤出来的吧，这么点时间关系就这么好了啊，呵呵，那就别怪我们了。还有，小天依~你也得做好心理准备啊。”
　　啪！安安将一瓶白酒拍在桌子上，然后递了个酒杯给洛天依。
　　“不是我跟你吹，我安安的酒量可是全家族最厉害的，上一个敢跟我拼酒的人，现在坟头的草都有三尺高了。”
　　“小天依，别说安安我欺负你，你用杯子，我直接吹瓶！”
　　安安霸气的说道，自信无比。
　　安吉丽娜用一种崇拜的目光看着安安。
　　十分难得，陈逸文那张三无脸上竟然露出了微笑。
　　伸手拍了拍洛天依的头，陈逸文说道。
　　“不要留手，别让她们活。”
　　十分钟后。
　　安安倒下了，直挺挺的倒下来了。
　　一双兔眼睛瞪得老大，其中满是血丝，一副死不瞑目的样子。
　　而洛天依，她捧着酒杯，十分淑女的喝了一口。
　　“我真的，不会喝酒。”
　　眯着眼睛，洛天依微笑。
　　看着这情景，安吉丽娜心中有股不祥的预感，那张酷酷的脸蛋尽是黑色。
　　“认怂？”
　　陈逸文问道。
　　顿时，安吉丽娜就瞪起眼睛。
　　“干！”
　　……
　　“呜姆，真的，比起喝酒，我更喜欢吃东西。”
　　说着，洛天依又灌了一瓶。
　　而桌子对面，安吉丽娜已经仆街了。
　　之前那副酷酷的样子全然不见踪影。
　　安吉丽娜头发凌乱似草窝，脸色不正常的发红，病态的红艳。
　　平铺倒在桌子上，安吉丽娜像是上了岸的鱼那样，一阵一阵的喘气，同时吐出白沫。
　　……
　　“嗯，天依感觉有点头晕呢，不过，还能再喝一点。”
　　哐当，凯文倒下了，像死猪一样的倒在地上，并且还会时不时的抽搐两下。
　　……
　　“不，放过我，我不要，放过我，我知道错了，小陈，兄弟，大哥！快阻止你家的伙伴，我不喝了，我不喝了。”
　　赵墨麒直接跪下了，他抱着陈逸文的大腿痛哭流涕，求饶不断。
　　然而……
　　“呜，额……”
　　洛天依打了个酒嗝，脸上泛着浓浓的酒晕，不过眼神却是愈发明亮。
　　纤细的小手按住了赵墨麒的肩膀，洛天依微笑。
　　“赵大叔，请你自重！”
　　“不要这样子，你看，逸文哥哥已经在皱眉了。”
　　“来，赵大叔松开手，我们继续喝。”
　　陈逸文默默的开了一瓶白酒递给洛天依，洛天依微笑的接了过去。
　　而后她拉住了赵墨麒的后衣领，往后一扯，然后用酒瓶的瓶口直接堵住了赵墨麒的嘴巴。
　　一抬手，白酒咕噜咕噜的往下灌。
　　赵墨麒的眼睛越瞪越大，血丝越来越多，半分钟之后，赵墨麒倒下了。
　　至此，四位非洲勇士全线阵亡，倒在了天依大魔王的脚下。
　　陈逸文双手交叉枕着下巴，冷眼看着这四具‘尸体’，而后说道。
　　“弱者，为何要战斗？”
　　说完，陈逸文脸上的冷酷表情就消失了，取而代之的则是平日里的淡漠。
　　嗯，应该说还有一丝笑意在其中。
　　这充分显示了陈逸文此刻的心情，大概很开心吧。
　　陈逸文奖励式的拍了拍洛天依的头，然后拿了一根大鸡腿塞进洛天依的手中。
　　“干得好，天依。”
　　“嗯！”
　　洛天依很是用力的点头，满脸的笑意。
　　忽然，洛天依顿了一下，犹豫了会，小心翼翼的说道。
　　“逸文哥哥，天依真的不擅长喝酒哦！天依的酒量很小的！！”
　　说着，洛天依甚至还用小手指比了比，她的这副反应似乎担心陈逸文误会什么。
　　嗯，陈逸文明白了洛天依这话的内在含义，于是又拍了拍洛天依的小脑袋。
　　“我知道，天依是好女孩，肯定不会有酗酒这种坏习惯。”
　　“嗯！”
　　听着陈逸文和洛天依的对话，看着那倒在他们旁边的四具‘尸体’，小圆不由的打了个寒战。
　　好吧，不光是小圆，就连其他的人也是一样，甚至是诺娜，她脸上的笑容都僵硬了，她表示，陈逸文这个歌姬伙伴有点强啊，某些方面不是一般的强大啊。
　　这边的鸿门屠欧宴以欧皇完美击破非洲势力结束。
　　似乎就是这么恰好，包间外面，星辰岛上的篝火晚会也到了最后也是最为火热的群舞阶段。
　　除了四具‘尸体’之外，诺娜把【悠闲黑猫】的所有人都带出了包间，去参加这最后的舞会。
　　与最初的游街活动不同，篝火晚宴的群舞阶段并没有硬性规定的歌曲以及舞步，也没有特别规定的地点场合队形。
　　要求十分简单，只需要玩家呆在星辰岛之中就可以了，甚至是活动休息点都没有问题。
　　当然，那样参与度会相对降低。
　　至于其他的要求，额，也没有什么其他的要求了，只需要唱和跳舞就好了。
　　无论歌曲，无论舞步，就算是唱小苹果，跳广场舞都没有问题。
　　诺娜这边早就准备，找好了场地。
　　是一片小山丘之间的平地，这里人烟相对稀少。
　　好吧，应该说除了【悠闲黑猫】的人以外就没有其他的玩家了。
　　嗯，星狸还是有那么几只的。
　　烟火灿烂，繁星闪耀的夜空下。
　　诺娜搬出了一个外形是喇叭花状明显的音箱，而后开始播放音乐。
　　与陈逸文所预料的不同，并不是流行音乐，也不是小苹果那种带有魔性节奏的音乐。
　　诺娜所播放的音乐和她的职业圣心修女很是符合。
　　是带有神圣庄严风味的乐曲，就像是圣歌。
　　不过又比圣歌多了一分美感和自然，很合适作为交际舞曲。
　　诺娜拿起话筒直接开唱，是一种陈逸文所听不懂的语言。
　　虽然听不懂，却是能感受到歌声之中的心意。
　　【悠闲黑猫】的其他玩家们很是自觉的开始找伴跳舞了，基本都是从伙伴开始。
　　小圆这边紧紧的盯着陈逸文看，那目光之中含义就不用说了。
　　稍微沉默，陈逸文向小圆伸出手。
　　这情景看得小圆眉开眼笑，心底喜滋滋的。
　　虽然是场合的原因，但能够让陈逸文主动伸出手发起邀请，已经是莫大的胜利了啊。
　　然后就在小圆打算将自己的手放过去的时候，准备回应的时候。
　　一个人影咻的一声出现在了陈逸文和小圆之间。
　　仔细一看，这才发现一个身高不足一米五的黑发可爱小女生。
　　毫无疑问也正是安吉丽娜了。
　　也不知道安吉丽娜怎么醒酒的。
　　好吧，应该说完全没有醒呢，安吉丽娜一身的酒气，满脸的酒晕。
　　此刻，安吉丽娜身上衣服不再是之前的那身哥特萝莉公主裙了。
　　而是一副机械装甲，黑色为主，某些地方散发蓝色幽光极为科幻的铠甲。
　　在小圆之前，一声酒气的安吉丽娜一把抓住了陈逸文的衣领。
　　“今晚，嗝，你、嗝、是老娘的！欧、皇！老、娘。干、死你！吸、欧气！”
　　小圆依旧瞪大着眼睛，甚至就连那边正在唱歌的诺娜都停了下来。
　　只见安吉丽娜铠甲背后喷出火焰，就这么带着陈逸文冲飞上了天。
　　终于，小圆回神了，浑身颤抖，脸色不正常的红艳，不是羞涩，而是愤怒！
　　这是她等了多久才等到的机会啊！！！
　　让陈逸文主动发起邀请，一起跳舞的机会啊！！！
　　咔！小圆用力的咬住了牙齿，与此同时，她变身成了魔法少女。
　　“偷腥小猫！！给我站住！！！”
　　说完，小圆就化作一道光追了上去，留下这边的众人发呆互相对视反应不能。
　　诺娜失笑摇头，却又露出一副玩味的表情。
　　“这情况，应该能获得不错的参与度吧。”


118.朋友，不就是拿来出卖的吗？
　　在大家都在和谐的进行篝火晚会，跳舞唱歌，开心欢呼的时候。
　　发生喜闻乐见的事会怎么样？
　　如果这喜闻乐见的事情是二女争夫甚至达到全武行的程度又会产生什么样的化学反应？
　　好吧，换个简单易懂的说话。
　　在一群游手好闲的人面前上演一场喜闻乐见的修罗场会引起怎样的反响？
　　理所当然的了，妥妥的是被围观起哄的啊！！
　　当安吉丽娜绑架陈逸文从半空飞过。
　　当小圆楼宇之间快速飞跃疾驰而过喊着站住站住并且不断发出小狮子式的怒吼咆哮。
　　一个，两个，三个，越来越多的玩家以及伙伴，甚至是星狸本土居民都将目光转向了那边。
　　一开始大多数人还是不明所以，一头雾水。
　　然而在某只醉酒精神却还有些清醒的兔子大嘴宣传之下，大家伙迅速明白了情况。
　　有咬牙切齿羡慕嫉妒恨的，当然更多的则是起哄闹腾搞事的。
　　似乎觉得很好玩，最终某醉酒流氓模式全开的兔子也参与了进去，变成了三女争夫。
　　然后小圆表示支持不住了，抢不过了，她向夜夜发起求援。
　　在签下各种条约之后，夜夜表示要一致团结抵御外敌，于是拉着天依也加入了这场闹腾。
　　最终，导致了小半个篝火晚会的现场变成了撕逼的现场，引得无数吃瓜党围观。
　　发觉有点控制不住了，诺娜才出来收拾局面。
　　两位搞事的源头，也就是安安和安吉丽娜被直接打晕了。
　　诺娜让她们各自的伙伴将之拖走。
　　直到这一刻，陈逸文才被救下来，脱离了被像绣球那样挣来抢去的命运。
　　陈逸文的脸色死黑死黑，难看到不能再难看的程度，几乎都要渗出水。
　　即使因为这场闹剧，让陈逸文的篝火玩家参与度获得了总排名第5的好成绩，收获了1000积分，以及一个金色活动大礼包都无法让他开心释怀。
　　陈逸文生气的根源有两个。
　　第一，是这场闹剧本身，让他丢了大脸。
　　第二，也是最根本的原因。
　　陈逸文怒自己太弱了。
　　被一群女孩子像玩具一样的争来抢去，他本身却没有一丝抵抗之力。
　　如果他也拥有职业，也拥有技能，肯定不会这样无力反抗了。
　　陈逸文下定了决心，取得职业，获得技能，使得自身变强刻不容缓！
　　今天，是星辰祭的最后一天。
　　【玩家职业培训证书】已经到手，陈逸文决定，明天就将之使用掉！
　　嗯，不过这终究是明天的事了，陈逸文的注意力渐渐转回现实。
　　“好了，陈，别生气了，安安和安吉丽娜她们也不是故意的，只是喝醉了酒耍酒疯而已，等她们醒过来，我会让她们向你道歉的。”
　　大概是察觉了陈逸文的心情状况，诺娜安慰道。
　　微微点头，陈逸文表示明白，毕竟，他也不是不明白事理的人。
　　只是……
　　安安和安吉丽娜是外人，可以用道歉赔礼解决问题。
　　而小圆夜夜这几个，就没那么简单了。
　　陈逸文用冰冷而无情的目光看着小圆夜夜还有天依。
　　这让她们都不由的寒颤发抖缩脖子。
　　“小圆罚站30个小时，一个星期内完成！我会亲自监督，掐秒表！一秒都不能少！”
　　“夜夜关禁闭，呆在自己房间3天不准出门！自觉完成。”
　　“天依，禁食1天。”
　　陈逸文做出了审判，根据每个人的性格特点做出判决。
　　瞬间，小圆就眼泪汪汪，一幅要哭出来的表情。
　　罚站30个小时？一个星期内完成？
　　也就是说，每天至少得站4个小时啊！！超羞耻超丢人的啊！
　　夜夜则是松了口气。
　　3天等于72小时，从时间上看似乎比小圆的长。
　　然而她只需要呆在自己房间而已，虽然无聊但也不至于像小圆那样丢脸。
　　而洛天依……她的惩罚算是最轻的了。
　　嗯，对于其他人来说是最轻的惩罚，然而对于洛天依来说，这简直是比杀了她更严重，比小圆的罚站30小时更让她不能接受的惩罚。
　　于是，洛天依果断却是跳了出来。
　　“逸文哥哥！天依我是被逼的！我不愿意的，是夜夜硬生拉着我参合的！逸文哥哥，你也知道，天依我是辅助系的，根本反抗不了啊！”
　　“逸文哥哥，不、不要禁天依的食物好不好，好不好？改罚站，关禁闭都可以！”
　　食物？还是朋友？
　　洛天依果断选择了食物，出卖了朋友。
　　“嗯？是这样吗？”
　　倒是并不清楚其中的情况，听到洛天依的话，看到她那认真的表情。
　　陈逸文将目光转向了夜夜，夜夜的表情精彩万分。
　　显然，夜夜并没有料到她会被这样干净利落的出卖。
　　更重要的是她竟然只卖了1天的口粮！！她夜夜就这么廉价吗？
　　夜夜表示心好痛，她极度悲愤，于是……
　　“陈大哥！是小圆！是小圆她求我帮忙的！”
　　“嗨嗨嗨嗨嗨！”
　　小圆瞪大了眼睛，发出了惊慌失措的叫声，她不可置信的看着夜夜。
　　用眼神质问夜夜怎么能这样！还能不能当闺蜜了？
　　“是小圆！”
　　好不愧疚，夜夜直指小圆，旁边的洛天依也用力点头。
　　“没错！是小圆！都是小圆的错！”
　　陈逸文慢慢的将脑袋转向了小圆，他的眼睛眯了起来。
　　“是这样吗？”
　　“……”
　　小圆沉默了，这个时候再解释也没有用了。
　　没有回答，只是像犯了错被抓住了的小学生那样，小圆低着脑袋，瑟瑟发抖。
　　过了好一会，小圆才用弱气且害怕到极点的声音回答。
　　“我、我、我知道错了。”
　　“嗯，罚站就算了。”
　　陈逸文默默的说道，小圆不可置信，怀疑是不是自己的耳朵听错了？取消惩罚了？
　　“这次的篝火宴会收获了1000积分，刚才的黄金大礼包又开出了500积分，再加上白天时候夜夜和天依参加小活动的300，可以换18个星星果实，加上原来的，相信再经过几个飞行岛任务，小圆你就能达满足条件，直冲到30级进行一次觉醒了。”
　　“一觉的任务，按照诺娜的说法，是以半梦境半现实的形式回收生前的记忆，并不会有生命危险，那么，我就不陪你去了，小圆你自己去做吧。”
　　闻言，小圆脸色一僵，她顿时咬住了嘴唇，用力的摇头。
　　“不要！大哥哥必须陪我去！”
　　“30小时也好，100小时也好！罚站多久都没事！”
　　“但是，在小圆我找回生前记忆的时候，我要大哥哥陪在我身边！必须！”


119.家族驻地
　　事实上陈逸文也只是为了吓唬一下小圆才说这话的。
　　以小圆这容易感情用事的性格。
　　陈逸文真还担心到时候找回记忆了她会一时间想不开而做出些什么不理智的事呢。
　　小圆的一觉任务是肯定要陪着一起去的。
　　陈逸文虽然感情较为冷淡，不会表达自己。
　　但被他认定为家人，那就相当于电脑软件之中写死了的代码，定死了只有一个选项。
　　既然小圆说无论罚站多少小时都没关系，那也就证明了她已经认识到错误。
　　陈逸文不是那种死钻牛角尖，抓着不放的人，他很是干脆的就点头了。
　　一边拍了拍小圆的头，陈逸文一边用平日那种冷淡的口吻说道。
　　“那就按小圆你刚才自己说的，100个小时，一星期内完成。”
　　“嗨嗨嗨嗨！大哥哥，小圆我开玩笑的，刚才随口说说的而已，打对折好不好！！50小时！啊不，40！呜，35小时！就35小时嘛！”
　　不愧是已经和陈逸文搭档了这么长时间的小圆。
　　即使陈逸文表情上面没有太多的变化，但小圆依旧能很敏锐的察觉到陈逸文的心理状态。
　　刚才陈逸文明显是在怒火头上面，所以小圆只能认怂。
　　收起平日里那卖萌撒娇的一套，像乖宝宝一样的老实认错。
　　而现在，察觉到陈逸文的怒火褪去，小圆当即就展开卖萌撒娇模式。
　　小圆拉着陈逸文的手臂不断摇晃，而陈逸文则是冷面以对，丝毫不曾心软。
　　“再说一句，150小时！”
　　瞬间，小圆就不说话了，泪光滚滚，可怜巴巴的小眼神盯着陈逸文看。
　　无声的控诉，此刻的小圆像是一只被抛弃了的小狗。
　　陈逸文这边的情况，看得周围其他【悠闲黑猫】的玩家伙伴都忍俊不禁，有些甚至笑出了声音。
　　就比如和陈逸文同为家族新人的宫泽莹惠，那个穿着浅青色和服减了个学生头的少女，她就忍不住笑出了声音，不过似乎有点内向，宫泽莹惠只是微笑点头示意，并没走过来。
　　走过来帮小圆说话的是诺娜。
　　“好了，陈，你也别太责怪小圆了，那只是她太过于紧张你的表现而已。”
　　“陈，你看小圆这么可爱，就饶过她这一次吧。”
　　顺手捏了捏小圆那婴儿肥的小脸蛋，诺娜说道。
　　顿时，小圆的大眼睛就闪亮亮了，不过又是立刻还原成刚才那副可怜的眼神，盯着陈逸文看。
　　对于小圆的这种卖萌撒娇攻势，陈逸文表示早就习惯了，他很是冷血的摇头。
　　于是，诺娜也只能对小圆耸了耸肩表示自己爱莫能助。
　　篝火晚宴彻底结束，也就意味着星辰祭的结束，这一年一次的活动周到这里就落下帷幕了。
　　随着时间的推移，星辰岛之中大多数玩家都带着伙伴返回各自的飞行岛，不到半个小时，人山人海的星辰岛就变得十分空旷了，就像最初来到时候一样，只剩下还在收摊关店的本土居民以及星狸们。
　　直到这时，诺娜才宣布【悠闲黑猫】的这次家族聚会结束。
　　嗯，不过还有最后一件事没做。那就是把家族新成员也就是陈逸文，凯文，以及宫泽莹惠带到家族的云界驻地去。
　　说是带领，其实并非真正的领路。
　　诺娜分别给了陈逸文三人一个道具，名为云界石，是与陈逸文之前用星辰积分兑换的星之罗盘一个类型的道具，属于时空传送门的辅助道具。
　　只要对着时空传送门使用这个道具，就能让时空传送门获得相关的传送点。
　　这种赶路方式可比走路快了许多。
　　带着小圆夜夜和天依回到飞行岛，下一刻陈逸文就使用了诺娜给予的云界石。
　　嗯，陈逸文顺带也把已经制作完成的星之罗盘给装上了。
　　星之罗盘，物如其名是一个圆形用不知名金属锻造的罗盘。
　　正面写满了各种玄奥的符文字母，并且还有三个以正三角形刻印的星星图案。
　　而背面，好吧背面完全空白。
　　当使用之后，星之罗盘便像是本来就存在一样出现在了时空传送门的石门正中心的位置。
　　星之罗盘如此，云界石也相似，像是原本就存在于石门之上那样浮现在了石门的左上角。
　　将近11点半了，已经下定决心，明天就使用【玩家职业培训证】开启相关任务，那也就需要早点休息，不过在休息之前还得去一趟家族驻地报个到，如此，陈逸文没有浪费时间，直接就传送去了【悠闲黑猫】的家族驻地。
　　熟悉的情景，一晃神之后，陈逸文和小圆她们就出现在了一个不知名的地方。
　　环视周围，看景色环境应该在某个公园的中心吧。
　　好吧，说公园不恰当，更准确的说是一个传送着陆点。
　　这里有修剪整齐漂亮的小花圃，以及用白色石头搭建而成的人工喷泉。
　　此刻，陈逸文他们的位置也正是人工喷泉的前面。
　　按照陈逸文的预计，家族驻地大概会是一个类似城堡一样的建筑。
　　嗯，因为之前玩过的手游大多都是这样，然而此刻陈逸文所见到的却并非如此。
　　举目遥望，短暂的观察。
　　陈逸文发现这应该是一座小镇，与之前的星辰岛的古东方风格小镇不同。
　　这个小镇是西方风格的小镇，白色为主，十分干净整洁的小镇。
　　道路都是用整块的大理石铺盖而成的，过道两边则是成排的路灯，具有浓厚的现代化风格。
　　再往前，则是有着许多欧式建筑楼房。
　　其中有一座最是显眼巨大，目测高度将近50米。
　　那建筑蓝白为主，四个角落还有尖塔，上面闪动着迷离炫彩的光芒。
　　“这个小镇名为露丽琪娅，在云界的寓意为可爱的小猫。”
　　“陈，你现在看的，那就是我们的家族的家族大厅了，也可以当成是这座小镇的镇政府。”
　　不知何时，陈逸文身边多出了好多人，嗯，是凯文，宫泽莹惠以及他们两个的伙伴。
　　当然，其中还有诺娜，以及另一个家族老成员，是一个名为塔莎的女孩。
　　塔莎的年龄与诺娜相似，却是一个典型的西方少女，金发碧眼。
　　外貌如此，塔莎却是拥有东方式的气质，嗯，那种大家闺秀的气质。
　　她戴着眼镜，梳着麻花辫，静静的站在诺娜身边，就像是一个小秘书似得。
　　刚才那句话是出自诺娜的口，而塔莎也跟着微微点头。
　　没有再浪费时间。
　　诺娜和塔莎便带着陈逸文，凯文，宫泽莹惠三位家族新人以及他们各自的伙伴到了家族大厅。
　　远距离看，家族大厅很显眼，到达近处跟前之后就更是如此了，十分宏伟且精致的一座建筑。
　　众人刚到这里，就看到一个人影从家族大厅之中跑了出来。
　　是一位女孩，白色短发蓝色眼睛的可爱小女孩。
　　她穿着很是单薄，胸前挂着一个方形奇怪的锁。
　　一边向着这边跑，女孩一边挥手，很是开心的样子。
　　“诺娜姐姐~塔莎姐姐~”
　　“咦，缇娜，这么晚了，你怎么还在这边呢？”
　　诺娜微微皱眉，满是责备却又不失关怀的询问。
　　被称为缇娜的白发女孩已经跑到了这边。
　　面对诺娜的责问，她卖萌式的吐了吐舌头。
　　“因为想快点见到诺娜姐姐嘛~”
　　“顺便，看看新人哥哥或者姐姐~”
　　一边说着，缇娜目光转向了诺娜身后，也就是陈逸文等人身上。
　　缇娜双手五指交叉相握，手臂垂放在身前，她很是礼貌的弯腰行礼。
　　“新人哥哥，新人姐姐，你们好，我叫做缇娜！请多多指教！”


③ 这才不是毒奶粉呢


120.任务之前惯例水
　　面对这么彬彬有礼的可爱小女生，就算是陈逸文这样冷淡的人也会本能的给个微笑。
　　凯文，好吧，他一见钟情了。
　　在见到缇娜，被她用甜甜的声音打招呼之后。
　　凯文感觉自己就像是被丘比特之箭射穿了胸膛似得。
　　或许是因为酒精的原因，也可能是西方人主动开放的恋爱观。
　　在陈逸文和宫泽莹惠都还没开口，凯文就刷的一下，瞬移似得跑到了缇娜的面前。
　　他开始喋喋不休开始自我介绍，嗯，明显是夸大了好几分的自我介绍。
　　这样的情况，别说是在场情商正常的女生们了，就算是陈逸文都看明白了。
　　“雄性荷尔蒙激素上脑了么？”
　　陈逸文不由的低声说道。
　　陈逸文没什么感觉，而宫泽莹惠就不好意思了，毕竟是和凯文同一批加入家族的新人啊。
　　宫泽莹惠悄悄的将脸转向一边，装着没看到的样子。
　　比宫泽莹惠更加不好意思的是凯文的伙伴。
　　凯文并没有将全部的伙伴带来，只带了他的辅佐官，是名为卯之花烈的一个成熟美人。
　　卯之花烈微笑走上前去，然后在众人的注视下，一记手刀砍在了正像孔雀开庭一样炫耀着自己的凯文的脖子上。
　　顿时，凯文的声音就戛然而止了。
　　一只手拎着比自己矮上一个头的凯文，卯之花烈向缇娜诚恳的道歉，并且弯腰鞠躬。
　　“实在是不好意思，惊吓到你了，缇娜小姐，凯文他喝酒喝多了。”
　　“啊哈哈，没关系，没关系。”
　　缇娜慌忙摇手，回答。
　　虽然是这么在说的，但缇娜的笑容却是尴尬僵硬的。
　　她还是默默的远离了凯文两步，即使他已经被敲晕过去了。
　　凯文这边的小闹剧结束，宫泽莹惠还有陈逸文也各自做了短暂的自我介绍。
　　两人的自我介绍都中规中矩，这让缇娜明显松了口气。
　　同时，缇娜对宫泽莹惠甚至是陈逸文这个三无冷淡的家伙好感倍增。
　　毕竟有凯文做对比衬托嘛。
　　此刻已经将近凌晨了，没有再继续闲聊，诺娜将众人带进了家族大厅。
　　这次，诺娜将陈逸文三位新人叫过来这边。
　　一是为了让他们看一看家族驻地的大环境。
　　二是进行文件程序上的登记，嗯，用通俗易懂的说法，那就是上户口的意思。
　　毕竟这不是传统的手游，一个城堡的图标就代表了家族工会的全部。
　　云界，是一个真实的世界，有智慧生命，有社会，有种族，甚至是国家的存在，很多事情不能光看一个游戏系统来解决。
　　好吧，这些就先不说了，此刻的重点是‘上户口’。
　　若是云界本土居民，想要加入【悠闲黑猫】获得庇护，甚至仅仅在这个小镇之中生活，则需要经过相对复杂的手续，至少也得十天半个月才能完成相关手续。
　　然而对象是玩家的话，那就简单许多了。
　　总得来说，也就是签了两份文件，然后，陈逸文，凯文，宫泽莹惠就拿了一张白底金边的‘身份证’，而相关的伙伴也都获得了白底银边的‘身份证’。
　　值得一提的是，除了‘身份证’之外。
　　陈逸文，凯文，宫泽莹惠三位玩家还分别获得了家族驻地之中的一处房产。
　　若是玩家愿意，或是有特殊情况，可以不返回飞行岛而是居住在这边。
　　不过，一般来说，玩家都会返回飞行岛居住。
　　因为飞行岛是由系统提供保护的，不会有任何危险意外发生，属于绝对的独立空间。
　　也只有那些拥有了后代并且将之转化为本土居民的玩家才会选择到云界这边居住。
　　毕竟，转化为本土居民之后，孩子就不能跟随玩家前往飞行岛了。
　　相关的事情办妥，时间已经凌晨30分了。
　　与诺娜等人告别之后。
　　甚至都没有去新分配的房子看一眼，陈逸文直接就带着小圆夜夜和天依返回了飞行岛。
　　小圆，夜夜，洛天依返回伙伴宿舍，而陈逸文也回到了据点，洗了个澡之后就进入了梦乡。
　　大概是因为实在是期待，期待使用【玩家职业培训证】之后会获得什么样的任务。
　　第二天，天蒙蒙亮，6点还不到，陈逸文就醒了过来。
　　虽然期待，但陈逸文也不着急马上使用，虽然准备早已经做得差不多了。
　　但还有一些事情得交代小圆她们，可惜，她们还在睡梦之中呢。
　　如此，陈逸文只得先去演武场进行晨练。
　　跑步，射击，直到8点的时候，陈逸文才等到小圆她们起床。
　　食堂之中。
　　陈逸文注视着正以鲸吞之势进食，吃得腮帮子都鼓成了气球的洛天依。
　　默默的，陈逸文拿出手机看了一眼。
　　零头不算，金币523万。
　　短时间内，应该是没问题，不过，要想养活洛天依，还得继续赚钱啊。
　　与此同时，陈逸文也在心中暗自下了决定。
　　除非金币上亿，否则就不再升级食堂了。
　　因为食堂的等级越高，就越可能刷出昂贵的食物，虽然也有更大可能刷出带属性的食物。
　　好吧，这个思维很快就被陈逸文掐断了。
　　目光转到小圆身上，陈逸文稍稍一停开口道。
　　“小圆，接下来我会使用玩家职业培训证，去进行职业任务。”
　　闻言，小圆停下筷子，她歪了歪头，表示疑惑。
　　“我向诺娜询问过了，类似这种道具所产生的任务，是属于玩家的单人任务，并且时间会相对较长，至少也得一个月”
　　“也就是说，只能由我一个人去参加，而你们三个，得留在飞行岛，至少一个月。”
　　“嗨嗨嗨嗨！？一个月时间？这么久！？”
　　小圆惊叫了出来，夜夜，甚至是天依都不由的停下了进食。
　　“大哥哥，不能再等等吗？”
　　“我，夜夜，天依，还有大哥哥你，我们大家先一起进行几次普通飞行岛任务嘛，等我到30级，一觉之后大哥哥再去进行职业任务不好吗？”
　　小圆的话，很是在理，事实上这就是陈逸文一开始的计划打算。
　　小圆这边就先不说了。
　　夜夜和天依，虽然她们在星辰祭之中下了不知道多少趟的副本。
　　但那毕竟只是副本，与飞行岛的任务有着根本性质的差别。
　　事实上，她们都没有真正的任务经验。
　　陈逸文最初的打算，是先和小圆一起带夜夜和天依刷个几次飞行岛任务。
　　让她们熟悉飞行岛任务的节奏，同时让小圆冲到30级进行一觉。
　　然后，他再去进行职业任务。
　　可惜，昨天的事情，被几个小女生像抢玩具一样抢，而没有任何反抗能力。
　　陈逸文的自尊已经受到了严重的伤害，他等不及了。
　　所以，陈逸文推翻了原来的计划，以自己这边的职业任务优先。
　　陈逸文果断的摇头，看到陈逸文的表情动作以及神色。
　　小圆知道已经拉不回来了，那么，也只能接受安排了。
　　“那么，大哥哥，有什么要交代我的事情吗？”
　　陈逸文点了点头，随即就将自己早就准备好的一个小本子交给了小圆。
　　上面写好了需要小圆做得各种事情，并不复杂，较为重点的事情也就飞行岛建筑的升级。
　　一边看着，一边点头。
　　忽然，小圆想到了什么，神色变得犹豫。
　　不过，很快，这犹豫的表情就被坚定所取代，小圆那双大眼睛闪动着认真的光芒，她盯向了陈逸文，用力的说道。
　　“大哥哥，我要自主领取飞行岛任务的权限！”
　　闻言，陈逸文的眉头就皱了起来。


121.吃货才是最保险的
　　这丫头又想干什么？打什么坏主意了？
　　看出陈逸文又在心底编排自己，小圆顿时就站了起来，她很是大声的说道。
　　“才没有打什么坏主意啊！只是想自己接一些任务做而已！”
　　“大哥哥，你刚刚说职业任务至少要一个月的时间吧？”
　　“一个月的时间，难道你要我们都呆在飞行岛吗？会无聊死的啊！”
　　陈逸文默默的点头，小圆这话也是在理。
　　飞行岛的空间虽然不小，却也不大，又没有什么娱乐设施。
　　要呆在这个地方一个月，却是难为人啊。
　　小圆夜夜天依三个，陈逸文估计也只有天依能够忍住寂寞。
　　嗯，现在陈逸文已经看透天依了，只要给她足够的食物，别说一个月，一辈子呆在一个地方都没有问题。
　　低头，陈逸文想了想。
　　“那么，我可以给你们时空传送门的使用权限。”
　　“到时候你们可以去家族驻地，诺娜，安安，她们虽然也不是每时每刻都在，但还有本土居民，就像缇娜她们，无聊的时候，你们可以过去玩，相信就没问题了。”
　　陈逸文给了这么一个解决方案，然而小圆却沉默下来。
　　咬住嘴唇，小圆显然还是不满意，而陈逸文也是不语沉默以对。
　　就像小圆已经摸透了陈逸文的性格，对于小圆的本性，陈逸文也是一清二楚。
　　若是小圆能够在任何情况下冷静处事，认真思考再行动。
　　那么，陈逸文也不是不能给她自由接取任务的权限。
　　然而，关键是小圆做不到，她会感情用事，容易热血上头。
　　1星任务，陈逸文不担心，以小圆现在的实力可以不加思考的完全碾压。
　　好吧，别说小圆，就算是夜夜也可以用蛮力莽过去。
　　但若是2星任务呢？
　　像千羽学园之中的情况，如果选择硬莽，去和雷电芽衣单挑的话呢？依旧是九死一生啊。
　　而3星任务就更不用说了，要是在遇上像爱莲薇奥拉那种情况，以小圆的智商是必死无疑啊。
　　所以，不管小圆如何撒娇，陈逸文都不会给她自由接取任务的权限。
　　然而，面对小圆那不满委屈，几乎快要掉下眼泪的脸。
　　陈逸文最终还是给出了一个折中的选项。
　　“我可以给出自由接取任务的权限，但是、却不是给小圆你。”
　　“小圆，自己也应该清楚，你自己的性格，关键时刻总会热血上头，感情用事。”
　　说着，陈逸文的目光从小圆身上转移开去。
　　夜夜这边，陈逸文的目光停了那么一小会，最终暗自摇头，虽然还不是非常亲近，但在星辰祭这么一段时间的相处下来，陈逸文也大概发现了一点夜夜的内在性格。
　　夜夜平时表现的很冷静淡漠，但某些情况下，她甚至比小圆都不如。
　　最终，陈逸文的目光停在了正无视这边交流，大口吃包，大口喝豆浆的天依身上。
　　“自由接取任务的权限，只能给天依。”
　　陈逸文直截了当的说道，这让小圆瞪大眼睛。
　　而作为当事人的洛天依也不由的停了一下，她咬着半个包子，用疑惑的目光看着这边。
　　“天依，我给你自由接取任务的权限，但要求你不许接3星任务，2星的任务也只能接字面上就能看出的低危险的任务，能够做到吗？”
　　说到这，陈逸文停了一下，又是提高了音量。
　　“我会专门给天依你100万金币，当这个月你的伙食费，等我回来之后，再给天依带这次任务世界之中的好东西吃，如何？”
　　很明显的可以发现，天依的身体猛地震了一下，眼睛发出骇人的光芒。
　　将半个包子一口咽下去，天依就像是刚才的小圆那样，她用力的站了起来。
　　“逸文哥哥！放心的交给天依吧！天依保证完成任务！”
　　天依学着军队的方式，给陈逸文敬了个礼，嗯，十分的标准有力，她保证道。
　　陈逸文满意的点头，目光又看向了小圆。
　　“怎么样，小圆你的意见呢？”
　　小圆沉默了，比刚才被陈逸文拒绝交付权限时候更加深层的无言。
　　小圆的那双大眼睛笼罩在了阴影之中。
　　如果只是自由接取任务的权限，小圆也乐意遵从陈逸文的这个决定。
　　虽然不爽，但小圆也必须承认。
　　在食物的诱惑之下，天依做事比她更加认真，更加用心，绝对的一丝不苟。
　　但现在的关键不是这个了，关键在于自由接取任务的权限，除了玩家本身之外也只能由辅佐官获得这一点上。
　　将这个权限给天依，换句话说，就是要让她将辅佐官的职位让给天依。
　　也只有这样，天依才能获得权限，进行任务的接取。
　　“不要！”
　　良久，小圆口中说出了这么两个字，异常的有力。
　　“我不要！谁也不给！”
　　死死的咬着牙，小圆抬头。
　　那双平日里用来卖萌的大眼睛之中满是坚毅果决的色彩。
　　“那我不要自由接取任务的权限了，大哥哥，你只需要给我们开放时空传送门的使用权限就好了。呜姆，大哥哥，我吃饱了，先离开了。”
　　话音刚落，就见小圆颇为用力的将筷子拍在桌上，扭头转身离开了。
　　目送小圆从食堂出去，夜夜转而盯向了陈逸文。
　　“陈大哥，你不追上去吗？”
　　陈逸文摇了摇头。
　　“或许我刚才说得不那么好听，但却是事实，小圆她太容易感情用事，热血上头了，相比来说，天依做事才让我放心。”
　　“重点不是这个啊！唉，算了……”
　　夜夜捂住了脑袋，她深深的叹了口气，表示实在受不了这颗木头了。
　　暗骂一声死木头，夜夜也放下了筷子跟着出了食堂。
　　最终，食堂只剩下陈逸文以及天依在大眼瞪小眼。
　　天依不断将食物往嘴巴里塞，不过相对速度来说比刚才慢了许多。
　　这让天依有能力和陈逸文说话。
　　“逸文哥哥，虽然你这样说，天依很开心了，但是，这样是不可以的哦。”
　　“让女孩子伤心，这是最差劲的男生才会做的事情！”
　　“逸文哥哥，如果你像刚才所说的那样信任天依的话……”
　　“那么，在离开去进行职业任务之前，逸文哥哥还是去找小圆道歉一下的好。”
　　“还有，特别给逸文哥哥一个提醒，小圆她在意的不是任务的权限，而是在逸文哥哥身边的地位与存在感。”
　　听着天依一边吃包一边说出的话，陈逸文想了好久，直到天依将大半张桌子的食物吃完，陈逸文才点了点头。
　　“我知道了。”
　　放下筷子，陈逸文打算像天依所说的那样去道歉，然后就正式出发进行职业任务。
　　然而，陈逸文刚起身，就被天依拉住了衣角。
　　眨了眨绿宝石一样的漂亮眼睛，天依对陈逸文露出了腼腆的微笑。
　　“逸文哥哥，虽然不用我来承担接取任务的责任了，但是、伙食费，逸文哥哥会给天依的吧？”
　　“还有！逸文哥哥会给天依带好吃的回来的吧！”
　　嘴角微微的抽搐两下，陈逸文最终还是划了100万金币给天依当接下来的伙食费。
　　既然要道歉，还是得带点小礼物的好。
　　于是，陈逸文从食堂打包了总计500金币的更种甜点零食，而后敲响了小圆的房门。
　　这木头是开窍了？竟然会过来道歉！？
　　这是小圆打开房门后得知陈逸文来意之后的第一反应。
　　而下一刻，小圆的笑容就僵硬了。
　　只听见，陈逸文这样说道。
　　“这些是我的道歉礼物，都是小圆你喜欢的甜点零食！不过，小圆你还是节制一点的好，你没有发现吗？比起最初，小圆你长胖了一些啊。”
　　这明显是触碰到了女孩子的禁忌啊。
　　沉默，随之小圆爆发了，像是小狮子一样咆哮起来，张牙舞爪。
　　“才没有长胖呢！！！”
　　“陈逸文！你这个大笨蛋！”
　　哇哇的大叫，小圆抓狂。
　　用穿着星辰祭上买的室内绒毛玩偶鞋的小脚丫子，小圆一脚用力的踢在了陈逸文的小腿上面。
　　如今的小圆可不是当初的她了。
　　10级之上属性值便会开始自我成长。
　　现在小圆是19级，力量值在自我成长之下已经达到了15点。
　　小圆这一脚之下，便听到了一声清脆的骨折声音。


122.职业，估计好多人都猜到了吧
　　显然，小圆也是没有预料到会是这样的一个结果。
　　对于自己所拥有的力量，小圆还没有一个清晰的认知，还不能很好的控制。
　　这可以理解，毕竟小圆是在短短一周时间就从10级飞升到了19级。
　　用一周的时间达到了别的萌新玩家至少大半年甚至是更长的时间才能达到的程度。
　　更重要的是之前小圆所面对的敌人都是怪物，可以无所顾忌的战斗，不加束缚的施展力量。
　　而这样不加束缚和控制的力量，放在普通人的身上造成的结果也是陈逸文现在这情况了。
　　听到那清脆的骨折声，看到陈逸文瞬间苍白的脸色以及那满头的冷汗。
　　小圆，被吓呆了，楞在那里一时间不知所措。
　　所幸，她很快就回过了神。
　　反应过来自己所做的事情，小圆急得像热锅上的蚂蚁，都快掉下眼泪了。
　　好吧，是已经在掉眼泪了。
　　因为愧疚以及担心，小圆不断朝陈逸文道歉鞠躬。
　　这副反应以及行为，也证明了小圆并非故意。
　　无心之失，再加上真挚的道歉，即使要判刑，也会从轻发落的。
　　忍着痛，陈逸文微微摇头，示意小圆不要太过担心，自己也并没有责怪她的意思。
　　拍了拍小圆的头，陈逸文开口，因为疼痛声音有些颤抖，却依旧淡漠。
　　“带我去医馆。”
　　闻言，小圆顿时像找到了主心骨那样冷静了下来。
　　好吧，只是知道了应该怎么做要做什么而已，小圆依旧是那样的着急。
　　从伙伴宿舍到医馆，不过两百米的距离，小圆却硬是变身成了魔法少女，在一瞬间就将陈逸文带到了目的地。
　　医馆，拥有治疗一切伤势的能力。
　　根据伤势的不同确定是需要用钻石还是金币结算治疗费用。
　　若是缺胳膊少腿，需要再造肢体的重伤，那么就需要消耗钻石来进行治疗了。
　　而陈逸文这种骨折，仅仅消耗金币就够了。
　　消耗了800金，陈逸文那被小圆踢断的小腿骨就瞬间恢复了，没有留下一点创伤和痕迹。
　　这样的治疗效率，还真心高得没边了啊。
　　祸福所依，小圆这次的无心之失，也并非全是坏事。
　　至少让陈逸文直接体验了一回医馆的治疗效率。
　　陈逸文表示，以后在进行某些任务的时候就可以更加大胆一点了，毕竟后勤有了保障嘛。
　　刚从医馆走出来，陈逸文就看到了站在一边局促不安，一副犹犹豫豫样子的小圆。
　　看这模样，看这行为，陈逸文就知道小圆一定还在内疚自责之中。
　　在陈逸文看来，无心之失，同时也已经道过歉了，那就没有问题了。
　　但小圆的想法可不是这样的。
　　在小圆看来，她所做的是事情，所犯下的错误不是一句两句的道歉能够解决的。
　　如果光是道歉的话，她会内心不安。
　　盯着小圆看，低头思考，明白小圆是一个善良的笨蛋，陈逸文大概是理解了小圆的心情。
　　于是，陈逸文做出了惩罚判决。
　　这边已经累计欠债100小时的罚站了，即使再增加，相信对于小圆来说，也没什么大不了的。
　　死猪不怕开水烫嘛~
　　如此，陈逸文决定换一种惩罚方式。
　　天依是陈逸文团队之中公认的第一吃货，好吧，别说是陈逸文这个团队，就算放在【悠闲黑猫】这个家族之中也是公认的第一吃货。
　　但事实上，除了天依之外，陈逸文这个团队之中还有另一只小吃货，就是小圆了。
　　不像天依那样只要是食物都不忌口，就算是酒也能千杯不倒，小圆的吃货属性，仅仅只是针对甜点零食而已，小圆喜欢在背包口袋里面藏一些小饼干小蛋糕巧克力的东西，闲下来的时候，会摸出来啃两口。
　　而陈逸文这次给小圆定下的惩罚就是关于这个了。
　　陈逸文把天依给叫过来，然后指着小圆。
　　“天依，直到我职业任务完成回来为止，我任命你为监督官，禁止小圆吃甜点零食，只要你发现她身上有零食甜点，就可以无条件的没收，嗯，就算她房间里面藏的那些，你找出来了，也都算你的！”
　　闻言，小圆的脸色顿时一黑。
　　而天依，好吧，天依就差跳起来欢呼了。
　　满脸‘奸诈’的笑容，对于小圆所珍藏的那些甜点零食，天依可是惦记很久了啊。
　　向陈逸文敬礼，天依立下誓言，保证在接下来的陈逸文不在的时间里不让小圆吃一口的甜点零食。
　　说动手就动手。天依绕着小圆转了一圈。
　　像是猎犬一样，天依小巧玲珑的鼻子嗅了嗅.
　　然后,在小圆不舍想哭的表情之中，天依从小圆的口袋之中搜出了一包奶油巧克力糖。
　　这可不是食堂里面刷出来的零食啊，而是小圆在星辰祭时候从星狸摊位上淘宝淘来的限量版零食啊。
　　就这样，小圆眼睁睁的看着天依将限量版奶油巧克力糖放进了她的口袋。
　　“只有这一点吗？”
　　天依对小圆亲切的笑了笑。
　　“呜，只有、只有这么多了！”
　　心底在滴血，小圆咬着牙低着头说道。
　　对此，天依只是笑了笑，而后转身向小圆的宿舍冲去。
　　刚才，为了在最快速度将陈逸文带到医馆，小圆并没有锁门，所以，她的那间宿舍房门还是大开着的呢，看到天依一路绝尘的冲向自己的宿舍，小圆瞠目欲裂，这要是被天依冲进她房间，结果还用说？
　　“啊啊啊啊！天依，不要啊！不要全部拿走，给我留一点啊！”
　　就这样，小圆大叫着追了上去。
　　看着这两位少女的背影。
　　看着小圆那从自责愧疚之中解脱却又陷入慌张失措的状态，陈逸文摇头失笑。
　　该交代的事情，到这里，也差不多交代好了。
　　【玩家职业培训证】被陈逸文放在小腰包之中。
　　伸手一抹，意志所动，【玩家职业培训证】就出现在了陈逸文的手中，他盯着看了会。
　　【玩家职业培训证】，按照上面的文字说明，是会根据玩家的体质，性格，爱好等等一些列的特点为玩家量身筛选出一个最合适的职业，从而制定任务，让玩家去进行。
　　陈逸文表示好奇，适合他的职业又会是什么呢？
　　这很快就能知道了，所以陈逸文没有再想这个问题。
　　继续盯着【玩家职业培训证】看，说是培训证，事实上却是一块方方正正的黑色石头。
　　因为是星辰祭的兑换物品，所以培训证的背面印着日月星的图案。
　　而正面则是一个六芒星的图案。
　　凝视了一会，陈逸文便将之使用。
　　手中方方正正的培训证化作光点消失，而后一个六芒星魔法阵凭空显现在了陈逸文脚下。
　　像是扫描一样，六芒星魔法阵自下而上将陈逸文整个人过了一遍。
　　叮铃铃！
　　下一刻，陈逸文的手机响了。
　　拿出来看，一个特殊任务出现在了任务列表之中，并且直接被系统所自动领取了。
　　――――
　　正式任务：特殊型任务
　　任务名称：未来的皇家守备军
　　任务难度：3星
　　推荐等级：10~15级
　　任务内容：又值新一轮的权利交替，已经确定为未来皇女的艾莉婕，预料到在登基时候必然会有预想不到的阻碍发生，她决心培养真正属于自己的军队力量，以此，艾莉婕以天界皇室的名义举办了名为根特守护神的专门培训机构。
　　任务目标：参加由艾莉婕所创办的训练营，完成所有训练项目，存活至最后。
　　任务奖励：神枪手相关职业，相关技能
　　失败惩罚：无
　　――――


123.爆炸就是艺术！数量就是正义！
　　一如既往的传送模式。
　　当陈逸文黑暗的视野再度明亮的时候，他就发现自己出现在了一个不认识的地方。
　　环视周围，观察环境，这是陈逸文的习惯。
　　道路是由水泥所浇筑而成的，平整且干净。
　　街道两边则是排列整齐的路灯，由于是白天，所以路灯并没有开启。
　　电线，摩托，汽车，……
　　从这些随处可见的东西可以知道。
　　这显然是一个与陈逸文所出身的世界类似的科技型世界。
　　虽然类似，却依旧有很明显的差别在其中。
　　首先，也是最容易发现的不同点，是身高！
　　陈逸文身高1.82米，他自我感觉这身高已经挺不错的了。
　　然而，看看周围的行人，男性就不说了，女性基本都是1米7以上的。
　　站在大街马路上，陈逸文头一回有种自己竟然是矮子的感觉，头一次体会到了小圆夜夜天依和他对话时候仰望他的那种感觉。
　　这是最明显的差别，可以一眼看出来，而最关键的差别则是文化上。
　　陈逸文所出身的世界，不可否认某些地方还存在着战争，但大环境却是和平的。
　　尤其是陈逸文所出身的国家，更是以安全著称。
　　在那里，平民百姓的生活，不说富足，但至少也是温饱无忧，也不必担心什么安全问题，除了偶尔时候会稍加警惕，大多时候，人们都是一种自然放松不加防备的状态。
　　而这里，一眼望去街道上竟然还有许多衣衫褴褛形容邋遢几乎和乞丐差不多的人，不说他们，就算是其他走在街道上的行人，看他们的神色与状态，都能感觉到一种深深的警惕和防备，并不是特意针对谁的警惕与防备，而是他们的天性就如此。
　　要想养成这样本能警惕的天性，那就需要相对的环境了。
　　由此可见，这个世界的大环境，并不和平啊。
　　不过，这些不是陈逸文关心的事情。
　　毕竟他来这边是来进行职业任务的，而不是来拯救世界维护和平的。
　　通过观察和思考，对这个世界的文化背景大环境有了基本的了解。
　　陈逸文便打算开始行动了。
　　职业任务上写明的要求是参加艾莉婕所创办的训练营。
　　那么首先要做的事情就是找到训练营的所在。
　　陈逸文在身上摸索了下，在口袋之中找到了一张身份证，还有一张折成方块状的纸。
　　身份证，也就是系统给他在这个世界安排的合理身份了。
　　似乎，这次给安排的身份还有点特别啊。
　　这从身份证上就能看出来了，在陈逸文的名字下方，竟然还写着贵族两个字。
　　然后就是那张折成方块状的纸了，打开之后，如同陈逸文所预料的那样是训练营的报名表格。
　　不过，这表格已经不需要陈逸文在填写了。
　　因为上面已经写好了相关的数据资料。
　　身高，体重，视力等等，最重要的是家庭背景，陈逸文的目光也跟着落在了上面。
　　将家庭背景仔细的看了两遍，陈逸文对于系统给他安排的身份有了更进一步的了解。
　　嗯，可以说是标准的主角配置了。
　　首先是祖上拥有值得赞颂的历史，简单的说就是为天界皇室立过大功，被封为了贵族，还是那种世袭传承的贵族，并且还拥有一块自己的家族封地呢，不过在偏远乡下位置就是了。
　　然后，就是标准的套路了。
　　家道中落，到了陈逸文这边连父母都挂掉了。
　　最终，陈逸文决定背水一战，卖掉了所有家当跑来被誉为神之都根特的求发展。
　　于是恰好碰上了未来皇女艾莉婕开设的训练营了。
　　再然后，就是现在了。
　　看了家庭背景，陈逸文很想吐槽啊，好吧，内心之中已经在吐槽了。
　　这破游戏系统还真会玩，真会编，为什么不去写小说呢？
　　他陈逸文只是来进行职业任务的，又不是来拯救世界的，何必弄得这么复杂的家庭背景。
　　不过，算了。
　　就算再不满系统给以的家庭背景，这个时候也没地方去换。
　　话说回来，挂个贵族的头衔，某些时候或许会受到一些优待也说不定。
　　当然，也可能带来一些不必要的麻烦。
　　毕竟，这个世界的贫富差距，光是看街上行人的衣着打扮就能知道了。
　　陈逸文最终是收起了这些心思，报名表上所写的报名地点在根特南门。
　　稍稍询问了一下路人，陈逸文花了小半天，准确的说是5个小时才赶到了那里。
　　根特南门，听名字像是一个大门的称呼，但事实上却是针对一片地域。
　　一片范围大小并不比普通村庄小的区域。
　　嗯，就大小而言，和【悠闲黑猫】的家族驻地露丽琪娅差不多。
　　而且根特南门还是位于名为安特贝鲁的峡谷之中，周围环境是高山丛林。
　　到达根特南门，陈逸文没花多少力气就找到了专门接待训练营报名的地点。
　　好吧，是用铁栅栏，以及沙包，所包围建立起来的一座大型沙场。
　　站在营地外面，还能听到有接连不断的枪声爆炸声从营地内部传出来。
　　将报名表交给营地门口的卫兵，陈逸文就被卫兵安排了宿舍。
　　同时，陈逸文被告知三天之后报名终止，一周之后正式开始训练。
　　而后，陈逸文就被允许在一定范围内自由活动。
　　因为是一路赶过来的，大半天没有吃东西，所以此刻陈逸文第一时间所寻找的是餐厅。
　　餐厅很好找，因为有路标。
　　让陈逸文感觉惊奇的是，这个餐厅之中竟然满是烟酒的味道。
　　要知道，这可是军营啊！就算是餐厅也应该是禁烟禁酒的啊！
　　这是什么情况？
　　微微皱眉，陈逸文感觉有些不爽。
　　烟酒味也就不说了，这里还非常的喧哗吵闹，这让陈逸文这个喜欢安静的很是不耐。
　　也因此，陈逸文没打算在这吃饭。
　　直接打包了一份食物，陈逸文就走出了这个满是烟酒气味的小餐厅。
　　“你也受不了里面的烟酒气味？”
　　陈逸文前脚从小餐厅走出，后脚也有一个人走了出来。
　　是一个小男生，黑发黑瞳，看年龄的话也就十五六岁的样子。
　　他头顶一个护目镜，脸上还带着一分稚气很是阳光。
　　面对主动上来搭话的小男生，陈逸文盯了他一会，并没有开口而是微微点头。
　　“是嘛，和我一样，也受不了里面那些笨蛋漫游，就知道抽烟喝酒，诅咒他们全部得肺癌，肾功能衰竭！”
　　小男孩瘪着嘴巴抱怨了一句。
　　外面的空气虽然也很是浑浊充满了火药的气味，但相比小餐厅里面的浓重烟酒味，那是清新得多了啊。
　　小男孩忍不住深吸了两口气，他伸展身体。
　　随即，小男孩反应过来还没自我介绍，他赶紧补上。
　　“我叫做阿诺，来自易丹，勉强算得上是一位弹药专家。”
　　“陈逸文，来自无法地带的一个小村庄。”
　　陈逸文点点头，回答。
　　“无法地带！？”
　　阿诺瞬间瞪大了眼睛，一副不敢相信的眼神盯着陈逸文看。
　　“从无法地带出来的？你难道是漫游？这不可能！！天界竟然还有不抽烟喝酒的漫游枪手？更别说是从无法地带出来的那些流氓了！”
　　“额，不好意思，我不是说你。”
　　“实在是……看你的模样，还有这气质，完全不像是从无法地带出来的人啊，我都还以为你是和我一样来自易丹，或是根特本地人呢，还以为你是机械师呢。”
　　陈逸文都还没询问，阿诺就主动透露出了这么多他想要的情报。
　　漫游枪手，弹药专家，机械师……
　　看来，这就是与神枪手相关职业了。
　　机械师。
　　光是这个职业的名字，就让本身是机械工程研究生毕业的陈逸文产生了浓厚的兴趣。
　　不过，考虑到不能暴露自身并非真正天界人的事实，陈逸文并没有追问详细情况。
　　陈逸文微微点头，顺着阿诺的话说了下去。
　　“嗯，我的目标就是机械师，至于现在，还没有具体职业，勉强算是一个枪手吧。”
　　闻言，阿诺当即露出果然如此的神色。
　　“我就说嘛！你这种不抽烟不喝酒的人，怎么可能是漫游！”
　　“你的年龄应该比我大，叫你陈大哥没问题吧？”
　　“陈大哥，既然你的目标是机械师，要不要跟我去训练生的军备仓库看看？”


124.玫瑰军团
　　军备仓库？这个也能随便看？
　　好吧，只要合规矩，那就没问题了。
　　陈逸文微微点头表示有兴趣，不过在去军备仓库之前还有一件事得做啊。
　　对着阿诺，陈逸文稍微提了下手中从餐厅里打包出来的食物。
　　顿时，阿诺就明白了陈逸文的意思。
　　“陈大哥还没吃东西啊。”
　　阿诺点点头。
　　“也是了，在里面那种满是烟酒味道的环境吃东西，再好吃的食物都会变得难吃。”
　　说着，阿诺的眼珠子咕噜一转，似乎想到了什么‘好事’。
　　“陈大哥，我知道一个空气清新景色养眼的地方，要不要我带你过去那边吃？”
　　“刚好顺路！就在去军备仓库的半路上！”
　　阿诺贼兮兮的说道。
　　显然阿诺还是一个小孩子啊，不会隐藏自己的心思。
　　看表情，听语气，陈逸文就能知道阿诺肯定有自己的小心思。
　　虽然如此，陈逸文还是答应了。
　　其中的原因则是陈逸文需要一个向导，也可以说是旁白。
　　来为他解释一些这个世界的常识知识，就比如刚才说的漫游枪手，机械师，弹药专家。
　　而阿诺，从他主动上来搭话，就能知道他是一个喜欢交流的人。
　　再看阿诺的神色表情动作，妥妥的单纯热血好男孩啊，祖国的好花朵啊。
　　阿诺这样的人，别说是在这个世人普遍充满危机意识的天界了。
　　就算陈逸文原来的世界，他表示这种人都很少见。
　　如此，只要阿诺不做一些超过陈逸文底限的事，陈逸文表示不会去介意他的小心思。
　　见到陈逸文点头，阿诺背过身去，自以为陈逸文没有看到，他暗自握拳，耶了一声。
　　随之阿诺又立马转回过来，满脸灿烂笑容。
　　说走就走，阿诺带着陈逸文往他说的那个空气清新景色养眼的地方赶去。
　　看阿诺的样子，似乎比陈逸文这个饿了大半天的人都要着急啊。
　　快步走了差不多10分钟，终于到达了目的地。
　　好吧，也就是一个人烟较少的过道石阶梯。
　　空气依旧是火药与尘土夹杂的气息，旁边的景色也依旧是光秃秃的沙场。
　　这完全没有阿诺所说的空气清新景色宜人啊。
　　毫不犹豫，阿诺一屁股就坐在了石阶上。
　　同时阿诺十分大气的拍了拍旁边的位置，示意陈逸文坐下。
　　微微皱了下的眉头，陈逸文倒是没有拒绝，他坐了下来。
　　阿诺神秘兮兮的一笑，在陈逸文耳边说道。
　　“陈大哥别急，景色马上就要来了。”
　　景色？马上就要来了？
　　陈逸文表示疑惑，不过很快他就明白了阿诺的意思。
　　陈逸文这边刚刚从打包的食物袋之中拿出一盒米饭打开来准备开吃。
　　就看到沙场那边有许多身影出现。
　　仔细看，才发现那些人都是女孩子！
　　统一的服饰，统一的打扮，都是白衣长靴，盘着头发，插着发簪。
　　看外貌，最大的不超过二十岁，小得也就小圆那样的年龄，十四五岁左右的样子。
　　“看到了吗？陈大哥，怎么样！”
　　“这景色是不是很养眼？是不是很漂亮？很帅气？我跟陈大哥你说啊，她们可是未来的皇女艾莉婕殿下所特别组建的玫瑰军团哦！”
　　“陈大哥，你别看她们是女孩子，其实她们可是非常厉害的，就刚才餐厅里面的那些只会喝酒抽烟的笨蛋漫游，全部拉出来，再乘以十，都不够她们一个小队打的。”
　　阿诺喋喋不休的说着，兴致很是高昂。
　　而陈逸文这边则是默默的听着，同时默默的进食。
　　像是被天依附体了一样，陈逸文大口吃饭，大口啃肉。
　　过了一会，阿诺忽然闭嘴了，因为有几个玫瑰军团的女孩们恰好往这边走近过来。
　　再说下去，就该被她们听到了，即使是夸奖的话在当事人面前说也是不好的。
　　玫瑰军团的几位女孩，事实上她们早就注意到了坐在石阶上的陈逸文和阿诺。
　　在陈逸文这边，她们的目光停留了一会。
　　发觉陈逸文虽然有看她们，但大多数注意力都在食物上面。
　　他只是一个劲的吃东西，一副饿死鬼投胎的模样。
　　微微皱眉，几位少女这就无视了陈逸文，目光转到了阿诺身上。
　　走在几个少女最前方的是一个金色头发左边嘴角有一颗小黑痣的少女。
　　以外貌来看，年龄大概十八岁的样子。
　　路过陈逸文和阿诺的身边，少女似乎犹豫要不要搭话，最终她还是将脚步停了下来。
　　“啧，又是你这个不要脸的小色胚！”
　　为首的金发少女用很不客气口吻说道。
　　刚才那副高昂的热情完全消失了，此刻的阿诺低着头，像是鸵鸟一样缩着脖子沉默不做回答。
　　“之前不是警告过你，不要再到这边来吗？”
　　金发少女继续开口，语气也是愈发咄咄逼人。
　　阿诺屏住了呼吸，而陈逸文这边则像完全没有听到那样面无表情的继续吃饭。
　　“我！”
　　骤然抬起头，停了下，阿诺却又缩了回去。
　　“我、只是带陈大哥来这边吃饭而已，男性餐厅那边，都被那些笨蛋漫游占领了，全是烟酒味道。”
　　阿诺弱气的回答。
　　这样的理由显然是幼稚跛脚的不行啊。
　　别说是眼前这些玫瑰军团的少女了，就算是三岁小孩都骗不过。
　　眼前几位玫瑰军团的少女都被阿诺的理由逗乐了，笑出了声音。
　　带着嘲讽的笑声，听起来十分的刺耳。
　　不过，有陈逸文这个无视她们依旧面无表情大口吃饭啃肉的人在旁边，用行动证明着阿诺的话。
　　几位玫瑰军团的少女也懒得拆穿追究阿诺的跛脚谎言了。
　　“那就再跟你说一次好了，省得你不长记性，以后别再打扰飞燕妹妹了！飞燕妹妹心软好说话，我们这些可不会。如果你不想被玫瑰军团特别照顾的话，那就离飞燕妹妹远点。”
　　说完，几个少女就离开了，直到她们走远，阿诺依旧是那副低头沉默的样子。
　　“她是谁？”
　　稍微放慢了点进食的节奏，陈逸文问道，声音淡漠平静。
　　“苏伦，玫瑰军团的血色玫瑰分部的一位小队长。”
　　阿诺默默的回答。
　　“那个飞燕呢？”
　　“玫瑰军团的新人成员，被分到了苏伦的小队。”
　　停下筷子，陈逸文低头思索了会。
　　“玫瑰军团特别照顾是怎么一回事？”
　　“这个……”
　　阿诺犹豫了下，最终还是开口了。
　　“艾莉婕殿下偏爱女性，玫瑰军团才是她真正想要建立的军队。”
　　“这个训练营从根本上来说也是为玫瑰军团所创办的，我们这些人说到底只是玫瑰军团的陪练，是为她们成长的所特意竖立的对手，垫脚石而已。即使从训练营毕业出去，我们这些人，未来也大多是在玫瑰军团的下属部队任职。”
　　“训练营每隔一段时间就会组织我们与玫瑰军团的进行模拟真实对抗，虽然是禁止故意杀害，但既然是模拟真实对抗，总会有意外发生，尤其是被玫瑰军团重点照顾的人。”
　　“这已经不是第一期训练营了，前几期，顺利毕业的，大概只有50%。”
　　说到这里，阿诺停了下来。
　　陈逸文不语，一边思索整理着刚刚阿诺所说的东西，一边将剩下的食物吃光。
　　收拾好打包盒子，陈逸文站起来。
　　脚步一顿，陈逸文拍了拍阿诺的肩膀。
　　“我们是她们的陪练，同样，她们也是我们的陪练。”


125.陈逸文的自信
　　阿诺欲言又止，摇了摇头。
　　陈逸文的话不对吗？很对！
　　基本上每个一开始来到训练营的新人都是这样想得。
　　都很有傲气，想要反过来将玫瑰军团当成磨炼，当成踏脚石。
　　然而真正能做到，却基本没有。
　　或者说敢于这样去做的人都已经在模拟对抗之中被重点照顾，然后，死了。
　　也只有老老实实的听从安排，学习知识。
　　然后在模拟对抗之中果断装龟孙子，才能拥有更大的存活几率。
　　像他们这些随处招来的训练生，与精挑细选甚至从小被收养培训的玫瑰军团比起来。
　　那就像是绵羊和狮子，再怎么努力，绵羊也无法打败狮子。天赋差距太大了。
　　走到一边，将吃完的盒子丢进垃圾桶，陈逸文很快又回到了阿诺的身边。
　　看表情与眼神，陈逸文并没有与之前有一丝一毫的不同。
　　好像完全不在意玫瑰军团似得。
　　没有沮丧，没有不屑与傲气，更没有那种写在脸上的不服。
　　陈逸文还是那副三无脸，这让阿诺有些惊讶。
　　好吧，陈逸文确实是一点不在意。
　　“走吧，不是要带我去军备仓库看看？也不知道这里有什么新式的枪械没有。”
　　陈逸文说道，阿诺立刻点头，却还是不舍的往沙场方向眺望了一会，眼神之中那种显而易见的青涩爱恋。
　　不用说，正在沙场之上的那些玫瑰军团的少女们，其中一定就有刚刚苏伦所说的飞燕了，那位阿诺迷恋的女孩。
　　陈逸文也跟着阿诺的目光往沙场的方向看。
　　可惜，那边的人有点多，这让陈逸文无法从阿诺的目光的方向定位哪一个是飞燕。
　　有好奇，却没有询问，陈逸文只是拍了拍阿诺的肩膀。
　　这时，阿诺才将眼中的爱恋之情收了起来，他变回了之前那个热血而阳光的阿诺。
　　忘记忧愁，阿诺一副爽朗的笑容，有说有笑，带着陈逸文继续前进。
　　没一会儿，他们到了目的地，训练营的军备仓库。
　　与陈逸文的期待还是有很大的差距，并没有预料之中威严。
　　好吧，也就是一个帐篷式的军营而已，两个警卫站在门口。
　　通过警卫的检查，陈逸文跟着阿诺步入其中。
　　结果更是让陈逸文失望，他本以为会在这里见到什么科幻式的武器装备。
　　结果都是一箱一箱的零件，枪托，枪身，弹簧，子弹等等。
　　也有一些成品的枪，左轮，自动步枪，甚至还有手弩。
　　然而全部都是外表土气，看着就像二手货的武器。
　　这些武器，也不知道还能剩下几分威力啊。
　　陈逸文的失望几乎就写在了脸上，然而阿诺却完全相反。
　　就像是天依看到了美食一样，兴奋的难以自拔，阿诺当即扑了上去。
　　在那些那些破旧的架子前来来回回不断走动，阿诺看看这边，看看那边。
　　时不时的拿起某个零件，大呼小叫，说是什么已经不再生产的绝版零件，恨不得占为己有，揣进兜里偷偷带走似得。
　　时不时，拿着一把枪，像是抚摸爱人那样抚摸，感叹着枪身上的痕迹。
　　然而最为阿诺所关注的重度却是子弹，他不知道从那个架子上找到一个深红色的子弹，兴奋难耐的跑到陈逸文身边。
　　“陈大哥，你看，这是爆炎弹啊！难以想象，这颗爆炎弹竟然是纯手工制作的，它的制作者是一个非常厉害的弹药专家！”
　　阿诺笃定的说道，他很是兴奋的仔细观察着，最终恋恋不舍的将爆炎弹放回了原来的位置。
　　这时，阿诺才注意到陈逸文那副漫不经心的样子，他倍感奇怪。
　　“咦？陈大哥，你怎么还是这副表情啊？这边的武器你看不上吗？虽然这些都是二手货，但它们每一个都被保养的很好啊！都是值得记忆的武器！”
　　“陈大哥你看！”
　　说着，阿诺从一个武器架上拿了一把左轮枪下来，示意陈逸文仔细看。
　　“这个伤痕，还有枪口处的火焰灼烧痕迹，这把枪一定陪着他的主人经历过真正的厮杀，它的主人，一定是一个真正的漫游枪手，而不是像餐厅那些只懂得喝酒抽烟的废物。它是一把有灵魂的左轮，陈大哥，你听到它的声音了吗？他在渴望战斗啊！”
　　左轮放下，阿诺又从旁边一个武器架子拿起了另一把武器。
　　一把算是枪械武器之中另类的武器，很是巨大，直接套在手上使用的武器，手炮！
　　“这沉重的质感，黝亮坚硬的外壳，若不是握柄处那略显凹陷的握痕，我一定会认为它是一个新出厂的手炮，它的原主人一定是个非常厉害的枪炮师。”
　　紧接着，阿诺又是拿起了旁边整装成盒子的一盒子弹。
　　从生产材料，到制作手段，到适合什么枪械使用，在什么环境使用，都有条不紊的说了一遍。
　　沉默着，仔细听取着阿诺的话。
　　陈逸文脸上那满不在乎漫不经心的渐渐消失了，取而代之的则是浓浓的震撼。
　　一是为这些武器零件子弹而震撼，没想到这些外表普通甚至简陋难看的武器零件竟然蕴含了如此丰富的东西。不仅是人不可貌相啊，物也是如此。
　　另一方面，陈逸文更是为阿诺而惊异。
　　这个刚刚面对苏伦缩头缩尾的男孩，这个会因为暗恋的女生而羞涩自卑的男孩！
　　竟然会有这样的一面，这样的能力！
　　若非有深深的热爱，若非对枪械有过深刻研究，是不可能从一件死物上看出如此多的东西。
　　这是阿诺本身的实力？还是说……天界人普遍都有这样的能力！？
　　如果是后者，那么就可怕了啊！这次的职业任务就困难了啊。
　　“我的爸爸告诉过我，无论是漫游枪手，弹药专家，枪炮师，机械师……最初的时候，都是枪手。”
　　“枪，便是我们的生命，子弹就是我们的灵魂。”
　　“了解它们，倾听它们的声音，热爱它们，只有这样才可能真正变得强大。”
　　沉默不语，陈逸文就这样站了好久，盯着阿诺看。
　　最终，陈逸文微微颔首。
　　“谢谢，谢谢你告诉我这些，给了我很大的启发。”
　　“嗯？呵呵。”
　　阿诺不好意思的摸了摸头。
　　“这也没什么了。陈大哥一定是没有经过严格的基础培训吧。”
　　“那么，接下来的几天，陈大哥你可要经常来这边啊。”
　　“嗯，阿诺你接下来有空吗？可以教我这些知识吗？”
　　陈逸文很认真的询问，阿诺顿时犹豫，看样子似乎有点不愿意啊。
　　也是，毕竟陈逸文和阿诺才认识不到一个小时的人。
　　可以聊天，可以一起吃饭，但是像陈逸文这样直接要求帮忙，传授知识就有点过分了啊。
　　“作为交换，我可以帮你追那个飞燕小姐。”
　　“……！！！陈大哥你说什么？”
　　阿诺瞬间屏住呼吸，瞪大眼睛。
　　这时候，陈逸文那张三无脸竟然流露出笑容。
　　迷之自信，陈逸文点头。
　　“对付女孩子，我有经验！”


126.这就是天界皇室的真相！
　　阿诺用非常非常认真且严肃的目光盯着陈逸文。
　　那显然是在问陈逸文，他没有在开玩笑吗？
　　与此同时，阿诺的目光之中也存在着一丝怀疑，陈逸文真的有能力帮他吗？
　　虽然接触的时间不长，从餐厅那儿碰面到现在也就一个小时。
　　但通过对话言语的交流，阿诺也算看出来了，陈逸文是一个不喜欢说话的人。
　　是一个很典型的机械师性格的人。
　　嗯，简单来说，也就是理性派。
　　陈逸文的这种认真，严谨，冷静，显然不是装出来的。
　　这样的人，怎么说好呢，不好听点那就注孤生啊！怎么会有把妹的经验？如果说是那些餐厅之中喝酒抽烟的漫游还说得过去，毕竟，除了抽烟喝酒，那些漫游最喜欢的就是把妹了。
　　大概是看出了阿诺心中的怀疑，陈逸文将手机从口袋之中拿出来。
　　“咦，陈大哥，你这通讯设备还真是不错呢。”
　　其他先不说，见到陈逸文的华为荣耀8，阿诺不由的眼睛一亮，尤其是看到陈逸文滑动解锁屏幕，然后熟练快捷的操作系统，阿诺更是倍感兴趣。
　　天界虽然也有通讯设备，但大多都是大哥大那种的，只有通话功能。
　　这倒不是以天界的科技水平发展不出智能手机，而是没有发展。
　　事实上在天界，功能与智能手机类似的东西不是没有，但都在那种科学家研究者手里，普通人基本上是见不到的。
　　总得来说，也就是天界的科技树都加点在战争兵器上面了，为精神娱乐类而开发的东西极为少有。
　　微微一顿，陈逸文就给出了一个合适的解释。
　　“我姑且算是一个贵族吧。”
　　“贵族？”
　　阿诺顿时吃了一惊，上上下下看了看陈逸文，有点不敢相信陈逸文是贵族。
　　最终，阿诺还是微微点头，接受了这个答案。
　　既然陈逸文是贵族，即使再落魄，手中肯定会有一些普通百姓拿不出的好东西，就像这精致漂亮拥有可视化功能的通讯设备。
　　阿诺的注意力很快就从陈逸文那手机本身上移开了。
　　盯着屏幕上被陈逸文点开来的照片，阿诺整个人都傻了。
　　此刻，陈逸文手机屏幕上的照片，也正是在星辰祭上和小圆，夜夜，天依等人拍得照片还有大头贴。
　　有小圆和陈逸文走在一起的照片。
　　有陈逸文将食物塞进天依嘴巴里，在旁人看来是亲密喂食的照片。
　　也有夜夜故意刺激小圆，挽着陈逸文的手，旁边小圆像小狮子一样咆哮的照片。
　　还有陈逸文小圆夜夜天依挤在一起的大头贴。
　　阿诺傻了，完全傻了。
　　阿诺一直认为，他的梦中情人也就是那个飞燕是最漂亮的人了。
　　然而，当看到这些照片，阿诺才明白飞燕不是最漂亮的。
　　陈逸文给他所展示的任何一个女孩都不输给飞燕，甚至要超出许多。
　　忽然！阿诺猛地震了一下，他表示自己发现了一个大秘密啊！
　　阿诺更加仔细的看那照片了。
　　这回，阿诺不是几位女生的看脸，他重点盯着照片之中小圆她们和陈逸文的身高比！
　　对比照片，观察现实。
　　以陈逸文为参照物，阿诺确定了小圆，夜夜，天依都是身高一米六左右的时候，顿时，阿诺倒抽了一口气。
　　在天界，男性不说，普通女性的身高平均都有1.75米。
　　而像这样的矮萝莉！只有一个地方有！或者说只有一个家族有这样的矮子！
　　天界皇族！
　　阿诺额头冒出了冷汗，陈逸文照片之中的三位少女，全部的都是与艾莉婕殿下一样的天界皇族吗？那么！陈逸文的身份又会是？
　　越想，阿诺额头的冷汗就越多，越是惶恐不安。
　　陈逸文表示疑惑，阿诺的反应有点奇怪啊。
　　若是陈逸文能够读心，知道阿诺的想法，一定会吐槽他想多了。
　　当然，陈逸文肯定也会顺便吐槽一下天界。
　　难道说因为天界都是高个子，所以才选择了个矮子家族来当皇室吗？这就是天界皇室的真相吗？
　　然而陈逸文无法读心，不知道阿诺心中的想法。
　　人啊，就是这样的生物，尤其是思想不成熟的小孩子，更容易乱想，胡乱的脑补，阿诺看外表很高大，但也就是一个十七岁的男孩而已，这一刻，阿诺的脑补停不下了，小圆她们的身高，她们那些漂亮华贵的衣服，还更重要的是那单纯干净天真的气质。
　　越是想，阿诺越肯定她们是天界的皇族，不被世人所知道的皇女！
　　那么！能够和三位皇女如此亲密相伴的陈逸文又会是什么人？
　　好吧，这不是重点，重点是陈逸文竟然能和三位皇女如此亲密！！这把妹的能力！简直了！
　　啪嗒。
　　阿诺直接跪下了，他给陈逸文磕头了。
　　“陈大哥，不，师傅！……”
　　“师傅，我想谈恋爱！！”
　　这傻小子是什么情况？
　　陈逸文懵了，完全搞不懂这是怎么了，不就是给他看了几张照片而已，至于这样吗？
　　好吧，不管如何，目的达到了。
　　陈逸文蹲下身子，拍了拍阿诺的肩膀。
　　“有志者，事竟成。我会帮你，但也要看你自己的表现。不过，在此之前……”
　　“安心的交给我！师傅，我一定把我知道的东西都告诉你！”
　　阿诺拍打胸膛，信誓旦旦的保证。
　　陈逸文满意的点头。
　　刚好这会儿时间充足，陈逸文就让阿诺开始为他讲解军备仓库之中各种枪械兵器的知识。
　　对于之前阿诺所说的东西，那把左轮，那个手炮，还有子弹。
　　陈逸文的感触很多，有很多启发。
　　对于阿诺将枪械当成亲人，当成女友来看待的态度，他所说的只有倾听，热爱才能变强的观点，陈逸文不赞同却也不反对，陈逸文保留自己的意见，因为他是唯物主义者。
　　但是，对于阿诺可以从枪械的每一个细节分析出这把武器的具体属性的能力，陈逸文还是非常佩服并且想要学习的。
　　拿到一把枪，看一眼就能知道用什么材料制作的，有什么优点，有什么缺点，适合在什么时候使用，哪种子弹适合哪种枪，能开枪几次？几次之后会过热，甚至炸膛！
　　若是知道这些东西，作为一个枪手，一定会更加强大。
　　从武器架上拿了两个零件，据阿诺说是某个已经倒闭的厂家生产的绝版左轮零件，某个被称作沙影之贝利特的传奇漫游枪手的专用手枪就是使用这种零件。
　　阿诺为陈逸文详细解释，从厂家背景说起，到制造材料，制造手法……
　　而陈逸文这边也是集中了百分之一百的精神，进入了学霸的专心模式。
　　事无巨细大小，陈逸文将阿诺的每一句话都听进去并且记住。


127.这个队伍，显卡一定会烧掉的！
　　有些时候，人们会感觉度日如年，每一分每一秒都是在煎熬。
　　有这样感觉的人，除了一些特殊情况，大多就是那种整天游手好闲没有事情做的人了。
　　而当一个人有事情做，并且专心致志沉浸于其中的时候。
　　那么，他就会感觉时间飞快。
　　他们恨不得将一分时间掰开当成两份使用。
　　可即使如此，也经常不够使用。
　　往往想要做的事还没有做完，限定的时间就到了。
　　而现在，陈逸文这边就是这样子。
　　阿诺说得仔细详尽，甚至有时候谈到令他兴奋的地方还会手舞足蹈。
　　而陈逸文这边也是，听得认真专心，没有一丝注意力游散。
　　一个说，一个听。
　　两人完全沉浸在了其中，还没回过神来，陈逸文和阿诺就被门卫赶出了军备仓库。
　　好吧，因为已经是晚上9点了，这是军备仓库对训练生开放参观的最晚时间。
　　很无奈，陈逸文和阿诺也只得暂时放下这件事，返回各自被分配的宿舍。
　　当然，在最后分开的时候，阿诺还特别提醒陈逸文，让他不要忘记帮他把妹。
　　对此，陈逸文果断点头。
　　“相信我！”
　　三个字，沉重而有力，陈逸文同时给了阿诺一个坚定的眼神。
　　得到这样的回复，再想起之前陈逸文给他看的照片，阿诺顿时就放心了。
　　阿诺这个时候都忍不住开始脑补起来之后自己在陈逸文的帮助之下成功泡上飞燕。
　　和飞燕双宿双.飞，甜腻亲密，你侬我侬时候的画面了。
　　越是想，阿诺就越是兴奋。
　　忍不住低声欢呼，吹口哨，阿诺一路蹦Q回去，步伐跟飞似得。
　　默默的目送阿诺远去，陈逸文这边无奈摇头感叹了一声年轻人啊。
　　随即，陈逸文也转身返回宿舍了，宿舍编号是A203。
　　训练营给分配的宿舍是四人间。
　　陈逸文知道在他之前这个宿舍已经有人到了。
　　而且不止一个，是两个，陈逸文他是这个宿舍的第三位成员。
　　不过，之前陈逸文到的那会儿，其他两位那时候他们刚好都不在宿舍之中，所以没见到。
　　而这会儿，当陈逸文推开宿舍门之后，确是见到了那两个比他更早一步入住这个宿舍的成员。
　　理所当然，这两位都是男生，看外貌推测年龄，二十岁左右，都比陈逸文要小。
　　其中一个靠在床栏上，正拿着一本书十分入神的阅读着。
　　这个男生，怎么说好呢？
　　长得有点娘气，他留有一头比女孩子还要长的黑色长发。
　　所幸脸型还算端正阳刚，手臂上还有明显的肌肉，否则还真会被别人当成女性看啊。
　　另一个站在阳台那边，一只手枕着护栏，一只手夹着烟，他遥望夜空。
　　这位就男性硬朗了许多，浅棕色的头发留到耳朵的部位。
　　打开门的声音，让他们两个都将目光看向了陈逸文。
　　“你们好。”
　　陈逸文首先打招呼。
　　“我是陈逸文，来自无法地带的一个小村庄。”
　　“尼贝尔，根特本地人。”
　　正在看书的黑色长发男性首先回答。
　　阳台上抽烟的男生却是走过来，向陈逸文伸出了手。
　　“朗克，和尼贝尔同样是根特本地的。”
　　朗克很随性，与陈逸文握手之后，他主动递上了一根烟。
　　稍稍一顿，陈逸文摇头，表示拒绝。
　　见到陈逸文的反应，朗克立刻就疑惑了，旁边的尼贝尔也同样。
　　“你不是来自无法地带吗？难道不是漫游吗？”
　　“不是，现在暂时还是枪手，正在以机械师为目标而努力学习。”
　　朗克愣了，尼贝尔也楞了。
　　回过神来，两人的反应不一样。
　　朗克咂舌，啧了一声，随即用看大熊猫国宝的眼神审视陈逸文。
　　而尼贝尔则是微笑点头，他的神色明显比刚才柔和了许多。
　　放下书，尼贝尔走过来跟陈逸文握手。
　　“我也一样，正以机械师为目标在学习。”
　　闻言，陈逸文当即眼睛一亮。
　　之前和阿诺学习的时候，陈逸文就有专门询问机械师相关的事情。
　　然而阿诺也只是知道一些基础的东西，对于机械师这个职业并没有太过深入的了解。
　　好吧，除了基础知识扎实，阿诺事实上也没有对哪个职业有太深厚的了解。
　　甚至是阿诺他本职的弹药专家，阿诺自己说勉强算是。
　　然而真正的情况却是阿诺至今为止都还没动手制作出属于自己的特殊子弹呢。
　　也就是说，阿诺还处于纸上谈兵的阶段，他是一个单纯理论派，实战经验为零。
　　等到训练营正式展开训练，就会有专门的教官来给学员进行各个职业的培训。
　　到那时候，陈逸文自然就能了解到关于机械师的事情并正式展开学习。
　　但是，这就跟上学读书一样。
　　有预习和没预习，是会有很大差别的。
　　这会儿，陈逸文正想找个机械师或是对机械师有足够了解的人，好好的预习一番啊。
　　“看来这里没有我这个漫游的事情了，你们两个机械聊吧，我继续抽我的烟去。”
　　朗克耸了耸肩，说着便要走回阳台去吞云吐雾。
　　也就是这个时候，被陈逸文所关上的宿舍房门又被推开了。
　　嗯，十分用力推开了！
　　房门撞在旁边的墙壁上发出一声巨响。
　　风风火火，一个穿着上身赤裸，肌肉结实分明，仅仅披着一件外套拎着一个大背包的金发少年冲进了宿舍。
　　一进宿舍，这金发少年将背包随即的往丢旁边一丢，就用铿锵有力的声音跟其他人打招呼。
　　“兄弟们，等急了没有！？你们的柯维大人来了！”
　　这嗓门，这声音，令整个宿舍都为之一震，不知道的还以为是拿了喇叭在吼啊。
　　陈逸文不由的皱眉，尼贝尔也同样。
　　都是喜欢安静的人，陈逸文和尼贝尔对这个一来就开大嗓门的家伙第一印象很不好。
　　而朗克，他到没有介意柯维的大嗓门，弹了下烟蒂，朗克上上下下仔细观察柯维。
　　看到柯维那赤裸的上身，扎实的肌肉，一张热血笨蛋的脸，再加上刚才的大嗓门。
　　朗克很是肯定的点头。
　　“我猜你一定是枪炮吧。”
　　“不！大爷我是机械师，未来天界最强的机械师！”


更新时间变更通知
　　首先，我得道歉……最近我整个人都怠惰了，不知道为什么总是不想码字。
　　明明一个字没写，却有一种迷之淡定，打开word做在那里就发呆，三个小时1000字都没写到，而且还水。
　　这样子不行啊- 0 -我得给自己点压力。
　　于是，再作死一波。
　　时限为3天，从现在开始，推荐票500，加更一章。
　　月票100加更一章。
　　打赏10000加更一章。
　　最后就是更新时间，改在每天中午十二点了，就是这样。


128.飞行岛的日常
　　房间是粉红色调的，充满了少女式的可爱气息。
　　墙角，桌上，柜子旁边，软软的床铺上。
　　到处都摆满了各种可爱动物的玩偶以及其他精致漂亮闪闪发光的装饰物。
　　……
　　OO@@，OO@@。
　　可爱的房间之中忽然响起了这样的奇怪声音。
　　很轻微，很细小，并且断断续续。
　　这样的声音，怎么说，听起来就像是有一只小老鼠在偷偷啃木板似得。
　　沿着声音寻找源头，竟然是从那软软的床铺上面传出来的。
　　嗯，准确的说是床铺上那大团子状印着樱花和星狸图案的被子之中传来的。
　　忽然，大团子形状的被子被掀开了一个角，几丝粉毛从中漏了出来。
　　紧接着，一个小脑袋从那被掀开的一角钻了出来。
　　小圆左右张望，很是慌张害怕的模样。
　　直到确认周围没有人之后，小圆这才松了一口气，接着又用被子盖住了自己脑袋。
　　用被子包起来的狭小空间之中。
　　被调成最弱模式的手电筒发出一道集束的光芒，打在那些放在不到三个手掌大的小空间上的零食上。
　　薯片，果冻，巧克力，大白兔奶糖。
　　看着眼前的一小堆零食，小圆先是露出了开心灿烂的笑容，而后渐渐的变为了感伤。
　　“抱歉，没能保护好你们，真是太抱歉了。对不起。”
　　“本来还想将你们存起来的，但是，天依大魔王太可怕了，请原谅我这个无能的主人，为了不被天依大魔王找到你们，我只能现在吃掉你们了。”
　　“对不起。”
　　最为真挚的道歉，蕴含了无限的思念。
　　含着泪水，带着最为坚定的意志。
　　小圆首先拿起了一块巧克力，撕开包装之后，小圆捧着巧克力飞快的啃了起来。
　　加上小圆那婴儿肥式的脸蛋，看起来就像是仓鼠一样。
　　不到半分钟，巧克力就被小圆啃光了。
　　满足的呼了口气，小圆将目光转向了另一边的果冻上。
　　那是这堆零食之中小圆最喜欢的一样了。
　　也就在小圆正打算伸手去拿果冻的时候。
　　手电筒的灯光下，一只白皙如玉五指纤细的手从被子的缝隙之中摸了进来。
　　看到这只手，小圆的脸色瞬间煞白了。
　　紧张慌乱，小圆还想抢救一下，然而已经没有机会留给她了。
　　毫无偏差，这只手五指纤细的手就像长了眼睛那样准确无误的抓住了那颗果冻。
　　就这样，小圆眼睁睁的看着最为心爱的果冻被那只罪恶的手从眼前抓走。
　　“啊啊啊啊！天依！！把果冻还给我啊，那是我的！”
　　忍无可忍了，掀开被子，至今还穿着樱花睡衣披头散发的小圆大叫着就要朝面前已经撕开果冻包装的少女扑上去。
　　可惜，小圆被偷袭了。
　　夜夜这时候就在小圆身后，她伸手抓住了小圆的肩膀。
　　没有变身魔法少女的小圆，力量完全不是夜夜的对手，即使现在变身也已经来不及了。
　　被夜夜抓住，小圆只得眼睁睁的看着自己最喜欢的果冻被天依一口吞了下去。
　　咕噜一声，果冻从天依的喉咙进入了胃里，这显然是已经没救了啊。
　　小圆的眼眶瞬间就发红了，其中泪光滚滚。
　　而后，无情的天依大魔王又在小圆面前把剩下的零食一股脑儿全部拿走，塞进了她的口袋。
　　“我说，小圆你啊。有必要这样？先不说你用被子把自己包起来偷偷吃零食的可笑样子了，不就是几个零食而已，犯得着委屈哭成这样吗？”
　　看着小圆一脸哀莫大于心死，平铺倒在床上眼泪滚滚的模样，夜夜忍不住吐槽。
　　旁边的洛天依也跟着直点头。
　　“嗯，不过是几包零食而已。”
　　“小圆，你现在的模样要是被逸文哥哥看到了，肯定又会给你降低评分的。”
　　听到这些话，小圆本来已经要振作起来了。
　　可天依竟然又来了一记反手补刀，撕开了从小圆这边没收的薯片。
　　一大把一大把的往嘴巴里塞，吃得那是一脸的幸福，不过10秒钟就吃完了。
　　于是，小圆再度躺泪，双眼发灰，没有了焦距。
　　小圆的这副表现，让夜夜和天依忍不住发笑。
　　夜夜给了天依一个眼神，让她适可而止，别欺负的太过分了。
　　天依皱眉苦思，似乎在犹豫。
　　最终，天依从口袋里摸出了刚刚没收的一粒大白兔奶糖丢在小圆的旁边。
　　肉眼可见，小圆眼泪止住了，她的那双大眼睛重新有了光彩。
　　不过，也只有这样而已，小圆依旧是躺尸状态。
　　见此，天依咬牙忍痛，又丢出了一颗大白兔奶糖。
　　于是，小圆被成功的复活了。
　　“话说回来，陈大哥离开已经一个星期了，也不知道他那边的情况怎么样了？”
　　天依用甜食安抚，而夜夜这边则用转移注意力的方法，她说道，脸色凝重，有一丝担忧。
　　如今，陈逸文这个团队，三位伙伴之中，要说好感度最高，对陈逸文最为信任的人，那理所当然就是小圆了，而排在第二的则是天依，她后来居上，超过了夜夜。
　　而夜夜，虽说是位列最后。
　　但实际上的好感度也不低了。
　　用具体数值来形容的话，那差不多有75，已经踩在良好线上了。
　　对于陈逸文，夜夜已经打从心底接受了，她会主动的关心陈逸文的情况。
　　陈逸文的实力，也就比天依强一些而已。
　　如此，夜夜不由的担心陈逸文会不会遇上危险，会不会出事。
　　谈到陈逸文，小圆的注意力终于被完全拉开了。
　　她已经将零食被抢的事情忘在了脑后。
　　握起小拳头，小圆用力的顿了下，一脸的坚定。
　　“危险是肯定会有点，但是……”
　　“没问题的，我相信！大哥哥他一定没问题的。”
　　“夜夜，天依，你们是还没跟大哥哥一起进行飞行岛的正式任务过，所以不知道。”
　　“大哥哥他啊，在越是复杂的情景环境下，就越是厉害哦。嗯，超厉害的！”
　　“比起大哥哥那边的情况，我反倒是更在意我们这边的情况。”
　　一边嚼着大白兔奶糖，小圆一边说道。
　　从外表以及现在的形象打扮上来说，天依和夜夜都穿了平时的衣服，而小圆却是睡衣还搂着一个星狸抱枕，明显，小圆是最幼稚最邋遢的一个。
　　然而，小圆在说这话的时候，却是给人一种很稳重的感觉，让人能清晰的看出她才是三位少女之中的主心骨。
　　夜夜和天依都表示疑惑。
　　在这边又没有危险，吃完睡，睡完吃，最多就是去家族驻地找缇娜她们玩。
　　说起来，天依已经在整个家族包括【悠闲黑猫】管辖内的本土居民之中出名了啊。
　　因为前天出门的时候，直接把一家餐厅的库存给吃干净了。
　　嗯，这些具体的不说，总而言之就是这边没有危险，那么小圆的话又是什么意思。
　　“大哥哥那边在变强，等转职任务结束回来之后，肯定会变得超级厉害。难道，我们这边就什么事都不做吗？”
　　“当然不行，我们这边也必须要努力！努力变强，当大哥哥回来的时候，让他刮目相看！”
　　小圆用铿锵有力的声音说道。
　　夜夜和天依对视了一眼，她们沉默了会，对于小圆的观点，她们大致上是认同的。
　　但是对于小圆的目的……
　　天依在小圆眼馋不甘的目光之中剥了个大白兔奶糖丢进自己的嘴巴。
　　“我倒是觉的，逸文哥哥的意思是让我们什么是都不做，就这么吃喝玩乐睡大觉，直到他回来。安全第一！”
　　“不过，为了小圆你能够让陈大哥刮目相看，在陈大哥面前好好的表现一番，我们会帮你的，小圆，你直接说吧，要让我们怎么做？”
　　夜夜嬉笑，直接揭穿了小圆心底的小算盘，这让小圆当即羞怒红了脸。
　　小圆已经把夜夜和天依当成是家人了。
　　也就是说没有外人，如此，小圆没有像以前那样什么也不做，羞涩低头。
　　直接变身成了魔法少女。
　　哇呜的大叫一声，羞怒的小圆直接化身成了一只小狮子扑向了夜夜。
　　两位少女就这样玩闹扭打了起来。
　　作者留言：
PS：看了一下，2600推荐，252月票，62000打赏，嗯，合计13章，我感觉这波有点危险啊，等今天下班之后老子跟你们怼！


129.路过的那个小伙，挺帅的嘛
　　少女们的嬉闹扭打很快就结束了。
　　心情重新平复，小圆回答刚刚夜夜的问题。
　　也就是小圆她的打算，打算在这个陈逸文不在的时候做些什么事。
　　“竞技岛！”
　　三个字，小圆一个一个字的说了出来。
　　瞬间夜夜沉默了，而天依更是瞪大了眼睛。
　　甚至于天依都停下了往嘴巴里塞食物的动作。
　　由此可见，对于小圆回答，夜夜和天依是有多惊讶了。
　　“小圆，你没开玩笑吧？没发烧吧？”
　　伸手，夜夜探了探小圆的脑门，不过，这只爪子当即就被小圆打掉了。
　　小圆严肃脸，哼哼了两声。
　　“你看我的样子是在开玩笑吗？我是说真的！”
　　“星辰祭上换到的星星果实被大哥哥全部放在了据点的仓库之中，大哥哥给了我自由使用仓库存取物品的权限，我现在是19级经验值47%，星星果实一共1045个，也就是说我还要自己刷8%的经验值，才能升到30级。”
　　“我想在大哥哥回来之前，通过自己的力量获得这最后的8%经验值，升到30级！”
　　“如果大哥哥给我开放飞行岛任务自由接取的权限，这件事就轻松了，最多3个2星任务就可以了，但是现在……也只有竞技岛这一个地方能够获取经验值了。”
　　“还有就是，天依就不说了，夜夜，难道你不想和其他玩家还有他们的伙伴交手吗？”
　　小圆反问道，夜夜沉默了，小圆这话完全说进了夜夜的心坎里了。
　　天依爱好吃，小圆沉浸于卖萌。
　　而夜夜，是三人之中最热衷于战斗的了。
　　不过夜夜虽然热衷战斗但也没有达到战斗狂的地步。
　　战斗，打架，对于夜夜来说就像是篮球足球那样的日常体育运动。
　　不战斗不打架没关系，但偶尔也会手痒痒。
　　本来夜夜还能跟小圆打架切磋的。
　　但是经过星辰祭，小圆的等级已经超出她不少。
　　技能等级更是比她高，变身魔法少女之后完全呈现单方面的碾压了。
　　必输的比赛怎么打？没有意思的啊！
　　至于天依，一个纯辅助没有半点攻击能量的歌姬，和她战斗，夜夜表示自己还是要脸的。
　　也因此，从星辰祭结束到现在，这一个星期的时间，夜夜已经没有和任何人切磋过了。
　　这让她有种手痒痒的感觉。
　　小圆这么一说，夜夜反倒比小圆更加期待了。
　　见到夜夜的表情，小圆就知道这事情成了，至于天依，请她吃饭就万事ok了。
　　既然做出了决定，没有特殊情况的话，就不要拖拉，干脆利落的将事情办了。
　　所谓近朱者赤近墨者黑，这是小圆跟着陈逸文所学到的品行。
　　睡衣换成之前的樱花和服，梳好双马尾。
　　小圆夜夜和天依就使用时空传送门去了竞技岛。
　　……
　　与此同时，陈逸文这边。
　　这会儿正好是训练营正式开营的第一次集训。
　　就像大学里面进行军训一样的场面，不过却更加的严肃。
　　所有来参加训练营的学员，包括玫瑰军团的成员们都被要求排成了方阵。
　　理所当然，陈逸文也是其中之一。
　　1.82米的身高在天界的男性之中偏矮。
　　得益于此，陈逸文混了个好位置，在队伍的最前排，能够近距离看到几位教官和总教官。
　　应该说不愧是天界皇室所创办的训练营吗？
　　教官的阵容十分的豪华！
　　光是从衣着打扮上来看就能看出来了，一个个都穿着肃穆威严的军装。
　　尤其是位列教官队伍最前方那个白发的老人。
　　胸前更是挂满了各种军章，看他肩膀上的标志，竟然还是一个元帅！
　　好吧，这个白发苍苍，却威严肃穆的老人也就是这次集训的总教官了。
　　名字叫做威尔达，此刻，作为总教官的他正在进行惯例式的开营集训演讲。
　　果然，无论哪个世界，都会有这样套路式的东西。
　　对于这些没有营养的话，陈逸文一点都不感兴趣。
　　陈逸文的目光更多是聚焦在远处一个大楼的某个楼层之中。
　　那里有人正在向这边眺望，是一个棕色长发小女孩，神色十分沉静。
　　这几天的时间，陈逸文不仅跟阿诺学习了各种枪械的基础知识，向尼贝尔请教了机械师相关的问题，更是详细的了解了天界相关的历史，包括爆龙王巴卡尔，机械七战神，以及天界皇室相关的一些东西。
　　也因此，陈逸文认出了那个正在眺望这边的小女孩。
　　她也正是训练营的真正创办者！未来的皇女，艾莉婕！
　　艾莉婕并没有发现已经有人注意到她了。
　　她的目光由始至终都在玫瑰军团上面，时不时微微点头。
　　这也让陈逸文确定了之前阿诺所说的话。
　　艾莉婕创办这个训练营是为了玫瑰军团，而他们这些人只是陪练。
　　当然，也只是确认而已，陈逸文并没有因此而像阿诺那样伤怀，依旧平静。
　　好吧，应该说平静之中还有一丝幸灾乐祸。
　　到目前为止，还没有与玫瑰军团正式交手过，不过偶尔会碰到几个在进行格斗对战训练的玫瑰军团成员，看她们的实力，陈逸文表示也并非强得看不到边。
　　自己是外来者就不说了。
　　这一个星期和尼贝尔同宿舍，跟他交流学习，也曾切磋过。
　　近身格斗方面陈逸文被碾压。
　　而在可以借用环境的阵地战上，陈逸文在和尼贝尔僵持了十分钟之后还是被打败了。
　　本身的战斗力，再加上他的智慧，陈逸文感觉尼贝尔可比玫瑰军团那些女孩子强得多了啊。
　　根据阿诺说的，前几界训练营的练习生都被玫瑰军团虐惨了，死伤惨重。
　　之前的情况，陈逸文表示不了解，或许是前几届的人太渣太菜了吧。
　　陈逸文相信，这一届，一定不会是那样了。
　　光是一个尼贝尔，就会将玫瑰军团给搅个天翻地覆。
　　随着台上总教官威尔达的演讲进入尾声，陈逸文这边发散的思绪渐渐收了回来。
　　排除玫瑰军团，训练营总共300人，被分成了15个班，每班20人。
　　陈逸文所在的是第5班，很幸运，阿诺也在这个班中。
　　一个女性漫步悠哉的出现在了第5班的面前。
　　“凯丽・德莱迪，我的名字。”
　　“来自无法地带，一个游历之中的漫游枪手。”
　　“最近跑到根特这边来玩，结果发现这边的物价有点夸张啊，真是的，买包烟的钱都不够了，又不能像无法地带那边一样直接抢。”
　　“啧，就是这样了，没钱了，所以只能来当临时工，客串一回教官。”
　　“嗯，小崽子们，我就是你们这个班的主教官了。”
　　说到这，凯丽停了一下，她露出了极为和善的微笑。
　　“相信我，作为我的学生，你们是这个训练营之中最幸运的人。”
　　作者留言：
pS：到目前为止18章了，这是第一章。1/18


130.挥洒青春吧，少年
　　凯丽的实力，5班之中没人见过，所以不好发表言论。
　　但就外貌形象而言，却是相当的不错。
　　不算太美但十分耐看，更重要的是凯丽的身材，非常的匀称完美。
　　总得来说算得上一个标准的美人。
　　从这点上来看，确实，陈逸文所在的5班非常的幸运，拥有一个美人作为教官，至少比其他班那些个刀疤脸亦或是肌肉疙瘩的兄贵来得养眼得多了。
　　当然，这只是其他训练生的观点。
　　就像阿诺，他就是一个标准的颜值党。
　　可爱就是正义，美型即是真理。
　　这就是阿诺心中的格言。
　　看阿诺那双闪闪发光的眼睛，蠢蠢欲动的状态。
　　可以想象，若不是这一刻正在列队接受最初的检阅，阿诺肯定会为教官是一位美人而跳起来欢呼。
　　阿诺如此，5班的多数成员也一样。
　　然而这并不包括陈逸文。
　　陈逸文的观点看法与5班的多数人稍微的不同。
　　并没太多的兴奋，相对的，也没有因为教官是女性而失望。
　　最初的时候，事实上陈逸文有一点大男子主义，认为女孩子都不如男生。
　　这从陈逸文召唤出小圆时候忍不住遗憾抱怨就能看出来。
　　然而，经过总计21次的飞行岛任务，再加上星辰祭之中与诺娜，安安她们组队刷本，陈逸文已经彻底的改正了他的那点大男子主义观念。
　　如此，陈逸文现在的状态反应是平静的，抱着一种且看再说的神色注视凯丽。
　　这是开营训练的第一天。
　　也因此，今天的目标不是专业的训练，而是相互认识，了解情况。
　　总教官威尔达那边宣布了这集体集会的结束。
　　并让各个教官自由安排所带班级这之后的行动情况。
　　有些班级在他们教官的带领之下先后离开了大操场，有些班级则还留在这边，两者间的数量比刚好占一半。
　　而陈逸文所在的5班则属于没有离开大操场的班级。
　　凯丽并没有说话，只是绕着转圈。
　　对5班的成员每一个都盯着看过去，凯丽看得很认真，很仔细。
　　从阿诺面前经过，凯丽摇摇头，低声自语。
　　“太小了。”
　　在另一个短寸发的少年身边转了一圈，凯丽依旧摇头。
　　“不是我喜欢的类型。”
　　到了陈逸文，凯丽上上下下的观察了十几秒，又是不满摇头。
　　“死鱼脸，太普通，不够帅。”
　　终于，凯丽到了一个金色长发皮肤白皙的少年面前。
　　这个人陈逸文不认识，就外貌来看，却足以当上美少年三个字。
　　就算是尼贝尔，也比他稍逊一筹。
　　凯丽的双眼发出了惊人的亮光。
　　“就是你了！”
　　激动的大喊，凯丽拍打这人的肩膀。
　　“来，帅小哥，告诉姐姐你的名字。”
　　凯丽的行为以及语言，一时间，5班的所有人的嘴角都抽搐了两下。
　　陈逸文更是在心底给凯丽减了10分，实力先不说，这性格貌似不靠谱啊。
　　再者，凯丽的年龄，看起来也就20岁出头的模样，竟然用这样的口吻说话实在是很不正经啊。
　　面对凯丽这带着调戏意味的询问，金发美少年有些遭不住。
　　不过，他还是开口回答。
　　“报告教官，我叫德维特！”
　　“很好~”
　　凯丽满意点头。
　　随即，她脸色一正。
　　“决定了！德维特就是这个班的班长了。”
　　果然是这么回事啊。
　　默默地，陈逸文在心底又给凯丽扣了10分。
　　“去吧，帅小伙，带着你的小伙伴们跑起来，用你们最快的速度跑起来~”
　　凯丽一拍德维特的肩膀，指着大操场前方的跑道线说道。
　　德维特迟疑了一下，他看了看其他人，发觉其他人也都是一幅懵懵的模样。
　　最终，大概是接受了被强塞的班长职务，德维特带头按照凯丽所命令的跑了起来。
　　在他之后，5班的其他人也都默默的跟了上去，包括陈逸文。
　　凯丽的要求是让大家都用最快的速度跑，并没有要求队形整齐。
　　也因此，刚跑过大半圈，队伍就彻底散掉了。
　　这时候，阿诺稍微调整步伐，跑到了陈逸文的身边。
　　“唉，还以为有一位美女教官是好事情，没想到却是这样一位教官。”
　　阿诺扁着嘴巴很是不爽的说道。
　　“果然，从无法地带出来的都是这种不靠谱的家伙。”
　　“啊！陈大哥你是例外。”
　　并没有因为阿诺的话而感觉不爽。
　　毕竟无法地带只是游戏系统给陈逸文安排的出身地罢了。
　　陈逸文微微低头，停了两秒才回答。
　　“性格，也许不靠谱了点，但能力，我想还是有的。这里毕竟是皇室所开办的训练营，即使在安排上，我们只是玫瑰军团的陪练，但也不会随便找教官来充数，不然我们就起不到陪练的效果了。”
　　“嗨，不说这个了，陈大哥，现在算正式开营了，接下来我们会有更多的正式机会与玫瑰军团接触，那个、那个……”
　　说着，阿诺脸色发红。
　　看到这情况，不用阿诺说完，陈逸文就已经知道他在想什么了。
　　陈逸文用力的点头。
　　“放心的，等之后正式接触，与飞燕见过之后，我会根据你和飞燕的详细情况，为你量身定做安排战术的。”
　　听到陈逸文的回答，阿诺喜形于色。
　　量身定做，安排战术！
　　果然，不愧是把到了三位皇室美女的老司机啊！
　　心想着，脑补着，阿诺热血沸腾。
　　暗自欢呼了两声，阿诺无比期待接下来与玫瑰军团正式接触的时候了。
　　兴奋开怀，阿诺连脚步都加快了几分。
　　速度提高的极致，阿诺瞬间跑到了最前方。
　　就这样，阿诺以全班第一的成绩跑完了整个大操场，首先回到了凯丽跟前。
　　“谁叫你停下的？我说过只跑一圈吗？自以为是的家伙！给我继续！”
　　刚想停下休息，阿诺就被凯丽一脚踹在了屁股上面。
　　一边呵斥，凯丽指了指旁边。
　　不知何时，那里放了刚好20个军用大背包。
　　“自己拿一个，背上继续跑，不准停下，跑到只剩下最后一个人为止。”


131.好人啊
　　凯丽是教官，作为训练生阿诺也只得默默听话。
　　当然，不只是阿诺。
　　之后的众人，包括陈逸文在内，也都被凯丽的命令背上军用大背包开跑。
　　队形已经完全散掉了。
　　陈逸文处于队伍相对边缘的位置，身边十米内并没有人同行。
　　分出两分注意力，陈逸文反复念叨着刚刚凯丽的那句话并且进行思考。
　　“跑到只剩下最后一个人为止……”
　　这个意思是要让他们一直跑，直到全部累倒累趴下吗？
　　这是在测试他们的身体情况极限体能吗？
　　以眼下这个情况，这样的解释十分符合逻辑。
　　毕竟凯丽作为他们5班的教官怎么说也得先了解一下每个学生的情况啊。
　　而跑步这个方式虽然简单普通，却也是最好最全面的测试方式了。
　　按照一般人的想法确实是这样。
　　陈逸文相信5班的其他训练生包括阿诺大概都是这样认为的。
　　这从他们你追我赶，埋头一个劲的跑步就能看出来了。
　　一般人如此。
　　对于陈逸文这个本能习惯以多角度来观察事物的人，却看到了另一种可能性。
　　跑步跑到累倒，这是一种方法，明眼可见的方法。
　　但凯丽所说的话，【只剩下最后一个人为止】
　　那么，如果不是累倒，而是用其他方法呢？比如说，击倒！
　　凯丽出身无法地带。
　　顾名思义，无法地带就是一个没有法律，随心所欲，不择手段的地方。
　　以这一点来看，后者可能性很大呢。
　　想法很快化为了行动，陈逸文悄悄的的加快了速度，到了同班的一个人的身后。
　　说来也巧合，这个人正是刚刚被凯丽认命为班长的德维特，那个金发美少年。
　　长得很不错，奈何德维特的身体素质真的很一般啊。
　　好吧，以陈逸文出身的世界那个地球来看，德维特已经很厉害了。
　　之前的2万米，现在背着上百斤的大背包又跑了近5000米了，这种程度放在地球都能去参加专业的比赛了。
　　若非陈逸文如今体质已经加到了22点，这会儿肯定远不如德维特。
　　然而没有如果，就陈逸文现在的身体素质而言绝对是这个训练营之中最好的一批了。
　　好吧，不说陈逸文，现在重点是德维特，他已经浑身大汗气喘的不行了。
　　“很累吗？”
　　陈逸文跑到德维特身边，开口问道。
　　“嗯、哈、还、哈、哈，还可以、呼，坚……”
　　德维特上气不接下气，说话断断续续，口齿不清。
　　“要不要休息一下？”
　　陈逸文面无表情，又询问道。
　　“这、样，呼哈、不、好、吧、”
　　“没事，我帮你就可以了。”
　　“嗯？”
　　德维特顿时就奇怪了，陈逸文这话什么意思？帮他休息？是要带他一起跑吗？
　　如此一想，德维特顿时就感动了，这简直是好人啊！
　　“太、太麻烦你、了，不、呼哈、帮我拿一下背包，就，稍微一会就好了。”
　　德维特说道，正想将大背包交给陈逸文这个好人。
　　然而下一刻，陈逸文一记手刀砍在了德维特的后颈。
　　脸色一僵，随之德维特就重重的倒下了，一动不动，就像死掉了似得。
　　重重倒地的声音引得前面好多人不自觉的扭过头来看。
　　可是因为距离实在有点远，最少的都有30米，所以没有人注意到陈逸文击倒德维特的一幕，他们只看到德维特倒下的一幕。
　　又看到陈逸文把德维特从跑道上搬开，放在旁边的草地上。
　　竟然在这个时候去帮助其他无关的人？
　　眼见这样的一幕，跑在前面的人顿时就感慨了。
　　“陈大哥，真是好人啊！”
　　阿诺将众人心中的话说了出来。
　　凯丽那边，拿了一个望远镜在看着众人的情况。
　　看着陈逸文将德维特击倒的一幕，凯丽满意的点头。
　　“啧，倒并非全都是废物啊，总算有个有脑子的了，可惜，若是再帅一点就好了。”
　　陈逸文再次出发，理所当然，目标是落在队伍最后的那个。
　　这一次，陈逸文并没有用手刀，而是在跑过那人身边的时候伸出脚将之绊倒。
　　就这样，一个接一个的偷袭，陈逸文默默的‘狩猎’着。
　　然而，陈逸文终究不是刺客，做不到真正的悄然无息。
　　也因此，在他击倒第4个训练生的时候被看到了。
　　一开始，众人的反应是愤怒恼火，不解陈逸文为什么这么做。
　　然而很快就有聪明的人想明白了这个跑步训练的真相，这些聪明的人第一时间就出手偷袭击倒了身边的人。
　　如此，不到半分钟的时间，5班就只剩下6个人还站着了。
　　理所当然，陈逸文就是其中之一。
　　而阿诺，则很不幸的被其中一个叫做哲雷的人给偷袭击倒了。
　　一时间，气氛完全变了，变得紧张而压抑。
　　6个人之间保持着距离，都警惕防备着他人。
　　见此，陈逸文摇了摇头。
　　他知道，这个形式之下，再想偷袭已经是不可能的事情了。
　　只能怼正面，但怼正面肯定是会被其他的人渔翁得利，最终得不偿失。
　　如此，也只能放下战斗这个方式了。
　　“大家都是聪明人，这个时候没有必要再战斗了，就按照这次跑步训练明面上的目的来吧，我们比体力怎么样？”
　　眯眯眼，名为夏佐的褐发男性说道。
　　“比体力？如果是我们5个人，我没有意见，但是他！我觉得我们5个应该合作先将他击倒。”
　　哲雷哼了一声，赫然指向了陈逸文。
　　好吧，其他5人一开始没有料到，所以从开始就动用全力在跑。
　　而陈逸文则故意放慢了速度保存体力。
　　如此，这个时候陈逸文的状态，体能情况可比他们好上一大截。
　　单纯比体力的话，绝对是陈逸文占优。
　　顺着哲雷的手指，另外4人都将目光对准了陈逸文。
　　陈逸文脸色淡然，显然，对于这一幕他早就有了预料。
　　瞬间，陈逸文将速度提高到了极致，立刻将其他5人甩开了近10米。
　　“别想跑！”
　　哲雷大喊，已经气喘吁吁的他咬牙又提高速度追击陈逸文。
　　即使没有回头看，陈逸文也能猜到身后的情况。
　　如果身后的5个人完全团结起来，陈逸文表示还有点担心。
　　但若是有人抱着小心思，那结果就……
　　果然，如同陈逸文所预料的那样。
　　没一会儿，一声重物倒地的声音就传了过来。
　　是哲雷！
　　当他将注意力转到陈逸文身上的时候，当他追击陈逸文，将自己的后背暴露给其他人的时候，就注定了这个结局。
　　很显然，每个人都有着自己的小心思啊，都想成为最后剩下的那个人啊。
　　作者留言：
PS：至今已经累计28章了，嗯，应该够我还一个月了，这是第2章，2/28。
pS1：正常上班时间，大概每天只能还1章债务，状态好的时候多还，周末的时候会多更新还债的


132.讲真，机霸背后的小直升飞机有点可爱啊
　　哲雷的仆街，使得陈逸文之外的4个训练生更加投鼠忌器了。
　　相互之间的不信任度极具提高，他们互相防备。
　　这样的情况也注定了他们无法再对陈逸文造成威胁。
　　如此，这个跑步训练又再一次回到了最初那种单纯比拼体力的节奏。
　　过了十分钟，5人之中，一个名为亚特拉的训练生首先体力不支倒下了。
　　就像是多米诺骨牌似得，在亚特拉之后，不到3分钟的时间里，除了陈逸文之外剩下的几个也全部累倒，至此，这场‘极限跑步’训练就结束了，而陈逸文凭借着他最初所保存下来的体力成为了唯一一个还站着的人。
　　凯丽走过来，赞赏的盯着陈逸文看。
　　对于陈逸文在这次训练之中的表现，凯丽很是满意。
　　不拘泥于惯性的思维，第一时间就明白了这个训练的真相。
　　这证明了陈逸文是个有头脑懂变通的人。
　　在击倒其他成员之后，没有对倒下的人置之不理。
　　而是将他们从跑道上搬到草坪上。
　　这证明了陈逸文是一个有原则心存正义的人。
　　有头脑，懂变通，心存正义却又不拘泥于手段。
　　凯丽表示她真心是满意极了。
　　但也不是没有遗憾，最大的遗憾就是陈逸文不够帅，不符合凯丽的审美。
　　再然后就是陈逸文在偷袭攻击其他人时候表现出来的战斗技巧。
　　在凯丽看来，陈逸文的徒手格斗技巧简直是太粗糙不堪了。
　　若是换做是她，会更干脆更隐秘的来做到同样的程度，不被任何人发现且怀疑的情况下击倒旁边的人，在悄然无声之中打败所有对手。
　　不过，这并不是重点，因为格斗技巧这些东西是可以学的。
　　这个训练营存在的意义就是为了让他们学这些东西。
　　凯丽丢了一瓶能量饮料给陈逸文。
　　心想着这算是此次极限跑步训练获胜的奖励，陈逸文就直接打开来喝了。
　　然而，凯丽表示奖励不止这瓶饮料。
　　凯丽放下了教官的身份，一种怀春少女的模样。
　　她巧笑嫣然，用略带魅惑的口吻对陈逸文说。
　　“小哥，晚上有空吗？陪妹妹喝杯酒怎么样？”
　　闻言，陈逸文的眉头顿时就皱了起来。
　　凯丽的这种口吻让陈逸文很不适，比之小圆那种甜腻腻的卖萌更让他不耐。
　　小圆那甜腻腻的卖萌至少是发自内心的，纯粹的。
　　而凯丽的这个，听着就能感受到一股浓浓的黑幕啊。
　　“抱歉，晚上我还有事情。”
　　陈逸文很是认真的摇头拒绝。
　　见此，凯丽扁了扁嘴巴，遗憾的说道。
　　“这样啊，本来还想给你开开小灶。”
　　“刚才看你的资料，你是想成为一个机械师吧，我虽然是漫游枪手，但对其他3个职业也有较深的了解，本来，还想教你一些实用的东西呢，既然你没有……”
　　好嘛，听到这里，陈逸文神色顿时一变。
　　“我这边也并不是什么大事，凯丽教官既然想喝酒，作为学生的我怎么能不给面子。”
　　若是一般人这个时候肯定会很尴尬的吧，没想到陈逸文竟然能这么义正辞严的改口，这脸皮实在是有点厚啊，再加上陈逸文这种三无脸说出来这种没节操的话，更是有种反差的喜感在其中。
　　噗，凯丽不由的笑喷了一声。
　　在陈逸文和凯丽对话的时候，那些累倒的人差不多休息够了，相继爬了起来。
　　见此，凯丽又变回了之前那种教官模式。
　　让所有人集合，凯丽用官方式的语言，评价了一番。
　　所谓的官方式语言，就是明面上听着很正经的好话，但实际上却是在骂人而且连十八代祖宗都骂进去的那种话。
　　5班除了陈逸文之外的所有人都被凯丽用官方式的话招呼了一遍。
　　其中包括最初因为颜值给凯丽良好印象而获得班长职务的德维特。
　　凯丽对德维特所说的话，翻译过来则是，【我真是瞎了眼了，没想到你竟然是这样的废物，没脑子的蠢货！像你这种人放在无法地带，肯定会被人抓去当男宠！每天爆菊一百遍！】
　　所幸，能够听明白的凯丽话的人很少。
　　能够完全翻译过来理解其中意思的也只有陈逸文一个，而陈逸文也没有闲心去帮忙翻译去拆凯丽的台，从而避免了一场流血事故的发生。
　　训话结束之后，凯丽就让5班的人解散了。
　　凯丽先行离开，5班的人在操场上大眼瞪小眼瞪了一小会之后，也各自离去。
　　当然，在离开之前许多人都来和陈逸文打了个‘招呼’。
　　有佩服陈逸文机智头脑的，想和陈逸文认识一下。
　　方便之后在与玫瑰军团正式对练时候方便抱大腿的。
　　毕竟与玫瑰军团的模拟真实对抗可是真枪实弹的对阵啊，一个机智的同伴绝对比一个猪队友更让人感觉安全。
　　也有不服陈逸文的，最后剩下那5个就是，在他们看来自己只是没有适应这个环境而已，如果适应了一定不会比陈逸文差，像脾气火爆一点的，就是那个哲雷，他就直接给陈逸文下了战书，发誓要在下一场比试之中赢过陈逸文。
　　人之百态，因为这件小事展露无遗。
　　“都是些什么人啊，特别是那个哲雷，刚才攻击我的时候还下了重手，若不是我反应快，估计这会儿都要去医疗室躺着了。”
　　阿诺很是不满，愤愤的说道。
　　陈逸文不语，却也微微摇头。
　　如果没有意外，这个哲雷大概出不去这个训练营了。
　　要说哲雷的能力，是有一点，无论是身体素质，还是头脑，放在5班之中也能排进前5了，但这点能力却掩盖不了他的缺点。
　　哲雷却完全不知道收敛，行迹嚣张。
　　好吧，要说行迹嚣张，特立独行，与陈逸文同宿舍的柯维比哲雷更加。
　　但柯维与哲雷却有一个本质的区别，那就是对待他人的态度。
　　柯维对待别人的时候很是友善，事实上这会儿，宿舍内包括陈逸文在内，虽然不爽柯维的大嗓门以及时常袒胸露.乳的习惯，但都已经将他当成了是朋友，不只是日常相处聊天，更是在战斗之中可以信任共同作战的朋友。
　　而哲雷却完全不是这样，他仅仅凭借一点能力，就不把旁人放在眼里了，在班内的训练还好，若是对上玫瑰军团，真枪实弹的对阵，那他的结局就可想而知了。
　　哲雷的挑战书被陈逸文迅速丢在了脑后，这会时间还早，陈逸文和阿诺又去了军备仓库。
　　让陈逸文感觉到惊喜，今天军备仓库之中来了许多新货。
　　其中更是有许多机械师制作出来的东西，例如一台风暴战斗机器人。
　　以及机械师的专属装备，机械助手，亦可以称作‘宠物’的小直升飞机。


133.土豪的请客方式
　　很想在军备仓库之中泡上个两天。
　　将这里的每一件装备每一颗子弹的相关知识都学习掌握。
　　如果可以的话，陈逸文还想将它们都拆开来研究里面的构造。
　　嗯，陈逸文表示，他最想拆开来研究的也正是被誉为机械师专属装备，被称为机械助手的小直升飞机了。
　　根据这一个星期跟着阿诺学习以及向尼贝尔请教的情况来看。
　　陈逸文判断，这些个机械助手，才是军备仓库之中技术含量最高的东西。
　　甚至都达到黑科技地步了。
　　为什么这么说？
　　首先，机械助手本身就是一个巨大的储物装备。
　　会按照主人的需求帮忙存取东西。
　　其次，它又是一个机械兵工厂。
　　会按照主人的需求制造相应的机械设备，就比如说那边的风暴战斗机器人，当然，有一个前提，那就是主人自身要掌握相关的知识.
　　好吧，说白了就是复制黏贴的功能。
　　机械师先进行标准化的机械制作，也许这个过程得反复个几百次。
　　确保让机械助手将每一个制作步骤都准确无误的刻录下来。
　　之后，只要零件以及相关的材料充足。
　　机械助手就能在其机械兵工厂之中进行自动化生产了。
　　当然，这个自动化生产的速度相对来说还是比较慢的。
　　继续拿那个风暴战斗机器人进行举例。
　　一个技术高超的机械师大概需要三天的时间组装出一台风暴战斗机器人。
　　若是让机械助手来自动化生产，那么差不多得花上一个月的时间。
　　而且越是精细的机械设备，由机械助手来进行复制生产的话越容易出错。
　　制作出次品不合格品不说了，制作出危险品就是真的要命了。
　　就比如，需要生产一个定时为1分钟的自爆机器人，结果机械助手给弄成了30秒的，于是，就把机械师本身给炸了。
　　好吧，事实上，根据天界的相关数据统计。
　　已知死亡的机械师，死于战场或是被敌人杀死仅仅只有10%的，而其他90%的机械师不是在实验开发之中被他们自己给炸了，就是被他们的机械助手给坑了。
　　尽管如此，机械师还是离不开机械助手。
　　至于为什么？天界所流传有一句话就足以说明其中的原因了。
　　一个强大的机械师，只要给他足够的时间，就能制造出一个机械帝国。
　　而光靠机械师一个人动手制作，很显然，就算花费一生的时间也制作不出一个机械帝国，如此，也只能靠机械助手来帮忙。
　　至于机械助手会出错？
　　那就是机械师自身的问题了！
　　材料不过关，亦或者机械师在最初制作的时候不用心，导致机械助手刻录的时候把一些错误的步骤也给刻录进去了，不够细，不够精确，没有考虑全面，机械师的任何一个错误都会在机械助手这边被放大，从而导致失败。
　　嗯，关于机械助手的话题到此为止。
　　与凯丽约好的时间是晚上6点半，但为了表示诚意，还是得提前一点。
　　看了看时间，将近6点了，陈逸文与阿诺说了一声就先行离开了军备仓库。
　　如今，陈逸文对这个训练营已经相当熟悉了，左转右转，走了大概十分钟，陈逸文来到了一个小餐厅前。
　　说起来，训练营之中不止有一个餐厅。
　　除了训练生专用的餐厅之外，还有一些个相对高档的餐厅.
　　就像现在陈逸文眼前这个餐厅就是。
　　训练生的餐厅，其中的食物都是免费的，而高档的餐厅，理所当然是要钱了。
　　说起来，这还有一个必须说明的东西。
　　那就是游戏系统的货币，也就是金币和钻石了。
　　真别说，这游戏货币真心是坚挺的硬通币啊。
　　金币和钻石不仅仅在云界可以使用，在其他任何一个世界都能使用。
　　只不过在不同世界，金币钻石会以不同形式表现出来。
　　就比如现在，陈逸文取出的金币就自动变为了天界的货币。
　　那是印着天界七战神头像的纸币，至于面额，则是由系统自动进行转化兑换。
　　而钻石则变成了一些无法用金钱衡量的稀有物品。
　　例如巴卡尔统治时期的龙王币，虽然不能直接当钱用，却是能换来一些钱所买不到的珍贵物品。
　　当然，得找到愿意换的人。
　　钻石不说，就金币而言。
　　零头不算，在星辰祭之中刷了500万，就算给了天依100万当伙食费，这会儿陈逸文身上也还有400万的金币。
　　400万金币，无论在哪个世界，陈逸文都是一个实打实的土豪啊。
　　现在，陈逸文的想法是能用钱解决的问题，那就不是问题。
　　陈逸文先行到场，而凯丽则正好卡在6点30分，一秒不多一秒不少的到达。
　　“教官。”
　　“在这里，叫我凯丽就好了。”
　　身上的教官服已经换下了，取而代之的是一身极具无法地带风格的牛仔服饰。
　　这一刻，凯丽少了一分严肃的英姿，多了有一份悠闲自由的味道。
　　“说起来，我现在才19岁哦！你叫我教官，你不感觉害臊吗？”
　　“……，达者为先，你比我强，称呼你为教官，我并没有感觉什么不妥。”
　　陈逸文回答，他神色依旧淡然平静，一种陈述的语气。
　　盯着陈逸文看，确认陈逸文并非是说谎，完完全全的真话，凯丽表示有些惊讶，却又不爽的别嘴。
　　“你这种性格。就跟死鱼一样，不会感觉无聊寂寞吗？”
　　凯丽询问，陈逸文稍稍一顿，摇头。
　　“无聊，寂寞，那是游手好闲没事做的人才会产生的感觉。”
　　“而我，学习，研究，训练，动手制作装备，还有其他一些事情，我认为我的每一天都过得很充实。”
　　沉默了会，凯丽咂舌。
　　“还真是典型的机械师式的性格。注孤生！”
　　“好了，不谈这个了。”
　　“今天的训练，你的表现让我很顺眼，就给你一次请我喝酒吃饭的机会，你来点菜，想点什么点什么，随意，我吃完后看心情教你一些东西。”
　　浅浅的微笑，凯丽说道，她用一种玩味的目光看着陈逸文。
　　随意，但凡请客吃饭，最难办的就是两个字了。
　　然而，陈逸文表示他有办法。
　　稍稍沉默，陈逸文扬声喊道。
　　“服务员，把你们这里最贵的酒，最贵的菜都给我上一份。”
　　瞬间，整个餐厅都安静了。
　　本来还是一脸玩味期待微笑的凯丽瞪大了眼睛。
　　满目的不敢置信，凯丽直直的盯着陈逸文。
　　作者留言：
ps：3天到了，总计32章，这是第3章，3/32


134.鳗鱼鳗鱼鳗
　　说实在的，凯丽之所以找陈逸文请客喝酒。
　　一方面是陈逸文在之前训练时候的表现确实入了她的眼，很符合她的价值观。
　　另一方面，或者说最大的原因，是凯丽她没钱吃饭了。
　　虽然可以去免费餐厅吃，但所谓免费的地方，味道肯定不会好。
　　凯丽表示，既然有地方能吃好的，干嘛要吃不好的呢？
　　没钱？找人请啊！
　　事实上，凯丽从成为5班的教官那一刻起。
　　就已经开始盘算找5班的训练生要点‘意思’了。
　　蹭饭蹭酒，最好暗地里再收几个红包。
　　虽然如此，凯丽却也没想过要吃最贵的，喝最好的。
　　凯丽的要求很简单，吃开心了就好。
　　至于收红包，她也只想着能有个几百几千就差不多了。
　　几百几千，在凯丽的观念里已经是很大一笔钱了。
　　在无法地带，这样金额的钱足以引起别人的窥视了，甚至会引发一场杀戮呢。
　　而现在，陈逸文这一出手就是最贵的饭菜，最贵的酒。
　　一桌子下来，总额竟然上万了，确切的数字是2万7。
　　2万7啊。
　　这要是在无法地带，都能买几条人命了。
　　若是找到奴隶商人，都能买到几个完璧漂亮的小萝莉了啊。
　　凯丽表示她有点晕。
　　这就像是刘姥姥进大观园一样。
　　就像生活在山沟里面的穷孩子突然来到了国际化的大都市一样。
　　凯丽表示就没见过这么土豪的人。
　　深呼吸，深呼吸……
　　一连做了十个深呼吸，凯丽才算让自己冷静下来。
　　虽然如此，但也就是勉强冷静而已。
　　凯丽的心还是不平静，宛如暴风雨的海面那样波涛浪卷。
　　这凯丽她的神色和状态上就能看出来。
　　刚才，凯丽的神色状态是悠闲自然的。
　　而现在，凯丽的额头都是虚汗。
　　放在桌子上的手也不自觉的握紧，并且发抖。
　　这充分体现了凯丽此刻的心情，显然是紧张到了不行啊。
　　“真的，可以吗？”
　　白天时候，凯丽作为教官所展现出来了严肃此刻已经完全不见了踪影。
　　现在的凯丽就像是一个弱气小女生那样，看到糖果，想要吃，却担心被父母责骂，她用从未有过的弱气口吻，小心翼翼的询问陈逸文。
　　眼睛闪烁着期待光芒，小眼神也不住的往陈逸文身上瞄。
　　那眼神，明显是在询问陈逸文。这不是在骗她？不是在逗她玩的吗？
　　对于凯丽的这种反应，陈逸文表示也有些懵。
　　从白天时候的训练，再到刚刚和凯丽的短暂聊天，陈逸文对凯丽的第一印象就是成熟以及冷酷，再有就是不拘小节，性格有些偏男性化，嗯，还有一些毒舌以及没节操。
　　陈逸文没想到凯丽竟然还有这么小女孩子的一面。
　　好吧，稍稍一想，陈逸文也就想明白了。
　　一个女生。
　　一个从小在无法地带那样环境长大的女生。
　　必需要让自己变得比男性还有坚强以及冷酷。
　　否则，等待她的就是最悲惨的命运了。
　　然而，凯丽终究只是一个19岁的女孩，必然会有其女孩子的一面。
　　也难怪这个时候会这样的反应了。
　　“小钱而已，尽管吃，如果不够，我再继续点。”
　　陈逸文的回答很是随意而自然。
　　为了强调话语的真实性，陈逸文特意从口袋之中摸出了一叠的钱放在桌上。
　　好家伙，凯丽的眼睛瞬间就看直了。
　　那一叠子钱，目测就得有十万啊。
　　直到这一刻，凯丽才反应过来，自己是真的遇上土豪了，而且还是超级土豪。
　　既然能随手拿出10万，那么2万7的饭菜酒钱就显然不在话下了。
　　如此，凯丽也就放松了心。
　　随即，凯丽的神色又变得有些复杂，目光闪烁。
　　吃了一口菜，小酌了一口老板特意从保险箱之中拿出来的珍藏红酒。
　　眯着眼回味了好一会，凯丽这才睁开眼睛。
　　“如果这是在无法地带的话，我肯定会抢了你。”
　　“一枪打死你，拿光你的钱，再把你丢到臭水沟里去。”
　　闻言，陈逸文不以为意，仅仅是点了点头。
　　“怎么？你不相信吗？”
　　这回，陈逸文先点头，又摇头。
　　“你这什么意思？”
　　“我相信你会抢我的钱，但不相信你会杀我。”
　　“哼，你就这么自以为是！？”
　　“就算是污泥之中也会诞生出荷花那样的美好纯洁的植物，正如此，我倒是认为越黑暗的地方，就越会诞生出真正的正义，因为只有经历了战争和离别，才会明白和平和团圆的美好。之前，凯丽你不是说了吗？你认同我的心存正义却又不拘泥于手段的行事准则，那也不证明凯丽你也是这样的人吗？只有相同品质的人，才会产生认同，否则的话，最多也只是理解。”
　　沉默了会，凯丽吐出一口长长的浊气。
　　“所以说啊！我最讨厌你这种自以为是的人了！！要不要试试看？等你到了无法地带，给我个通知，看看我会不会杀了你。”
　　“嗯，这一次，我相信凯丽你会杀我了，因为你有了讨厌我这个理由。”
　　“……，啧。”
　　凯丽咂舌，不说话了。
　　因为，凯丽发现她完全说不过陈逸文。
　　默默的吃菜喝酒，过了十分钟，直到将大半桌子的饭菜清光。
　　感觉已经撑了，凯丽才放下了筷子。
　　“我是漫游，我的师傅，是被称为枪神的传奇漫游枪手，沙影之贝利特。”
　　“他告诉过我一句话，漫游，即是浪漫与自由，是随心所欲无拘无束的人。”
　　“正因为如此，很多漫游枪手，包括我，都讨厌机械师，因为机械师死板，严格到苛刻，总喜欢条条框框的做事风格，精细到偏执的态度。”
　　“尤其是机械师喜欢用数据化类比式的方式对他人的性格行为进行分析，就像你现在这样，所以说，你是典型的机械师的性格。”
　　“用自以为是的态度，数据化的对别人的性格进行分析，用类比的方式推断别人的行为模式。”
　　“好吧，更讨厌的是你的这种分析推断，很多时候是正确的。”
　　“这让我感觉自己就像是被一个机器，一台设备，可以被分析，拆解的人工智能。”
　　说到这里，凯丽稍稍一停。
　　“本来，我只是想随意教你一些东西，打发你。”
　　“但是这顿饭的价格，实在是超过了我心中的底限。人情，欠得有点大了。”
　　“必须得教你点实在有用的东西，否则，这份人情就会像锁链一样的束缚我的自由。”
　　“但是，我讨厌你！很不爽！”
　　“所以，我给你两个选择！”
　　“第一，你继续你的机械师之路，我会把我所拥有的机械师相关书籍教给你，你自己去研究。”
　　“第二，从现在开始直到训练营结束，你的一切训练，都由我来安排，我会教你成为真正的漫游枪手！我可事先告诉你了，这可是来自于枪神的传承呢，哼，机械师，看我不把你掰成漫游！”
　　作者留言：
pS：这是日常基础更


135.我的套路是你们猜不到的
　　这些天来，对漫游，机械，弹药，枪炮这四个与枪手有关的职业。
　　陈逸文都进行了大概的了解，并且选定了机械师作为目标职业。
　　然而这一刻，听到凯丽的话，她给出的两个选择，陈逸文犹豫了。
　　选机械师，只能得到些资料书籍。
　　而若是跟凯丽学习的话，就能得到被枪神沙影之贝利特的传承。
　　两相对比，毫无疑问是后者更加有价值。
　　若是换其他人过来，铁定会选后者。
　　毕竟前者充满不确定性，而后者却是一条康坦大道，必将成为强者。
　　低头思考了2分钟，陈逸文做出了回答。
　　“我选第一个。”
　　“呵呵，我就在知道，明智的选择，机械师什么的，就是邪道！漫游才是正义，正……”
　　凯丽不自觉的点头，然而话说到一半，她忽然停了下来。
　　刚刚陈逸文说得啥？第一个？选第一个！！！
　　砰！凯丽拍桌而起，震惊之中带着一分恼怒的盯着陈逸文看。
　　“你知道你在说什么吗！你知道你放弃的是什么吗？这可是枪神的传承啊！！别以为你有几个臭钱就了不起了！你知道天界有多少人提着大把大把的钱想拜在老师的门下吗？好吧，好吧，老娘我再给你一次机会！给我好好的选！”
　　“我选第一个。”
　　丝毫不被凯丽所影响，陈逸文神色如此，他依旧是这样的回答。
　　这个答案显然不是凯丽想要的答案。
　　第一次， 凯丽还能欺骗自己，强行给陈逸文再选的机会，要将他掰向‘正途’。
　　可这第二次，陈逸文依旧选择机械师，也就证明了他的决心。
　　咬牙，切齿，凯丽瞪着陈逸文。
　　若是一个真正成熟稳健的人，就比如凯丽的老师沙影贝利特。
　　若是贝利特此刻在场的话，大概就会理解陈逸文了。
　　然而凯丽，她的能力不错，但终究还是一个19岁刚刚出来历练的年轻人。
　　年前人虽然不是全部，就比如陈逸文。
　　但大多数还是有脾气的，争强好胜，容易冲动是年轻人的本性。
　　凯丽盯着陈逸文，眼神平静之中带着一丝冷意。
　　“告诉我理由！还是说、你认为机械师比漫游强？”
　　“并不。”
　　陈逸文摇了摇头。
　　桌上还有些菜和酒，陈逸文吃了两口，这才继续回答。
　　“在我看来，没有最强的职业，只有最强的人。”
　　“那么，为什么？”
　　“凯丽，刚才你不也说了，我是典型的机械师性格的人，那不就是说机械师才是最合适我的职业吗？职业不分强弱，却有合适与不合适，这就像是一件衣服，一件女装洋裙，即使是用昂贵的布料制作而成，镶金嵌银，对于我来说就是不合适的衣服，还不如一件用普通布料做成的男装。”
　　陈逸文说得有理，凯丽不自觉的跟着点头，但却依旧反驳。
　　“的确，你的性格，机械师才是最适合职业，但是，来自枪神的传承，这足以让你变得比其他人更强大，比当一个机械师有前途得多了……”
　　“有前途……”
　　“凯丽小姐，我认为职业不分强弱，但就有前途这个方面，……，我想问你一个问题，在你看来枪神，你的师傅沙影贝利特是否就是最强的人了？”
　　“那当然！我师傅在无法地带可是犹如神明一样的存在！”
　　“那么你师傅和天界七战神相比呢？”
　　陈逸文询问道，凯丽瞬间就沉默了。
　　即使凯丽再相信自己的师傅，也不敢拿去和天界七战神相比。
　　毕竟，那可是改写了天界历史的伟大人物啊。
　　随之，陈逸文接着询问。
　　“我再问你，天界七战神都是什么职业的？”
　　凯丽依旧沉默，陈逸文笑了笑，替她说出了答案。
　　“机械。全部都是机械师！”
　　“所以，机械师才是天界最有前途的职业。”
　　凯丽无言以对了，说不过陈逸文，她只得哼哼了两下，将头扭向一边。
　　“天界七战神，你以为你能达到那种程度吗？”
　　“为什么不呢？我自信，我能达到天界七战神的水平，甚至于超越他们。”
　　难得，陈逸文竟然拿起酒杯喝了一口，他浅笑着回答。
　　陈逸文现在的模样，让人感觉到一种莫名的自信。
　　这真心不是陈逸文在夸海口说大话。
　　毕竟陈逸文可是玩家。
　　只要不断进行任务，在游戏系统的帮助下就算是真正的神明也能超越。
　　更不用说是天界七战神了。
　　然而凯丽却不知道，她将陈逸文的话完全当成是吹牛装逼了。
　　“就你？如果你能达到七战神那种地步，我都可以成为使徒了。”
　　说着，凯丽摆了摆手。
　　“算了，既然你铁了心的选择机械师，那我就成全你。你要的那些书，我之后会给你的。”
　　到此为止，凯丽就不跟陈逸文多扯了，她埋头进行吃菜喝酒。
　　过了差不多半个小时，这顿酒局总算是结束了。
　　在陈逸文结账付钱的时候，凯丽就自个儿先行走掉了。
　　年轻，气盛，有些骄横，但凯丽对于承诺还是很重视的。
　　陈逸文这边刚回到宿舍没两分钟，凯丽就过来了。
　　丢了一个小书包给陈逸文，凯丽哼了一声，扭头就走。
　　看样子似乎很不待见陈逸文啊。
　　对于凯丽的反应，陈逸文表示毫不在意。
　　好吧，因为陈逸文已经在小圆那边习惯了这种女孩子的傲娇了。
　　再者，陈逸文现在的注意力完全就在凯丽给的小书包上，里面放着的三本书。
　　第一本是一些机械设备武器的设计图，还有一些合金金属的配方。
　　第二本则是机械师对敌的一些战斗技巧。
　　而第三本，这本书让陈逸文的精神瞬间为之一震。
　　这是一本笔记，署名为库里欧的机械师的机械制作经验杂谈笔记。
　　库里欧！天界七战神之中，最为年轻，也是最为天才的机械师！
　　果然啊，凯丽给的两个选项，第一条对于他来说才是正确的。
　　陈逸文不由的点头。
　　要是为了贝利特的传承而错过了库里欧的笔记本，才是最大的遗憾啊。
　　得到三本机械师相关的书，其中更有库里欧的笔记。
　　这让陈逸文兴奋难耐，以至于一晚上都在看书，完全都没睡觉。
　　如此，第二天。
　　当其他人精神抖擞的迎接正式训练的时候，陈逸文却顶着一对大大的熊猫眼。
　　见到陈逸文的模样，凯丽如何会不知道情况。
　　又变回了冷面女教官模式，凯丽冷冷一笑，指着陈逸文。
　　“你很困吗？出列！单手俯卧撑1000个，好好的清醒一下！”
　　作者留言：
ps：4/32


136.学霸模式开启！
　　陈逸文发现，他被凯丽针对了。
　　5班的别的训练生负重50斤跑步，到他这边却是80斤。
　　别人跑3万米，在他这边就变成了5万米。
　　这还不止，凯丽总是变着法子找理由给他加‘菜’。
　　只要有需要人帮忙的地方，凯丽保准是找他的。
　　搬搬箱子，收拾器材工具，好吧，甚至是捡子弹壳这种事情都叫他来做。
　　这一天的训练下来，其他人还能剩点吃饭的力气。
　　而陈逸文这边，还好有阿诺这个好友帮忙背回宿舍，否则就得躺尸在训练场上了。
　　这样的情况，陈逸文别说是看书学习机械师的知识了。
　　就算是思考，百位以内的心算，陈逸文都会出错。
　　这次职业任务，就以目标内容上的文字来说。
　　并没有定性定量来要求玩家达到什么地步，仅仅是活着通过训练营的训练科目。
　　在这之前，陈逸文就已经研究明白了目标文字之中所蕴含的意义。
　　玩家依照自己的意志选定职业，然后在去学习相关的知识，掌握技能。
　　在通过训练营的训练科目完成任务之后，系统会根据玩家所做的训练，所掌握的能力，给玩家确定职业。
　　好吧，这也就是说玩家被没有主观的选择权，只能通过行动去影响系统的判断，最终得到自己想要的职业。
　　可凯丽这种针对，要了陈逸文的命不说，更是将他的计划完全打乱破坏了。
　　陈逸文原本的计划是以机械师的知识技能为主，先行动手把属于自己的机械助手制作出来，再符合机械师的转职要求之后，有剩下时间和精力了，再去学习一下其他职业的东西，稍微做一点训练。
　　可凯丽的针对，却是让陈逸文完全没有了精力和时间去学习机械师的知识，更不用说着手制造他的机械助手了。
　　按照凯丽的这种训练方式，陈逸文担心等到训练营结束之后，系统进行职业判断的时候，给他一个枪炮师的职业。
　　嗯，枪炮师算好了，陈逸文担心给弄出一个健美运动员的职业，那到时候可就会让人笑掉大牙了。
　　好吧，健美运动员不可能。
　　因为任务奖励上写明了职业是与神枪手有关的职业。
　　那就是机械，弹药，枪炮，漫游这四个之中的一个了。
　　毕竟，游戏系统就是这样死板的东西。
　　当陈逸文意识清晰的时候，已经是晚上10点了。
　　“陈，你这情况，明显是被教官针对了，你可以向总教官反应，以你的贵族身份，在这种情况下申请调换班级应该是可以的。”
　　注意到陈逸文醒过来，正在看书的尼贝尔说道。
　　陈逸文的情况，尼贝尔已经通过阿诺了解了。
　　如果是适量的加训，没超出身体极限。
　　嗯，稍微超出极限一点这是可以的，科学化的训练就是这样。
　　但像陈逸文这种，明显是远远超越极限的训练模式啊。
　　用数字来说明的话，大概得有300%，超过极限的300%。
　　这哪是在训练啊，这明显是在要命。
　　这段时间的相处，尼贝尔已经是认可了陈逸文。
　　陈逸文现在不是他的对手。
　　但陈逸文的认真严谨性格，强大的学习能力，都另尼贝尔十分的佩服甚至于惊叹。
　　尼贝尔相信，只要给陈逸文时间，必然会成为一个强大的机械师。
　　如今，尼贝尔即是将陈逸文当朋友，又是当成了人生道路上的竞争对手，鞭策自己的动力。
　　尼贝尔想打败陈逸文，在陈逸文学习变强成为机械师之后正面打败他。
　　但不是这种因为外部的原因而导致陈逸文在机械师道路上输给他。
　　“不用了。”
　　摇了摇头，陈逸文略是虚弱的声音回答。
　　“这样程度的训练正是我想要的，今天这情况，是我没有预料到，还没适应过来而已，明天肯定不会了。”
　　好吧，陈逸文这么说的真实原因，是他摸出了手机查看了一眼自身的属性。
　　原本，陈逸文的技能栏之中只有两个团队技能。
　　也就是召唤元素精灵，小薇，小爱。
　　然而现在，却又多出了一个透明框框的技能图标。
　　具体技能属性还看不到，甚至连技能名字都没有。
　　点开来之后弹出的一个弹窗，上面显示了一行文字。
　　【？？？？：（训练中：100/3000）】
　　玩家的技能必须靠玩家自身却学习相应的知识，进行对应的训练。
　　达到某特定程度之后，系统就会将这个技能给固化成为玩家的技能，附加以系统法则的属性。
　　按照诺娜等工会大佬们所说的，以及陈逸文自身所推断的，他预计自己在进行职业任务半个月之后才会激活一个技能，进入像现在一样的学习领悟阶段。
　　让陈逸文没想到的是，这一刻来的这么快，竟然在训练的第一天达到了。
　　这其中的原因，毫无疑问也正是凯丽给予的地狱式训练了。
　　地狱式训练很要命。
　　但看着已经摆在眼前，进入学习领悟，只要积累进度就能彻底获得的技能。
　　陈逸文表示怎么能放弃？不就是地狱式训练吗？
　　之前还有些怨言，但现在，陈逸文表示让暴风雨来得更猛烈些。
　　只要练不死，就往死里练！
　　就算残废了也没关系，大不了回到飞行岛之后花点钻石修复身体。
　　陈逸文这么说，这都做出决定了，尼贝尔也不好再说什么。
　　但他还是担心陈逸文在机械师方面的知识学习会拉下。
　　没时间练手，进行机械制作。
　　对此，陈逸文笑了笑，他表示即使不眠不睡，即使豁出命也不会放弃机械师。
　　柯维刚好回来，陈逸文果断塞了一万天界币给他。
　　让柯维帮忙跑腿扛了一箱子能量饮料，再加两大盒子的咖啡。
　　直接灌了两瓶能量饮料，将两包咖啡泡成一杯。
　　就这么强提精神，陈逸文拿出昨天从凯丽那得到的书，开始进行学习。
　　有时候还会拿起笔来写写画画，依照个人的想法对书中的设计图进行修改。
　　毕竟陈逸文这边所还掌握着他原本世界的机械知识。
　　两个世界的知识体系就以层次而言，显然是天界更高。
　　要知道天界这边可是连时空兵器都有了。
　　但某些方面，尤其是一些细节，创新的想法，却是陈逸文那个世界更加优秀。
　　这就要说到两个世界的情况了。
　　天界这边，战争是主旋律，科技基本都放在军事上面，所以机械设备多是追求威力，实用性。
　　而陈逸文出身的世界，和平是主旋律，科技大多普及百姓，娱乐科技更是发达，相对来说，更追求功能的多样性，细节的精简性。
　　陈逸文明显不是在开玩笑，看着他已然百分百进入了精神高度集中的学习状态。
　　同宿舍三人包括尼贝尔都傻眼了。
　　这是不打算睡觉休息了吗？
　　这尼玛妥妥的是在玩命啊！
　　作者留言：
ps：一觉睡到下午两点，你们见过有我这么诺穆穑
这是日常更新，等会还有加更。


137.又到了养宠物的季节了
　　身体能不能坚持得住先不说。
　　陈逸文这样子努力到了拼死的节奏，把同宿舍的人都给感染了。
　　尤其是两个同样以机械师为目标的人，尼贝尔以及柯维。
　　尼贝尔已经把陈逸文列为了人生最大的对手。
　　他表示不想输给陈逸文。
　　因此，尼贝尔硬是学着陈逸文白天加倍训练，晚上喝能量饮料加咖啡读书。
　　柯维也变得比平时勤奋了许多。
　　然而，他们终究比不过陈逸文。
　　毕竟他们不像陈逸文，在飞行岛的医馆里调整过身体，处于真正的完美健康状态。
　　性格好动，耐不住寂寞的柯维在第三天就坚持不下去了。
　　柯维直接坦言放弃，和朗克喝酒打牌去了。
　　尼贝尔，他硬是坚持到了第五天。
　　可最终还是在夜里喝咖啡读书的时候累晕了过去。
　　这导致他后面一天都没能正常参加训练。
　　柯维和尼贝尔相继‘仆街’。
　　有好事的人，好吧，就是朗克！
　　朗克和他的几个漫游朋友开赌局，打赌陈逸文能坚持到什么时候。
　　有人赌一天，有人三天，最多得则是一个星期。
　　然而现实却给了这些人来了一个通杀。
　　陈逸文不仅挺过了一个星期，而且还越来越‘精神’了，让人感觉他已经完全适应了这样的训练节奏。
　　因为这个朗克的这个赌局，陈逸文的情况流传了出去。
　　一开始，几乎没有什么人相信。
　　然而在几个好事的教官亲眼见到陈逸文白天时候的训练情况，晚上一两点钟还在读书学习练习机械制作的时候，这件事终于被确认属实。
　　最终，陈逸文被同期的训练生冠以了‘无眠者’‘永动机’等各种外号。
　　伴随着时间的推移。
　　陈逸文比常人努力拼死数十倍的训练节奏终于产生了它应有的结果。
　　明明挂着比熊猫还要严重的超级黑眼圈，看着一副随时都要倒下的模样。
　　陈逸文却能在打靶训练之中，稳稳的排进前三。
　　基础机械科目，看陈逸文的模样，其他人都感觉他是在睡觉。
　　可当教官发令开始动手进行制作的时候，从来都是陈逸文第一个完成的。
　　不止如此，陈逸文制作出来的机械合格率也远远超过其他的学生。
　　甚至于外表上也要精致美观得多。
　　这让主持基础机械科目的教官感叹陈逸文就是一个机械天才。
　　基础训练的跑步，越野，徒手格斗等。
　　每一个科目，陈逸文要能稳稳排进了前三。
　　好吧，这还是陈逸文带着超级黑眼圈，明显不是完全状态的成绩。
　　天知道等陈逸文吃饱喝足休息完全状态满点之后又会是怎样的成绩？
　　这就连一手开启将陈逸文带入这种玩命训练的凯丽也说不清楚也不敢轻易推测。
　　以超过漫游的标准来训练陈逸文的枪法以及徒手格斗。
　　以超越枪炮师的标准来训练陈逸文的体能。
　　再加上陈逸文自学的机械师知识。
　　这会造就出一个怎样的怪物来？
　　太远的不说，至少眼前的玫瑰军团就没有一个人能跟陈逸文相比的。
　　凯丽有些不敢想象了。
　　这一刻，凯丽不由开始认同陈逸文那时候说过的话。
　　他会成为甚至于超越天界七战神那样的机械师。
　　……
　　训练营开始第二十天。
　　基础的训练全部结束，在这之后，也就剩下两个项目了。
　　第一个项目，是职业强化训练。
　　基础训练之中，每个训练生都要对漫游，机械，枪炮，弹药的基本技能进行学习，而职业强化训练则是专门选定一个方向进行发展。
　　这就像高中和大学一样。
　　高中的时候，不管语文，英语，数学等等都要学习。
　　而到了大学之后就会进一步的选定专业进行深入发展。
　　第二个项目，也就是最终的项目了，与玫瑰军团进行模拟真实的战争对抗。
　　所幸，训练营也知道劳逸结合的道理。
　　在两个最终项目开始之前，给全体学员包括玫瑰军团放了两天的假，甚至允许他们走出训练营去根特外围转转。
　　陈逸文这边，依旧自觉保持着训练，不过强度却没有之前那么高了。
　　而且，他还特意抽了5个小时进行休息睡眠。
　　这是有原因的，因为要履行对阿诺帮他追求飞燕的承诺了。
　　关于飞燕，在这20天里，陈逸文不止见过一次了，准确的说是三次。
　　第一次是跟阿诺一起在高档餐厅吃晚餐的时候，被阿诺悄悄示意看到的。
　　第二次是和飞燕所在的小队一起上基础机械课的时候。
　　前两次都没有怎么说过话。
　　而第三次，也就是昨天了，为了帮纯情小男生阿诺的忙。
　　陈逸文特意跑到飞燕的宿舍那边，把飞燕叫出来并约她一起去根特外围逛街。
　　话说回来，阿诺的眼光的确是很不错呢。
　　玫瑰军团之中的普遍都是高颜值的美女。
　　而飞燕更是能够在玫瑰军团之中脱颖而出的存在。
　　尤其是飞燕的身材，细腿，更是比夜夜和天依还要完美。
　　至于小圆，可爱还行，其他方面都不如飞燕。
　　然而，身材并不是飞燕最具亮点的地方。
　　最具亮点的是飞燕的耳朵，头顶一对黑色的猫耳！真正的猫耳！
　　如果是最初的时候，陈逸文一定会奇怪。
　　但如今，已经了解了天界的历史，知道天界之下有一个名为阿拉德的大陆，并且还有魔界的存在，陈逸文也就不意外了。
　　爆龙王巴卡尔统治的时期，初期。
　　以阿拉德大陆为中间桥梁，天界，阿拉德大陆以及魔界经常进行往来，甚至婚姻。
　　很显然，飞燕就是某个来自阿拉德亦或是魔界的人的后裔。
　　因此，她才有这么一对猫耳。
　　“猫耳，猫，有点麻烦啊。”
　　宿舍之中，正准备出门的陈逸文一边穿外套，一边喃喃。
　　“陈，你在说什么？什么猫的？”
　　“没什么，我只是在想，猫和狗有什么差别，能不能用养狗的方式来养猫。”
　　闻言，尼贝尔一脸惊异的盯着陈逸文看。
　　“陈，你打算养宠物？训练营里是不允许的啊！额，训练营快结束了，还是说你打算等结束之后再养。”
　　陈逸文微微摇头。
　　“不，我已经养了三只宠物了，并不打算再养猫了，我这是在帮朋友考虑。”
　　作者留言：
ps：5/32


138.论如何养一只猫
　　换好了得体的衣服，陈逸文便出门了。
　　直到这一刻，尼贝尔还没有反应过来情况，还认为陈逸文这是要去看宠物。
　　进入宠物的话题，旁边大嘴巴的柯维又是喋喋不休了起来。
　　柯维表示养猫狗什么的当宠物太小家子气了，一定也不男人。
　　作为一个铁血好男儿，霸气真汉子，怎么也得养一只狮子啊。
　　“狮子？也只有笨蛋才会去养那么没品位的宠物，如果是我的话，肯定去西部战线那边的海里抓一只美人鱼当宠物养，多养眼啊。”
　　弹掉烟蒂，朗克不屑的瞄了柯维一眼。
　　随之，朗克又是呵呵两声。
　　看看柯维，看看尼贝尔，朗克摆出一副你们真是无药可救了的表情，他很是无奈的摇了摇头，叹气道。
　　“陈，他话里面的意思，你们到现在还没反应过来吗？”
　　“唉，机械师都是你们这种情商白痴吗？”
　　朗克的话，听得柯维一头雾水。
　　尼贝尔却是沉默了下来，他像是抓到了什么似得，若有所思。
　　朗克吐了一个烟圈，问道。
　　“你们知道昨天晚饭过后，陈他去干什么了吗？”
　　“陈？那家伙能做什么，肯定又是去训练了呗。”
　　柯维条件反射的就回答道，朗克给了他一个你是笨蛋的目光。
　　“你们这群机械啊，情商低一点就也算了，连训练营里面暗地里都已经传开了的事情都不知道。”
　　“陈，我tm真是佩服他啊，不仅是超级学霸，而且还是情圣啊，啧，以他这资质，他的把妹手段，不当漫游简直可惜了。”
　　朗克喃喃不断，柯维和尼贝尔依旧是疑惑的神色。
　　这一次，朗克没有在两人吊胃口，直接把事情说了出来。
　　“昨天吃完晚饭之后，陈就领着阿诺跑到玫瑰军团宿舍楼下，去约那个叫做飞燕的女孩子了，我再跟你们说一点，飞燕，那个女孩，可是猫人族的哦。”
　　听到这里，尼贝尔的眼睛瞬间瞪大了，甚至连书都从手中滑落了下来。
　　显然，尼贝尔已经想明白了其中的真相。
　　而柯维，他不仅情商低，连智商也低啊，朗克都说到这种程度了，柯维依旧是一头雾水。
　　“朗克，你的意思，陈他所说的猫，就是指那个飞燕？”
　　“难道不是吗？刚才陈不是说了吗？他不想养猫，是为了帮朋友的忙！而陈的朋友，除了我们3个之外也只有阿诺了吧，好吧，那个叫做凯丽的女教官应该也算一个。”
　　“我们三个不可能，凯丽教官，暂时也没看出她喜欢女孩子，那么，也就只有阿诺了吧。”
　　“还有，你们没有注意到吗？好吧，反正我去玫瑰军团那边闲逛的时候经常遇到阿诺，那小子比我还勤快啊。”
　　“也就是说，陈，他是在帮阿诺追求那位飞燕了。”
　　尼贝尔说道，再联想刚刚陈逸文的话。
　　虽说飞燕是猫人族的，但她毕竟不是真正的猫啊。
　　听陈逸文刚才的话，是准备将飞燕当成猫来养了？
　　话说回来，阿诺也是可以的，竟然找陈逸文当帮手？
　　就是随便找个漫游，就像朗克也比陈逸文那个情商绝对是机械师之中最低的靠谱多了啊。
　　尼贝尔沉默，他有些不敢想象那画面了。
　　“尼贝尔，你是不是以为陈他一点也不靠谱？”
　　朗克说道，尼贝尔点了点头，回了一个理所当然的眼神。
　　不屑的啧啧了两声，朗克摇头。
　　“所以，我说啊，你们真的一点都不关心舍友啊。”
　　“你们没有注意到吗？陈他晚上读书的时候，时常会停下来看看手机。”
　　“好吧，我坦白了告诉你们好了，我可是有注意到，陈他的手机里面有他和三个超级漂亮的女孩子的合影呢，他们样子十分的亲密，摆明了就是恋人啊！”
　　看待弱者的眼神，朗克盯着尼贝尔。
　　可以判断出来，朗克并没有在说话，在开玩笑。
　　一时间，尼贝尔对陈逸文的印象开裂了，有了翻天覆地的变化。
　　对了对了！刚才陈逸文说他养了三只宠物狗！！
　　难道说！就是指朗克所说的照片之中三位女孩吗？
　　咔嚓咔嚓，终于，尼贝尔对于陈逸文的印象完全碎掉了。
　　尼贝尔反应不能，直到这一刻，柯维却是听明白了。
　　那双眼睛就像百万瓦的电灯泡那样刷的一声亮了起来，柯维猛地窜了起来。
　　这一刻，柯维就像开了挂一样，一句话不说，一路烟尘的冲出了宿舍。
　　一口气将剩下的烟抽完，丢在地上，踩灭，朗克也跟着就要走出宿舍。
　　“你们要去哪里？”
　　“那还用说？当然是去看陈他怎么教阿诺抓宠物了。”
　　咧嘴一笑，朗克说道，随之加快脚步彻底出了宿舍。
　　“无聊。”
　　尼贝尔忍不住皱眉，说道。
　　将注意力转回，尼贝尔重新拿起书来看。
　　然而，这一刻，尼贝尔发现却是怎么也看不进去了。
　　感觉有一只猫在心底使劲的挠他，好奇心爆炸。
　　半分钟之后，尼贝尔默默的将书揣进口袋跟了上去。
　　……
　　根特外围，靠近南门位置的一个小广场。
　　天界七战神之中的波尔甘的雕像旁边。
　　两位男生等在这里。
　　其中一个年龄稍大的。
　　虽然穿着正常没什么失礼的地方，却给人很邋遢的感觉。
　　至于原因，就要说到那浓浓的黑眼圈了。
　　那浓浓的黑眼圈给他整个人都带来一种懒散困乏没有力气的味道。
　　好吧，这个男生也正是陈逸文了，他正低头玩着手机。
　　嗯，准确的说，陈逸文是在查阅这段时间以来的训练成果。
　　这20天下来的收获着实不小呢。
　　默默点头，陈逸文继续翻阅，忽然，他感觉到旁边另一个男生的异动。
　　此刻，陈逸文身边的人，毫无疑问就是阿诺了。
　　相比起陈逸文普通的打扮，阿诺可是精心打扮过了。
　　一身整体为阳光风格的短袖衬衣，脚下是休闲旅行鞋。
　　甚至连头发也特意去做过了，用定型水将头发全部竖起来。
　　阿诺做了一个标准的冲天头。
　　衣着，发型，将阿诺那身阳光小帅哥的气质完全表现了出来。
　　就以颜值而言，精心打扮的阿诺比站在他身边的陈逸文要帅上两个大层次了。
　　外貌如此，但相比于陈逸文的淡定悠闲，阿诺却是将心提到了嗓子眼，他实在是紧张得不行。
　　尤其是现在，期待的人已经出现了。
　　看到一身复古风打扮的飞燕，阿诺瞬间就涨红了脸，连呼吸都忘记了。
　　然而，在见到飞燕身边跟着一起过来的苏伦的时候，阿诺立刻又紧张了起来。
　　看到阿诺的反应，不用看陈逸文也知道飞燕已经到了。
　　放下手机，陈逸文拍了拍阿诺的肩膀。
　　“淡定，相信我。”
　　飞燕和苏伦也注意到了陈逸文和阿诺，并向这里走来。
　　阿诺犹豫不决，不过在看到陈逸文迈开脚步，他也立刻跟了上去。
　　“我就知道。”
　　见到阿诺，飞燕还没开口，旁边的苏伦却是哼了一声。
　　这让本来想打招呼的阿诺瞬间僵硬在了那里。
　　陈逸文并没有受影响，他走到两位少女的面前，盯了她们一会。
　　陈逸文忽然抬起手。
　　在阿诺震惊，苏伦吓傻的目光之下。
　　啪的一声，搭在了飞燕的脑袋上面。
　　“小猫，你好。”
　　陈逸文面无表情的打招呼。
　　……
　　距离陈逸文所在的小广场几千米外的一个楼房顶，凯丽一边喝着果汁饮料，一边用望远镜盯着这边。
　　忽然，凯丽猛地一愣，然后噗的一声将果汁全部喷了出来。
　　作者留言：
PS：今天这边就一章，等下写超次元= - 0，那边已经变成周更了


139.这个世界充满了套路
　　不知道应该摆出什么样的表情好，飞燕一时之间僵在了那。
　　想给陈逸文来一记狠的。
　　可是，陈逸文的那张面无表情的脸，那双带着黑眼圈目光平静自然的眼睛。
　　充分显示了他的心思，不带分毫私情歪念的心思。
　　这就是正常的打招呼，如果想歪了，那就证明你污你心虚。
　　这是飞燕从陈逸文的表情神色之中读出来的信息。
　　如此，飞燕也只能压下给陈逸文一拳的冲动。
　　皮笑肉不笑，飞燕将陈逸文的爪子从自己的脑袋上拿开。
　　随之她冷漠的微微点头，这就算是招呼了。
　　在飞燕和苏伦没有的角度，陈逸文的手在背后对阿诺做了一个手势。
　　是陈逸文和阿诺事先就说定好的暗号之一。
　　本来，阿诺还在为陈逸文忽然伸手去摸飞燕的头而生气。
　　毕竟这可是他的梦中情人啊，陈逸文他怎么能这样做！？
　　然而这一刻，见到注意陈逸文的手势，阿诺心中就剩下感动了。
　　阿诺明白了陈逸文这样做的意义，这是在扮黑脸，在为他做铺垫啊。
　　陈逸文都这么拼命了不惜扮黑脸了，他这个男主角这么能退缩，如此，阿诺强行提起勇气。
　　脸色发红，说话有些结巴。
　　不过阿诺顽强的迈开脚步，上前跟飞燕打招呼。
　　“飞、飞燕小姐，你、你好，今天你的打扮，比平时更加漂亮了。”
　　“额，还有苏伦小姐也是。”
　　明明是这么平常的招呼，但是有了陈逸文做对比，就显得格外的礼貌了。
　　同样是点头回应，但是飞燕却多给了阿诺一丝微笑。
　　很显然，就目前来说，阿诺给飞燕留下了一个好印象。
　　……
　　既然已经汇合了，那么就该按照计划出发逛街了。
　　如此，陈逸文等四人就从小广场离开了。
　　而另一边，凯丽也适时放下了望远镜，她扁了扁嘴巴。
　　“不错嘛，没想到这混蛋竟然还有这一手。”
　　说着，凯丽就打算从楼顶离开，转移阵地继续追踪了。
　　忽然，凯丽发现了什么。
　　陈逸文他们前脚离开小广场，后脚就有三个鬼鬼祟祟的身影跟上了他们的步伐追了上去。
　　微愣，凯丽下意识的就用望远镜一看。
　　于是，凯丽乐了，被逗乐了，被气乐了。
　　之前给陈逸文送书的时候，凯丽就见过尼贝尔，柯维，朗克三人，认得他们。
　　而这一刻，出现在凯丽望远镜视野之中的也正是这三个家伙了。
　　至于凯丽为什么会被气乐？
　　那是因为柯维，尼贝尔，朗克三个人的跟踪偷窥的技术含量实在太低了啊。
　　凯丽不由的暗想，他们的教官是怎么教他们的？
　　就这素质，要是去当侦察兵的话绝对会死无全尸的啊。
　　好吧，都不用以后了，如果之后与玫瑰军团的拟真对抗之中，他们还是这种状态，不说直接死亡，但受伤致残的几率可是非常的大呢。
　　对于无关的人，凯丽向来是漠不关心的，若是其他时候，她才不管这三个家伙怎么样呢。
　　但是现在，凯丽表示自己难得找了一件这么有意思充满乐趣可以打发时间的事情啊。
　　要是因为这三个家伙没有即使含量的偷窥而被陈逸文飞燕她们发现导致这场‘约会’不欢而散，那简直是最大的损失啊！！
　　不及多想，凯丽就马力全开向那边赶去。
　　在柯维、尼贝尔、朗克正在用他们跛脚的技术跟踪陈逸文等人，还没反应过来的时候。
　　他们三个就被凯丽一人一拳打翻在地，然后拖进了一个小巷子里面。
　　先是用武力教训了三个同行一顿，而后，凯丽又是用唾沫把他们喷了个狗血淋头。
　　总算让他们认识到了自身的错误。
　　“凯丽教官，你在这边的目的，应该也是和我们一样的吧，你说我们没有技术含量，那么你……”
　　虽然已经认识到了错误，但朗克口头上还表示不服。
　　然而，朗克这话还没说完，就见到凯丽晃了晃腰间挂着的望远镜。
　　同时，凯丽从斜跨在身后的小包包从口袋里面摸出了一个两个手掌大小的雷达通讯装置。
　　黑白的屏幕上，正显示着一个大大的红点。
　　与此同时，这个装置上面传出了陈逸文，阿诺和飞燕苏伦对话的声音。
　　其中阿诺的声音最是清晰明显。
　　呵呵一笑，凯丽说道。
　　“陈逸文那家伙已经被我教出来了，别看他那副死木头的样子，他可警惕的很呢，但是阿诺那小子就马虎多了，我在他的衣服上面偷偷装了雷达定位窃听装置。哼哼！看到了吧，这就是技术！”
　　凯丽一脸的得意。
　　这一刻，看到凯丽全身各种‘武装’，柯维三人终于心悦诚服了。
　　承认他们真的没有技术含量。
　　为了能够不被陈逸文发现，更好的对这场助友收宠历险记进行围观。
　　柯维，朗克以及尼贝尔老老实实的跟在了凯丽这个技术帝的后面。
　　凯丽满意的点头，最终她带着这三个刚收的小弟，根据雷达的显示又找了一个好位置。
　　再度展开对陈逸文等人的强势围观。
　　忽然，雷达之中传出了阿诺惊慌失措的声音，而后又变成恼怒不满的大喊。
　　这让凯丽等人忍不住一愣。
　　……
　　陈逸文的事前计划，安排的十分的完美。
　　时不时的，陈逸文主动唱黑脸，惹得飞燕暗恨咬牙，而后阿诺出来唱红脸，一番对比之下，飞燕对阿诺的感觉也越发良好。
　　似乎觉得差不多了。
　　用数值飞燕对阿诺的好感度的话，差不多能有30。
　　可以正常聊天，但距离能够被承认的朋友还差临门一脚。
　　这个时候光靠唱黑红脸已经很难突破了，就需要一定的特殊事件来进行突破提升了。
　　如果没有意外的特殊事件。
　　那么就只能主动制造一些事件了，通过各种小事件堆积突破瓶颈。
　　然而似乎命运就站在阿诺这一边，陈逸文刚想发暗号让阿诺把准备好的东西拿出来创造事件的时候，旁边忽然窜出了一个瘦弱的小男孩，他一头撞在了飞燕的身上。
　　撞人之后，连一声道歉都没有，下一瞬间，那个小男孩就跑掉了。
　　这种场景超熟悉的啊！为什么这么套路呢？
　　好嘛，飞燕一摸口袋，发现所带的钱没了。
　　飞燕还没有怎么样，反应过来的阿诺就恼怒的就追了上去。
　　作者留言：
ps：日常，半夜有加更


140.陈逸文的政治思想课
　　在阿诺之后，飞燕也立即追了上去。
　　而陈逸文和苏伦却站在原地，没有任何跟上去的意思。
　　苏伦扫了陈逸文一眼，表情不善，她闷哼了一声。
　　“那个小孩子也是你们故意找来的‘演员’。”
　　闻言，陈逸文没有立刻回答，他沉默的同时稍稍皱眉。
　　之前就有这种感觉了，而现在更是确认。
　　这个苏伦似乎一直在针对阿诺呢。
　　“并没有。”
　　陈逸文这才开口，如实的回答。
　　至于苏伦的反应，摆明了一副我不相信的表情。
　　“哼！你别骗我了，就像刚才一样，故意唱黑脸给阿诺那小子当陪衬，现在也是吧，故意找那个小孩子来制造这么一起特殊事故吧？偷飞燕的钱，再让阿诺那小子帮忙抢回，这就是你的计划吧？你还真把那小子当朋友了呢。”
　　对于这种明显解释不清沟通不能的人，陈逸文也不会傻傻的白费口舌去跟她争辩。
　　陈逸文看了苏伦一眼，就转而离开了，沿着刚才那个小孩子扒手逃离的方向走去。
　　嗯，不是跑，而是走！比平常速度还要慢一分的漫步。
　　这是陈逸文故意把把时间和空间，把表现的机会留给阿诺。
　　眼见陈逸文离开，苏伦也是立刻跟了上去，她继续在陈逸文耳边喋喋不休。
　　“听说你在训练营里面被称为永动机？无眠者？一天只休息半个小时，其他时间都在训练？看你这黑眼圈，传闻应该是真的了。就这点，我还是挺佩服你的。”
　　“但是！关于飞燕和阿诺的事情这件事，我对你很失望，如果你真的将阿诺当成是朋友，真的为他好的话，就该阻止他，劝他放弃飞燕。”
　　脚步一下子就停了，挂着黑眼圈的眼睛微微眯起，陈逸文盯着苏伦。
　　听苏伦的这话，难得还有什么隐情吗？
　　飞燕和阿诺都明确已经跑远了，不在旁边，苏伦也没有再摆出刚才那副刻薄无情的脸。
　　微微摇头，苏伦感叹道。
　　“我承认，阿诺那小子是个难得的好男人，温柔，体贴，热情，……，尤其是他跟我死去的弟弟很像。”
　　“正因为如此，我不想阿诺跟飞燕在一起。”
　　“阿诺，他不该爱上玫瑰军团的任何一个人，尤其是飞燕。”
　　“原因呢？”
　　陈逸文反问，苏伦稍稍一顿，回答。
　　“玫瑰军团的成员基本都是因为各种原因而失去家庭失去亲人亦或者是从小被皇室收养的女孩，我们在加入玫瑰军团的第一件事就是发誓将自己的一切奉献给艾莉婕殿下，无论是肉体，灵魂，亦或者是爱情，我们此生都为艾莉婕殿下而存在。”
　　闻言，陈逸文微微皱眉，他已经大概猜到苏伦的意思了。
　　而苏伦这边则继续说着。
　　“对任何艾丽嘉殿下以外的人产生感情都有违这个誓言，也因此，我们玫瑰军团之中有一个不成文的规定，不能恋爱，一旦产生了恋爱感情，就得手刃恋人，以此斩断私情维护誓言，如果当事者不愿意杀死恋人，那么玫瑰军团的其他人会帮忙动手的。”
　　“我是在家破人亡之后，因缘际会被招收加入玫瑰军团，而飞燕，你看到了，她是猫人族，作为天界的子民，你应该知道类似于猫人族这样的异类在天界的地位吧。飞燕她是猫人族这一代最有能力的女孩了，她加入玫瑰军团，这支艾莉婕殿下的禁卫军，很大一部分原因是为了她的族人们能获得更好的生活，所以，她比任何玫瑰军团的其他人都要努力，都要严格恪守玫瑰军团的誓言。”
　　“我敢保证，如果飞燕确认她对阿诺有一丝意动的话，那么，拟真对抗训练的时候，就是阿诺的死期了。”
　　从苏伦的神色语气上来说，陈逸文确认她没有说谎。
　　好吧，就这件事而言，苏伦也没有必要说谎。
　　陈逸文的眉头皱得更深了，他没有想到，这里面还有这么深的原因在。
　　作为一个出身自现代自由社会的人，陈逸文表示有些难以理解这样的事情，为了一个誓言就得断情绝爱，还得手刃恋人，这都什么事啊？还玫瑰军团？这简直可以说是死士了啊！
　　陈逸文的思维一下子就发散了开去，他想到天界的环境，想到天界的社会结构。
　　真心不知道怎么说好啊，天界的科技，尤其是战争兵器真心没得说。
　　但天界的社会结构还真是让人感觉奇葩呢。
　　明明工业化已经如此深厚了，却并没有觉醒资本主义。
　　不说资本主义了，就连真正的大商人都没有几个。
　　天界各个阶层，贵族，军人，科研人员，普通百姓之间的矛盾也是异常的尖锐。
　　这便是导致了天界常年处于战争的最根本原因。
　　再者，更让陈逸文感觉到惊奇的是天界竟然没有真正的意义上的政治家，思想家。
　　全部都是一群科学家，军事家。
　　好吧，简单的说，天界就是穷文富武，典型军人政治的地方啊。
　　这也难怪会出现玫瑰军团这样的军队，这样明显有违人性的誓言了。
　　“还是社会主义好啊。”
　　这是陈逸文当年上网时候看到的五毛党们经常说的话，这一刻，他忍不住感叹了出来。
　　苏伦表示疑惑，陈逸文摇了摇头，他的思绪就转回了眼下，也就是阿诺和飞燕的话题上。
　　“我不会去阻止阿诺。”
　　“你！”
　　苏伦顿时噎了一下，而陈逸文这边，则深意的盯了她一眼。
　　“飞燕我暂时不知道，但我知道，如果要履行玫瑰军团的誓言，要杀阿诺的人应该是你吧。”
　　“……”
　　苏伦沉默，过了半分钟才回答。
　　“我不会杀阿诺的，因为我能克制自己。”
　　“我也不会让阿诺被杀的，无论是你，还是飞燕，因为他是我的朋友。”
　　一句陈述句，很平淡的陈述句。
　　然而却是透着一股无比强烈不容动摇的意志。
　　苏伦盯着说出这话的陈逸文看，一脸的惊愕，半响，她摇了摇头。
　　“希望你能做到吧。不然……”
　　陈逸文和苏伦的对话到此为止，两人之间相对沉默。
　　训练营之中学过追踪，陈逸文的成绩是第一。
　　也因此，陈逸文很轻易的就找到了已经不在视野范围内的阿诺和飞燕的踪迹，跟了上去。
　　从大街马路上转入一个小巷子，弯弯绕绕的走了好久，从巷子的另一头出来。
　　根特分为内外两部分。
　　内城是贵族，科学家等有权有势的人住的地方。
　　而外围则是一群平民百姓住的地方，在根特外围，有着许多贫民窟的存在，而陈逸文和苏伦眼前的所见，也正是其中一个贫民窟，建筑破败，环境脏乱，苍蝇，老鼠蟑螂遍地。
　　在一个半石半木屋的小房子外的一角，陈逸文看到了阿诺和飞燕。
　　此刻，阿诺脸色复杂，而飞燕的眼神也与之前不同，很明显多了一丝伤怀。
　　“怎么了？”
　　走到阿诺旁边，陈逸文问道。
　　阿诺摇了摇头。
　　“没什么，只是在想，为什么被称为神之都的根特还有这么多这样的地方，这样的人，这比我家乡易丹那边还要……”
　　陈逸文的目光顺着窗口木板的裂缝往小屋里面望去，有三个小孩，一个老人。
　　其中一个小孩也正是刚才抢了飞燕钱的那个。
　　此刻，他的手中正捏着属于飞燕的钱包。
　　以阿诺和飞燕的能力，显然可以很轻易的从小男孩手中将钱包抢回来，然而此刻钱包还在小男孩手中，阿诺和飞燕却站在着没有进去，也就是说，他们放弃讨回钱包的想法了。
　　“我钱包里面的钱不多，不值得一提，但对于他们来说，却能过上一段很长的温饱日子了，这样就可以了。”
　　飞燕说道，忽然话锋又是一转。
　　“只要艾莉婕殿下登基，一定会改变这个社会的，让天界所有人都幸福过上好日子。”
　　闻言，苏伦微微点头，表示赞同，事实上玫瑰军团这么忠心于艾莉婕好多人也正是为了这个原因。
　　苏伦如此，阿诺没有太大的反应，而陈逸文却是又把眉头紧皱了起来。
　　这一刻，陈逸文感觉有些烦躁。
　　这就像是一个学霸看到学渣做作业一样，满篇的错题，简直碍眼啊。
　　因为之前苏伦的那些话，飞燕此刻的话。
　　让陈逸文这个在初中高中时期，有好好学习过政治课的学霸很是难受。
　　“我不想打击你，飞燕。”
　　“你所期待的那个艾莉婕，未来的皇女艾莉婕殿下，她或许能救得了你们玫瑰军团的几个女孩子，但是，她绝对没有能力救得了整个天界。她不可能让天界人所有人都过上幸福的日子。”
　　陈逸文这话落下。
　　刹那间，飞燕身上的气势就变了，眼神如刀。
　　一股怒意以及杀意，指向陈逸文。
　　对于飞燕的这种反应，陈逸文丝毫不紧张，他继续说。
　　“飞燕，先放下你的愤怒和杀意，回答我一个问题。”
　　“你知道，为什么天界会有这么多穷人吗？为什么作为神之都的根特还会有这样的情景？”
　　作者留言：
PS：6/32


141.星星之火已经点燃
　　为什么会有这么多穷人？
　　为什么作为天界第一城市的神之都根特还会有这样范围的贫民窟？
　　面对陈逸文的提问，飞燕冷笑了两声，或许其他人回答不了，但她表示可以。
　　因为她是猫人族，体会过比之刚才那个抢她钱包的小男孩更贫穷痛苦的生活。
　　“有天灾的原因，更重要的是人祸！那些贪婪而腐朽的贵族，正是因为那些人的存在，天界才会如此，艾莉婕殿下是一个真正善良正直的人，只要她登基，一定会肃清那些贪婪腐朽的家伙，还天界一个美好的时代。”
　　飞燕说道，旁边的苏伦和阿诺微微点头，表示认同。
　　尤其是苏伦，眼睛上更是笼罩了一层阴霾。
　　她家破人亡，正是因为飞燕所说的两个原因。
　　飞燕，苏伦，阿诺，这个时候三个人都看向了陈逸文，等待他的回答。
　　好吧，事实上不光是这边三个。
　　通过阿诺身上装着的窃听装置。
　　凯丽，尼贝尔，柯维，朗克四人也都竖起了耳朵。
　　他们表示有点期待陈逸文的回答。
　　点头，而后摇头，这是陈逸文听了飞燕回答之后的反应。
　　“姑且算是对的，但如果只是这样，我给你30分。”
　　30分？这连一半都不到啊！
　　眉头一跳，飞燕继续盯着陈逸文，不过冰冷的目光之中却多了一丝质问。
　　“因为你只看到了表象。”
　　首先，陈逸文回答了他给出评分的依据。
　　“飞燕，就你所说的罪魁祸首，导致天界是现在这副模样的那些贵族，贪婪而腐朽的贵族，那么，他们又为何而腐朽？为何而变得贪婪？你不会准备告诉我，他们生来就是贪婪而腐朽的吗？”
　　飞燕顿时噎住了，她回答不了这个问题。
　　陈逸文也知道，这个问题飞燕是回答不了的，因为天界根本就没有教这个的。好吧，应该说天界几乎就没有人考虑过这个问题，深入的去研究过。
　　“先从人类的性格开是说好了。”
　　“无论是贪婪也好，善良也罢，天性的原因或许会有，但更多的却是所处的环境社会形态而后天养成的。”
　　“这一点，飞燕，你认同的吧？”
　　陈逸文再次提问，飞燕沉默，却是点了点头，认同了陈逸文关于人类性格的解释。
　　于是，陈逸文再次提问。
　　“那么，你告诉我，是怎样的环境，怎样的社会形态，怎样的原因才导致了那些贵族养成了贪婪的性格。”
　　很显然，陈逸文的这个问题飞燕也回答不了，她只能继续沉默。
　　飞燕的眼睛之中，因为陈逸文对艾莉婕不好的评论而产生的冰冷消失了大半，现在，飞燕眼中更多的是疑惑和不解，对于陈逸文问题答案的好奇。
　　猫，是一种敏感的动物。
　　虽然不是真正的猫，但飞燕却也是猫人族，她的直觉比普通人类更加敏锐得多。
　　这个时候，这一刻！
　　飞燕有一种直觉，陈逸文接下来的话，会带给她震撼，甚至会改变她的一生。
　　也因此，飞燕有点害怕了，但她却并没有因此而退缩。
　　因为想知道真相！知道天界因何如此的真相！难道，艾莉婕殿下真的救不了天界吗？
　　陈逸文没有耽搁，去吊飞燕，以及旁边的苏伦和阿诺的胃口，他给出了答案。
　　“生产关系、意识形态、决定了天界现在的样子，不改变这个社会形态，不改变上层建筑，天界永远都会是这样。”
　　生产关系？意识形态？上层建筑？
　　一群人顿时就懵了，他们表示完全听不懂。
　　陈逸文默默的叹了口气，对一群政治盲人解释这个还真是有点困难啊。
　　低头，陈逸文思考，考虑着应该怎么说才能让他们明白。
　　好吧，事实上陈逸文自己也是一知半解的，因为他是当初是机械工程专业的，而并非政治法律专业的，对于这些知识，陈逸文也就高中生程度而已，了解到皮毛而已。
　　“劳动！”
　　想了半分钟，陈逸文说出了这个词语。
　　“是否劳动，劳动所得多少，以及劳动所得的最终分配情况。”
　　“这也正是那些贵族变得贪婪而腐朽，百姓变得贫穷而落魄的原因。”
　　劳动，这个听懂了，后面一句也听懂了。
　　可是，这跟最后贵族变得贪婪而腐朽，百姓变得贫穷而落魄又有什么关系？
　　飞燕等人依旧是一副懵懵的样子。
　　“就以粮食米饭来说明，在天界，是谁的劳动产生了粮食？”
　　陈逸文接着询问，这一次，飞燕回答的很快。
　　“平民百姓，农民。”
　　好吧，事实上飞燕所出身的猫人族就是从事着粮食生产职业的。
　　陈逸文点了点头，接着又问。
　　“那么贵族呢？他们的粮食又是从哪里来？”
　　“当然是从农民手中收来的啊！”
　　这一次，是阿诺抢答了。
　　“对，这也就是说，贵族并不从事生产对不对？简单的说，就是不劳而获对不对？只要坐在那里什么也不做就能得到粮食，这也就是贵族变得腐朽而贪婪的环境原因。”
　　陈逸文继续说着，苏伦却皱了皱眉头，她感觉哪里不对啊。
　　“虽然贵族不从事劳动生产，但他们也有相应的义务！”
　　“那就是保护那些从事生产的农民！用手中的力量去保护百姓，而后得到百姓供养的粮食，这不是很正常吗？”
　　陈逸文点了点头，苏伦说得并没有错。
　　“以上所说的生产关系。”
　　“种植粮食的如此，那些在工厂里面干活为贵族进行生产的工人也一样。”
　　“至于苏伦你说的东西，就是我接下来要说了。”
　　“上层建筑！”
　　“上层建筑包括思想上层建筑以及政治上层建筑。”
　　“所谓的思想上层建筑，包括有政治思想，法律思想，哲学思想，通俗一点说就是道德，文化，社会的普遍价值观，也就是刚刚苏伦你说的，贵族保护农民，农民贡献粮食，这些世人认为理所当然的价值观。这些就是思想上层建筑。”
　　“而政治上层建筑指得是法律，军队，监狱，法庭，警察，政府部门等等。”
　　由浅入深。
　　陈逸文用自己所知道的知识一点一点的铺开，为飞燕等人讲解着。
　　从生产关系，上层建筑，社会形态开始。
　　之后甚至说了封建帝国主义，也就是现在天界的情况。
　　以理论结合现实，说明了天界现在这样社会情况的原因，论证了只要社会形态不变，无论艾莉婕怎样努力都不会成功。
　　大半个小时后，陈逸文这堂政治思想课才算结束，他说得那是一个口干舌燥啊。
　　回过神来，陈逸文这才发现。
　　飞燕，苏伦，阿诺三个都化成了沉默石像，完全呆住了一样。
　　好吧，凯丽，尼贝尔等，通过监听设备的他们也全部沉默了，久久不语。
　　“那么，有什么办法能够改变天界吗？”
　　飞燕第一个回神。
　　神色复杂，犹豫了会，她终是开口问出了这句话。
　　语气很淡，却有一种哀求的味道在里面。
　　对此，陈逸文摇了摇头。
　　“抱歉，我不知道。”
　　事实真的像陈逸文所说的那样吗？
　　陈逸文当然知道解决天界这些问题的方法，就两个字！革命！
　　然而他不想说出来。
　　说者无心，听者有意。
　　陈逸文担心阿诺他们真的走上这条路啊。
　　他陈逸文来到这个世界是来做转职任务的，再有几天就会离开。
　　而阿诺等人却得一辈子生活在这个世界。
　　不告诉他们真相，没有意外的话，他们能安稳的生活，直到自然死亡。
　　若是告诉，那他们的命运……
　　作者留言：
ps：今天工作忙，人很困，所以就一章了， 0 。0，欠更我打算还一个月。


142.大机霸要来了！
　　听着从窃听装置之中传出来的声音，陈逸文最后的回答，凯丽从沉默之中清醒。
　　就以年龄而言，凯丽并不比飞燕大多少。
　　准确的说也就两岁，凯丽跟苏伦一样大。
　　然而以人生阅历来说，凯丽却是比飞燕和苏伦加起来都要多。
　　飞燕是幼年时候过得苦，吃了上顿没下顿的，而苏伦是亲身经历了家破人亡。
　　至于凯丽，她不仅仅接触过贫苦的人们和他们一起生活过工作过。
　　甚至还接触过许多贵族，接受来自于贵族的赏金委托，杀过人。
　　也因此，对于陈逸文所说的这些，凯丽比飞燕苏伦她们的体会更加深刻，更加认同。
　　对于聪明人看说，有些话即使不说出来，答案就已经清楚了。
　　飞燕还处于混乱状态，没有反应过来。
　　而凯丽这边，却已经猜到隐含在陈逸文‘不知道’三个字的回答之中的真正答案。
　　深深的，凯丽呼了一口。
　　关掉窃听装置，凯丽转而看向身边的三人，也正是陈逸文的三个室友。
　　先是柯维。
　　好吧，柯维这边只停了一瞬间，凯丽就移开了目光。
　　这个脑袋里长肌肉的家伙肯定是想不到的。
　　目光在尼贝尔和朗克之间徘徊了两遍，最终定格在了尼贝尔身上，凯丽极为认真的说道。
　　“如果你们当那家伙是朋友，就把今天听到的东西都忘了。”
　　柯维看不懂，这气氛是怎么了？
　　为什么凯丽的这句话出来之后，这气氛就跟灌了泥浆那样的沉重，那样的让人窒息。
　　过了不知道多久，或许是一分钟，也可能是十分钟。
　　尼贝尔首先做出了反应。
　　“凯丽教官，你在说什么？什么东西？我不明白。”
　　说着，尼贝尔还从口袋里拿出之前放进去的书，翻开了看。
　　低下头，尼贝尔喃喃道。
　　“不如看书。”
　　凯丽暗自点头，随之又看向了朗克。
　　不知何时，朗克已经点了一根烟在那边吞云吐雾了。
　　“呸！这关我屁事！”
　　吐痰，谩骂，这就是朗克的回答了。
　　很俗，很不礼貌，但这回答却也符合了要求。
　　“希望你们记得你们的回答，并且做到，否则……”
　　凯丽笑了笑，摸了摸腰间，那是漫游枪手所习惯配枪的位置。
　　尼贝尔抬起头沉默不语，而朗克的反应就剧烈了。
　　瞳孔剧烈收缩，朗克不自觉深深抽了口气。
　　叼在嘴角的香烟随着这口气，竟然将一下子吸了大半，这让朗克不禁剧烈的咳嗽了起来。
　　“今天的事情就到此为止吧。”
　　说着，凯丽最后深意的看了三人一眼，便是先行离开了。
　　尼贝尔和朗克互相对视，尼贝尔点头，朗克微笑。
　　就像凯丽所说，这件事大家默契的当不知道吧。
　　这是两人眼神交汇所传达的信息，被双方所认同。
　　然而……他们心底又是怎么想的，谁也不知道。
　　“我知道有家酒吧不错，里面的小妞很靓，我请客，一起去不？”
　　朗克变成了往日那副吊儿郎当的样子，一边贱笑，一边说道。
　　尼贝尔还没回答，旁边的柯维就跟打了鸡血一样的燃烧了起来。
　　“你早说啊，走走走！去干她一炮。”
　　说着，柯维一把勾住了朗克的肩膀，大步离开了。
　　无奈失笑，看着柯维和朗克勾肩搭背的离开走远，尼贝尔的神色重新变得严肃，异样的严肃。
　　抬头，尼贝尔遥望天空。
　　白云如丝，碧空如洗，一切都是那样的美好。
　　可是，在尼贝尔心头却满是压抑。
　　“封建帝国主义……社会形态……上层建筑……这就是一切罪恶的根源吗？”
　　……
　　一场本来很好的约会，由于被小男孩偷走钱包的事情而引发了一场思想政治课。
　　事后想来，陈逸文有些后悔，他必须得承认，他受到了情绪的影响。
　　因为之前苏伦跟他说得玫瑰军团的誓言，让他联想到了天界这畸形的社会形态，军人政治。
　　再到飞燕将艾莉婕当成救世主看待的观点。
　　这些种种的原因，让陈逸文有种看着难受，产生了要给他们解释清楚科普一下的冲动。
　　举个例子，这就像是某个老奶奶整天迷信，甚至连生个病都去请巫医道士什么的。
　　作为在科学大旗下成长的人，看着这样的事情不会难受吗？
　　如果这个老奶奶还是你的亲人的话，你不会产生给她们科普一下，给她们好好洗洗脑，把迷信破除的冲动吗？
　　而陈逸文之前的心理就是这样，让他做出了现在想来后悔的事情。
　　天界不乏聪明人，能够堆出时空兵器这样黑科技就知道天界人的智商程度了。
　　他们之所以想不到，只是他们从来没有往那个角度去想问题。
　　而现在，陈逸文已经开了这个头，指出了问题的关键。
　　那么，迟早会有人想通，会有人找到方法。
　　这个人或许是飞燕，或许是苏伦，也或许是阿诺，亦或是其他人……
　　飞燕，苏伦，甚至是阿诺。
　　他们三个的情绪都变得异样的深沉，这显然不适合继续逛街约会了。
　　彼此沉默无言之中，默默的又一起走了两条大街。
　　最终，飞燕首先开口，说自己有事，头也不回的离开了。
　　而后是苏伦，她也找了一个理由走掉了。
　　“抱歉，这次的约会，搞砸了。”
　　陈逸文对阿诺说道，阿诺摇了摇头。
　　“没什么，陈大哥已经做得很好了。”
　　说着，阿诺微微一笑，自信而阳光。
　　“呵呵，我相信，现在飞燕心底一定有了我的位置，即使只是1%，我会继续努力的。”
　　没有了妹子，两个大老爷们逛街就没有意思了。
　　恰好正午，在一起吃了个午餐之后，陈逸文和阿诺就返回了训练营。
　　尼贝尔早就回了宿舍，见到陈逸文进门，他目光闪动了两下，却是微微点了点头，没有说话。
　　隐约感觉到尼贝尔身上有了什么变化，但是肉眼看不出来。
　　所以，陈逸文也就没有在意了。
　　两天的休息时间还剩下最后的半天，之后就是训练营的最后两项科目了。
　　首先是专职强化训练，再是与玫瑰军团的拟真对抗。
　　拟真对抗先不说，迫在眉睫的就是专职强化训练了。
　　对于职业意向为机械师的人来说。
　　这项训练的第一个件事，已经是清楚了然了。
　　那就是制造属于自己的机械助手。
　　训练营会提供3份各种零件和材料，AI芯片等东西。
　　并且还有最普通的机械助手的设计图。
　　让训练生自己动手去制作机械助手。
　　能成功的，再谈下一步，不能成功的，就证明连最基本的机械师天赋都没有，趁早打包回家吧，当然，也可以选择留下来等待最后的拟真测试，如果侥幸通过的话，混到的训练营毕业证，大概能去某些部门混个士兵当当。
　　陈逸文从抽屉里面拿出来一叠A4大小的纸，上面写满了各种数字公式，还有一些标图。
　　基础的机械助手，陈逸文当然不会满足！
　　要做，那就要做到最好的！
　　这叠纸，也正是陈逸文为自己所定制的机械助手的设计图了。


143.机械助手上线中……
　　作为天界机械师的通用装备，职业象征。
　　机械助手拥有两大基本功能。
　　一是作为机械兵工厂，帮助机械师进行机械设备的制作。
　　二是充当小型计算机使用，可以辅助机械师进行一些数据的演算。
　　只有满足了这两个要求，才算是合格的机械助手。
　　一般机械师的机械助手如此。
　　而但凡有能力的有水平的机械师。
　　总喜欢给自己的机械助手添加一些东西亦或是特别的功能。
　　而陈逸文，他显然不甘成为一个普通的机械师，理所当然要对机械助手做一些独有的改造。
　　最基础的两项功能，机械兵工厂这个得用到时空方面的知识，而小型计算机则需要电子程序方面的知识，这段时间陈逸文虽然有在恶补，但还没有达到能够将之完全掌握并且运用来对机械助手进行升级改造的地步。
　　如今，陈逸文所能做的也就对机械助手外形的改造，以及添加一些额外功能。
　　设计图基本完成，以数值来说明的话，差不多是95%。
　　所剩下的也就一些外形细节的地方。
　　花了4个小时，陈逸文就完成了设计图最后的部分。
　　当然，陈逸文不会这样就结束了。
　　在吃完晚饭之后，陈逸文又是喝咖啡通宵达旦对设计图进行复查。
　　每一个数据，陈逸文都至少复查了3遍。
　　每一个公式，陈逸文至少都演算了5遍。
　　在确保了没有出一丝差错之后，陈逸文才停笔。
　　时间已经是凌晨3点了，距离训练营的正常起床时间还剩下2个小时。
　　两天的假期已经结束，也就是说，2个小时后。
　　好吧，再加上晨练和早饭的时间，4个小时之后就是专职强化训练了。
　　对于陈逸文这个意向为机械师的人来说。
　　就要开始进行机械助手的制作，将设计图转化成实物了。
　　如果是一般时候，陈逸文肯定会趁着最后的时间眯上一会，睡个小觉。
　　但是这会儿，陈逸文并没有。
　　好吧，因为内心的期待让他无法入睡，用咖啡强提精神，陈逸文拿出凯丽给的那几本书翻看起来，这些书，陈逸文已经不是第一次看了，准确说已经是第4次了，然而他依旧为之着迷，不到5分钟，他的精神就彻底沉浸到知识的海洋之中了。
　　在陈逸文的感觉之中，仅仅只是一瞬间，外面的天就亮了。
　　集合，晨练，早饭，半小时休息，而后就是专职强化训练科目了。
　　意向为机械师的训练生，当然，其中包括了陈逸文，被安排坐上了一辆军用卡车驶出了训练营，半个小时之后，到了根特外围的一个机械加工厂。
　　“AI芯片，空间核心，我们只提供一份，其他必要基础配件，我们只提供三份，而额外的零件，需要什么样的，你们自己去使用工厂里面的设备加工，现在是10点，给你们24个小时进行制作，明天的这个时候我和另外几个教官会过来，进行检查，合格的过关，不合格的，我就不说了。”
　　从军用卡车上下来，一个戴着眼镜的女性机械师说道。
　　而后，她给每人发了一个小塑料盒子，差不多有两个手掌那么大。
　　随之，便挥了挥手，戴着眼镜的女机械师示意众人可以开始了。
　　打开盒子。
　　陈逸文首先见到了一个电子芯片以及另一个拇指大小圆柱形其中镶嵌着菱形水晶的小东西。
　　很显然，这就是机械助手所需要最基础的两个部件了，智能AI芯片以及空间核心。
　　除了这两个东西之外，还有其他一些小零件。
　　那些也正是女机械师所说的必要的基础零件了。
　　跟陈逸文一样，其他训练生也都在看着分到手中的基础部件，各自的反应不一。
　　有人兴奋，不禁就冲进了工厂准备动手开工了，陈逸文看到了柯维，好吧，他正式第一个冲进工厂的。
　　有人冷静沉默，就像陈逸文，就像另一边的尼贝尔。
　　他们这些人首先做的是确认AI芯片，空间核心，以其他零件的完好性。
　　因为时间还多，陈逸文并不着急，反复确认了三遍之后，确认无误之后，陈逸文这才进入工厂。
　　好吧，从工厂外面就稍微能看出点情况了。
　　而到了内部，真正见到了，陈逸文还是不由的有些失望。
　　陈逸文所想象的，按照天界的科技水平来说，科幻式的工厂暂且不提，都能制造并且量产出空间核心这种黑科技的产物，怎么说也得有完全自动化生产流水线吧？
　　可是，……
　　此刻，陈逸文所见到的工厂。
　　就像是二战时期的那种工厂，满是蒸汽朋克风格，空气之中到处是浓重的柴油味重金属味。
　　肉眼可见，好多地方都有巨大的钢铁齿轮进行传动。
　　这些还好，也就不说了。
　　更重要的是，这工厂之中的噪音杂声太大了。
　　齿轮转动的声音，电钻，竟然还有锤子敲打的声音。
　　陈逸文的眉头深深的皱起，光是在这里呆着，听着这些声音，陈逸文他就感觉到心烦。
　　其他人不知道，对于陈逸文来说，这个满是噪音无法安静的环境，才是他这次制作机械助手最大的困难啊。
　　好吧，不管怎么样，该做的还是得做。
　　或许，这样的环境也是训练营所故意设置的障碍和挑战吧。
　　因为机械师不仅仅是一个生产职业，更是一个战斗职业！
　　很多时候机械师需要在战场上，各种恶劣的条件下进行机械制作。
　　嗯，无关的事情放一边，该是将注意力重点放在机械助手的制作上面了。
　　这个工厂很大，内部的各种制作机器，模具也很丰富，完全足够这么多人一起使用。
　　陈逸文环顾四周，发现已经有人开始动手进行制作了。
　　有使用专门的打磨设备在打磨零件，有拿着榔头敲敲打打的，每个人的制作步骤都不一样。
　　稍稍一停，陈逸文这边也开始了。
　　首先，陈逸文找齐了所需要的各种工具。
　　包括锤子，剪子，螺丝刀，游标卡尺，细金属丝，等等。
　　随之陈逸文找了一个没人使用的工作台，将之前所画好的设计图全部拿出来，放在旁边。
　　然后，陈逸文就开始动手。
　　陈逸文这边，所做的第一件事，一个字，拆！
　　超电磁手炮，这是陈逸文在第一个二星任务之中获得的武器。
　　直到现在依旧是陈逸文这边用的最为顺手的武器。
　　这一刻，陈逸文将之拆成了零件。
　　作者留言：
ps：7/32


144.来，大家吃个包平静一下！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　“完成了！完成了！我果然是天才！”
　　十个小时之后，一声响彻整个工厂，甚至把齿轮与电钻声音都压下去的笑声响起。
　　上身赤裸，肌肉菱角分明的金发男子从各种金属零件堆之中站了起来。
　　他用占满黑色油渍的手抹着脸上与额头的汗水。
　　丝毫没感觉自己这个动作将脸涂成了可笑的黑色，他放声大笑，宣泄着自身的喜悦。
　　像是一个小胖球。
　　长着方块的眼睛和嘴巴。
　　头顶则是一个螺旋桨。
　　一个标准模式的灰色机械助手，歪歪扭扭的飞了起来，绕着金发男子飞了两圈，最终悬停在了他的身边。
　　金发男子，毫无疑问便是柯维了。
　　柯维实在太开心了，这也是必然的。
　　柯维本来就是一个大脑长肌肉，比起机械师，与枪炮师契合度更高的人。
　　在加上有陈逸文和尼贝尔两个学霸作为舍友。
　　这让他承受着远超其他人的压力。
　　柯维一直担心自己无法成功制作出机械助手，被淘汰。
　　好吧，事实上在这之前，柯维就已经做好最坏打算，在考虑转投枪炮师了。
　　抱着拼一把的决心，没想到竟然真的成功制造出来了，而且还是第一个制作成功！
　　这远远超出了柯维的预料。
　　“本大爷果然是天才啊，未来天界第一的机械师！”
　　柯维的叫喧还好，可悬停在他身边的机械助手却像一把尖锐的刀那样，一下子刺入了正在制作自己机械助手的人，另他们窒息，尤其是那些正好卡在某个环节不知道往哪里下手的训练生，更是有一种无形的压力。
　　刺啦！
　　一声轻响，一个正在进行模块焊接的一个训练生手一抖，手中的焊枪直接焊过了线，这也就意味着他这份材料的报废，他失去了一次机会，离失败更进一步。
　　这样的情况不知这一个，许多心态不稳的训练生都因为柯维的影响而失手。
　　也因此，柯维瞬间承受了数道怨恨不满的目光，然而性格大大咧咧的他丝毫不在意，好吧，是完全没发现，他放开了嗓子叫喧起来。
　　“陈逸文！尼贝尔！你们两个给我出来，看看柯维大爷的作品！”
　　有人被柯维所影响，但也有人完全没有。
　　陈逸文和尼比尔也正是这些完全没有被影响的人，他们都是精神百分两百的集中，完完全全沉浸在了制作自己的机械助手之中，事实上，他们完全没有注意到柯维这边的情况，好吧，这个时候大概丢个炸弹在他们身边，他们都不会察觉的吧。
　　尼贝尔位于工厂内部靠西边的一张制作台上，柯维首先找到了他。
　　正想好好炫耀一番，可是见到尼贝尔的模样，柯维不仅止住了声音。
　　比起陈逸文和尼贝尔，柯维的理论水平简直低得无法想象，然而他的眼力还是可以的，这就像不知道怎么养猪，但还是能看出哪只猪健康。
　　看着尼贝尔的制作情况，柯维不由的屏住了呼吸。
　　此刻，尼贝尔的制作也到了最后的关头。
　　主体已经制作完成，尼贝尔正在用螺丝刀将那银黑相间的机械助手的螺旋桨固定。
　　仔细看，他正在制作的这个机械助手不止一个螺旋桨。
　　总共有三个，不只是头顶那一个，两侧还分别有一个更小的螺旋桨。
　　不是说多了两个螺旋桨就能更好更快速的飞行了，这还得考虑到空气动力问题，得修改AI芯片之中的飞行功能函数，因为训练营所给以的AI芯片都是标准型机械助手的芯片，只有单螺旋桨的飞行函数，只用AI芯片之中的参数修改到能与所有螺旋桨适配之后才能正常使用，发挥功效。
　　光是这一手，如果尼贝尔能够将AI芯片之中的参数修改成功。
　　那可把在场大半的训练生都比下去了。
　　因为要完成这个修改，不止需要强大的机械制作水平，更是需要擅长计算机程序编程，而最重要的是空气动力学。
　　正如所想的那样，在将几个螺旋桨都安装好之后，尼贝尔为自己的机械助手插上数据线，开始使用计算机对AI芯片之中的某些参数进行修改了。
　　也不知道多久，尼比尔长长的吐出一口气。
　　啪的一声，用力的敲下键盘上一个按钮，他彻底激活了AI芯片，随之拔掉了连着机械助手的数据线。
　　银黑相间主体与标准式机械助手相同，却拥有三个螺旋桨的机械助手，它的方形眼睛之中射出两道光芒，对准了尼贝尔，光芒上下扫动。
　　片刻后，一个机械式没有感情波动的声音响起。
　　“尼贝尔，根特人，身份证编号1862465726。”
　　“照片摄取，资料核对中，……”
　　“核对完毕！百分百正确。”
　　“登录成功，您好，我的主人，从今天开始，我就是您的机械助手了，请主人为我命名。”
　　稍稍低头，两秒钟的思考，尼贝尔很干脆的说出了名字。
　　“巧克力派。”
　　“巧克力派。是否确认。”
　　“确认！”
　　“确认完毕，登录成功，您好，我的主人，巧克力派为您服务。有需要我做的事情吗。”
　　银黑相间的机械助手用那机械音回答道。
　　做什么？那不是明摆着的吗！
　　“先测试一下飞行功能吧。”
　　“是的，我的主人。”
　　简练的回答，银黑相间的机械助手身上的三个螺旋桨都开始转动起来，越来越快。
　　终于，它缓缓的从桌面上飞了起来。
　　下一瞬间，它两侧的螺旋桨微微摆动方向，它化作了一道流光飞上了天空。
　　快！不仅如此，其飞行轨迹还非常的圆润流畅，转弯同样干脆。
　　刚好1分钟，尼贝尔的机械助手就绕着内部空间超过1万平米的工厂飞了一圈。
　　这样的飞行速度和状态，直接证明了尼贝尔的改造是完全成功的。
　　对于柯维的第一个做出机械助手，有许多训练生不服不爽。
　　然而看到尼贝尔的机械助手，几乎所有人都提不起竞争的想法，不服不行啊。
　　这样的飞行轨迹，这样的速度，就算是顶级的漫游枪手都不一定抓得到啊。
　　又飞了两圈，尼贝尔刚要下令让他的机械助手回来。
　　一道黑色流光忽然从工厂的另一个角落冲了过来。
　　“牲口，让开！别挡路，不然吃掉你！”
　　发出声音的却是一个球，一个纯黑色的金属球！
　　没有半个螺旋桨，却能飞行的球。
　　好吧，这个不是关键，最引人注意的是那个声音，竟然不是机械助手标准的电子音，而是一个女孩的声音，不止有音调的变化，还有感情，十分好听甜蜜的声音。
　　砰！黑色的金属球很干脆的撞在了尼贝尔的机械助手身上，将它撞得摇晃不止。
　　黑色的金属球，悬停在工厂的正上方。
　　“用天依的声音和感情参数当模板，那就叫做洛洛吧。”
　　工厂角落，一个声音响起。
　　是陈逸文，他喃喃的说道。
　　随之，陈逸文站了起来，环视了工厂之中的众人一圈。
　　“大家辛苦了。”
　　“还剩下8个小时，时间肯定来得及，保持良好心态，就会成功。”
　　“嗯，洛洛，来一首千年食谱颂让大家冷静一下吧。”
　　作者留言：
ps：今天加班，于是又只有一章了- 0 -


145.这不科学的球
　　天依是一个吃货，究极大吃货。
　　然而同时，天依也是一个当之无愧的歌姬。
　　陈逸文敢肯定，若是把天依丢到他原来的世界去。
　　没有意外的话，不用多久，她就会成为世界上最为出名的歌手。
　　因为，天依的歌，她的声音是能够真正做到穿透人心，震撼心灵的。
　　就算是陈逸文这样情商四舍五入之后约等于零的木头。
　　听到天依的歌声，都会产生许多感触。
　　陈逸文况且如此，情商正常的普通人就不用是说了。
　　当洛洛按照陈逸文的要求，开始播放天依的千年食谱颂的时候，整个工厂都安静了。
　　明明齿轮的声音还在回荡，明明电钻的声音依旧不绝入耳。
　　然而此刻，在众人的耳中这些声音就像是消失了那样。
　　不，确切的说不是消失。
　　而是被音乐的旋律和那甜美的声音所排斥了，从众训练生的脑海之中排斥了出去！
　　音乐回荡，清甜而空灵的声音轻声哼唱。
　　小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包，大肉包……
　　感觉心灵都像被放空了一样，所有的训练生都不禁停下了手中的工作，倾听着。
　　他们眼前恍惚出现了一个又一个散发着诱人香气的食物。
　　咕噜咕噜，一时间，到处都是吞咽口水的声音。
　　也不知道过了多久，在一声长长的余音之中，这首千年食谱颂画上了句号。
　　回过神，所有的训练生都用发红的眼睛瞪着陈逸文。
　　这首千年食谱颂确实穿透了他们每一个人的心灵。
　　让他们不再烦躁，不再紧张，切身感受到了平静。
　　然而，这只是精神上的平静，他们每一个人的肚子都不平静了。
　　大家伙儿，基本都是埋头奋斗了十多个小时在制作机械助手，没有任何一个人吃过东西，本来还没感觉什么，可是这首千年食谱颂之下，饥饿就像是被放大了一样，一时间，这个工厂的各个角落肚子饥饿的呜鸣此起彼伏，竟然把那些齿轮电钻的声音都给压过去了。
　　也正是这个原因，他们才怒视陈逸文！这丫的绝对是故意的！！
　　好吧，陈逸文确实是故意的，他是为了测试洛洛功能。
　　在洛洛身上，陈逸文做了两个改造。
　　首先是电磁悬浮。
　　这是陈逸文在凯丽给的库里欧笔记之中学到的东西。
　　那本笔记的重点就是电磁悬浮方面的知识，这还陈逸文在学习之后所总结出来，较为简单电磁悬浮的应用。
　　也正是为了这一点，陈逸文才把电磁手炮给拆了，将其中的核心改造成了洛洛的电能核心。
　　然后就是感情参数了。
　　说起来，一开始陈逸文还把天依当成是人类看待。
　　毕竟天依并没有像夜夜那样一出场就告诉陈逸文她不是人类。
　　在角色属性之中也没有种族这一项。
　　在注意到天依那非人级别的食量，陈逸文最终怀疑天依的种族。
　　在询问之下，陈逸文才天依真的不是人类，而是名为电子歌姬的种族。
　　就像身为人偶的夜夜有没有必须要吃饭甚至可以吃矿石的隐藏能力一样，天依也拥有自身的隐藏能力，她的隐藏能力就是与电子设备沟通，虽然不能直接进入网络之中，却可以不通过数据线直接从电子设备之中获得一些数据，同时输入一些数据。
　　也正是通过这个隐藏能力，天依将自身差不多10%的感情参数输入到了陈逸文的手机之中，做了一个集合桌面精灵与音乐播放器功能于一体的软件。
　　而此刻，陈逸文正是将这款软件稍作修改完全刻入了训练营所给的AI芯片之中。
　　看着训练营之中众人的反应，陈逸文摸了摸下巴，微微摇头。
　　“看来效果还是差了不少啊，若是由天依本人来唱，这会应该会有人忍不住的开始啃钢板了啊，不过也算可以了。”
　　说着，陈逸文对洛洛招了招手。
　　“洛洛，回来。”
　　“急什么！就算你是我的制作者，我的父亲，也不能这么命令我！再让我玩一会，玩够了我就自然就会回去！”
　　与天依一般无二的声音，极为骄横的说道。
　　陈逸文楞了，之前洛洛的那句话陈逸文就感觉有些不正常了。
　　而现在，对于他的命令，洛洛的回答，完全出乎了他的意料啊。
　　这，是智能AI？如果说这是智能AI的话，也太夸张了啊！
　　这明显是有自身感情和意志的啊！这是什么情况！
　　再者，有自身感情和意志就算了，听它的话，貌似性格有些暴躁啊。
　　这可和天依的感情参数完全不同呢，可谓是南辕北辙啊。
　　好吧，不光是陈逸文。
　　柯维，尼贝尔，其他的训练生，一个个都瞪大了眼睛，不敢置信的盯着那个黑色金属球看，随之又看看陈逸文，一副我真tm见了鬼了的表情。
　　在天界，机械助手的智能AI不是没有高到与人类持平甚至超越的，但那些机械助手都是那种超级闻名的机械师的机械助手，经过无数次的改造升级的机械助手了，更何况陈逸文这只，已经不是智力的问题了，这明显是拥有了感情啊，拥有感情的智能AI，这可是从来没有过啊！好吧，或许传说之中天界七战神身边的机械助手可能会有。
　　黑色金属球猛地又冲了起来，以极为飘逸的轨迹在半空之中飞行，绕着着尼贝尔的那个机械助手飞了两圈。
　　“巧克力派？什么鬼名字！和本小姐的名字洛洛比起来差太远了，你的主人还真是恶趣味啊。嗯哼！就不嘲笑你的名字了，刚才你很叼啊，是不是感觉自己飞得很快？我们来比一比怎么样。本小姐要是输了，给你当球踢！”
　　尼贝尔的机械助手伫在那里，看样子，让人感觉它是当机了啊。
　　好吧，这不当机才怪！
　　尼贝尔的机械助手的智能AI还是最基础的那种，它完全无法分析出面前这个机械助手的情况。
　　这算是人类还是什么？如果是机械助手的话，怎么可能做这种事情，主动发起挑战？这在它的数据库之中没有记录啊！
　　“巧克力派，别去分析它的情况，答应它的挑战。”
　　尼贝尔看出了自家机械助手快要当机的事实，他说道。
　　主人的命令高于一切，这是机械助手的最核心规则。
　　听到尼贝尔的话，巧克力派就不再对洛洛进行分析了。
　　从当机之中恢复，巧克力派的三个螺旋桨以更快的速度转动起来。
　　瞬间将速度提到最高，巧克力派冲了出去。
　　这时，洛洛的身周冒出了像是小蛇一样的青色电丝，给人的感觉就像是兴奋了起来一样。
　　“呼呼呼呼~别说洛洛欺负你，让你一圈。”
　　作者留言：
PS：虽然今天依旧加班，但还是再写一章，不然感觉良心不安。
估计下一章在1点半左右，等不及的读者先睡觉吧。


146.护主的洛洛
　　陈逸文这边默默的看着，也不出声。
　　当巧克力派飞了正好一圈，洛洛便开始行动，电光闪烁游走，洛洛迅速冲飞了出去。
　　不过两个呼吸，洛洛就把巧克力派甩下20米了。
　　一分钟之后，洛洛就把刚才让出的那一圈追了回来，而后洛洛又加速了，速度快到了肉眼无法看清楚，只能勉强看到一道黑影的程度。
　　一圈，两圈，三圈。
　　洛洛不断的超越巧克力派。
　　之后洛洛更是玩得起劲了，左三圈右三圈，再来个八字回环，换着花样的绕着巧克力派转圈。
　　这很明显，洛洛是在调戏巧克力派啊。
　　也幸好巧克力派的AI智能只是最基础的，所以不会因为洛洛的行为而生气。
　　若是换成是人类，被这样调戏，肯定就一头撞上去跟洛洛同归于尽了。
　　巧克力派不会生气，然而作为主人的尼贝尔却完全黑了脸。
　　尼贝尔能够看出陈逸文制作的这个名为洛洛的机械助手是使用电磁悬浮原理进行飞行的。
　　光是这一点就压过了他制作的巧克力派。
　　尼贝尔有意识到巧克力派会输给洛洛，但没想到会输得这么干脆，差距这么巨大。
　　要知道速度可是巧克力派最擅长的东西啊。
　　最擅长的都输了，更别说陈逸文这洛洛还有自身的意志感情了。
　　巧克力派输给洛洛，也就证明他尼贝尔作为机械师的能力输给陈逸文。
　　不甘，这还是尼贝尔第一次体会到如此强烈的挫败感。
　　然而不甘的同时，尼贝尔也不能不服啊，电磁悬浮也就算了，他相信努力一下也能做到和陈逸文同样的程度，感觉是洛洛的意志和感情，这又是怎么弄出来的？
　　尼贝尔盯着陈逸文看，死死的盯着，好吧，这个时候除了在看洛洛调戏巧克力派的人，其他的基本都在看陈逸文，那是在瞻仰大师的，充满无限崇敬的眼神啊。
　　能够整出这样一个拥有意志和感情的机械助手，这就证明陈逸文在电子程序方面的造诣已经高到不能想象的地步了，或许是真正的天界第一人也说不定啊。
　　陈逸文的情商虽低，但智商却不低。
　　众人目光之中的含义，他能够读懂，然而他这个时候也只能表面面无表情，心底苦笑了。
　　洛洛为什么会出现自身的意志和感情？陈逸文表示他也搞不懂啊！
　　除了将天依的感情参数刻入AI芯片之中，就没有做太大的修改了啊。
　　而且以天依10%的感情参数来说也不可能做到这么性格分明，更不可能是这种骄横，简直像是被娇生惯养的暴躁霸道小公主似得。
　　然而，陈逸文只能装作一副事情在他预料之中的模样，否则肯定又得凭空多出许多事端来。
　　似乎觉得玩够了，洛洛又是用它那骄横的语气嘲讽了巧克力派两句。
　　随之，洛洛就飞回到了陈逸文身边。
　　停在了陈逸文眼前，洛洛上下左右，不断晃动着。
　　“咳咳，嗯哼，咳咳，咳咳。”
　　洛洛不断发出咳嗽和闷哼的声音。
　　作为一个机械助手，即使拥有自身感情和意志，也不可能咳嗽啊。
　　很显然，洛洛这是在向陈逸文表达着什么，而不好意思说。
　　若是以前的陈逸文大概会不理解洛洛这咳嗽声之中的含义。
　　而现在，自从成为小圆的饲养员之后，陈逸文表示他能够理解了。
　　因为小圆就是经常用这副模样在他面前晃悠。
　　尤其是小圆单刷了飞行岛任务回来的时候，更是如此。
　　这很明显是在邀功求夸奖啊。
　　已经在小圆那边练出了条件反射的应答，陈逸文抬起手拍了拍洛洛，而后说道。
　　“很好，干得不错。”
　　“嗯哼，也就一般般了~”
　　可惜，洛洛现在的外形是个黑色金属球。
　　若是一个小女生的样子的话，这个时候一定是一脸骄傲萌萌哒的表情了。
　　洛洛晃动了两下，而后就转而飞到了陈逸文的身侧。
　　就像普通的机械助手那样，洛洛忠实的悬停在了那里。
　　直到这个时候，其他人才终于回过了神，顿时，整个工厂之中就充斥了各种议论的声音。
　　有人佩服，有人羡慕，甚至有人用贪婪的目光盯着洛洛。
　　然而，很快，大多数人都收起了各自的心思和目光。
　　作为天界的子民，尤其是以机械师为目标的人，他们比任何人都知道并且清楚，机械助手是不能更换主人的。
　　再者，无关制作出来的机械有多么吊炸天，真正宝贵的还是机械师，以及其所掌握的知识，运用知识，将知识转化成实际机械的能力。
　　柯维与尼贝尔走到陈逸文身边。
　　尼贝尔相对来说沉默。
　　而柯维，本来就是粗神经，性格大条口无遮拦的他就直接用开口了。
　　“怪物！”
　　柯维刚说完，陈逸文这边还没回答，身侧的洛洛就咻的一声冲了过来.
　　狠狠的，洛洛撞在了柯维的鼻子上。
　　“不准骂本小姐的主人！！”
　　“这是警告！再敢有下一次，看本小姐不电死你！”
　　一边说着，洛洛身上还冒出了电光，这是显然是继承自超电磁手炮的能力。
　　陈逸文心底又是无语起来，他确认自己并没有添加主动放电攻击功能啊，这又是怎么情况？
　　这个时候，陈逸文已经隐隐有了些猜测。
　　洛洛的情况，应该是与超电磁手炮的核心结晶有关。
　　看来，超电磁手炮，不仅仅是普通的3星精品装备那么简单啊。
　　还有，千羽学园，琪亚娜所在的那个世界，肯定不是一个一般的世界呢。
　　心底的想法并没有表现在脸上，陈逸文微微点头，算是认同了洛洛的护主行为，并奖励的拍了拍洛洛。
　　“你的机械助手洛洛，无法评价。”
　　“这一次，是我输了。”
　　尼贝尔终于调整过心态，他说道。
　　当然，尼贝尔还不忘补上套路式的后半句。
　　“成为机械师只是起点，未来，我会赢回来的。”
　　依旧是洛洛抢答了，它哼哼了两声。
　　“别做梦了，在本小姐的帮助下，主人，注定会成为最厉害的机械师，像什么盖波加的，造他三千个。你就老老实实的当小弟吧。”
　　这一次陈逸文没有表扬洛洛了，而是敲了它一下。
　　“留点口德。”
　　“我这是在帮主人你说话啊！哼，算了，谁叫你是我主人呢。”
　　洛洛说着就飘回了陈逸文身边。
　　尼贝尔看着，无奈的摇了摇头，停了片刻，他转而对陈逸文说道。
　　“陈，你得准备一下了，相信训练营的人马上就会来找你了。”
　　陈逸文点了点头，要说这个工厂之中没有监控设备那显然是不可能的。
　　洛洛的情况肯定是被注意到了，无论是拥有自身意志情感的机械助手，还是自己这个制作者，都肯定会进入有心人的视野。
　　果然，如同尼贝尔所说的那样，接下来不到5分钟，就有三个穿着人走进了工厂。
　　其中一个是之前送他们来这边的女机械师。
　　另外两个，一个是个25岁样子的男性，个子在天界这个地方来说有点矮。
　　另一个却是陈逸文所熟悉的人，凯丽。
　　其中唯一的男性上前，他盯着洛洛看，片刻后又转而看向陈逸文。
　　“我是梅尔文・里克特。”
　　作者留言：
ps：8/32


147.我已经拍照记录了！
　　梅尔文・里克特
　　很普通的名字，在天界叫这个名字的没有一千也有八百。
　　然而能够站在这里的只有那一个了。
　　作为机械师，必然会知道的人！
　　在天界，有一个甚至比皇室都要闻名的组织，名为七神之鞘翅。
　　是以传承制作出盖波加掀起推翻爆龙王巴卡尔统治的天界七战神的意志为己任的组织。
　　同时也是天界的最高研究组织，云集了天界最顶尖的科学家。
　　而梅尔文・里克特，也正是七神之鞘翅的一员，并且还是其中最年少且最天才的科学家。
　　梅尔文主动伸出手，陈逸文在稍稍一顿之后也伸出手与他礼仪式的握了一下。
　　“你的这只机械助手……”
　　眼神发亮，就像看到了食物的饿狼那样，梅尔文几乎就要扑上去抓洛洛了。
　　见此，陈逸文微微侧了下身子，挡住了梅尔文的视线。
　　洛洛的性格脾气是存在问题，但它确实是他陈逸文的制作品。
　　以机械师这一身份来说的话，那就是像家人那样的伙伴了，怎么能让别人打主意呢。
　　并非不懂人情世故，见到陈逸文这行为，梅尔文尴尬的笑了笑。
　　“抱歉，抱歉，第一次见到这样完美的智能机械，忍不住想研究一下。”
　　挠了挠头，梅尔文说道，他迅速将那种科学家的狂热解刨研究欲望给压制下来。
　　随后又解释了一句。
　　“因为最近我刚好在研究智能AI这方面的东西，准备做一台拥有人类智慧与情感的机器人，遇到了好多问题，可以的话，能不能和我交流一下，我想向你请教一些智能AI方面的问题。”
　　如果可以的话，陈逸文也想啊。
　　毕竟梅尔文可不是普通的科学家，而是天界闻名的科学家啊，在云集了天界最优秀最顶尖科学家的组织，七神之鞘翅之中都能被公认为天才的科学家。
　　真的进行知识交换的话，绝对是陈逸文赚，而且还是赚大了。
　　然而现实是洛洛的智能AI完全和陈逸文没有半毛钱关系，陈逸文根本说不出一个所以然来。
　　若是忽悠忽悠柯维，陈逸文有信心做到。
　　但面对梅尔文，好吧，不说梅尔文，哪怕是尼贝尔，让他进行提问的话，陈逸文肯定有很多关键点回答不了，从而是会露出马脚，暴露洛洛的智能AI不是他制作的事实。
　　那时候，就会有一堆的麻烦了，说不定都无法保住洛洛。
　　如此，陈逸文也只得摇头拒绝了。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　“我不会让你吃亏的！只要你帮我解开几个关键的问题，我可以送你最近刚刚研究出来的一些成果资料，嗯，还有一些机械战兽的制作图！”
　　“……，抱歉。”
　　哪怕是陈逸文，这会拒绝起来语气都有些犹豫了，梅尔文给的条件实在是太丰富了，尤其是机械战兽，这可是能够迅速提高战斗力的东西啊。
　　这会儿，就算是旁边的其他人，都用一种惋惜的眼神看着这边，凯丽也是，除此之外凯丽比其他任何人更多了一份惊讶。
　　作为陈逸文的教官，一直以来就特别‘照顾’陈逸文。
　　对于陈逸文掌握了多少知识，凯丽可是比其他人甚至是尼贝尔他们更清楚。
　　凯丽知道以陈逸文在人工智能上的造诣，是绝对不可能造出真正拥有感情意志的机械。
　　但现在偏偏就造出来了！这其中显然有很深的问题在。
　　所幸凯丽这次过来不是来拆陈逸文的台的，她是来帮陈逸文圆谎的。
　　“里克特先生，你就不要再勉强陈逸文了。”
　　“呵呵，要知道陈逸文他可是库里欧的隔代传人啊，虽然你是七鞘翅之中的大天才，但你认为你的知识能交换到库里欧的传承吗？”
　　凯丽说道，一脸自然的笑容。
　　她的话，另整个工厂都安静了，所有人都不禁屏住呼吸。
　　梅尔文更是瞪大眼睛不敢置信的看着说出这话的凯丽。
　　盯了好久，梅尔文从凯丽脸上找不到一丝说谎的痕迹。
　　最终梅尔文那震惊的眼神转到了陈逸文身上。
　　虽然不知道凯丽为什么要这样说，但这段时间的相处，陈逸文算是有点了解凯丽，她贪财，她喜欢帅哥，她做事不拘泥于手段，她比男性都要豪放不羁，但却是一个很有原则的人，绝对不会做出对不起朋友的事情。
　　心觉如此，陈逸文这边也就跟着微微点头。
　　“只是得到了一些库里欧的笔记而已。”
　　闻言，梅尔文释然，眼神渐渐从震惊化作了复杂。
　　“我比任何人都清楚让人工智能拥有感情与自我意志的困难，能够从笔记之中就自学到制作出等同于人类，拥有情感意志的人工智能，这天赋，确实当得上库里欧大人的隔代传人了，我想就算是库里欧大人还活着，也会认同你这个徒弟。”
　　“嗯，是我唐突了，不好意思。陈逸文先生，忘记我刚才的话吧。”
　　梅尔文说道，不等陈逸文回答，他就把话题转到了另一个地方。
　　“这次提前过来，有三件事，第一件……不说了，已经失败了。”
　　“第二件事，本来在制作完机械助手之后还有一些其他的小测验，但看到陈逸文先生目前为止的表现，都能够制作出拥有情感和意志的机械助手，那么之后的测试就没有必要了，我们会直接授予你机械师的职业认证资格。这之后，陈逸文先生你就可以向训练营之中的机械师教官讨要RX-78追击者，Ez-8自爆者以及Ex-s毒蛇炮的设计图以及其他一些机械师的标准配置了。”
　　“第三件事，本来还需要考虑一下，但既然陈逸文先生是库里欧的隔代传人，那么就足够资格了，我，梅尔文・里克特仅代表七神之鞘翅邀请陈逸文先生加入。”
　　梅尔文说道，谦逊的伸出手。
　　面无表情，也不作回答，也没有与梅尔文握手，陈逸文就这么静静的站在那儿。
　　在场的人，都死死的盯着陈逸文，他们甚至比陈逸文本人都还要着急。
　　这种好事还用犹豫的吗？只要是机械师没有人不想加入七神之鞘翅的吧？更何况这还是梅尔文的亲自邀请，就算是库里欧的隔代传人也该给面子啊！
　　“我考虑一下。明天给你答复。”
　　这是陈逸文开口之后的回答，梅尔文意料之中的点了点头。
　　“里克特先生，还有其他的事吗？如果没有其他事情的话，容我先离开会。去个吃饭。”
　　“嗯，你去吧。”
　　梅尔文回答，而后他就向着尼贝尔走去。
　　陈逸文这个不说，尼贝尔虽然达不到七神之鞘翅的要求，但也很不错了。
　　陈逸文这边则走到了凯丽的旁边。
　　“凯丽教官，能够给个机会请你吃饭吗？我有一些事情想跟凯丽小姐聊一聊。”
　　“呵呵，当然~”
　　凯丽嘻嘻一笑，突然的给在场的人强行塞了一口狗粮，她就这么在大庭广众之下挽住了陈逸文的手。
　　见此，洛洛顿时叫喧了起来。
　　“主人，你犯事了！我跟你讲，你犯事了，竟敢搞外遇，我已经拍照了，等回去就跟小圆告发你！你死定了！”
　　咔嚓咔嚓两声连响，证明了洛洛的确是拍照记录了。
　　洛洛气势汹汹的警告陈逸文。
　　瞬间，陈逸文的眉头就皱了起来。
　　其他先不说，洛洛怎么会认识小圆的！？
　　作者留言：
ps：不找借口不说谎，今天我就是出门嗨皮了= - =明天会老老实实呆在宿舍码字的


148.药丸已经准备好了
　　之后有的是时间，而现在，不是纠结洛洛为什么会认识小圆的时候。
　　陈逸文和凯丽就一起到了工厂的食堂，这里的伙食条件明显没有训练营那边的好。
　　不过，陈逸文并不介意来这边的目的，只是为了搞清楚凯丽究竟是想做什么。
　　凯丽帮忙圆谎，陈逸文能理解，这段时间相处下来，虽然不曾明说，但也可以算得上朋友了。
　　然而圆谎的理由有千千万万个，为什么要让他背上一个库里欧传承者的名号？
　　作为天界七战神之中最大的天才！
　　库里欧传人的名号可不是那么好背的啊，势必会带来许多麻烦。
　　好吧，陈逸文表示凯丽的谋划注定是要失败了，因为接下来就是最后的拟真训练了，等结束之后他就要离开这个世界回到云界了，这个世界不管发生什么都不会和他有半点关系，也不会有人来挑战他这个库里欧的传人了。
　　“呵呵，你认为呢？你猜我为什么这么做？”
　　陈逸文吃饭，凯丽喝酒，她一边摇晃着酒杯一边浅笑，反问陈逸文。
　　低头思考，陈逸文摇了摇头。
　　如果线索足够，凭着凯丽的性格，陈逸文或许能够分析出点东西来。
　　可现在，没有半点线索，陈逸文也看不出一个所以然来。
　　将酒杯之中的酒一口喝尽，凯丽没有犹豫，直接说道。
　　“昨天我在阿诺的身上装了窃听装置，你说的东西，我听到了。”
　　闻言，陈逸文的手不由的抖了一下。
　　“你想做什么？”
　　沉声，陈逸文询问。
　　直视陈逸文的眼睛，毫不闪躲，半响，凯丽嘴角一扯，反笑了出来。
　　“你的心底应该有了答案了吧，就是你想的那样。”
　　又倒了杯酒，摇晃着，凯丽神色亦是凝重了起来。
　　“昨天回去之后，我考虑了很多，嗯……虽然你是贵族，但一个贵族的身份远远不够，你必须要出名，让天界人都能够正视你的声音的身份，而作为天界的信仰，七战神之中最大的天才库里欧的传人，这个身份差不多足够了，现在，就算是皇室也会倾听重视你的声音……”
　　凯丽还没说完，陈逸文就放下了筷子。
　　“教官，我吃饱了，先回去。”
　　对于凯丽，除了在人前还称作教官，私下里陈逸文都是直接称呼名字的。
　　然而现在改称教官，证明了陈逸文想要和凯丽保持距离的想法。
　　说着，陈逸文转身就走，而停在一边正在玩滚球游戏的洛洛也迅速飞起跟了上去。
　　陈逸文这话语和行动，直接翻译过来，那就是我没有兴趣，你不要扯上我的意思。
　　并没追上去，她继续悠闲的喝酒，目送陈逸文离去。
　　“呵呵，谁叫你这么不小心，在一堆干柴枯草上丢下火种呢？命运的车轴既然已经开始滚动，是任何人都无法抗拒的，我的学生哟，你，是逃避不掉的。”
　　……
　　没想到凯丽竟然会在阿诺那边安装窃听装置。
　　这会儿，陈逸文的心绪比昨天时候更加复杂。
　　虽然说这样的话不太好，但事实确实如此，飞燕她们的智商有点低，凭借她们大概需要很长的时间才能想到答案，而且即使想到了，她们也不知道有没有勇气和决心去施行。
　　可是凯丽……这个天不怕地不怕的女人。
　　陈逸文表示这一刻他已经可以清晰预见未来天界的命运。
　　算了，他马上就要回去云界了，这已经能够看见的‘火光’跟他没有关系了。
　　思绪回归，陈逸文的目光忽然转向了悬浮在他旁边的洛洛。
　　“主人，你有什么问题吗？嗯哼，是想要我把刚刚拍的照片删掉吗？求我啊，求我啊~”
　　洛洛十分欢乐，它上上下下来回晃个不停。
　　“照片你想怎么做随你，给谁看都可以。我就想知道你为什么会拥有自身的意志，并且知道小圆的存在，她并不在这个世界啊。”
　　“什么嘛~主人！你好无趣！”
　　洛洛拉长着声音埋怨道。
　　还想看到陈逸文哀求它删掉照片的情景呢，结果是这么一个无所谓的态度，这对于它很不满。
　　不过，洛洛还是正儿八经的回答陈逸文的问题了。
　　“主人，你应该已经猜到了吧，没错！洛洛我呢，就是源自于超电磁手炮核心的意志，至于为什么知道小圆，那是因为天依妈妈的那部分感情参数之中带了一些记忆，其中就包括了小圆还有夜夜，嗯，更多的是各种美食。”
　　“天依……妈妈？”
　　陈逸文咬着字眼，洛洛的这个称呼让他感觉有些不妥啊。
　　“嗯！难道不是吗？虽然我本身的意志来源于超电磁手炮的核心，但确实是因为天依妈妈的感情参数而觉醒的，就这么说吧，我的身体是主人你制作的，主人就相当于我的父亲，爸爸，那么给予我感情意志，亦或者称为灵魂的天依，称呼为妈妈，并没有什么不妥吧？”
　　好像，是这么一回事啊。
　　然而想到天依的情况，吃货只是其一，重要的是年龄，还是十五岁的小萝莉啊。
　　作为一个遵纪守法的人，陈逸文表示怎么可以对一个小萝莉出手呢，连想法都不能有！
　　况且，陈逸文这边完全是把天依当成妹妹以及宠物看待的啊。
　　“别用妈妈这个称呼，以后记得叫天依姐姐，至于我这边，继续用主人称呼我就可以了，不准用父亲，爸爸之类的。我很不适应。”
　　陈逸文这不说还好，这一说，洛洛身上就冒出了电光，这表示它很兴奋。
　　如果洛洛不是这么一个黑色金属球的外表，而是少女的样子，那么肯定可以看到她高高翘起的嘴角，厚黑阴笑的表情。
　　“好的，爸爸，我知道了，爸爸~洛洛记住了，天依是妈妈！”
　　肉眼可见，陈逸文嘴角狠狠的一抽。
　　这是个熊孩子啊！
　　……
　　与此同时，云界，飞行岛。
　　正在食堂之中大快朵颐的天依忽然停下了筷子。
　　这行为很奇怪，可以说是不可思议了，让旁边的小圆和夜夜都惊异不已。
　　“怎么了？天依。”
　　小圆一脸担忧的询问。
　　天依摇了摇头，拿起一个鸡腿啃了一口。
　　“没什么，只是有种感觉，总觉得多了什么。”
　　作者留言：
PS：默默的画圈，我又出去玩了


149.结束之前惯例水
　　“多了什么？”
　　微微张大嘴巴，小圆疑惑得看着天依。
　　“我也不知道了，就是一种感觉而已，嗯！女生的第六感！”
　　说着，天依却是恢复了刚才的模样，大口大口的吃着东西。
　　桌上的食物以肉眼可见的速度被天依消灭着。
　　见到这情景，小圆和夜夜都不由的暗自摇头。
　　女生的第六感啊，是吃货的第六感更加合适吧。
　　这个话题很快被小圆和夜夜放在了一边，她们一边吃着东西，一边开始聊着惯例的话题。
　　小圆等人最常聊的话题，只有两个。
　　一个是陈逸文那边的情况，另一个就是竞技岛的事情了。
　　关于陈逸文，也只能说几句担心的话，互相安慰勉励几句而已。
　　毕竟小圆她们没办法知道陈逸文那边的任务情况。
　　也因此，她们的话题很快就落在了竞技岛上面了。
　　自从陈逸文去进行职业任务一起星期之后，到现在，刚好两周的时间，小圆她们就一直在竞技岛那边混。
　　所谓竞技岛，顾名思义就是让玩家以及伙伴pk切磋的地方。
　　与星辰岛一样，竞技岛不止有一个，由编号来看，总计1000个竞技岛。
　　每一个竞技岛除了布局不用以外，功能都是一样的。
　　在竞技岛，不止拥有专门的擂台，各种环境场地。
　　甚至于还有固定的竞技活动。
　　竞技活动，分为单一竞技岛的周比，月比，以及全部1000个竞技岛的年比。
　　每周的小比，是任何玩家都能够报名参加的，奖励的东西，除了经验值，金币之外，也有一些装备道具，不过属性都一般，最多只有3星精品级的装备。
　　而每月的大比，这个就必须是每次小比的前三名，以及单月总pk积分前500的玩家或者伙伴才能参与，奖品也比周比丰富得多，装备最高会出现4星完美级装备，而且还是具有可成长属性的装备道具。
　　嗯，这里必须提的是，玩家和伙伴的pk积分是单独计算的。
　　也就是说，玩家归玩家，伙伴归伙伴的。
　　当然，也有团队积分，这个则有相应的团队模式的比赛。
　　而最后的年比，只有每个竞技岛，每月月比的第一名才有资格报名比赛。
　　年比最终的奖励，那不用多说，能够排进前十的，最少都能获得5星传说级的装备，还有各种珍稀宝贵的东西，甚至比起星辰祭上面出现的道具装备的属性还要厉害，这也是显而易见的，毕竟星辰是所有正式员工都能参与的，无论强弱，是游戏系统给正式员工级玩家发福利的活动，而竞技岛相关的活动，那就是专门为强者制定的活动。
　　小圆等人去的是第397号竞技岛。
　　在一开始，刚去那会儿，小圆等人是打团队战的。
　　然而团队战的结果是悲剧。
　　不能说小圆夜夜她们的配合不默契，只能说这边没有一个觉醒伙伴坐镇。
　　如此，团队战不到三场，小圆她们就败下阵来。
　　最终只得分开来去参加单人赛。
　　嗯，天依表示比上去pk，她更喜欢当拉拉队，这样一来，也只有小圆和夜夜去参加了。
　　相比起团队战，一般队伍之中都会有觉醒伙伴坐镇，单人赛上遇到觉醒对手的几率就小很多了，也因此，无论是小圆，还是夜夜的成绩都还可以。
　　小圆这边凭借着变身魔法少女这技能，最高战绩甚至达到了9连胜。
　　虽然没能拿下任何一次的周比前三，但以积分来说，小圆却是能够勉强排进前500。
　　而夜夜，虽然成绩还行，但由于技能和等级的问题，最终还是没能挤进前500。
　　若是能够保持这个成绩，直到月底，小圆就能拥有参加第397号竞技岛月比的资格了。
　　当然，要想保持住这个成绩，也不轻松。
　　还需要接下来小圆每天都去竞技岛报道，并且打上至少100场还要赢下其中一半左右才可以。
　　这样的情况，可半点并不比星辰岛那会儿轻松啊。
　　好吧，事实上小圆这会儿就是这样在做。
　　每天除了吃饭睡觉的时间之外，小圆都去竞技场那边进行比赛。
　　夜夜虽说是喜欢打架切磋，但也只是爱好的程度而已，每天打个一两场过过手瘾就足够了，而小圆这情况，简直就跟入魔了似得。
　　“小圆，这段时间下来，你也已经存够了经验，直接可以冲到30级了，没必要这么拼命吧。”
　　桌上的食物已经吃完，天依擦着嘴巴，见到小圆又准备去竞技岛比赛，夜夜忍不住劝导。
　　如夜夜所说，这段时间，将近两个星期的疯狂pk下来，小圆这边已经存够了经验值，确实来说已经达到20级13%的程度了，已经远远超过所需要的程度。
　　这会儿开吃星星果实，小圆就能瞬间没有压力的冲到30级，只要陈逸文一回来，就可以进行一次觉醒任务了。
　　“还是说，小圆你打算去参加这个月的月比？”
　　小圆还没回答，夜夜紧接着追问道。
　　停了一下，小圆微微点头，承认了自己想要参加月比的心思。
　　“大哥哥应该马上就会回来了，我想，在这个月的月比到来之前，我应该能够进行一次觉醒，到时候没准能拿下月比的第一呢。所以这段时间努力一下，争取把积分保持在500之内，挤到300以内的话就稳了。”
　　“嘻嘻。”
　　夜夜因为怕小圆累着，遭不住这样的生活节奏，但能够一定程度倾听他人内心的天依却丝毫不担心，她轻轻笑了两声，而后正色道。
　　“恋爱让人充满力量。”
　　“夜夜，你完全不用担心小圆哦。”
　　“小圆她这会儿，心中只想着要让逸文哥哥回来之后好好的夸奖她呢，怎么会感觉累呢？”
　　闻言，小圆的脸蛋不由的就是一红。
　　若是在其他地方，有别的外人看着，这会儿小圆大概因为羞涩说不出话了。
　　可是现在，周围就夜夜和天依，已经亲密如家人姐妹般的存在，小圆表示有些东西可以不用掩饰了。
　　用力一挺胸.部，小圆毫不退缩，她大声的说道。
　　“在喜欢的人面前表现自己，这又有什么错？”
　　“嗯！没错！”
　　天依用力的点头。
　　这时，天依发现什么奇异的地方，好吧，不止是天依，夜夜也发现了。
　　天依和夜夜盯着小圆的胸.部。
　　“噫！”x2


150.炸逼时代即将开启
　　平常时候，小圆没有特意挺胸所以发现不了。
　　现在小圆这么一个动作，当即让夜夜和天依发觉了不同！
　　难以置信！！
　　曾经的绝壁飞机场，一望无垠的地平线，竟然有了起伏！有了凸起！！
　　虽然还不怎么明显，但确确实实是有了的！
　　“假的吧。”
　　夜夜将信将疑的说道。
　　旁边的天依微微点头，虚握成拳的手点在下巴处，天依认真的审视着小圆。
　　“是特技！塞包！”
　　天依十分肯定的说道。
　　小圆懵懵的，一副搞不清楚状况的表情。
　　假的？什么假的？
　　特技？塞包？夜夜和天依在说什么？
　　一时迷糊，顺着夜夜和天依的视线，小圆低下头，顿时就明白了。
　　好嘛，小圆正常的脸色瞬间化作了火红。
　　不是因为羞涩，而是因为愤怒！
　　咬住牙齿，小圆咯吱咯吱的用力磨牙。
　　“你们两个！”
　　嬉笑，相视一眼，夜夜和天依刷的一声同时转身，扭头就跑。
　　小圆这边也立刻大喊着别跑，像是小老虎那样咆哮了两声，追了上去。
　　就这样，三位女孩以整个飞行岛为场地，追逐打闹了起来，很是欢乐。
　　好吧，等小闹剧结束，回过神来之后，比起被夜夜和天依嘲讽而生气，小圆的心情更多的是开心。
　　因为就连小圆她自己都没有想到，竟然真的成长了。
　　虽然只有旺仔小馒头那么一点，但也是从无到有的成长啊！
　　万里长征的第一步已经迈出！那么距离胜利还会远吗？
　　兴奋归兴奋，开心归开心，小圆表示她不会因此而迷失前进的步伐。
　　既然已经看到了希望，当然得继续奋勇向前了。
　　这一刻，小圆就像开了挂一样，大脑飞快的运转起来，开始分析成长的原因。
　　是从什么时候开始成长的？
　　是因为什么成长的？
　　最近一次自我检查，是在陈逸文离开之后的两天，那时候还没成长。
　　也就是说，关键点，肯定是在近期。
　　那么近期又吃了什么特别的东西亦或者做了什么特别的事吗？
　　竞技场pk，这个明显没关系啊，那么就是吃的！
　　嗯，这段时间，一日三餐很正常，没有特别，零食甜点都被天依抢走了……
　　也就是在这个时候，小圆的眼睛发出了骇人的光芒，她找到了原因，果然是因为之前陈逸文给买的木瓜果奶的原因啊！因为这段时间被天依抢掉各种零食甜点，只得无奈的将当初陈逸文送来当赔礼品的木瓜果奶搬出来喝解馋，肯定是因为这个才成长的。
　　木瓜果奶！木瓜果奶！！木瓜果奶！！！
　　找到原因，小圆顿时就振奋了，疯了一样，冲回自己的房间。
　　当初陈逸文一共给小圆买了30包，这段时间小圆偶尔解馋喝一点，但因为内心抗拒的原因，所以没喝多，现在还剩下16包，这会儿全部被小圆挖了出来。
　　当天，小圆就把16包木瓜果奶喝光了。
　　在这之后，只要食堂里出现任何与木瓜，与牛奶相关的食物，饮料，小圆一样不放过！
　　私房小金库，再加上这段时间pk得到的金币，小圆全部投入了其中，自己的房间不够放，小圆还把据地的仓库给征用了，据点仓库的储物空间有1000格，同种类型的物品，每格最多放十个，就这样，小圆前前后后愣是塞满了800格的物品，全都是与木瓜与牛奶相关的食物。
　　小圆表示，她已经看到了美好的明天！
　　……
　　时间飞快，一晃神，5天就过去了。
　　在这5天里，其他训练生都在全身心进行专职强化训练。
　　而陈逸文这边，因为制作出拥有自身意志与感情的机械助手，而被破格免试直接获得政府机构认证的机械师职业证书。
　　当然，还只是天界政府机构所认证的职业证书，并非游戏系统所认证的，也因此，陈逸文至今为止还没有得到来自职业的属性加成，以及技能赋予。
　　虽然如此，光是天界的职业认证，也让陈逸文获得了许多东西。
　　就像之前梅尔文的交代，陈逸文凭着这职业认证就取得了机械师通用的基础机械设备的设计图。
　　其中包括了梅尔文所说的三个RX-78追击者，Ez-8自爆者以及EX-S毒蛇炮，以及没有说到的G系列的一些机械设备。
　　于是，这5天的时间，就被陈逸文全部投入到了这些机械设备的解析与制作之中了。
　　训练营会免费提供一定的材料供给学员去制作装备，在之后就得学员自己花钱买了。
　　所幸，就现在的陈逸文来说，能够用钱解决的问题都不是问题，陈逸文这边直接花了等于50万金币的天界币购买了各种零配件甚至原材料用以制作。
　　5天的时间下来，陈逸文将基础设计图上的机械设备都做出了出来，并且还一定程度上做了改良。
　　当然，陈逸文不会忘记洛洛，让洛洛切实的刻录了所有的制作步骤。
　　应该说真不愧是拥有自身意志与感情的机械助手，完全不像普通机械助手那样死板。
　　洛洛对于一些较为模糊的制作手法也能够准确的理解，这让洛洛的复刻制作成功率比其他机械助手高的多了。
　　一般的机械助手，至少需要主人重复制作某一件机械设备上百次才能刻录成功。
　　而陈逸文这边最多制作了不到5次，甚至于像Ex-毒蛇炮，陈逸文就制作了两台，洛洛就刻录成功了。
　　不仅仅是刻录设备的效率，连带后续的复制的效率也高了许多。
　　这5天的时间，凭着陈逸文的买下来的零件与原材料，洛洛就通过自身所携带的机械兵工厂成功的复刻出了不止一台陈逸文这些天所制作的一些机械设备。
　　陈逸文让洛洛重点复刻Rx-78追击者，最终洛洛竟然成功复刻出了28只！加上陈逸文自己手动制作的5只，总共33只！
　　光是这些Rx-78追击者，陈逸文就有信心凭借它们打败夜夜了。
　　若是再加上毒蛇炮，以及G系列的机械装备，陈逸文有信心就算小圆，夜夜，天依三个抱团他都能打败。
　　嗯，像是星辰祭上的绝望级副本。
　　陈逸文现在很自信，敢一个人单刷并且保证速度不比诺娜带队时候慢多少。
　　好吧，如果完全不计消耗的话，就跟玩塔防游戏那样，毒蛇炮一路插过去，自爆机器人一路丢过去，不断的炸炸炸，陈逸文表示甚至会比诺娜带队更快。


151.最后的训练
　　专职强化训练结束之后，又是两天，也就是训练营开营之后的第29天。
　　便是了训练营的最后一个项目，与玫瑰军团进行拟真对抗训练了。
　　拟真对抗的场地被设定在了训练营之外，安特贝鲁峡谷的一片树林之中。
　　具体的内容是实际阵地攻防歼灭战。
　　玫瑰军团为守方，成功守护一座营地一天，则获胜。
　　其余的训练生为攻方，只要成功的将营地破坏掉，就获胜。
　　拟真训练的正式开始时间不是往日的训练时候的6点，而是凌晨时分。
　　也因此，在这一天，大家都没有睡觉。
　　不差一分一秒，当时针，分针，秒钟完全重合的那一刻，在皎洁的月色下，训练营的总教官，也就是那个白发老人威尔达通过对讲机宣布了拟真训练的正式开始。
　　以班为单位，在各自教官的监督主持，训练生们分别进入了指定场地。
　　至于玫瑰军团，作为守方的她们，提前1个小时就已经进入了。
　　月色下，陈逸文环视周围的同伴，也就是5班的成员。
　　时至如今，原本总计20人的5班只剩下了13个。
　　另外7人因为没能通过职业认证而选择了放弃，直接离开了。
　　好吧，即使是这在场的13人，也并非每个都通过了职业认证。
　　真正通过了职业认证的也仅仅只有一半多一点，嗯，只有7人。
　　包括陈逸文在内有2个机械，3个漫游，1个枪炮，1个弹药。
　　让陈逸文欣慰的是阿诺是这十三分之一，也正那个唯一通过测试的弹药专家。
　　陈逸文在看其他人，他发现其他人也在看他。
　　在场的人没有一个是笨蛋，知道团队作战肯定比一个独行来得安全，稳妥。
　　既然是团队，那么就必须得选出一个人作为队长。
　　一般的情况来说，这个时候肯定是班长来充当队长，带领大家作战。
　　然而对于5班来说，已经不存在班长了，那个被凯丽凭借外貌选中成为班长的金发美少年德维特，他没能通过职业认证并且最终选择了离开训练营这条路。
　　好吧，就算这个时候德维特在，并且通过职业认证，5班的人也不会选择他来当领队。
　　因为有一个人更合适，毫无疑问，这个人就是陈逸文。
　　5班的人，亲眼见证了陈逸文平时的训练情况，他们没有一个是不佩服的。
　　这还好，更重要的是因为凯丽的故意宣传，训练营之中已经没有人不知道陈逸文是库里欧传承弟子这件事了，好吧，还有陈逸文被梅尔文邀请并在之后答应加入七神之鞘翅的事情，有这些条件在，谁还敢跟陈逸文来抢这个领队的位置？
　　无言，陈逸文微微点头，算是认下了自己作为队长的事实。
　　“单纯以人数而言，双方差不多持平。但是个体素质，不可否认，玫瑰军团平均水平要比我们这边高许多，她们全部通过了职业认证。嗯，这是基础情况。”
　　“然后是现实的环境情况，玫瑰军团提前我们1个小时入场，再加上她们不像我们一样是以班为单位从不同位置分散进入，而是整体形势进入，以最坏的情况来看，这会儿她们已经将地形了解到了足够的程度，并且做好了分工准备。”
　　这些都是显而易见的东西。
　　只要不是像柯维那样大脑长肌肉的莽夫，认真想一想都能明白。
　　不过，陈逸文依旧是说了一遍，周围的人也都默默点头，表示赞同。
　　“打正面，天时地利人和。我们这边都不占优势，所以，我的选择是剑走偏锋，一击致命。”
　　剑走偏锋，一击致命？
　　周围的人脑袋上都冒出了大大的问号，表示对陈逸文这几个字并不明白。
　　陈逸文笑了笑，随即，开口。
　　“这次的作战计划以阿诺为中心，其他的人，包括我在内，都是诱饵。”
　　所有人都是一副懵逼的表情。
　　尤其是阿诺，更是用手指着他自己一副反应不能的表情。
　　阿诺表示，虽说他是5班之中唯一一个弹药专家，然而就以实力来说，他只是一般而已。
　　这一次，陈逸文没有多解释了，直接开始下达命令。
　　首先是探路，陈逸文让3个漫游各自带领1个没有通过职业认证的训练生往三个方向进行探路，并给他们了两个指令。
　　第一个，若是遇上玫瑰军团的人，不必接触，掉头直接就跑。
　　第二个，若是遇上其他班的训练生，那就交换情报，可以的话，把他们带过来。
　　其次，陈逸文让另一个名为凯因的机械师和他自己一起开始构建阵地。
　　探路能够理解，但构建阵地就不明白了。
　　而且！刚才不是说了不打正面吗？
　　这会儿又构建阵地，这是玩什么？
　　不过，这里的人都是合格的军人，知道服从命令才是第一要务。
　　所以，没有多问，他们都按照陈逸文的指令行动了起来。
　　……
　　月光之下，树枝于夜晚的凉风之中摇曳，映出斑驳的光点。
　　唰唰唰，接连三道身影在树丛之间穿行。
　　其中一道身影猛地从树丛之中窜出，而后停在了一颗半米直径的大树之后躲在阴影之中，另外两个，则直接躲在了树丛之中。
　　躲在大树阴影之中的是一位猫耳少女，她正凝神注视着前方。
　　毫无疑问，这个少女也正是飞燕了。
　　猫，拥有比人类更强的夜视能力，猫人族也是同样。
　　阴影之中，飞燕的暗红色眼瞳洋溢着微光。
　　百米之外的一切景色清晰的印在了飞燕的视野之中，无论再细小的东西都逃脱不了。
　　飞燕很确信，距离此刻她所在位置大于50米左右的那个小树丛之中有人躲着！
　　似乎那边也有所察觉了，所以并没有立刻再做出行动。
　　不过，那边的人，终究是没有飞燕这样的夜视能力，侦查技巧也相对较弱，没能确实的发现飞燕，等了差不多两分钟，不见反应，那边的人就从草丛之中出来了，就一人，正往这边慢慢的靠近过来。
　　飞燕认真的盯了那人一眼，发现并不是心中所想的那个人，便是暗自松了口气。
　　也是了，那个家伙是机械师，机械师怎么可能来当侦察兵。
　　飞燕暗自说道，捏紧了手中的左轮枪。
　　作者留言：
9/32


152.就是要刚正面
　　理所当然，飞燕心中所在意的人是指陈逸文，不过这感情并非是爱情，甚至不是喜欢，只是单纯的在意而已。
　　只因为陈逸文所说的那些话，让飞燕无法安心，事实上直到现在，即使到了这个拟真对抗的现在，飞燕还有很大一部分是心思在想陈逸文所说的东西，如果可以的话，她想再和陈逸文谈一谈，以此解开她心中的困惑。
　　不过飞燕终究是玫瑰军团中的合格士兵，她也知道什么时候应该做什么事情。
　　目光闪烁之间，飞燕就将与战斗无关的心思放到了脑后。
　　飞燕屏住呼吸，全身的神经都紧紧绷住。
　　那个男性侦察兵慢慢的前行摸索着，同时通过对讲机向自己所属的团队汇报情况，也就是地形环境，以及是否遭遇敌人的一些情况。
　　忽然，那个男性侦察兵停下了脚步，他似乎有了发现，好吧，他并没有发现躲在大树阴影之中的飞燕，而是察觉到了躲在另一边草丛之中的另外两人。
　　没有再犹豫，飞燕果断的从阴影之中飞窜出来，只见一道黑色的幽光闪过。
　　砰的一声巨响，飞燕一脚踹在了这个男性侦察兵的肚子上。
　　以身高体型来比较，这个男性侦察兵比飞燕大了一圈，壮了许多，然而这一刻，愣是被踢得飞了起来。
　　这时候，躲在树丛之中的两另外两人也瞬间窜了出来，各自给这个侦察兵来了一击，于是，这个不幸的家伙就扑街了。
　　从草丛中出来的两个少女，并没有苏伦的存在，因为苏伦的职业是枪炮师，不适合做侦查特工人员，这两个，其中一个是与飞燕同职业的漫游，另一个则是弹药专家。
　　与飞燕同样是漫游枪手的少女叫做丽亚，另一个弹药名为克拉玛依。
　　克拉玛依算是玫瑰军团之中最矮的那一批之一了，仅仅只有1.65米，不像其他玫瑰军团的女孩，喜欢留长发然后插个发簪，克拉玛依的头发是黑色的并且仅仅到耳朵的部位，还别了一个黑色菠萝型的发饰，给人一种小恶魔感觉的女孩。
　　克拉玛依蹲下身子，用手戳了戳此刻已经扑街的不幸男。
　　“丽亚，你下手有点重了呢，这家伙搞不好得失忆呢。”
　　看到不幸男后脑勺处还渗着血的大包，克拉玛依讪讪说道。
　　“有吗？我觉得我下手是最轻的了，飞燕才是最重的那个，都把他踢飞起来了。我只不过用枪托砸了他一下而已。”
　　丽雅的装束打扮和玫瑰军团大多数女孩一样，不过气质上来看却幼稚了许多，好吧，就以年龄而言，她才15岁，听到克拉玛依的话，丽雅当即回答，眼睛眨了两下，一副我是绝对手下留情了的模样。
　　“这样啊，那肯定是这家伙太U了。”
　　“嗯，就是他太弱了，不过是这么简单的偷袭都躲不过，更重要的是脑壳还这么脆，才砸了一下就不行了，弱弱弱！上一届的人，我可是砸了平均得砸三下才能砸晕打一个啊。没想到这一届的质量这么差。”
　　“嗯嗯嗯，就是就是，这一届的质量太差了！我说呀，丽雅还有飞燕，我们干脆直接大摇大摆的杀过去算了，一口气把这届的训练生给全部车翻了。”
　　克拉玛依和丽雅就这样你一言我一语的聊开了，听得旁边的飞燕眼皮直跳，嘴角狂抽。
　　飞燕的这一刻心底满是沉重，她表示头好大啊，为什么就摊上了这两个搭档呢？
　　这两个家伙的战斗力没得说，在玫瑰军团之中能排得上号，可是她们两个却是玫瑰军团之中公认最皮，最具“个性”的两只了，嗯，暗地里被称作活宝的两人。
　　但凡有什么任务交到她们手中，没有事绝对会搞出事情来，小事肯定会搞成大事，大事……那就是灾难了。
　　真不知道她们是因为什么才能在玫瑰军团之中待下去而没有被淘汰出去的啊。
　　心底哀叹，很不想要这对活宝搭档，但现实是她成了这两个家伙的队长，飞燕也只得履行队长的义务，照顾好她们了。
　　“不要小看这届的训练生，或许平均水平差，但是其中还是有一些特别厉害的人物，若是不小心的话，我们这边或许会输也说不定。”
　　飞燕是一个相对来说话比较少的人，可是面对克拉玛依和丽雅，飞燕也不得不切换成大妈模式，语重心长的交代。
　　说完，飞燕蹲下身子，从腰包之中拿出止血伤药给这个不幸扑街的家伙简单的处理了下伤口。
　　“下次注意点，如果不是实在收不住手的情况，就没必要往致命部位攻击。”
　　“飞燕，你这也太圣母了吧，这可是模拟真实的对抗啊！如果不拿出真本事那叫什么真实对抗啊。对付敌人，那当然得往致命部位攻击了。”
　　克拉玛依别了别嘴，显然不认同飞燕的话。
　　飞燕沉默，没有回答，因为克拉玛依所说的确实是对的，当然，她这边的想法也并没有错，只是个人的价值观问题而已。
　　克拉玛依似乎也不想在这个个人价值观问题上纠结，她的话题重点迅速转到了飞燕前面所说的东西上，也就是这届训练生之中的几个厉害人物。
　　“嗯，确实这届训练生之中还是有一些厉害的家伙，就比如那个被称为不眠者的家伙，听说他训练的时候简直不要命啊，嗯嗯嗯，还有最近不是还传出他是库里欧传人的消息吗？飞燕，丽雅，我们偷偷摸过去干掉他吧。只要干掉那个家伙，相信这届训练生之中就没有什么厉害的人物了。”
　　飞燕同样没有立刻回答，她知道，克拉玛依所说的人，也正是陈逸文了。
　　犹豫，目光闪动了两下，最终飞燕微微点头。
　　“看情况，如果能找到那个家伙的踪迹，我们就去干掉他。没找到的话，就以清理侦察兵的任务为先。”
　　然而命运似乎就是这么恰好，就在这个时候，飞燕的联络对讲机之中传出了求援的声音。
　　“坐标30，75。发现敌方构筑的作战阵地，一号目标人物陈逸文就在其中，请求支援，请求支援。”
　　作者留言：
ps：唉，这卷写废了，写得好乱啊，快点结束进入小圆的觉醒剧情吧


153.看我的信仰之跃
　　云界，第397号竞技岛。
　　一座圆形半径差不多有两百米的巨大擂台上，两道光影快速的闪动着，光影相互交叉，不断有樱色与纯白色的光雨箭矢飞射开来。
　　很显然，这是两个弓系职业的在进行pk战斗。
　　当樱色的光影停滞下来，露出了它原本的样子，是一位穿着樱花和服，脚踏木屐的可爱小女生，她的手中紧握着一把木制的滑轮弓，毫无疑问，这就是小圆了，而此刻小圆的对手则是一个穿着巫女服的黑长直少女，气质有些冷，看旁边大屏幕上显示的名字，是叫做桔梗。
　　擂台下，有不少人围观。
　　其中有两位少女，也正是夜夜和天依了。
　　天依正在大口大口的往嘴巴里面塞爆米花，旁边的夜夜则帮忙拿可乐。
　　夜夜一边凝视着擂台上，一边向身边的吃货少女说道。
　　“这个桔梗，算是小圆今天遇到的最强的对手了，天依，你说小圆能赢吧。”
　　就以战斗力而言，夜夜比天依丰厉害得多，好吧，这个没有可比性，毕竟天依是单纯的辅助系啊，十个天依绑在一起都不够夜夜打得。
　　按理来说，夜夜的战斗力更强，对于这种擂台pk的输赢就更具言论权。
　　然而事实的情况，却是天依看得更准。
　　这不是瞎说，而是经过事实检验的。
　　以小圆的比赛输赢，夜夜和天依进行了30次的对赌，其结果是夜夜赢了5场，剩下的则全是天依获胜。
　　因为这些对赌，夜夜已经把自己的小金库都输给天依了。
　　好吧，这些暂且不说了，对于夜夜的话，天依再将爆米花全部咽下去之后才做出回答。
　　“小圆，现在的小圆，状态可是百分之两百的。只要不是遇到觉醒之后的人，一般的肯定不是小圆她的对手。”
　　天依的话刚落下，夜夜点了点头。
　　确实因为今天过后，今天就是第30天了，没有意外的话，陈逸文明天就该结束任务回来了，对于小圆这个陈逸文控来说可是一件超级大喜事啊，如何能不期待不开心不兴奋？
　　也因此，将这份开心和兴奋转化为力量，也难怪小圆今天的状态会爆表了。
　　擂台上的战局忽然发生了变化。
　　小圆霎那间改变了战斗的节奏。
　　硬生生接了桔梗一箭，小圆将速度提高到极致靠近桔梗。
　　随着又是接连三箭封住了桔梗的行动，在桔梗前后犹豫之间，一个魔法箭雨将她的血槽打空。
　　当桔梗被系统传送离开擂台，胜利判定文字显现在小圆头顶的时候，小圆长长的嘘了口气。
　　从腰包之中拿出一罐木瓜果奶，小圆一口气灌了一大半。
　　“下一个！”
　　小圆擦了擦嘴巴，说道。
　　她的目光超擂台下扫去，夜夜和天依就不说了，其他围观当都不由的被小圆的霸气所震慑了呢。
　　状态爆表，小圆连续打了30场。
　　最终，小圆带着27胜3负的超神战绩回到了飞行岛。
　　环视周围，飞行岛的情况。
　　能够升级的建筑，全部都升级了。
　　也花了近3万金币购买景观装饰物，比如樱花树，小池塘之类的对飞行岛进行打扮。
　　嗯，还有一个无限烟火桶的特殊建筑装饰物，这是最让小圆骄傲的东西，因为这是她在竞技岛赢来的一样东西，可以不间断的释放烟花，当然，也可以手动关闭。
　　此时此刻，飞行岛已经变得极为漂亮，有一种闲适雅观的风韵。
　　看着，小圆用力的点头，为自己这个月的成果感到骄傲。
　　好吧，除了骄傲之外，小圆此刻心中最多的感情是期待，期待陈逸文回来的一刻，期待陈逸文看到飞行岛翻天覆地变化的一刻，期待她被表扬夸奖的一刻。
　　飞行岛的事宜到此为主，现在，对于小圆来说还有一件重要的事情得做。
　　明天就是陈逸文离开的第31天，如无意外，陈逸文就该回来了，小圆打算用自己最好的一面去迎接陈逸文。
　　不仅仅包括衣着打扮，还有等级！
　　小圆准备直升30了，给陈逸文一个大惊喜！
　　于是，小圆跑到了据点从仓库之中将星星果实全部搬了出来。
　　直到这时候，将星星果实全部搬出来之后，小圆才突然发现了一个不对劲的地方。
　　看着眼前堆积成山，每一个都有橙子那般大小的星星果实，小圆傻眼了。
　　沉默了好久，差不多有10分钟，小圆这才回神。
　　笑得很勉强，小圆扭过头看向旁边的天依，目光复杂。
　　“天依，能把你的胃，借给我用一下吗？”
　　天依同样看着小圆，虽然很想吃一个星星果实尝尝鲜，但天依表示她是一个有分寸的人，知道应该吃什么，不应该吃什么，也因此，天依果断的摇头了。
　　“加油！小圆！”
　　天依握拳，帮小圆打气。
　　哭丧着脸，小圆最终还是拿起了第一个星星果实，啃了起来。
　　嗯，酸酸的，甜甜的，口感还行。
　　一个，两个，三个……
　　就这样，小圆一直吃啊吃啊。
　　直到第三十个，小圆扑街了。
　　……
　　在小圆拼命吃着星星果实冲级的时候，时间悄然而过。
　　一如少女们所预料的那样，当第31天清晨破晓之时，伫立于飞行岛角落之中的时空传送门亮起了光芒。
　　无数光点从时空传送门之中飞出，在其跟前组合在一起化作了一个人，一个男性，一个军装，短发，肌肉分明，极具男性气概却又不是儒雅的男性。
　　毫无疑问，这个人也正是陈逸文了。
　　看了眼久违的飞行岛，陈逸文不由的一愣，有想过飞行岛会改变，但没想到会如此的大变样啊，看来小圆还真是很努力啊，嗯，得好好的表扬一下。
　　心底想着，陈逸文的目光落在了跟前的两位少女，是夜夜和天依。
　　“我回来了。”
　　微微的点头，陈逸文如是说道。
　　“欢迎回来，陈大哥。”
　　这是夜夜的问候，很中规中矩。而后是天依，天依的表现就异常的活泼了，她窜到陈逸文的跟前。
　　“欢迎回来，逸文哥哥，辛苦了，逸文哥哥。”
　　天依喊的那是一个甜啊。
　　好吧，陈逸文表示已经知道天依的意思了。
　　这是在跟他要特产礼物啊，所幸陈逸文表示没忘，不止给天依带了天界的特产食物，还有专门给夜夜和小圆的。
　　陈逸文顿了一下，然后目光专向旁边。
　　“这是洛洛，我的机械助手。”
　　“洛洛，将存在你那边的东西，都拿出来吧。把天依和夜夜的礼物分别给她们。”
　　“好的，我知道了，主人。”
　　夜夜和天依都盯着洛洛看，眼中满是好奇，而当洛洛一开口，她们更是愣住了，洛洛的这个声音，好熟悉啊！
　　“给，这是夜夜姐姐的。”
　　洛洛飞到夜夜身前，微光闪烁，一个天界少女所钟爱的发簪落在了夜夜的手上。
　　然后是天依，洛洛飞到了天依的面前。
　　“给，这是天依妈妈的口粮。”
　　说着，两大袋的食物落在了天依的跟前。
　　按理来说，这一刻天依应该如狼似虎的扑上去了啊，然而这一刻天依没有动，不只是天依，就是旁边的夜夜也傻了。
　　两位少女直直的盯着洛洛。
　　“你叫我什么？”
　　“妈妈！天依妈妈！”
　　“爸爸呢？”
　　“他！就是这个叫做陈逸文的男人！”
　　霎那间，整个飞行岛安静了，诡异的安静。
　　片刻，这份安静被一声尖叫所打破。
　　“这是怎么一回事！”
　　作者留言：
10/32


154.减肥吧，少女
　　好嘛，陈逸文本来还奇怪怎么没看到小圆来接“机”，原来小圆早就在这里了，只不过一直躲在时空传送门的背面，陈逸文这才没有看她。
　　这会儿，小圆尖叫着从时空传送门后面蹦出来。
　　发觉小圆从时空传送门背面出来，陈逸文第一反应是在想，小圆这丫头肯定是打算吓他，或者像一些电视剧之中小孩子那样蒙住别人的眼睛玩“猜猜我是谁”的游戏，这心思简直幼稚啊。
　　然而，当陈逸文看清楚此刻小圆的模样之后，他推翻了前一刻所有的念头，明白了小圆刚才为什么会躲在时空传送门后面不出来。
　　原来的小圆，只是脸蛋有些显胖有些婴儿肥，可身材却是很不错的，说不上前凸后翘，什么s型的，但也十分的匀称，总得来说很可爱。
　　然而，现在……站在陈逸文面前的这个小圆。
　　如不是那衣着打扮，还有熟悉的声音和粉毛，陈逸文都差点认不出来了。
　　只见小圆整个人都胖了一圈。
　　尤其是脸蛋，真的变成了圆形，标准的圆形，满满的都是肉啊。
　　还有，肚子和腰的部位更是堆起了一个救生圈。
　　现在的小圆，怎么说好呢，就像是一个肉墩。
　　这样的小圆，称呼为大圆更加合适吧。
　　“我倒是还想问你，小圆你这副模样是怎么一回事。”
　　终于，陈逸文回神了。
　　用以往那种淡漠的声音询问，可是仔细听，却能发觉这声音之中有那么一丝颤抖。
　　瞬间，小圆表情僵硬了，而陈逸文则继续询问。
　　“这段时间，小圆你该不会是整天都在吃吧？吃饱了睡？睡饱了吃？然后，长成现在这模样了？”
　　“嗯，对于小圆你的生活习惯，我不好说什么，不过，还是得提醒你一下，懒惰是人最大的敌人，肥胖不利于健康。”
　　颤抖，小圆浑身都在颤抖，脸色也变得愈发通红，是因为被喜欢的人看到这样一面而产生羞耻，却也有一份愤怒。
　　“才没有呐！！！”
　　小圆朝陈逸文咆哮，脸上的肥肉抖了一抖。
　　“我才没吃饱睡，睡饱吃呢！才没有偷懒！我这段时间，每天都非常努力的啊！！！”
　　说到这，小圆停了下来，肥胖什么的之后再说，现在最重要的不是这件事啊。
　　小圆的眼睛被刘海垂落的头发遮盖出的阴影所笼罩，整个人身上都散发着一种十分不妙，十分不对劲的气息。
　　抬起手，小圆指向陈逸文身边悬浮的黑色金属球。
　　“大哥哥，请你给我解释一下！那个球是怎么回事！嗯，为什么它会发出天依的声音，更重要的是……为什么它会叫天依为妈妈，叫你为爸爸，请大……陈逸文先生务必解释清楚为什么！”
　　说到最后，小圆的眼睛眯了起来。
　　陈逸文微微皱眉。
　　小圆这反应以及说话的语气有点过奇怪啊，这是在生气吗？就算洛洛的话有误会，但也不至于生气吧。
　　好吧，陈逸文如此，天依这边则已经躲在了夜夜背后瑟瑟发抖了。
　　陈逸文这木头无法理解小圆的反应，天依可是一清二楚的，更何况她还有感受他人心灵的能力，小圆这会儿内心之中的震惊，不解，困惑，以及愤怒，天依可是能够明明白白的感受到啊，这会儿，若是陈逸文的回答不好，天依私毫不怀疑小圆会做出什么不好的事情来。
　　躲在夜夜的背后，但天依还是忍不住探出头来，竖起耳朵，她也十分在意小圆的问题。
　　陈逸文这边虽然困惑小圆为什么会这样生气，但却是没有迟疑隐瞒，毕竟这里都是自己人，关于洛洛的来历没什么不好说的。
　　于是，陈逸文就简单明了的将洛洛的情况说了一遍，当然，还有机械师相关的必要信息。
　　“也就是说，大哥哥你的职业是机械师，而它，洛洛是你的机械助手了？并不是你和天依……”
　　啪！！
　　即使小圆没将话说完，陈逸文也能知道她想说什么。
　　如此，陈逸文果断的给了小圆一个爆栗，打得小圆痛呼不已抱住了脑袋。
　　“小圆！你这个家伙变胖了不说，连本来就不高智商也变低了，又变笨了。”
　　“你也不想想，人类能生出球来吗？”
　　“还有！我只是把天依当成妹妹，更何况天依才15岁，还是未成年人。我不可能和她发生什么！”
　　说到这，陈逸文停下来，并且深深的吐出一口气。
　　小圆抱着脑门哀鸣，发出小动物那样的可怜声音。
　　不过，与外表的悲惨不同，小圆心底却是松了口气，当然，在这同时，小圆也还有那么一丝不痛快在，为什么机械助手要叫洛洛？为什么不叫圆圆！用天依的感情参数可以理解，毕竟她是电子歌姬，方便数据转化，但为什么要用天依的声音模板？用她小圆的不行吗？综合这所有，小圆得出结论，陈逸文和天依之间已经有了不好的苗头，必须的尽快掐掉！掐死在摇篮之中！
　　解释清楚了，陈逸文揉了揉太阳穴，他又是盯了小圆一眼。
　　“现在，该小圆你回答我的问题了，为什么变成现在这副模样，这么胖，刚才你说你没有吃饱睡睡饱吃，我相信你，那么，小圆，你告诉我，我离开的这段时间，你做了什么。”
　　“……”
　　霎那间，小圆又沉默了。
　　很显然，这是小圆心中的痛，小圆是不想谈论这伤心事，揭开这伤疤。
　　所幸，小圆不说，还有夜夜和天依啊，经过夜夜的口，陈逸文了解了这段时间的所有情况。
　　知道了小圆没有偷懒，而是在竞技场拼命奋斗的事。
　　知道了小圆在397号竞技岛已经冲到300名之内，若无意外，会获得月底的月比资格的事实。
　　当然，还有最重要的是小圆为什么会变成这副模样的原因，嗯，是她昨天一天狂吃星星果实所导致。
　　陈逸文没想到星星果实竟然会让一个人吃成这样。
　　不过，小圆在自己不在的这段时间，冲到30级，这值得表扬，就是胖一点也是值得的。
　　对于小圆这段时间的所作所为陈逸文表示认同且赞赏，他拍了拍小圆的头以示奖励。
　　“做得很好。嗯……接下来努力减肥吧。”
　　QAQ
　　作者留言：
ps，今天没加更了-_-||


155.数据化的机械师职业
　　小圆变胖的原因搞清楚了。
　　关于洛洛的情况，陈逸文也解释清楚了。
　　那么，也就没有必要再傻站在这边。
　　陈逸文和三个少女分别打了一声招呼，便先行回去据点了。
　　洛洛，它并没有跟随陈逸文回去据点，而是继续留在这边。
　　洛洛是因为天依的感情参数而觉醒感情与意志，因此继承了天依部分的记忆。
　　嗯，重点是部分！
　　事实上洛洛所继承的记忆，80%是这些日子以来天依所吃的食物，然后15%是某些歌曲，最后5%才是关于小圆夜夜的记忆。
　　好嘛，简单直接的说，那就是洛洛对于小圆和夜夜的了解仅仅只限于她们的长相和名字，对于她们的性格爱好是一个怎样的人这些更深一层的东西全然不知。
　　这会儿，洛洛左左右右上上下下，来来回回的在小圆和夜夜之间晃悠，它显然在进行深度观察。
　　而小圆和夜夜，再加上天依，三位少女也围着洛洛仔细的盯。
　　小圆与天依都是复杂的表情，不过原因不同。
　　天依是因为不安，她在发愁。
　　天依不知道应该把洛洛当成什么来对待。
　　因为按照之前陈逸文所解释的，洛洛对于她的称呼，嗯，也就是妈妈的称呼，貌似说得通啊。
　　至于小圆的复杂，那就不必详细说明了，大家都懂的。
　　最后是夜夜。
　　相比于小圆和天依，夜夜的反应更多是好奇，还有一丝亲切。
　　虽然原理不同，但洛洛某种程度上也能算是一只人偶了吧。
　　就这样，三位少女，一个球，陷入了诡异的沉默之中 。
　　这时候，陈逸文这边已经走回到了据点。
　　并没有立刻进入，陈逸文站在门口看。
　　之前，陈逸文离开的时候，据点是2级，而现在则是3级。
　　按照从诺娜那边得到的资料，3级的据点，这是正式员工级玩家所能升到的最高等级。
　　要想继续升级，那就得将职位提升到主管级。
　　2级的据点，从外观上来看是一座小别墅。
　　而现在3级的据点，则彻底是一座大别墅了。
　　颇有庄园的样子，十分的奢华精致。
　　如果条件允许，没有人不喜欢住好房子，这是人之常情，就算是陈逸文也一样。
　　看着据点的模样，陈逸文暗暗点头，对小圆的这段时间以来的成果也愈发满意。
　　推开门，进入其中据点之中。
　　挨个房间看过去，陈逸文的满意之情就更足了。
　　好家伙！健身房，书房这类的就不说了，竟然还有室内温泉的存在！
　　嗯，内部的装束，只是其中一方面，最让陈逸文惊讶的是这内部竟然还有黑科技的存在！
　　这个黑科技体现在空间上面，将据点之中所有的房间加起来，其空间远远要比从外面看要大，用具体数值来说明，那至少是十倍啊。
　　好吧，无论据点如何美观精致奢华，蕴含了多少黑科技，这对于陈逸文来说也只能用作休闲放松，不会有其他更进一步的功能了。
　　也因此，在转了一圈之后，陈逸文就将据点的情况放在了一边。
　　先回主卧室，再到室内温泉。
　　一边泡在温泉之中放松疲劳，陈逸文一边将手机拿出，查看这三十天职业任务的最终收获。
　　入目，是一张任务结算清单。
　　――――
　　任务：未来的皇家守备军（完成）
　　任务评价：SSS
　　任务奖励：玩家陈逸文获得职业【机械师】
　　玩家陈逸文获得技能【Rx-78追击者】【EZ-8自爆者】【EX-s毒蛇炮】【G-1科罗纳】
　　【注：此为特殊任务，S级评价奖励，初始技能等级提升2级，SS提升至3级，SSS级评价提升至5级】
　　――――
　　不语，不悲也不喜，陈逸文就这样静静的盯着任务清单看。
　　重复看了三遍，陈逸文才做出了反应，他点头，这表示对于这次结果满意。
　　SSS评价意料之中。
　　回过头来看，任务关键点很清晰。
　　也就三方面。
　　一是平日里的训练情况，二是教官的评价，最后则是拟真对抗的表现以及最终的结果。
　　平日里的训练，陈逸文是训练营之中公认最拼命最狠的一个，这个不用说。
　　教官的评价，凯丽肯定是给满分。
　　再有就是梅尔文的邀请，也足以提升其他教官乃至总教官对陈逸文的评价。
　　而最后的拟真对抗。
　　这一刻，陈逸文眼前不由的浮现出那时候的画面。
　　过程就不说了，最后的结果，陈逸文可是清晰的记得飞燕，克拉玛依，丽雅三个在来围殴他的时候却发现自家的营地被炸飞火光漫天时候，那像是吃了苍蝇一样的楞逼惊恐表情呢。
　　任务评价一如预料，陈逸文的目光继续向下。
　　四个技能，这应该是机械设备的名字的吧，怎么就变成技能了？这让陈逸文有些疑惑。
　　不过点开技能说明之后，陈逸文就明白了。
　　――――
　　Rx-78追击者（LV：5）
　　技能熟练度：0/1600
　　所需mp：3
　　描述：瞬间制作出一个会走动追击敌人再自爆带给敌人伤害的机器人。
　　效果：对机器人半径3米内的所有敌人造成伤害，并附加300点的火属性固定伤害。
　　必要条件：制作机器人所需要的零件与材料
　　――――
　　首先，与伙伴技能不同的是，玩家的技能并非是以符文石来升级的，而是靠熟练度升级的。
　　如同这个技能，其他3个也都类似，都是在一瞬间制造出相应机械设备。
　　这一次，陈逸文不能像刚才看到SSS评价那样冷静了，他抽了一口冷气。
　　按照陈逸文的推测，这个机械师这个职业，在被系统数据化之后会有一定的属性加成，再进一步将制作机械并使用其战斗时会有伤害效果的加成。
　　陈逸文没想到会是这样的情况。
　　使用技能制作出来的机械设备，威力能不能比得上自己亲手制作出来的先不说了。
　　光是一瞬间制作出来这一点，就足以压倒其他所有的条件了。
　　这也就是说只要陈逸文的MP足够，只要材料和零件足够。
　　换句话说，只要陈逸文这边有足够的钱！金币！
　　陈逸文完全有能力让天界对于机械师所描述的那句话成为现实，制作出一个机械帝国来！
　　这样看来，机械师，这个被系统数据化之后并赋予自己的职业。
　　还真是有点强得过分了啊。
　　不过，陈逸文很快冷静下来了，机械师的确是可怕，但就现在的他而言，还并不算厉害，强不到哪里去。
　　毕竟以他陈逸文所掌握的知识所能制作出来的机械设备也就那么几样。
　　用来炸小圆她们还行。
　　若是对上诺娜以及日向宁次，Rx-78追击者这类的机械设备来再多都没有用！
　　至少也得把风暴战斗机器人制作出来才能一拼啊。
　　对于机械师的职业查看分析到此结束，陈逸文收起了心思。
　　结算清单就这么多了，陈逸文随手就将之关掉。
　　就在陈逸文将结算关掉的同时，一个弹窗跳了出来，显示在屏幕上。
　　――――
　　玩家陈逸文拥有特殊建筑【星之罗盘】，可记录最多3个经历过的世界。
　　是否将此世界的坐标进行记录。
　　是/否
　　【注：星之罗盘只能对当前进行过的任务世界进行记录】
　　――――
　　作者留言：
PS：这里一更，我再去那边写一章


156.夜夜，来一发？
　　若不是这个弹窗，陈逸文差点就把星之罗盘的事情给忘了呢。
　　一边看着，陈逸文一边低头思索。
　　按照上面的注释所描述，星之罗盘只能对刚刚经历过的世界进行记录了。
　　也就是说，如果这会儿选择了否。
　　那么除非未来再接到去天界的任务并且成功度过，否则就不再有记录坐标的机会了。
　　这样一来，关于是否记录天界的坐标这件事就值得好好的思量一番了。
　　毕竟，星之罗盘只有三个世界坐标可以记录。
　　也不知道是否可以删掉已经记录的世界再重新记录。
　　暂时来说，陈逸文没有看到这个功能。
　　或许等三个坐标记录满了会有这样的功能吧，会显现出来吧，但也可能没有呢！？
　　思索了差不多10分钟，陈逸文最终做出了判断。
　　或许未来还会有更加值得去记录坐标的世界，但就眼前而言，天界还是非常值得投资经营的。
　　尤其是在他就职了机械师这个职业这个条件下，毕竟天界可以直接买到许多现成了零件材料，更有无数机械设备的设计图甚至是成品可以得到，就比方说盖波加。
　　再有一点，那就是天界与阿拉德大陆以及另一个被称为魔界的地方有存在联系的。
　　等未来实力足够了，或许可以通过天界前往阿拉德与魔界，可以获得各种魔法类的材料资源。
　　综合所有，陈逸文按下了是的按钮，让星之罗盘记录下了天界的坐标。
　　弹窗界面消失，陈逸文继而将游戏界面上时空传送门图标的点开。
　　然后，陈逸文就看到了时空传送门的传送选项。
　　新手岛，贸易岛，竞技岛，露丽琪娅（家族驻地）。
　　在这些之后，便是新增加的传送选项了，名为【天界：根特城】。
　　不像其他几个本身就位于云界之中的岛，传送只需要少量金币就可以进行了。
　　位于云界之外的【天界：根特城】，是需要钻石来进行传送开启的。
　　而且传送费用是按照传送人数来具体收费，每个人需要80钻石的传送费用。
　　这之后，还需要支付金币来确定在天界的停留时间，具体的额度是每个人每天500金。
　　好吧，这传送费用还真心有点贵啊。
　　金币，陈逸文还承受的起。
　　算上这个月天依吃剩下的伙食费，总共还有将近250万的金币存下。
　　至于钻石，就目前而言，只有60钻。
　　这样看来，就近期而言，是别想再回天界了啊。
　　不过，这也没什么关系。
　　在昨天离开天界之前，陈逸文就专门跑了一趟根特的图书馆，把可以用钱买到的相关书籍都买了一本，再有就是设计图，机械零件，金属材料，以及制作工具了，陈逸文直接买了50万金币的量，若不是时间赶，那边库存不足，陈逸文还会买得更多呢。
　　嗯，在把这些所购买的书籍之中的知识吃透，将机械零件材料都用光之前，陈逸文并不大打算回去天界。
　　到此为止，整理的差不多了，陈逸文便关掉手机，安然而悠闲的泡在温泉里面，将疲劳和压力全部释放，什么也不去想，单纯的享受着这一刻的轻松时间。
　　就这样，陈逸文在温泉里面泡了两个小时。
　　直到感觉有点泡晕了，陈逸文才起来。
　　换了一身居家休闲衣服，陈逸文便走出了据点。
　　比起刚回来那时候的匆忙，现在放松下来的陈逸文更能够清晰的感受到飞行岛的变化.
　　功能型的建筑物不说，那些装饰物，花圃，水池，樱花树，……，无论从哪个角度看，都是一番美的享受，这样的景色完全不比在哪个任务世界之中所见到的差了。
　　就算是陈逸文，这一刻，也能够体会到小圆她们三人的用心程度了。
　　嗯，看来，小圆她们也不是一无是处的啊，也不是只会卖萌撒娇，还是能做点实事的啊。
　　微微点头，陈逸文对于小圆三人的认同感又涨了一截，心想着是时候给她们加根肉骨头当奖励了。
　　时间，已然将近正午，在飞行岛逛了一圈之后，陈逸文便是去到了食堂。
　　食堂还是老样子没有升级，这是因为陈逸文特别交代过小圆不要升级的。
　　好吧，若是升级，那之后就会刷出更多高价格的食物，这显然会增加飞行岛的财政压力。
　　进入食堂，陈逸文第一眼就发现了点了满满一桌子各种食物，正在那边大吃特吃的天依，天依旁边则是夜夜。
　　“小圆呢？”
　　陈逸文下意识的询问。
　　不过，没等夜夜她们回答，陈逸文自己就想到了答案。
　　小圆现在的体型，这会儿肯定是在绝食吧。
　　也难为她了啊。
　　天依嘴巴里面塞满了食物，所以是夜夜开口回答的，答案也正如陈逸文所想的那样。
　　为自己点了两个菜，陈逸文不加客气主动入座。
　　一边吃午餐，陈逸文又是跟夜夜和天依聊了起来。
　　从飞行岛的变化上，能够看出小圆夜夜天依她们三个这个月以来的努力程度。
　　特别是小圆，在没进行飞行岛的正式任务的情况下，都冲到了30级。
　　然而，知道结果，其中的具体过程，陈逸文还不清楚。
　　也因此，这会儿，陈逸文便向夜夜和天依了解这个月的具体情况。
　　夜夜这边知无不言，把相关的事情都告诉了陈逸文，特别是关于小圆在竞技岛之中拼命的情况。
　　“第397号竞技岛排名前300……”
　　听完夜夜的话，陈逸文微微点头，却也有一丝凝重在眉头。
　　小圆的实力，陈逸文很清楚。
　　在他没有完成职业任务就职机械师之前，那妥妥的是这个飞行岛之中的NO.1啊，变身魔法少女之后，她一个人就能把剩下所有人给轻松带微笑的给打趴下。
　　没想到这样实力的小圆，拼命了一个月才在竞技岛之中挤进前300。
　　这如果不是第397号竞技岛是个平均实力特别强大的岛。
　　那也只能说明陈逸文这个团队还处于云界主流玩家的平均战力水平之下啊。
　　虽然很让人失望，但相对于前者，很显然，后者的概率显然更大。
　　不过，这倒也合理。
　　毕竟陈逸文再怎么说也只是一个新人，虽说已经是正式员工了，但满打满算陈逸文来到云界也就两个月的时间啊。
　　相比起其他在云界混了几年甚至十几年的玩家，有这样的实力差距也是理所当然的。
　　反倒是应该说小圆能够挤进前300强，才是值得骄傲的，这间接证明了小圆的能力非同一般。
　　不过，话说回来，小圆虽强，但就现在而言，陈逸文表示一点不虚。
　　听着夜夜关于小圆在竞技场之中pk情况的描述，陈逸文也是起了兴趣。
　　倒不是陈逸文喜欢战斗，而是想测试一下机械师的技能，以及现在的切实战力。
　　放下筷子，陈逸文抬头，盯向夜夜。
　　“夜夜，去演武场打一场？”


157.吊打夜夜
　　陈逸文的话，另夜夜稍稍一愣。
　　显然，夜夜没有意料到陈逸文会突然说这个。
　　夜夜能够想明白，陈逸文是想拿她当测试品。
　　来检验机械师这个职业的能力。
　　夜夜表示并不反对被挡住测试品试金石，反倒说，她还很乐意。
　　因为夜夜本身也对陈逸文现在的实力，以及机械师这个职业的能力充满了好奇。
　　天依那边还在拼命的往嘴巴里面塞东西。
　　眼见如此，不用说，陈逸文和夜夜就知道她肯定对观战没有兴趣了，也因此，陈逸文和夜夜只是跟天依说了一声之后就离开食堂，去往演武场了。
　　除了需要光暗两种元素结晶作为升级材料的双生魔女雕像以及食堂之外，飞行岛的其他建筑都在这一个月内升过级了，其中理所当然包括了演武场。
　　此刻的演武场是2级，外形与也有了很大的变化。
　　当初的演武场，是用一个篱笆栅栏包围起来的一片沙场，有点气势，但总得来说还是很破旧。
　　而现在，演武场变成了一个中型的宫殿，用整块的黑色大理石所铸造成的宫殿，充满了肃穆与威严，光是站在其门口，就让人不禁的屏住呼吸，提起心。
　　外形上如此，演武场的实际功能也有了很大的提升。
　　基础的功能还是【练习】【自由】两种模式，不过具体的细节都有许多的变化。
　　诸如练习模式，已经能够模拟出所遭遇过的小怪出来进行练手战斗了。
　　这些细节就不详细说了。
　　既然到了演武场，那就准备开打吧。
　　好吧，没有废话。
　　当系统宣布切磋战斗正式开始之后，夜夜就直接杀向了陈逸文。
　　就是曾经没有转职的陈逸文，夜夜也并不能保证百分百稳赢。
　　更不用说现在了。
　　也因此，夜夜一开场就全力以赴。
　　将MP以1:1比例转化成力量与敏捷。
　　夜夜化作一道黑色的光影向陈逸文疾驰。
　　破却水月！
　　紧紧握起的拳头猛地打出，流星划破夜空，拳风撕开了空气。
　　光是这一拳，陈逸文就能知道这段时间以来不只是小圆在努力在进步，夜夜这边也没有丝毫放松。
　　夜夜的攻击比之前更加果断，也更加刁钻了，似乎有种拳法的影子在里面，这大概是去找日向宁次请教过了吧。
　　心中的念头到此为止，陈逸文完全收敛了精神。
　　面对夜夜这一拳，陈逸文毫不慌张，脸色丝毫不变。
　　若是之前的陈逸文这个时候肯定会选择躲避。
　　然而现在，陈逸文不退反进，直接迎了上去。
　　……
　　就职机械师带给了陈逸文四个技能。
　　然而就技能而言，这一个月以来的收获，可不止是这四个，还有三个技能，是陈逸文在训练之中一点一点的磨练出来的。
　　当初被凯丽针对特殊化训练的第一天，所进入领悟积累阶段的技能，那是第一个！
　　是为基础精通。
　　基础精通是一个被动buff型技能。
　　属性是让陈逸文在普通攻击的时候提高20%的攻击力。
　　第二个是为枪械精通，这是陈逸文在后续日常训练之中领悟的。
　　这同样也是一个被动buff型技能。
　　效果是当陈逸文使用枪械类武器的时候，提升射击命中率20%，射击范围30%。
　　最后一个，也是三个陈逸文通过训练积累所学会技能之中唯一一个主动攻击型技能！
　　瞬踢！
　　……
　　已经做好了被陈逸文躲开这次攻击的打算，事实上夜夜这边已经在暗地里收势，准备后一次的进攻了，没想到陈逸文竟然没有躲避而是直面上来。
　　这出乎夜夜的意料，也另夜夜的反应慢了一拍。
　　这一拍的时间很短非常短，只是一瞬间，甚至都不到百分之一秒，然而就是这么一拍的迟疑。
　　陈逸文侧头，转身，几乎是零距离的躲过了夜夜的破却水月。
　　没等夜夜反应，陈逸文瞬间提膝。
　　瞬踢！
　　没有因为夜夜是女孩子拥有可爱的外貌而有一丝心软留情。
　　一击腿鞭，陈逸文甩在了夜夜的肚子上。
　　瞬间，夜夜就被踢得倒飞了起来。
　　没有给夜夜半点喘息的机会，陈逸文左手之中出现一把自动步枪，这是一把二星优质级的自动步枪，是陈逸文在将超电磁手炮拆掉之后为自己新制作的武器。
　　枪口指向夜夜，扣动扳机，当即就是一阵突突突突突的声响。
　　虽说不是百分之百命中，但却是有至少百分之八十的子弹落在了夜夜的身上。
　　-3，-5，-2，-3……
　　当即夜夜头上就冒出一串红色的伤害数字。
　　算上最初的那一击瞬踢。
　　这一瞬之间，夜夜就掉了三分之一的HP。
　　然而，这一切都还只是开始，夜夜刚刚落地调整好重心，就听到了脚下有咕噜噜的声响，像是有什么东西在滚动。
　　夜夜下意识的看了眼。
　　不看还好，这一看，夜夜的脸就绿了，是一个手雷！！
　　好吧，不是一个，而是三个手雷。
　　三个呈现品字型落在夜夜身边。
　　这无论从哪个方向都跑不掉啊！
　　轰隆！
　　下一刻，三团火光一齐炸开。
　　热浪，气流，将夜夜整个人又给炸飞了。
　　此刻的夜夜就像是一块破抹布。
　　然而，陈逸文还是没有停止。
　　枪口直指夜夜，陈逸文又是一阵突突突突突。
　　就这样，自动步枪与手雷交替使用。
　　不到30秒，陈逸文就把夜夜连续炸飞了4次，赢得了这次切磋的胜利。
　　演武场切磋不会受伤，也感觉不到痛。
　　可这一刻的夜夜却比真正的受伤还要苦恼。
　　夜夜pk不是没有输过，在竞技岛中夜夜pk10场有7场是输的。
　　可是，除了遇到觉醒之后的对手。
　　夜夜她还没有输得这么干脆利落过啊！
　　好吧，就算遇到觉醒的对手，夜夜也能打上两拳的，哪里像是现在，一点还手之力都没有，就像是爸爸打女儿那样。
　　夜夜的嘴巴嘟了起来，脸颊鼓足了气，显然对于这个结果很不满
　　而陈逸文这边在进行短暂的对比评估之后，又是看向了夜夜。
　　“再来？”
　　“继续！”
　　夜夜咬牙，用力说道，她就不信邪了。
　　陈逸文默默点头
　　“嗯，那等我一下，我去把洛洛带来，洛洛在旁边，我才能发挥全部实力。”
　　“……”


158.洛洛的新涂装
　　这还不是全力？
　　夜夜的内心是崩溃的。
　　这个时候她只得瞪大眼睛盯着陈逸文，夜夜想得是陈逸文是在开玩笑吧？
　　可是，陈逸文那一如常态平淡的表情，让夜夜知道，这并不是玩笑。
　　事实也确实如陈逸文所说的一般。
　　作为机械师，只有当身边跟着机械助手的时候才能发挥全部实力。
　　好吧，如果没有机械助手在身边，那就无法取出其中的机械设备，就无法使用很多技能，就像转职机械师之后，系统所数据化赋予陈逸文的是个技能，事实上刚刚陈逸文就有试着使用了，但没有成功，原因自然是洛洛不在身边了。
　　那么，这个时候的洛洛在哪里？
　　洛洛没有跟着陈逸文回去据点，也没有在夜夜和天依身边，那么答案就只有一个了！
　　陈逸文示意夜夜在演武场这边先等一会，而后自己跑去了伙伴宿舍小圆的房间。
　　果然！洛洛就在这里。
　　当陈逸文敲门而后得到小圆允许进入之后，就看到洛洛正停在小圆的粉色桌子上。
　　嗯，洛洛的旁边还有一盒拆开来的颜料笔。
　　原本洛洛是一个通体完全是黑色的金属球。
　　而现在洛洛已经被涂成了白底，上面还画着卡通式的眼睛嘴巴以及头发。
　　仔细看，眼睛是浅红色，头发是粉色。
　　好吧，这明显就是小圆她的卡通形象啊。
　　如果没有特别的事情，陈逸文一般是不会主动找上门的。
　　现在主动找过来，小圆大概也猜到陈逸文是为了什么。
　　三分腼腆，七分得意，小圆捧着洛洛向陈逸文炫耀。
　　“大哥哥，你看！你看啊~”
　　“怎么样！小圆我是不是很厉害！动手能力是不是超强的啊！”
　　“我画得是不是很好很漂亮啊！是不是啊！”
　　“现在的洛洛比之前好看多了，很可爱是吧！是吧？”
　　大眼睛啪啦啪啦的眨着，其中闪动着耀眼的光芒，小圆盯着陈逸文，用力的盯！
　　“……”
　　无语，陈逸文沉默。
　　他之所以把洛洛完全弄成黑色的是为了更好的隐蔽。
　　尤其是在夜间，对于没有特殊能力的人来说，几乎是难以发现洛洛的。
　　这样的情况不仅能让洛洛的存活率大大上升，某些时候还能当做侦查机使用。
　　现在，被小圆整成这样，超醒目的有没有！！
　　任何人看到了绝对会第一时间关注它的啊！
　　嗯，还有为什么要画成她自己的模样？小圆这得有多自恋啊！
　　这些都是陈逸文心中的想法，没有说出来。
　　这个时候，陈逸文很想训斥小圆。
　　但是，看到小圆这一脸期待自豪的表情陈逸文最终还是无奈的把话咽了下去。
　　陈逸文敲了下洛洛。
　　“你自己怎么想的。”
　　“呜姆，就是应该这样子！我很满意哦，主人，小圆姐姐的手艺很好呢，现在这副模样比之前那副黑漆漆的样子可爱多了！”
　　洛洛是有感情和自我意识的。
　　陈逸文本想着让洛洛自己开口拒绝，然后他在顺着洛洛的话，否定小圆这一行为，让小圆把这个卖萌的涂层给洗掉。
　　但是，没想到洛洛竟然会这么说。
　　好吧，既然都这样了，陈逸文还能说什么？
　　“你喜欢就好。”
　　陈逸文默默的盯了眼洛洛开口道。
　　随之，陈逸文又拍了拍小圆的脑袋。
　　“嗯，还不错，很漂亮，很显眼！”
　　“……，嘻嘻~”
　　小圆笑得很开心，她的大眼睛又是眨了眨，换上了一副异常严肃认真的表情。
　　“~大哥哥，我们商量一件事情好不好？”
　　“什么？”
　　“你看，现在洛洛已经是这副模样了，改名叫圆圆好嘛？叫小小圆也是可以的，或者小圆圆！洛洛什么的，与这副外形太不合适了。”
　　“……”
　　陈逸文的眉头微微一抽。
　　亏他以为有什么重要的事情，竟然是这个？
　　好嘛，这是在抢玩具还是什么？
　　翻来覆去就是为了这个目的吗？
　　为了让洛洛改名字？
　　应该说连名字这点小事都要介意？
　　小圆这独占心理也太强了啊！
　　说起来，陈逸文又想到了当初他养的二哈，独占心理也是这么的强，给它个破皮球当玩具都会被它整天抱着，连他这个主人都不给碰了。
　　“我没意见，或者说这不关我的事，洛洛既然有自己的思想，那么这个问题，小圆你就该去问洛洛。洛洛愿意改什么名字，由它喜欢。”
　　陈逸文想了想，把问题丢给了洛洛。
　　洛洛的身上光芒闪烁了两下。
　　如果这个时候洛洛不是金属球而是人类的话，它肯定会给陈逸文一个大拳头。
　　什么叫不关你的事？这件事完全就是你的问题好嘛！
　　虽然是机械助手，但是就情商而言，洛洛可比陈逸文这个人类高多了。
　　陈逸文将这件事当成是小圆对玩具的独占心理，企图用改名字的方式确认玩具的所有权。
　　而洛洛却是看到了更深层次的东西。
　　小圆这的确是独占心理的原因，但却不是针对它洛洛，而是针对陈逸文啊！
　　小圆想要独占的也不是什么命名权啊！更不是它洛洛！
　　而是与他陈逸文之间的这份关系！
　　“名字写在我的核心代码之中，是我的根源程序之一，只有主人你才有资格进行修改，重命名。再者，作为我的制作者，主人就相当于我的爸爸，为孩子取名或是改名，不正是爸爸的责任义务吗？”
　　洛洛又把皮球踢回到了陈逸文这边。
　　好吧，这样说也没错。
　　陈逸文想了想，最终摇头。
　　“嗯，既然关乎到洛洛的核心程序，那么就算了。”
　　“洛洛的核心程序是被天依的数据参数以及超电磁手炮的核心综合影响变异后的形态，涉及到洛洛的情感与自我意识，这远远超出了我现在的知识能力，我不知道随意改名是否会影响到洛洛的自我意识，虽然可能性很小，但万一修改名字之后导致未知的错误产生，我就无能为力了。”
　　说到这，陈逸文停了一下，小圆微微点头，表示了解。
　　既然是这样，那么她也只能放弃了。
　　洛洛也松了口气，事实上它也不愿意改名啊。
　　就在这时候，陈逸文又是补充了一句。
　　“嗯，还有，小圆你弄的涂装也只是外形而言，这涂装是可以随意的修改，而源自于天依的感情参数催生了洛洛的意识，决定了它的核心，所以叫洛洛这个名字更符合洛洛的本质，比圆圆，小圆圆之类的更加合适。”
　　刹那间，气氛又变了。
　　MD木头！！MD死木头！！
　　洛洛身上冒出电光，它不禁怒骂陈逸文。
　　前面的解释就足够了！干嘛要多加后面的！


159.吊打夜夜之第二回合
　　对于陈逸文的性格，小圆是知道的。
　　她比谁都清楚陈逸文说这后面半句话是没有任何的私心杂情。
　　可就算是这样，小圆还是有种想哭的感觉啊。
　　该死的木头！！！
　　紧紧的咬着嘴唇，眼眶之中泪光打转。
　　不好直接将这份怨念付诸于具体的语言，小圆只得在心底狠狠的怒骂陈逸文。
　　总觉得这会气氛有点奇怪啊，小圆怎么又变得沉默面无表情了？
　　好吧，这丫头经常闹情绪，陈逸文表示早就习惯了，因此，没做多想。
　　洛洛的事情到处为止，虽然对这个卖萌的涂装有些不满，但陈逸文也只得接受，他很快就将话题转到了正题上，也就是来这边的目的。
　　陈逸文再将与夜夜切磋的事情简单的说了一下，表示要带走洛洛。
　　好嘛，听陈逸文一说，小圆的眼睛顿时就变得闪亮亮了。
　　稍微有点好奇陈逸文转职后的实力，但这闪亮眼神的背后更多的却是一股恶意！
　　切磋啊，这不是很好吗？
　　刚好可以胖揍陈逸文一顿，发泄这会郁闷的心情！！
　　小圆笑了，笑得很开心。
　　“龋大哥哥~小圆也可加入吗？我也想和大哥哥切磋一下~”
　　总觉得小圆这笑容有些危险啊，然而上上下下观察，前前后后思考，并没有发现什么不妥，陈逸文也就不在意了。
　　刚才和夜夜打了一场，对于夜夜的实力，陈逸文还是有点失望呢，做为试金石来说还是有点不够啊，这会儿小圆想要参加切磋？那是正合陈逸文的心意啊。
　　如此，陈逸文就果断答应了。
　　得到肯定的回答，小圆脸上的笑容更盛了，握起小拳头，小圆挥了挥，用柔和的口吻说道。
　　“大哥哥，你放心，小圆我啊，一定会全力以赴的~”
　　没有听出小圆这话之中的恶意，陈逸文微微点头。
　　随之，陈逸文就和小圆以及洛洛一起去到了演武场。
　　从陈逸文离开到重新回到演武场，期间差不多10分钟。
　　夜夜这边还想着陈逸文有什么事竟然要这么长的时间，不过在看到洛洛的小圆皮肤新涂装之后夜夜就明白了，她盯了跟在陈逸文后面的小圆一眼，眼神之中满是无奈，那分明是在说，你个死木头控。
　　所幸，夜夜很快收起了那副对小圆的无奈的表情，她的心迅速又被刚刚战败的不甘心情所占据了，夜夜握着拳头，关节掐得咔咔作响。
　　“陈大哥！刚才是我打得太急了，这次，我可不会再犯同样的错误了，不会再输了！做好被我打成猪头的觉悟吧！”
　　夜夜气势满满的宣言。
　　对此，陈逸文不作言语回答，只是默默点头作为回应。
　　小圆停在场边，陈逸文带着洛洛入场。
　　切磋战在系统的倒计时归零的刹那一触即发。
　　首先行动的是夜夜，她奔跑起来，却是并没有像刚才那样第一时间就发起进攻，甚至没有将MP转化成任何其他的属性，只是单纯的跑动，她比刚才谨慎得多了，一边接近陈逸文，夜夜一边寻找着破绽以及攻击的时机。
　　陈逸文这边没有动，只是看着夜夜的行动。
　　刚才那一场夜夜一来就全力以赴，上来就不管一切的一拳。
　　虽说打得很鲁莽，但是那确是对付机械师最正确的方法。
　　而现在，看到夜夜那谨慎不敢当即靠近过来的样子，陈逸文摇头。
　　他知道这场切磋，已经结束了。
　　面对一个机械师，最不能给对方的就是距离和时间！
　　可是夜夜偏偏两个错误都犯了。
　　不过这样也好，可以让他把机械师所有技能都测试一遍。
　　“洛洛。”
　　开口，陈逸文低声呼唤。
　　“呼呼呼呼呼~我在，主人！”
　　先是一阵怪异的笑声，最后才是回答。
　　洛洛的身上冒出电光，看来很是兴奋啊。
　　配合着现在小圆皮肤的涂装，更是有一种奇怪的萌感呢。
　　微微点头，陈逸文先是闭眼，一个呼吸之后重新睁开。
　　“开始吧。”
　　刺啦，没有语言，洛洛以一阵比之前的更加强烈的电光作为回答。
　　悬浮到了陈逸文跟前，以平面逆时针的方向旋转。
　　洛洛全身发光，最终光芒汇聚形成一道肉眼可见的锥形光束照落下来。
　　一个半人大小的炮台光影在锥形光束之中由虚转实。
　　轰的一声，炮台落在地面发出轻响。
　　这一幕让夜夜悚然一惊，她还没反应回神是怎么回事，就发现那炮台将炮口转向她并且开火了，铅球大小，犹如火球一样的能量炮弹一发接着一发向她轰击。
　　不敢犹豫，夜夜瞬间将一半MP转化成了敏捷。
　　速度暴涨，夜夜闪开了几乎是排列成串的能量炮弹。
　　能量炮弹落在作为背景的石块上，顿时一片火光绽放，伴随着响亮的爆炸声以及飞溅起来的碎石。
　　看着这一幕，夜夜心悸的咽了口唾沫，这一串炮弹要是打在她身上，可不得瞬秒了吗？
　　好在，成功躲开了，夜夜松了一口气。
　　然而，就在夜夜松心呼气的下一刻，她又是猛地有种毛骨悚然的感觉.
　　转头一看，夜夜惊怒的发现陈逸文竟然弄出5门的炮台了，并且将炮台排列成了一排。
　　轰轰轰轰轰！
　　5门毒蛇炮一齐怒吼，如暴雨般的能量炮弹倾泻，交织成网，将整个切磋场地都笼罩了。
　　这样的一幕，不止让夜夜胆战心惊，就是在场边围观的小圆也是一脸的煞白。
　　然而，这一切都只是开始。
　　随着陈逸文的命令，洛洛将一台又一台Rx-78追击者从机械兵工厂之中取出来。
　　说起来，还真是夜夜的不幸呢。
　　如果是其他时候，陈逸文还不敢这么大手大脚的使用这些机械。
　　毕竟这些机械兵器很多都是一次性的，就像自爆机器人，炸一个没一个。
　　就算是毒蛇炮，在使用过后也需要重新检查调试，否则就有很大的几率因为过热而自爆。
　　而现在，演武场的切磋模式，那是所有的消耗都不计的，包括物品道具！
　　如此，陈逸文才敢这样不顾消耗，将所有的家底都掏出来。
　　夜夜将所有的MP都转化成了敏捷，她全力的躲避毒蛇炮。
　　也就是在这个时间里，陈逸文的脚边已经出现了海茫茫的一片机器人。
　　高度不过三十厘米高的小机器人，随着陈逸文抬手对着夜夜一指，眼睛全部发出红色光芒，代表了机器人被成功启动的光芒。
　　嗡嗡嗡，机器人脚下的小轮胎转动起来，越来越快。
　　动了，如若海潮一样的小机器人开动起来，向着夜夜涌了上去。
　　片刻后，当小机器人将夜夜团团包围，陈逸文默默的打了个指响。
　　作者留言：
PS：11/32


160.夜夜好感度+10
　　就这样，站在那儿，面无表情，几乎没有移动过。
　　陈逸文打响指的手还没放下，包围夜夜的小机器人就全部炸开了。
　　Boom！！
　　撼天动地的爆炸声响起，就像八级大地震一样，整个切磋场地都为之一震，摇动起来。
　　火光汹涌，将整个切磋场地都染成了火焰的红。
　　焰浪澎湃，灼热的气流一阵又一阵的向四方飞卷。
　　陈逸文就这样站在那边，洛洛相伴，静静的悬浮在他的身边。
　　火光将陈逸文的影子不断拉长，气浪吹得陈逸文的衣衫烈烈作响。
　　画面定格在这一刻，倒映在小圆那睁大不能再大的眼睛，缩小到针孔一样的瞳孔之中。
　　思维已经完全停滞，脑袋早已空白。
　　就这样，就像是被施展了石化魔法一样，小圆傻傻呆呆的看着。
　　直到火光与烟尘散去，直到空气之中的灼热消散。
　　直到夜夜带着最为复杂的表情从烟尘之中走出来，用满含了不甘，无奈的语气，强颜欢笑的向陈逸文认输的时候，小圆才回神。
　　这……真的是陈逸文吗？
　　是那个两个月前，连弩都用不好，十米之外就只能靠信仰的陈逸文吗？
　　是那个在星辰祭上无力反抗，只能被几个小女生像玩具一样争来抢去的陈逸文吗？
　　什么时候，陈逸文竟然变得这么强了。
　　还有……
　　小圆的脑海之中还清晰的记忆着刚才的那最后的一幕。
　　响指之下，无数机器人爆炸，火光与焰浪之中淡然不迫，提拔如松默然站立的男人。
　　这，真的是陈逸文吗？
　　怎么可能！！
　　这不科学，更不魔法！蛐蛐一个陈逸文，蛐蛐一颗木头怎么可能这么帅！！！
　　好嘛，彻底反应过来的小圆，她现在心底除了震撼这种感受之外，更多却是悸动，有一种心脏被箭射穿的感觉，有一种灵魂被用榔头狠狠的砸了一下的感觉。
　　看着陈逸文，小圆无意识的屏住了呼吸，天见可怜，她的脸蛋升起一抹嫣红，发烫得厉害。
　　……
　　见到夜夜那副强颜欢笑表情，就算是陈逸文也能知道她心中所想。
　　明明等级差不多，夜夜16，他陈逸文14级。
　　明明技能等级都没有太大的差距，却输得这么干脆，没有一点还手之力。
　　这就像是陈逸文出身世界打lol游戏的玩家，两个同样是新手的玩家。
　　在同样玩了一个星期之后，其中一个把另一个像打儿子一样的打得毫无之力，那个输得人肯定会很不舒服。
　　好吧，不只是不舒服，或许会连自信心都会被打个粉碎，然后自暴自弃怒删游戏了。
　　而夜夜现在的状态也正是这样了。
　　事实上，夜夜这会儿已经被打得有点自信心破裂，开始怀疑人生了。
　　这样的状态，若是不迅速开解调整的话，绝对会在夜夜心中留下不好的记忆，甚至于影响之后的相处，导致在任务之中不能良好的配合而失败，这并非没有可能。
　　陈逸文不是一个会说话的男人，他只得用自己的方式来安稳。
　　首先，陈逸文伸手拍了拍夜夜的头，嗯，就是对小圆的那种拍打。
　　效果很明显，夜夜那副强颜欢笑的表情缓和多了，见此，陈逸文开口。
　　“只是因为夜夜你选错了战斗方式而已，否则我不会赢得这么轻松。”
　　“我这个职业的特点就是大兵团作战，只要给我足够的时间，我就可以布置出一个作战阵地来。真当让我布置出一个作战阵地，那时候别说夜夜你了，就算是再加上小圆，天依，甚至是把安安，安吉丽娜那几个也算上，只要不出现像诺娜日向宁次那种强大的存在，无论来多少人都不会是我的对手。”
　　“而刚才那场战斗，夜夜你正是犯了这个错误，给了我足够的时间。让我布置出了作战阵地。”
　　“事实上，要赢我很轻松，第一场比试的时候，夜夜你的战术就是正确的。”
　　“开战时候，第一时间接近到我身边和我打近战，别让我有使用机械武器的时间就可以了。”
　　“当然，也得警惕我的近身格斗技，不过我的力量属性还是比夜夜你差不少，你只要不顾一切的硬莽，不一定会输给我。”
　　为了开解夜夜，不让夜夜的自信心有裂痕，陈逸文也是干脆。
　　没有一丝犹豫和隐瞒的就把职业特点甚至是弱点说了出来。
　　原来不是她夜夜废物啊，而是战术错误啊。
　　听到陈逸文的解释，夜夜终于好受多了，不过，还是有那么一丝不安存在。
　　显然，是被打怕了啊。
　　这个可以很轻松的从夜夜那微微蹙起的眉头，以及她现在的表现反应看出来。
　　如果是原本的夜夜，肯定会像刚才那样在输了之后又立刻对陈逸文发起挑战。
　　可现在，明明陈逸文都把弱点说出来了，夜夜还是没有表示想要再战的意思，这不是被打怕留下阴影又是什么。
　　看出了夜夜的这份心思，陈逸文沉默，而后对旁边的小圆招了招手。
　　“小圆，刚才我的话听到了吗？”
　　小圆楞了一下，反应过来立刻点头。
　　“嗯！听到了。”
　　“那就好，换我们来打。”
　　没有再多说什么了，陈逸文直接对小圆发起了切磋申请。
　　平时的小圆虽然呆了一点，蠢了点，但在战斗这方面却是非常有天赋。
　　这也是小圆能在竞技岛之中挤进前300的根本原因之一。
　　既然知道了陈逸文的职业特点以及弱点，那么小圆就知道应该如何对付陈逸文。
　　好嘛，作为弓兵的小圆还稳克了陈逸文啊。
　　夜夜只能近战，而小圆她却是能够远战。
　　战斗一开始，变身魔法少女之后，小圆什么不管往陈逸文那边狂奔。
　　一边狂奔接近，一边频繁的射击让陈逸文无暇去布置阵地，逼的陈逸文只得拿枪硬怼。
　　再距离合适之后，小圆很干脆的就是一阵魔法箭雨，然后再补了几箭，陈逸文就仆街了。
　　看着小圆如此轻松的就把陈逸文打败，夜夜心中的阴影终于彻底的消散。
　　又是上场，夜夜和陈逸文打了几场。
　　找到了方法，夜夜这边也终于能够偶尔打赢陈逸文了，5盘里面能赢2盘，嗯，还得是在开阔的地形，若是地形复杂，还是得稳输。
　　最后夜夜越打越起劲，甚至找小圆签了临时主从契约，从小圆这边借MP使用。
　　这一来，夜夜就直接把陈逸文给吊打了。
　　没有夜夜那样脆弱的心理，陈逸文不管输几次都无所谓不会往心里去。
　　因为陈逸文知道这样的PK切磋战不是他这个职业所擅长的战斗，阵地战才是他的主场。任务世界之中他发挥的作用会比夜夜和小圆大无数。
　　用最简单的举例，他陈逸文可以一个人与一个兵团进行作战，而夜夜小圆遇上两个稍微强点的怪物就得跪了。
　　如此，无论怎么输，被夜夜和小圆怎么吊打，怎么输。
　　陈逸文依旧照打，单纯是为了进行职业技能测试。
　　从中午一直到下午三点半，也不知道打了多少场，陈逸文终于叫停了，因为他已经测试完毕。
　　让夜夜和小圆自由活动，陈逸文一边思考整理着，一边返回据点，顺便把洛洛也带走了。
　　看着陈逸文离开的背影，夜夜沉默，最终释然一笑。
　　“我算是明白小圆你为什么会这么喜欢陈大哥了。”
　　“这才是男人的温柔。”


161.信任
　　回到据点，休息了会，陈逸文便开始整理。
　　把刚才切磋的收获，关于机械师的优点，缺点，各种技能的实际情况都写成了文字。
　　如同陈逸文最初所想象的那样，或者说现实比陈逸文所预计的情况还要严重糟糕。
　　通过系统赋予的机械师技能所瞬间制作出来的机械，无论是威力还是其他的属性都远不如亲手制作的。
　　就以毒蛇炮来举例。
　　由陈逸文亲手一个一个零件组装制作出来的毒蛇炮。
　　单单是威力就是系统技能瞬间制作出来的2倍不止，而且使用完了还能回收，下次再使用。
　　而由技能瞬间制作出来的毒蛇炮，就只能使用一次，从制造出来开始最多一分钟就会报废。
　　好吧，光是报废也就算了。
　　关键是报废之后连‘尸体’都没了，连一个螺丝钉都不会剩下！
　　这也就是说完全无法回收其中的材料。
　　换个更明白的说法，同样10个单位的机械零件与材料，如果由他陈逸文亲自动手制作成毒蛇炮，每次使用之后差不多也就消耗2份零件与材料用来维护修理，若是由系统技能制造的话，那么10个单位的材料就是直接消耗干净了。
　　显然，亲自动手制作机械的装备的性价比远远超过使用技能制作啊。
　　由此看来，机械师更重要的还是平时的积累啊。
　　……
　　并且根据这些内容，陈逸文进一步的开始制定之后的成长路线以及训练方案。
　　当窗外的天空彻底被夕阳染红，陈逸文这边才完成了手头的工作。
　　揉了揉太阳穴，陈逸文长出一口气。
　　随之，陈逸文将目光投向窗外，一边遥望外面的景色，一边思考。
　　关于机械师的情况整理完毕，接下来就是飞行岛的事情了。
　　首先，就是小圆的一觉任务了，这是不可不重视的一件事。
　　之前星辰祭那会，陈逸文就有跟诺娜聊过关于一觉任务的情况。
　　按诺娜说的，一觉任务是不会有任何危险，只会成功，不会失败。
　　因为进行任务的地方并非真实的世界。
　　而是由系统根据相关伙伴的记忆所创造出来的半梦境半现实的世界。
　　好吧，严格来说更偏向于梦境一点。
　　即使在任务之中受伤甚至死亡，都不会有任何事情。
　　甚至不会被踢出任务世界，只会在某个地方重生。
　　虽然如此，不会有任何危险。
　　但这毕竟是陈逸文这边的第一次伙伴觉醒任务，该谨慎的还是得谨慎对待。
　　陈逸文打算在更多的了解一下关于一觉任务的情况，再去陪小圆进行她的一觉任务。
　　嗯，最好是让诺娜详细讲讲她的伙伴进行一觉任务情况。
　　如此想着，陈逸文看了眼时间。
　　5:48，不算太晚，可以去一趟工会驻地。
　　决定下来，陈逸文当即决定出发。
　　在出发之前，陈逸文去找了小圆，要求小圆一起去，毕竟这是小圆的一觉任务。
　　现实的情况有些出乎陈逸文的意料啊，小圆又耍脾气了，无论怎么都不答应过去，打死不去，打不死也不去！
　　小圆的意思是既然一觉任务没有任何危险，那就没有必要去打扰别人，好好的休息一下，明天直接开始任务就没有问题了。
　　好吧，这不是真正的原因。
　　真正的原因是小圆她现在的身材外貌，都胖成大圆了，小圆怎么敢出去丢人！
　　小圆不去，正好在旁边的天依却跳了出来，表示想要和陈逸文一起过去。
　　不用问，陈逸文就知道天依想要一起去的原因了，显然是去家族驻地吃东西的。
　　看来又要大出血了啊。
　　心中感叹着，陈逸文却是没有拒绝，因为暂时来说手头的金币还很多。
　　小圆也是知道天依的情况，知道天依是去吃东西的。
　　可是看到天依一脸幸福开心的模样，看到天依落后半步连蹦带跳跟在陈逸文身后，小圆还是十分的不乐意，因为两个人看起来就像是恋人一样，那样的和谐。
　　“小圆，既然这么不乐意，那就跟着一起去啊。”
　　把小圆那副纠结不甘紧紧咬着嘴唇的样子看在眼里，夜夜无奈失笑，耸了耸肩，说道。
　　“才不要！现在这种模样，我打死也不出飞行岛一步！”
　　迅速的收起了那副小怨妇的样子，小圆用力摇头。
　　说着，小圆停了一下，稍稍犹豫，却是开口。
　　“反正天依只是为了吃而已，那个木头也不会主动做出什么事情来，我很放心！”
　　闻言，夜夜似笑非笑，她盯着小圆看，看得小圆发虚。
　　“真的吗？小圆你真的是这么认为？”
　　“小圆，或许其他人很难发现陈大哥那隐藏在木讷外表下的温柔，我从被召唤出来到现在也才刚刚知道一点而已，但是我相信天依肯定会知道，甚至比你还清楚，因为她拥有感知他人心灵之声的能力。”
　　瞬间，小圆的表情就僵硬了。
　　是啊，天依拥有感知他人心灵之声的能力，她小圆时常因为陈逸文不解风情的话而生气，但天依绝对不会，因为天依会感受到那不解风情语言之下的关怀，陈逸文的真实情感。
　　“所以了，小圆你可要抓紧啊，不要有任何放松。”
　　说着，夜夜拍了拍小圆的肩膀。
　　“去吧。”
　　迈开了一小步，然而小圆最终还是收了回来。
　　“这次就算了。”
　　微微摇头，小圆说道，而后猛地抬头，严肃的眼神盯着夜夜看。
　　“夜夜，你是站在我这边的吧！天依和我，你一定是帮我的吧！”
　　听到小圆这话，夜夜楞了。
　　这是什么情况，要搞内部斗争吗？
　　她刚刚说那些，单纯只是为了让小圆感受到危机，然后更加积极主动的追求陈逸文而已，而不是像现在这样因为丢脸不想让别人看到变胖的模样而放弃一起出门的机会。
　　才没有让小圆搞内部斗争的意思呢。
　　大概是看出了夜夜的犹豫，小圆摇了摇头。
　　“我不是要针对天依，不会影响我们之间的关系，我们还是一家人，好姐妹。我的意思是，夜夜你会给我提供的帮助吧，比如夜夜你有机会跟大哥哥独处的话，多说说我的好话之类的！”
　　只有这样？夜夜迟疑盯着小圆。
　　小圆用力的点点头。
　　“嗯，这样就可以了！夜夜你一定不会对大哥哥出手的吧，我相信你哦~！”
　　“……”
　　“我相信在夜夜你的支援下，我肯定会成功的！我们两个人，肯定不会输给天依的！”
　　“……”
　　“没问题吧，可以帮我吗？我现在最好的朋友，夜夜！”
　　“……，我尽量。”
　　作者留言：
ps：感觉我这里变成翻译人员的战斗场地了啊


④ 我的魔女圆


162.家族积分
　　之前星辰祭一结束，陈逸文第二天就跑去进行职业任务了。
　　这一次算是陈逸文第二次到家族驻地。
　　夕阳下，放眼而望，家族驻地的景色依旧，并没有什么变化，平静而安详，可以看到不少来来往往的人，男女老少都有，基本都是云界的本土居民，至于玩家，好吧，暂时来说没有见到。
　　陈逸文这边有事情要做，天依是知道的。
　　作为一只体贴而善解人意的宠物，天依表示她不会像小圆那样卖萌耍乖纠缠不清。只要陈逸文办完事情之后能来给她结账就好了，没必要陪她一起去吃东西。如此，在跟陈逸文打了声招呼之后，天依就丢下陈逸文，自个跑开去吃东西。
　　对于天依的情况，陈逸文也是明白，他没有在意，目送天依的背影远去之后，他也向家族大厅过去。
　　一般来说，只要不是在进行飞行岛任务或是其他什么事情，作为家族族长的诺娜都会在家族大厅，然而这一次，陈逸文的运气似乎有点不好啊，诺娜并不在，坐镇在这里的是那个金发碧眼明明是纯种西方外貌却拥有东方大家闺秀气质的少女，名为塔莎的女孩。
　　好吧，塔莎算是家族成员之中陈逸文最不熟悉的人之一了，几乎没说过话。
　　不过，这次过来不是借钱，更不是拉人打架，单纯只是请教一下一觉任务的情况，相信即使不熟悉也没什么关系。
　　塔莎正坐家族大厅的主办公室的梨花木的靠椅上，正在看书，听到有人敲门，她下意识的抬头，便是看到了站在半掩房门旁边的陈逸文。
　　稍稍迟疑，大概是因为塔莎这边对于陈逸文也不熟悉吧，不过，她很快就反应过来了。
　　“是你啊，召唤出天依的那个欧洲新人。好久不见啊。”
　　将书合上放一边，塔莎微笑，自然的打招呼。
　　“嘻嘻，家族里的人都以为你已经被天依吃破产把自己卖掉了呢，没想到还能见到你呀。”
　　这显然是一句调侃的话。
　　陈逸文去进行职业任务的事情，至少诺娜和安安是知道的。
　　看来，塔莎也不是像外表那么得大家闺秀。
　　还是会开玩笑，有点小幽默的啊。
　　“嗯。”
　　没有在意塔莎的调侃，陈逸文点点头，在日常问好之后就开门见山的询问关于一觉任务的情况。
　　“你本身才15级吧，这么快就有一位达到30级的伙伴了？看来，你和诺娜走的是同一种发展路线了。”
　　塔莎稍稍惊异了下，随即给了陈逸文一个赞赏的目光。
　　毕竟陈逸文从进入游戏到现在，才三个月不到啊，这么点时间就从实习员工升职到了正式员工，还拥有了一个30级的伙伴，换作其他玩家，即使有家族帮助，至少也得一年的时间啊。
　　“关键是小圆她自己也很努力。”
　　陈逸文恰当的谦虚，塔莎微微点头。
　　没有再讲虚的，塔莎切入到了正题。
　　“你是想知道关于一觉任务的具体情况吧？还需要具体的过程？那么，你应该知道规矩的吧？”
　　有付出，才有得到。这是永恒的真理。
　　家族的存在给玩家提供了许多便利，能够让玩家学习到各种知识，但也需要玩家为家族做出相应的贡献和付出。
　　在这里，所谓的规矩，直白的说就是悠闲黑猫的家族贡献积分了。
　　家族贡献积分可以通过许多途径获得。
　　一种是捐献，无论是道具，金币，还是其他什么，包括相应的知识也是可以拿来献给家族的，以此换取家族贡献积分。
　　第二种获取积分的方法就是任务，一种是固定任务，一种是自由任务，固定任务很简单，也是每个家族成员都要去做的，详细说的话，就像塔莎现在这样，在家族大厅这边坐镇，看书发呆，而自由任务就是种类就多样了，就像跑商啊，或是帮忙照看某个玩家的后代啊，寻找一些特殊的道具物品之类的。
　　现在做任务是肯定来不及了。
　　那只能通过第一种方法了，陈逸文这边也没啥好东西，能拿的出手的，也就金币了，如此，陈逸文直接捐了10万金币给家族。
　　金币算是所有能够捐给家族物品之中最不值积分的东西了一般来说比例是1000:1，根据具体家族的情况不同而不同，不过也会因为某些事情而变动，就像刚刚经历的星辰祭，稍微勤快点的玩家都能刷个两三百万的金币，那个时候，多数家族都会调低金币的兑换比，所幸，这会儿已经过了一个月，兑换比又回到了正常线，捐出10万金币，陈逸文收获了100点家族贡献积分。
　　“一觉任务的具体过程情报，这个一般来说正好需要100积分，不过考虑到你是家族的新成员，就收你50积分好了。”
　　塔莎说道，都是家族成员，这种事情犯不着欺骗，陈逸文很是干脆的就把50积分划给了塔莎，确认收到之后，塔莎便把她的一个名为迪妮莎的伙伴的一觉过程详细的与陈逸文说了一遍。
　　好吧，过程只是一方面，更重要的是塔莎对于一觉任务的总结。
　　“即使什么也不做，一觉任务也是能够平安渡过去的。”
　　“从系统这个层面说，一觉任务的目的仅仅只是为了让伙伴找回相应的记忆。不过，确实的说，一觉任务更重要的意义是给我们玩家一个全方面了解伙伴的机会，了解他们的过往，他们的快乐悲伤，甚至是连他们自身也不知道的东西……”
　　“我是两年前家族刚建立那会加入的，我们家族也就族长她见过主管级之上的经理级的玩家，也就是拥有二觉伙伴的玩家。当初我也跟诺娜族长问过这个问题，她告诉我，一觉任务是铺垫，只有在一觉任务之中真正了解了伙伴，才能在之后的二觉任务之中帮到他们。”
　　……
　　对于塔莎的这些话，陈逸文姑且算是满意吧。
　　有了些想法，陈逸文便打算返回了。
　　不过还没离开就被塔莎喊住了，她给了陈逸文一张单子，嗯，是固定任务的安排表，按照上面所写的，下一个月的第一个星期就是陈逸文来家族大厅这里值班的时间了。
　　作者留言：
ps：(?_?)卡文，要死


163.来，夜夜，把衣服脱了
　　这边事情结束，陈逸文便返回飞行岛了，当然，也把某只吃货给带回去了。
　　刚一回到飞行岛，陈逸文和天依就惊讶的见到小圆与夜夜两个正在绕着飞行岛的外圈跑步。
　　好吧，看样子是夜夜在陪小圆减肥呢，还真是拼命啊。
　　小圆和夜夜似乎也发现看到了陈逸文，调转方向往这边过来。
　　跑到跟前，小圆双手撑着膝盖，一边喘着粗气，一边偷偷的看了天依一眼。
　　并没有发现什么，小圆暗暗的松了口气，她迅速将思维念头转到了正事上面。
　　“大哥哥，怎、怎么样了？关于我的一觉任务，有什么要注意的吗？”
　　稍稍一顿，陈逸文摇了摇头。
　　“对于小圆你来说并没有什么值得注意的，按部就班，就能通过了。”
　　“……，需要特别说的，姑且就一点，一个问题，小圆，你是否真的要让我或是夜夜天依和你一起进行你的觉醒任务，这会让我们知道你所经历的事情，甚至是你不愿意被别人所知道的隐私。”
　　闻言，小圆顿时就沉默了，这个问题还真是有点难啊。
　　小圆是想让所有人一起参加的，但是关乎到自身的隐私……
　　看了看夜夜，看了看天依，最后是陈逸文，过了好一会，小圆才做出了决定。
　　“只要大哥哥就好了！”
　　闻言，陈逸文微微点头，而夜夜和天依都露出了果然如此的表情。
　　女生之间的小眼神，夜夜和天依深深的看了眼小圆。
　　有些不好意思，却是没有像往常一样化身小女生状态进入害羞模式，小圆相对来说较为坦然接受了夜夜和天依的目光，陈逸文不懂，事实上，他甚至都没发现三位少女无声之中的交流，而夜夜和天依却能够明白，小圆这是在宣布主权啊！
　　夜夜暗自点头，看来刚才的那番话起了效果啊，小圆明显更加主动了。
　　同时，夜夜又有些遗憾起来，不能跟着一起去进行小圆的觉醒任务。
　　夜夜的本能直觉告诉她，变得更加主动的小圆一定会在任务之中做点什么事啊，可惜她夜夜是看不到呢。
　　“逸文哥哥，如果没事的话，我就先回去宿舍了。”
　　天依说道，得到允许之后立刻离开了。
　　好嘛，说是回宿舍，但怎么看天依的前进方向都是食堂呢，刚才是晚饭，这会应该算是夜宵了吧。
　　“这段时间，天依就是这种节奏吃东西的吗？”
　　星辰祭那会，因为要刷本，所以天依的吃饭时间较少。之后，陈逸文就跑去进行职业任务了，也因此，对于天依的进食节奏，陈逸文还没有具体的进行统计呢，好吧，这个答案不用统计就能够知道了，陈逸文心底是明白的，但他还是忍不住询问。
　　“一天24个小时，睡觉6个小时，其他的时间，基本上都在吃，早餐，午餐，下午茶，晚餐，夜宵。天依一天要吃5顿！”
　　小圆很诚实，当即就把天依给卖了。
　　已经有了准备，但听到小圆这话，陈逸文的眉头还是抽了抽。
　　看来得将赚金币的计划提前了啊，不然，最多再有两个月，就得被天依吃破产了。
　　天依离开，夜夜这边也自觉准备撤退了，将空间和时间留给小圆。
　　夜夜刚想开口，察觉到她意图的陈逸文就抬手阻止了。
　　“夜夜，你先等等。”
　　对夜夜说道，陈逸文转而看了小圆一眼。
　　“锻炼减肥之后再说，今天的话，先回去好好休息吧，做好各种准备，明天就进行觉醒任务。特别是心理准备，任务结束之后小圆你就取回生前的记忆，我可不希望到时候你又出现什么状况。”
　　闻言，小圆点头，这回小圆很听话，她转身就要离开。
　　然而，小圆刚刚迈开脚步，走了不到10米，就停了下来，只因为听到背后陈逸文与夜夜的对话。
　　“夜夜，现在没什么事吧？”
　　“没事，有什么问题吗？”
　　“没事就好，跟我到据点来一下，有点事情要让你做，估计需要挺长的时间，会忙到半夜吧。”
　　“嗯，好。”
　　于是，陈逸文就带着夜夜往据点过去。
　　此刻的小圆，早已转过了身，她一脸惊异不定，看着夜夜，盯着陈逸文。
　　有事情要做？需要挺长的时间？会忙的半夜！！！
　　这尼玛是什么情况！？
　　小心脏顿时就提了起来，小圆非常紧张。
　　脑洞瞬间开启，不断的对陈逸文的话进行思考，进行脑补，越是脑补，小圆的心情就越糟糕。
　　见到陈逸文跟夜夜先后进入据点之后，再把门关上，小圆的表情就更加不对劲了，脸色阴晴不定。
　　……
　　据点，书房。
　　说是书房，对于陈逸文来说称之为工作室更加合适。
　　总共十个书架，除了一个书架上放了书以外，其他的书架的隔层上都摆着各种机械零件以及材料，房间里满是金属的味道。
　　洛洛从房间的角落飞了出来，顶着小圆皮肤的它在陈逸文面前转两圈。
　　“报告主人，任务完成。”
　　所谓的任务，是陈逸文在刚才离开飞行岛去家族驻地之前交给洛洛的，让它将机械兵工厂之中存放的书籍以及部分的材料转移到这个房间之中。
　　四下看了看，陈逸文点头，这个任务洛洛确实是很好的完成了。
　　夜夜这边也在好奇的到处查看，相对来说，她更多的是疑惑。
　　“这些都是我从天界，也就是我做转职任务世界里面买来的书籍以及材料。用来制作装备我所需要的机械设备。”
　　“哦，这样啊，那么陈大哥找我过来是？”
　　“还记得一个月前刚把夜夜你召唤过来时候，我跟你说的事吗？”
　　听到陈逸文这话，夜夜楞了下，低头思索，最终夜夜还是摇头表示不记得了。
　　“就是之前答应帮忙制作一双木屐的事情。”
　　“噫！？”
　　夜夜的眼睛瞬间就亮了。
　　“难道说！”
　　陈逸文直接点头。
　　“就是那样，现在我这边无论是技术，材料，工具，都齐全了，所有准备开工制作了。”
　　“嗯，如果只是普通的木屐，用不着夜夜你帮忙，我很快就能制作出来，不过，既然条件允许，我想集合我现在的知识，尽可能的打造一件高能效的专用装备，夜夜，你是人偶，身体构造与人类不同，我需要你尽可能提供一些你的身体数据。”
　　“好了，夜夜，把外衣脱了。”


164.熊孩必须死！
　　握住门把手，轻轻的，小圆将之一转，随即便听到了咔嚓这么一个声响。
　　很好，门没有锁。
　　暗自点头，在心中自语，小圆那双微微眯起的眼睛之中有暗光闪过。
　　圆圆的小脑袋从拉开的门缝之中探进去，小圆眯着眼睛四下张望。
　　大厅没有人，空荡荡的。
　　见此，小圆一个闪身，无比敏捷的进了门。
　　随之，小圆便开始一个房间一个房间挨个的找过去。
　　书房就在据点的一楼，也因此，小圆很快就锁定了陈逸文和夜夜的所在。
　　好你个夜夜！好你个死木头！
　　竟然敢背着我做出这样的事情！看我今天不抓住你们，好好的修理一顿！
　　暗自冷笑，小圆哼哼了两声。
　　然后，小圆她没有立刻冲进去，而是悄悄的将耳朵贴在门上，她打算先收集证据。
　　虽然已经是3级的据点了，但就隔音这个功能来说，还并不完善呢。
　　也因此，小圆当即就听到了陈逸文和夜夜的声音从里面传出来。
　　首先是陈逸文的声音，似乎在询问，一种很慎重的语气。
　　“嗯，夜夜，你感觉怎么样？”
　　“有点痛，还有点麻，不过，很舒服。”
　　这是夜夜的回答，瞬间，小圆的表情就不对劲了。
　　有点痛？还有点麻？很舒服！！！
　　喵了个咪的，这是什么情况，速度要不要这么快啊！！
　　心中一万只丘比狂奔而过，小圆感觉自己的头发从粉色开始往绿色转变了。
　　小圆重重的呼出一口气，她准备冲进去了。
　　然而陈逸文又是开口，他的话让小圆又不自觉停下了行动。
　　“果然与普通人类的身体有很大的不同呢，嗯，夜夜你很棒。好了，差不多了，夜夜，换下一个姿势。”
　　下一个姿势！？
　　听到这里，小圆的脑瓜子里面不禁冒出了一副画面，她的脸蛋变得火红一片。
　　“好的，是这样吧。”
　　“没错，那我来了。”
　　“来吧，陈大哥。”
　　……
　　脸色火烧一样的通红，是羞耻，是委屈，也是愤怒。
　　泪光滚滚，小圆气得全身的肉都在发抖，她的怒气槽炸了。
　　忍无可忍，甚至于都直接变身魔法少女，小圆暴力的一脚将书房门给踹开，好吧，这是小圆被召唤出来至今最为强力的一次攻击。
　　会心一击，加暴击。
　　轰的一声，小圆这一脚把书房门整个都踹成了碎片。
　　“夜夜！！！死木头！！！你们给我适可而止啊啊啊啊啊！！！”
　　倾尽全力，小圆大喊咆哮。
　　虎啸山林，威震四方，小圆巨大的声音让整个据点都为之一震，甚至连正在食堂吃夜宵的天依都被吓得从位置上跳了起来。
　　天依拥有倾听他人内心声音的能力，从小圆刚才那句话之中，天依听到了无限的委屈和愤怒。
　　这要出事啊，要出大事啊！！
　　不敢犹豫，甚至连手中的卤料大鸡腿都没来得及放下，天依就从食堂之中冲了出去。
　　赶忙往据点跑，天依准备去劝架，她生怕去晚了会发生不可挽回的流血事件。
　　赶到现场，天依立刻就发现气氛有点不对劲啊。
　　只见，小圆站在据点书房的门口，傻傻的站着。
　　没有刚才那怒吼咆哮声音之中的委屈和愤怒，小圆此刻的表情是懵逼的，那是一种卧槽，为什么会是这样的，说好的奸..情呢？的表情。
　　嗯，小圆的额头还不断冒出冷汗，很明显的一副心虚模样。
　　奇了怪了，什么情况？
　　一头雾水的天依走上前，透过被小圆踹开成碎片的书房门往里看。
　　先是一愣，而后，天依笑了。
　　陈逸文和夜夜站在书房里面，他们同样是一幅楞逼的表情。
　　只见陈逸文手拿着一本小册子正在写着什么，一副正在记录什么数据的模样。
　　而夜夜，她换了一身用不知名金属制造类似紧身衣一样的服装。
　　手臂，膝盖，背部，……，夜夜这身衣服上面连着许多根数据线，这些数据线都连着旁边的一台机器，一台电子设备。
　　很明显，这是一件用来测试收集数据的专用衣服。
　　好吧，这些姑且就不说了，不是关键点。
　　关键是陈逸文和夜夜旁边，数据线所连接的电子设备！
　　此刻，那台电子设备的屏幕上布满了裂痕。
　　这也就算了，关键上面还插着一个碎木板，电丝在闪烁。
　　刺啦，电子设备上冒出了黑烟，然后停止了工作。
　　看样子就知道是短路了，那电子设备大概是不能用了啊。
　　碎木板，破碎的房门，冒烟的电子设备，夜夜放在旁边的衣物现在身上的装束，小圆现在心虚的表情，陈逸文额头那暴跳的青筋。
　　嗯，天依微微点头，她表示已经了解一切。
　　此刻寂静，空气之中弥漫着一股别样压抑的气息。
　　陈逸文用冰冷的目光盯着小圆看。
　　“说吧，来干什么的。”
　　终于，平静被打破了。陈逸文开口，平平淡淡，普普通通的一句话。
　　小圆的小心脏狠狠的跳了一下，是心悸，是害怕，她不自觉后退了两步。
　　冷汗若瀑布，唰唰唰的直下。
　　四下张望，看到天依手中的卤料大鸡腿，小圆眼睛顿时一亮，她急忙抢了过去。
　　“这个，那个，啊、嗯……大哥哥，夜夜，我是来请你们吃夜宵的。”
　　好吧，这会儿小圆的大脑完全成浆糊了，她已经不知道该怎么办了。
　　对于小圆这个可笑的理由，陈逸文稍稍停顿，随即冷冷一笑。
　　“是嘛，请我吃夜宵？嗯，可以！”
　　说着，陈逸文对着小圆招了招手。
　　“小圆，你先过来。”
　　“……”
　　沉默，小圆用力的摇头。
　　“过来啊，不是要请我吃夜宵吗？”
　　陈逸文淡然开口，而小圆继续摇头，好吧，她又是向后退了两步。
　　“嗯，既然这样，那我过去吧。”
　　默默点头，陈逸文四下看了看。
　　在已经被改造成工作室的书房角落捡起一根铁棍，陈逸文颠了颠，又是顺手挥了两下。
　　听着呼呼作响的声音，感受着这铁棍的沉重，陈逸文满意的点头。
　　于是，陈逸文将目光转向了小圆。
　　破天荒，陈逸文那张三无的脸上露出了灿烂的笑容。
　　(?д?`)
　　哭了，被吓哭了，小圆跳了起来，扭头，小圆转身就跑，一骑绝尘。
　　并没有立刻追上去，陈逸文从口袋里拿出手机，将之前给予小圆的各种权限，特别是时空传送门的使用权限给取消掉，以防小圆从飞行岛之中跑掉。
　　随即，陈逸文转而对夜夜和天依说道。
　　“天依，夜夜，帮忙抓住小圆，今天，看我不打死这熊孩子。”


卡文，明天早上起来写
　　卡文，实在头疼。
　　从11：30写到现在，写了1500字，结果自己读着感觉不对劲，与前文衔接得很不好。
　　我先去睡两个小时，等会早点爬起来写，争取在9点上班之前发一章。
　　……
　　最近都就一更，良心不安，明天我试试三更吧。如果没三更，女装就算了，我去剃光头！


165.麻花麻花麻
　　就像是父亲与女儿。
　　无论女儿犯了怎样的错。
　　父亲口头上再怎么叫喧打死打死的，可到了真的动手的时候，还是会不忍心。
　　陈逸文现在也是这样。
　　小圆已经逮到了，可是面对小圆那可怜巴巴，闪烁泪光的眼神，他到底还是心软了。
　　再加上夜夜和天依帮忙劝阻。
　　最终，陈逸文放下了凶器，放过了小圆。
　　当然，死罪可免，活罪难逃！
　　要知道被小圆弄坏的那台用来测试身体数据的电子设备。
　　虽说价格并不高，由天界的货币兑换成金币的话差不多也就1万金。
　　奈何陈逸文他就买了一台，没有备用。
　　这样一来。
　　按照陈逸文刚刚为自己制定好的职业成长计划书，后续许多装备机械的制作都要押后了。
　　因为这些装备的制作都要用到精确的个人身体数据。
　　所幸的是夜夜的数据已经收集的差不多了。
　　以这些数据为基础设计好装备样式方案之后就可以开工制作了。
　　免去了皮肉之苦，小圆最终收到了2天禁闭的处罚。
　　当然，陈逸文还是知道事情的轻重急缓的。
　　在做出审判之后的，就把小圆赶回去睡觉休息了。
　　毕竟明天她就要进行一觉任务了，至于具体的处罚施行，呵呵，等觉醒任务回来再说了。
　　话说回来，按照塔莎所说的，一般来说一觉取回生前记忆之后，伙伴的性格都会有所改变。
　　如此想着，陈逸文不免暗自祈祷。
　　不求小圆变得有多强，只希望小圆在一觉任务之后能变得稳重一点。
　　要不然像这样隔三差五的给他搞一波，那真是会要命的啊。
　　思绪念头到此为止，在将工作室之中的机械零件稍作整理把被小圆搞坏的电子设备收拾完成之后陈逸文就回去睡觉了。
　　第二天早晨5点，陈逸文准时睁开 了眼睛。
　　好吧，这是他一个月以来在训练营之中养成的习惯。
　　无论晚上多忙多疲劳，第二天都会在这个时间点起来。
　　这个时间，对于小圆她们来说显然还早得很，都还没起床，没有去叫醒小圆她们，陈逸文自顾自的去演武场进行日常的训练。
　　负重跑步，打靶，简单的机械组装，再有就是模拟战斗了。
　　说起来，2级的演武场已经拥有模拟对手的功能了。
　　不过只能模拟出那些智商底下，行动方式很套路死板的小怪，智慧型的存在，诸如琪亚娜之类的至今还无法模拟。
　　练了差不多2个小时，直到7点出头，陈逸文才停下。
　　小圆，已经起床的她早早的就等在了场边，看到陈逸文结束训练，她立刻跑了上来，十分自觉的递上毛巾以及一瓶温水。
　　“大哥哥，你这一个月就是这样在训练的吗？好厉害！”
　　闪烁着名为崇拜光芒的大眼睛眨呀眨的，小圆用力的盯着陈逸文。
　　帅，陈逸文谈不上，但是阳刚的气质却是满点的。
　　男性会喜欢天使脸蛋魔鬼身材的女性，同样，女性也会因为男性的阳刚健美而沉迷，会脸红心跳，小圆这会就是这样，看到陈逸文手臂上多一分显壮少一分偏弱处于完美形态的肌肉，腹部明显可见的人鱼线，小圆忍不住的脸红心跳。
　　好想摸摸看啊。
　　这样在想也是这样在做，已经被迷得忘记了自己是谁的小圆，不禁上前了两步，用手戳了戳陈逸文肚子上的肌肉。
　　“好棒。”
　　小圆喃喃。
　　就在这时，陈逸文的手刀如约而至，敲在了小圆的脑门上，敲得小圆抱头痛呼，也把小圆敲醒过来，反应过来刚刚自己的行为，小圆又是闹了个大红脸，羞耻难耐的她慌忙的跳了开去。
　　没有多说什么去调侃小圆，陈逸文斜了她一眼就直接开口了，话题也正是小圆的觉醒任务。
　　“已经准备完全了！随时都可以开始！”
　　进入正题，小圆认真起来，她气势满满的握拳，用力的挥舞了两下，信心十足。
　　陈逸文仔细的审视了小圆一番，微微点头，又是说道。
　　“不错，不过更重要的是心理准备，一旦找回生前的记忆，快乐悲伤的事情先不说，父母，亲人，朋友，对于这些你也得有所考虑，别等到时候，迷失了自己。”
　　沉默，片刻后小圆才回神，她用力的摇了摇头。
　　“没问题的！相信我，大哥哥，在星辰祭那会我就说过了的，即使找回记忆，我也不会变，我就是我，不是鹿目圆，而是属于大哥哥的小圆！生前的亲人，朋友，我会为她们祝福，若是可以的话，以后再去见一面，偷偷的看一眼，但我不会再回去了，这个飞行岛才是我的家，夜夜，天依，还有大哥哥你才是我现在的家人。”
　　目光闪动了两下，陈逸文默默点头。
　　既然小圆这么说，那么陈逸文就完全放心了，他又是拍了拍小圆的脑袋以示鼓励。
　　如此，一切就绪，在吃完早饭之后，陈逸文和小圆准备开始觉醒任务。
　　将小圆编为队长，再把自己加入小圆的编队，紧接着，陈逸文就点开小圆的属性框，按在了右上角的觉醒按钮上面。
　　【鹿目圆已经达到觉醒要求，是否进行觉醒。是/否】
　　目光落在弹窗上，陈逸文没有立刻点下去，而是转而抬头看向旁边的小圆。
　　“加油！小圆。”
　　天依为小圆打气，夜夜同样说了一句鼓励的话，满是真挚。
　　眼眶微微发红，小圆用力点头，回应的挥了挥手。
　　“开始吧，大哥哥。”
　　如此，陈逸文干脆的按下了确定键。
　　正式任务时候，玩家和伙伴是从云界直接传送到目标世界，也因此，效率很高，就感觉而言只是一晃神，眼前一黑，视野再度清晰的时候就到了目的地。
　　而觉醒任务则是从云界进入到一个由游戏系统所编织生成的半梦境半现实世界，效率相对来说要低不少，毕竟得临时编织世界，与此同时，进入世界的方式也大有不同。
　　不是一晃神，而是那种渐渐入梦的沉睡感。
　　意识一点一点朦胧，最终化作虚无。
　　也不知道过了多久，是一秒钟，亦或者一万年。
　　当陈逸文意识重新凝聚，睁开眼睛的时候，他发现自己正站在一间教室之中，嗯，讲台的旁边。
　　与此同时，身边还有一个女生，不是小圆。
　　而是一个麻花辫戴着眼睛看起来非常娇弱内向的女生。
　　好吧，这个不说，陈逸文发现自己的竟然比这个麻花辫的女孩矮了一个头！
　　上上下下查看了一番，陈逸文才发现他竟然变成了一个看着就只有十岁的非常非常粉嫩的小男孩。
　　觉醒任务是根据相关伙伴的记忆编织而成的半梦境半现实世界。
　　玩家若是进入其中，有一定可能性会被赋予新的形态。
　　这个形态根据伙伴对其的潜意识印象决定，如果，伙伴对相关玩家的潜意识印象是一个伪娘，那么玩家进入伙伴的觉醒梦境之后就有可能变成真娘。
　　看到自己现在的模样，陈逸文哪能不知道自己在小圆潜意识印象之中的形象。
　　那丫的，竟然把自己当小孩看！！
　　作者留言：
PS：一觉起来已经8点了，于是，只能上班时候用手机偷偷码字= - =


166.小圆感受到了世界的恶意
　　陈逸文完全没想到自己在小圆潜意识之中竟然会是这样一个孩子的形象。
　　自己哪里像孩子了？哪里都不像好吧！
　　小圆这丫的脑瓜子肯定又出问题了。
　　心中编排小圆，陈逸文表情如常，淡然不变。
　　目光转向了讲台之下正坐在位置上低声议论着的那些学生们身上。
　　陈逸文发现底下都是一群十四五岁左右的小孩子。
　　好吧，重要的是，陈逸文在教室偏中间的位置找到了那熟悉的粉红色双马尾。
　　与前一刻在飞行岛时候的形象不同。
　　这里的小圆是正常模式的，不胖不瘦。
　　略显婴儿肥很是可爱的女孩。
　　【等任务完成回去飞行岛，一定要给你点颜色瞧瞧，好好矫正一下你的脑子！】
　　心底冷笑自语，陈逸文默默的给小圆判了死刑。
　　……
　　这个由系统所编织而成的半现实半梦境觉醒任务世界。
　　换个角度来看，也可以说是小圆正在做的一场梦。
　　游戏系统是这个梦境的创造者，而小圆则是这个梦境的现实主人。
　　正因为如此，小圆一定程度获得了这个游戏系统的权限。
　　替游戏系统执行了平时进行普通飞行岛任务时候，赋予玩家合理身份的工作。
　　然而，小圆终究还是要受到游戏系统的制约，或者说梦境的限制。
　　当小圆的意志融入到这个世界，化作的这个坐在座位上的小圆的时候。
　　她的意志，思想，灵魂就沉睡了。
　　不会记得飞行岛之中的一切，不会记得陈逸文，也不会记得夜夜和天依。
　　有的，只是潜意识的感觉。
　　坐在位置上，小圆疑惑的看着讲台旁边的两人。
　　那个麻花辫的女孩，还有那个看着不过10岁的小男孩。
　　不知道为什么，对于这两个人，小圆都有种十分熟悉的感觉，总觉得在哪里见过似的。
　　忽然一愣，小圆发现麻花辫少女，以及那个小男孩都还看自己。
　　没有错！两人的目光都落在自己的身上！
　　麻花辫少女的目光之中尽是紧张与激动。
　　而那个小男孩的目光，却是满满的冷意！！
　　【你死定了】
　　小圆猛地一个寒颤，她确信自己读懂了小男孩的眼神。
　　“小圆，怎么了，感冒了吗？”
　　就坐在小圆的邻座，一位蓝色短发阳光元气的少女发觉小圆的异常，她关心的询问。
　　就像是电影的慢镜头动作一样，小圆微微停滞。
　　看着这个和她搭话的蓝发少女，小圆忽然有种强烈怪异的感觉。
　　这感觉怎么形容呢？
　　就像是离别了许多年，已经在记忆深处封尘了的人，重新出现在眼前的那种感觉。
　　一种强烈的熟悉感，却又无限的陌生。
　　“小圆！怎么了？”
　　见到小圆发愣，蓝发少女抬手碰了小圆一下，这时，小圆才回过神来。
　　“沙、耶香。”
　　恍如一道闪电在灵魂之中劈下，小圆微微一震，不自觉的叫出了蓝发少女的名字。
　　随之，小圆恍然，神色状态恢复到了平时的样子。
　　“没事，沙耶香，我没有感冒，只是……总觉得有人在诅咒我，有人想要害我。”
　　一边说着，小圆用眼神的余光小心翼翼的往那个小男孩那边瞄。
　　这个小男孩是什么鬼？
　　明明是不认识的人啊，为什么会让她感觉害怕呢！
　　听到小圆的回答，沙耶香顿时瞪大眼睛，然后噗一声笑了出来。
　　“真是的，有人诅咒你？有人想害你？没想到小圆你也会开这样的玩笑啊。嘻嘻。”
　　“才没有开玩笑呢！我真的感觉到了那个！”
　　说着，小圆下意识的抬手，就要指向陈逸文那边。
　　却又猛地本能反应，迅速收回了动作。
　　小圆干笑了两声。
　　“来自世界的恶意！”
　　“噗！”
　　闻言，沙耶香又是笑喷了出来，她已经不知道说什么好了，只得无奈摇头。
　　讲台之上，班主任早乙女和子感觉给学生们的议论时间差不多了，便抬手下压。
　　随着早乙女和子的这个动作，学生们顿时停下了议论。
　　由此可见，早乙女和子这个班主任还是很有威严的。
　　教室已经彻底的安静，早乙女和子这才开始介绍讲台旁边的两人。
　　“从今天开始，我们班级将迎来两位新同学，……”
　　“那么，现在就先请他们上台做自我介绍。嗯，从晓美焰你开始吧。”
　　晓美焰，显然指得是旁边的这个麻花辫少女。
　　陈逸文的思绪从小圆身上回收，审视的目光落在了晓美焰的身上。
　　这个梦境是以小圆的记忆为基础构建的。
　　那么眼下这个作为任觉醒务起点的情景镜头肯定是在小圆记忆之中有很重要的地位。
　　自己是外来者，所以这个晓美焰才这个情景镜头之中的主角。
　　那么也就是说，她一定与小圆有着很深的关系。
　　目光平静，不显异常，陈逸文就这么随意的盯着晓美焰看，她似乎很紧张。
　　站在讲台上自我介绍断断续续的，一口气能够说完的话，硬是给说成了三段，不止如此，声音还很小，也幸亏教室足够安静，否则坐在后面的学生大概会听不到晓美焰的声音吧。
　　花了近一分钟，晓美焰才完成了基本的自我介绍。
　　按照晓美焰自我介绍所说的。
　　她的之前因为心脏病而住院，直到最近才出院，这才转校到了这个班级。
　　陈逸文听着，微微点头，如果是这样的经历，也难怪晓美焰会是这样一幅怯懦弱气的表现了。
　　在黑板上写下了自己的名字，晓美焰终于结束了她的自我介绍。
　　随之，早乙女和子便用目光示意陈逸文。
　　不像晓美焰那样怯懦，陈逸文十分大方自然的走上台，迎着底下一群好奇以及惊喜的目光，他坦然开口。
　　“我叫陈逸文，来自ZG。爱好看书，擅长机械制作，获得过几个奖项，还有软件程序，电气学，我也有一定的了解，还在学习之中……”
　　巴拉巴拉，陈逸文不断的说着。
　　好吧，在陈逸文看来，他这自我介绍很正常很普通。
　　然而，对于底下那些学生来说却是太不正常了啊！！
　　他们一个一个的瞪大了眼睛，一副我tm见了鬼的，你为什么这么叼的表情。
　　这也难怪，毕竟底下这群人才初中学生啊。
　　陈逸文所说的东西，就算是大学生都不一定懂，更别说是他们这些初中学生了，他们别说是了解了，甚至连名字都没听过的都有。
　　就连旁边的早乙女和子都倒抽了一口冷气，被打击的不行。
　　陈逸文所说的东西，她这个班主任也完全不懂一头的雾水啊。
　　作者留言：
ps：第二章- 0 -，于是我明天去剃光头


167.路人正太养成计划
　　相比晓美焰自我介绍结束之后反应平平的场面，陈逸文这边明显火热得多了。
　　一时间，教室里都是喧嚣的声音。
　　男生们议论，女生们惊喜，这么一个粉嫩可爱，又自带神童属性的小正太，简直正中她们的红心啊。
　　一些胆大热情的女孩子都忍不住开口调戏起陈逸文了。
　　问一下小孩子很难回答的或者容易出错的问题。
　　节操值低的则直白的问陈逸文有没有女朋友，有没有喜欢的人。
　　节操值是负数的则直接表示想要收养陈逸文，当他的姐姐。
　　好吧，若不是早乙女和子还在讲台边上，这会儿大概会有人冲上了把陈逸文抱走了吧。
　　听到周围这些同学的话，要当陈逸文姐姐，要把陈逸文抱走收养的言论，小圆不知道为什么，就感觉胸口闷得慌，非常的不爽。
　　平日里，都是关系不错的同学，这会儿，小圆有种站起来给她们一巴掌的冲动。
　　“哼！一群痴女！”
　　最终理智还是压下了冲动，小圆坐在自己的位置没用动，不过她还是小声的骂了一句。
　　一边在心底编排着那些痴女同学，小圆一边也在看着陈逸文。
　　渐渐的，小圆沉迷了，比其他任何人都要入神，那婴儿肥的脸蛋不自觉的绽放开羞涩的红。
　　忽然，小圆有种感觉，这只小正太真的很可爱啊，还有点小帅，学霸神童的属性也是超赞的啊，嗯嗯嗯，好像、就是这么正好与她所喜欢想要的是同一种类型啊。
　　应对着女学生们的提问，陈逸文同时也在观察。
　　理所当然，陈逸文注意到了小圆的情况，那副沉迷入神的状态，痴痴的浅笑。
　　这丫头，那根神经又不对了啊！
　　若是在飞行岛，陈逸文这会铁定就是一发无情的手刀下去了。
　　可惜，现在不行，至少眼下不行。
　　似乎觉得差不多了，有点招架不住这群好奇的女生们的提问了，陈逸文向早乙女和子投过去一个求助的目光，虽然也很想看陈逸文这个可爱的小正太继续被调戏，但终究是作为班主任的责任压过了内心的欲望，早乙女和子出来为陈逸文解围。
　　自我介绍的环节到此结束，早乙女和子为陈逸文和晓美焰分别安排的座位。
　　陈逸文由于年龄，好吧，是身高的原因被安排在了第一排，而晓美焰则是中间的位置。
　　一切结束，便是正常的上课了。
　　一分钟，两分钟……差不多五分钟之后。
　　陈逸文感觉落在自己身上的目光视线渐渐减少了，应该说是几乎没有人在看他。
　　刚刚自我介绍时候平淡无比的晓美焰，这会儿还有学生会好奇的去看两眼。
　　然而引起轰动的小神童，被调戏的好久像是明星一样的陈逸文，这会却没有人关注，就像是被整个世界所遗忘了那样。
　　对于这情况，陈逸文并不奇怪，应该说早有预料。
　　昨天在向塔莎聊的了解一觉任务情况的时候，塔莎就重点说过这一点。
　　一觉任务的世界并非正常的世界，而是游戏系统临时编织出来的半梦境半现实世界。
　　从另一个角度看，也可以当成是一个RPG游戏。
　　这个世界里面的人物，除了他陈逸文以及小圆以外都是NPC。
　　当然，还是有差别的，相对于RPG游戏之中NPC，这个世界的人们不会死板，拥有自我的智慧，不会翻来覆去总是那么一句话，如果和他们聊天，是可以谈天说地的。
　　好吧，简单的说，只要他陈逸文不主动上前去对话，或者触发了什么剧情事件，那么他就会被人们下意识的无视，差不多也就是存在感等于零的意思了。
　　这样的情况，倒也不错。
　　环视了一圈教室，陈逸文微微点头，这倒是一个优势，不被关注，下意识会被人忽略，可以让他相对来说比较容易旁观到剧情的发展，了解小圆生前的经历，客观的做出判断。
　　嗯，就是不知道，这个下意识的忽略无视能够达到什么程度了。
　　是不是只要自己不主动上前搭话打招呼，那么无论做什么都会被忽略？
　　这个问题很好解决，只要测试一下就知道了。
　　心底想着，陈逸文直接从位置上站了起来。
　　对此，早乙女和子没有反应，她继续上课，而底下的学生也没有人发现陈逸文的行为。
　　于是陈逸文更进一步，离开位置走到了教室的一边，将窗户打开，甚至还特别的用了点力制造出了相对来说挺响亮的声音，然而早乙女和子与地下的学生们还是没有注意到。
　　不错，做到这样还被无视，那么就可以放心大胆的做一些事情了。
　　陈逸文暗自点头，准备返回座位，也就是这个时候……
　　“小圆，你有什么问题吗？”
　　拿着教案正在上课的早乙女和子发现小圆忽然举手了，疑惑，早乙女和子询问道。
　　欲言又止，小圆迟疑了一下，最终伸手指向陈逸文。
　　“老师！陈逸文他上课乱走动！”
　　“噫？”
　　猛地一愣，经由小圆这一指，早乙女和子才注意到陈逸文竟然已经不在位置上了。
　　“陈逸文同学，没有经过允许，上课不能胡乱走动的哦！”
　　早乙女和子眉头一挑，严肃的说教。
　　陈逸文这边也是皱起了眉头，不是针对早乙女和子的说教，而是针对小圆！
　　这丫的竟然出卖他！这要是在飞行岛，不打死她！
　　好吧，重点是小圆竟然会注意到他陈逸文。
　　稍稍一想，陈逸文也就明白了。
　　小圆虽然已经完全融入了这个梦境世界，但毕竟是与他一样的外来者，也难怪小圆会注意到他了。
　　默默的盯了小圆一眼，丢过去一个这个仇我记下了的目光。
　　随即，陈逸文便收回了思绪，神色平静，陈逸文转而对早乙女和子说道。
　　“老师，我刚刚和你说过了啊！我问你教室的空气有些不好所以可以不可以开一下窗户，你说可以，我就过去把窗口打开了啊，我是得到你的允许的，并没有胡乱走动的。”
　　“咦？是嘛？”
　　早乙女和子又愣住了，她刚刚有说过吗？貌似没有吧？等等！好像也有吧。
　　“老师，你太健忘了吧，不信你问问其他同学！”
　　陈逸文说道，顿时，学生们又议论了起来。
　　“有吗？我没注意啊！”
　　“好像有吧？是吧？”
　　“嗯！有的！我确信！”
　　“对，有的，老师，我听到了！”


光头加暴击
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！
　　光头加暴击！！！！！


168.宠物就该有宠物的自觉！
　　有了第一个，就有第二个。
　　越来越多的学生表示确实有听到陈逸文向早乙女和子询问开窗户的话。
　　所谓的三人成虎，大概就是这样吧。
　　如此，早乙女和子也相信了。
　　这就尴尬了啊。
　　明明答应陈逸文的开窗户的请求，却又以乱走动的理由责备他，这不是自相矛盾吗？
　　如果是隔着一两天，那么忘记随口所说的一句话还能理解。
　　可眼下这时间连半分钟时间也不到吧！
　　半分钟就忘记刚刚说出的话，这不是明白了一个事实嘛！
　　说明她早乙女和子非常的健忘，或者说老年痴呆！
　　事实上，这会儿已经有学生在下面偷偷嬉笑了，都是左眼写着一个大大的‘怜’字，右眼写着‘悯’，用看痴呆老人的目光在看她，这让早乙女和子更加羞怒了。
　　好吧，年龄是早乙女和子的一大痛点，谁让她已经年近三十了却还没有男友？
　　要是平时胆敢有学生说她老，敢用这样满含怜悯，看待痴呆老人的怜悯目光看她，那么铁定会被她给活刮了。
　　可现在，早乙女和子面对这么多看待痴呆老人的目光完全反驳不能啊，因为事实铁证就在眼前，早乙女和子只得在铁青颜色的脸上硬是挤出一丝微笑向陈逸文道歉。
　　“实在是非常抱歉啊，陈同学。”
　　“没事，老师大概是太用心上课了，所以才会忘了自己下意识说出来的话。”
　　同学们的眼神，还有早乙女和子那脸色表情的变化，陈逸文大概能够理解早乙女和子的心情，他说道，稍稍一停，陈逸文换了一副异样认真的表情看着早乙女和子，他郑重如是的开口。
　　“我不会责怪老师的，反过来说……”
　　“我很开心，能够拥有老师这样负责人，这样用心给学生上课的老师，我想我在这个班级的学习生活一定会很充实的，我的成绩一定会更进一步的。”
　　这话说得，陈逸文摆明了是在忽悠早乙女和子啊！
　　若是换一个时间，换一个身份，比如说陈逸文以他原本的形态在平时说这话，早乙女和子大概不会被忽悠吧，可现在，陈逸文是一幅纯洁正直小正太的样子，再加上早乙女和子正因为学生们那怜悯看待痴呆老人的目光而恼怒，早乙女和子需要这样的忽悠来为自己开脱，她像小鸡啄米那样的猛的点头。
　　是啊！她才不是老年痴呆呢！
　　她是因为百分百精神投入在上课之中才下意识忘记刚刚所说的话的！
　　嗯！就是这样！陈逸文说得对！！
　　于是，越是看，早乙女和子感觉陈逸文越是顺眼。
　　比这群胆敢用怜悯目光看她的学生们好多了！
　　陈逸文这么一个才10左右的小正太就懂得尊师重道，而她原本的这些学生简直就是一群熊孩子！
　　“陈同学，你先坐下吧。”
　　早乙女和子柔声细语的对陈逸文说道。
　　陈逸文点点头，回到了自己的位置就坐下了。
　　课继续上，随着时间的推移，关注陈逸文的目光又越来越少了，早乙女和子，还有其他普通的学生又无意识的无视了陈逸文，仅有剩下一道目光还在盯着陈逸文看，很显然是小圆。
　　这会儿，小圆正一头的雾水，她确信陈逸文绝对没有向早乙女和子请示过开窗户，搞不清楚为什么其他同学都确信凿凿的说有，如果是说谎，也不可能全部的人都说谎吧？所以，这又是为什么呢？
　　好吧，这件事只是小圆关注陈逸文的其中一点。
　　更深原因是小圆疑惑为什么她会对这个小正太有种莫名的熟悉感，甚至于情不自禁想要去亲近他。
　　就说刚刚检举陈逸文，小圆表示并非故意要向陈逸文找茬，完全是她情不自禁的一个行为，本能的想要去亲近，意识控不住身体的行为。
　　小圆很确信，她这种感觉不是像其他同学女生那样因为陈逸文这个小正太长得可爱，亦或是被他神童学霸的属性所吸引，被萌住，而是想要和陈逸文一直在一起，成为他的女友，甚至是恋人的那种感情。
　　难道这就是所谓的一见钟情？
　　为什么偏偏对一个小正太一见钟情？难道说她鹿目圆是一个正太控！？
　　在小圆不断自问之中，一节课安然过去。
　　当下课铃声响起，小圆的心就止不住的猛的一跳，因为她看到陈逸文离开位置向她走来。
　　关于小圆现在的状态，陈逸文是知道的。
　　小圆的主体意识已经沉睡融入了这个世界，现在主导小圆这个身体的是她曾经的记忆。
　　对于他陈逸文，小圆只有熟悉和下意识的感觉。
　　然而，陈逸文表示这些都不能成为小圆出卖他找他茬的理由。
　　宠物就该有宠物的自觉！哪怕暂时没有他这个主人的记忆，也不能做背叛主人的事！
　　该管教的时候，还是得好好管教的啊！
　　只要不上前主动搭话，或是由小圆进行引导，其他的人就不会注意到他陈逸文。
　　如此，陈逸文十分放心坦然的来到小圆的座位前。
　　默默的盯着小圆看，良久，直到小圆都被看得脸红含羞了，陈逸文才对小圆招了招手。
　　“把头伸过来。”
　　神色冷漠，陈逸文说道。
　　闻言，小圆当即就感觉一股寒气从脚底升起，急冲脑门，过电一样的寒颤，小圆整个身体都起了鸡皮疙瘩，内心在抗拒，可是小圆却控制不住身体，明明是一副快要哭出来的表情，却如陈逸文所命令的那样把脑袋伸了过去。
　　化掌为刀，陈逸文毫不手软的砍在了小圆的脑门上。
　　虽说是变成了小正太的模样，但陈逸文的身体素质可是半点没减。
　　该有多少力量就是多少力量。
　　这一记手刀之下，小圆顿时痛得捂住了脑门，惨叫不已。
　　小圆这边的情况，她的痛呼惨叫，当即吸引了其他同学的目光，不过他们并没有注意到刚刚陈逸文的行为，直到这一刻才看到了小圆突然捂着脑门从位置上蹦了起来。
　　这什么情况？陈逸文和小圆有什么特别的关系吗？
　　一个一个学生都疑惑的看向这边，其他学生更多的关注陈逸文，而小圆的好闺蜜美树沙耶香以及晓美焰，则更多关注小圆。
　　打个大棒再给甜枣，这个基本训宠道理，陈逸文还是懂的。
　　于是，在美树沙耶香，在晓美焰，在其他所有同学的目光下。
　　陈逸文变魔术一样的拿出一瓶500ml的木瓜果奶，然后直接摆在了小圆的桌子上。
　　“以后没有特别的事情，不要来找我。”
　　陈逸文淡然平静说道。
　　这话，陈逸文表示只是为了在这个任务之中更好的行动，不为小圆这个能够看到他的人所干扰而已。
　　然而，在其他学生看来，陈逸文这话的内涵可不是这样啊。


169.尾行之狼
　　没有特别的事情，不要来找我？
　　这显然是有特别关系啊！！
　　教室里，课间休息游手好闲的学生们都不禁往这边看。
　　陈逸文依旧是那副平淡如水的模样，他说完，就转身走掉了，不带一丝犹豫。
　　而小圆，好吧，小圆快哭了，大眼睛之中泪光滚滚，差一丝就要决堤了。
　　之所以如此，有一点原因是因为被手刀脑门的疼痛，更多的却是因为陈逸文刚刚那句话，不知道为什么，小圆就忽然觉得心好痛，有种自己被遗弃了的感觉。
　　不过……
　　在看到桌子上那一瓶500ml的木瓜果奶之后，小圆又奇迹式的止住了眼泪。
　　默默的，小圆将木瓜果奶收入藏进桌子里面，悄悄然坐下了，安静得像是一个小娘子。
　　一场硝烟戛然而止。
　　就这样？好吧，当然不能就这样！！
　　围观吃瓜党表示不服！！表示强烈的抗议，表示裤子都脱了，不能只看这么一点！！
　　整个教室一片哗然，特别是晓美焰，更是一副心急如焚热锅上的蚂蚁的模样，很明显晓美焰是一副想要靠近过去问清楚状况的模样，可不知怎么，又不敢过去。
　　所幸，有人已经行动了，是小圆的青梅竹马好闺蜜，美树沙耶香。
　　几乎就是瞬移，美树沙耶香唰的一下出现在了小圆面前。
　　啪叽，双手按住了小圆的脸，沙耶香将小圆的脑袋一点一点的抬起来。
　　“看着我，小圆！”
　　分外严肃的开口，沙耶香的声音之中恍惚有一种小圆无法抗拒的魔力，另小圆不自觉的就照做了，对视，沙耶香表示在小圆眼中看到了春天。
　　“告诉我，小圆，你们之间是什么关系！”
　　“啊、额、什么什么关系啊，沙耶香你在说什么？”
　　“就是那个陈逸文啊！今天刚转学过来的小正太！你老实的告诉我，你们之间到底有什么！”
　　“才、才没有！怎么可能会有啊！没有半点关系好吗！我也是今天才认识他的！”
　　某种程度上来说，小圆说的是实话。
　　然而她这副慌张着急解释的表情，左右张望不敢与人对视的样子，如何让人信服啊。
　　沙耶香哼哼了两声，脸上分明的写了你不要再唬我了几个字。
　　作为青梅竹马好闺蜜，沙耶香表示要是还看不出小圆的言不由衷，欲盖弥彰，那就太不称职了啊！
　　沙耶香左右张望了一下，看到好多同学都在关注这边。
　　心中有所明悟，沙耶香抓起小圆就跑出了教室，把小圆硬是拖进了女厕所，拉进了一个单间。
　　啪！沙耶香将小圆壁咚在了隔墙上。
　　“鹿目圆，我的好闺蜜啊~”
　　“说吧，老老实实的把一切都交代了，放心吧，我不会告诉其他人的，嗯，我也不会因为你是正太控而报警的，你要相信我，看着我的眼睛。相信我！”
　　灯光下，沙耶香的影子将小圆笼罩，这场面简直就是大灰狼威胁诱拐小白兔的完美还原啊。
　　小圆瑟瑟发抖，若是换个人过来大概会心软的吧。
　　可惜，小圆面对的是沙耶香，是她从小到大的青梅竹马。
　　早就已经吃透了小圆的卖萌招术，沙耶香怎么可能放过小圆，她越来越逼近过去，恍惚之间，沙耶香的身影越来越高大，相对的，小圆的越来越矮小。
　　好吧，这都已经抱头蹲防了。
　　“没有没有没有！没有任何关系！”
　　“我也不是正太控！真的不是！不是！”
　　“我和那个陈逸文也没有半点关系！这才是我们之间第一次说话而已。”
　　……
　　陈逸文发觉有道目光从始至终都在注视着他，盯着他看。
　　不是小圆，而是那个晓美焰。
　　这就奇怪了啊！
　　小圆与他陈逸文同属于这个世界的外来者，这才能够主观意识的‘看’到他，而其他的人，在系统法则之下，是会逐渐无视他的啊，可这个晓美焰都已经整整盯了他一节课的时间了，就算是陈逸文都有点受不了这种如芒在背的感觉了。
　　不过，相对的，陈逸文也确认了一个事实。
　　那就是晓美焰必然与小圆有着很深的关系，是小圆这个觉醒任务之中的关键人物之一！
　　从小圆这个角度不好说，但从晓美焰这个角度来说，绝对是非常非常看重小圆的。
　　否则也不可能整整一节课都盯着他看。
　　要知道其他好事的同学最多也就观众了他3分钟不到就在游戏系统之力下无视他了。
　　所幸，随着时间的推移，晓美焰对他陈逸文的关注在游戏系统的影响之下越来越少，最终，也跟其他学生那样无视他，注意力重新转移到其他地方。
　　然而，晓美焰不再注意陈逸文，陈逸文反倒开始关注晓美焰了。
　　一天的时间悄然过去，除了一开始时候被他人引为关注以外，接下来陈逸文就完全透明无存在感化了，他悄然的注视着一切的发生。
　　小圆这边，暂时没什么好说的。
　　值得一提的是沙耶香和晓美焰。
　　沙耶香，从她与小圆的对话以及平时的互动来看应该是关系很好的存在，用亲密无间这四个字可以形容，除了与小圆的这个关系以外，沙耶香就没有其他特别的了，与普通初中女孩子没什么差。
　　而晓美焰，首先是她与小圆的关系，从现在看来是她单方面的关注重视小圆，而小圆这边还并不与她熟悉，好吧，应该说是完全不认识，至少这一天下来，小圆都没有主动和晓美焰说过一句话。
　　至于异常点的话，晓美焰身上是存在的。
　　若是曾经的陈逸文或许发现不了，但是经过天界训练营一个月的专业训练，特别是侦查方面的训练，陈逸文可以很确定的判断，晓美焰在警惕担心着什么。
　　这从晓美焰时不时会下意识握紧拳头，目光不自觉的往窗外飘忽眺望就能知道。
　　这是一个和平的世界，人民百姓安居乐业，至少从表面看起来是这样。
　　在这样一个世界，这样一个社会，如此的一座气氛和谐的学校里面，一个本该好好读书天天向上的普通初中女生，会去担心警惕什么？家庭？成绩？再更多一点就是恋爱方面的。
　　然而无论如何也不可能露出那种紧张之中夹带恐惧，似乎游走于死亡边缘神色表情吧。
　　那么答案只有一个了！
　　从小圆被系统所赋予的职业之中就能知道了。
　　魔法少女！
　　也只有这个异乎寻常的答案才能解释一切了。
　　放学时刻，学生们不是去参加社团，就是直接回家了。
　　小圆是属于回家社的，在收拾了书包，不舍的看了眼陈逸文之后，就和她的好闺蜜沙耶香一起走出了教室。
　　没有跟上去，陈逸文只是目送，他更多的注意力却是集中在晓美焰身上。
　　一如陈逸文所预料的那样，小圆前脚刚离开不久，晓美焰后脚匆匆忙的就跟了上去。
　　“追踪技巧并不怎么样啊。”
　　从窗口处眺望校门，见到晓美焰跟踪小圆的样子，陈逸文摇头自语。
　　既然小圆不在这边，那么就没有人能主动看到他陈逸文，如此，陈逸文就不担心了。
　　即使已经拥有了自身的意志与思想，洛洛还是被系统分类为道具装备。
　　既然是道具装备那么就可以收进背包之中，事实上，这一天陈逸文都把洛洛收在小腰包之中。
　　意志所动，陈逸文将洛洛从小腰包之中取出来。
　　当即，陈逸文身边多了一个小圆卡通造型的金属球。
　　“呼~终于出来的，闷死我了！主人你这个坏蛋！竟然关我小黑屋！”
　　洛洛说道，身上当即就是电光闪烁。
　　然而，洛洛很快就停下来了，诡异的安静，似乎卡机了。
　　啪嗒，洛洛掉在了地上，咕噜咕噜的滚到旁边，过了好一会儿才猛地弹起来。
　　“噫噫噫！！！你是谁！！我的爸爸不可能这么幼齿！！”


170.尾行ing
　　别说陈逸文变成正太，就算化成灰，洛洛也能把他认出来。
　　洛洛这话，显然是在调侃陈逸文，当然，惊讶也是有的。
　　嘴角一抽，眼皮一跳，陈逸文暗暗的呼了口气。
　　若是小圆，这会儿肯定会被手刀到死。
　　可惜，作案者是洛洛。
　　就现在陈逸文的知识水平来说还不敢去动洛洛的核心代码，最多也就像之前那样将洛洛丢进储物空间之中，关小黑屋。
　　然而，这样的惩罚对于洛洛来说是完全不够看。
　　它完全可以进入休眠模式睡过去。
　　而陈逸文也不可能一直将洛洛放在储物空间之中，这会让他的战力十不存一。
　　对洛洛无可奈何，陈逸文索性就当没听到刚刚洛洛那句话。
　　神色一板，陈逸文直接切入正题，要求洛洛对小圆，沙耶香，晓美焰同时展开追踪。
　　洛洛嘀嘀咕咕个不停，却也立刻照做了。
　　说起来，这一天下来，陈逸文除了充当背景装饰物观察小圆沙耶香晓美焰三位少女之外，也有做其他的事情，比如以被系统强化后的手机作为连接点，获取了这个城市的卫星地图等。
　　通过这些手段，陈逸文很轻易的就实现了对三位少女的远程监控。
　　当然，监控是一方面，实时的尾行也是必要的，不然要是发生突发情况遭遇剧情事件，没能来得及赶过去不就遭了吗？
　　不过陈逸文终究只有一个人，显然是不可能同时尾行三个人，必须得先确定一个优先级。
　　关于这点，陈逸文早有思量了，优先晓美焰。
　　从目前的情况来看，小圆在这个梦境世界应该还是普通人，还没有得到魔法少女的力量，而晓美焰则很大可能已经是魔法少女了，优先晓美焰，更容易遭遇事件，触发剧情。
　　再者，晓美焰也在尾行跟踪小圆。
　　这也就是说，只要监视好了晓美焰，同时也能一定程度的获得小圆的情报。
　　至于美树沙耶香，嗯，这个就先不管她了。
　　思绪到此为止，陈逸文也跟着出了学校。
　　差不多15分钟，小圆和沙耶香在一个路口分开，又是5分钟，小圆回到了她的家。
　　嗯，值得一提的是小圆的家，竟然是一座小别墅呢，虽然比不得飞行岛据点那样豪华精致，却也十分秀美，很显然，在这个世界，小圆家的经济条件很富裕啊，是属于上琉社会的人呢。
　　见到小圆的家，陈逸文没什么反应，而洛洛就兴奋了呢，它在陈逸文身边不断晃悠。
　　“主人，主人！小圆姐姐的家很不错嘛，我们偷偷潜入进去吧！小圆姐姐肯定不会介意的！”
　　“只要小圆姐姐不说，那么她的家人就会无视主人。”
　　“呐呐呐，小圆姐姐现在没有记忆，只有潜意识，再者主人你也是这么一副幼齿的模样，完全可以一起睡觉的哦~是吧是吧是吧！所以……”
　　喋喋不休，洛洛不断的挑战着陈逸文耐心的极限，然而它的声音戛然而止了，好吧，忍无可忍的陈逸文将洛洛给关小黑屋了，收进了储物空间。
　　即使如此，陈逸文也再深呼吸了将近半分钟才重新冷静下来。
　　目光从小圆的家转移到前方的路口，晓美焰也在凝望小圆的家，虽然不知道她在想什么，不过陈逸文能够清晰的看到晓美焰脸上的挣扎与犹豫，此刻的晓美焰，就像是一个孩子，一个站在十字路口不知道往那个方向前进的孩子。
　　若是平时，或者说是正式的飞行岛任务，见到晓美焰这样，陈逸文肯定会上前去搭话，激活任务，挖掘线索，力所能及之下，陈逸文会选择帮助，而此刻陈逸文仅仅只是沉默以待。
　　因为这是觉醒任务，是以小圆的记忆再加上游戏系统的补充生成的半梦境半现实世界，可以当成是一场电影，结局已经注定了的电影，无论陈逸文做什么，最多也就细节的变化，这场电影的结局是不会改变的。
　　对于陈逸文来说，重点不是去改变这个电影的剧情，而是在仅有的一次观看机会之中更多的了解这场电影的各种细节，比如背景世界观，主角配角各种人物角色的性格以及矛盾等等等等。
　　差不多半个小时，晓美焰终于转身离开了。
　　这应该是在保护小圆吧？
　　总结晓美焰的行为，陈逸文暗自说道，同时，他又是迅速跟上了晓美焰。
　　这一次，陈逸文有了特殊发现。
　　晓美焰坐了大半小时的车，到了一座军营跟前。
　　就在陈逸文以为晓美焰会进入军营的时候，让陈逸文疑惑不解的事发生了，晓美焰仅仅只是在军营门口停了一下，就转身离开了。
　　这是什么情况？
　　连进都不进去，就直接走了，那么她大老远跑到这边来又是为了什么？
　　还是说……晓美焰已经发觉有人在追踪她，故意这么做？
　　心底惊觉，片刻后陈逸文摇头，从晓美焰的神色状态上可以知道，她并没有发觉被人跟踪，盯着晓美焰，忽然，陈逸文楞了一下，他终于注意到晓美焰的手臂上似乎多了点什么，嗯，凝神细视，是一个黑色圆盘状的物品。
　　陈逸文将洛洛给放出来，没等洛洛说话，就动手敲了它一下，一指晓美焰。
　　“能够鉴定出她手臂上那个圆盘是什么东西吗？由什么材料构成的？”
　　到了正事，洛洛也不再闹腾，以摄像功能将此刻晓美焰的影像资料在自己的内存记录，然后一遍一遍的分析她手上的圆盘。
　　“材料，……，未知。”
　　“功能，其周围空间参数有异常反应，推测具有功能空间储物的能力，并且刚刚进行存取物品的操作过。”
　　“以上，完毕！”
　　汇报完毕，洛洛就这么停在陈逸文旁边，没有再像刚才那样闹腾。
　　“空间储物……”
　　陈逸文喃喃自语。
　　洛洛的分析不一定百分之百正确。
　　但哪怕是只有1%的几率正确，陈逸文也会将之当成一种可能性来判断，并且延伸。
　　空间储物装备，再加上刚刚使用存取过，又特别跑到军营这种地方来使用。
　　那么晓美焰所存取的东西就显而易见了。
　　军营里有什么东西是其他地方没有的，武器！枪械！
　　再有一点，晓美焰这个空间储物装备的能力是不是有点太强大一点了啊？其他不说，单说存取的距离，以陈逸文腰间的储物小背包来进行对比，只能摄取到被陈逸文接触到的物品，而晓美焰，刚刚她可是连军营门都没有进去啊！连枪械都没看到碰到，这就完成存取，转身离开了？使用范围是不是有点太大了啊！
　　还是说，这个圆盘，不仅仅只是储物功能。
　　如此想着，陈逸文眯起了眼睛。


171.无头萌王你怕不怕！
　　关于晓美焰的战斗能力，暂时还不能确定，因为没看过她出手。
　　而能力，这从她手臂上的圆盘已经可以一定程度的进行推测了。
　　其一是空间，并且还是适用范围十分之广的空间能力，能够让晓美焰仅仅站在军营门口就能盗取到军营内部的枪械武器。
　　再有、就是时间了！
　　念及至此，陈逸文神色变得十分的凝重。
　　空间能力还好，如果是时间，那就可怕了啊，暂停时间，在对手身边摆个几十斤的高烈度炸药，那样一来谁还能是晓美焰的对手？
　　好吧，无论空间还是时间，不管哪一个都比小圆厉害多了啊。
　　思考到此为止，见到晓美焰已经坐上返回的公交车了，陈逸文紧跟了上去。
　　这一次，晓美焰没有在乱跑而是回到了她的家。
　　好吧，晓美焰的家比之小圆家还要豪华，已经不比飞行岛据点差多少了。
　　如果说小圆是上琉社会的人，那么晓美焰就是当之无愧的大小姐了。
　　既然晓美焰已经回到家了，陈逸文也就没有再继续跟进去。虽说即使他跟进去甚至是与晓美焰一起吃饭，偷偷的睡她的床，只要不主动开口搭话，就不会被发现，好吧，洛洛已经在旁边狂吠了，就这个话题向陈逸文发起了至少100次的敢死谏言，最终的结果当然是被陈逸文关小黑屋，陈逸文表示他还是要脸的，虽然情商低下但还是有男女观念的。
　　一边吩咐洛洛做好监控，重点盯晓美焰，然后再是小圆和沙耶香，陈逸文便去找地方住了。
　　说起来，小圆还真是不靠谱呢。
　　若是由游戏系统来进行玩家身份安排的话，那么一定会给予一个天衣无缝的身份。
　　以现在这个任务世界的情况来说，会把家庭情况，住址，乃至于父母亲人什么都都给安排妥当，就像之前的职业任务，给安排的身份，就算有人特意去调查也不会发现任何不妥。
　　然而小圆依靠潜意识给陈逸文的设定却完全没有考虑到这么多。
　　仅仅给了陈逸文一个天才神童转校生的设定。
　　是的，只有这样！
　　没有家庭情况，没有住所，仅仅只是一个转校生的设定。
　　若是有人来调查陈逸文的情况的话，妥妥是一个黑户啊！要被送进看护所的黑户啊！
　　索性没有那样的人，再加上陈逸文现在毫无存在感的设定，也没人能够管他。
　　找了一个相对靠近的晓美焰家的酒店，让洛洛通过网络定了个房间，没费多少力气，陈逸文就成功的住了进去。
　　晚饭，再然后是洗澡。
　　习惯性的泡在浴缸之中，陈逸文不断的重复回顾着今天所发生的事情。
　　其他先不说，没想到竟然会坐在初中课堂之中上课呢，这让陈逸文有些感慨，有些想笑，不过更多却是一股恶意，这一切都是小圆潜意识惹的祸，等回到飞行岛之后一定要好好的教训教训小圆了，要让小圆知道，他陈逸文可不是一个小孩子，而是一个大人！
　　很快，闲散的心思停止。
　　陈逸文拿出他的华为荣耀8，开始将今天所发生的事情，关于晓美焰的一些情况记录在案，然后编成日志文档，重点注释了晓美焰的能力。
　　忽然，陈逸文神色一动，他注意到洛洛正漂浮在自己头顶上方，来来回回不停的转圈，有时候又停下来晃动两下，还不时冒出几条电丝，顶着一副卡通小圆的皮肤，看着就让人感觉是在发羊癫疯。
　　“洛洛，你又怎么了？”
　　皱眉，陈逸文凝重的询问。
　　似乎被吓了一跳的样子，洛洛猛地震了一下，身上冒出一阵强烈的电流。
　　刷的一下，洛洛后退出好远，它来回摇晃，配合着那张卡通的小圆脸，像是在摇头。
　　“没！没什么！什么也没有！主人你太多心了！”
　　洛洛赶忙回答，听这语气似乎很紧张的样子。
　　好吧，也难怪洛洛会紧张啊，因为它正在干坏事。
　　这会洛洛可是正偷偷的用摄像功能拍陈逸文的入浴视频呢。
　　粉嫩却又有一分坚毅的脸，白皙的皮肤，不失力量感的肌肉。
　　陈逸文这10岁正太模式简直完美，甚至比他原本的成人形态更要帅气可爱。
　　好吧，毕竟这个模式是小圆的心中潜意识的结果，理所当然是被美化过的。
　　知道一旦被陈逸文发现真相，会有被拆成零件的可能性，但洛洛却没有因此而后退，毕竟陈逸文这样子也只有在这个世界了，过了这个村就没这个店了，洛洛确信等回到飞行岛之后，这视频肯定能在小圆那边卖个好价钱，或许夜夜和天依也会动心呢。
　　“只是有了一些发现，但又不是特别重要，与那个晓美焰，沙耶香，还有小圆姐姐没有关系的，所以在犹豫要不要打扰主人的泡澡放松时间。”
　　洛洛忽悠着说道，好吧，也不算是忽悠，洛洛它确实是有了些发现。
　　听到洛洛这么说，陈逸文也就没有多想了，他微微点头，示意洛洛汇报发现。
　　一心二用这种事对于人类来说是一件困难的事情，但对于机械助手的洛洛而言却是再简单不过，一边偷拍视屏，洛洛同时在身前投影出一个虚拟的屏幕，上面正显示着一副画面，是一位金发波浪卷双马尾的少女。
　　“刚刚主人要求我稍微注意这个城市之中的反常现象。”
　　洛洛开口，陈逸文微微点头，这个命令早在放学那会，陈逸文下达了，目的当然是挖掘这个世界的真相，还有就是找可能存在的其他魔法少女，以洛洛的计算量来说还做不到对整个地球所有城市进行监视，但一个城市还是能够做到的。
　　“有什么特别的？”
　　看着画面之中的金发少女，陈逸文询问。
　　洛洛将画面进行回放，倒推回差不多10分钟，陈逸文看到金发少女到了一座大楼的天台，那里似乎有人准备跳楼，是一个中年妇女。
　　随之，画面忽然一闪，那个金发少女不见了踪影，没有任何遮挡物，在一个大楼顶上，就这么凭空的消失了，而那个准备跳楼的中年妇女也诡异的停下了脚步。
　　画面快进，直到8分钟的地方，又是一闪，金发少女重新出现在那个位置。
　　于此同时，天空之中落下一颗不知为何物的物品，被金发少女接住，而那个刚刚准备跳楼的中年妇女也随之晕倒在地上。
　　陈逸文沉默，目光闪烁，而洛洛继续说道。
　　“我顺便扫描了她的外貌，通过对比，找到了她的资料，她叫做巴麻美，是市立见泷原中学的初三学生。”
　　作者留言：
ps：应好友跪求，帮忙章推，《次元观测者枝M斗》


172.巴麻美与丘比
　　如此反常的现象，几乎已经可以确认这个巴麻美也是一个魔法少女。
　　就是不知道她与小圆她会是怎样的关系了。
　　是否与晓美焰一样，是小圆记忆深刻的人物，还是说仅仅是一个路人。
　　不过，无论与小圆的命运是否有关，是否是路人，陈逸文都打算去见一见巴麻美。
　　沉吟了会，陈逸文从浴缸之中站起，换好衣服就再度出门了。
　　靠着洛洛提供的各种捷径路线，穿街越巷，陈逸文花了不到十分钟时间就找到了巴麻美。
　　巴麻美还没有离开多远，她正在刚刚那座大楼隔着一条街的咖啡厅之中吃夜宵。
　　看巴麻美现在的模样，陈逸文默然。
　　若不是洛洛通过卫星监控确认了发生在巴麻美身上的反常事件。
　　这一刻，陈逸文真的有点不相信巴麻美会是一个魔法少女。
　　就拿晓美焰来对比说明。
　　光是今天一天，晓美焰至少流露出百次不正常的神色表情。
　　或是紧张，或是担忧，时不时的张望偷看小圆，时不时的警惕窗外。
　　只要细心观察，不难发现晓美焰那满身的破绽。
　　而这个巴麻美，如果不是已经有了证据，那是绝对不可能发现异常的。
　　她太淡定了，明明10分钟之前才经历过魔法少女相关的非自然事件，很大可能是一场战斗，可这会却像什么事都没有发生那样，坐在咖啡厅的沙发上，一边喝着热咖啡，一边吃着蛋糕。
　　这明显不正常啊！
　　巴麻美才几岁？一个初三学生再成熟也只是小孩子！
　　一个小孩子怎么可能拥有这样冷静淡然的心态？
　　然而事实摆在眼前，由不得陈逸文不信。
　　那么，就只有一种可能性了！
　　那就是巴麻美是魔法少女之中的老人，经历过无数次的战斗，这才能够习以为常了，才会如此淡定。
　　惊讶的同时，陈逸文却是开心的，既然巴麻美是魔法少女之中的老人，那么就一定知道许多新人所不知道的东西，只要深度挖掘，就能够的知道这个世界的真相。
　　如此想，陈逸文并没有立刻过去与巴麻美搭话，好吧，他还在考虑用什么理由上去搭讪呢。
　　也就在这时，陈逸文又是一愣。
　　只见一只通体白色，长得有点像兔子的奇怪生物从他跟前跑过，然后跳到了巴麻美的桌子上，而巴麻美对于这只白色兔子的到来没有分毫意外，甚至于还把蛋糕切了一半分给这只奇怪的生物。
　　神色微动，借着存在感为零的设定，陈逸文默不作声的坐在了巴麻美旁边，侧耳聆听。
　　“不愧是麻美桑，这么轻松就收拾了那只魔女，嗯，要知道已经有两个魔法少女不幸死在它的手上了。”
　　一边吃着蛋糕，奇怪的兔子一边开口说道。
　　魔女？魔法少女？死了两个魔法少女？
　　奇怪兔子刚一开口，陈逸文就瞬间皱起了眉头，这个世界不安全啊。
　　好吧，这也是预料之中的事。
　　如果这个世界不危险，那么晓美焰就不会整天警惕了，更重要的是小圆就不会死了，也不会被游戏系统复活了成为他陈逸文的伙伴。
　　然后，还有一个让陈逸文非常在意的事。
　　那就是这只怪异的兔子说话的语气。
　　明明不是机械音，听着却比机械更像机械。
　　陈逸文他知道自己某些时候很木，但若是看到有人死去，他也会为之默哀。
　　可这只奇怪的兔子，它的说刚刚那话却没有半点波动，明明死了两个魔法少女，这应该是悲伤心痛才对啊，至少也得默哀啊，可是那平淡没有半点波动的语气让人完全感觉不到一点的感情。
　　“是嘛？死了两个啊……”
　　沉吟了好一会，巴麻美这才开口，声语幽幽，透着一股无可奈何以及淡淡的哀伤。
　　“丘比，你该早点通知我的。”
　　“我也想的，可那只魔女之前的活动范围在隔壁市，不在见泷原这边。”
　　奇怪的兔子，名为丘比，它很快的吃完了蛋糕，用刚才那种平淡没有半点波纹的语气回答。
　　闻言，巴麻美又是沉默了好久，这才点头表示了解。
　　而陈逸文这边也收获了新的情报。
　　魔法少女之间也不是和平相处的，而是有着各自区域，就像是领地一样，以城市为边界。
　　“那么，那两个魔法少女叫什么名字？”
　　巴麻美询问，丘比回答得很迅速。
　　“星野玖，百江渚。”
　　微微点头，巴麻美拿出一个小本子，记下了丘比说出的这两个名字。
　　看着巴麻美的行为，丘比歪了歪头。
　　“麻美，这样的事，有意义吗？”
　　“没有意义，对于那两个女孩来说并没有意义，但对于我来说，是有意义的，这能让我心安。话说回来，丘比，这个问题你已经问了我快一年了啊，怎么还不停止。”
　　“理解不了，所以才要问。麻美，你给的回答太模糊了，我不明白，如果有下次，我还会问的，我期待麻美你能够给我一个能让我理解的答案。”
　　“……，无论丘比你问多少次，我给你的回答还是这样。好了，不说这个了。”
　　巴麻美迅速转移了话题，她从口袋之中摸出了一个头尖如针，底部呈现菱形，中间镶嵌着通体漆黑且十分浑浊的宝石的物品。
　　“这是那个魔女的悲叹之种，我已经使用过了。”
　　说着，巴麻美将这个名为悲叹之种的东西丢给了丘比。
　　就像海豹顶球那样，丘比用它的脑袋接住了悲叹之种。
　　用爪子将头上的悲叹之种拿下来盯着看了看，随之，丘比就将它往身后一丢。
　　丘比的背上有一个红色的同心圆。
　　悲叹之种不偏不移的落在了那个同心圆之中，而后沉了进去，不见了踪影。
　　“确认回收。”
　　巴麻美与丘比的所说所做，陈逸文大概理出了一条线，不过还有很多的疑问存在。
　　思维沉淀，陈逸文正要进一步的思考，就听到丘比又是开口。
　　这一次，丘比的话让陈逸文的精神猛地一震。
　　“麻美，我又发现了两个拥有魔法少女资质的女孩，一个叫做美树沙耶香，另一个叫做鹿目圆，特别是鹿目圆，她的资质不比麻美你差多少。而且她们就在麻美你的学校之中，是二年级的学生。”
　　“嗯？丘比你这么说，是想让我先去和她们打个招呼吗？”
　　“嗯，是的，麻美你是现在最强的魔法少女，相信由你引导，会比我更加合适。”
　　“我的学妹啊，既然是这样，那就交给我吧。”


173.敢拐骗我家宠物，直接打死！
　　陈逸文不语，只是盯着这一位少女以及奇怪的兔子看。
　　曾经，小圆的命运，大概从这里就开始改变了吧。
　　从一个普普通通无忧无虑的初中小女生，变成了一个需要与魔女战斗，游走在生死边缘，最终死于非命的魔法少女。
　　应该感谢她们的吧？若没有她们，或许他就召唤不到小圆了。
　　若是这样想，那么陈逸文就真成木头了，而且还是那种腐朽烂到骨子里的木头，但凡将小圆当成亲人，甚至仅仅只是一介朋友，都不会这样去想。
　　这一刻，陈逸文感觉心头一阵恼火，而且这阵火还灭不下来。
　　这就像是一个家长，亲眼见到自家的孩子被一个野孩子带坏，想要扇那个野孩子几巴掌的心情一样，就像是一个饲主，看见自己养得好好的一只纯血贵宾被路边的一只野狗给日了的味道，恨不得踹死那只野狗。
　　好吧，事实比这个比喻严重得多了。
　　小圆，一个本性善良的孩子，一个原本生活在幸福之中的孩子。
　　就凭着拥有魔法少女资质这么一个理由，被你们带歪了人生？
　　最终落得一个死于非命的结局。
　　或许她们会说，最终的选择权还是在小圆的手上，小圆是自愿的。
　　但是，小圆那样的性格，用脚趾头想想就知道了。
　　只要给小圆看到有人需要帮助，好吧，别说是人，就算是一只小猫小狗，那个傻孩子就会屁颠屁颠自个跑上去帮忙，倒贴也要帮忙，甚至不惜把命都给搭上去。
　　这一刻，陈逸文不止想要扇这个巴麻美还有丘比几巴掌，甚至都想拿枪毙了她们。
　　不过，陈逸文最终还是没有将冲动变成行动，因为构成他这个人的成分，更多是理性，而非感性，他陈逸文到底还是一个理智生物。
　　小圆的命运早已经是既定的事实。
　　这不过是一场梦，一场 ‘电影’而已，有必要在一个虚幻的世界发泄寻仇吗？
　　若是真的要找带歪小圆人生的这个巴麻美和丘比算账，也得去小圆真正的母世界。
　　巴麻美与丘比的交谈继续着，不过没有什么太重要的事情了，陈逸文像刚才那样静静的听着。
　　差不多15分钟，丘比跳下桌台，先行跑掉了，巴麻美也在结账之后，离开咖啡厅准备回家。
　　“主人，要动手吗？”
　　悬浮在陈逸文身边，洛洛默然开口。
　　要说对陈逸文性格最了解的人，那肯定是至今为止跟了陈逸文最久的小圆。
　　但说到最能理解陈逸文的想法，除了具有倾听他人心灵之声先天能力的天依，那就是由陈逸文亲手制作出来的洛洛了。
　　此刻，从陈逸文的一些细节小动作上，洛洛分析出了他想要动手的事实。
　　盯着巴麻美离去的背影，陈逸文沉吟了好久。
　　“最强的魔法少女，我想知道她究竟有多强，这是必须知道的情报。”
　　洛洛上下沉浮，电光幽幽闪烁。
　　“嘿~如您所愿。”
　　有洛洛的帮助，陈逸文很轻易的就跟上了巴麻美。
　　走捷径，陈逸文赶在巴麻美之前到了一座公园，一条鹅卵石的小径之上。
　　根据巴麻美的学校资料之中找到的住址分析得出，这是巴麻美回家的必经之路，也是相对来说人烟最为稀少的一个地方。
　　似乎就是这么恰好，这个时候，周围没有半个人。
　　环视一圈，陈逸文默默点头。
　　拿出手机，打开游戏界面，将背包空间栏之中的装备挨个装备起来。
　　白光骤然闪烁，陈逸文身上的衣着顿时从休闲装变成了战斗装束。
　　里面是背心马甲，外面则是一件灰褐色印着黑色火焰的外套。
　　火焰就像真实那般，摇曳不断，深红色的火星从外套边缘飘散而开，如梦如幻。
　　这是在星辰祭时候得到的黑焰外套，已经被陈逸文用专属的活动道具升到满级。
　　是4星完美级装备。
　　换上这么一身装备，陈逸文身上顿时就多了一股神秘的气质，看起来就像是从魔幻世界之中走出的冒险家一样。
　　巴麻美走在路上，也不知道她正在想些什么东西，似乎有些走神。
　　忽然，巴麻美心头一跳，有种危险的感觉升起。
　　身体比意识更快，巴麻美猛地往后飞跃。
　　也正是这个刹那，她这才看到三只不过三十厘米的机器人正发出嗡嗡的声音向她冲来。
　　什么时候出现的？而且都靠近到她跟前才被她发现？更重要的是！
　　“这是什么东西！”
　　不自觉的开口，巴麻美道出了心声。
　　心底有疑惑，但巴麻美却不会让这疑惑影响到行动。
　　手中忽然出现一颗金黄色的宝石，其中光芒闪烁。
　　瞬间，巴麻美身上的衣着就改变了。
　　从一身市立见泷原中学校服变成了带着哥特军武风的一身装束，十分的英武帅气。
　　见此，躲在暗处的陈逸文目光闪动。
　　这副情景和小圆变身魔法少女时候差不多，不过，明眼所见，小圆少了变身道具，并没有与巴麻美一样的金黄色宝石，这大概是小圆的魔法少女能力被游戏系统化之后的结果吧。
　　心中如此想着，陈逸文继续观察。
　　只见巴麻美在稍微的愣神之后，就直接进入了战斗状态。
　　快！巴麻美的速度与如今已经30级的小圆相差无几。
　　若是以具体的敏捷值来描述的话，绝对将近甚至是超越50点了。
　　巴麻美只身一闪，干净利落的拉开至少30米的距离。
　　一左一右，双手之中，凭空出现两把银色枪管的燧发枪，开一枪换一把，砰砰砰，接连三枪，子弹不偏不倚的将三个自爆机器人给打碎了，在它们自爆之前。
　　陈逸文动容，这自爆机器人，可不是他用技能临场制作的，而是亲手一个一个零件组装起来的啊，耐久度可是非常高的，就算是夜夜出手，也需要两拳才能打坏。
　　没想到，现在竟然被一枪一个干掉。
　　看来，就攻击力破坏力而言，巴麻美还是相当强大的啊，绝对不比现在30级的小圆差。
　　还有巴麻美这枪法，这命中率。
　　经过天界一个月的训练，陈逸文可是十分清楚要在三十米外命中三台正在移动之中的自爆机器人的难度。
　　不过……
　　“只有这样吗？最强的魔法少女。”
　　似乎没有躲藏的意思了，陈逸文毫不遮掩的扬声。
　　闻言，巴麻美的脸色顿时就变了。
　　“拿出你的全部实力。不然，你会死在这里！”
　　说着，陈逸文打了个响指。
　　轰鸣声响起，四个脸盆大小的能量炮几乎同时从旁边飞出，是四台毒蛇炮！
　　以犄角之势分布的四台毒蛇炮怒吼，能量炮连成一片，形成了一片弹幕网，将巴麻美笼罩了进去。


174.吊打学姐and作死的洛洛
　　在一个狭小的空间内进行战斗。
　　就像在飞行岛之中演武场里面进行pk。
　　那么，只要战斗方法妥当，要想击败陈逸文是非常轻松的，小圆和夜夜就已经做到了。
　　但若是换个场地，换个情况。
　　比如说像眼下这样空间相对来说很是广阔的公园，再加上让陈逸文有充足的战前准备。
　　那么，除非比陈逸文.强上一个或多个大层次的存在，比如说诺娜或是日向宁次那样的，否则，身为机械师的陈逸文就是无解的，不管来多少人，在他的机械设备耗尽之前都不可能打赢他。
　　很可惜，巴麻美虽然被称为最强的魔法少女。
　　其综合实力也确实很强，无论是力量，敏捷，还是战斗经验，都要比30级的小圆强上一截。
　　但却依旧没有达到超出陈逸文一个大层次的地步。
　　也因此，在这个空间相对宽广的公园场地，再加上陈逸文有了事前准备布局的现在，巴麻美是怎么也不可能打赢陈逸文。
　　好吧，别说打赢了，巴麻美甚至连反击逃跑的机会都没有。
　　洛洛实时计算，操控四座毒蛇炮的不断变化攻击角度和频率。
　　这使得巴麻美只得不断的逃窜。
　　因为一旦她的脚步停滞，或是失误，那么就会遭受全火力的集火。
　　这还不止，还有那源源不断的自爆机器人，对巴麻美追击堵截。
　　轰轰轰轰，一声声炸响，一个又一个的自爆机器人英勇就义，化作火光，气流，带着火药硝烟的气息向周围肆虐，成人大腿粗的景观树被炸断，公园里的石椅也被毒蛇炮打成了碎片。
　　巴麻美被打得完全没脾气了。
　　在陈逸文有意识的操纵之下，巴麻美被像撵鸭子那样驱赶。
　　最终，巴麻美被撵着跑到了公园里的小水池边上。
　　见此，陈逸文打了一声响指，埋伏在水池旁边的自爆机器人瞬间跳了出来。
　　与此同时，他们点燃了自己肚子里面的炸药，化作一团璀璨的火光在巴麻美身边炸开，将巴麻美送上了天。
　　就像是一块破抹布那样，巴麻美在半空之中翻滚了两圈。
　　然后，噗通一声，很是干净利落的坠入了水中。
　　水波荡漾，陈逸文盯着水面好一会，差不多有半分钟，都不见巴麻美浮上来。
　　陈逸文知道刚刚两个自爆机器人的情况，那是他用技能做出来的，威力甚至不到他亲手制作的一半，好吧，除了最初三个自爆机器人之外，之后的全部都是他用技能制造出来的，这样的自爆机器人炸小圆也得10只组队手牵手把小圆围成一团才能炸死，光光2只就更不可能炸死比小圆更强的巴麻美了。
　　很显然，巴麻美是埋伏在水面下，以逸待劳，想借这个机会反击。
　　冷笑，陈逸文就想让洛洛丢两个自爆机器人下去玩炸鱼游戏。
　　然而还没发出命令，陈逸文就感觉到了什么，眉头一跳。
　　原来是旁边的树丛因为自爆机器人的缘故着了火，火光已经有人看到了，惊慌尖叫的声音不断传来。
　　“最强的魔法少女，不过如此。”
　　陈逸文冷笑了一声，便是抬手示意洛洛。
　　“就这样吧。”
　　收到信号，洛洛便是将并毒蛇炮以及剩下的自爆机器人收回了机械兵工厂之中。
　　如此，在最后深深的看了眼时不时浮动两下荡开一圈涟漪的水面，陈逸文就带着洛洛转身离开了。
　　陈逸文前脚刚走，巴麻美就浮出了水面。
　　心悸，带着三分疑惑，巴麻美望着陈逸文那已经在夜色下几近模糊的背影。
　　那孩子，应该是魔法少女吧？
　　因为被完全压制，打得狼狈逃窜，巴麻美都没有机会看到陈逸文的正面，她不知道陈逸文的真实长相，仅仅只听到声音，以至于产生了这个问题。
　　好吧，这个问题刚刚浮现，巴麻美就在心中给打下了肯定的印章。
　　如果不是魔法少女，不可能有这样强的实力，还有这样诡异的战斗方式。
　　至于，那明显是男孩子的声音，可能是故意的假声，也可能是因为某个奇怪的愿望吧，巴麻美表示她不是没听说过那种奇怪的愿望。
　　嗯，这些都好说，让巴麻美搞不明白的是她为什么会受到袭击。
　　单纯说袭击，巴麻美可以理解，她不是没有遭受过来自魔法少女的袭击。
　　因为悲叹之种的短缺，很多魔法少女会去抢夺别的魔法少女手中的悲叹之种。
　　以这样目的发起的袭击，巴麻美就遭受过不止一次。
　　但刚刚这个家伙根本不是这个目的。
　　否则的话，早就在彻底压制她的时候，开口讨要悲叹之种了。
　　那么，那个魔法少女又是因为什么才攻击袭击她的？
　　没理由的啊！
　　还是说只是为了揍她？
　　……
　　“主人，刚才有点过分了哦。”
　　回到酒店，陈逸文刚坐下，洛洛就飘落在了他跟前的桌面上，以一种玩味的口味说道。
　　“有吗？我只是在测试最强魔法少女的战力而已。看来，最强魔法少女也不过如此，比现在的小圆强一点，却也有限，相信觉醒任务完成之后，小圆的实力就会远远超过那个巴麻美了。”
　　一边说着，陈逸文将身上的装备脱下，顿时变回了原来那身休闲服装。
　　洛洛在桌面上咕噜咕噜的滚动着，玩着滚球游戏，同时，它发出嘻嘻的笑声。
　　“哼哼，我可不是在说这个！主人，我可是把刚刚的战斗情况完全的记录下来了哦！顶着测试对方实力的名义，实际上却是故意殴打，殴打小女孩！这是犯罪！等我回去就向小圆姐姐告发你！”
　　嘴角微微一扯，陈逸文盯了洛洛一眼。
　　“随你。”
　　说着，陈逸文将刚刚脱下的休闲装外套直接丢了过去，将洛洛给整个给盖住了。
　　以为要被‘灭杀’，洛洛瞬间弹了起来，发现陈逸文并没有行动，而是已经在床上躺下之后，洛洛才松了口气。
　　随之，洛洛又开始作死，像是一只小蜜蜂那样在陈逸文上方来回飞舞。
　　不知道为什么，洛洛今天超兴奋的啊，它喋喋不休说个不停。
　　“不过，我想小圆姐姐看了这个战斗视频之后，大概不会生气，反而会开心的吧，嗯！绝对会开心的跳起来欢呼的！”
　　“毕竟，这场战斗，可是主人你在为小圆姐姐出气的呢。”
　　不止是说，洛洛还把刚刚战斗时候的录像投影了出来，特别是陈逸文那张脸，更是给了一个特写镜头，无论是表情，还是眼神都格外的清晰。
　　“喔喔喔喔喔~你看，主人你看！你的表情超可怕的呀，明明是个三无，却露出这样的表情，是什么让你这么生气！？是因为小圆姐姐吧，是的吧！肯定是的吧！你越是生气，就证明越在意小圆姐姐，洛洛我好欣慰呀，主人你终于是开窍了啊。洛洛我替小圆姐姐开心啊！”


175.魔女圆之异变之初
　　朦胧的意识渐渐清晰，当柔和且冰冷的晨风从窗户的缝隙之中吹进房间，带来一份清凉的时候，躺在床上用粉白色印着花瓣图案的被子盖着整张脸仅仅露出一个小脑门的少女清醒了过来，自然放大的瞳孔带着迷糊色彩的四下张望。
　　房间的布置，给少女一种自然而熟悉的感觉，然而与此同时却也有一种相反的味道。
　　这是自己的房间吗？
　　少女的小脑袋之中不由自主的浮现出这样一个想法，一时间，少女陷入了沉默，盯着这房间仔细瞧，越瞧，熟悉感就越少，那种怪异的感觉就越浓，就好像看一个字，你盯着时间越长，越觉得它好像不是这样写的感觉。好一会儿，少女才反应过来，好吧，并不是她自己回神的，而是被敲门声唤醒的。
　　咚咚咚，急促敲门声，没等少女回应，紧闭的房门就被从外向内推开了。
　　“小~圆！我可不记得有教你睡懒觉这种坏习惯呢，该起床了，我的小懒猪哦，8点了哟。”
　　推门而入的是一位短发的女性，鹿目询子，是小圆的母亲。
　　穿着女式的西装，鹿目询子给人一种职业女强人的感觉。
　　然而她说的话以及那种玩味的语气，却又暴露了鹿目询子有些小恶劣，喜欢看女儿出洋相的性格，当然，这也是她与小圆亲密感情好的象征。
　　“嗨！？”
　　闻言，小圆一下子就从床上蹦了起来。
　　慌张忙乱的抓起床头的小闹钟，小圆翻过来一看，好吧，这都已经8点10分了呢。
　　日本的上学时间一般是8:30，也就是说只剩下20分钟的时间给小圆了，以家到学校的距离来说，小圆今天是妥妥得迟到啊。
　　眼睛一瞪，脸色一僵，而后一阵无力的悲鸣声音就响彻了房间。
　　以平生最快的速度起床穿衣打扮，与此同时，小圆还怨气满满，喋喋不休抱怨。
　　“妈妈！！你干嘛不早点叫我起床。”
　　“还有！什么叫不是你教的啊，我鹿目圆会睡懒觉这个习惯完全是从妈妈那边遗传过来的，妈妈的错！都是妈妈的错！妈妈，你要负起责任来，快电话给老师，告诉老师你女儿因为吃了你做的早餐拉肚子了，所以晚点去学校。这样我就不会被老师骂了。”
　　看着小圆那手忙脚乱的样子，鹿目询子本来还是一副玩味好笑愉悦的表情。
　　可是听到小圆的话，鹿目询子瞬间目瞪口呆了。
　　鹿目询子知道，小圆这话玩笑卖萌耍乖的成分占了大部分，可就算是这样，以她所认知自家女儿的老实性格，不应该说出明显以谎言为目的的话啊。
　　好吧，更加关键的是！她鹿目询子的女儿，鹿目圆有这么聪明吗？
　　在一瞬间就想到了这样一个好借口，这样一个无懈可击的理由。
　　早乙女和子与她鹿目询子是大学同学，还是好闺蜜，所以对方是了解她的，也知道她不擅长料理，虽然不至于做出黑暗系食物，但也经常放错调味料，或是没煮熟，这也是这个家中，她鹿目询子主外，而作为家庭男主人，小圆的爸爸鹿目知久主内，是家庭主（煮）夫的原因之一。
　　这要是她真的打电话过去，早乙女和子必然会对这个借口深信不疑，别说不会给小圆记迟到，就是还会主动给小圆放一天假呢。
　　“小圆！”
　　鹿目询子的语气忽然严肃了起来，这也让小圆疑惑。
　　连着三步，鹿目询子迅速走到了小圆身边。
　　嘴巴里面一边喃喃自语说着不应该啊，不可能啊。鹿目询子仔细的盯着小圆看，上上下下左左右右的看，可无论怎么看，鹿目询子都找不到不对劲的地方，忽然！鹿目询子的眉头一跳，她似乎注意到了什么。
　　在小圆还没有反应过来的时候，猛的抓住把小圆已经穿好了的校服领子然后用力一拉。
　　于是，纽扣崩飞，……
　　小圆傻了，鹿目询子也呆了，她呆呆的看着小圆，盯着小圆的胸.部，嘴唇颤动。
　　“不可能！不可能，不可能……”
　　鹿目询子不断的喃喃，有些失神。
　　直到这一刻，小圆才回过神来。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　小圆尖叫，抱着胸.部猛地蹲下。
　　不解，疑惑，羞怒，让小圆的脸蛋瞬间红艳，她眼角含泪，怒视鹿目询子。
　　“妈妈！！你干什么啊！！”
　　“……”
　　沉默，鹿目询子脸色变幻不定。
　　“说！你到底是谁！你不可能是我的女儿。我女儿鹿目圆不可能有这样的胸.部！”
　　听到鹿目询子这话，小圆也楞了，她低头往下看，记忆之中的绝壁景象已然不见，是两座起伏明显的山丘呢，不自觉，小圆还捏了两下，那良好的触觉手感，让她的脸色又是浮起了一团红晕。
　　笑了，本来还有的不解疑惑羞怒的心情全部烟消云散了。
　　这一刻，小圆心中只有喜悦，是那种万年咸鱼终翻身的喜悦，往日有多少不甘多少泪水积攒下来，这一刻就有百倍的喜悦。
　　小圆笑得很甜很甜，过了好一会，闹钟上的分针已经到了15分的位置，小圆这才回过了神，她悠悠然整理衣服，被扯掉了两个扣子，心灵手巧的小圆从自己的小抽屉里面拿了两个樱花形状的小别针头饰别起，让她的整体形象更添一分可爱。
　　直到全部打扮完成，小圆这才转过身对自己的妈妈微笑。
　　“妈妈，你说什么傻话啊，我就是我啊，我就是你的女儿鹿目圆啊，至于胸.部，人家~是会长大的啦~青出于蓝而胜于蓝！这只是开始~妈妈，你要相信你的女儿，一定会远远的超过你！鹿目家的基因，由我鹿目圆来修改！”
　　说完，小圆还特别握拳一顿，以此显示她坚定的决心与信念。
　　鹿目询子的嘴唇不断的哆嗦，她不知道应该说什么了，深深的，深深的，鹿目询子吐出一口气。
　　“……，知久！知久！！老公！！孩子她爸！！快出来，快出来！！你家女儿变异了！！”
　　鹿目询子慌张的声音响彻整个房子。
　　顿时，楼下就传来了哐哐当当像是什么东西被碰倒破碎了的声音，一阵鸡飞狗跳。
　　作者留言：
ps：卡文，怎么写怎么不对劲，整理了好久，终于发现应该从小圆的视角来写这个任务才对啊！


176.被小圆活捉的小焰
　　一番闹腾之下，直到8点40，小圆才拿着两个夹着煎蛋的烤面包跑出门。
　　走在熟悉的道路上，小圆一边啃着面包，一边却是皱着眉头。
　　奇怪啊！为什么会这样呢？
　　这一刻，小圆的心底有着浓浓的疑惑。
　　并不是因为胸.部的原因，事实上这会儿，小圆已经成功的催眠了她自己，确信她的胸.部本来就是这样的大小，同时否定了她往日的绝壁景象。
　　嗯，原本就是这样健康成长的胸.部！有什么好奇怪的？理所当然的不是吗？
　　胸.部不是原因，小圆疑惑的是她此刻的心情。
　　按照她对于自身的了解。
　　在这种已经板钉钉确定了要迟到的情况下，肯定会拼了命的往学校跑吧？
　　肯定会紧张害怕担心到飞起吧。
　　可是，连她自己都搞不懂，内心之中为何会有一种迷之淡定的感觉。
　　以至于她现在还悠哉悠哉的步行，细嚼慢咽的吃包。
　　明明知道到了学校之后会被记迟到，会被责备，却还一点都不害怕不担心。
　　这到底是为什么？
　　因为已经迟到了，所以无所谓了？总结说就是死猪不怕滚水烫了？
　　想着，小圆微微点头，虽然说起来不好听，可她不否认自己确实有这样的想法。
　　这算是迷之淡定的一个原因吧。
　　但小圆还是感觉不对，她并不因为是死猪不怕滚水烫而淡定，这并不是真正的原因，或者说只是表面的原因，更深层的原因，本质的原因，不是这个。
　　想不明白，小圆也就不想了，她甩了甩头，将这些杂念都出脑袋。
　　张大嘴巴咬了一口面包，吃的嘴巴满满的，像是一只仓鼠那样。
　　一边品尝，小圆一边不自觉点头。
　　“好好吃，爸爸做的早餐还是这么美味，好怀念啊。”
　　小圆惊喜，喃喃自语，她并没有察觉到自己话语之中的异常点。
　　怀念，这个词语可不是在这种情况下使用的呢。
　　那是只有分别很久的情况下才会使用的词语啊。
　　没有察觉，小圆的思维回到了当下，不去想为什么会迷之淡定，小圆这会考虑的是怎么去解决这件事情，嗯，就是迟到的事情。
　　找什么理由借口好呢？是用吃坏肚子的借口？还是直接坦白诚恳道歉？
　　仅仅是一个停顿，小圆就做出了判断，释然一笑，她选择后者。
　　为了这么一件小事说谎，那是小孩子才会去做的事情。
　　况且，一个谎言，要用无数个谎言去填补，不仅伤神伤力还会给别人造成不好的影响。
　　诚恳的道歉，主动承担过错责任，接受惩罚，才是一个大人的方式。
　　嗯，道歉就可以了，毕竟只是迟到这么一件小事而已，不会造成任何损失。
　　如此想，小圆心中最后的担心烟消云散。
　　当局者迷，旁观者清。
　　如果小圆能够从上帝视角来查看自己的话，就会找到那份迷之淡定所产生的原因了。
　　不是因为死猪不怕滚水烫，而是因为她的潜意识思维方式改变了。
　　从一个小孩子，变成了大人的思考方式，从感性的直觉，向理性的判断改变了。
　　小孩子遇事只考虑当下，会因为局面不利而紧张，害怕，担心，会拼命去弥补，甚至会不顾后果，而对于大人来说，看到的事件之后的未来，是得失，会以冷静的思考，以最妥当合适的方式去解决问题。
　　完全释然，小圆也就不去想这件事了。
　　一边继续吃包，小圆一边将精力放在了四周，欣赏着街边的风景。
　　忽然，小圆眼皮子一跳，她感觉自己眼角的余光似乎扫到了什么。
　　好像有什么在跟着她！
　　警觉起来，小圆顿时加快了步伐，与此同时，她将悄然将注意力放在了身后。
　　果然！有人在跟踪她。
　　小圆没走两步，就察觉到了后方的一个的广告牌后面有一道黑影急匆匆窜出来。
　　只是眼神的余光，所以小圆没能看清那人的真正样貌，却也注意到了一些东西，貌似穿着市立见泷原中学的校服，嗯，还有……好像梳着麻花辫！
　　市立见泷原校服，麻花辫！
　　这两个信息在小圆脑海之中迅速闪过，顿时，小圆的脑海之中就出现了一个人。
　　“是她？那个转校生，貌似叫晓美焰的吧，呜姆？为什么跟着我？”
　　小圆疑惑，低声自问。
　　越是想，小圆眉头皱得更深了，思考以及直觉都告诉她晓美焰有问题！
　　但由于情报条件不足，小圆暂时没能想明白。
　　不过，想不明白不要紧，直接抓住她不就好了吗。
　　和善的浅笑，小圆将最后的一点面包全部丢进嘴巴吃掉。
　　“呀！都这个时间了，要被早乙女老师骂了，必须得赶紧了！”
　　一边‘慌张’的惊呼，小圆一边‘匆忙’的跑了起来。
　　从广告牌转移到一个电线柱子后面，晓美焰悄悄注视着小圆。
　　听到小圆那声惊呼，看到小圆跑远，晓美焰松了一口气。
　　还以为这个时间线的小圆因为不知名原因变成了一个连迟到都一点不在意的坏学生了呢，原来是忘记了呢，晓美焰暗自点头，果然小圆在这种小细节上就是这样马虎大意呢。
　　一边想着，晓美焰从躲藏的地方出来，也跟着加快步伐，不能让小圆甩太远了。
　　然而，加快步伐小跑了一段路，晓美焰就觉得不对劲了，因为她竟然找不到小圆的踪影了！
　　眼前这段路，是笔直的公路，人又不是怎么多。
　　以小圆那的速度，不可能再这么点时间里就跑过这段路的啊！没理由看不到小圆的背影啊！
　　也就在这个时候，晓美焰忽然心头一跳，下一刻，她感觉自己的两条麻花辫被什么人抓住了。
　　“晓美焰，同学，是吧？”
　　熟悉的声音在晓美焰耳边响起，只是此刻却带给她有不同的感觉，同样的温柔，和善，却蕴含了从容，冷静，还有那么一点搞怪的玩味。
　　一手一条，小圆两只手揪着晓美焰的两条麻花辫。
　　“好可爱的辫子~”
　　小圆惊喜道，甚至还拿脸蛋蹭那两条辫子起来，这让察觉小圆行为的晓美焰更是羞涩难耐。
　　然而下一瞬间，晓美焰心头便是一震，小圆嘻嘻一笑，话锋骤变。
　　“嗯，那么，晓美焰同学，请回答我，为什么要偷偷跟着我！我们曾经认识吗？还是说，你对我有什么企图！”
　　“……，呜，啊，嗯，那个，小圆，额，鹿目同学，我并、并没有跟踪你。”
　　也不知道什么原因，或许是着急吧，晓美焰的脸火红成一片，嗯嗯呀呀了好久，才说清楚。
　　随之，晓美焰又是软糯糯，怯生生的请求。
　　“那个、鹿目同学，请放开我的、辫子。痛。”
　　并没有听晓美焰的请求，小圆反而又是扯了扯。
　　“我才不会放开！除非你告诉我为什么跟踪我！”
　　“我没有！”
　　“你当我是笨蛋吗？你也不看看现在几点，已经快迟到20分钟了呀，都已经第一节课上课了，我不着急是因为我已经认命了，做好被罚站的准备了，你凭什么不着急去学校吗？这不说，还偏偏跟在我后面，难道尾行我比上学还要重要吗？”
　　听到小圆这话，晓美焰的表情瞬间精彩了。
　　小圆攻气满满，抓她辫子蹭也就算了，关键是为什么小圆会理直气壮的说出认命被罚站这样的话，还有那条理清晰的分析让她完全反驳不能解释不清啊。
　　这小圆不科学！哪有这么攻，这么聪明机智的小圆啊！


177.小圆与小焰
　　虽然说了那样的话，但小圆本质上到底还是一个心软善良的孩子，不会强迫他人。
　　见到晓美焰沉默，良久都不说话，小圆撇了撇嘴稍稍表示了下不满，放开了晓美焰的两条麻花辫。
　　“算了，既然你不想说，那就不勉强你了。”
　　“真的吗？”
　　顿时松了口气，晓美焰又是担心的询问，小圆轻笑点头。
　　“当然是真的了！嗯，反正你也应该没有什么恶意。”
　　“怎么会！我怎么可能对鹿目同学有恶意。我最喜欢鹿目同学了。”
　　晓美焰刚下意识的回答，而后就察觉小圆正在用十分怪异像是在看待变.态痴汉人士的目光盯着她。
　　原来跟踪她是因为这个原因啊，小圆表示理解了，随之小圆猛地退了两步，同时将手提式的书包挡在眼前，一副对晓美焰戒备森严的模样。
　　晓美焰顿时愣了，搞不清楚小圆为什么会这样的行为。
　　不过，这终究不是什么很复杂的问题。
　　稍稍一顿，晓美焰就才反应过来自己刚刚话语之中的不妥之处了。
　　刷的一下，脸蛋红艳成霞，娇羞想要死，如果这一刻旁边有一条地缝的话，晓美焰肯定会像鸵鸟一样钻进去把自己埋起来把，可惜，没有，她只能死命摇晃两只小手，还有自己的小脑袋，两条麻花辫都被她甩的飞起。
　　“不，不！鹿目同学，我不是那个意思，你不要误会我！”
　　晓美焰这副行为，小圆当然能明白她是一时的失言。
　　然而，看着晓美焰这么着急难耐的样子，小圆的嘴角不由的扬起，她忽然觉得这个转校生好好玩啊，不知为何，小圆内心之中忽然有一种想要继续欺负一下她的冲动。
　　冲动在产生的下一瞬间就化作了行动，小圆换了一副温柔和善的神情，语重心长的开口。
　　“我懂得，晓美焰同学，放心吧，我不会因为你的爱好而歧视你的。”
　　说着，小圆忽然严肃了起来，话锋也猛的一转。
　　“但是！请你务必不要将目标放在我的身上！”
　　“我鹿目圆虽然长得很可爱很漂亮，性格也很好，温柔善良，上得了厅堂，下得了厨房，……”
　　“但是，我是一个取向正常的女孩子！女女什么的绝对不行！我还想找男朋友的说！”
　　“呜姆，如果实在不行的话，我可以把沙耶香介绍给你，晓美焰同学，我跟你讲啊，沙耶香她很可爱的呢！”
　　死道友不死贫道，小圆还不犹豫的就把自己的好闺蜜给卖了。
　　也幸亏沙耶香这个时候不在现场呢，应该是在学校之中上课呢。
　　否则肯定要跟小圆来一场真人撕逼了。
　　好吧，沙耶香暂且不说，听到小圆这话，晓美焰真心是急坏了，急得像热锅上的蚂蚁，急得都快哭了，慌乱到两只手都不知道往哪里放了。
　　晓美焰不断的跟小圆解释，连话都不能正常的说了，最后甚至呜的一声咬到了自己的舌头。
　　也正是因为咬到舌头这一幕，小圆终于是装不下去了。
　　噗的一声，小圆笑喷，就像河堤开了口而后豁然崩溃一样，这一个笑喷让小圆刚刚忍耐积累下来的笑意全然转化成了笑声，她捂住肚子笑弯了腰。
　　这样一幕，晓美焰怎么可能还看不明白？很显然，她被小圆给耍了啊，被调戏了啊。
　　泥人况且还有三分火气，兔子急了还会咬人啊，更不用说是晓美焰了，就算是内向如她，这一刻也忍不住心涌怒火，脸红脖子粗，晓美焰甚至都气鼓了嘴巴，可是她不知道应该如何来反击小圆，最终只得狠狠跺脚，然后重重的哼了一声，扭头就走。
　　“抱歉抱歉，哈，我、我、哈哈、不是、故意的、哈哈哈。”
　　小圆赶忙跟了上去，一边笑着一边跟晓美焰解释道歉。
　　“额，晓美焰同学不要生气了，我知道错了，嗯，这其实应该怪晓美焰同学的，谁让你这么可爱。”
　　好吧，小圆这话就像一记重拳那样把晓美焰心中的怨气不满全部击碎了。
　　脸蛋又是火红，不过这次不是因为生气，而是害羞，晓美焰心底小鹿乱撞了，而见到这样反应的小圆又是忍不住噗的一声笑了出来，这也使得晓美焰又咬紧了牙齿，不过，这会儿她的怒气槽已经被从底部开了个洞了，凝聚不起怒气，晓美焰只能对小圆干瞪眼了，甚至于最终都被小圆影响，也跟着笑了起来。
　　“鹿目同学，你不用骗我了，我这样子，病怏怏的，又没精神，不会打扮，怎么可能会可爱啊。”
　　总算缓过气，晓美焰又变回了平时那种内心自卑的女孩，她说道。
　　啪！！
　　没有直接用言语，小圆先是拍了一下晓美焰的背，很是用力的拍，拍得晓美焰都不禁蹦了起来，挺直了背，小圆这才不满的哼哼了两声。
　　“我最讨厌就是你这样睁着眼睛说瞎话的人了！可不可爱，难道我看不出来吗？虽然作为一个女孩不想承认这样的事实，但是你确实要比我可爱一点，如果你认为自己不可爱，那不就是间接的说我很难看吗？哼！再说这样的话，我还会打你的哦！”
　　一边说着，小圆还向晓美焰扬了扬手掌，威胁之意十足。
　　这让晓美焰顿时又感觉背部火烧一样的疼痛，她连忙闪开了两步，并侧对小圆。
　　“我知道了！我知道了！鹿目同学请住手，我不说那样的话了。”
　　晓美焰急忙说道，见到小圆满意的点头，她才松了口气，随之忍不住的低声咕噜。
　　“为什么，小圆会变成这样的性格啊。”
　　“晓美焰同学，你在说什么？我的坏话吗？”
　　小圆忽然靠近过去，晓美焰顿时被吓了一跳，好吧，应该说晓美焰被这样一个霸道攻型的小圆已经吓破胆了，她将脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“没有没有没有！我怎么可能说鹿目同学的坏话啊。”
　　“嗯哼~这样最好了！对了，晓美焰同学，直接叫我小圆好了。”
　　“嗯，好的，小圆。”
　　终于可以这样称呼小圆了，心底感叹，晓美焰迅速就改过了称呼，十分的自然，这也让小圆稍微疑惑了一下，以晓美焰现在表现出来的性格，应该会拒绝推脱一下呢，毕竟这样的称呼已经算得上很亲密了啊。
　　“那么，小圆，你也直接称呼我为小焰吧。”
　　对此，小圆直接就点头了，而后，小圆嘴角一扬，似乎有着什么打算。
　　“既然我们都这样称呼彼此了，小焰！从现在开始，你就是我鹿目圆的朋友了！”
　　“噫？真的吗？”
　　“当然了！嗯，小焰，你是刚刚转校过来的，不过你放心吧！我一定会照顾好你的！”
　　“那就请小圆多多指教了。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　小圆拍着胸脯说道，一副万事包在我身上的样子，然而，若是仔细观察的话，就能看到小圆眼角的一丝笑意，那狡黠的眼神。
　　“嗯，对了，小焰，可以拜托你一件事情吗？”
　　“什么事！？只要我能做到！”
　　“放心吧，小焰，你肯定可以做到的！你看，现在我们都已经迟到半个小时了，你是不是……可不可以……”
　　……
　　“报告！早乙女老师！我在上学的路上心脏病复发，痛得厉害，刚好遇到鹿目同学，她帮助我吃了药，并且还陪我休息了会，所以，我们才迟到了。”
　　对早乙女和子解释迟到的原因，因为羞愧，晓美焰涨红了脸，深深的低着头。
　　闻言，早乙女和子顿时担忧起来。
　　“迟到什么没关系了，晓美焰同学，你身体没问题吗？今天要不要请假，或者去保健室休息一会怎么样？”
　　“没关系！我已经没问题了！”
　　“这样啊，那么就入座吧。”
　　早乙女和子点点头，又是给站在晓美焰旁边一副‘焦急不安’的小圆鼓励的眼神。
　　“不会记你迟到，应该说还要表扬，小圆你做的很好。”
　　全班同学都是一副看待乐于助人的好学生的目光对小圆行注目礼，除了陈逸文，他看向小圆的目光非常的怪异，想要开口说些什么，最终，陈逸文扯了扯嘴角还是将话咽下了肚子。
　　作者留言：
ps：不知为何我有种迷之淡定，不更新，不码字，也一点不着急


178.小圆与巴麻美
　　事实上不止是小圆和小焰，陈逸文也是迟到了。
　　他仅仅就比她们两个早到学校半分钟而已，不过由于存在感等于零的设定，没人注意到罢了。
　　至于陈逸文迟到的原因，理所当然也是尾行尾行小圆的小焰了。
　　也因此，对于小圆和小焰一路上所发生的事，他都是一清二楚的呢，包括小圆调戏小焰，以及最后忽悠小焰抗下迟到的责任。
　　看来，小圆的潜意识影响挺严重的啊，而且比之飞行岛之中正常的小圆个性还要强烈啊。
　　悄然盯了小圆一眼，陈逸文默默点头，对于小圆本身的意志来说这是一场梦境，既然是梦，那么做突破性格，比平时更大胆更加奔放的事情，也就说的过去了。
　　并没有发生什么特别的事情发生，一个上午的时间就在安静平和之中匆匆而过。
　　当午休铃声响起，这才有值得陈逸文注意的事情发生。
　　或者说，陈逸文的神经瞬间紧绷。
　　“不好意思，请问一下，这里是鹿目圆同学，美树沙耶香同学的班级吗？”
　　一个金色双马尾卷发，拥有初中学生不可能拥有的胸器的少女出现，毫无疑问，她也正是昨天晚上被陈逸文吊打了一顿的巴麻美了，站在门口的巴麻美敲了敲门，扬声询问。
　　所有人都目光都朝着小圆和沙耶香那个方向看。
　　两位少女正好坐到在一起拿出便当准备吃午餐，小圆和沙耶香对视了一眼，她起身走出教室，而沙耶香也紧随其后。
　　“我就是鹿目圆，请问，学姐有什么事情吗？”
　　先一步来到巴麻美的面前，上下看了看，从巴麻美校服花边的颜色察觉她是三年级的学生，小圆很是礼貌恭敬。
　　“鹿目圆？嗯，那么这位就是美树沙耶香同学了吧？”
　　巴麻美指着后小圆一步来到她面前的蓝发少女说道，沙耶香很干脆的点头承认，见此，巴麻美浅笑。
　　“我的名字叫做巴麻美，可以打扰两位学妹一会时间吗？我有点事情想要找你们谈一下。”
　　闻言，小圆和沙耶香又是对视了一眼，并没有考虑太多，两位少女都是点头。
　　巴麻美表示很满意，她又是开口。
　　“嗯嗯，两位学妹还没吃午餐吧，那就这样吧！我们一起去天台吃，一边吃一边谈事情。”
　　“好的，巴麻美学姐你先等等。”
　　说着，小圆就跑回去拿自己的便当盒了，顺便把沙耶香的也给拎上了，随之，她们就跟着巴麻美离开了。
　　陈逸文并没有跟上去。
　　一方面是因为昨天已经吊打了巴麻美一顿，该出的气昨天已经出了，小圆总归还要走上魔法少女这条路的，这是没办法改变的事情。
　　至于强制破坏剧情让小圆无法成为魔法少女这种事，若是在真实的世界之中倒是可以。
　　在这个觉醒任务半梦境世界之中却是不行的，根据塔莎所说会有不科学的修正力将剧情给强制拉回正规的。
　　打个比方就像某些小说，某个剧情写歪了越写越写不下去，于是混蛋作者就来个不讲理的【三年后】，带给读者我tm少看了几百章的感觉的同时把期间的因果剧情全给跳过去，直接交代结局。
　　这个任务，对于小圆来说是觉醒任务，但对于陈逸文来说却是更多的了解真相，这个真相，当然不只是最后的结局，过程也是必要的，也因此，对于陈逸文来说尽可能还得把各个剧情点都去踩一边了解真相，而不是强制破坏。
　　第二个让陈逸文没有跟过去的原因，则是小焰了。
　　观察小焰的行为，脸上的表情状态，很明显可以发现她比之前任何一刻都要紧张都要犹豫，似乎内心之中正强烈的挣扎着什么，陈逸文几次发现她有明显起身跟上小圆的举动，不过，最终她都是强迫自己坐回了座位。
　　为什么而犹豫？为什么而挣扎？
　　小焰是真心为小圆好，这一点是已经可以确定了的，这从小焰平时的状态举动，还有她尾行保护小圆的行动，再有就是这个梦境世界本身可以知道。
　　而巴麻美来找小圆和沙耶香的理由陈逸文也是知道的。
　　是为了将小圆沙耶香两人引上魔法少女这条道路。
　　两个条件相结合，小焰的犹豫和挣扎也就清楚了。
　　小焰在犹豫挣扎是否要让小圆成为魔法少女！
　　这个世界的魔法少女不像动画片之中的那样美好，会死亡。
　　这一点陈逸文从昨晚巴麻美和丘比的对话就能明确知道。
　　那么，想必作为魔法少女的小焰也是明白的。
　　一，真心为小圆好。二，清楚魔法少女是极度危险职业的真相。
　　既然为小圆好，那么符合逻辑的选项就该是让小圆过上普通人的生活，远离危险，不成为魔法少女，然而小焰最终却是强迫自己置身事外，没有阻止巴麻美和小圆见面，默许了小圆成为魔法少女。
　　那么！问题来了！
　　又是什么原因导致了为小圆好的小焰默许了小圆成为魔法少女呢？
　　强大的敌人？疑惑着是其他？看来，这个世界的真相，有点复杂啊。
　　陈逸文目光闪烁，内心之中将目前为止得到的所有信息进行整理。
　　算算时间，按照几个女孩的脚程她们也该到达天台了。
　　于是，陈逸文来到教室窗口，他把洛洛放了出来，让洛洛飞上去进行监听工作。
　　……
　　……
　　“魔法少女？学姐你在开玩笑吧！”
　　听到巴麻美的所说，小圆一脸不可置信，用我可不是笨蛋，你不要骗我的目光盯着巴麻美看，旁边的沙耶香也差不多，摆明了不信任。
　　知道空口再怎么说都是没用的，巴麻美环视了周围一圈，没有注意到与陈逸文具有同样存在感等于零设定很明显悬浮在小圆脑袋后面的洛洛，巴麻美直接拿出了证据。
　　宛如缎带一样的丝条在巴麻美手中凭空出现，自发在半空之中伸展着。
　　时不时，缎带组成各种图形，圆圈，三角形，六芒星等等。
　　最终所有缎带扭和在一起，噗的一声，化作了一把银色的线膛燧发枪徐徐落在了巴麻美手中。
　　对着目瞪口呆的小圆和沙耶香，巴麻美轻笑着晃了晃手中的线膛燧发枪。
　　“就是这样，相信我是魔法少女了吧？只要和丘比签下契约，你们也能够拥有这样的力量。”
　　沙耶香很激动，蹦了起来，绕着巴麻美直转圈，要求巴麻美再展示一下魔法少女的力量。
　　巴麻美当然不会拒绝，又变出了一把燧发枪，这会还让小圆和沙耶香摸了两手。
　　感受着燧发枪的金属质感，而小圆终于是相信了巴麻美的话，同时也很是意动，想要成为魔法少女，拥有同样的力量，不过，相比沙耶香，小圆却是迅速冷静了下来。
　　“那么，代价呢？”


179.假的，那是特效！
　　教室里，总体来说还是挺安静的。
　　吃完各自午餐，或是便当，或是面包，亦或是其他什么东西，学生们都做着各自的事情，有的午睡，有的看书，有的聊天。
　　这般情景，一如常态和平。
　　然而却也有与这情景格格不入的人，是陈逸文和小焰。
　　小焰虽说是坐在自己的位置上面，可就像屁股下面烧了火一样，焦躁不安。
　　几次想要起身，却又重新坐下，小焰的额头都是名为紧张的汗水。
　　而陈逸文，相对来说，他就平静得多了，好吧，平静得几乎就像石化了一样。
　　一只手虚握成拳枕着下巴，陈逸文那平静如水的目光盯着被他平放在桌上的手机屏幕上。
　　那上面也正是小圆沙耶香巴麻美三人在天台上的情景。
　　她们的每一个动作，每一句话，一个不漏的呈现于此。
　　得亏小圆的机智，不断的进行追问，巴麻美将她所知道的一切都说了出来。
　　魔法少女，丘比，魔女，契约，许愿，灵魂宝石，污染，悲叹之种，……
　　陈逸文暗自点头，一方面是对巴麻美所说的东西感到满意，这些情报，已经让他整理出了足够的信息，而另一方面则是对小圆，小圆的表现，证明了他在飞行岛在之中对于小圆的教育没有白费，是成功的，已经融入了小圆的潜意识，让小圆捡起了脑子，将智商给装备起来，以小圆的表现，虽说还够不上聪明这个词语，却也已经足够了，会事前思考，这保证了小圆不会轻易的被骗，至少不会被那种低智商的陷阱骗到。
　　陈逸文感觉很欣慰，小圆也不是没有教育价值的啊，既然捡起了脑子与智商，那么，陈逸文决定等任务结束之后给小圆进行智商强化训练，争取将小圆打造成能够独当一面的伙伴，嗯！欧皇卡！
　　好吧，这是之后的事情了，眼下，对于陈逸文来说，所要做的事情就是去踩点剧情，了解真相了。
　　透过巴麻美的所说，小圆还暂时想不通，或者说还没有整理清楚状况。
　　而陈逸文却已经完全明白，成功抓住了重点，知道了下一步要做什么了。
　　与丘比签订契约，成为魔法少女。
　　在丘比的指引之下与魔女战斗。
　　最终将悲叹之种给予丘比处理。
　　总而言之，一切的关键就在丘比的身上！
　　那么，丘比真的如同巴麻美所说的那样是为了拯救人类而来的吗？
　　陈逸文表示不相信，并不是主观感情对于丘比不满的不相信，而是没有任何客观的证据和理由来让陈逸文相信。
　　非我族者，其心必异，这句话可不是空谈！
　　丘比又不是人类，它与人类有半毛钱关系吗？丘比它凭什么要拯救人类？
　　丘比它是一只圣母兽吗？
　　显然不是！不然昨天它也不会毫无波动的对巴麻美说出有两个魔法少女死亡的事实了。
　　那么，凭什么要替少女实现愿望，并契约她们，给以她们力量？
　　无事献殷勤，非奸即盗！黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！
　　不能说百分之百，但也有百分之八十，老祖宗的话有理由让陈逸文相信，丘比并不是巴麻美所说的那样无私。
　　所幸的是巴麻美有提过一点，被她引用来证明丘比善良品德高尚的证据。
　　那就是丘比不会说谎！
　　如果真是这样，那么一切也就轻松好办了。
　　……
　　……
　　差不多20分钟，洛洛从窗口飞了回来，被陈逸文收进了背包空间之中。
　　没过多久，小圆和沙耶香也回到了教室。
　　如同陈逸文所预料的那样，两人的神色有些反常。
　　苦恼，兴奋，期待，不安……
　　沙耶香更多的是兴奋和期待，而小圆则是苦恼和不安。
　　“小圆，那个，你准备怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“你是在怀疑学姐所说的那些东西吗？轻易的怀疑他人，这有点不像你啊。”
　　“并不是，我相信学姐所说的，只是……”
　　“小圆你不想变成魔法少女吗？获得力量，保护人类。那不是像英雄超人一样吗？”
　　“但是，要与魔女战斗啊，还会死亡。”
　　“额，这个，嗯，这个我也很担心了。这个问题，等麻美学姐带我们实地考察，观看与魔女的战斗之后再说吧。”
　　小圆和沙耶香的对话，很明显的就能够知道两位少女所持的态度。
　　沙耶香显然十分意动了，而小圆却还是有点犹豫，或许是潜意识已经有所察觉不妥了。
　　不过，陈逸文知道，小圆最终还是会走上魔法少女这条路。
　　不为力量，就凭着能够拯救人类这一点，无论会是怎样糟糕的情况，她都会变成魔法少女。
　　这就是小圆啊，即使捡起了智商也改变不了的本质。
　　正经的话题，在慢慢的变成了两位少女间的蜜语。
　　沙耶香更进一步的靠近到小圆身边，浅浅的偷笑，像是一只狐狸。
　　“呐呐呐~小圆，问你个问题啊，如果你打算成为魔法少女，那么，你会许什么愿望？”
　　“你先别回答呀，让我猜猜，小圆你肯定是许愿要这个成长吧，像那个麻美学姐那样。”
　　说着，沙耶香比划了一下，双手在自己的胸前分别画了两个大圈。
　　随之，沙耶香竖起一个大拇指，咧嘴露齿一笑。
　　“小圆，你可以的！这是一个机会，要好好把握哦~”
　　瞬间就明白了，小圆的脸刷的一下变得火红火红，因为羞怒，牙齿咬得紧紧的。
　　“……，沙！耶！香！我才不会许那种愿望呢！”
　　“而且！我需要许那种愿望吗？我可是一直在健康成长的呢！”
　　一边说着，小圆还用力使尽吃奶力气的挺了一下胸.部，最上面的两个扣子之前被鹿目询子给扯掉了，所以用樱花夹子替代，而今，小圆这用力使尽吃奶力气的一挺，顿时就把上面一个樱花夹子给崩飞了。
　　沙耶香目瞪口呆，下巴都掉下来了。
　　而那边一直偷偷观察着小圆情况的小焰也蹭的一下从位置上站了起来，手臂颤颤，不敢置信的指着这边。
　　两人的反应让教室里的其他学生也都看向小圆。
　　观察了一会发觉情况之后，全部都露出了震惊以及害怕的表情，全场安静。
　　也就是这个时候，一个声音突然冒了出来。
　　“假的，那是特效！”
　　好吧，说话的是陈逸文。
　　事实上就连他自己也搞不明白，为什么会不受控制，不自觉的就开口说这句话。


180.下克上！宠物的逆袭！
　　一旦陈逸文以主观意识的开口，那么存在感等于零的设定就会被取消。
　　四周安静，所有人齐刷刷的转头，看向了说出刚才那话的陈逸文。
　　这就看出小圆的真相了，不愧是神童啊！
　　当即，许多好事爱好喜闻乐见的学生纷纷议论起来，借用陈逸文的话，对小圆不断调笑。
　　楞神，听着耳边其他同学的议论，小圆的脸蛋顿时就被气红了。
　　小圆看向陈逸文，眼神发直冒火，她死死的盯，用力的盯，牙齿咬得咯咯作响。
　　如果是其他人，说这句话，小圆表示会生气但绝对不会做出不理智的事情。
　　但是，发觉说这话的人是陈逸文。
　　不知道为什么，小圆自己也搞不懂，她感觉好气啊，好委屈啊。
　　气得忍不了啊，委屈得想哭，郁闷难受啊。
　　忽然，小圆的身体微微一颤，呼了口气，脸上流露出一抹灿烂阳光和善的笑容。
　　不止为何，看到小圆这笑容，明明是那样的开心，那样灿烂的笑容，沙耶香，小焰，在场的所有人包括陈逸文，都有一种不安的感觉。
　　呼啦！迈开大步，风火流星，小圆一下子冲到了陈逸文面前。
　　瞬间，整个教室都安静了。
　　沙耶香看着这边，小焰看着这边，全班所有人都看着这边，注视着陈逸文和小圆，就像在围观两个将要决斗生死的武士一样，所有人都屏住了呼吸。
　　陈逸文现在是正太模式，身高刚好就到小圆的下巴与嘴巴之间的位置。
　　与小圆相对而立，再加上小圆那灿烂却让人不安的笑容，陈逸文有些心慌，气势不免一弱，然而，下一刻，想到自己与小圆之间的关系，主人与宠物之间的关系！作为主人怎么能在宠物面前怂呢？瞬间，陈逸文板起脸，蓄起一股气，以冷面与小圆对视。
　　“鹿目同学，你想做什么？”
　　陈逸文冷声开口，小圆却不为所动，只是笑容依旧。
　　平缓而后沉重，小圆呼吸了口气，似乎放松了下来？然而教室里的其他人，却都是心头一跳。
　　也就在整个刹那，小圆动了。
　　再一次，小圆向前迈出了一大步，直接到了陈逸文跟前，两者之间几乎零距离。
　　“假的，特效？喔呵呵，是嘛？”
　　迅雷不及掩耳之势，小圆张开双手抱住了陈逸文的脑袋。
　　然后，小圆将陈逸文的脑门往她的胸.部双.峰之间按了下去。
　　“呐呐~逸文君，就用你的脑袋好好的感受一下吧。”
　　沙耶香呆了。
　　小焰更是如遭雷击一样，整个人都灰白了。
　　哐当，小焰直接坐倒在她的椅子上，浑身无力。
　　教室里的其他学生也都一个个瞪大的眼睛，不敢相信的看着这一幕。
　　【这怎么可能！？这是小圆吗！？开玩笑的吧！！小圆会做这种事情？】
　　【小圆这行为，好凶悍！好直接！好霸气！纯爷妹！！】
　　【TMD好羡慕啊！！】
　　以上是看到小圆将陈逸文抱头埋胸情景，在场围观观众的全部想法。
　　轰得一声，这个原本安静的教室炸锅了。
　　议论声，口哨声，喝彩声，咬牙切齿羡慕声，不绝而响。
　　可就是如此，小圆依旧没有放开陈逸文。
　　死死的抱住陈逸文的脑袋，小圆还不断加大力量将陈逸文的脑袋按在自己的胸.部上。
　　好吧，因为对于陈逸文潜意识的好感与亲近，再加上刚刚的怒气和委屈。
　　小圆已经进入了一种奇（黑）妙（化）的状态了。
　　在陈逸文没有认输，道歉之前，她是绝对不会放开的。
　　Tmd，竟然被宠物给袭击了！！？
　　此刻，陈逸文脑袋里面是惊怒，愤慨，以及羞耻，还有一丝道不明的怪异感受。这些情绪在扭在一起，扰乱了陈逸文的心，他此刻仅有一个想法，一个行动，那就是挣扎，全力的挣扎，拼死的挣扎！
　　“放、开、窝，该死，小圆！你给我。芳开！”
　　“住、手！你死定了，之、后，我一定、打死你！给我放开！”
　　难受，口齿不清，陈逸文断断续续的放狠话，挣扎，然而一切都是徒劳的，小圆越抱越紧，陈逸文的脸都被挤得变形了。
　　“嘻嘻，怎么样，我的逸文君~还说是假的吗？是特效吗？”
　　小圆继续微笑，用轻柔和善的语气在陈逸文耳边说道，并吐了口气。
　　瞬间，陈逸文的耳朵连带脖子都红成了一边。
　　有一种本能的燥热感觉在身体深处涌出来，不过，却被陈逸文迅速压制了下去。
　　作为主人！怎能屈服在宠物之下！输阵，不能输人！人要有骨气！
　　“假、的，特效！胖、丫头，你等着、之后，会让你哭死的！”
　　“哇额，坊开窝，你的、胸，好硬，咯的我，的脸，好痛。”
　　因为小圆抱得太紧了，陈逸文有点难以呼吸，口齿也越来越不清晰了，不过，他依旧将意思给表达了出来，听明白后，小圆的身体又是一颤，瞬间，她楞了。
　　胖丫头？小圆顿时有种被揭开真相伤疤，心痛流血的感觉。
　　胸，硬！咯得脸痛？
　　小圆的怒气槽终于是全部炸了，好气啊，真的好气啊！气得要上天了啊！
　　流海的头发落下，在小圆的眼睛上盖出一片漆黑的阴影。
　　嘿嘿~小圆微笑。
　　一股可怕的寒气瞬间从她那幼小娇弱的身体里爆发，另整个教室的空气都冻结了。
　　一点一点的将手臂收紧，一点一点的用力。
　　终于，一分钟后，陈逸文不再挣扎了，安安静静的倒在了小圆的怀里。
　　“咦？睡过去了吗？果然，我是有胸的！逸文君肯定是把我的怀抱当成妈妈的怀抱了，呀呀呀，完全是小孩子呢，嘻嘻，逸文君好可爱啊~！”
　　小圆抱着陈逸文脑袋，轻轻的拍打着他的背，如是说道。
　　恶寒，沙耶香寒颤发抖，脸色苍白。
　　哐当！小焰从椅子上跌倒到了地上，而其他的学生也都起了一身的鸡皮疙瘩，他们看向小圆的眼神从刚刚看待大胆黄暴女汉子的目光，变成了看待修罗魔女的目光，哗啦一声，鸟兽群散，整个教室顿时跑了近一半的人。
　　若是在正常世界，小圆这般行为肯定会要出大事，引起许多状况。
　　然而，这里却是半梦境半现实的觉醒任务世界，有无数不合理的地方。
　　其中之一，就是陈逸文存在感等于零的设定了，当小圆主动放开陈逸文之后，存在感等于零的设定就渐渐的起效了，陈逸文的记忆被除了小圆之外的所有人下意识的遗忘，如此，他们也就不再关注这边，就像什么事也没发生那样，回到了自己的位置，聊天的继续聊天，午睡的继续午睡。
　　与此同时，还有一点，那就是这个半梦境半现实的世界，深受小圆这个梦境主人的意志影响。
　　简单说，就是小圆强烈想要做的事情，就能够做到达成，当然！前提是不与剧情冲突，也就是与魔法少女相关事情冲突，不能够帮她消灭魔女等。
　　这也是她能够仅仅靠怀抱就将陈逸文给胸杀抱晕过去的原因了。
　　也正是因为这个设定……
　　从昏迷之中醒来，陈逸文迷迷糊糊的看着周围，他揉了揉自己的太阳穴。
　　“嗯，有点奇怪，总觉得，我好像忘记了什么啊。”


181.小圆，主动出击！
　　明明做了十分糟糕的事情，小圆却一点也没感觉到愧疚。
　　甚至于小圆还觉得神清气爽，心花怒放，有一种发自内心的满足感不断涌出来。
　　一个下午，小圆都嘻嘻偷笑，时不时的盯着陈逸文看。
　　越是看，小圆心中就越是觉得陈逸文熟悉亲切。
　　越是有种冲动浮现，小圆感觉有个声音在催眠她，让她必须得做点什么。
　　小圆的目光注视，让已经选择性失忆的陈逸文搞不清状况。
　　不过，陈逸文还是本能的给小圆记上了重重一笔，等回到飞行岛就挂她三天东南枝！
　　放学铃声响起，当大多数学生散去，沙耶香正想着叫小圆一起回家，刚起身，就看到小圆无视她，像是一只小母鸡发现蚯蚓一样，踱着兴奋的小步子刷的一声蹿到了陈逸文的课桌边，用整理好的书包轻轻敲了敲陈逸文的课桌。
　　“呐~呐~逸文君，一起回家吧！好吧？嗯嗯嗯，我请你吃可丽饼！”
　　巧笑嫣然，小圆笑盈盈的对陈逸文说。
　　顿时，陈逸文的眉头就止不住的一跳，一条青筋露了出来，这丫头！又要搞什么事情！
　　“……，为什么？”
　　沉默些许，陈逸文淡声反问。
　　“鹿目同学，我跟你一点都不熟，为什么要跟你一起回家？还有，我昨天不是跟你说了吗？叫你不要来打扰我！”
　　“逸文君！你真是的，哪有那么多为什么！”
　　小圆娇嗔道，这让注视着她的沙耶香和小焰又瞪大了眼睛。
　　主动与陈逸文搭话，小圆的行为，也使得陈逸文存在感等于零的设定暂时无效化了，导致了沙耶香和小焰对小圆之前胸杀陈逸文的记忆恢复。
　　曾几何时？见过这副模样的小圆。
　　沙耶香和小焰的脸色瞬间变得非常精彩且别扭。
　　震惊，疑惑，害怕，这些心绪，最终化作一道长长的感叹，变作了滑稽、玩味、复杂的表情。
　　“春天到了，是发情的季节呢。”
　　这是沙耶香，她先是用滑稽玩味的眼神看了小圆一眼，随之转向窗外，感叹道。
　　“我竟然不知道、原来、小圆是正太控！”
　　这是小焰，她眼神复杂，黯然低语。
　　此刻，小焰心中有一种幻想破灭，信仰崩溃的感觉。
　　下意识的从口袋里面摸出了手机，小焰在数字1的按钮上按了两下，又是转而准备按0，可惜，小焰终究还是回过了神，0号键没有按下，转而在旁边的挂断键按了下去。
　　视线转回到小圆这边，玉指在下巴处点了下皱眉作思考状，没一会儿，小圆眼睛一亮，她将那点在下巴处的手抬起，对着陈逸文竖起了两根手指。
　　“好吧，真要说的话，有两个原因！”
　　“首先，是对逸文君的道歉了，之前对你做了失礼的事情。”
　　道歉？失礼的事情？有吗？
　　陈逸文楞了一下，随即开始回忆，今天？貌似没有什么状况！昨天？是因为向早乙女告发他上课走动的事情吗？嗯，应该是这样了。
　　“其次，虽然我不知道逸文君为什么这样排斥我，但是！我总有一种感觉，觉得逸文君很亲切呢，或许是因为逸文君很可爱！嗯！总之，我！鹿目圆！想要和陈逸文成为朋友！”
　　“……”
　　沉默，陈逸文眼皮狂跳。
　　小圆的话，总觉得哪里不对劲啊，越来越过火了啊！
　　这一刻，陈逸文有种感觉，危机感！总觉得再这么下去，小圆会做出更加过分甚至于无可挽回的行为啊！
　　“还有！嗯！第三个理由！逸文君长得这么幼齿这么可爱，一个人回家的话，肯定会被怪蜀黍怪阿姨怪哥哥怪姐姐给拐走的！我鹿目圆不才！一定会保护逸文君！”
　　说着，小圆握拳，挺腰锤胸，一股自信王霸之气荡漾而开。
　　不止眼皮了，陈逸文的嘴角也抽搐起来。
　　这一次，陈逸文没有开口，因为没赶上，已经有人听不下去了。
　　滑稽不下去了，沙耶香被小圆的话羞耻得整张脸通红，她猛的冲了过来，拽住小圆。
　　“你够了！小圆！我可不记得我的青梅竹马是你这样的厚颜无耻之人！”
　　“还有！这是文明社会！什么怪蜀黍怪阿姨！我看，会在马路上拐走逸文同学的人，也只有你了！你这个痴女！”
　　一边咆哮，沙耶香还给了小圆一记手刀，敲得小圆瞬间抱住了脑袋，含泪痛呼。
　　没给小圆机会，沙耶香又是按住了小圆的脑袋，向着陈逸文这边压了下去。
　　“实在抱歉，逸文同学，这只鹿目圆今天脑袋不正常了！我之后会好好修理她的，也请逸文同学不要在意小圆的口胡！”
　　这样在说，但是沙耶香终究是小圆的青梅竹马。
　　既然知道了小圆的特殊‘口味’，该送助攻的时候还是得送助攻的。
　　“其他不说，小圆道歉的心思肯定是真的，对你做了那样失礼的事情，请逸文同学务必给小圆一次道歉的机会！”
　　沙耶香由衷的说道，小圆跟着小鸡啄米似的点头。
　　将小圆挤到一边，沙耶香又是开口，发出了正式的邀请。
　　“还有，逸文同学是从中国来的吧，肯定对这个城市不熟悉，正好明天是周末，今天我和小圆可以晚点回去，所以……要不要让我们带你在这个城市逛一逛？”
　　根据中午时候监视偷听小圆沙耶香和巴麻美的谈话，陈逸文便安排好了计划。
　　本来，陈逸文就打算找一个理由进一步的与小圆，沙耶香，小焰她们接触同行踩点剧情，而不是继续尾行监视，于是，陈逸文便顺着沙耶香的的邀请，再装着犹豫了会之后，点头答应了。
　　见此，沙耶香当即松了口气，随之立刻给小圆丢了一个你必须请我吃饭的眼神。
　　回了沙耶香一个安心的眼神电波信号。
　　首先跑出了教室门，小圆站在门口的位置向里面招手。
　　“快点快点！逸文君！还有沙耶香！”
　　“总觉得，我是一个附带品啊。”
　　低声吐槽，沙耶香便是跟了上去。
　　陈逸文在收拾好系统赔给的书包之后，也走出了教室，默默的，陈逸文看了小焰一眼。
　　不出预料，陈逸文三人还没走到楼梯口，身后就传来了脚步声，小焰匆忙的跟了上来。
　　“那个，鹿目……小圆！刚才听到你们的话，那个，我、可不可以和你们一起？我对这个城市也不是很熟悉！”
　　【切！又一个电灯泡！】
　　再没有人注意到的角度，小圆偷偷的别了别嘴，很是不爽。
　　不过，却是迅速换上了一副灿烂的笑容。
　　“嗯，没问题！小焰，一起走吧。”
　　然而，电灯泡不止一个，刚走到校门口，一个金色双马尾卷发的女孩等在那里，是巴麻美。
　　“等你们好久了，小圆，沙耶香，噫？这个小男孩是谁？嗯，总觉得哪里见到过啊，好眼熟啊！”
　　闻言，小圆看巴麻美的眼神瞬间就不对了！


182.我和青梅竹马和转校生同学和魔法少女学姐之间的修罗场
　　时不时的跟陈逸文搭话。
　　巴麻美像是要把陈逸文的老底都挖出来那样，事无大小巨细的询问陈逸文一些问题。
　　从年龄到爱好，梦想，愿望，最后昨天晚上去了哪里，做了什么。
　　然而，陈逸文也就回答了其中的一部分，更多的时候是旁边的小圆跳出来替陈逸文回答，回答不了的时候，小圆就把话题往别的方向带。
　　而一旦小圆跳出来了，那么有很大概率，差不多80%，旁边的小焰也会蹦出来。
　　明明从话语来看，很普通平常，可是听着却是让人有种针锋相对的感觉。
　　好乱！好复杂！这TM什么情况？
　　小圆，沙耶香表示可以理解。
　　巴麻美？为什么也跟着围在陈逸文的旁边？难道说也是一个年下控？好吧，这也正常，毕竟陈逸文长得很幼齿很可爱，再加上神童的属性，沙耶香表示，如果不是她早就心有所属了，那大概也会对这只正太有兴趣的吧。
　　好吧，小圆和巴麻美的情况，沙耶香可以接受，那么晓美焰的又是什么鬼？
　　总觉得晓美焰对小圆非常在意啊，让她这个小圆从小的青梅竹马都感觉有些比不上呢。
　　这情况……该不会？
　　额头冒出冷汗，沙耶香对眼前的这一幕幕场景进行总结，四个字！贵圈真乱！
　　这个时候，沙耶香觉得她可以去写一本轻小说了，以眼前的情况为模板。
　　名字就叫做《我的青梅竹马和转校生同学和魔法少女学姐之间的修罗场》。
　　“麻美学姐，你好奇怪啊！为什么要问逸文君这么多问题呢？你又不是人口调查的。还是说，逸文君他也有资质？”
　　上前一步，将陈逸文挡在身后，小圆莞尔轻笑着对巴麻美说道。
　　“或者说，学姐有特殊的爱好？如果是这样的话，我可是会报警的哦！”
　　巴麻美的眼皮顿时一跳，看向小圆的眼神变得稍稍有些怪异。
　　沙耶香更是直接被吓得蹦了起来，魂都冒出来了。
　　不会吧！说好了只是军备竞赛呢？说好的只是冷战的啊！！
　　这是打算直接撸袖子开撕了吗？
　　就算要撕也找个人少的地方啊！
　　这大街马路上也太那个大胆了吧！
　　沙耶香急得快哭了，这情况，明天大概会上头条的吧？
　　过几天晚间见泷原市的晚间新闻频道的主持人大概会拿着一份稿子，以严肃神情念到。
　　市立见泷原中学初二某女生xx圆，初三某女生巴xx，为了一只正太在大街上公然大打出手，某巴xx同学忽然爆种将某xx圆同学一拳打飞，重伤入院，某巴xx女生被随后赶到的警察抓走，关进劳改所，请学校和家长注意，以儆效尤，杜绝早恋。
　　好吧，这些后果暂且不说了！
　　问题是眼前的情况！
　　如果真的开撕了，她沙耶香得帮谁？
　　帮小圆吧？怎么说也是青梅竹马。
　　可是，这会不会太自不量力了？
　　就算再加上她沙耶香也不会是巴麻美的对手啊，再加上旁边的晓美焰？沙耶香感觉就晓美焰那病怏怏的模样，她能打一百个！人家巴麻美怎么说也是魔法少女呢。
　　好吧，沙耶香的这些心理活动，很显然是想多了。
　　现在的气氛情况，虽说的确比刚才严肃了点，空气的温度也低了一点，但还没有到达当场开撕的地步，嗯，应该，大概，也许吧……
　　“啊哈哈，小圆，你在说什么傻话啊，我哪里奇怪了？我这样的反应很正常好吧？学弟他这个年龄的其他孩子还在上小学三年级呢，没想到他竟然直接跳到了初二，对于神童，没有人不好奇的吧？当然想多了解一下了。”
　　“反倒说来，学妹你才是奇怪呢，为什么这么紧张逸文学弟，就刚刚了解的，你们应该昨天才认识的吧？那么，为什么这样一幅老母鸡护犊的样子呢？”
　　“难道说……小圆学妹你对学弟有什么企图吗？”
　　“小圆学妹！我认真的跟你讲！你可要考虑清楚啊！学弟他才10岁啊！要是小圆学妹你真的出手的话，学姐我是会大义灭亲的呢，真的会报警的哦！”
　　说着，巴麻美还拿出自己的女式小手机对着小圆晃了晃。
　　“麻美学姐，你也真是的，我可是班里面公认的品德优良乐于助人的好学生，怎么可能会做对小孩子出手！我这还不是担心逸文君被某些怪姐姐给拐走而已，我只是为了保护他而已！这是身为同学的责任！”
　　小圆回答，针锋相对。
　　随之，两位女孩都不说话了，只是对视，片刻，两位女孩露出了同样和善的笑容，默契的结束了这个话题。
　　“呐呐呐，逸文君，到了哦，就是那边那家，那家的可丽饼超好吃！”
　　“逸文学弟，要不要吃蛋糕，再过一条马路就到了见泷原市最出名的蛋糕店了，我请客！去吗？”
　　沙耶香恶寒，小焰缩了缩脖子。
　　她们恍惚之间看到了黑色的阴影在小圆和巴麻美身后分别浮现。
　　又是静静的对视，小圆和巴麻美都将目光转到了陈逸文的身上。
　　显然，这是要让陈逸文来做决定啊。
　　“……”
　　好吧，这会儿，陈逸文比沙耶香还要头大。
　　到不是因为小圆和巴麻美两人之间的诡异气氛，事实上陈逸文并没有太大的感触，没能像沙耶香和小焰那样发现巴麻美和小圆背后的‘黑色阴影’，只觉得是两位小女孩子互相拌嘴玩笑罢了。
　　让陈逸文头大的是因为巴麻美。
　　陈逸文确信，巴麻美已经知道了他就是昨天晚上吊打了她的人。
　　其中的原因，陈逸文大概能够猜到。
　　有两个，一是出在小圆这边，小圆给他的设定身份有太多的漏洞，再加上小圆让他的存在感等于零的设定无效了。
　　二是陈逸文自己这边。
　　陈逸文有足够的间谍知识，忽悠专业的侦查人员不行，但巴麻美这种小女孩却没有问题。
　　然而，这要放在陈逸文还是正常状态的情况下。
　　现在的陈逸文可是一个外表10岁的小正太啊。
　　简单的说，陈逸文的表现完全不像一个10岁小孩子所应该有的。
　　是暂时离开，等到存在感等于零的设定产生效果，另巴麻美遗忘自己。
　　还是继续跟下去？总觉得巴麻美要搞些什么事情啊。
　　陈逸文想了想，最终取了一个折中的办法。
　　不能再呆在巴麻美和小圆身边，但也不能离开剧情人物太远。
　　于是，陈逸文后退了一步，拉住了沙耶香的手臂。
　　“不想吃东西，我想跟沙耶香去玩。”
　　小圆如遭雷击，巴麻美笑容僵硬，小焰一脸怪异又松了口气的样子，而沙耶香则冷汗如雨。
　　“额，那个、这个，小圆、啊哈哈，别激动，你、你你听我解释！”


183.单相思
　　暗暗呼了口气，小圆成功冷静下来。
　　深深的盯了沙耶香一眼，小圆非但没有一丝怪罪，反而很是开心的一笑。
　　对于自己的青梅竹马，小圆可是有很深的了解。
　　知道沙耶香不是正太控，更对她心有所属这件事有所察觉，小圆也便宽心了。
　　这样一来，也就正好了，借着这个机会把巴麻美这个讨厌的家伙支走。
　　心底想着，小圆微笑点头。
　　“这样啊，那就算了。”
　　“嗯嗯，逸文君想去哪里玩的话，不介意的话，就让我和沙耶香带你在这个周围走走。”
　　这边说完，小圆将目光转向了旁边的巴麻美，挑了挑眉头。
　　“麻美学姐，还不回去吗？”
　　“之前不是听你说有事情吗，要去参加什么魔法少女社团，拯救世界什么？”
　　说着，小圆脸色微微发红，动作扭捏，似乎有些不好意思，略是羞耻的模样。
　　“那个，学姐，对于你的个人爱好我不好说什么了，但是，我还是想提醒学姐，学姐已经是初三的学生了哦，该从中二毕业了哦。嗯嗯嗯，死宅什么的最讨厌了。”
　　这是什么跟什么？
　　一时间，巴麻美有些搞不懂小圆这话的意思，露出了疑惑的表情，不过，看到小圆微微扬起的嘴角，像是小狐狸一样的笑容，巴麻美顿时就悟了。
　　这是在对她下逐客令啊，而且还顺带泼了她一盆脏水，给她贴了一个死宅中二病的标签。
　　这粉毛丫的，有点黑啊！这手段有点毒啊！
　　虽然很想反击，和这只粉毛再战上一场，斗个八百回合。
　　不过在稍微停顿了下之后，巴麻美还是放弃了。
　　因为巴麻美知道自己对陈逸文这只正太只是好奇，外加一份警惕。
　　完全没有小圆那种几乎写在脸上的占有欲。
　　如果可以的话，巴麻美相信小圆肯定会在陈逸文后背上贴上一个标签，打上她的印记。
　　看着如此的小圆，巴麻美有理由相信，要是她再对陈逸文纠缠下去的话，就该和小圆闹僵关系了。
　　万一小圆因此她拒绝成为魔法少女就不妙了啊，或者成为魔法少女之后不跟她组队，不和她一起玩，那也不是她想看到的结局。
　　至于陈逸文的事情，也该去和丘比商量讨论一下了，兴许丘比知道这个奇怪的‘魔法少女’的情报呢？毕竟，所有的魔法少女都是丘比经手的啊。
　　决定退让离开，不和小圆继续争正太了，不过巴麻美却还打算给小圆来个回马枪。
　　逐客令什么到无关紧要，但是中二病，必须得反击回去啊！
　　巴麻美浅笑了两声。
　　“好吧，我这边的确是有点事情要做，就不和你们一起了。”
　　首先，巴麻美很是得体正式的与小圆和沙耶香告别，随之，嘴角扬起，突然又是开口。
　　“还有，我可不是什么中二，死宅的，魔法少女社也不是什么奇怪的社团，是一个为了实现少女梦想的地方！只要加入魔法少女社，你就能……像我一样！”
　　巴麻美在话语的最后重音，并且用力挺了一下胸。
　　明明是一个初三学生，巴麻美却有着比成年女性更加巨大的胸.部，这一挺，顿时波涛汹涌，晃瞎了的小圆，也让旁边的沙耶香和小焰不自觉的低头看了看。
　　“哎呀，真是烦恼呢。说起来，最近好多男孩子来跟我告白呢，真是的，竟然小学生，说什么就喜欢，胸.部就是女生存在的意义，呀，现在的小孩子啊真是早熟，好讨厌呢……”
　　摇头，别嘴，喃喃自语瞪大巴麻美渐渐走远了。
　　过了不知道多久，小圆过电似得一颤。
　　关于成为魔法少女能够实现愿望这点，小圆早就已经知道，关键是巴麻美最后最后喃喃而去所说的话。
　　小圆转过头，很是认真的盯着陈逸文看，半响后才开口，狐疑的语气。
　　“逸文君？男孩子？额，像你这样年龄的男孩子，真的喜欢麻美学姐那样的吗？胸.部真的就是女孩子存在的意义吗？”
　　嘴角一抽，陈逸文默默盯了小圆一眼，他的两只眼睛之中分明写了两个字，怜悯。
　　沙耶香和小焰也是满头黑线。
　　巴麻美这话，明显是在逗小圆玩的啊，这么简单的陷阱，小圆都能踩进去。
　　好吧，这会儿，沙耶香和小焰都有些担心了，她们感觉小圆真的会向丘比许那个愿望了呢。
　　随着巴麻美的离开，她所带起的最后一个波澜也终于平静下来。
　　小圆和沙耶香，带着陈逸文和小焰这两个名义上的转校生在周围游荡起来，公园，较近的景点，美味的餐厅，零食店，等等。
　　在一座医院门口，他们停下了脚步。
　　“沙耶香？怎么了？”
　　陈逸文问道，沙耶香犹豫了会便是换了一副认真严肃的表情。
　　“我就到这边吧，我有点事情……嗯，要进去看个人。”
　　“逸文同学如果还想继续逛的话，让小圆带着你就好了。”
　　医院里面有亲戚？而且看沙耶香严肃的表情，应该是一个关系不浅的人吧。
　　是不是一个剧情点？要不要跟进去看看？
　　陈逸文想了想，最终还是没有跟进去，嗯，只是本人没有进去，他本人继续跟着小圆和小焰继续游荡，却是找了个空隙把洛洛从储物空间之中放出来，派去查看沙耶香那边的情况，并且收集相关的情报。
　　当夕阳的余晖染红天际线。
　　与小圆小焰一起将市立见泷原中学周边差不多绕了一圈之后，陈逸文便与两位女孩分开回到了暂时居住的宾馆。
　　洛洛早已在归来，它在房间的桌面上玩着滚球游戏，见到陈逸文回来，洛洛当即蹦了起来，并向陈逸文汇报了结果。
　　虚拟屏幕上，投影着沙耶香离开队伍后进入医院之后的所有行动。
　　买水果，进入病房，和那个病床上的少年说话，……
　　“上条恭介。天才小提琴手，手臂粉碎性骨折，刚进行过手术，情况糟糕，几乎无法恢复，近期情绪极为不稳定。”
　　看着洛洛最终显示在虚拟屏幕上面的资料，陈逸文沉吟。
　　停了会，对洛洛问道。
　　“洛洛，就你看来，那个沙耶香与上条恭介的关系是怎么样的？朋友？恋人？”
　　若是洛洛有眼睛的话，这一刻肯定会丢给陈逸文一个大白眼。
　　“这还用说，当然是恋人了！额，不对，从他们的对话情况来看，只是单相思而已，那个沙耶香对上条恭介的单相思。”
　　说到这，洛洛停了下，用极为小声只有自己能够听到的声音补充了一句。
　　“就跟小圆姐姐一样。”
　　“这样啊，那么如果用数值来描述沙耶香对上条的感情，能有多少？”
　　“就现在来看的话差不多80吧，不过，女孩子最擅长的就是自我补充，和幻想，即使那个上条没有也不做，相信沙耶香对他的感情也会不断飞涨，相信很快就会突破90大关。”
　　听着洛洛的话，陈逸文点点头。
　　到这一刻，陈逸文已经猜到沙耶香变成魔法少女的原因了。
　　没有意外，就是这个上条恭介的锅了。
　　“大概，很快了吧。”
　　“洛洛，将百分之五十的计算量分在监视沙耶香和上条恭介身上。”
　　作者留言：
　　ps：感觉好稳啊，一点都不着急，我继续沉迷屁股去


184.就决定是你了！吼姆拉！
　　明明傍晚时候还是一副云淡风轻的好天气。
　　可当夜幕降落，天空便被不知从哪里到来的雷云所笼罩了。
　　繁星被遮盖在雷云之后，天地之间，弥漫着一股阴沉沉的气息。
　　时不时，有压抑的雷声从天边云端响彻而来，就像是野兽从喉咙中发出压抑的咆哮声一般。
　　某个宾馆，某个房间。
　　一名外表只有10岁的男孩完全不受窗外雷声的影响，完全沉浸在自己的世界之中。
　　桌面上，都是A4大小的纸张。
　　而男孩，则继续埋头忙碌着。
　　手中笔如龙蛇般游走，在白皙的纸张上留下无数公式以及各种视角的图案。
　　哔哔，哔哔，桌面的一角，一个卡通少女涂装的圆形金属球闪烁发光，男孩的注意力被吸引了过去。
　　“什么情况？”
　　皱了皱眉头，陈逸文盯了眼那个卡通少女涂装的金属球。
　　知道机械师都是一群工作狂人，被打扰的时候基本不会有好脾气，洛洛直接无视了陈逸文语气之中的不满，它悬浮起来。
　　“那个晓美焰有行动了。”
　　外面的雷云天另卫星地图监控暂时失效了，不过还有城市内的监控摄像头，通过这个洛洛捕捉到了晓美焰半夜离家的画面，将之如实的报告给了陈逸文。
　　微微一愣顿，陈逸文随即看了眼墙上的时钟。
　　11点48分，将近凌晨了啊。
　　明天虽说是周末，但这个时间点，正常女孩子的话也该睡觉了。
　　好吧，晓美焰不是正常女孩子，而是魔法少女。
　　没有更多的犹豫，陈逸文将手头上的工作放下，直接换上装备就带着洛洛出门了。
　　在洛洛的指引之下，陈逸文迅速赶到了目的地。
　　是一个地下停车库，其中停满了各种各样的轿车，环视了一圈，陈逸文立刻找到了这位麻花辫的女孩。
　　只见晓美焰握着一把手枪，两脚颤颤，紧张兮兮的张望周围，似乎在等待着什么。
　　已经验证了小圆不在场情况下，存在感等于零的设定有多么强效，陈逸文也就没有特意躲在晓美焰看不到的地方了，而是直接大大方方的站在了晓美焰身后，仅仅不到10米距离的位置。
　　看着晓美焰此刻的神色状态，陈逸文不由的暗自摇头，晓美焰这心态很不稳啊。
　　害怕，恐惧，是人之常情。
　　一个合格的战士必要的技能就是自我心理的调整，他们会把害怕暂时遗忘，更甚者将之转化为战斗的力量，可眼下晓美焰这情况，害怕的心情都影响到行动，那就不行了啊。
　　不过，陈逸文也就在心中发表评论，没有开口去提醒晓美焰，他就是这么静静的看着。
　　差不多五分钟，整个地下停车库的气氛骤然一变，就像灌满了泥浆那样沉重，让人难以呼吸，还有一种压抑狂躁的感觉。
　　陈逸文深深皱眉，他抬手做了个简单的动作。
　　这是在天界训练营之中学到的手势，用来与战友或者机械助手进行沟通。
　　收到陈逸文的指示，洛洛立刻开始了行动，微弱的电光在其身周闪烁。
　　“空间系数异常，有未知生命正在接近中。”
　　未知生命？如果没错的话，大概就是所谓的魔女了。
　　不过，貌似有些不对劲啊。
　　陈逸文又是重重的盯着晓美焰看了眼。
　　中午的时候，巴麻美与小圆她们交谈就有对魔女进行简单的介绍。
　　一般来说，都是魔女先到场，在对某些不走运的人类做出伤害之后，魔女的能量波动被丘比或者附近的魔法少女感知到，才轮到魔法少女行动，跑过来对魔女进行讨伐。
　　就像是警察和罪犯，一般来说都是罪犯做出犯罪行为之后，警察才开始追捕。
　　可是现在的情况，晓美焰似乎早就知道在这个时间点，这边会出现魔女一样，提前赶到这里守株待兔，这是怎么回事？晓美焰有预知未来的能力吗？还是说……
　　就在陈逸文低头思索的时候，晓美焰那边却是出现了变化，她面前的空间像是被扭曲了一样，有涟漪荡漾开来，刷的一声，晓美焰就这么直接消失在了陈逸文面前。
　　这情况，和最初看到巴麻美时候一样呢。
　　反应过来的陈逸文眯着眼睛观察了会，而后亦是三步并作两步的赶了过去。
　　就当他走到刚刚晓美焰的位置的时候，便发现周围的环境变了样子。
　　原本停在周围的那些车辆不见了，取而代之的则是一面面岑天的巨大高墙。
　　就像是古时候为了防备敌人所建设的城墙一样，不过这些高墙竟然不是现实风的！而是宛如用蜡笔画出来的卡通风格的，从画风这一点来看，就能知道现在绝对不是在现实世界。
　　所有的高墙，纵横连接，组成了一座无比庞大的迷宫。
　　魔女空间，巴麻美之前没有详细说明，却也提过这个词语，大概就是眼前的情况了吧。
　　嗯，与当初在魔女之家副本之中，爱莲用她的力量以那破旧的洋房构成的虚幻时空有点类似呢，陈逸文暗自说道。
　　不过，也有不同，爱莲所构成的虚幻时空，杀机是隐藏在暗处的，而这个魔女空间，杀机却是摆在了明面上的。
　　好吧，陈逸文已经听到了急促的脚步声从面前这堵蜡笔画风的高墙另一头传来。
　　陈逸文可以肯定，这绝对不是小焰的脚步声，因为以小焰那种身材体型，绝对不可能发出撞钟一样沉重而有力的脚步声，大地似乎在震动，砰砰砰，三只成年人大小的牛头怪出现在了陈逸文面前，它们同样是蜡笔画风的，看起来是十分的奇怪诡异。
　　用红色蜡笔涂成的眼睛，盯着陈逸文这边，手握斧头，它们出十分怪异的吼叫声。
　　“被发现了？”
　　陈逸文疑惑的自问，存在感等于零的设定呢？
　　好吧，这也就是说，他进入野怪的自动攻击范围了。
　　有些惊讶，却无迟疑，或者说这样的情况，正和陈逸文的心思呢，他也想试试手，看看魔女的强度。
　　“洛洛。放一只追踪者出来。”
　　如同陈逸文所要求的，洛洛立刻将一只三十厘米高的追踪者自爆机器人投放了下来。
　　刚一出现，在陈逸文的指定之下，那只追踪机器人就向着蜡笔画风的牛头怪冲了上去，而那边的三只牛头怪同样发起了反冲锋。
　　轰的一声，在接触的一刹那，那只自爆机器人就引爆了自己肚子里面的炸药，化成了一片火光将蜡笔画风的牛头怪包裹了进去。
　　-900，-977，-1822.
　　两个普通伤害，一个暴击伤害。
　　然而不论是哪一个都达到了一击致死的结果。
　　也就是说，蜡笔画风的牛头怪，hp顶多不超过900，这有够低的啊，有够弱的啊，比1星副本之中的精英怪还不如。
　　好吧，也不能说它们弱，是陈逸文这边的伤害变高了，若是这只自爆者机器人放在当初的1星副本之中，大概能炸出2000点以上的数值吧。
　　三只牛头人在爆炸的火光之中化为了灰烬，没有留下一丝痕迹。
　　魔女不应该这么弱，也就是说是使魔了，陈逸文稍稍停顿，便向着迷宫深处前进。
　　牛头人，蛇怪，小矮人，都是一些西方幻想故事之中的怪物角色，嗯，全部都是蜡笔画风的，它们不断跳出来袭击陈逸文。
　　遇上成堆的怪物群，陈逸文二话不说就是两个手雷过去。
　　而若是单个或是少量的怪物，陈逸文就手动解决。
　　一路势如破竹，毫不停顿，陈逸文轻松的就走到了迷宫的尽头。
　　让陈逸文感到意外的是小焰竟然比他更早一步到达这里。
　　而且正在与迷宫中心那只以美杜莎为原型，大概就是所谓的魔女的蜡笔卡通画风怪物进行战斗。
　　作者留言：
　　ps：应某个作者朋友要求，推荐她的书《变成天狗的我才不会被神乐收入式神录》，看这书名，绝对就是一个萝莉控，md邪道！


185.又是一年过去了呢
　　从小焰还没进入到魔女空间时候那瑟瑟发抖的状态，陈逸文大概就猜出了小焰的情况，她有多少战斗能力。
　　然而，此刻真正见到小焰的战斗，陈逸文却依旧忍不住叹气摇头，实在是看不下去了啊。
　　小焰的战斗能力，比他预想的还要糟糕啊。
　　先不说其他的，光是拿枪的姿势就不对了，还有！在开枪之前小焰竟然还会手抖，甚至于下意识的闭眼，有时候还会被枪声给吓到。
　　这让陈逸文能说什么？比他第一次用枪时候还要糟糕啊。
　　如果，小焰不是魔法少女，而是人类的话……
　　陈逸文敢保证，用不了半分钟她就会被魔女给活撕了。
　　所幸，小焰是魔法少女，体质比普通人类强不说，还拥有使用魔力修复伤势的能力。
　　小焰的战斗技艺是这般糟糕，然而，她却也有值得称道的地方。
　　那就是…意志！
　　明明怕的要死，小焰却能一步不后退的与魔女硬怼。
　　明明被打得吐血，内脏碎片都喷出来了，好几次被美杜莎原形的魔女用蛇尾抽飞，像是破布一样摔在地上，骨头断裂的声音清晰可闻。
　　可每一次，在陈逸文以为小焰就战败的时候，她都会一边咳血一边爬起来，再度与魔女开战。
　　这里或许有人会问为什么魔女在击倒小焰不进行追击？还给她留时间爬起来继续战斗？
　　好吧，这个值得一提，陈逸文看着也有点吃惊。
　　不是魔女不进行追击，而是每当小焰被击倒的时候，她就会极为不科学的瞬移到另一个位置。
　　“空间能力……”
　　看着小焰又一次被巨大的蛇尾抽飞，又一次瞬移躲过了魔女的追击，陈逸文喃喃。
　　然而，悬浮在陈逸文身边的洛洛却是左右摇晃了两下，给了一个否定的答案。
　　“条件一：空间参数稳定，没有大数值的变化。条件二：晓美焰前后两个位置之间，地面有明显的血迹痕迹！”
　　“推断！晓美焰没有使用瞬移，是以双脚走过去的。”
　　“……，不是瞬移？”
　　陈逸文眯起眼睛，更是仔细的盯向晓美焰，又一次他见证了小焰‘瞬移’躲开魔女的攻击，这一次他有意识的观察前后两个位置之间的地面，确实，如同洛洛所说的那样，有着歪歪扭扭的血迹，这确实证明了小焰是靠自己双脚走过去的实时。
　　双脚走过去？又是在一瞬之间？
　　陈逸文思维沉淀，脑海之中，浮现出之前小焰在军营之前稍微停顿扭头就走画面。
　　忽然，陈逸文眼睛亮起，满是不可置信的光芒。
　　“时间！”
　　低呼，陈逸文说出了这两个字，旁边洛洛身上电光闪烁了两下。
　　“推断，80%为时间能力。”
　　就算是陈逸文，这一刻也忍不住心底震惊了。
　　时间能力，这可是比空间更加神秘诡异无数的东西啊！
　　从天界的科技情况就能知道了。
　　在天界，研究时间的人不是没有，事实上在七神时代，为了对抗暴龙王巴卡尔。
　　时间，空间，这两项就是同步展开研究的技术，无数机械师前赴后继的投入其中。
　　然而，最终的结果，直到空间技术已经近乎完美掌控，已经能够量产化做出拥有机械兵工厂能力的机械助手了，时间技术还是没有丝毫进展。
　　由此可见，它的难度和神秘了。
　　小焰拥有时间能力！由目前已知的情况推断，应该只有时间暂停，而没有加速，逆流等进一步的变化。
　　不过，就算是只有时间暂停也足够了！
　　目光明暗浮动，陈逸文又是紧盯小焰。
　　既然小焰拥有时间暂停的能力？为什么还会打成现在这副模样，现在小焰与魔女的战斗，还是明显处于下锋啊，几乎可以说是被按在地上在打。
　　小焰是傻瓜吗？
　　只要用时间暂停能力，然后在魔女周围摆上一圈高爆炸药不就行了吗？
　　显然，小焰不是笨蛋，就这两天对小焰的尾行观察下来，陈逸文确定小焰的智商要比小圆高上至少一个等级！
　　那么，结论只有一个了！
　　小焰在拿这只魔女练习！以实战来锻炼她自己的战斗能力。
　　这丫头，看起来性格胆小懦弱，然而内心却反而很强大呢。
　　想明白这一点，陈逸文便是换了一种视角来观察这场战斗，片刻后，他又是嗤笑摇头。
　　勇气可嘉，意志可叹。
　　可是，小焰的资质，特别是战斗天赋，确实是不行啊。
　　之前巴麻美的话，再加上现在的观察，陈逸文确信，魔女是没有智慧的，战斗完全靠莽，靠一种天性本能，换个角度说，也就是魔女的攻击，移动，战斗节奏都是有迹可循的，有套路的。
　　然而，明明已经被魔女抽飞了数十次，小焰还是不能在不使用时停的能力躲过魔女的攻击。
　　明明已经打了快半小时了，小焰还是无法找到魔女的战斗规律！还是被按在地上打！
　　这只魔女，不说自己，就是换了小圆过来，陈逸文相信，最多五分钟，小圆就能本能的摸透它的攻击模式，然后轻松的吊打虐杀。
　　这样的战斗，看得陈逸文心累啊，甚至好几次都想出手帮忙了。
　　不过，陈逸文终究是忍了下来，一直将这场战斗看到了最后。
　　直到最后，小焰都没有真正意义上在战斗技术上赢过魔女。
　　魔女是被小焰以不断累积的伤害的方式，最终磨死的。
　　如果，魔女有自身的思想的话，一定会很不甘的吧。
　　魔女倒下，便是立刻化作悲叹之种，落在了小焰的手中，
　　蜡笔卡通画风的迷宫消失，魔女空间崩溃，转瞬之间，周围的景色变回了之前的地下停车场。
　　使用悲叹之种将自身的灵魂宝石之中的污染净化，小焰便是将之放进了她手臂上的圆盘之中。
　　四下张望，确认没人之后，小焰便转身匆匆离开了。
　　要不要再跟上去？
　　看了小焰的战斗，那种让他心累的战斗方式，陈逸文有种出手好好教一下她枪械流应该怎么玩的冲动。
　　不过，陈逸文最终还是放弃了，毕竟小焰是这个觉醒任务之中的关键人物。
　　骤然让她提升实力可不好，还是让小焰继续练吧，她的资质虽差，但有着时停的能力，相信她迟早也会是一个强大的魔法少女。
　　嗯，那么接下来要做的事情，就是等待了，等待剧情的继续发展……
　　明后天，巴麻美就要带小圆和沙耶香去‘实地考察’，让她们见识与魔女战斗的情况。
　　以刚刚小焰消灭这只魔女的实力来看，相信巴麻美花不了多少力气就能解决，给小圆和沙耶香一种魔女不过如此的感觉，消减她们对魔女的恐惧感。
　　那么，可以预见，小圆和沙耶香变身魔法少女的变身魔法少女的时刻，就在近期了。
　　还有……
　　关于丘比。


186.圆蛋快乐
　　也不知道是不是特别安排好的，就是这么的巧合。
　　在第二天，也就是周六的时候，又有一只魔女及时的跳了出来。
　　于是，早就整装待发的巴麻美立刻就带小圆和沙耶香去进行“入职体验”了。
　　过程很顺利，不到2分钟，巴麻美就切瓜砍菜般放倒所有使魔，然后以一个极为帅气的姿势给身上开着蔷薇花的魔女来了一炮，将它干掉。
　　这样的魔女讨伐确确实实带给了小圆和沙耶香一种魔女好渣，魔法少女好帅好漂亮的感觉。
　　沙耶香，本来就对成为魔法少女非常动心，又有着急切想要实现的愿望。
　　在见识了巴麻美这场对魔女虐菜式的讨伐战斗之后，她心中犹豫的天平终于彻底的倒向了那一边。
　　性格爽快，行事干净利落的沙耶香，没有浪费时间。
　　当天下午，沙耶香就与巴麻美所带来的丘比签订了契约。
　　所许的愿望也正如陈逸文所想的那样，治好上条恭介的手臂。
　　至此，沙耶香正式‘入职’，成为了魔法少女。
　　纯白色的斗篷披风，蓝白相间的西方骑士服饰，以西洋剑为武器。
　　就算是陈逸文这个木头看了也不仅点头称赞。
　　相比起小圆变身魔法少女后以萌为主的服装风格，沙耶香的样子明显帅气得多了，嗯，更符合陈逸文的审美观！
　　看到沙耶香成为魔法少女之后的帅气形象，小圆心中最后犹豫也消失了。
　　不过，由于还没想好要许什么愿望，小圆没有像沙耶香那样当天就和丘比契约成为魔法少女小圆。
　　对此，巴麻美不着急，很是大方的让小圆慢慢来，仔细思考愿望。
　　小圆不是拖拉的人，按照陈逸文的估计，最少一天，最多一个星期，小圆就该决定好要许下的愿望了。
　　是的，本该如此，小圆也确实在三天后决定好了想要实现愿望，准备成为魔法少女了。
　　然而，意想不到的事情却发生了。
　　之前，没有半点行动的小焰站了出来，她当着小圆，沙耶香，巴麻美以及丘比的面，表面了她魔法少女的身份，随之又是要求小圆不要成为魔法少女。
　　这是在闹哪样？
　　小焰究竟是赞同小圆成为魔法少女，还是不赞同？
　　让洛洛进行实时监控的陈逸文都有些想不明白了。
　　如果不赞同，那么为什么不更早一步展开行动？甚至阻止小圆和巴麻美接触？
　　如果是赞同，那么这一刻为什么又要跑出来阻止？
　　这样的行为，正常来看，完全没有道理啊。
　　还是说……这是小焰内心犹豫挣扎的最终表现？行事方针不成熟果断的结果？
　　经过一番思考，陈逸文肯定了自己的这个猜测，毕竟小焰只是一个14岁的小孩子啊，不像他，外表10岁，内心却是实实在在快要奔三的成年人，一个14岁的小孩子，遇到事情，尤其是决定命运的大事，会害怕，会犹豫，会前后矛盾应该的，或者说，如果不这样反而会让人怀疑呢。
　　也确实，小焰的内心如陈逸文所判断的那样，满含了矛盾，犹豫，不知所措。
　　分明就是一个行事不经过大脑的小孩子啊。
　　这一刻，陈逸文不由的修改了对小焰的看法，也就是她比小圆聪明这一点，就现在来看，小焰也就生活学习上的一些细节比小圆聪明，遇到问题，碰见麻烦，站在困难的大门前的时候，她远没有小圆的果断。
　　至少，这只小圆不会像小焰这样犹豫，直到最后一刻才急急忙忙跑出来，光是跑出来也就算了，对于巴麻美的质问，还吞吞吐吐，一副不敢正面回答的样子。
　　小圆，因为之前与小焰一起迟到并让小焰背锅的经历，再加上一种近乎本能的感觉，她相信小焰没有害她的心思，虽然小焰面对巴麻美质问回答不出，摆明了一副不想细说的态度，小圆还是愿意信任她。
　　小圆如此，沙耶香和巴麻美对小焰的印象就有些不好了。
　　巴麻美想要更多的伙伴，而小焰阻止小圆成为魔法少女，这显然与她的心愿相逆，再加上小焰还不愿意说为什么阻止，巴麻美怎么可能给她好脸色看。
　　至于沙耶香，原本因为小圆的关系，沙耶香还会帮小焰说几句话。
　　然而，到了现在，已经成为魔法少女，并被巴麻美带刷了几次魔女之后，沙耶香已经完完全全的站到了巴麻美这边，虽然不至于像巴麻美那样，却也对小焰皱起了眉头。
　　所幸的是虽然引起了巴麻美和沙耶香的不满，小焰却达到了她的目的，暂时阻止了小圆与丘比的契约。
　　巴麻美用冰冷之中略带敌意的目光盯了小焰一眼，冷哼一声转身离开。
　　沙耶香也是摇头，并给了小圆一个你好好和她聊聊，我等你成为魔法少女，然后一起战斗的期待眼神，继而紧跟上了巴麻美的步伐。
　　天台，只剩下小圆和小焰。
　　好吧，还有悄悄悬浮在小圆背后的洛洛，通过洛洛的实时转播，陈逸文看着小圆和小焰静静的对视的画面，最终，小焰娇羞的低下了头。
　　“成为魔法少女，很危险，会发生很不幸的事情，小圆，请你相信我！”
　　……
　　……
　　进入小圆这个觉醒任务世界已经一个星期了，陈逸文一如既往的扮演着他的学生角色。
　　看了眼墙上的时钟，陈逸文深吸了口气，还有半分钟！
　　30…29…28……2…1…0！
　　铃铃铃！！放学铃声骤然响起。
　　瞬间，陈逸文从位置上窜了起来，然后一骑绝尘飞奔冲出了教室。
　　然而，有一道粉红色的身影比陈逸文更快，毫无疑问，是小圆！
　　因为前几天都被陈逸文给成功跑掉了，小圆早有准备，事实上在放学铃声响起前三秒，小圆就已经行动了，从教室后门冲出小圆，成功的在楼梯口完成了前几天失败的任务，成功的巧遇了陈逸文。
　　“逸文君，真是巧啊，要回家吗？刚好我也要回家呢，我们一起走吧。”
　　面不改色心不跳，小圆捋了下耳边的秀发，一脸灿烂微笑的说道。
　　陈逸文的嘴角狠狠的抽了两下。
　　就是知道会变成这样，所以他才跑的啊！
　　小圆这到底是怎么了？
　　在飞行岛之中，虽然爱卖乖耍性子，但总得来说还是很乖巧啊，是一只听话的宠物。
　　怎么就变成现在这样了呢？难道这就是小圆的所隐藏的本性？
　　这二哈圆在图谋什么？是打算噬主吗？！
　　“不要！”
　　陈逸文十分严肃的拒绝了。


情况说明
　　这几天出差了，电脑不在身边，所以没有更新。
　　现在坐动车刚回到家，明天会有更新的。
　　具体的原因，蛋蛋我和三个大学同学准备合作年后创业开公司，为了有更丰富的创业资本，这几天我跑去厦门那么和合伙同学一起去找投资人‘聊天喝茶’了。
　　唉，不得不感叹，和投资人聊天，真tm拘谨，就跟孙子一样。


187.我的魔女圆（1）
　　面对陈逸文的严肃拒绝，小圆却是浅浅一笑。
　　“嗯嗯嗯，我知道的，逸文君一定是害羞了，大丈夫，萌大奶！我不会欺负逸文君的了，走吧。我们走吧。”
　　自顾自的点头，说完，小圆不由陈逸文分说直接抓住了陈逸文的肩膀。
　　明明是一只的纤纤细手，可是却像是兽爪一样死死将陈逸文扣住。
　　就这样，小圆面带柔和笑容硬生生的将陈逸文拖走了。
　　这样的一幕，看得刚刚收拾完书包从教室之中出来的沙耶香和小焰都忍不住摇头叹气。
　　注意到对方，小焰和沙耶香互相对视了一眼。
　　沙耶香的眉头一下子皱了起来，目光也跟着变得锐利。
　　对于小焰，沙耶香的不满之情越发浓郁，因为在小焰的影响之下，小圆迟迟都没有和丘比契约成为魔法少女，这让沙耶香和小圆并肩作战的心愿无法达成。
　　“哼。”
　　对视片刻，沙耶香甩了小焰一个后脑勺，便打算离开。
　　走了几步，沙耶香却又停了下来，半转过头，沙耶香对小焰说道。
　　“虽然不知道你为什么阻止小圆成为魔法少女。”
　　“不过，也就到处为止了，小圆她已经决定了，要在今天成为魔法少女。”
　　说完，沙耶香就离开了，并不是离开学校，而是向初三年级的方向走去，显然，是去找巴麻美的。
　　因为沙耶香的话，小焰呆在了那里，久久不能回神。
　　如同一块石头雕像那样站在那儿，小焰心底却像是暴风雨的海面一样波涛浪卷无法平静。
　　小圆决定成为魔法少女了？
　　为什么！？
　　为什么要成为魔法少女？她这些天的努力白费了吗？
　　无数个为什么在小焰心底浮现，此刻，小焰脸色复杂，上面尽是失望，悲伤，急切，无奈的表情。
　　同时，小焰心中还有股被背叛的怨气。
　　既然决定成为魔法少女，小圆为什么不亲口把这个决定告诉她？反而要隐瞒她？把她蒙在鼓里，最后还是沙耶香开口她才知道情况的。
　　小焰终于从‘石化’之中回神了。
　　迈开步子，小焰快步急追了上去，她想追上小圆去质问个清楚。
　　可是，当小焰从楼梯上快步走下，见到小圆扯着陈逸文从校门口走出的身影，小焰的脚，无由的一滞。
　　这一停滞，小焰也就在再也迈不开步子了，只得眼睁睁的看着小圆走远，离去。
　　那些为什么的答案…她是知道的。
　　也知道自己的努力，只能阻止得了一时，小圆最终还是会成为魔法少女。
　　因为在这个世界上，还有人需要帮助，需要被拯救的啊，还有被魔女所伤害的无辜人类啊。
　　小圆的温柔，小圆的善良，注定了只要见到有人陷入了困境，需要帮助，那么她一定会拼尽全力的帮忙，即使再危险，哪怕付出一切牺牲自己，小圆也不会后退。
　　当初的自己，也不正是被小圆所拯救所帮助的吗？
　　眼睛之中印着小圆的背影，最终，小焰长长的叹了口气。
　　……
　　……
　　粉嫩的舌头舔着手中的冰激凌，微微眯起如同月牙一样眼睛之中闪动着愉悦开心的色彩，稍稍停顿，这份开心的色彩变成了深邃的暗光，小圆顿了顿，对陈逸文说道。
　　“龋逸文君，我问你一个问题，好不好？”
　　啃着被小圆强行请客的冰激凌，陈逸文头也不抬的闷哼了一声。
　　“我拒绝。”
　　陈逸文的回答干净利落。
　　然而，小圆表示她早就不吃这套了，早就摸透了陈逸文那口嫌体正直的傲娇性格。
　　自动过滤了陈逸文的话，小圆咬了一口冰激凌，随之，便是说道。
　　“逸文君，你说，遇到需要帮助的人，而我又有能力帮助他们，那我应不应该去帮助他们？”
　　对于小圆这个问题，陈逸文早有预料，他默默抬头，斜了小圆一眼，不满的反问。
　　“答案，已经在你心底了吧，那干嘛还来问我？”
　　“……”
　　小圆无奈，虽然知道陈逸文的性格，却也忍不住白了陈逸文一眼。
　　“那么，就当我请你冰激凌的报酬吧。”
　　闻言，陈逸文停下了前进的步伐。
　　盯着小圆，见到小圆那认真严肃的表情之后，陈逸文才缓缓开口。
　　“或许，你有能力去帮助需要帮助的人。”
　　“但是也请你在为他人提供帮助之前，认真的想一想帮助他人的成本以及回报，得到你帮助的人是否会感激你这个先不说，在帮助他人的时候你会不会受伤，会不会碰上其他危险……”
　　“认真的回首，看一看自己的身后，那些注视着你，关心着你的人，会因为你受伤而心疼流泪的人，你的家人，你的朋友。不要在帮助了无关紧要的他人的时候，让那些关心注视着你的人担心甚至是受伤。”
　　“如果考虑清楚了，那就按照你的想法去做吧。”
　　“这些，就是我的回答了。”
　　说完，陈逸文继续埋头去啃冰激凌了。
　　而小圆却是表情怪异，看着陈逸文，小圆有着说不出来的别扭感。
　　并不是因为陈逸文是一个10岁的小正太，不应该说出这样的话，而另一种怪异，小圆总觉得以陈逸文的情况，他的回答应该是极为理性的，该是什么就是什么，不该怎么样就不能怎么样，没想到陈逸文的回答竟然会是如此感性的。
　　过了好一会，小圆才从那种别扭感之中挣脱出来，开始认真的回顾陈逸文的话，半响，小圆睁开眼睛。
　　“我知道了。我会考虑清楚的。谢谢。”
　　带着浅浅的笑，小圆很是认真严肃的向陈逸文道谢，眼神很是清澈。
　　见此，陈逸文微微点头。
　　小圆这认真礼貌的表现，在下一刻就又崩了。
　　那清澈的眼睛迅速带上了一丝狡黠的光芒，像是一只偷腥的小狐狸一样，小圆偷笑，又是进一步靠近陈逸文到身边，她说道。
　　“呐呐呐，逸文君，我想知道，刚才你所说的，我身后的人，注视着我，关心着我的人，其中包不包括逸文君~”
　　对此，陈逸文沉默以对。
　　而小圆，显然不会放过陈逸文，她像是一只小蜜蜂那样勤劳的绕着陈逸文，坚持不懈，喋喋不休的问着陈逸文。
　　终于，忍无可忍的陈逸文额头蹦出一个井字，他抬手，手指直指前面的路口。
　　“你好烦！你走！”
　　小圆瞬间就抓住了陈逸文那抬起来的手，用力的摇头。
　　“我不走！”
　　“不给我回答！我就不走！”


188.我的魔女圆（2）
　　“事实上到现在为止，我也不知道应该许什么愿望才好。”
　　“我有着幸福美满的家庭，有脱线却又可爱的妈妈，有着温柔家务万能的爸爸，还有一个可爱的弟弟，有青梅竹马的闺蜜，有为我关心的朋友，最近，我也有了喜欢的人，是一个超级聪明某些方面却像是木头一样的小男生呢，嘻嘻~所以呀，我感觉我鹿目圆是这个世界最最幸福的人了。”
　　“如果，这样幸福的我，还想通过许愿来额外获得什么东西的话，神明一定会认为我是一个贪婪的孩子吧。”
　　“既然这样，那我就把这个愿望献给这个世界，送给所有需要的人。”
　　“那么，在此，我鹿目圆请求，让这个世界能够没有纷争，能够永远和平，每个人都能过上与我一样的幸福生活。为我实现这个愿望吧，丘比！作为交换，我将成为魔法少女，与魔女永远的战斗下去。”
　　听着小圆的话，所许下的愿望。
　　巴麻美一脸震惊，回过神来，顿时感叹。
　　“很伟大的愿望呢。”
　　“是啊，我的这个青梅竹马，某些时候，就像是圣人一样呢。”
　　沙耶香摇头，却是笑得很灿烂，脸上写满了自豪，对自己能拥有小圆这个青梅竹马的自豪。
　　唯有躲在暗处的小焰，脸上的表情很不好，满是复杂的颜色。
　　小焰她的右手不自觉的捏紧成拳头，十分的用力，甚至于指甲都嵌入了肉里。
　　好半响，小焰才沉沉的吐出一口气，冷静下来。
　　目光重新投在了小圆的身上，稍稍停留，小焰转而看向小圆面前那只怪异的白色兔子，丘比！
　　此刻，丘比正摇摆着它那蓬松的大尾巴，红珠子般的眼睛盯着小圆看。
　　“……，抱歉，小圆，你的这个愿望，我无法为你实现。”
　　“咦？怎么会？为什么！不是说所有愿望都可以的吗？”
　　“这个，巴麻美或许没跟小圆你说清楚吧，愿望是有极限的，这个极限是依照魔法少女的资质来决定，资质越好的魔法少女，许下的愿望的极限就越大，甚至可以达到改变世界的程度，一般的魔法少女所许下的愿望基本都是吃喝玩乐或者想要得到些什么东西，极少有逆转世界法则，比如让某个人复活过来，所以一般魔法少女的愿望我都能够实现，但是小圆你的愿望，需要对整个人类世界的法则进行修改，超过了你许愿的极限。”
　　“是这样啊？也就是我的资质不够吗？”
　　“是这样。你的资质与沙耶香相当，与麻美相比有一段距离，这个愿望即使由麻美来许愿的话，也无法达成，更不用说小圆你了。”
　　“切，亏我还十分期待呢。”
　　小圆别了别嘴，暗自嘀咕了一句果然不靠谱，随之，又是说道。
　　“那么，就一天吧，让整个世界，所有的人，过上一天和平，幸福美好的日子。呐呐呐，丘比！你可不要告诉我，这点愿望都实现不了？如果是我鹿目圆的资质，连这点愿望都实现不了的话，我可就不做魔法少女了呢！”
　　“……，可以！愿望确认，那么，在此与我契约成为魔法少女吧，小圆。”
　　……
　　……
　　这些天，小圆各种纠缠陈逸文，也给了陈逸文在小圆身上安了一个监控设备的机会。
　　好吧，也就是一条小手链而已。
　　小圆时刻都佩戴着这个陈逸文送给她的‘定情信物’。
　　这让陈逸文更加轻松的监控这边的情况，甚至连洛洛都不用派出去了。
　　听着小圆所说，她的愿望。
　　不像巴麻美的震惊，沙耶香的自豪，也没有小焰那样的神色复杂。
　　陈逸文仅仅给小圆丢了一个智障的不屑眼神。
　　然而，在这不屑眼神的深处却也有一丝无奈存在。
　　没想到小圆还是没有多少长进呢，还是幼稚的小孩呢。
　　如果是一个智商正常的成年人，那就不会去许这种愿望了。
　　不幸也好，纷争也罢，这都是人类社会文明的一环，从表面上看，这些都是不好的东西，然而换个角度来看又何曾不是一种优胜劣汰的竞争呢？只不过是稍稍过了度的竞争。
　　按照小圆的愿望，永远和平，永远幸福，是不是意味着连朋友间的吵架都不行了？
　　也幸好丘比没有将这个愿望真正实现。
　　要是真的实现了，人类社会就会变成一滩死水。
　　没有竞争就没有进步，相信用不了多久人类社会就会陷入永远的怠惰，然后也就该灭亡了。
　　“主人，小圆姐姐虽然笨了点，但她的愿望，重要是心意啊。”
　　“能够许下这种愿望，小圆姐姐超善良的呢！”
　　洛洛在旁边说道，闪烁了两下电光，它忽然发出咯咯咯的怪笑。
　　“主人主人！其实这些都不是重点了，重点是刚刚小圆姐姐在许愿之前说的那些话。”
　　“小圆姐姐都说得那么直白了？主人就不给点反应吗？”
　　如果洛洛拥有人类身体的话，这个时候一定是眯着眼睛，像狐狸一样狡黠的偷笑吧。
　　一边说着，洛洛还特意在陈逸文面前开了一个投影屏幕。
　　屏幕上面的人，也正是小圆了。
　　随之，洛洛又自发给按下了播放键，并且将音量调到了最大。
　　屏幕上，小圆忽然脸红，一副娇羞的表情。
　　“最近，我也有了喜欢的人，是一个超级聪明某些方面却像是木头一样的小男生呢，嘻嘻~”
　　一遍两遍，洛洛使劲的给陈逸文重播，并放开嗓子催促起来。
　　“主人！你傻的嘛？你这样会被驴踢啊！给点反应啊！小圆姐姐都这么直接了！”
　　陈逸文嘴角不由的抽了两下，却是脸色一正，盯了洛洛一眼。
　　“不，洛洛，你想多了。”
　　“这个世界是半梦境世界而已，如果那丫头认同我，喜欢我，那么我就会是原本的形象出现，而并非现在这种10岁小孩的形象了，那丫头甚至都像春天的野兽一样的发情，这也就说明了那丫头的内心真正喜欢的人应该是10岁左右的小孩，这情况肯定有问题，不正常，这么独特的口味，也幸亏已经不在原来的世界了，否则，我一定会报警抓她，送去劳改所。不行，回去得好好跟她谈一谈，不能因为没有法律的约束了就犯罪。”
　　“噗。”
　　洛洛喷了，好吧，是漏电了。
　　洛洛表示，如果陈逸文不是它的制作者，它的核心代码之中没有那条不能伤害主人的代码，它绝对会给陈逸文来个电疗，修正一下陈逸文那病态的思考回路。
　　陈逸文又是深吸了口气，神色比刚才更加严肃了。
　　“而且，就算小圆真的对我有兴趣，喜欢我。”
　　“我也一定会拒绝她，她还是一个初中生，还是一个小孩，我对小孩子不感兴趣，如果，我要找女朋友，一定会找和我差不多年龄的女性。”
　　“……”
　　洛洛默默的在心底为小圆画了一个十字。
　　小圆姐姐，请节哀。
　　作者留言：
　　Ps:我活捉了一只千幻萝莉，大家快来弄死她


发照片抵更新可好？
　　女装就算了，我这种外貌女装会辣眼睛的，晒个光头，断更什么的就当没发生过好不好？
　　嗯，大家没人说话？
　　那就当默认了，哟西，果然我的读者都是好人啊！nice！
　　为了感谢大家的宽容，下次我给你们发千幻萝莉的私照。


189.我的魔女圆（3）
　　黑色为底，恍惚由蜡笔所绘制而成的甜点零食世界。
　　一道樱色光影飞纵而过，在由蛋糕奶油所构成的墙壁之间弹跳，身影带起狂风，另旁边的蓝发少女忍不住用手遮住眼睛。
　　“好快。”
　　沙耶香下意识说道。
　　完全跟不上小圆的节奏，落后小圆一步的沙耶香又被魔女所召唤出来的使魔给缠上了。
　　挥剑与使魔战斗，沙耶香只得看着小圆只身迎上那只满口尖锐獠牙体型很像大蛇的魔女。
　　零食魔女，这是丘比给这只魔女所取的名字，也可以说是代号。
　　零食魔女是一只比普通魔女更加强大的魔女。
　　当初巴麻美与丘比见面时候，丘比所说有两位魔法少女死亡，就是这只零食魔女所做的。
　　所幸这只零食魔女也并不是强得没边，还在巴麻美的狩猎极限之内。
　　也因此，这个时候巴麻美才没有出手。
　　将这只零食魔女让给了小圆和沙耶香，她自己则呆在一边压阵。
　　明明是一个新人魔法少女，面对这样实力超过普通魔女的零食魔女，小圆却完全没有一个新人魔法少女应该有的紧张，完全是一副兴奋的表情，看小圆的眼神，就像是正在打lol碰上团战时候的玩家一样，兴奋之中夹着狂热。
　　面对那张开到最大，目测直径将近1米的血盆大口，小圆不慌不忙。
　　凌空翻身，小圆一脚重重的踏在零食魔女的头上，另零食魔女的嘴巴强行合拢。
　　铿！因为咬空了，獠牙碰撞在一起，发出像是金属一样声响，听着就让人牙齿发酸。
　　没有给零食魔女机会，小圆瞬间就调转体内的魔力将那只踩着零食魔女脑袋的脚强化。
　　明明是一只很是纤细，盈盈可握的玉足小脚，可是带给零食魔女的感觉却像是一只大山那样的沉重，不堪重负，轰的一声，零食魔女就这样被小圆一脚踩到了地面，大地因此摇晃不止。
　　“嘻嘻，还以为会怎么厉害，原来只有这点能力啊，既然这样，那就结束吧。”
　　小圆别了别嘴，却又浅笑着对零食魔女说道。
　　手中是由魔力所构造而成的蔷薇花弓，小圆将之拉满弦，由纯粹魔力所构造而成的光箭出现。
　　为了防止被自己的攻击所波及到，小圆再度跳跃起来。
　　“魔法箭雨！”
　　不知道为什么，小圆不自觉的说出这四个字。
　　松手，一声弦音，樱色的光箭离弦而出，化作了一片雨幕将零食魔女给笼罩了进去。
　　暴雨般的箭雨倾泻而下，将零食魔女洞穿，最终射成了筛子，化作光点消失。
　　见到这样的情况，沙耶香张大嘴巴化作了石像，而巴麻美也是一副不可思议满满震惊的表情。
　　沙耶香自觉比小圆先成为魔法少女近一个星期，又在巴麻美这个大佬的带领下打了几只魔女了，然而，她到现在也只能打打使魔或者较弱的魔女而已，还得在巴麻美压阵的情况下，否则指不定发生什么意外呢，可是！小圆！竟然在第一次魔女战斗之中就把零食魔女这样比普通魔女强大不少的魔女给切瓜砍菜般弄死了。
　　货比货得扔，人比人得死。
　　这一刻，沙耶香对这句话有了深刻的体会。
　　看着小圆，沙耶香几乎就要哭出来了。
　　深深的吸了口气，沙耶香以此压制内心之中因为对比而产生满满自卑感。
　　“混蛋！小圆，你明明和我一样是新人魔法少女，为什么你会这么熟练！为什么你会这么强！小圆，是不是在我不知道的地方练过的啊。是不是有去参加过弓术培训啊！！”
　　“额，没有啊，这确实是我第一次战斗。”
　　小圆捏着自己的下巴凝思，最后，小圆歪了歪头。
　　“我自己也有点奇怪呢，总觉得战斗就是应该这样打。”
　　“至于弓术，我确认自己没有参加过弓术培训，话说回来，沙耶香我们从小一起长大，你还不知道我吗？我也不知道为什么，当我手中拿着弓的时候，就好像知道应该怎么用了一样。”
　　“嗯，就像这样。”
　　点头，小圆忽然又将手中的蔷薇花弓握紧，她的神色徒然一变，变得格外的严肃。
　　目光若电，小圆冷冷的盯着远处，那个蛋糕山的方向。
　　“刚才就感觉奇怪了，明明我都已经将魔女打倒了，魔女空间却没有解除，也没有悲叹之种落下，原来那个并不是本体啊。”
　　没有更多的废话了，抬手，拉弦，瞬间又是一道光箭射出，落在了那座蛋糕山上。
　　轰的一声，蛋糕山炸成碎片，化作飞灰。
　　就在这时，一只洋娃娃一样生物从中飞了出来，慌忙逃窜。
　　“早就等着你了。”
　　话音落下，小圆又是一箭射出。
　　这一箭，准确无误的将洋娃娃洞穿了。
　　伴随着悲鸣，那只洋娃娃化作了一颗悲叹之种落在地上，紧接着，魔女结界也消失了。
　　应该高兴的吧，毕竟魔女被成功讨伐了啊。
　　可是看着小圆，回顾着刚才的一幕幕，小圆说的话。
　　最终，啪嗒一声，沙耶香跪下了，泪流满面。
　　“麻美学姐，告诉我真相，魔法少女是不是都这么强？是不是只有我这么废物？我还有救吗？”
　　巴麻美也是一脸的苦涩表情。
　　看着小圆，巴麻美已经在盘算自己最强魔法少女的头衔还能挂多久了。
　　估计不到一个月了吧。
　　深深的叹了口气，沙耶香走过来抱住沙耶香，拍了拍沙耶香的背，安慰道。
　　“沙耶香，你不是废物，你是正常的魔法少女，我最初那会，也跟沙耶香你差不多，我们，不能和怪物比啊。”
　　“怪物？啊嘞？麻美学姐，你是在说我吗？”
　　小圆指着自己，大眼睛巴拉巴拉的眨着，她嘻嘻一笑，萌萌哒的问道。
　　说着，小圆顿时撅起嘴巴。
　　“麻美学姐好过分！怎么能说我是怪物啊，我是正常的人了，正常的魔法少女，顶多也就是漂亮一点，可爱一点而已。嗯，可爱无敌青春魔法美少女鹿目圆！就是我了！”
　　“……，呵呵！”
　　巴麻美嘴角抽了抽，干笑了两声。
　　将头给扭向旁边了，巴麻美忽然有点后悔让小圆成为魔法少女了。
　　不过，巴麻美到底还是巴麻美，她最终还是调整过来心情。
　　“有些人，大概是天生的战士吧，拥有远超常人的战斗天赋。大概，小圆你就是那样的人。”


190.我的魔女圆（4）
　　“天生的战士啊？说得我好像是暴力狂一样，不过，算了，这样也不错了。”
　　莞尔轻笑，小圆说道。
　　捡起落在地上的悲叹之种，小圆走回来。
　　“这个悲叹之种要怎么办？”
　　巴麻美看了一眼，随即说道。
　　“既然是小圆你击杀的魔女，那么就是属于小圆你的。你可以用它来吸收灵魂宝石之中的污浊，记得在悲叹之种变得完全浑浊之前交给丘比处理就好了，不然的话，它又会复活成魔女。”
　　关于悲叹之种的设定，巴麻美早就已经跟小圆沙耶香说过了。
　　不过，这个时候她还是复述了一遍。
　　小圆点点头，表示了解。
　　随之，便是拿出了自己那颗樱红色的灵魂宝石，用这个刚刚得到的悲叹之种，将差不多占据灵魂宝石十分之一的黑色污浊给吸收光。
　　看了眼，发觉悲叹之种还能使用，小圆就将之丢给了沙耶香。
　　因为是青梅竹马，沙耶香也没有和小圆客气。
　　一边使用悲叹之种吸收灵魂宝石之中的污浊，沙耶香一边喃喃不休的嘀咕着，显然还是对同为新人魔法少女的小圆比她要强这件事很有意见，这也难怪，毕竟沙耶香再怎么也是一个初中女生嘛，不过，换个角度来看，没有藏在心底，沙耶香能将嫉妒和不满当着小圆的面直接表现出来，未曾不是她与小圆之间亲密关系的表现，也彰显了沙耶香爽快大方不拘小节的性格。
　　魔女狩猎完成，小圆沙耶香巴麻美三人便离开了现场。
　　脚步微微一滞，小圆回首眺望，余光之中见到一道黑色的人影慌慌张张的闪到阴影之中。
　　即使没有看清楚，但小圆还是能够知道那个人影的身份，显然就是小焰了。
　　为什么，小焰要躲着她呢？
　　为什么，小焰就不能和沙耶香，巴麻美友好相处呢？
　　大家都是魔法少女，就不能相互理解相互帮助吗？
　　欲言又止，小圆最终还是没有追上去。
　　小焰明显隐藏着什么秘密，可她还是相信小焰，相信小焰没有恶意不是个坏人。
　　可是她相信，沙耶香和巴麻美不相信啊。
　　巴麻美甚至还列举了许多魔法少女偷袭同伴抢夺悲叹之种，或是使用魔法犯罪的事情，来形容小焰。
　　好吧，暂时来说，小焰，沙耶香和巴麻美，这两边是无法和平共处的。
　　要想调和矛盾，也只能慢慢来。
　　小圆此刻的想法是让时间来架起桥梁，毕竟小焰才刚刚转来学校，她相信只要共处一段时间，沙耶香一定会明白小焰不是一个恶人，小圆对自己的青梅竹马有信心，之后再加上她的帮忙，大家一定会成为朋友，并肩作战的。
　　至于现在，只能暂时选一边了。
　　选哪一边？
　　那还用说！当然是自家的青梅竹马了。
　　见到前方沙耶香已经在挥手招呼因为脚步停滞而落后的她了。
　　浅浅一笑，小圆便是小跑着跟了上去。
　　今天又是周六，小圆她们也就没有着急着回家，而是组队去逛街了。
　　果然啊，只要是女孩子就有逛街买东西的天赋技能。
　　不到半个小时，小圆，沙耶香，巴麻美，全部都是两手拎着各种大包小包的东西，有零食，也有衣物，甚至于都需要她们使用魔力强化手臂才能提起来了。
　　某KFC餐厅。
　　将手中的购物袋放到旁边，小圆一屁股坐倒在沙发上。
　　“哎哎！哎哎哎哎哎！好可惜啊，真的好可惜啊，早知道是这样安排，就该把逸文君提前约出来，一起逛街了。”
　　像是一只死狗一样无力的趴在桌上，小圆还不断的嘀咕抱怨着。
　　那怨气几乎能够用肉眼看到了呢，此刻的小圆很有深闺怨妇的样子呢。
　　“还真是抱歉了，陪小圆大人逛街的不是小圆大人心中的那个人，而是我这只贫弱的青梅竹马呢。”
　　很是配合的别嘴吐槽，沙耶香给小圆倒了杯水。
　　接过水杯，一口气喝光，小圆挑了挑眉毛，斜视沙耶香说道。
　　“嗯哼~不错哦，沙耶香都学会吐槽了呢。”
　　“这有什么好奇怪的啊，小圆你都变成正太控了，都觉醒圣斗士天赋了，我学会吐槽技能有什么不对吗？就算只是蛐蛐青梅竹马，也有吐槽的权利不是吗？”
　　给了小圆一个死鱼眼，沙耶香继续自我贬低。
　　正太控什么的，小圆听得都有些不好意思了。
　　摸了摸脑袋，小圆啊哈哈的笑了两声，眼珠子咕噜一转，小圆随即将话题叉了开去。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，小圆换了副趾高气扬的态度，从位置上站起，俯视沙耶香。
　　“沙耶香，你还好意思说我呢，你自己不也是吗？难道我这个蛐蛐的青梅竹马就是你心中想要一起逛街的那个吗？不是某个叫做上条什么的男生吗？沙耶香，上个星期你成为魔法少女许愿治好了他的手臂，那么他现在怎么样了？嗯嗯嗯，最重要的是你们进展到什么地步了？”
　　小圆这一手回马枪耍得漂亮，这番话，让沙耶香顿时面红耳赤。
　　“才、才没有呢！我哪有想要和上条君……”
　　“嘻嘻，什么上条君？你想要和那位上条君做什么？Kiss？还是说……？”
　　这时，草丛之中蹦出了一只巴麻美，对沙耶香进行了最后的补刀。
　　沙耶香号大破，沙耶香被击沉！
　　好吧，现实的情况是作为请客人，巴麻美刚点餐归来，看着被自己两句话问得脑袋直冒烟的沙耶香，巴麻美捂着嘴偷笑。
　　“沙耶香，好有趣啊！”
　　巴麻美感叹道，小圆也是直点头。
　　“沙耶香，我跟你讲啊，你这样子不行啊，虽然我看不上你的那个上条君，但不可否认他确实是一位很有魅力的男生，温柔，又会拉小提琴。这样的男生，可是超级抢手的呢，你要是再这样慢吞吞的，会后悔的！”
　　小圆语重心长的对沙耶香说，稍稍一顿，小圆将沙耶香的手拉起来。
　　“放心吧，不用怕！沙耶香，我教你！只要你按照我说的做，那位上条君肯定是你的裙下之臣！你只需要记住两个字就好了！主动！”
　　巴麻美微微点头。
　　“男追女隔层山，女追男隔层纱，就像小圆说的那样，沙耶香你只要主动一些，肯定会成功的，毕竟沙耶香是这么可爱又开朗的女孩子呢。”
　　“嗯嗯嗯，可以的话，还需要更加主动一点！”
　　小圆又是点头，沙耶香这副弱受的气息，让她心中的恶意狂涨，像是一只狐狸一样偷笑，像是一只恶魔一样的蛊惑沙耶香。
　　“沙耶香，我跟你说啊，把上条君拉到小巷子里面壁咚他！要不就在漆黑的夜晚偷偷摸进上条君的家里，捂住他的嘴巴，把他给呵呵呵！再或者给他下药！让他跪下来求你。”
　　……，＃！＃！！！
　　额头青筋暴跳，越听小圆的话，沙耶香的脸色就越黑，忍无可忍，沙耶香拍桌而起，对小圆怒吼。
　　“小圆！！你够了！！！你以为我是你吗？既然你这么有想法，去对你的逸文君做啊！”
　　被沙耶香的气势吓到，小圆缩了缩脖子，却又低声嘀咕。
　　“你以为我像你？我可是早就有行动了，就是逸文君太聪明了，我几次想要把他拉到小巷子里面都被他跑掉。”
　　闻言，沙耶香顿时两眼一翻，她表示与这只痴女圆已经没有什么好说的了。
　　嗯，是时候把友谊的小船给掀翻了，不然万一哪天被感染痴女病毒就不好了。
　　沙耶香心想，就在这时候，沙耶香听到一个能够撼动她心灵的声音从身后传来。
　　“沙耶香？听到你的声音我就耳熟了，果然是你！”
　　惊喜，沙耶香瞬间就把小圆和巴麻美忘了个干净，她转过身，忽然，沙耶香的笑容一滞。


191.我的魔女圆（5）
　　上条恭介，也正是沙耶香所许愿治好手臂的那个男生。
　　不高也不矮，不胖也不瘦，身材很匀称。
　　不过，说真的，上条恭介也算不上帅，放在人群之中也只是中等偏上一点水平的长相而已。
　　但或许是常年练习小提琴的缘故，上条恭介身上有一股儒雅的气质，他的一举一动都让人感觉很是自然可亲。
　　此刻，站在沙耶香身后和她打招呼的人，也正是这个上条恭介了。
　　本该高兴的，是的，在转身之前，沙耶香的高兴之情几乎都要满溢出来。
　　然而，转身之后，沙耶香却是怎么也高兴不起来了。
　　因为上条恭介并不是一个人，他的身边还有一个人，是一位女生，很漂亮很有魅力的女生，就在场的这些女生而言，也就巴麻美能够凭借犯规级别的胸.部的加分，能够在魅力上和这个女生一较高下了。
　　好吧，这个女生，沙耶香也认识。
　　名为志筑仁美，是她和小圆的同班同学，而且还是关系相对密切的好友。
　　看着志筑仁美亲密的挽着上条恭介的手臂，沙耶香顿时感觉心头被一块大石头堵住了，一时间有种窒息的感觉。
　　欲言又止，沙耶香的脸被憋的通红。
　　“沙耶香，小圆。原来你们也出来逛街了啊。”
　　作为同班同学，志筑仁美很是自然的跟沙耶香和小圆打招呼，她挥了挥手。
　　随之，志筑仁美反应过来自己另一只手还挽着上条恭介，顿时俏脸一红，然后吐了吐舌头。
　　“啊哈哈，被沙耶香你们发现了呢，既然如此，我也不隐瞒了，就是你们现在看到的这样，他是我的男朋友，上条恭介。”
　　有些不好意思，但志筑仁美还是指了指身边的人，接着神色变回原来那副微笑，她又是说道。
　　“嗯，现在看来，介绍就不用了吧，没想到呢，恭介和沙耶香原来早就认识了。”
　　志筑仁美这话，似乎有点隐含的意思呢，是在隐问上条恭介和沙耶香的关系吧？
　　毕竟沙耶香看上条恭介的眼神，只要是女生都会有点察觉的吧。
　　“啊，嗯，是啊！”
　　沙耶香没有开口，直到这一刻，沙耶香依旧没有从打击之中回神，小圆也没有回答，因为她不知道应该说什么好，开口的人是上条恭介，他点头解释道。
　　“沙耶香原本是我小提琴的忠实粉丝，不过现在的话，更像是我妹妹一样的存在，在我住院的时候，沙耶香来看望过我好多次了，也正因为有她的支持和鼓励，我才能从绝望之中坚持过来的，或许，也正是沙耶香，才引发奇迹治好了我的手臂让我能重新登上舞台演奏。”
　　“……”
　　大概是反应过来了吧，但沙耶香依旧没有说话，抬起头，直视上条恭介的眼睛。
　　上条恭介的眼神很清澈，满是真挚，而沙耶香的目光却是复杂，无限的复杂。
　　这一刻，沙耶香说不清自己是怎样的心情。
　　粉丝？妹妹？原来……只是这样啊。
　　微微低头，沙耶香嘴角一扯，那是一抹惨笑，是沙耶香对她自己的嘲笑。
　　不及瞬间，沙耶香就再次抬起头，脸上是灿烂至极的笑容。
　　让小圆和巴麻美看得心疼，看得发慌的灿烂笑容。
　　“嗯，就是这样！不用担心了，仁美酱！我和上条君没有什么特别的关系了，就像上条君说的那样，我是他的忠实粉丝。”
　　说着，沙耶香又看向了上条恭介，嘻嘻一笑。
　　“既然上条君已经完全恢复了，那么差不多又要参加各种小提琴演出了吧？记得通知我哦，作为忠实粉丝的我，可是非常期待的呢。”
　　“嗯嗯嗯，不说这个了，上条君，仁美酱，要和我们拼桌吗？”
　　“啊？这，不好意思吧？不会打扰你们吗？”
　　志筑仁美说道，沙耶香顿时摇了摇头。
　　“不会！怎么会打扰呢！”
　　刚说完，沙耶香又是忽然一副恍然大悟的表情，她卖萌的敲了敲自己的脑袋。
　　“呀！不好意思。”
　　“是我唐突了呢，仁美酱一定是想和上条君两个人一起啊。那么，我们就不打扰你们的两人世界了。”
　　不光是说，沙耶香还动手了。
　　一手按住上条恭介的肩膀，另一只手则放在志筑仁美的后背。
　　就这样，在两人都还没搞清楚什么状况的时候，沙耶香就把他们给推走了，推到了餐厅的另一边，一个情侣专座。
　　将上条恭介和志筑仁美分别按倒在座位上之后，沙耶香才盈盈轻笑，挥了挥手，不带一片云彩的跑回到小圆和巴麻美这边。
　　盯着一脸灿烂笑容的沙耶香，又转而看了看那边的上条恭介和志筑仁美，小圆深深的吸了一口气，两只小手死死的揣紧，捏成了拳头。
　　小圆很生气，是的非常生气！
　　一是因为那个上条恭介而生气。
　　如果是陈逸文那样的情商白痴，倒还说得过去，可上条恭介的情商是正常的啊，或者说比常人都要高，感情更丰富，否则也不会在小提琴上展露头角了。
　　既然情商正常，那么会看不出沙耶香的感情吗？
　　一个女孩子，不顾颜面，风雨无阻的跑去医院看望你，你还当是妹妹？
　　好吧，这是小圆站在沙耶香青梅竹马的角度来看，这才会对上条恭介生气。
　　可是站到一个客观的角度来看这件事情的话，上条恭介也并没有做错什么，或者说他这样的做法才是正确的。
　　因为上条恭介清楚他自己的感情，清楚他本身对沙耶香的感情不是喜欢，既然不是喜欢，那就拒绝，难道因为看出了沙耶香对他的感情而接受沙耶香？那才是对沙耶香的不负责好吧！
　　好吧，小圆真正生气的对象是沙耶香。
　　怒沙耶香的不争，不就是女朋友嘛？又能怎么样？有必要刚碰面就认怂的吗？只要还没结婚就还有机会不是吗？
　　就算结婚了也能寝取过来的啊！怕什么？
　　只要锄头好，没有墙角挖不倒！
　　除非自认为对于上条恭介的喜欢比不过志筑仁美！
　　除非自认为不能带给上条恭介幸福！
　　如果不是这些，那么沙耶香你怂个球啊！
　　和她争啊！别说什么是好朋友，恋爱这个词典之中可没有好友的这个词语，有的只是敌人！
　　上啊！战斗啊！和她撕啊，你是魔法少女还怕撕不过她吗？
　　真的撕不过，你下药啊！给上条恭介下药，给志筑仁美下药啊！
　　好吧，这些都是小圆的心理活动，没有说出口。
　　嗯，至少在这满是顾客的kfc就餐大厅之中，小圆说不出口。
　　恨恨的咬牙，小圆瞪着沙耶香，她从牙缝里面挤出两个字。
　　“笨蛋！”


192.我的魔女圆（6）
　　因为沙耶香这件事，本来好好的一场聚会午餐，氛围整个就变了。
　　沙耶香心底究竟是怎么想的，没人知道。
　　然而，现在光是看着沙耶香这个人，小圆和巴麻美就感觉一阵心累，烦躁。
　　哀其不幸，怒其不争！
　　最终，这场午餐在没有欢笑，甚至连对话都没有几句的沉默诡异的气氛之中草草结束。
　　就目前而言，大概是不想看到沙耶香这副样子，也有考虑留点空间和时间让沙耶香一个人冷静冷静，所以，小圆和巴麻美默契的找了个理由与沙耶香分开了。
　　通过各种监控手段，陈逸文将这件事从头看到尾。
　　单纯以沙耶香和上条恭介这件事来说，如果是平时，不是在小圆的觉醒任务之中，那么陈逸文是理都不会去理，毕竟这只是一件小事，不过是一个初二女生的恋情而已，一段纯洁却又极度不成熟的恋情，好吧，或许陈逸文还会在心底感叹一声这念头小孩子真tm早熟。
　　也幸好是当事人沙耶香，如果小圆的话，陈逸文考虑着就要给小圆准备几套五年高考三年模拟各种试卷，让小圆冷静冷静，md，小孩子谈什么恋爱。
　　话题歪了，让我们转回正常的频道。
　　这件事放在平时是一件小事，但是，放在小圆的这个觉醒任务之中，当事人还是小圆的青梅竹马，又是魔法少女的情况下，怎么想也不能当成小事了。
　　从这个觉醒任务的剧情整体来看！
　　在这之前，小圆她们的情况，生活幸福，讨伐魔女也十分轻松，同伴之间相处友好，除了小焰那边还僵持没有进展以外，所有的事情都是一帆风顺的。
　　如果，按照这样的剧情发展节奏，那一定是一个HappyEnd吧。
　　可惜那是不可能的，如果是HappyEnd，那么小圆就不会被系统复活，被他陈逸文召唤因而成为伙伴了，当初在星辰岛，那个占卜师也不会给出小圆被枪杀的这样一个死亡原因了。
　　既然已经是一个既定了的悲剧结局，那么，回过头来，从剧情整体再看，从快乐的日常到悲伤的结局，必然会有一个过程，有一个矛盾的起始爆发点！剧情的转折点！
　　而沙耶香的这件事，按照陈逸文的分析推测，有80%的可能性就是这个矛盾的起始爆发点剧情的转折点了。
　　因为这件事情，不仅影响了沙耶香一个人，同时，也让小圆和巴麻美两个人都很不愉快，让整个团队之间的和睦气氛截然一变。
　　如此，陈逸文就让洛洛将监控的重点转移到了沙耶香的身上。
　　……
　　……
　　又过了一个星期，从进入这个半梦境世界开始已经过了三个星期了。
　　事情的发展，如同陈逸文所预料的那样，沙耶香的事件成了所有整个剧情线的转折点，从那件事情开始，似乎整个梦境世界的氛围都变了。
　　平时遇到的魔女变得强大了不少，而沙耶香更是如此。
　　如果不仔细看，或者察觉不了，因为在沙耶香和上条恭介那件事之后，没两天时间，沙耶香就从沉默状态恢复了过来，变回了往日的她，那个活泼开朗，阳光直率的沙耶香，似乎完完全全的‘冷静’了。
　　然而，一切旁观着的陈逸文知道，这一切都是虚假的。
　　这从沙耶香之后两次讨伐魔女的战斗之中就能够知道了。
　　沙耶香的战斗力，比不过巴麻美不说，也远不如同为新人魔法少女的小圆，毕竟小圆在飞行岛之中，正常任务，星辰岛副本，再加上竞技岛的pk，零零碎碎算起来也经历过数千次的各种战斗了，一些战斗技巧早就融入了本能，而在沙耶香却是实实在在的真正萌新，按照巴麻美这个老司机的估计，沙耶香至少还得被她和小圆带刷个一个月，刷个10只左右的魔女才能成长到一个合格魔法少女的水准。
　　然而，现实的情况却是，在这一个星期的时间里，沙耶香就做到了独自狩猎魔女。
　　好吧，严格意义上说，沙耶香的战斗力并没有成长多少，战斗技巧更不用说，依旧让人看了就想要吐槽，破绽百出的那种，她之所以能够独自狩猎魔女，是她的战斗风格变了。
　　现在，沙耶香的战斗风格完全是拼命三郎式的。
　　典型的以伤换伤的战法，与魔女对砍，两次的讨伐战，沙耶香都落下重伤，都花费了大量的魔力来修复身体。
　　如此，沙耶香的灵魂宝石，90%都是浑浊的黑色了，这还是将两次讨伐魔女所得的悲叹之种用来净化的结果，若不是这样，沙耶香的灵魂宝石就该全部成黑色了。
　　沙耶香的事情就是这样，这一个星期下来，值得一提的还有不少事情。
　　归结一下，差不多有三件事情最为重点。
　　其一是魔女之夜，在差不多第二天的时候，丘比就来通知小圆等人，告诉她们有一只无比强大的魔女在两个星期之后就会降临见泷原市，若是让这只魔女登陆，那么整个见泷原就会毁于一旦。
　　无论是小圆还是巴麻美，亦或者最近情绪有些奇怪的沙耶香都不愿意看着见泷原被毁灭。
　　在商量之后，小圆她们准备组队，团结一切能够得到的力量，然后合力讨伐魔女之夜，拯救见泷原。
　　如此，第二和第三两件事相继发生，这两件事分别是两位魔法少女的加入。
　　其中一个理所当然就是小焰了，在小圆的‘真挚邀请’之下，小焰最终答应加入这个队伍。
　　而另一个则是一名叫做佐仓杏子的女孩，是巴麻美曾经的朋友，也是被巴麻美一手带出来的魔法少女。
　　就最初见面的而言，陈逸文对佐仓杏子的感觉有些不好，因为佐仓杏子表现得有些自负。
　　就连巴麻美这个最强魔法少女以及小圆这个战斗天赋超群的新人都不认为能够单独对抗魔女之夜需要团结。而最初见面的时候，佐仓杏子却明言她不需要队友，表示她一个人就能解决魔女之夜，不劳小圆她们费心，拒绝加入组队。
　　就在小圆她们几乎要放弃佐仓杏子的时候，一个巧合之下，让佐仓杏子知道了沙耶香成为魔法少女时候所需要的愿望，并不是为自己，而是为上条恭介，也就是他人所许下的愿望，最终的结果又被许愿对象所背叛的时候，佐仓杏子就对沙耶香特别上心了。
　　也是因为沙耶香，佐仓杏子最终加入了组队。
　　至此，这个由五个魔法少女所组成的魔女之夜讨伐团就成立了。
　　时间悄然而过，魔女之夜降临的时刻也在一点一点的推进，小圆，巴麻美，小焰，沙耶香，佐仓杏子，一个个都紧迫的等待着。
　　然而，魔女之夜还没降临，魔女之夜讨伐团却又遇到了一个麻烦。
　　沙耶香的灵魂宝石差不多99%都是黑色浑浊的了。
　　作者留言：
　　PS：前两天跑去杭州了，先是去了书客本部，跟boss与学霸吃了一顿自助烧烤，然后又跑去跟投资公司聊天了。 就是这样


193.我的魔女圆（7）
　　现在的身体是10岁的小孩子，但陈逸文的灵魂却是实实在在的成年人。
　　作为一个成年人，陈逸文也算见到过不少人性之恶。
　　可是，与现在所见到的一幕比起来，陈逸文确信，他所见过的那些恶意都是轻的。
　　这些天来，通过不断的监视，尾行，收集情报，陈逸文自觉对于小圆的这个觉醒任务有了足够的把握，基由这些情报，陈逸文也对后续剧情有了相关的推测。
　　陈逸文表示他已经尽可能以恶意来推测后续剧情的发展，以达到小圆被枪击死亡的结局。
　　可是，直到见到眼前的一幕。
　　沙耶香，美树沙耶香！
　　一个活泼开朗，阳光好动，平时勇敢如虎而感情方面却像是仓鼠一样的女孩子。
　　这样的沙耶香在陈逸文的面前，像是吹了气的气球一样骤然膨胀起来。
　　一点一点变成蜡笔画风。
　　一点一点的变成了魔女。
　　陈逸文脸色铁青，嘴唇微微哆嗦。
　　这个时候，陈逸文才算明白，他所想的一切都远远低估了。
　　低估了这次觉醒任务的复杂，真相的可怕。
　　低估了小圆这些魔法少女命运的悲惨，远远不是枪击死亡那么简单。
　　更是低估了丘比。
　　陈逸文他说不出自己此刻是什么心情。
　　难受？悲伤？愤怒？郁闷？
　　好像都不准确，是更加复杂难以形容的感觉。
　　沉默，陈逸文不语，只是环顾周围。
　　看那逐渐改变成型的场景，一点一点扩展铺开的舞台。
　　帷幕，灯光，音乐，……
　　最终一个庞大而震撼的音乐厅落成。
　　咔嚓一声，伴随着帷幕拉开的声音，灯光自动汇聚到了舞台中心。
　　灯光下，一只魔女缓缓登场，人鱼形态的魔女，双手分别握着一把巨大的东洋剑。
　　那是沙耶香！或者说是沙耶香所变成的魔女！
　　“主人，怎么办？”
　　洛洛一如既往的悬浮在陈逸文的身边，它语气平静自然，像是什么也没发生没看到那样，可是，洛洛身体周围却不断有电流涌出来，显然它的心情不想此刻语气那样的平静。
　　目光微凝，欲言又止，陈逸文最终闭上了眼睛，他摇了摇头。
　　“我、不知道。”
　　……
　　傍晚，夕阳西下，橙红色的阳光依旧留恋在大地上。
　　踏踏踏，踏踏踏……
　　急促的脚步声骤然响起，空旷的仓库门外忽然就多了一个粉色头发的小女生，没过多久又是3个女生相继到达。
　　看到落后自己的其他三人，小圆浅浅一笑，挑衅的看了眼她们。
　　“嘻嘻，这次是我最快哦~”
　　这些天相处下来，巴麻美对于小圆她也有些了解了，她知道小圆的情况，对于不认识或是不熟悉的人，那小圆绝对是一个和善乐于助人的乖乖女，但是一旦混熟了，她就会各种跳，像是一个捣蛋小魔女那样。
　　当然，小圆的跳，只是一些无伤大雅的那种跳，本质上，小圆还是那个善良的女孩。
　　一开始，巴麻美还会回应小圆的挑衅，跟小圆怼。
　　可是越和小圆怼，小圆反而越是开心，到了现在，巴麻美已经总结出经验了。
　　面对小圆这种跳，只需要不理她，把她放置play就好了。
　　如此，巴麻美在默默的看了眼小圆之后就移开了目光，看向了旁边的佐仓杏子。
　　“杏子，你感觉到了吧。”
　　闻言，佐仓杏子微微点头。
　　“嗯，魔女的气息，突然间就阶梯式的强大了一截。”
　　“那杏子你的想法呢？”
　　巴麻美继续询问佐仓杏子。
　　“我想，应该是两只魔女吧。如果是同一只魔女，即使魔女能够吸收人类的负面感情能力而成长也不可能在一瞬间就让气息膨胀这么多。”
　　“和我想得一样，那么应该是两只魔女没错了，后面出现，更为强大那只魔女的气息盖住了原来那只魔女的气息，才导致现在这种情况。”
　　巴麻美和佐仓杏子两个魔法少女之中的资深老司机就地展开了战前会议，讨论魔女的情况，并且商量进入魔女结界之中的战斗任务分配。
　　因为被放置play，小圆不爽的鼓起嘴巴。
　　不过，小圆并没捣乱，事到如今，小圆自信自己的真实战斗力即使比巴麻美和佐仓杏子弱，也不会弱太多，真的拼命的话，小圆也不认为她一定会输，然而这只是战斗力方面，在战术层面上她还是必须承认比起巴麻美和佐仓杏子这两位老司机，她还嫩得很，如此，小圆反而很是认真的倾听巴麻美和佐仓杏子的讨论。
　　过了差不多5分钟，巴麻美和佐仓杏子的战前会议完结，她们两个制定好了作战计划，甚至还给小圆和小焰都分配了任务。
　　这时，小圆才微微一愣，发觉不妥。
　　“对了！沙耶香呢？怎么没见到她？”
　　五人之中，毫无疑问，沙耶香是狩猎魔女最为积极的人了，然而此刻其他人都到场了，沙耶香反而没在，这显然不正常。
　　佐仓杏子也跟着楞了一下，她立刻反问小圆。
　　“我还想问你呢，沙耶香没和你在一起吗？她不是你的青梅竹马吗？”
　　“额，今天我没和沙耶香一起，我正打算出门捕捉逸文君呢，呀！才不是才不是！嗯啊，大家先等等，我打个电话联系一下。”
　　说着，小圆就从口袋里摸出了粉红色外壳的小手机，然后拨通了沙耶香的号码。
　　“对不起，您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨。”
　　半分钟的忙音后，机械声音响起，如此重复回复了两遍。
　　小圆和佐仓杏子都是一愣，而巴麻美则是最先反应过来，脸色一白。
　　她们互相对视，从各自的眼中看到了同样的神色，慌张，急迫。
　　用户不在服务区，虽然现实有许多的情况会造成这种效果，但是对于身为魔法少女的她们来说，最大的可能只有一个，那就在魔女结界之中！
　　沙耶香就在魔女结界之中！？不会吧！
　　竟然不等她们，至少也发个信息通知她们啊，就这么直接杀进去了？
　　好吧，按照沙耶香最近的情况来看，确实可能不顾一切的杀进去。
　　念及至此，小圆和佐仓杏子的脸色变得和巴麻美一样了，都是死白死白的。
　　“龋学姐，你刚刚说这次有两只魔女是不是？其中还有一只非常强大的魔女？沙耶香应该没问题的吧。她不会有事吧？”
　　小圆声音颤抖对巴麻美询问。
　　而佐仓杏子却是行动派的，她一脚踹开仓库的铁门，寻着魔女气息的方向就冲了过去。
　　见此，巴麻美和小圆也立即跟了上去。
　　唯有小焰，时至如今都没有说过一句话的小焰没有立刻行动，她的神色非常复杂。
　　刚才魔女气息的突然变化，在巴麻美她们看来是前后两只不同的魔女。
　　然而在小焰看来，真相却不一定是她们推测的那样。
　　……
　　“怎么回事？怎么只有一只魔女！？”
　　“沙耶香呢？沙耶香在哪里！！”
　　“沙耶香！！沙耶香！！！”
　　“杏子，你小声点，那只人鱼魔女发现我们了，她过来了！杏子，小圆！准备战斗！”


194.我的魔女圆（8）
　　即使有巴麻美的提醒，佐仓杏子和小圆都没及时反应过来，她们的心思都在寻找沙耶香这件事上面。
　　好在，除了巴麻美外还有另一个没有分心的魔法少女存在，这个人也正是小焰了。
　　小焰很果断就动用时停的能力，将小圆和佐仓杏子一起转移到人鱼魔女的攻击范围之外。
　　然而即使到了安全距离外，小圆的心神依旧没能平静下来，进入战斗状况。
　　这让小焰很是挣扎。她的目光向那人鱼魔女那边延伸。
　　欲言又止，小焰最终还是没能将心中的话说出来。
　　稍稍的停顿思考，小焰暗暗呼了口气，对小圆和佐仓杏子说道。
　　“沙耶香并不在这里，不然我们这会一定就已经发现她了，即使，是尸体……”
　　闻言，小圆和佐仓杏子都是一愣，随之幡然醒悟，松了好大一口气。
　　是啊！沙耶香肯定不在魔女结界之中！
　　不然的话，她们一定就找到沙耶香了！即使是尸体！
　　“真是的，害我这么担心，之后一定要好好的教训一下她。这么明显的魔女气息都不赶过来。”
　　伸手抹过额头，一手紧张的冷汗，不过小圆此刻心情却是轻松的。
　　佐仓杏子则是从口袋之中摸出了一根棒棒糖，用嘴巴咬开包装就叼在嘴里，都没吃两口，佐仓杏子一个用力就把棒棒糖咬成了碎片。
　　“沙耶香那个家伙，肯定又跑去见那个什么上条了，哼！真是好了伤疤忘了疼。那种负心汉根本不值得啊！”
　　“不管沙耶香了！先把这只魔女解决掉！”
　　小圆和佐仓杏子对视，默契的点头，而后就向着人鱼魔女冲了上去。
　　之前在魔女结界之外的战前会议是以两只魔女为对手制定的，然而现在却是只有一只，这样一来刚刚魔女气息的突变就无法解释了。
　　虽然搞不清楚其中的原因，但以一只魔女为对手总比同时面对两只魔女的情况来得容易和轻松，之前的计划完全用不上了。
　　虽然这只人鱼魔女比起之前所遇到的魔女都要强大不少，在场的任何一个魔法少女都很难独自与它战斗，哪怕是被称为最强魔法少女的巴麻美都一样。
　　然而，现在这边可是4个魔法少女啊！
　　4打1怎么输？
　　所以直接莽就可以了！
　　现实的情况也正是如此，人鱼魔女虽然很强，但终究难以抵挡小圆4人的围攻。
　　胜利的天平一点一点的向小圆她们这边倾斜。
　　“吼吼吼……”
　　在巴麻美和佐仓杏子两位资深魔法少女围攻之下，人鱼魔女不断的后退，它扬天咆哮发出愤怒的嘶吼，这是它最后的抵抗，在这一声吼叫之下，人鱼魔女身前凭空出现了一个使魔军团，蜡笔画风穿着西装夹克，以小提琴为武器的使魔军团。
　　见此，小圆神色微动，这一刻，小圆心中的疑惑和不安更重了。
　　好吧，事实上，从和这只人鱼魔女交手开始，小圆的心底就有一种莫名的熟悉感产生。
　　随着战斗的深入，这种疑惑和不安不断加深。
　　并且，还有一种可怕的想法在小圆脑海之中形成。
　　首先是这个魔女结界，以音乐厅为形态的魔女结界！
　　竟然和见泷原最大的音乐剧院有着惊人的类似！
　　而人鱼魔女所排出的使魔，有许多的形态，都与音乐有关，好吧，重要的是其中两种使魔，让小圆看得无比的熟悉。
　　一种是芭蕾舞娘，有着粉色头发的芭蕾舞娘，虽然是蜡笔画风，小圆总觉得这些使魔和她很相似呢。
　　再有就是另一种使魔了，也正是此刻人鱼魔女召唤出来的穿着西装以小提琴为武器的使魔了。
　　看着这使魔军团，小圆总觉得那就是一个个的上条恭介啊！
　　忽然，小圆抬起了头，重新审视那只人鱼魔女。
　　从人鱼魔女本身看不出什么，最终，小圆的目光落在了人鱼的武器上。
　　那是两把东洋刀！
　　很像啊！应该说一模一样！除了大小之外，和沙耶香作为魔法少女时候使用的武器完全一样！！
　　渐渐的，小圆的额头冒出冷汗。
　　不安，恐惧，愤怒，各种强烈的情绪仿佛要从灵魂之中涌出来似得。
　　徒然，小圆感觉大脑一阵刺痛。
　　“小圆，怎么了。”
　　小焰是第一个发现小圆异常的人，战斗已经进入尾声，即使只有巴麻美和佐仓杏子两个也足够了，如此，小焰直接丢弃了作为她对手的几只使魔跑到小圆这边，赶忙扶住小圆，小焰急切的询问。
　　小圆微微摇头。
　　“不。我没事，只是好像突然想起了一些东西，就像是找回了丢失很久的记忆的感觉。”
　　“想起了东西？找回记忆？是些什么东西？”
　　小焰忽然紧张起来，她急忙询问，小圆一只手捂着额头，却是依旧摇了摇头。
　　“还不知道，感觉记起了什么，不过，那些记忆还很模糊。”
　　说着，小圆忽然停住了，过了好一会，才重新作出反应，她抬头，双眼与小焰对视。
　　“小焰，你有没有，什么事情瞒着我？”
　　心猛地一震，小焰慌乱起来，手忙脚乱，神色发虚。
　　挣扎了好一会，小焰这才重新平静下来，她咬着嘴唇，用力的摇头。
　　“没有！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“这样啊，那就没问题了。我相信小焰。”
　　“……”
　　如果小圆不说最后那句话到还好，小圆最后那句话，那句我相信你一出口，小焰立刻有种窒息的感觉，恍惚是被人用刀在心口狠狠的刺了一下似得，很痛，很难受。
　　内心之中，想要将一切都向小圆坦白的冲动如同洪水，不可抑制的涌了出来。
　　死死的捏着拳头，指甲都嵌入了手心的肉了，死死的咬着嘴唇，已经有丝丝血液流下来，最终，小焰还是强忍下了向小圆坦白的冲动。
　　即使是背叛，即使被小圆讨厌也好，也不要让小圆去面对真相。
　　忽然，小焰的眼神彻底的坚定下来。
　　用余光扫了下那边正在最后挣扎差不多是条咸鱼了的人鱼魔女，小焰在心中说道。
　　【沙耶香，无法拯救到你，很对不起。】
　　【不过，作为小圆青梅竹马的你，也一定不想让小圆知道那可怕的真相吧。】
　　【所以，请你作为魔女而死去吧。】
　　【我一定会打败魔女之夜的！】
　　【即使是谎言，我也要让小圆幸福的生活下去！】
　　……
　　天界的黑科技是可以超越空间的，也因此，即使在魔女结界彻底形成之前逃出来的陈逸文，此刻依旧可以通过小圆的身上还带着监控设备对她们进行监控。
　　小圆与小焰的对话以及小焰的反应，陈逸文全部能够知道。
　　“这样的选择。这种程度的谎言，果然都是小孩子啊。”
　　低声自语，陈逸文摇头，随之看向前方的地面。
　　那里七零八落散着一些破碎的衣物碎片，那都是沙耶香变成魔女之后被完全撑破的。
　　那些衣物碎片因为是没有生命的东西，所以被没有被卷入魔女结界之中。
　　刚才急于进入魔女结界的小圆她们也都没有发现。
　　但是，陈逸文相信只要她们打败人鱼魔女从魔女结界之中出来之后一定会看到。
　　到那个时候，小焰刚才谎言就该不攻自破了，就该把沙耶香变成魔女的真相说出来了。
　　“就当让小圆做一个相对来说好一点的梦吧。”
　　陈逸文最终做出了决定，他示意洛洛。
　　得到命令，洛洛一道电击过去将那些衣物碎片电成了焦炭。
　　至此，只要小焰不再露出马脚，自毁阵地，那么沙耶香的真相，暂时来说，小圆她们是不会知道的了。
　　做完这一切，陈逸文就准备离开了，因为魔女结界之中的战斗快要结束了，他再不走就该被小圆给活捉了。
　　转身，陈逸文走出了仓库。
　　也正是在这个时候，陈逸文突然就有种头晕目眩的感觉，他眼前的世界整个都扭曲了起来。
　　稍稍镇定下来，看着眼前整个世界都扭曲的一幕，陈逸文只得无奈苦笑了。
　　整个世界扭曲，这是游戏系统在修复剧情，这是准备玩三年后这种跳剧情的节奏啊。
　　好吧，这也就是说他刚刚毁掉沙耶香的残留衣物碎片的行为已经严重影响剧情了。
　　也就是说，按照剧情小圆她们得在这个点，这个地方了解到沙耶香变成魔女的真相，面对无比绝望的真相。


195.我的魔女圆（终）
　　过了也不知道多久，陈逸文眼前的世界从扭曲状态恢复了。
　　只不过……
　　从天空，到大地，陈逸文面前的一切景色都变了样子。
　　原本，周围还是一个现代化的整洁美丽的城市景象。
　　然而，此刻展现在陈逸文视野之中的却是一副末日光景。
　　由沥青水泥浇筑而成的道路布满蛛网般的裂纹。
　　路边的小汽车都被压成了大饼状，火光汹涌，浓烟滚滚，汽油味扑面而来。
　　看着这样的情况，陈逸文的心猛地一提，他屏住了呼吸。
　　剧情线是跳到哪里了？
　　这样的情况，难道见泷原市已经彻底毁灭了吗！？
　　所幸，在观察了一阵子之后，陈逸文这份担忧很快就放下了。
　　因为陈逸文发现这并不是真正的现实世界。
　　现实世界可不会有拦腰而断的高楼大厦，然后违反科学常理的悬浮在半空之中的场景。
　　如此看来，很显然，这里是魔女结界！
　　也就是在陈逸文反应过来自己身处的位置的时候，远处，巨大的爆炸声传来，火光冲霄而起。
　　眉头一跳，仅仅是一个瞬间的停顿，陈逸文就立刻行动起来。
　　以防万一，陈逸文先是进行换装，身上的服饰变成了战斗用的装备。
　　全力飞奔，犹如猎豹一样，在崩坏的道路上横冲而过。
　　灰色为底印有黑色太阳的风衣烈烈作响，不断有火星从风衣的边缘飘散而开。
　　猛地，陈逸文跳跃起来，在一杆已经弯曲的路边街道上一踏，借力反向飞跃，他成功的登上了一个犹如悬空岛那样斜向悬浮在半空之中的断裂大楼上面。
　　障碍越野，攀岩，这些可都是天界训练营之中最基础的训练项目，陈逸文早就已经练得不能再熟悉，完全没有进入到大楼里面爬楼梯的意思，陈逸文从大楼的外表面爬了上去，好吧，不能说是爬，而是跑跳结合的飞跃，蹭蹭蹭，不过半分钟，陈逸文就爬到了悬浮大楼的最高处。
　　直到这一刻，终于没有任何障碍物能够阻挡陈逸文的视野。
　　天边一只犹如穿着夜礼服的人偶倒悬于天空之中的魔女印入陈逸文的视野。
　　“魔女之夜。”
　　没有任何人来为陈逸文确认，不过，这一刻，陈逸文还是叫出这个魔女的名字。
　　因为它那远远超出普通魔女的体型以及散发开来的可怕压力。
　　也就是说，剧情直接跳到了最终的boss战了吗？
　　一边心想，陈逸文的同时眯起眼睛，居高临下的眺望魔女之夜那边的战场。
　　樱色的光箭，横空而过的火箭弹，不断落在魔女之夜的身上，爆炸声，火光，连成一片。
　　与此同时，魔女之夜也召唤出了无数各式各样的使魔，发起反击。
　　双方你来我往，战况焦灼。
　　“只有小圆和小焰？杏子和巴麻美不在？”
　　陈逸文低声自问，因为剧情被跳过的原因，一时之间，他也无法理清楚情况了。
　　也不知道巴麻美和杏子是已经战死了，还是其他什么。
　　不过，先不管巴麻美和杏子，小圆和小焰两个，从眼下与魔女之夜的战斗来看，两人的战斗力竟然有了翻天覆地的变化。
　　这一刻的小圆，无论从战斗技巧还是战术上都已经赢过了之前的被称为最强魔法少女的巴麻美，而且与小焰的配合也是默契得没话说，用数值来说明了，已经超过200%了。
　　也正是如此，小圆和小焰，仅仅是她们两个人，竟然有打赢魔女之夜的趋势！
　　看着这样的一幕，小圆的成长，陈逸文不由的感觉欣慰。
　　然而，很快，陈逸文的脸色就渐渐沉了下来，同样沉下来的还有陈逸文的心。
　　剧情虽说被跳过去了一大段，但是，这一刻，所需要的情报也都已经齐了。
　　小圆和小焰的关系，枪杀，魔法少女在灵魂宝石完全污染后魔女化……
　　结合一切，陈逸文已经可以确认最后是怎样的结局了。
　　……
　　……
　　“小焰！”
　　“我知道了！”
　　只是名字的呼唤，没有更多的交流，两位少女就已经知道彼此的想法了。
　　小焰暂停时间，然后挨个给魔女之夜周围的使魔来了发RPG。
　　而从小圆的视角来看，魔女之夜周围的小怪一瞬间全部被消灭干净了。
　　至此，自身与魔女之夜之间已无障碍，而这个时候魔女之夜又死板的开始重新召唤使魔，没有半点防御措施。
　　“这个时候，大概只需要按照记忆之中那样，最后给魔女之夜来一发，就能打败它了吧”。
　　微微低着头，流海盖着眼睛，小圆低声自语。
　　随即，小圆抬手，注入所剩下的全部魔力，直至灵魂宝石全部染成黑色，蔷薇花弓被她拉至满弦。
　　嗡！
　　弦音震荡，粉色光箭飞出，撕开空气，化作一道光柱冲霄将魔女之夜被洞穿。
　　“果然是这样，还好，我不是那时候的我，至少打完还有力气站着呢，嘻嘻。”
　　看着小圆击杀魔女之夜的一幕，小焰终于露出了笑容，她悬着的心终于是放下了。
　　魔女之夜被打败了，而她晓美焰和小圆都还活着！
　　愿望达成了，此刻，小焰心中满是喜悦，这样就好，这样就是完美结局了。
　　这样想着，就在这时……
　　“小焰。”
　　来自背后的声音，让小焰微微一震。
　　是小圆的声音，可是，不知为何，小焰总觉得这一刻小圆声音很奇怪，竟然给她一种陌生的感觉。
　　“嗯？”
　　转头，看到小圆的脸，那浅浅笑容，然而小圆的眼神却与表情相反，明亮却泛着伤感，小焰读出了一种此刻绝对不合理，小圆绝对不应该有的心情。
　　满满追忆怀念的思绪，顿时，小焰就搞不清楚状况。
　　“能够再次见到你，真是太好了。哪怕只是在做梦。”
　　盯着小焰看了好久，小圆终于开口说出了这句话。
　　小焰一头雾水，然而通过监控设备观察着这边的陈逸文却能够知道。
　　这一刻，小圆已经醒了，她本体的意识已经从梦境之中醒了。
　　“小圆，你什么意思？”
　　不自觉，小焰忽然有种不祥的感觉产生，然而小圆没有回答，只是摇了摇头。
　　“有很多话想要跟小焰你说，不过，就现在而言，最想跟小焰你说的，还是这三个字。”
　　“对不起。”
　　“……，小圆！！你告诉我啊！你这三个字是什么意思！！”
　　内心之中，不可言喻的恐惧涌了出来，小焰的情绪忽然变得激动，她用前所未有的大喊质问小圆，然而，小圆却依旧不语，走过去，轻轻的抱住了小焰。
　　“对不起，小焰。”
　　“我为我的不成熟向你道歉。对不起，那个时候，整天想着拯救世人的我肯定让你很头疼吧。明明连身边的人都拯救不了，还想去拯救别人……”
　　“还有……对不起！曾经的我，直到最后还是太幼稚太自私了，只顾自己解脱，明明知道小焰你身上背负的压力，竟然还让拜托你做那样的事情。那一定会带给小焰你无尽的伤痛的吧。”
　　更加用力的抱着小焰，小圆缓缓诉说着。
　　而小焰则沉默，过了也不知道多久，才开口，声音竟然有些沙哑。
　　“小圆。”
　　“嗯。”
　　“如果是你的话，无论做了什么，我都会原谅你的。”
　　“嗯，我知道，所以才感觉自己好狡猾。”
　　直到这时，小圆才放开小焰，她后退了一步，正对小焰，直视小焰的眼睛，露出了灿烂的笑容。
　　“下一次，我会找到真正的小焰，跟你道歉。嗯嗯嗯，到时候，我还会把我现在的家人，大哥哥，夜夜，还有天依都介绍给小焰你认识的。”
　　“嗯。”
　　“那么，这最后的句号，就由我自己来画吧。我可不想再伤害小焰你了。”
　　说着，微笑着，小圆从小焰手中拿过了手枪，同时拿出自己的已经全是黑色的灵魂宝石。
　　枪口对准灵魂宝石，小圆扣下了扳机。
　　砰！灵魂宝石化作了碎片。
　　与此同时，小圆面前的小焰消失了，周围一切的景象也都消失了。
　　整个世界陷入一片黑暗。
　　一只手忽然按在了小圆的脑袋上，是陈逸文，这个时候的他已经恢复了原来的形态。
　　不知道多久，陈逸文终于开口。
　　“小圆，想要哭的话，就尽量哭吧。”
　　“才不会呢！”
　　像是炸了毛的猫那样，小圆当即跳了起来。
　　虽然是这样在说的，但小圆的眼眶却是通红通红的，泪光在其中打转。
　　这时，面前的虚空忽然有一个东西浮现而出。
　　仔细看，小圆顿时收住了泪光，露出了惊讶的表情。
　　因为那正是刚刚被她开枪打坏的自己的灵魂宝石啊。
　　那颗完全黑色的灵魂宝石悬浮在小圆的面前，渐渐的有雾气从其中满溢出来。
　　雾气涌动，最终化作了一个人。
　　粉色的头发，市立见泷原中学的校服，很显然，这也是一个‘小圆’，只不过这个‘小圆’的眼睛却是虚化的，就像是不存在理智那样。
　　两个小圆对视着，最终，陈逸文这边的小圆首先开口。
　　“你好，鹿目圆，曾经的我。”


196.嗯，魔女圆！
　　小圆的招呼没有得到回应。
　　这也是理所当然的事情，因为从眼神就能看出面前这个‘小圆’是没有意识的。
　　目光复杂，小圆看着面前这个始终沉默着的她，这个曾经的自己，这个愚蠢，幼稚的鹿目圆。
　　有很多很多的话想要说，可是到了喉咙口，却怎么也说不出来了。
　　仅仅是对视，沉默的对视，也不知道过了多久，小圆沉沉的呼出一口气，她的脸上终于有明显的表情浮现，那是一抹灿烂至极的笑容，明媚如冬末初春化开积雪阳光的笑容。
　　“你是你，我是我，我们都是鹿目圆，但却是不同的鹿目圆。”
　　“哼哼，我比你更加成熟，更加理智！还有……更大！”
　　说着，小圆看了眼面前曾经自己的胸.部，她嘴角一扯，嘲讽的一笑。
　　小圆炫耀似得挺了挺胸。
　　在飞行岛各种牛奶木瓜奶的堆积之下，小圆的确实有了成长呢。
　　虽然依旧没能突破A，不过却也比面前这个飞机场的‘小圆’好多了。
　　也幸好，面前这个‘小圆’是没有理智的。
　　否则，这样被嘲讽，一定会和小圆干上一架的吧。
　　少女的小玩笑到此为止，小圆的神色又变得严肃起来。
　　“你的愿望，拯救世人的愿望，很抱歉，我不会接受。”
　　“因为我觉得比起世界和平，还是家庭和睦更加重要；比起无关紧要的陌生人，还是亲人朋友更加重要！当然，在力所能及的情况下，在不伤害到亲人朋友的情况下，我还是会去帮助需要帮助的人。”
　　“你的愿望，我不会继承，但是……你所犯下的错误，伤害的人，我会替你好好的弥补。”
　　话到这里就停下来了，小圆又是安静的看着面前的自己，这个曾经的自己。
　　就在这时，面前‘小圆’忽然做出了行动。
　　她向前走了一步，然后缓缓的抬起了双臂，平展向前，五指张开。
　　被‘小圆’突然的行动吓到，小圆的脸色变了变。
　　不过在看完‘小圆’所有的行为之后，小圆明白了。
　　于是，她也跟着向前走了一步，同样举起了双手，五指张开。
　　就这样，两个小圆面对面，十指相扣，她们之间的距离一点一点的缩短。
　　【小焰，就拜托你了。】
　　一个声音就这么直接在小圆脑海之中想起，让她徒然一惊。
　　反应过来后，小圆惊异的看向面前的‘小圆’。
　　然而，此刻的‘小圆’已经化作了漫天的光点，纯粹黑色的光点。
　　黑色的光点发出着幽暗深邃的光。
　　如繁星伴月那样环绕在小圆的身边，让小圆整个人变得异样的神秘而美丽。
　　最终，如海纳百川，所有的光点一瞬间全部涌入了小圆的身体。
　　紧接着，小圆的衣着就开始变化。
　　从胸口的位置开始，黑色的光纹蔓延而开。
　　光纹所过，小圆身上的衣服，那身市立见泷原中学的校服就变成了一套纯黑色的公主晚礼服，那双圆顶小皮鞋也变成了黑水晶所制作而成的华丽高跟鞋。
　　小圆的头发，依旧还是粉色，不过却是比之前更加浓重深邃的粉色。
　　及肩的短发呼吸间变长，最终长到了小脚的部位。
　　最后是小圆的眼睛，瞳孔变成了深邃的红色，像是红宝石一样。
　　――――
　　任务：一次觉醒任务（鹿目圆）【完成】
　　奖励：伙伴【鹿目圆】属性成长提升。
　　伙伴鹿目圆习得技能【魔女化】，【魔女结界】，【使魔召唤】
　　――――
　　魔女化LV：1
　　所需MP：5
　　描述：变身魔女形态
　　效果：10分钟内，全属性提升至魔法少女形态下的2倍，魔力属性提升至5倍。
　　冷却时间：24小时
　　【注：只有在变身魔法少女的形态下，才能使用该技能】
　　――――
　　魔女结界：LV1
　　所需MP：20
　　描述：以心象意识构造出一个独立于现实之外的世界，可以将指定的对手带入其中。
　　效果：处于魔女结界内，自身造成的伤害提升20%，除魔女化，变身魔法少女两个技能外所有技能冷却时间减少80%
　　冷却时间：无
　　【注：此技能只有在魔女化形态下才能使用】
　　――――
　　使魔召唤：LV1
　　所需MP：3
　　描述：随机召唤出黑，蓝，红，黄四种之中的一种使魔帮助战斗。
　　效果：
　　【黑】：以晓美焰为原型的使魔，拥有瞬移能力，以自爆为主要攻击手段。
　　【蓝】：以美树沙耶香为原型的使魔，具有很高的攻击速度，相对较高的HP数值。
　　【红】：以佐仓杏子为原型的使魔，具有很高的移动速度。
　　【黄】：以巴麻美为原型的使魔，能够发出炮击魔法。
　　冷却时间：3分钟
　　【注：此技能只有在魔女化形态下才能使用】
　　――――
　　当眼前的世界恢复光明的时候，陈逸文和小圆就已经回到了飞行岛，传送石门之前。
　　然而陈逸文的目光却依旧停在小圆的身上。
　　此刻的小圆还保持着魔女形态，似乎，小圆自身也对魔女形态非常的好奇惊讶。
　　上上下下，左左右右小圆仔细的审视自己。
　　手指纤细修长，就像是钢琴家的手一样，小圆暗自点头表示满意。
　　随之，小圆微微提起裙子，瞧了眼纤细白皙的小腿！完美！
　　最后，小圆低下头，目光往胸.部看去。
　　这一看，小圆就屏住了呼吸，脸色涨红，那是无比的喜悦的表情。
　　C！C！！竟然有C！！！
　　假的吗？
　　就连小圆自己都有点怀疑了，她不自觉伸手捏了捏，那盈盈的实感告诉小圆那是真的。
　　于是，小圆兴奋得直接跳了起来，欢呼不停。
　　“大哥哥！大哥哥！我有了！我有了！我终于有了！你摸摸！是真的！是真的啊！”
　　唰的一声窜到了陈逸文身边，小圆拉住陈逸文的手死命的上下摇晃起来。
　　也就是在这个时候，传送石门上又亮起了光芒。
　　两个人影在下一瞬间出现在陈逸文和小圆的身边，毫无疑问，是夜夜和天依。
　　夜夜和天依都是愣了一下，显然因为陈逸文和小圆的归来而惊讶。
　　夜夜和天依刚想跑过来，跟陈逸文和小圆说欢迎回来的话。
　　然而，她们的脚步都在下一刻停下了。
　　因为小圆那兴奋的话还没停下！
　　不止如此，她们看到小圆拉着陈逸文的手往她的胸.部上面按！！
　　作者留言：
　　PS：过年之后就要回厦门去创业了，准备做二次元类型的手游，不知道读者之中有没有创业开公司或者工作室经验的人啊，求指导！


197.上吧，我的圆！（小圆卷终）
　　然而小圆的行动终究没有得逞，要知道现在的陈逸文可不是觉醒副本之中的10岁小正太，已经恢复了原本身体的他反应非常的迅速，一只手被小圆抓住，他瞬间抬起另一只手，挥手成刀，陈逸文一发手刀就砍在了小圆的脑门上，顿时就把小圆打成后退了两步，变成了抱头蹲防状态。
　　“呜呜呜呜，怎么这样啊！可恶，难道我的胸.部就这么没有吸引力吗？”
　　眼泪汪汪，一边揉着被打得通红的脑门，小圆一边噘着嘴巴嘀咕道，发言毫无节操可言。
　　对此，陈逸文继续冷漠，用冰冷的眼神盯着小圆。
　　本来他还有些忘记了呢，看到小圆这样的反应，听到小圆的话，陈逸文就想起了觉醒副本之中小圆的所做所为，追堵，壁咚，下药，若不是在天界的各种反间谍反侦察训练，陈逸文表示可能就要被小圆得逞了呢，他可不想和一个小孩子发生什么事情，即使这个世界已经没有法律的约束，没有三年起步，死刑最高了。
　　嗯，小圆在觉醒任务之中的行为，必须得狠狠的惩罚，不过不是现在，毕竟才刚刚回来。
　　而且，看着现在的小圆，陈逸文还有一丝疑惑从心底冒出来。
　　觉醒任务之中就算了，毕竟是梦境，会解放本性，做出许多平时不敢做的事情。
　　但现在已经完成任务回到现实了啊，小圆也恢复了意识！
　　怎么还是这样一幅没节操的痴女样子呢？
　　陈逸文的这个疑惑很快就获得了答案。
　　并不是按照正常步骤，也就是先变身魔法少女，再化身魔女，而是系统给予的暂时形态，所以，这次魔女化的时间并非说明描述上的10分钟，严格来说只有3分钟而已。
　　而此刻，3分钟正好过去，小圆从魔女化变回了原来的形态。
　　陈逸文还以为会是标准圆形态的小圆，可出现在面前的却是原本的身材普通样子的小圆。
　　好吧，陈逸文大概猜到了其中的原因。
　　小圆当初是短时间内一次性吃大量星星果实变胖的。
　　事实上，星星果实并非严格定义上的食物，而是一种能量的聚合体。
　　也就是说，小圆变胖的原因是身体堆积了太多的能量导致的，而这一次的觉醒任务恰好由系统帮忙梳理了小圆身体内的能力，所以就变回了现在普通身材的样子。
　　好吧，小圆的身材问题并不是重点，重点是在从魔女形态变回普通形态之后，小圆的反应。
　　先是一愣，那种懵逼的表情。
　　然后小圆的脸蛋脖子瞬间火烧一样的火红。
　　满满羞耻的一声尖叫，小圆捂住脸，慌慌张张的跑掉了。
　　直冲回伙伴宿舍她自己的房间，小圆重重的关上门，即使站在这里，都能听到响亮的关门声。
　　夜夜和天依都是一头雾水搞不清状况的表情。
　　明明刚才小圆还是一副痴女的样子，现在怎么变成羞耻小女生的样子了？
　　好吧，她们不由的松了口气，因为这才是小圆本来的样子啊。
　　陈逸文则若有所思，见到小圆这样的反应，他刚才的疑惑解开了。
　　魔法少女最终化为魔女，魔女结界的形态，还有使魔的外貌和能力，都是魔法少女生前所在意的东西，所追求的东西，从另一个角度来看，也就是说，魔女的能力来源于人类的情绪与欲望。
　　这样，也难怪了，刚才小圆会表现出一副痴女的样子，毕竟是魔女形态啊。
　　能够理解，但该惩罚的还是得惩罚。
　　如此想着，陈逸文渐渐的收回心神，他将就把目光转向旁边的夜夜和天依。
　　两位少女这个时候也回过了神，她们都一脸笑容的跟陈逸文说了一声欢迎回来。
　　点头回应，然后陈逸文就跟夜夜和天依询问起任务期间飞行岛这边的情况了。
　　正好是晚餐时间，陈逸文跟夜夜天依一同去了食堂，一边吃，一边听她们汇报。
　　飞行岛这边的情况照常，家族驻地那边也没有什么特别值得提起注意的事情。
　　不过，还是有让陈逸文小小的惊讶一下的事情，是关于时间的，他在觉醒副本之中差不多呆了三个星期，然而在云界这边却仅仅过了一个星期而已。
　　“也就说是，时间的流速不同了，嗯，毕竟不是真实的任务世界，而是一个梦境世界。”
　　陈逸文点点头，很快就接受了这个设定。
　　“呐呐呐，逸文哥哥，逸文哥哥！刚才小圆那副样子究竟是怎么一回事？”
　　正经严肃的话题过去，天依顿时就问起了所关心的问题。
　　而旁边的夜夜，一双眼睛也瞬间闪亮了起来。
　　“陈大哥，陈大哥！小圆是不是有做了什么事情？快点给我们说一说嘛！”
　　眉头直跳，对于两位少女的问题，陈逸文终究没能回答上来。
　　小圆在觉醒任务之中所做的事情……
　　如果是关于魔法少女方面的，那么还是让小圆自己开口告诉夜夜她们来得合适。
　　而生活日常方面的，陈逸文表示难以开口啊。
　　难道告诉夜夜天依，他被变成了10岁小正太？然后被小圆各种围追堵截？壁咚？还下药？
　　无论是哪方面都不方便说的啊！
　　最终，陈逸文以沉默应对了过去，匆忙的吃完晚餐，陈逸文就以任务劳累为借口跑掉了。
　　这样的结果显然不能让夜夜和天依满意，然而她们也不敢去逼问了陈逸文，毕竟在她们眼里心里，陈逸文还是很有威严的。
　　于是，她们就去敲小圆的门了，结果敲了半天，小圆还是没有开门。
　　好吧，这会儿小圆正躲在她的被子之中装鸵鸟呢。
　　已经过了四个多小时了，已经是晚上9点多将近10点了，小圆的脸蛋至今还是火红火红的，还在冒烟，温度居高不下。
　　此刻，小圆脑海之中正不断回放着觉醒任务里面她对陈逸文所做的那些事情。
　　“啊啊啊啊啊，我怎么做出那些事情啊，大哥哥肯定认为我是痴女吧，是变态吧，啊啊啊啊啊啊啊，我的形象啊啊啊！！”
　　“关键是还没有成功！呜呜呜呜，要死了，要死了！”
　　“怎么办？怎么办？！！！”
　　“小焰，沙耶香，麻美学姐，杏子，快来救我啊啊！要死了，死了，啊啊啊啊啊……”
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！既然如此！既然如此！”
　　不断的喃喃，不断的嘀咕，小圆的神色越来越坚定，眼神变得越来越犀利。
　　最终，小圆猛地抬头。
　　“豁出去了！如果不成功，就自杀！”
　　变身魔法少女！
　　魔女化！
　　砰！小圆用力的打开门，将正好在敲门的夜夜和天依吓得跳了起来。
　　天依：“小圆！？”
　　夜夜：“小圆？你这样子是怎么回事？”
　　没有回答，小圆目光幽幽，仅仅是看了一眼夜夜和天依就没有管她们了，小圆快步走向据点。
　　“小圆，你？这是要干什么？”
　　天依拥有感知他人心灵声音的能力，这一刻，看着面前的小圆，天依有种强烈的不安感，她急忙问道。
　　小圆的脚步一滞，然而她没有回头，只是用果断坚决的语气丢下四个字，两个词语。
　　“夜袭！强推！”
　　作者留言：
　　PS：小圆卷到此为止，从明天开始这边暂停，转战更新超次元舰队那边。


⑤ 痴女与吃货


198.夭寿啦！我圆要上吊了！
　　以小圆所诞生世界的魔女设定来看。
　　魔女以人类的各种感情亦或者可以说是欲望为食，其力量也源自于此。
　　魔女的形象，魔女结界的环境，魔女力量的表现模式。
　　无不显示着这个特性。
　　换个角度来看，魔女即是极度欲望的化身。
　　……
　　比起其他魔女，小圆的魔女形态是拥有自身理智的。
　　这是因为真正魔女化的并非小圆本身，而是那个曾经的她，那个已经死于小焰手中的鹿目圆，被系统化为魔女的力量交付给了现在的小圆使用，相当于是一件被灵魂绑定了的装备。
　　然而，即使小圆魔女化之后拥有自身的理智，却依旧会在魔女化后受到影响，产生变化。
　　这个影响，也便是小圆会无比直率的解放自己的欲望。
　　也可以这样说，小圆的行事会变得无所顾忌，做到平时做不到的事情。
　　其行为也不会因为羞耻心，脸面，道德等等东西而收敛半分。
　　举个例子，小圆和天依一起看中了某个食物。
　　若是平常状态的小圆，即使再想吃，看到天依垂涎欲滴的样子。
　　最终肯定会谦让，选择给天依吃。
　　然而，若是魔女化状态下的小圆，那么，才不会去管天依怎么想！
　　别说是谦让了，魔女状态的小圆绝对会第一时间把天依拍到一边，然后抢了食物塞进嘴巴里吃掉。
　　也正是知道魔女形态下自己的情况。
　　小圆才敢下定决心对陈逸文发起突袭。
　　然而，小圆最终还是算漏了一点，她算到了陈逸文在发觉情况之后会反抗，甚至算到了陈逸文会喊上让夜夜和天依过来帮他，也算到了自己魔女状态的能把抱团的陈逸文夜夜天依三个给一起拍翻，可她终究是算漏了时间，是的！魔女化的持续时间……
　　当魔女化的小圆成功的将夜夜拍飞，将天依挂在墙壁上的衣服架子上，将陈逸文按倒并且把睡衣撕开，伸手扯掉自己黑色公主裙的束衣带的时候，小圆的身上一阵暗光闪烁。
　　然后，小圆的长发就变成了短发，小圆眼睛之中的深红就褪去了，那C级别的胸.部也重新回到了A-级别，甚至不是魔法少女形态，小圆她变回了最弱的普通形态！
　　于是，整个房间都安静了。
　　空气就像灌了泥浆一样的粘稠沉重，让小圆呼吸不过来。
　　比不过魔女形态，甚至不如魔法少女形态的小圆，但普通状态下的小圆，光以力量这一属性来看，陈逸文还是能够赢过她的，毕竟小圆在力量这个属性上极少加点，基本都是投入在敏捷上面。
　　如此，陈逸文轻轻松松的就把小圆按在自己胸口上的手给‘拿’开了。
　　“有什么，想要解释的吗？”
　　同时，陈逸文一边对还骑在自己腰上面的小圆说道，语气十分的平静。
　　“……”
　　小圆沉默。
　　甚至连被像衣服一样挂着墙上，原本还在拼命挣扎的天依也徒然安静了下来，一动不动，装作一件挂饰。
　　互相对视了好久，终于，小圆保持不了沉默了，她在僵硬的脸色硬生生的挤出了一丝微笑。
　　“哈哈、哈哈哈……”
　　小圆干笑，声音在发抖。
　　与此同时，小圆将自己的大脑完全开动起来，简直化作了超级计算机，额头冷汗直冒，小圆的脑海之中无数念头不断闪过。
　　“大、大哥哥、你要相信小圆，这是一个意外！”
　　忽然！小圆的眼睛猛地一亮，她想到了什么。
　　虽然是一个非常跛脚的借口，但怎么说也是一条救命稻草啊！
　　“我只是想帮大哥哥检查一下身体！”
　　“对对对！就是这样，检查身体！毕竟大哥哥才刚刚陪我去进行任务回来嘛，大哥哥你是看到的，我的那个世界的魔女超可怕的啊！大哥哥或许受了什么不知名的诅咒之类的暗伤也说不定！这种魔女的诅咒，只有变身魔女状态的我才能治疗，所以，所以，就这样了！”
　　“这样啊。原来如此，那还得谢谢小圆你了。”
　　陈逸文语气依旧平静，他默默点头，至少从外表来看，似乎完全相信了小圆的解释，这好歹让小圆稍稍的松了一口气。
　　然而，就在小圆刚刚松了一口气的时候，陈逸文又是开口道，面无表情。
　　“那么，小圆，继续啊！”
　　继续啊！……？
　　小圆当即就蒙了，大脑的思维回路也瞬间短路了，她一时之间没能反应过来‘继续啊’三个字所代表的含义。
　　继续什么？继续什么东西？
　　也就在这时，陈逸文又做出了行动，他重新躺倒在床上，双臂展开，一副十分配合的样子。
　　这一刻，小圆终于明白陈逸文‘继续啊’三个字的含义。
　　“继续给我检查身体啊。”
　　“！！！”
　　完全没有想到陈逸文会这样应对，还摆出这么一副任她作为的姿态。
　　小圆暗恨，如果还是魔女形态就好了，那她肯定就上了！
　　可是普通形态的下，……
　　小圆也就只敢心底想想，完全做不到啊！！
　　好吧，就是想想，小圆感觉都羞耻得快炸了啊！！
　　脖子，脸蛋，耳朵，瞬间火红，就像蒸熟了的虾那样，小圆脑袋上面冒出了腾腾的热气。
　　就在这时，刚刚被魔女状态小圆拍飞的夜夜终于爬回来了，好吧，夜夜其实早就回来了，只是在回来的时候刚好见到了小圆变回原来的形态，感觉气氛很不秒，又是那么喜闻乐见，于是，就躲在门外进行围观了。
　　而这时，夜夜对小圆发起了补刀。
　　“继续啊。”
　　夜夜清脆好听的声音，幽幽然从小圆背后响起，传到小圆的耳朵里。
　　直到这一刻，小圆才注意到，这个房间之中，不仅仅只有她和陈逸文的，还有夜夜，以及被像衣服一样挂在墙壁上面的天依。
　　原本就火红一片的脸，这一刻更是有一种要炸掉的趋势。
　　好吧，小圆内心之中的羞耻表已经炸掉了，化作了一朵蘑菇云，在小圆的心海之中掀起巨浪。
　　感觉有点晕，整个世界都在旋转，小圆终于忍不下去了。
　　捂着火烧发红的脸，一边尖叫，一边狼狈的跑掉了。
　　……
　　地点：飞行岛，伙伴宿舍，小圆房间。
　　事件主角：鹿目圆
　　主要人物：陈逸文，夜夜，洛天依，洛洛，小薇，小爱。
　　不知道从哪里找来的一条手指粗细的麻绳被小圆穿在了房顶上，并打了一个活结圈，标准的上吊用具呢。
　　“你们别过来！别过来！！”
　　“夜夜！天依！谁也不要阻止我！今天，我鹿目圆一定要吊死在这里！”
　　作者留言：
　　PS：这个更新，是为了某个女书友爆照的加更。
　　嗯，依旧停更，等超次元舰队那边写得差不多了再回来写这边。


199.我圆黑历史+1
　　小圆想要把自己吊死的心是真的。
　　毕竟那样的行为，羞耻度，可不是普通的厚脸皮可以承受的。
　　魔女化的情况不说，普通形态下的小圆可顶不住。
　　然而，想死的心有。
　　可是，真当到了要吊死的一刻，小圆心中还是不免有些虚。
　　嗯，恐惧死亡，这也是人之常情啊。
　　“不要过来！！不要阻止我！没用的！我今天一定要死在这里！谁也不要阻止我自杀！！”
　　婴儿肥的脸蛋憋得通红，小圆声色厉茬的对围观的众人咆哮，像是一只小狮子。
　　如果光是听语气，听声音，或是看小圆的表情，动作。
　　大概就真信小圆上吊的决心了吧。
　　可是将一切结合起来，是个人都能看出小圆那颗已经怂了的心。
　　夜夜没有说话，只是微笑。
　　而天依，天依选择吃包，从腰间的空间腰包之中拿出一个散发着腾腾香气的大肉包，天依啃了一口，整个脸蛋都鼓起来了。
　　最后是陈逸文，他盯着小圆。
　　“放心好了，这里谁也不会阻止你。要吊死，就快点行动，虽然小圆你在我眼中的形象已经全部毁了，但我相信你应该不至于做事拖拉吧。”
　　“……”
　　表情有些僵硬，小圆呼吸不由一滞。
　　虽然知道陈逸文是超级大木头铁石心肠，而且此刻应该处于怒气头上，但听到这样的话，小圆还是有种小圆哭的感觉，心中一阵委屈。
　　最终，小圆强装镇定。
　　“嗯、啊，额，那、那么，我要吊死了！”
　　“嗯，我知道了。”
　　冷漠，陈逸文点头。
　　“……，我真要吊死了！！”
　　“快点。”
　　“……”
　　脸蛋涨红，小圆无话可说了。
　　踩在椅子上的脚，脚尖踮起，小圆将自己的脑袋往绳圈之中伸。
　　越来越近，越来越近，然而在将要套上的前一刻，小圆却又停下了。
　　“走开！你们走开！”
　　“不要盯着我看！你们这样看着我，我、我、呜，好羞耻啊！！”
　　“噗，哈哈~”
　　这次开口的是夜夜，她笑喷，好不容易才收住笑意。
　　“呐呐呐，小圆，你都做了那样的事情了，还怕多这么一点羞耻吗？再说了，你马上就要死了，再多的羞耻也没问题的不是吗？”
　　“呜，夜夜！你！”
　　“对啊对啊。”
　　一边吃包，天依一边点头。
　　说着，天依似乎想起什么很重要的事情，她扯了扯陈逸文的衣角。
　　“逸文哥哥，逸文哥哥，等小圆吊死了之后，把小圆的生活费，伙食费什么的给我吧。”
　　闻言，陈逸文很认真的思考，然后微微点头。
　　……
　　小圆感觉很绝望，很生气，很恼火。
　　这群家伙！实在太过分太可恶了啊！
　　陈逸文这个铁石心肠就算了。
　　夜夜竟然不顾闺蜜之情？在她死前还要如此戏弄她！
　　最过分的是天依！竟然这就开始惦记其她死后的生活费了！
　　不过，小圆最终还是放下了所有怒火。
　　好吧，准确的说是哀莫大于心死。
　　陈逸文，夜夜，天依三个人的行为言语，让小圆的死志重新燃起，帮小圆稳住了吊死自己的决心。
　　终于，小圆将绳套套在了自己的脖子上。
　　所谓人之将死，其言也善。
　　在死前的最后一这么一瞬间，小圆脑海之中有好多好多东西冒出来。
　　目光深沉，小圆看向陈逸文。
　　“大哥哥，实在抱歉啊。小圆以后不在了，任务之中一定要小心啊。还有，我知道大哥哥很喜欢制作机械，但是，平时也不要太熬夜，……”
　　陈逸文点头，这让小圆很欣慰，这大概是最后的满足了。
　　于是，小圆用力的一蹬腿，把用来垫脚的椅子给踢掉了。
　　活结绳圈骤然收紧，紧紧的勒住了小圆的脖子。
　　脖子上面的压力，完全窒息的感觉，小圆确信，用不了多少时间，她就要死掉了吧。
　　真是令人悲伤的死法啊，小圆在心中做最后的感叹。
　　然而，就在这一刻，小圆的眼睛猛地瞪大。
　　一部分原因是强烈的窒息感，然而更关键的是小圆看到夜夜在这一刻的行动，只见夜夜往陈逸文那边靠了一步，然后拉住了陈逸文的手。
　　“安息吧，小圆，你安心的走吧。你死了，我就是辅佐官了，我会好好照顾你的‘大哥哥’的~”
　　另一只手对着小圆挥动，夜夜露出计划通的表情。
　　接着，夜夜又是很缓慢的用唇语对小圆说道。
　　【好~好~照~顾！我会完成你没有完成的事情~】
　　身体猛地一震。
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　小圆想要说些什么，然而被绳子死死勒住脖子的她完全说不出话，只能发出这样的声音，并且不断挣扎。
　　“嗯，对了，小圆你死后，也就是你原本世界的任务就不用做了。也好，嗯，这样也好。”
　　陈逸文很是认真的思考，然后说道。
　　闻言，小圆的眼睛瞪得更大了，她的身体又是狠狠的震了一下。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！”【不行！不行！不行！一定要去那个世界，必须要去救小焰啊！】
　　明明是呜呜呜的声音，陈逸文这一次却能知道小圆的意思，好吧，实在是太好猜了啊。
　　“小焰？沙耶香？那是小圆你的朋友，你的青梅竹马，我和她们完全没有关系，嗯，小圆你的那个世界太危险了，我为什么要去救那些陌生人而去涉险？”
　　“呜呜呜呜呜！”【不行不行不行！】
　　小圆的挣扎更加强烈了。
　　“想去救她们，那就自己去救。”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“还想死？”
　　“呜、呜……呜呜呜！！”
　　“不想死了？”
　　“呜！”
　　“既然不想死了，那就自己出来。难道还要我们救你？难道一个觉醒任务下来，你的智商又退化了?魔女化还在冷却之中，但变身魔法少女还是可以的吧？我就不信这么一根绳子能把魔法少女形态下的你吊死。”
　　下一刻，变身成魔法少女的小圆就轻而易举的把套在脖子上的绳子给扯断了。
　　落到地上，小圆大口大口的喘息。
　　过了好一会，小圆才缓过气。
　　抬起头，看到自己跟前的三个人。
　　陈逸文淡漠如水，夜夜捂嘴含笑，天依愉快吃包。
　　小圆笑得很勉强，这种感觉，超尴尬的啊！


200.攻略夜夜从送鞋开始！
　　从小圆的觉醒任务结束回归飞行岛，因为觉醒任务之中的行为引发羞耻心爆炸而决定豁出一切夜袭，再到这次的上吊自杀事件。
　　小圆所掀起的这场闹剧总算是结束了。
　　飞行岛重归平静，能见到的一切也终于进入了正常的节奏。
　　好吧，只是表面的正常而已。
　　若是仔细观察，就能轻而易举的发现其中的不正常。
　　弥漫在每个人之间的气氛比之前有了很大的不同呢，这怎么说呢？
　　在这次事件之前，陈逸文，小圆，夜夜，天依，不管是哪个，不管是大事小事，都能够敞开心怀的交流，互相倾诉，是真正的家人。
　　而现在，夜夜与天依之间还好，和之前没什么改变。
　　其他的，交流说话的时候，总是有一种隔阂的感觉。
　　小圆的事件是起因，造成隔阂的核心人物却是陈逸文。
　　即使是陈逸文这个超级木头，在看到小圆觉醒任务之中的表现行为，再加上这次的事件，也能够明白小圆的心思了，这让他有些难办。
　　好吧，事实上，关于这一切，陈逸文早有预料了。
　　在当初星辰祭时候得知云界本土居民大多都是玩家与召唤伙伴的后代时候，在看到诺娜和她的召唤伙伴日向宁次是恋人的时候，陈逸文用他的理智思维进行推测大概就猜到会有这种情况了。
　　毕竟小圆是他的初始伙伴，是他的辅佐官。
　　先天性的好感度先不说，各种任务冒险经历所搭建起来的关系也会随着时间不断成长。
　　陈逸文倒并不排斥小圆，对于平时蠢萌喜欢闹腾任务之中大多数情况下能够收住心思的小圆，说真的，他还是抱有很大好感的。
　　陈逸文他大概也有自觉，若是这样相处下去，如果他和小圆没有在哪个任务死亡，或许未来有一天他会自然而然的和小圆发展成恋人关系。
　　而在陈逸文想来，和小圆发生感情问题，进而发展成恋人期间的时间，至少也得个五年六年，至少也得等小圆二十岁左右才差不多，那样才正常！
　　就眼下而言，对于一个实际年龄14岁，外表也是初中生样子的小女孩，陈逸文实在是没有那种心思啊，现在，陈逸文完全是把小圆当成是妹妹在看啊。
　　然而，陈逸文没有心思，小圆有啊！
　　这一次的事件，就充分表现出了小圆那样的心思。
　　这也使得陈逸文不得不提前正视这个被他安排在五年或者六年之后才会面对的问题。
　　如此，陈逸文这颗铁木总算是有了变化，也算是开花了啊，就是不知道这样的变化是好是坏了。
　　不过就目前而言，好的方面暂时没看到，不好的一面却是显现了出来。
　　也正是陈逸文开始主动正视这份感情，开始思考如何与小圆相处，更进一步的是与夜夜，与天依之间的相处，似得众人之间产生了隔阂交流困难的气氛。
　　……
　　三天后，据点，陈逸文的工作室。
　　夜夜正坐在屋子的另一边沙发上，她用期待的目光望着陈逸文这边，看着工作台上面放着的东西。
　　是一双鞋，黑色的木屐！
　　好吧，说是木屐，却和木材完全没有关系呢。
　　这双木屐的制作材料是各种金属，合金，内部还拥有十分复杂的机械传导结构，甚至还有电路芯片这样的结构。
　　这就是夜夜在被召唤之初，陈逸文答应过给她制作的装备。
　　而现在，也正是这件装备的最后调试阶段。
　　看着陈逸文将修改完数据参数的电子芯片重现装入木屐之中，看着陈逸文将一个一个细小的固定作用的零件组装进去，眼看着这件装备就要成完成，夜夜的眼睛越来越亮，其中尽是期待的光芒。
　　就在这时，刺啦！伴随着这样一个声音，一阵烧焦的刺鼻气味弥漫而开。
　　听到声音，闻到气味，陈逸文这猛惊醒过来。
　　看着冒出黑色烟气的‘木屐’，陈逸文他摇头苦笑。
　　同样，夜夜也当即一副失望的表情。
　　“这是第三个了啊，陈大哥，我有点怀疑今天我能不能换上这件装备了。”
　　噘着嘴巴，带着一丝埋怨的味道，夜夜不满的说道。
　　之所以埋怨，因为夜夜清楚陈逸文失误频频的原因，并不是技术不够的，而是陈逸文在开小差，经常走神，事实上夜夜已经注意到好几次陈逸文明显走神的情况了，这肯定又是的在想小圆的问题吧。
　　夜夜有些气恼，作为小圆的闺蜜，她乐得见到陈逸文变成这样，这样反常的情况，也正是证明了陈逸文这个木头开花，真正的认真正视小圆的感情。
　　但是！也得分清楚场合情况啊！至少把给她的装备完成了再去走神啊！
　　“抱歉，夜夜。”
　　“不过放心吧，电子芯片我做了不少，再等等，马上就好了，嗯，至少今天之内肯定会完成的。”
　　歉意满满的回答，陈逸文立刻对着计算机开始检索，修改数据。
　　“陈大哥是在想小圆的事情吗？”
　　如果不能让陈逸文放心，夜夜估计这一次又会有很大的概率数据错误而导致失败，为了能尽快得到专属装备，夜夜直接把问题挑明了说。
　　正在敲打键盘的手不由的一顿，陈逸文的神色立刻冷漠了下来。
　　“没有。”
　　“嘻嘻~小圆她实在没脸见陈大哥你，甚至是天依和我，小圆她都躲着走，这两天，她跑到工会驻地那边去住了，陈大哥你知道的，工会驻地那边有给每个成员都安排了专属住所，小圆就这在那边。并没有发生什么事情，陈大哥你放心好了。”
　　敲键盘的手又是一顿，陈逸文微微点头。
　　“我知道了。”
　　陈逸文反应很冷漠。
　　然而，敲击键盘的节奏却更加流畅快速了。
　　由此可见，陈逸文的心思了，肯定是因为得知小圆具体情况而松了一口气。
　　陈逸文的表现，让夜夜又不由的笑了。
　　“对了，陈大哥，明天就是竞技岛的月比了。小圆的第一轮比赛被安排在了上午9点。”
　　“……”
　　陈逸文没有回答，只是全神贯注的敲打键盘，编辑数据。
　　过了好一会，差不多十分钟。
　　啪！陈逸文用力敲下回车键，他长长的吐出一口气。
　　将数据编写并录入完成的芯片装入木屐之中，陈逸文将之启动。
　　“完成了！”
　　――――
　　名称：反重力动能战术木屐
　　品质：4星（完美）
　　体质：+5
　　敏捷：+10
　　重量：3
　　电量：100/100
　　耐久：500/500
　　装备等级：15
　　效果：
　　【加速：移动速度提升20%，每秒消耗1格电量】
　　【光纹特效：移动时候发出声音并且伴随炫目光纹，能够吸引30米范围内的非boss怪物的注意力，每秒消耗2格电量】
　　【反重力踏空：让使用者拥有踏空飞行的能力，每秒消耗3格电量】
　　【运动充能：每移动30步，恢复1格电量】
　　描述：足够优秀的材料，精心的设计，这显然是一件非常完美的科学产物！
　　制作者：陈逸文
　　――――


201.绿目圆【笑】
　　从天界训练营习得相关机械知识的时候就开始构思。
　　在小圆觉醒任务近一个月的时间之中进一步的设计修改。
　　最后是回到飞行岛后的现在。
　　花了三天时间进行制作。
　　以4星完美级装备来说，这双战术木屐的属性只能算是中下层。
　　不过，这毕竟是陈逸文第一次制作4星完美级装备。
　　这样的属性效果，陈逸文表示很满意了。
　　有了这么一次的制作经验，陈逸文相信，之后的装备制作会更加顺利。
　　……
　　发散思维以及目光渐渐凝聚，陈逸文看向前方。
　　巨大青石所铺盖而成的擂台之上，夜夜正在进行反重力战术木屐进行实际测试。
　　首先是加速效果。
　　原本夜夜的速度就非常快，在加速特效之下，夜夜的身影更是掀起一阵狂风，几乎到了肉眼无法看清的状态。
　　随之，光纹特效被夜夜开启。
　　伴随着哒哒哒暴雨一般木屐踩地的清脆脚步声，一圈一圈犹如水波涟漪一样的光纹在夜夜脚下荡漾而开，别样的炫丽，分外夺人眼球。
　　见此，陈逸文微微点头。
　　就算是他这个不属于拉仇恨范围内的目标，这会都忍不住多看几眼，这样潜意识被拉眼球的效果，显然也就说明了反重力战术木屐吸引仇恨的能力不错，至少比起当初小圆那双【哒哒哒】效果的普通木屐强多了。
　　看着那犹如涟漪水波荡漾而开的光纹，一起过来围观的天依此刻满眼的星星了，回过神来，天依微微扯了扯陈逸文的衣角，意思很明显，我也想要。
　　天依的反应，在陈逸文的意料之中，天依虽然是超级大吃货，但也是女孩子，对于女孩子来说，这样华丽的东西吸引力可想而知了。
　　陈逸文拍了拍天依的脑袋，同时微微点头。
　　“天依你想要什么类型的装备，要什么效果的，回去好好想想，告诉我，我再根据你的要求设计制作，不过，这大概要挺久的时间，再怎么快，也需要一个月的时间。”
　　陈逸文的回答，若是小圆的话，肯定就跳脚了。
　　一个月的时间？怎么可能等得了啊！
　　特别是有夜夜这么个喜欢炫耀的家伙，如此，小圆肯定会因为攀比的心理然后各种缠着陈逸文，各种闹腾，以此达到目的。
　　所幸，现在小圆正因为强烈的羞耻心而躲着陈逸文走，而天依，除了在吃这个方面会跟不惜一切的跟陈逸文抗争以外，其他方面都很好说话，很体贴，听到陈逸文的回答，天依只是稍稍停顿，便露出了理解的表情。
　　两人的视线重新回到了擂台上，正好，在测试了加速以及光纹特效两个装备效果之后，夜夜开始对最后一个实际用途的效果进行测试，这个效果也正是反重力踏空。
　　这双木屐被陈逸文命名为反重力动能战术木屐。
　　顾名思义，其核心的功能也就是这个反重力踏空了，这也是陈逸文为了弥补夜夜作为拳系伙伴最大缺点也就是没有对空能力，战斗力很大程度会受到地形环境影响而打造的装备。
　　相比起前面的两个能够立刻掌控使用顺利装备效果，这个反重力踏空的掌控难度可大了许多。
　　好吧，就算是夜夜，一时之间也没能成功驾驭。
　　没能掌控好反重力的输出平衡，以及踏空的力度，接连空难，从十几米高的天空摔下了十几次之后，夜夜才勉强成功了一次，进行踏空移动。
　　这个样子，看来距离投入实战还得进行相当一段时间的训练啊。
　　陈逸文心底说道，虽然如此，他还是比较满意的。
　　作为制作者，陈逸文可是非常清楚这件装备的踏空原理以及具体使用难度。
　　并不是像魔法一样凭空制造出一个‘空气阶梯’让使用者踩上去以达登天的效果，而是在使用者脚掌落地的瞬间，产生一个固定大小方向为正上方的力，将使用者给‘推’上天空，至于身体的平衡，往那个方向前进，前进多少距离，这一切都需要使用者本人去把握，这样的条件，能在仅仅十几次失败之后，就找到感觉勉强成功一次，就足以证明夜夜的能力了，陈逸文相信，再有个两三天时间，夜夜就能完全掌握这个反重力踏空效果，达到投入实战的程度了。
　　然而，实际的情况告诉陈逸文，他还是低估了夜夜的天赋，或者说低估了夜夜对于这件装备的热情。
　　一个小时，在不断的‘空难’，摔了差不多百次，夜夜就很好的进行稳定的踏空移动了。
　　两个小时，夜夜已经能踏空如平地。
　　当夕阳的余光染红天际的时候，夜夜甚至能踏空做出一些高难度的动作。
　　翻身，强制转弯，急冲，突进。
　　这样的程度，已经差不多满足了实际战斗的需求。
　　最后，晚饭前的最后十分钟。
　　夜夜更是主动挑战陈逸文，来了一场实际的检验战斗。
　　战斗的结果是陈逸文获胜，这个是次要的，重要的是通过这场战斗，夜夜对于反重力踏空这个效果的掌握更进了一步。
　　……
　　晚餐，一如既往的飞行岛的食堂之中进行。
　　餐桌上尽是精致漂亮，散发着蒸蒸香气，看起来就非常好吃的美食。
　　然而，与餐桌上的美食相比，餐桌的气氛却是有些冷清啊。
　　好吧，气氛冷清的原因是某只喜欢闹事的圆不在啊。
　　如果在的话，一定会打开很多话题。
　　不过，就眼下的气氛而言，已经比起昨天以及前天小圆刚刚偷跑掉那种尴尬无言的气氛好很多了。
　　这样的气氛之下，天依的胃口也就更好了。
　　明明是三个女孩子之中最可爱的那个，看起来也是淑女风满满的大家闺秀，然而天依的吃相却一点也不淑女，十分的逗逼可爱，她像是一只仓鼠那样，嘴巴塞得满满的，脸颊都鼓起来像是气球那样，这还不止，天依的左手上还拿着一个大鸡腿，时不时的啃两下，右手则用筷子插着一个狮子头，吃得好香好香的啊。
　　看着天依这样的吃相，就算是陈逸文也不自觉有种无奈却又温馨的感觉。
　　天依如此，夜夜今天也是格外的兴奋开心呢。
　　好吧，夜夜这连饭都不吃了，在桌子旁边来回跑动，黑色的木屐踩着地面发出哒哒哒的清楚声音。
　　虽然能够理解夜夜获得新装备之后的兴奋心情。
　　不过，这样的表现，陈逸文觉得是不是有点过了？
　　“超棒的哦~不仅有这么厉害的效果，而且外形还这么漂亮。”
　　“陈大哥！陈大……额，陈大哥？我可不可以对你换种称呼，这样的称呼感觉有点生分呢。”
　　“……”
　　盯着一脸红光，满眼洋溢着喜悦光芒的夜夜看，陈逸文总觉得今天的夜夜有种说不出的奇怪啊，换称呼？这种要求有点奇怪啊，不过陈逸文并没有拒绝，微微点了点头。
　　“耶~！逸文！逸文大人~！”
　　“能够得到逸文大人亲手制作的木屐，夜夜非常开心，超幸福的啊。”
　　“呐呐呐呐呐！逸文，逸文大人~夜夜是不是很可爱的！是不是！”
　　果然！今天的夜夜好奇怪啊。
　　……
　　工会驻地，露丽琪娅。
　　小圆与本土居民白色短发蓝色眼睛的可爱小萝莉缇娜在一起吃晚餐。
　　不知为何，小圆忽然恶寒，有种浓浓不祥预感自心底产生。
　　“咦，小圆姐姐？”
　　缇娜擦了擦眼睛，有些疑惑盯着小圆的头。
　　“什么？”
　　“呜，没什么，刚才我看错了，有些眼花，竟然看到小圆姐姐头上冒出绿光了。”
　　“……”


202.天依【计划通~】
　　从得到反重力动能战术木屐开始，夜夜对陈逸文的态度就有了一种根本性的改变。
　　就算是陈逸文也能够明显的感觉出来了。
　　好吧，这还多亏了小圆呢，如果是之前的陈逸文，大概会认为夜夜是得到合心意的礼物开心过度的表现而不放在心上。
　　但是！
　　经过小圆的一系列行为，让陈逸文这颗万年铁树开了花。
　　脑袋里面有了恋爱这方面的思维。
　　看着夜夜对他的行为态度，陈逸文有种强烈的既视感。
　　嗯，就像当初的小圆那样。
　　也因此，陈逸文得出结论，夜夜似乎也对他有企图呢。
　　这样的结论，让陈逸文又是一阵头大，毕竟小圆那边的问题都还没完全解决啊。
　　现在再来一个夜夜……
　　好吧，陈逸文甚至为此失眠了一夜，考虑如何处理这些感情，可就算如此，陈逸文依旧没有想到什么好办法。
　　毕竟陈逸文虽然铁树开花，情商数值成功的突破了零点，成了正数，但是他情商终究还是个位数，光是一个小圆，陈逸文就解决不了了，更不用说现在加上夜夜的情况了。
　　所幸的是，夜夜并没有像小圆那样将感情付诸于行动，除了称呼上变得更加亲密，日常打招呼更加热情，积极主动帮助陈逸文搬运材料零件进行无脑简单的机械组装以外，夜夜没有做出任何超出界限的事情。
　　夜夜这样的态度行为，陈逸文也是松了一口气，宽心不少，比小圆好多了啊。
　　……
　　“逸文大人，逸文大人！”
　　“从早上到现在，你连续进行了6个小时零13分钟的工作了呢！”
　　“夜夜明白的，逸文大人想要快点帮天依和小圆设计制作出专属装备的心情，不过也得考虑身体哦~”
　　不由分说，夜夜夺过了陈逸文手中的铅笔，并把桌上面的设计图纸以及其他的制图工具收起来，眨着明亮的眼睛，夜夜说道，明明很是柔和的语言，却有一种令人无法拒绝的魄力在其中，这也让陈逸文除了微微皱眉摇头之外别无他法，只得无奈的接受。
　　见此，夜夜脸上的笑容更盛了。
　　随后，夜夜将此行主要目的，早就泡好的咖啡放到了陈逸文的面前。
　　“谢谢。”
　　点头表示感谢之后，陈逸文喝了一口咖啡。
　　只是喝了一小口，陈逸文就知道这咖啡不是直接从食堂里买来的，而是从工会驻地那边买材料夜夜自己泡的，单纯从味道上来说，食堂里买了的咖啡会更加纯粹，却不会有这样暖心的感觉，只有特别把握其中的温度，加砂糖牛奶等配料遮掩其中的苦味，才能泡出这样和他口味的咖啡。
　　果然啊，比起小圆那个熊丫头，夜夜好多了啊，陈逸文不由的在心底感叹。
　　“逸文大人，再过两个小时，就是小圆在竞技岛月比的第二轮比赛了。”
　　闻言，陈逸文挑了挑眉毛。
　　如果没有之前的事件，陈逸文肯定立马就带着夜夜和天依去帮小圆加油。
　　但是现在，陈逸文迟疑了。
　　目光望向挂在墙面上的电子钟。
　　从小圆离家出走到现在，再过半天，就满7天了啊。
　　说不担心那是假的，即使陈逸文不承认，但从他时不时旁敲侧击夜夜天依了解小圆的情况就他对小圆的态度了。
　　虽然如此，陈逸文也是有他的坚持和底限的。
　　底限就是小圆自己回来，只要有一点认错的态度，至少把这离家出走几天去了哪里，做了什么事，还有竞技岛月比的事情跟他说了。
　　那样的话，陈逸文会当什么都没发生过，该怎么相处就怎么相处。
　　而现在，既然小圆自己不回来，不声不响跑去参加竞技岛月比，他干嘛自己跑过去为小圆加油？
　　“不去了，反正以小圆现在的实力也赢不了几场。”
　　陈逸文说道，随之抬头看向夜夜。
　　“从小圆的觉醒任务回来到现在，也将近7天了，马上就到了进行新任务的界定时间了，夜夜，你回去通知天依，准备一下，再过两个小时，我带你和天依去进行新的飞行岛任务。”
　　“两个小时？这个时间……”
　　夜夜楞了一下。
　　两个小时，这是小圆月比第二场比赛的开始时间啊。
　　夜夜知道飞行岛任务的界定时间快到了，也知道陈逸文会带着她和天依一起去进行飞行岛任务，毕竟她和天依都没有切实的飞行岛任务经验，虽说她和天依等级都已经超过10级了，她16级，天依14，但这些等级都是星辰祭时候打副本积累下来的。
　　虽然知道马上会出发去进行飞行岛任务，但夜夜还想着先给小圆加油之后再去出发啊，一场比赛再多也不会超过半个小时，再怎么着急也不用赶着这么点时间吧？
　　陈逸文的这个决定，对小圆，是不是有点过分了啊？
　　即使正在按照计划，对小圆进行NTR，给小圆头上种草，但此刻，夜夜也不禁为小圆心疼了啊。
　　沉默了好一会，夜夜才点头。
　　“我知道了。”
　　说着，夜夜转而就离开了陈逸文的工作室，去找天依了。
　　从夜夜这边了解了情况，天依愣了好一会，甚至都忘了吃。
　　反应过来，就算是天依这个乐天派的吃货，这个时候都感觉烦躁心累啊。
　　用力的将手中的旺仔雪饼咬碎，天依愤然的说道。
　　“两个笨蛋！”
　　毫无疑问，天依骂的是小圆和陈逸文，也确实应该骂呢。
　　就算没有感知他人心灵声音的能力，作为女生，天依也能知道陈逸文和小圆真正的心思。
　　陈逸文那个情商个位数的死木头是在坚持他的底限。
　　而小圆，之所以一声不吭的去参加月比，是想在赢得比赛，带着荣誉再‘衣锦还乡’。
　　这两个人，退一步会死的吗？
　　只要有一个退一步，就不会是这样的局面了啊！
　　这样下去，会越来越糟糕的啊！
　　一边想着，天依又将目光移向了夜夜。
　　“你这样子，有点卑鄙哦。”
　　“啊哈哈~”
　　捏着拳头轻轻的锤了下自己的脑袋。
　　红着脸，夜夜不好意思的吐了吐舌头。
　　“我只是吸取了小圆那边的失败经验而已，按照逸文大人的性格爱好行动而已，不过，现在的情况，确实有点卑鄙啊。”
　　“我知道了，我知道了，这一次，我会帮忙修复两人的关系的。”
　　说着，夜夜又是有些紧张的看向天依。
　　“帮忙修复逸文和小圆的关系之后，天依，你还会帮我的吧？站在我这边的吧？”
　　好吧，事实上这些天，夜夜对陈逸文的行动会这么的有效，多亏了天依这个高人的指点，毕竟天依有倾听他人心灵声音的能力，能够知道陈逸文什么时候劳累，什么时候烦躁，什么时候开心，能够推测陈逸文的底限在哪里，简单而形象的说，天依就是一个人形心情探测仪。
　　“……”
　　天依沉默，眼神淡漠望向窗外，好像没有听到夜夜的话似得。
　　唰！
　　正面印着星狸图案，背面印着10000字样的纸币被夜夜摸了出来，放在了天依的眼前。
　　沉默，盯了差不多10秒，天依又移开了目光。
　　夜夜咬牙，又是摸出了四张放在天依的面前。
　　这会天依的目光移了回来，不过依旧没有开口。
　　夜夜捏紧拳头，深深的吸了口气。
　　“我每天的食物，都分一半给你！”
　　“嘻嘻~这怎么好意思呢，放心好了，我当然是站在夜夜你这边的啊。”
　　微笑，天依说道，悄然无声将面前的五张纸币塞进自己口袋里面。


203.你们猜，我打算进哪个任务？
　　夜夜离开之后，陈逸文也没有继续进行装备的设计。
　　拿起放在桌子边上的手机，陈逸文打开了任务领取界面。
　　这里有一点值得一提，玩家从【实习员工】晋升到【正式员工】之后，任务菜单就从原来的一页变成了两页。
　　同时，可选择接取的任务也从原来的5个变成了10个。
　　这一个星期以来，陈逸文主要精力放在装备的设计上。
　　不过，对于任务相关的事情他也不会忘记。
　　在对所有任务进行了一番的分析之后，陈逸文也确定了将要进行的任务，虽然如此，这一刻，他还是将所有的任务从头到尾仔细的看了一遍。
　　以【正式员工】级别的玩家来说，差不多平均10次任务刷新才可能出现1个3星任务，平均20次任务刷新才可能出现1个4星任务，平均50次任务才会出现1个5星任务，而陈逸文这边的初始任务菜单，5星的任务虽然没有，3星4星的任务却占了一半，这样的情况，也不知道是幸运还是不幸啊。
　　好吧，对于别的萌新【正式员工】级别的玩家来说，大概会是不幸吧。
　　因为正常萌新的团队，这个时候的平均等级大概也就是10级，萌新玩家本身很基本没有转职，这样的情况，2星任务还可以，但3星，4星任务危险性就很高了。
　　而对于陈逸文这个赶上了星辰祭这个年度活动又加入了家族的人来说，则是幸运的。
　　小圆已经完成了一觉这个不说了，陈逸文本人成功的转职了机械师，而夜夜和天依也都是15级左右，而且装备补给这方面，不能说是‘富裕’，却也算得上是‘温饱小康’了。
　　陈逸文现在这团队的情况，只要不作死，1星任务飞过，2星任务跑过，3星任务才需要正常的按部就班花心思进行，4星任务也能拼一把。
　　虽说夜夜和天依都没有经历过真正的飞行岛正式任务，但这一次是由他本人带队，3人组团的任务，陈逸文也没考虑去做1星2星这种任务了，如此，陈逸文也就忽略了任务菜单之中1星2星任务，将目光定在了3星4星任务上面了。
　　――――
　　正式任务1：援助型任务
　　任务名称：良好的开局，是成功的一半
　　任务难度：3星
　　推荐等级：10~15
　　任务内容：名为茅场晶彦的中二病游戏开发者研发了一款名为SAO的虚拟现实游戏，导致总计1万名网瘾人群沉浸其中，无法自拔，需要有人拯救他们。
　　任务目标：确保1层BOSS攻略战之中没有玩家死亡
　　任务奖励：5万经验，1万金币
　　失败惩罚：罚金200钻
　　――――
　　正式任务3：讨伐型任务
　　任务名称：猎鲸者
　　任务难度：4星
　　推荐等级：20~30
　　任务内容：名为白鲸的魔兽肆虐，致使生灵涂炭，导致无数无辜者死亡。
　　任务目标：击杀白鲸
　　任务奖励：50万经验，10万金币
　　失败惩罚：罚金500钻
　　――――
　　正式任务6：特殊型任务
　　任务名称：这个世界的萝莉，由我来保护！
　　任务难度：4星
　　推荐等级：10~30
　　任务内容：人类在与‘原肠生物’的战争之中败北，岛国80%人类死亡，剩余的被驱逐至由巨石碑所包裹的五个狭窄的区域之中。
　　任务目标：为东京区的被诅咒孩子们建立起一个家园
　　任务奖励：40万经验，8万金币
　　失败惩罚：罚金500钻
　　――――
　　正式任务10：特殊型任务
　　任务名称：村庄守护者
　　任务难度：3星
　　推荐等级：15~20
　　任务内容：一个封闭的小村庄，因为不知名原因村民一个个离奇的失踪去世……
　　任务目标：调查村民失踪原因，并拯救村庄，确保死亡人数在5名以下。
　　任务奖励：15万经验，10万金币
　　失败惩罚：200钻
　　――――
　　看了差不多10分钟，于脑海之中，陈逸文把之前所考虑过的任务相关情况反复的过了两遍，确认方案并没有什么明显的错误之后，陈逸文便把手机收起来了，转而去整理道具，做任务之前的最后准备了。
　　与此同时，夜夜和天依也在收拾行装，相比于陈逸文要准备各种武器装备，弹药，补给来说，两位少女的行装就简单多了。
　　嗯，夜夜完全不用整理，她表示没什么好带的，做好心理准备就好。
　　而天依，好吧，天依不仅仅将她那水蓝色的空间小腰包之中塞满了各种补（零）给（食），还把夜夜的小腰包给征用了，也塞满了各种补（零）给（食）。
　　随之，夜夜和天依就又开始进行讨论了。
　　嗯！讨论如何帮助陈逸文和小圆恢复关系。
　　就目前而言，只要陈逸文主动过去看小圆的比赛，帮小圆加油。
　　亦或者是小圆跑回来露个脸，跟陈逸文吱个声，那就没问题了。
　　“天依，你怎么看？”
　　毕竟是资敌的事情，即使先前答应了，真正到了需要行动的时候，夜夜还是不免有些不爽，以至于积极性不怎么高，大脑不够活跃，没能想到方法，于是，便将问题丢给了天依。
　　天依手中的零食又换了，从旺旺雪饼变成了番茄味薯片，一抓一大把直接塞进嘴巴，吃完后还舔了舔手指，而后，天依十分自信的一笑。
　　“这件事啊，说难挺难的，说简单，也非常简单！”
　　“从逸文哥哥这边出发，会非常非常困难。”
　　“嘛，逸文哥哥就是那种死性格的人，嗯，我也不建议从逸文哥哥这边入手，那样即使成功的让逸文哥哥去看小圆的比赛，事后逸文哥哥发现是我们在搞花样，肯定会责怪我们的，到时候万一扣我食物就不好了。所以，我们从小圆那边入手吧！”
　　夜夜的嘴角不由的抽了抽，到头来不愿意从陈逸文这边入手的原因还是怕被扣口粮啊，天依这吃货真是有够了啊。
　　不过，看着天依这么钟情于吃上面，夜夜也放心了。
　　只要天依这个人形心情侦查器不跟她抢，夜夜就完全不虚，至于小圆？攻略方法都不对，多次触碰陈逸文底限的家伙，还怕个球！
　　“那么，天依你打算怎么做？”
　　“嗯，其实我早就准备好了，洛洛~”
　　“我在~天依妈妈！”
　　一个外皮肤是小圆卡通造型的金属圆球从房间的角落咕噜咕噜滚了出来，这些天，小圆不在飞行岛，洛洛基本都是住在天依这边。
　　伴随着天依的示意，洛洛在夜夜面前投影出一个屏幕。
　　然后，一张照片显示在了上面。
　　屏幕上面是一个非常粉嫩的正太男孩，冷漠的脸，更是有种酷酷的味道。
　　“这个人是谁？”
　　盯着屏幕上的正太，夜夜疑惑，有种熟悉的感觉。
　　“夜夜，你这都看不出来？你这样不行哦，这是逸文哥哥了！”
　　闻言，夜夜的身体瞬间猛地一颤，两眼放光。
　　作者留言：
　　ps：投资公司终于上班了，正在和投资人聊，这两天在写发展规划，财务预测，项目文案，有点忙，还有，明天就要回厦门创业了，有点小紧张啊。


204.肮脏的交易
　　在得到陈逸文所亲手制作的反重力动能战术木屐之后。
　　夜夜对于陈逸文的好感度就已经达到了90。
　　而此刻，在见到洛洛所展示出来的照片，正太模式的陈逸文，这好感度瞬间就直接冲到了100。
　　夜夜完全没想到啊，平日里冷漠如冰的陈逸文竟然会有这样粉嫩可爱的一面，这简直是要了夜夜的命，正中红心啊。
　　忽然，夜夜明白了什么！
　　原来如此~
　　难怪之前谈到小圆觉醒任务的具体细节，陈逸文总是沉默，总是支支吾吾的，更难怪小圆会做出那样的行为了，夜夜表示，如同是她，大概会比小圆更加过分吧。
　　见到洛洛所展示出来的照片，再加上刚才天依的话，夜夜就猜到了天依想要用何种方法让小圆自动跑回来了。
　　嗯，就是用这些照片作为诱饵啊。
　　然而，看着这样的照片，想到要拿出来当成诱饵，夜夜顿时就不舍得了，想要将它们全部独吞了。
　　可惜，夜夜的这个念头终究没能变成事实。
　　不仅仅因为夜夜之前答应了天依要帮小圆和陈逸文恢复关系，更因为这些照片如今的实际拥有者是洛洛。
　　虽然不像小圆和天依那样和洛洛关系亲密，但夜夜也算是了解这个金属球，别看它只是一个球，却是拥有比陈逸文高出许多的情商。
　　更重要的！洛洛是个黑球！腹黑球！
　　夜夜已经预见了洛洛用这些照片血坑小圆和她的未来了。
　　若不是天依热衷于食物，对这方面没什么兴趣，夜夜相信，洛洛肯定也会去坑天依，绝对不会因为天依是它某种意义上的妈妈而放过她。
　　明明是一个金属球，明明没有所谓的表情。
　　可是，当洛洛悬浮到夜夜面前的时候，夜夜感受到了深沉的压力。
　　“洛洛我呢，现在的愿望是换个造型，小圆姐姐的涂装虽然挺可爱的，但是球形的身体，真是太糟糕了啊，明明洛洛我是史上最聪明最善良最强大的机械助手，怎么可以用这么糟糕的造型呢！不得不吐槽主人的审美观啊。嗯，然后为了能够换个让我满意的造型，我需要大量的材料，最好是魔法材料，神秘材料。”
　　“不过，就现在而言，你们肯定拿不出我想要的材料，那么暂时用金币，钻石来付账吧。”
　　说着，洛洛投影出来的屏幕骤然扩大，无数张照片以缩略图的形式平铺在屏幕上，都是陈逸文正太模式的照片啊，有陈逸文坐在座位上‘认真’上课的照片，也有像天依一样吃饭吃得脸颊鼓起来的可爱照片，甚至还有陈逸文泡在浴缸之中身体隐约在泡沫之中的诱人照片。
　　看着这些照片，夜夜徒然有种难以呼吸的感觉。
　　夜夜这一刻很庆幸，庆幸她并非真正的人类，而是神型人偶，否则的话，夜夜相信，这一刻，她的鼻血肯定就留下来了。
　　“普通版，1万金币一张。”
　　“珍藏版，3万金币一张。”
　　“十八禁黄金限量传家宝版，10万金币一张。”
　　“放心，一旦卖出，我就会把相关的数据删除掉，保证照片的唯一性。”
　　“……”
　　夜夜捶地，她咬牙切齿，满脸的不甘心。
　　好恨啊！
　　刚才为什么要给天依5万金，回头想来，只要给天依食物就好了，为什么要多此一举给天依5万金币呢？
　　如果不给天依那5万金币，她就能再买一张珍藏版照片了。
　　徒然，夜夜的神色一定，她深深的，深深的吸了口气。
　　极为严肃的表情，认真的目光，夜夜看向天依。
　　“我是人偶，所以短时间内不吃饭不补充能量什么的完全没关系，天依！未来一个月，我把我所有的食物都让给你！借我30万金！”
　　“……”
　　听到夜夜话，天依露出了同样认真严肃的表情。
　　“2个月！借你20万！”
　　夜夜再度深吸了口气，她用力的点头。
　　“成交！”
　　……
　　夜夜这边交易完毕，那就轮到小圆了。
　　如果说夜夜对陈逸文的好感度是100，那么小圆的就是1000！
　　本来，小圆已经下定决心了，决心在不拿到比赛好成绩之前不回去的，然而在被夜夜找到，被夜夜用一张正太模式陈逸文吃午饭的照片给晃瞎了眼睛，直接刺激成了魔女形态，小圆的决心就碎成了粉末，随风而逝。
　　比赛？
　　这个时候还比个毛线啊！比赛有照片重要！？谁敢阻止她回飞行岛，来一个杀一个，来一群杀一群！
　　羞耻心？节操？
　　魔女状态的小圆表示那玩意值多少钱？她论吨卖！
　　于是，还没30秒，小圆就回到了飞行岛，出现在了陈逸文的面前。
　　陈逸文先是疑惑，疑惑为什么小圆会突然跑回来。
　　而后陈逸文又是用质问的目光盯着小圆，那是在让小圆自觉坦白这些天去了哪里，做了什么事。
　　面对陈逸文的目光，小圆那是一点都不慌张啊。
　　理直气壮的就把原因给说了。
　　嗯，就是想要在得到能够让陈逸文称赞她为她骄傲开心的比赛好成绩时候再回来。
　　小圆说得这么直接明白，让陈逸文都有些不好意思了啊。
　　然而，还没等陈逸文从不好意思之中恢复，解释完一切的小圆，在陈逸文惊异的眼神下就把洛洛给抓走了，以迅雷不及掩耳之势，小圆带着洛洛回到了她的房间，用力的关上了门。
　　直到一个小时以后，小圆房间的门才打开。
　　早已变回普通形态，小圆的脸蛋很红。
　　也不知道是羞耻还是兴奋呢，或者说两者都有吧。
　　普通形态的小圆，是有羞耻心的。
　　想到之前自己的解释，想到刚刚在房间里面和洛洛进行的交易。
　　这一刻站在陈逸文面前，她还是很踌躇不安，在将洛洛交还给陈逸文之后，顶着陈逸文的那冷漠的目光，小圆额头冷汗直冒，有些僵硬的开口。
　　“大哥哥，要去进行任务了吗？需要我一起去吗？”
　　“不用。”
　　心底还是为小圆之前的解释而波澜荡漾，然而陈逸文的表情却是极度的冷漠，他摇头回答。
　　“这一次的任务，是为了让夜夜和天依感受一下正式任务的紧张和压力，如果带上你，虽然更加安全，却让这次任务失去最大的意义，即使你不出手，也起到定山石主心骨的作用，让夜夜和天依不自觉的安心，不自觉的依靠你。所以，小圆你还是留在云界，去进行竞技岛的月比吧。希望我们任务回来的时候，看到小圆你的好成绩。”
　　“……，我会努力的！”
　　……
　　397号竞技岛，第15号擂台。
　　轻轻的吻了一下手中的照片，粉色头发的圆脸少女终于收起了那痴恋的眼神。
　　将照片收入怀里，少女缓缓抬头，灿烂微笑，闪烁着不明光芒的眼睛注视向了对面，她的对手，一个黑色单马尾穿着水手校服的女孩。
　　谏山黄泉，这是黑色单马尾女孩的名字。
　　骤然，谏山黄泉有一种很不妙的感觉产生，总觉得，对面那个家伙，NP满了啊。
　　作者留言：
　　PS：坐了一天的车，到厦门了，现在住在宾馆里，这是强顶困意码的更新，明天开始要找房子，到工商局注册公司各种事情，这之后的更新，我尽力而为吧


205.再给馒头一次装逼的机会
　　从某种意义上来说，陈逸文是一个很固执死板的人。
　　说一就是一，对于自己定下的准则，必定会遵守，即使与内心的意愿相违背也不会动摇。
　　也正是因为这样，在小圆没有主动回来之前，陈逸文按照他自己定下的底限条件，也就没有过去看小圆的比赛了，不管夜夜和天依如何劝说。
　　然而现在小圆主动回来飞行岛了，也就是说基本的条件满足了。
　　那么，陈逸文也就没有理由再拒绝过去看比赛以及帮小圆加油了。
　　更不用说，还有夜夜和天依两个在旁边撒娇。
　　说什么不去看小圆的比赛就不能安心做任务什么的。
　　于是，陈逸文也只得无奈的将出发进行任务的时间往后推了两个小时，带着夜夜和天依去了397号竞技岛。
　　当陈逸文到达的时候，小圆的比赛正好过了前期的试探进行到最激烈的正面交火阶段。
　　两位少女在擂台上你来我往，好不起劲。
　　各种杀招被两位女孩毫不留情的使用出来，砸向对方。
　　若不是提前知道竞技岛擂台上不会真正死人这个设定，那么，大概很多人都会以为台上的两位少女有什么深仇大恨吧。
　　目光延伸，注视着擂台。
　　凝神细视，陈逸文这才勉强看清擂台上面几乎残影化的战斗情况。
　　小圆的对手，是一个以太刀为武器，穿着水手校服英气十足的黑发单马尾少女。
　　从电子大屏幕上显示的比赛双方姓名上看，少女的名字是谏山黄泉。
　　光是站在擂台之外看。
　　陈逸文就能知道那个谏山黄泉拥有极为强的实力。
　　估摸着如果他自己上去打，大概不到两分钟就会被砍杀的吧。
　　嗯，还就是谏山黄泉的刀术。
　　很美，也异常的凌厉，就像是冬夜里的冷风似得。
　　每一刀都给人一种冰寒刺骨的感觉。
　　就目前而言，数十次的飞行岛正式任务，还有星辰岛活动副本之中的怪物，陈逸文见过用剑或是用刀的角色不少，值得一提也就当初第一次2星任务之中所见到的琪亚娜，然而，就算是琪亚娜的刀术也是远远不如这位谏山黄泉，好吧，这也难怪，毕竟琪亚娜真正的看家本领是枪械，热兵器，冷兵器之类的也只是能用上手的程度罢了，而这个谏山黄泉的刀术则是真正的到达了登堂入室的地步了。
　　然而，不管谏山黄泉的刀术如何凌厉。
　　可就目前而言，场中的情况，确是小圆占据了绝对的优势。
　　好吧，也难怪了。
　　从谏山黄泉以太刀为武器上来看，她应该是剑系的角色没错了。
　　作为剑系的角色，对上弓系，如果敏捷上能超出小圆一截还好说，在敏捷相当的情况下，基本上就是被放风筝的节奏了，无解了。
　　话说回来，今天小圆的状态貌似非常好啊。
　　看着小圆的战斗情况，陈逸文暗自说道。
　　单纯从等级的角度来说，谏山黄泉甚至比如今小圆还要高上2级，是32级，按理说也是完成一觉的角色了，即使职阶被克制了，也不应该打得如此被动。
　　然而，现在的情况，小圆甚至没有变身魔女，仅仅是在魔法少女形态下就已经完全压制了谏山黄泉。
　　想了想，陈逸文猜测造成这样效果的原因。
　　大概是因为小圆经过一觉，找回曾经记忆的同时也获得了她作为魔法少女时期的战斗经验，这才能够在魔法少女形态就压制谏山黄泉。
　　如此，陈逸文不由的感觉欣慰。
　　天依就在陈逸文旁边啃饼干。
　　这时候，似乎察觉到陈逸文的心情，天依扭过头来深意的看了陈逸文一眼，随之，沾着饼干碎屑的嘴角往上一勾，天依浅浅的一笑。
　　……
　　一分钟，两分钟，三分钟
　　……
　　十分钟
　　……
　　一直被压制，谏山黄泉越打越憋屈，越打火气越大。
　　所幸，谏山黄泉还勉强保持了一分冷静。
　　她知道，再这么下去，就会输掉这场比赛。
　　单纯是输掉比赛，谏山黄泉倒也不会太揪心，但像是这样，从头到尾被小圆压制，一边倒的憋屈战斗，谏山黄泉实在无法接受。
　　最终，谏山黄泉选择豁出去拼一把，不求赢得比赛，只求给小圆来一记狠的，切切实实的砍上一刀。
　　念头确定，谏山黄泉瞬间就落实在了行动上面，她改变了战术。
　　不再躲避，谏山黄泉用了个技能，身周浮现虚幻的白色灵光，她就以这样的状态硬顶着小圆的箭矢冲向了小圆，身影宛如流星。
　　手中的太刀正握，一记直刺向着小圆。
　　凌厉的刀锋在空中化成一条冰寒的银线。
　　谏山黄泉这样拼命一招不可谓不凶悍，许多前来围观的人都为之感叹，甚至倒抽冷气，面对这一招的小圆更是压力巨大，然而小圆却并没有因此慌张半分，甚至于她还笑了，开心烂漫的笑了。
　　之前的战斗，凭借着职阶优势以及恢复记忆后得到的战斗经验，小圆可以稳稳的压制住谏山黄泉，可是，也只有压制而已，无法更进一步造成有效的攻击，只能一点一点的磨血，事实上不止谏山黄泉感觉到烦躁，小圆自己也一样。
　　而现在，谏山黄泉这拼死一击，却也给了小圆重创她的机会。
　　黑色的光纹在小圆身上飞速蔓延，霎时间，小圆身上的气势就不同了。
　　之前的小圆给人一种邻家女孩的感觉。
　　而此刻的小圆，则像是女皇，君临天下，蔑视人间的女皇！
　　在觉醒任务之后，小圆就拥有在不改变属性的情况下，将手中武器的外形变成蔷薇花弓的能力了。
　　此刻，小圆手中的蔷薇花弓顶端的蔷薇更是完全变成了黑色。
　　黑水晶一样纯粹的黑色！
　　可是，小圆却并没有动用这把变了样的弓。
　　小圆仅仅是伸出一根的手指，向着迎面而来的谏山黄泉一指。
　　这一刹那，谏山黄泉的脸色骤变，她下意识的想要收招躲避。
　　可惜，已经没有机会。
　　一个蜡笔卡通画风的黑发女孩出现在了谏山黄泉眼前。
　　谏山黄泉睁大了眼睛，她看到，这个蜡笔画风黑发女孩在笑，冷笑！
　　“拜托你了，小焰。”
　　低语，小圆转身，她背后，火光炸开，热浪汹涌澎湃。


206.看过这部番的人都已经老了
　　小圆这边比赛结束。
　　甚至都没有等小圆从擂台上下来打个招呼，仅仅是远远的给小圆留了一个你加油继续努力的鼓励眼神，陈逸文就带着天依与夜夜返回了飞行岛。
　　最后花了5分钟时间，确认行装，补给准备妥当。
　　陈逸文便没有做更多的停留了。
　　接取任务，在传送光辉之中，陈逸文三人就消失在了飞行岛。
　　下一刻，陈逸文等人就出现在了一条水泥道路上。
　　道路不算太宽敞，仅仅只能容纳两辆小汽车并行的程度。
　　不过，却是很长。
　　陈逸文眯起眼睛，沿着这条水泥道路的两个方向先后眺望。
　　后方是一条比脚下更加广阔的道路，时不时有装着满满货物的大卡车飞驰而过，而水泥道路的前方，隐隐约约可以看到有建筑房屋的影子，不过由于距离实在太远，就算是陈逸文也难以看清具体的样子。
　　就在陈逸文观察这环境的同时，夜夜和天依也是四下张望着。
　　天依较为眼尖，看到了前方路口有个标示牌。
　　没打招呼，天依就小跑了过去，而陈逸文和夜夜在发现天依的行动之后，也是跟了上去。
　　标示牌上面是简单的箭头方向图案，以及几个文字。
　　“外场村，前方一万米。”
　　凝视标示牌，天依挨个将上面的字念了出来。
　　听着天依所念出的地名，陈逸文微微点头。
　　从口袋里面摸出手机，陈逸文再度看了眼所接取的任务。
　　――――
　　正式任务10：特殊型任务
　　任务名称：村庄守护者
　　……
　　――――
　　基本是不会有意外了。
　　这个村庄守护者任务，所需要守护的村庄就是这个外场村了。
　　大概是很长时间没有进行正式飞行岛任务了吧。
　　一时之间，陈逸文也有些压力的感觉。
　　不过，陈逸文到底还是一个理性远超感性的人。
　　仅仅是一个深呼吸，再加上一个闭眼睁眼的小动作，陈逸文就调整过来状态了。
　　就眼前所得到情报做个简单的分析。
　　从脚下的水泥道路，背后不远处的宽敞公路，时不时飞驰而过的卡车，这些东西上面可以看出这个任务世界的时代背景。
　　很显然，这是一个近现代，科技为主流的世界。
　　再然后就是任务说明文字上面的情报了。
　　任务内容上所写的，村民一个个离奇死亡。
　　任务目标上面的【拯救村庄】。
　　离奇死亡，即是指目前科学无法解释的死亡现象。
　　拯救村庄，也就是说，如果没有人阻止，这个死亡现象会波及到整个村庄。
　　结合这两点，基本可以排除普通人类的杀人事件了。
　　因为大多数普通人类的杀人手法，都是可以科学能够解释得了的，称不上离奇，当然，也有可能是高智商犯罪，不过可能性相对来说较小，毕竟这可是一个村庄啊，要让整个村庄的人都‘离奇’死亡，可不是那么容易办到的。
　　再结合近现代这个世界背景。
　　基本可以确定这次任务灾祸根源了。
　　不知名的病毒，再有就是超自然力量了。
　　如果是前者，就有些麻烦了啊。
　　这大概会是比之前魔女之家更加挑战智商的解谜型任务。
　　而且还有隐藏的时间限制在里面，这个时间限制就是任务目标上面的要求，死亡人数在5人以下。
　　要完成这个任务，就必须在最短的时间内，找到病毒实验室，找到病毒样本，将之摧毁，否则病毒一但扩散，那这个任务大概会在一瞬间就失败吧。
　　如果是后者，好吧，陈逸文有些希望是后者。
　　超自然力量，最多就是一场战斗啊。
　　嗯，能够用拳头解决的问题，对于陈逸文来说，就不是问题。
　　机械师的职业，带给了陈逸文充足的自信。
　　因为他有充足的时间来进行阵地建设，虽然做不到覆盖整个村庄，但把几个关键的路口装上监控，埋上地雷什么的还是轻而易举的。
　　思考到此为止，稍稍停顿，陈逸文示意天依和夜夜，三人便沿着水泥道路往外场村的方向走去。
　　一路上，陈逸文认真的观察着环境，企图获得更多的情报。
　　而夜夜和天依这边就……
　　好吧，夜夜还算好，只是紧跟着他，严阵以待，一副保镖的模样。
　　额，就是有时候，陈逸文经常会感觉有火辣辣的目光在背后盯着他。
　　为此，陈逸文多次转回头。
　　然而每次所见到的只有夜夜慌张扭过头移开视线的动作。
　　至于天依，问题就有些严重了啊。
　　天依完全没有正在进行任务的状态，四下眺望景色也就算了，还经常不加声明的就跑开去一边，有时候看到漂亮的小鸟，鲜艳的花朵，还会惊喜的呼叫，给陈逸文的感觉，这丫的完全就是来旅游的啊。
　　天依这样的情况，这让陈逸文不由的皱起眉头。
　　“那当然了！逸文哥哥！”
　　大概是感觉到了陈逸文心中的不满，天依停下了脚步，她摇了摇手指。
　　“逸文哥哥，系统给我们安排的身份可是旅客哦~”
　　“来外场村这边度假游玩的旅客哦！”
　　“所以我们当然得像旅客一样了了！”
　　“再说了，逸文哥哥，这才刚进入任务世界，看现在的情况，敌人不可能马上出现的了，所以趁着这个机会，应该好好玩一玩嘛。享受一下，不然，之后可能就没机会了。”
　　清澈的大眼睛透出纯纯的眼神，天依盯向陈逸文，并且拉住陈逸文的手，撒娇的摇晃。
　　沉默，最终陈逸文只得无奈的点头。
　　只希望到时候天依真的能收的住心吧。
　　“嘻嘻~太好了！逸文哥哥，逸文哥哥，我们走！”
　　天依欢呼了一声，拉住陈逸文的手，就像向某个方向跑去。
　　“天依闻到了哦，那个方向肯定有好吃东西。”
　　就这样，天依拉着陈逸文前进，夜夜则紧随其后。
　　没多久，一家外场村特产丸子店就出现在了三人的视线之中。
　　就像小狗一样，天依在店门口嗅了嗅，露出惊喜的表情。
　　“就是这个味道，就是这里！”
　　说着，天依就冲了进去，而陈逸文和夜夜也只能跟着进入其中。
　　天依点了十串特产丸子，陈逸文象征性的点了一串。
　　至于夜夜，夜夜点了三串，然而就在夜夜张开嘴巴准备吃的时候，她感觉一道尖锐的视线盯向了她，夜夜的笑容顿时僵硬了。
　　“呜，啊，额，我不饿，我的这些就给天依吃吧。”


207.这番，叫做尸鬼！
　　陈逸文可不是笨蛋。
　　从夜夜这纠结的表情上面就能看出她说这句话时候心中的不情愿。
　　可以料想，这应该是夜夜和天依之间肯定达成了什么私下交易。
　　否则，夜夜也不至于这样的表情神色了。
　　虽然好奇，但陈逸文却也没有深究。
　　毕竟是两个女孩之间的私事嘛，一个男性去深究这种问题，明显很不合适。
　　不过，不深究交易的内容，陈逸文却也并没有保持沉默。
　　作为团队的领导，陈逸文有责任处理好成员之间的相处关系。
　　特别是现在这种正处于任务之中的情况，可不能让团队之间产生一丁点不和谐的因素。
　　用柔和的力量，陈逸文拍了拍天依的小脑袋。
　　即使陈逸文没有开口说话，通过这个动作，天依也能知道他的意思。
　　有点不情愿啊，天依一脸纠结挣扎。
　　内心之中恍惚有一只天使和一只恶魔在掐架。
　　最终还是善良的天使占据了上风。
　　天依咬牙从夜夜给的三串丸子之中拿了一串还给夜夜。
　　夜夜露出了惊喜的表情，更是向陈逸文投去了感激的目光。
　　这一刻，夜夜忽然就觉得陈逸文那张冷淡的脸变得有点温柔起来。
　　真是好体贴啊。
　　果然和小圆说的那样，外冷内热呢！
　　心底的具体感觉说不清，80%是喜滋滋的，连带着只能算70分的丸子吃起来都有90分的美味的感觉了呢，夜夜一边吃着，吃得很慢，时不时的抬头偷偷的看陈逸文几眼。
　　在温馨而轻松的气氛下，丸子很快就被消灭光了。
　　嗯，95%进入了天依的肚子。
　　半个小时之后，陈逸文三人就从丸子店里出来。
　　夜夜的忠诚度直接等于好感度，所以对于陈逸文的命令很是听从。
　　而天依，在大吃了一顿之后，忠诚度暂时达到了满值。
　　如此，陈逸文一行才算正式进入了任务的状态。
　　陈逸文再一次的整理所有信息。
　　首先是任务的目标，调查村民的离奇死亡原因，并拯救村庄。
　　限制条件是死亡人数在5人以下。
　　然后是世界背景，这是一个近现代科技为主的世界。
　　最后就是刚才以旅客的身份在丸子店趁着买丸子的机会，和老板聊天所得到的关于外场村的基本资料了。
　　嗯，根据丸子店老板所说。
　　外场村很小，人口仅仅只有1300，是一个相对简陋的村子。
　　这里只有一个名为尾崎的医院。
　　也只有一所学校，并包办了从幼儿园到高中的课程。
　　村子之中，值得一提的东西也就有文化了。
　　相对于外面的现代化大都市，外场村这边很好的保留了岛国古老的文化以及习俗，从衣着服饰上就能看出来了，整个村庄的风格就偏向朴实古老，特别是老一辈的人，他们即使是在平时的生活之中也会穿和服木屐。
　　然后就是祭祀庙会等，与生死，神明相关的节日以及活动了。
　　说起来，村子里还有一所寺院。
　　名为旦那寺，在外场村村民的心中，这不仅仅还是节日祭祀的场所，更是有着如同圣地信仰一样的地位。
　　念及此处，陈逸文不由的想起刚才丸子店老板那热切的表现。
　　说得夸张一点，丸子店老板几乎就是跪地吐血声色泪俱的状态，他无比强烈的推荐安利陈逸文等人去旦那寺拜访祈福，那神色让陈逸文都怀疑如果他说他是无神论者，对寺庙什么的不感兴趣，会不会被当场丢出小店？
　　好吧，陈逸文才不是那种喜欢作死的人，顺着丸子店老板的话表示一定过去旦那寺拜访祈福。
　　如此，成功安利的丸子店老板顿时心满意足，还特别给陈逸文这边每人赠送1串丸子。
　　“旦那寺，尾崎医院。”
　　低头思考的状态，陈逸文喃喃自语。
　　之前关于这次任务灾祸根源的推测，直到此刻也没有哪一个被否定，同样，也没有被确认。
　　一是未知病毒，二是超自然力量。
　　嗯，在还没有出现牺牲者之前，那么就挨个排查吧。
　　首先是尾崎医院。
　　直到到达医院门口，陈逸文才确认这是一家私营医院，嗯，家传医院。
　　好吧，与其说是医院，倒不如说是诊所更加合适。
　　首先是医院的大小，仅仅也就中型别墅的程度。
　　再然后就是工作人员了，也不知道是不是节假日，亦或者其他什么原因，至少在进入医院之后，陈逸文所见到的工作人员一只手都能数过来。
　　为了能见到医院之中唯一的正式医生，陈逸文让刚刚吃完东西的天依装着消化不良的样子，嗯，很成功，确实见到了现今尾崎医院的唯一医生，尾崎敏夫。
　　外表上，尾崎敏夫是一个有些邋遢的男性，下巴上全是没有剃干净的胡渣。
　　行为举止上，怎么说呢，算是一个很随性的人吧。
　　只是有点随性过了度，在医院这样一个公共的场合，竟然肆无忌惮的抽烟。
　　唯一可以称道的地方是他的眼睛，有浅浅的黑眼圈，但却不颓废，反而很是精神。
　　总体来说，尾崎敏夫可以算得上是一位帅哥，前提是他整理干净了。
　　“50串丸子？”
　　听到陈逸文所说的天依的确实进食数量。
　　尾崎敏夫唰的一下被吓得从位置上蹦了起来。
　　那带着浅浅黑眼圈的眼睛更是瞬间瞪得大，像是两个大灯泡一样。
　　满是惊恐的目光，尾崎敏夫盯着天依，特别看着天依那用小手假装疼痛而捂住那肚子，他很怀疑，很担心，害怕天依的肚子会突然炸开来。
　　片刻后，在确认天依的肚子没爆炸的迹象，尾崎敏夫才暗暗松了口气，坐回了位置，他向陈逸文投去了明显责备的目光，并用力的敲了敲桌子。
　　“你作为大人不懂吗？怎么可以让小孩子吃这么多东西？”
　　看到尾崎敏夫用这样的眼神这样的语气这样的动作跟陈逸文说话，夜夜当即就不满了。
　　夜夜想告诉尾崎敏夫，天依的食量才不止50串丸子这么一点！50串丸子？这么点东西就想让天依吃饱？好笑！连半饱都算不上啊！
　　不过，夜夜还是很有分寸的，毕竟事先陈逸文也交代过了。
　　于是，夜夜假装着，向天依投去担心的目光，然后说道。
　　“不行啊，天依你这样的情况，既然这样，天依你今天就住在医院吧！我和逸文出去外面旅馆开房间。明天再来接你。”


208.研究了一下尸鬼的背景设定，有坑！
　　如果没有小圆这个前车之鉴，夜夜或许早就已经将她心底的各种奇怪想法付诸于行动了。
　　然而这个世界并没有如果。
　　亲眼见到了小圆的下场，再加上跟天依交易，得到天依依靠她的能力给以的提示，夜夜早就绝了强上的心思，明白按部就班的攻略才是征服陈逸文这个木头的正确做法。
　　虽是如此，但是在口头言语上面，能够占便宜的机会夜夜可是不会放弃的，像现在这样，故意在旅馆开房这几个字上重音。
　　夜夜这么说，倒不是为了调戏陈逸文，哪怕真的有那么一分调戏的心思，陈逸文这个木头也不会对这样无关紧要的言语在意半分，夜夜之所以这么说，其实是说给‘围观群众们’听的，嗯，就眼下的情况的话，就是指尾崎敏夫了。
　　如果夜夜所期望的那样，在听到她的刚刚特别加重音量语气的话后，尾崎敏夫便立刻用那种看待情侣的目光在她和陈逸文徘徊。
　　最后，尾崎敏夫甚至瞪了一眼陈逸文，向陈逸文投过去一份老司机都懂的眼神。
　　嗯，明显是在说【你的女朋友真漂亮】这句话。
　　尾崎敏夫的目光，陈逸文稍微注意到了，但完全没有反应。
　　其一，是因为陈逸文他不是‘司机’，他连‘驾照’都还没有考呢。
　　其二，陈逸文这会儿的注意力90%是在观察这个房间内的状况，装饰，桌面上的文件等，想要从中寻找到一些线索，然而从进门开始观察至今，陈逸文并没有太大的收获，从这间办公室的室内环境看，仅仅是一间普通的就诊室而已，这让陈逸文有些遗憾，却也有些庆幸，没有半点收获，那么灾祸根源是未知病毒这个可能性就要相对下降一些了，相对的，灾祸根源是超自然力量的可能性就要上涨，这对于这个任务来说，是一个好消息。
　　对于尾崎敏夫的‘司机’眼神，陈逸文没有反应，夜夜却有，她不经意的往陈逸文这边走了一步，愈加靠近陈逸文了，这在旁人看来完全是一副亲密情侣的样子。
　　夜夜可爱的小脸蛋上尽是得意开心的笑容，所幸，这副情景没被小圆看到，不然的话，小圆铁定就得魔女化了。
　　心思完全在任务上面，顺着刚刚夜夜的话，陈逸文就向尾崎敏夫申请了天依的住院观察。
　　手续办理的很快，没一会儿就完成了。
　　尾崎敏夫就让一个护士把天依带到了住院房间，陈逸文和夜夜也跟了过去。
　　待到护士离开，周围没有其他人，陈逸文便把洛洛从他的储物空间之中拿了出来交给了天依。
　　“这个任务说明上写明了会有村民死亡。”
　　“既然如此，无论是因为病毒还是超自然力量死亡，其尸体都会到这个村里唯一的尾崎医院来‘走’一趟，接受检查。”
　　“天依，你的任务是尽量和医院里面的工作人员搭搭话，用你倾听他人心灵之声的能力试着套一下她们的话，看能否收集一些情报。”
　　“洛洛，你的任务比较重，第一是入侵医院电脑排查资料，第二是掌控这里的监控设备的权限，最后就是布置简易作战阵地。”
　　交代完任务，在得到天依和洛洛斗志满满的回答之后，陈逸文便带着夜夜离开了医院。
　　先是在距离尾崎医院不远的在外场村旅馆定了两个房间。
　　随后，没有休息半刻，陈逸文又带着夜夜直奔下一个目的地，也就是之前丸子店老板强烈推荐的旦那寺。
　　旦那寺，外场村这边唯一的寺院，村民们的信仰之地。
　　没多久，陈逸文和夜夜就到达了目的地。
　　旦那寺不算大，更称不上宏伟。
　　比之陈逸文出身那个世界那个国家某些风景区的寺院差许多。
　　然而，这所并不大，也不宏伟的寺院，却拥有那些宏伟外表光鲜的寺院没有的气息，那种渗入心脾的宁静，以及无可言喻的禅意。
　　跨入旦那寺的大门，陈逸文顿时一个激灵。
　　恍惚被让当头泼下一盆冷水，那种空灵而冰凉的感觉直冲陈逸文的心海。
　　这种感觉……
　　惊醒之后，陈逸文皱眉凝思，迅速翻找记忆，很快，陈逸文找到了相关记忆。
　　这种空灵而冰凉的直观感觉，就像是当初星辰岛副本活动时候和诺娜组队，被诺娜施加了【神言：清新】，净化异常状态时候的感觉。
　　神言？神灵？
　　难道说！？这个世界是拥有神灵的世界！？这所旦那寺就是某个神灵的居住地？像当初在此花村蓝铃村那个山顶水潭一样！
　　陈逸文脸色微变，看着眼前这旦那寺的眼神愈发凝重了。
　　与此同时，陈逸文心底关于灾祸源头的猜测，超自然力量这边的可能性再度上涨。
　　也就在陈逸文站在旦那寺的广场上‘发呆’的时候，似乎被注意到了，有个戴着眼镜面相清秀的青年僧侣走了过来，手拿念珠，他向陈逸文和夜夜行了个佛礼，主动问好。
　　回过神，陈逸文和夜夜在相继回了礼之后，这才交谈起来。
　　陈逸文表明了系统给以的游客身份以及来访的目的，青年僧侣也自我介绍了一番。
　　室井静信，也就是这个青年僧侣的名字。
　　让陈逸文意外的是他竟然是旦那寺的副住持！虽然是副的，但哪怕是副住持也不应该由这样不到30年龄的人来当啊！
　　似乎看出陈逸文的疑惑，室井静信微笑着解释。
　　好吧，和那个尾崎医院一样，这个旦那寺也是家传的！旦那寺的正主持是室井静信的老爸，这也难怪室井静信能这么年轻就当上副住持了。
　　“这也是没办法的事情，不过，能够帮助到村民们，我就满足了。”
　　叹了口气，室井静信无奈却又是微笑着说道。
　　室井静信是一个高材生，读过大学的知识分子。
　　显然，室井静信这样的情况，在外场村这个文化习俗古老，村民们大多受教育水平低下的地方就显得有些鹤立鸡群。
　　不像尾崎敏夫那样在医院这种现代化设施之中就职，周围还有些能够说话的现代人士，作为寺院副住持的室井静信平时接触的基本都是些中老年人，对神灵佛祖信仰很深的人，说白了就是一些文盲老古董，这让他平日里很多话不好说，有些压抑。
　　如此，在知道陈逸文是一个研究生学历的知识分子之后，他顿时就感觉亲切了不少，同时，他也不在用施主来称呼陈逸文，而是用先生这种现代化的称呼。
　　“再说了，这样的生活环境，以及轻松的工作，难道不好吗？”
　　室井静信耸了耸肩说道，而陈逸文也配合着聊天。
　　“也是，现在很多人就想找一份这样轻松又不愁吃喝的工作啊。”
　　参拜，祈福，抽签，解签……
　　室井静信亲自带着陈逸文和夜夜走完基本的一套。
　　时间还多，寺院里面刚好又没其他人，室井静信就邀请陈逸文和夜夜到茶室喝茶。
　　准备了点茶水点心，室井静信就跟陈逸文聊开了。
　　从学校的知识，到求职工作，再到外场村的情况。
　　渐渐的，陈逸文将话题引到了旦那寺本身上，询问这里是否真的有神灵的存在。
　　“神灵？陈先生，你真是开玩笑，明明是机械工程的研究生，竟然还相信神灵这种事情？”
　　“正因为学了科学，才会发现那么多科学无法解释的奇怪现象。才会好奇是否有神灵的存在。”
　　“……”
　　室井静信沉默了会，神色微动。
　　“确实，说起来，最近外场村这边还真的发生了些科学解释不了的现象。”
　　PS：申请了微信公众平台，下周一开始更新，打算做二次元相关资讯的内容
　　求关注！！


209.尸鬼（1）
　　“这是一个星期之前的事情了……”
　　似迷茫，又好像有点害怕，室井静信的手下意识的捏成了拳头。
　　在停顿了差不多两个呼吸之后，室井静信才继续说了下去，缓缓的将情况以及心中的疑惑那一丝恐惧说了出来。
　　陈逸文认真的听着，旁边的夜夜也是正襟危坐，假装很用心。
　　随着室井静信的述说，陈逸文也渐渐的了解了情况。
　　以眼下这个时间为原点，往前一个星期。
　　在这一个星期里，外场村这边，但凡与神灵与祭祀有关的事物，诸如祠堂，地藏石像，坟冢90%都被无故的破坏了。
　　现在，唯一保存完好的大概也就旦那寺这个外场村的信仰之地了。
　　然后，就是这次话题的根本了，也就是科学无法解释的现象。
　　村子里有三个老人被袭击了！
　　死了！
　　而且他们的尸体就像是纸片一样被撕成了碎块，就像是被野兽袭击了一样。
　　好吧，事实上村长干部们也是用野兽袭击来解释三个老人的死亡原因。
　　然而，真正有点脑子特别是受过高等教育的一些人，像室井静信，像尾崎敏夫，这些村民是绝对不会相信野兽袭击这个原因。
　　因为自然界能够想象到的野兽几乎不可能做到将人类完全撕碎。
　　就算有！那么撕碎死者的原因是什么？
　　如果是野兽的话，几乎可以确定是为了进食的吧！
　　可是，将粉碎的尸块组合起来却能发现。
　　肉！还有骨头！并没有缺失多少。
　　完全没有被啃食过的痕迹，那也就是说，不是捕食，不是野兽袭击！
　　是单纯的杀害！蓄意的谋杀！
　　既然如此，那么又是什么东西杀了这三位老人呢？又是什么原因让凶手从1300名村民之中特意选择这三位老人来杀害呢？是巧合？亦或者这三位老人身上有共同的特点。
　　好吧，这三位老人身上存在共同特点呢，那就是他们与神灵有着千条万缕的关系，就像室井静信这个旦那寺的副住持一样。
　　而现在，室井静信之所以有些恐惧，也正是在担心旦那寺会不会成为凶手的下一个袭击破坏的目标，而他本人会不会像那三个老人那样被杀死。
　　……
　　听着室井静信所说的一切，陈逸文脸色很凝重，却也暗自松了一口气。
　　这一刻，陈逸文已经百分百确定了。
　　灾祸原因是超自然力量，亦或者说是非人类的敌人，而不是什么病毒。
　　也就是说，这次的任务，是可以用拳头解决的，可以硬莽过去的。
　　既然如此，有着足够时间布置作战阵地，身为机械师的陈逸文也就完全不担心了。
　　回过神，看到说完一切的室井静信的脸色有些异样，白中透红，陈逸文猜测大概是恐惧的原因，他开口安慰道。
　　“如果室井住持你是在担心旦那寺会被破坏，你本人被袭击的话，我想，完全没有必要。”
　　陈逸文的语气并不用力，却很沉，有一种让人不自觉安心的力量。
　　并没有开口回复，室井静信却也向陈逸文投去了询问的眼神。
　　“因为旦那寺在外场村村民的心中地位与那些祠堂，地藏石像之类的完全不同，虽然我才刚来外场村这边，但也了解到旦那寺的存在几乎就等于村民心中的信仰，特别是老一辈的人。不仅如此，旦那寺的规模也不是那些石像祠堂能比得了的，虽然旦那寺也不算大，但要将它整个破坏，还要不被人发现，却也不是那么容易就能做到的事情了。”
　　“再说，室井住持你本人，你可不是那三个老人那样游离在村子边缘很少被关注的人物。某种程度上说，你是处于村子信仰中心的人。要袭击你的话，甚至是杀死你的话，村民们不会就这样善罢甘休的吧，是会引起公愤的吧？”
　　面对陈逸文的反问，室井静信沉默，想了想，他的神色顿时比刚才好看了许多。
　　因为事实确实如同陈逸文所说的那样，如果凶手来袭击他，甚至杀死了他。
　　村民，特别是那些信仰已经极端化的村民，可以称之为狂信徒的村民，绝对会为他报仇的，到了那种地步，就算凶手藏得再好实力再强大也会很难办的。
　　室井静信明显松了口气安心下来的状况，陈逸文这边微微点头，这样，也算是为室井静信提供情报的所付出的报酬了吧。
　　陈逸文喝了口已经差不多冷掉的茶，目光微微闪动，望向窗口。
　　过了会，当茶水全部喝完，陈逸文拍了拍因为盘腿而坐有些发麻的双腿，站了起来。
　　“室井住持，谢谢你和我说了这些。”
　　“没什么，我和陈先生也是一见如故，更何况陈先生的话也让我安心了许多。”
　　“不，我的意思是刚才那些东西在村里想必是不允许和我这样外来者谈起的，所以，我很感谢室井住持的信任。”
　　闻言，室井静信顿了顿，有些无奈的笑了下。
　　“陈先生，我有点好奇你的智商是多少了。呵呵，没关系的，我相信陈先生不会把这些东西到处去乱说，更加不会是凶手。”
　　“嗯。”
　　陈逸文微微点头，淡淡的应了一声，而后又是意味不明的说道。
　　“放心吧，室井住持，我想，这些不科学的事情很快就会结束了。”
　　随后，陈逸文就准备离开了，然而还没和夜夜走出旦那寺，就见到室井静信追了出来喊住了他，室井静信手中拿着一本书，递给了陈逸文。
　　“陈先生你是外场村的客人，也算是我的朋友了，我这里没有什么太好的东西，就把这本是我写的今年刚出版的小说，就当做私人礼物送给你吧。”
　　拿过手，陈逸文看了看小说的封面。
　　封面呈现灰色调，很阴暗，书名是【尸鬼】。
　　目光又是微微闪动，稍稍停顿，陈逸文神色如常的跟室井静信的道谢，再接着就把小说放入口袋，带着夜夜离开了旦那寺。
　　走在大街上，陈逸文翻看着室井静信赠与的小说。
　　忽然，陈逸文的脚步停了下来。
　　“尸鬼……吗？这次的敌人。”
　　明明是疑问的语气，却透着一种肯定的意味，陈逸文喃喃道
　　目光眺望远方，在陈逸文视线的尽头，是那座处于村子边缘位于山顶之上与村子整体风格格格不入的洋房，盯着看了会，陈逸文忽然嗤笑了一声。
　　“夜夜，我想我们能赶在小圆下一场比赛之前完成任务回去了。”
　　楞了下，反应过来，夜夜迅速捏起了拳头。
　　“如果是战斗的话，请交给我吧。夜夜是世界最强的~！”
　　PS：继续宣传【白学小院】，明天开始正式更新运营，会在上面写一些短篇宅文
　　求关注！


210.尸鬼（2）
　　这一刻，陈逸文不由的有些感慨。
　　心想着自己果然是欧洲人没错了，幸运值即使没有EX也是A+级别的。
　　至于证据？
　　召唤出夜夜和天依这两个4星伙伴这些旧账就不翻了。
　　单说眼下这个任务！
　　就连陈逸文自己都有些不敢相信了。
　　从进入任务世界到现在，不到半天的时间，就已经获得了足够的情报以及证据！
　　足以让他能够借以推测出任务世界观，甚至是对手信息，乃至于弱点的情报。
　　如果说是1星以及某些2星任务，任务目标明确，这还说得过去。
　　可现在这可是3星任务啊！许多信息都要自己去侦查分析的啊！
　　这样的情况。
　　还在半天不到的时间里！
　　在仅仅接触了几个人，喝了杯茶，就获得了足够的情报。
　　显然，只能称之为极端的走运了。
　　陈逸文很确信，这会只要做好作战准备，然后平A过去，就能解决问题了。
　　好吧，这些准备作战前的准备工作先不说。
　　现在，让我们回过头来看看陈逸文是如何通过至今为止获得的情报分析出这个任务的真相，对手的信息以及弱点的。
　　从进入到外场村到现在，陈逸文具体接触过有过聊天详谈的人总共三个。
　　一个是丸子店老板，第二个是尾崎医院的尾崎敏夫，最后就是旦那寺的室井静信。
　　丸子店老板那边，陈逸文获得的情报是关于外场村的风俗背景，以及最近村子里的一些新鲜事情，例如村子里的特殊节日驱虫祭，又比如前村长兼正之家被卖出后改建变为洋馆并有新住户搬家进入等。
　　在尾崎敏夫那边，通过简单的交流，和对医院环境观察，陈逸文将任务灾祸是病毒这一点可能性降低了大半，更是留下天依以及洛洛做进一步的调查。
　　不过，就现在看来，这进一步的调查已经不需要了。
　　因为剩下的所有情报，已经十分幸运的在室井静信身上得到了。
　　首先是外场村近期发生的特别事件。
　　那就是与神灵相关的东西诸如地藏石像之类的被破坏以及三位老人用科学无法解释的离奇死亡。
　　以外场村村民的角度来看这件事，智商低点的，会相信村长干部等人所说的是野兽袭击导致。
　　智商高一点的，例如尾崎敏夫之类的大概会认为是人类所为，是高智商犯罪。
　　而室井静信因为职业的原因或许会往超自然方面想，却也不会十分确信。
　　毕竟，室井静信也是受过科学教育的知识分子啊。
　　但对陈逸文来说，有任务内容和任务目标作为提示，他可以百分百确信。
　　这次的事件是超自然力量所为！是非人类所为！！
　　而造成三位老人的死亡凶手也就是他们这次的任务目标了！
　　而只要确定了凶手是非人类这一点，那么一切就好办了。
　　回过头来在看从室井静信那边得到的情报，用逆向思维来看问题。
　　为什么地藏石像会被破坏！？
　　为什么还要杀死三位与神灵相关的老人？
　　结合凶手是非人类这一点，很容易就能看出结论了。
　　凶手在害怕，害怕与神灵相关的事物！
　　所以要破坏地藏石像，所以要杀死三位老人。
　　那么问题再延伸！
　　凶手为什么要在这个时间点破坏地藏石像？而不是更早被破坏？
　　为什么要在这个时间点杀死三位老人，而不是更早的杀死？
　　结合凶手害怕神灵这一点来看，可以得出结论，凶手是刚刚来到外场村不久的外来者，亦或是刚好在这个时间点从人类异化成非人类的村民，为了更方便外场村活动所以才破坏地藏石像，杀死三位老人。
　　那么，凶手究竟是外来者还是外场村本地村民？
　　如果是外来者，那么为什么要特意到外场村来，还故意杀人？
　　如果是为了避世隐居的话，找一个不信仰神灵的村庄，那不是更好？
　　为什么要特意跑来这个到处是神灵信仰之地？
　　还是说凶手是变异的本土村民？
　　这是陈逸文在结束与室井静信聊天之后结合所有情报分析之后所遗留下来的问题，原本陈逸文预计他大概需要一段不久的时间来解决这个问题，来寻找真凶。
　　然而，幸运的是，让陈逸文没有预料的是，室井静信在他离开旦那寺之前追了出来，还送了他名为【尸鬼】的小说。
　　在简略的翻看了【尸鬼】之后，陈逸文终于获得了最后的拼图。
　　得出了凶手是外来者的事实。
　　找到了明明惧怕着神灵，还故意会跑到外场村这个神灵信仰浓重的地方的原因。
　　这一切，都是室井静信招来的，在他不知道的情况下！
　　是他的这本名为【尸鬼】的小说，是室井静信这个人的内心，引来了这些躲藏在人类这个大种族的阴影夹缝之中，只能隐藏身份，苟且偷生，内心极度孤独恐惧的非人类。
　　或许，他们曾经不叫‘尸鬼’。
　　但是，陈逸文相信！
　　在看了这本名为【尸鬼】的小说之后，他们一定会称自己为‘尸鬼’。
　　‘尸鬼’们来到这个外场村，只为追寻室井静信在【尸鬼】之中所描述的不被人类所接受的尸鬼的家园，异类的生存之地！他们的目标就是要将外场村变成如同小说中所写的那样的‘家园’。
　　……
　　外来者。
　　非人类。
　　尸鬼。
　　在破坏地藏石像之后才进入村庄。
　　所有的条件结合在一起，那么，结论就只有一个了！
　　尸鬼的身份就能够确定了！
　　那就是前村长兼正之家改建而成与外场整个风格格格不入的洋馆！
　　最近刚刚搬到外场，行为怪异，只在夜间出门活动的桐敷一家！
　　第二天，正午。
　　当陈逸文在山道的路口，洋馆的周围布置好作战阵地之后，他对夜夜挥了挥手，示意作为MT的夜夜可以开怪了。
　　眼神闪亮，夜夜却是没有立刻动手。
　　“逸文，逸文，你说夜夜我应该是礼貌的敲门问候再进去，还是……”
　　夜夜嬉笑着对陈逸文问道。
　　后半句话，夜夜没有说出来，不过，她捏着拳头的动作已经表明了意思。
　　“随便你，只要能把尸鬼引出的老巢就好了。”
　　陈逸文淡淡的回答。
　　天依跟在陈逸文身侧，作为辅助，她被陈逸文命令不能远离他的身边半米。
　　“尸鬼啊，不知道是什么味道啊。”
　　天依嘀咕着，就在陈逸文转过来看她的时候，天依将小脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“没什么！没什么！逸文哥哥你放心了，天依才不会去吃奇怪的东西呢！”
　　说着，天依忽然感觉到了什么，她转过了目光。
　　“逸文哥哥，我看到窗口有阴影，我们，好像被发现了。”
　　“嗨！？”
　　陈逸文还没回答，夜夜就楞了一下。
　　随即，夜夜呵的笑了一声。
　　“既然这样，那我就直接打进去好了。”
　　话语落下，就见夜夜一屈膝，猛地一踩地面，踏出一个小碎坑。
　　尘土飞扬，由静至动，夜夜飞跃起来。
　　反重力踏空效果开启！
　　黑色和服所带出的光影在虚空之中飞掠而过！
　　只是一个呼吸，夜夜就出现在了洋馆大门的斜上方。
　　握掌成拳，借着下落之势，夜夜一拳轰在了洋馆的大门上。
　　PS：继续宣传【白学小院】
　　作者留言：
　　pS1：为了【白学小院】的发展积累，ORZ求帮忙，蛋蛋需要各种杂谈稿子，新番旧番里番动漫或者漫画的推荐评价，游戏活动攻略，各种八卦新闻话题都可以，会有报酬的0 - 0有兴趣的入群535550494，找我私聊


211.尸鬼（3）
　　实木的大门在夜夜的拳头下轰然炸开。
　　淡薄的烟尘轻扬。
　　然而，很快，就在微风之中散去了。
　　洋馆内部的景象就这样，展现在了陈逸文的视野之中。
　　古朴，雅致的布置，还有淡淡花草的清香。
　　除了因为窗帘全部拉起而导致的光线略为阴暗之外，完全看不出丝毫不妥。
　　这，简直就是一个传承古老秉持着优雅家风的贵族之家啊！
　　就连陈逸文都不由的为洋馆主人的品味表示赞叹。
　　如果不是诸多的情报让陈逸文确认了真相。
　　怎么想到，这样这的地方，是尸鬼的巢穴？
　　这里的主人，会有着想让外场村变成尸鬼之家的愿望呢？
　　会是将三位老人残忍杀害的凶手呢？
　　心中的想法万千，然而陈逸文却迅速将心以及观察环境的目光收了回来，并且投注在了出现在被击碎大门之后的两个人身上。
　　一个男性，一个女性。
　　男性拥有一头浅蓝色的中长发以及酒红色的明亮瞳孔。
　　身着白色西装，打着花领结，他的身上有极为明显的贵族气质，优雅而高贵。
　　若是那种有着花痴属性的女性看到了大概会瞬间被吸引不可自拔的吧。
　　而另一个女性，则站在男性身后半步。
　　与男性一样，她也拥有着同样的贵族气质。
　　还有一张魅力值比旁边男性更高许多的脸蛋！
　　她的皮肤白皙得不可思议。
　　一头金色的长发犹如瀑布一样披在身后。
　　而浅红色蕾丝浣纱晚礼服的衣着打扮更是将她的美艳衬托得淋漓尽致。
　　这份美丽，甚至都压过了没有特别打扮过的夜夜和天依。
　　也就在陈逸文打量着两人的时候，这一男一女也盯着陈逸文三人看，特别是一拳将大门打个粉碎的夜夜，女性神色有些惊慌，男性更多则是阴沉。
　　“昨天就注意到你们在房子周围徘徊了，本来还以为是好奇的村民，没想到……”
　　眼神可怕，男性注视着夜夜。
　　似乎发觉为首的人是陈逸文，他转过目光紧盯陈逸文。
　　“你们，究竟是什么人！”
　　好不闪躲的与男性对视，却是没有回答。
　　陈逸文似乎也在观察，片刻后，陈逸文眉头皱起。
　　“桐敷正志郎？”
　　想必这个男性就是洋馆名义上的主人，叫出了早已打探到名字，陈逸文却是摇头叹息，神色略显复杂。
　　“这倒有些出乎我的意料了，本来以为这里是尸鬼的巢穴，桐敷一家全部都是尸鬼，没想到，竟然会有你这个人类的存在！”
　　说到这里，陈逸文目光之中流露出了恍然的光芒，又是感叹。
　　“难怪了，这就可以解释为什么害怕神明的尸鬼却拥有破坏祠堂，地藏石像等事物的能力了。原来是你这个人类动得手啊。”
　　原本，对来者不善的陈逸文等人，桐敷正志郎心中就有不祥的预感，但是他却还保有一丝侥幸，认为陈逸文他们并没有看破真相。
　　然而现在，听到陈逸文的这些话，桐敷正志郎脸色终于变了。
　　对方竟然知道这里是尸鬼的巢穴！
　　看来这次的事件没那么简单了，不是用语言能够忽悠过去的对象了。
　　或许，他们会迎来灭顶之灾。
　　桐敷正志郎心中很不安，这份心情完全展现在了脸上，这让陈逸文将他此前的所有推测都盖上了定棺，摇头，陈逸文神色复杂的盯着桐敷正志郎。
　　“大概也正是有你这样的人奸存在，尸鬼才会如此的肆无忌惮，才有胆量来到这里，甚至打算将整个村庄变成家园。”
　　如果说之前被叫破这里是尸鬼巢穴的真相而惊慌。
　　那么这一刻，在听到陈逸文的这句话，桐敷正志郎心中就瞬间冰冷一片了。
　　将整个村庄变成尸鬼的家园！
　　这正是他们尸鬼来到外场村的最终目的啊！
　　仅仅只有他们几个人知道的最终目标啊！他们之中绝对不可能有人背叛！那么这个人类又是怎么知道的！？
　　桐敷正志郎心有忌惮而旁边的桐敷千鹤心中的恐惧更是满溢了出来，她的心情完全流露在了脸色，展现在了行动上，她的身子在发抖，不自觉的后退了两步。
　　见到他们的这份表情反应，陈逸文暗自点头。
　　3星任务之中的敌人，比之2星1星任务之中的敌人胜在拥有智慧。
　　这一点，早在任务之前陈逸文就已经了解了。
　　正因为如此，陈逸文此刻才会说这些话，并不是浪费时间，而是从心理层面上打击他们，看他们现在的样子，战力起码废了3成不止。
　　既然已经从心理层面上压制了敌人，那么就该动手了。
　　然而，陈逸文刚刚抬起手，打算示意夜夜动手的时候。一声巨响！从洋馆的二楼传来。紧接着这声巨响，一道黑影就这样无视楼梯直接从洋馆二楼飞跃下来，是一个身着运动装，浅蓝色平头短发长着奇怪兽耳的男性，双手握着一根棒球棍，男性就这样挥舞球棍向着陈逸文的脑袋砸了下去，这一击要是打实了，陈逸文大概会瞬间被秒的吧，他的脑袋大概会像西瓜一样炸开的吧。
　　然而，陈逸文并没有闪躲，并不是来不及。
　　事实上早在那身巨响发出的一瞬间，陈逸文的身体神经就做出了反应，有了闪避的动作迹象。
　　而陈逸文之所以没有闪躲，是因为看到那边的夜夜已经飞冲过来了。
　　“你这个家伙！想对我的逸文做什么！”
　　夜夜冷哼着，一拳打出，与飞落而下的金属棒硬生生的打在一起。
　　铿！一声金属的音鸣，火星四溅。
　　平头兽耳男悚然一惊，因为他手中的棒球棍竟然被夜夜一拳打弯了。
　　不过夜夜这边也不好受，后退了两步不说，脑袋上面亦是飘出了一个只有陈逸文和天依看到得的扣血数字，-14。
　　没有浪费夜夜的支援，陈逸文上前一步扶住脚步不稳的夜夜。
　　这之后陈逸文更是突然加速！
　　趁着平头兽耳男旧力已去新力未生之际。
　　抬脚！侧身！一记瞬踢踹在了他的肚子上，将他整个人都踹飞了起来。


212.尸鬼（4）
　　辰巳，平头兽耳男的名字。
　　相比起普通的尸鬼，辰巳要强大许多。
　　普通的尸鬼就力量体质敏捷等属性而言，也就比普通人类稍微强上一点。
　　一个人类或许不是普通尸鬼的对手。
　　但若是两个的话，还是可以打败普通尸鬼的，找到合适的方法，甚至可以杀死普通尸鬼。
　　但如果将对手换成辰巳，那就不行了。
　　别说两个普通人类，就算是十个组团，都不可能打得过辰巳。
　　因为辰巳的力量体质等属性已经远远超出常理的范畴了。
　　他是等级在尸鬼之上的非人类，更恰当的说是尸鬼的上级种族，人狼！
　　100个被尸鬼杀死，感染尸毒的普通人类，差不多有30个能够顺利成为尸鬼而人狼，则是一万个尸鬼之中才可能诞生一个的超级存在！
　　作为人狼的辰巳，他能够轻而易举的一拳将一面半米厚的砖墙打碎，能一抓撕裂钢板，除非是RPG火箭弹之类重兵器，一般的步枪是无法突破皮肤。
　　也因此，陈逸文这一脚足以踢碎普通人类内脏的瞬踢，所造成的效果仅仅是将辰巳踢飞而已，并没有对他造成更多伤害，甚至都没有半分硬直。
　　这样的情况有点出乎陈逸文的预料。
　　辰巳落到地面，瞬间就是一个侧翻身躲掉了陈逸文用自动步枪发起的追击，而后又是在刹那之间发起了新一轮的进攻。
　　手中的金属棒球棍被夜夜一拳打弯，辰巳冷喝一声，索性就将之当成暗器用力的丢向这边，随之，铿的一声！十指指尖冒出了锋利的指甲，辰巳下一刻便向着陈逸文杀了过去。
　　夜夜这边刚刚挥拳打飞金属球棒，此刻已经没有机会再救援了。
　　脸色变了变，夜夜最终遗憾而不满的别了下嘴巴。
　　是的！仅仅只是遗憾和不满而已，因为夜夜没能完成她心中的目标，就是在这个任务之中为陈逸文拦下所有攻击，不让敌人接近到陈逸文身边一米之内，夜夜丝毫不担心辰巳会伤害得到陈逸文，别说陈逸文自身就有反击和闪躲的能力，就算是闪避不了也不要紧，因为天依就在陈逸文的旁边啊！
　　天依是辅助人物没错，1vs1的话，或许1星任务之中的路边史莱姆都能把天依打得狼狈逃窜。
　　然而天依在某些时候某些情况下却是非常的有用，甚至比起魔女化的小圆都要厉害，那就是在防御抵挡攻击的时候。
　　天依的技能！召唤【音之精灵――天钿】！
　　音之精灵天钿能够变身成天依的麦克风，让天依的歌唱系技能范围扩大300%，更重要的是它的存在能够让天依拥有5次伤害豁免！
　　是的！系统意义上的绝对豁免！无论是物理亦或是精神层面的伤害都能够豁免。
　　举个例子，丢一个核弹。
　　就算是现在已经30级完成一觉的小圆，在魔女化的形态下，也绝对会被一发核弹炸成灰灰。
　　而天依，核弹的后续辐射伤害不计。
　　在召唤天钿的情况下，在伤害豁免次数还存在的情况下，就算核弹在天依脚下爆炸，天依都不会受伤分毫！
　　核弹况且如此，更不用说辰巳的爪击了。
　　早在进入洋馆之前就召唤出天钿化为麦克风戴在身上，天依当即横过一步拦在陈逸文的身前，伤害豁免被激发，无形的护盾出现在天依周围，辰巳的爪子无论如何也突破不了，他的动作就这样硬生生的挡了下来。
　　从开始战斗到现在，事实上仅仅是一瞬间，严格的说还不到2秒钟。
　　虽然不知道辰巳的详细资料，然而从辰巳出手攻击的力量，被瞬踢集中之后的反应上面分析，陈逸文已经对辰巳的实力已经有了一定的认知。
　　这是一个典型的体术近战型对手！
　　以游戏系统之中的职业划分的话，必然会是一个拳系角色。
　　且皮粗肉厚，非常耐艹。
　　嗯，更重要的是他的战斗经验，极为丰富。
　　这从他这刹那之间的战斗反应就能看出来了。
　　果然啊，3星任务之中的敌人不是2星1星之中的怪物能够比拟的啊。
　　不过，战斗经验相当，比智慧，比战术，陈逸文可不信自己这边会不如对方。
　　趁着辰巳攻击被天依的伤害豁免挡下，造成硬直的刹那，陈逸文将自动步枪的枪口顶在了他的脑门上，没有二话，直接扣动扳机，零距离的一梭子枪子打了出去。
　　当即一片血红色的伤害数字在辰巳的脑袋上浮现，连着一起，视觉效果相当壮观。
　　这样的攻击，即使是皮粗肉厚的人狼辰巳都不好受。
　　反应过来，辰巳迅速用后退，同时用一只手护住脑袋。
　　然而，即使反应迅速，辰巳还是受到了不小的伤。
　　这一刹那，这一梭子对辰巳至少造成了3000的伤害。
　　不会比一次上满了各种buff的大招少多少。
　　先手的短暂交锋，以辰巳完败告终。
　　作为拥有远超人类和普通尸鬼力量的人狼，辰巳先天有股自傲。
　　简单的说就是看不起人类和普通尸鬼，甚至是当成食物以及下等生物对待。
　　事实上，就算是伙伴之间，他也是如此。
　　平日里，辰巳对待桐敷正志郎这个人类和尸鬼桐敷千鹤的态度就不怎么友善，即使能够交流，言语之中也带着不言而喻的蔑视。
　　然而这一刻，在这瞬间的交手之后，辰巳有些懵了。
　　完全想不到自己会被这样绝对压制，甚至还受了伤。
　　敌人真的是人类吗？亦或者是和他一样存在的非人？
　　辰巳心中有疑惑产生，不过他不是傻子，不会在这种时候去思考这些问题。
　　飞退之中，辰巳对桐敷正志郎和桐敷千鹤怒吼。
　　“你们两个还傻站那干什么！！想死吗？”
　　“给我动手！”
　　被辰巳这么吼了一嗓子。
　　桐敷正志郎和桐敷千鹤都是一个激灵，他们迅速做出了反应。
　　穿着晚礼服，看起来十分娇弱的桐敷千鹤，竟然发狂了一样，完全不顾形象的扑向了夜夜，像是泼妇似得。
　　然而，桐敷千鹤到底不是辰巳那样的人狼，而是尸鬼，普通尸鬼，她的力量也就和普通人类稍微强一点，完全比不了夜夜，力量上如此，在近身格斗技术的差距就更大了，有云泥之别。
　　如此，不到两招，桐敷千鹤就被夜夜干净利落的打翻在地。
　　不知道从哪里拿出了一把猎枪，桐敷正志郎迅速将枪口对准夜夜。
　　直接就是两枪，他将桐敷千鹤救了下来，而辰巳这个时候也终于缓过了气，刚才两次对陈逸文的攻击无效，这一次，辰巳转而将目标放在了夜夜身上，而桐敷正志郎也十分自觉的得将猎枪对准了陈逸文，开始交火。
　　桐敷正志郎的枪法让陈逸文有些惊讶，应该是说非常厉害，竟然能够跟他这个在天界专业培训过的枪手对枪，而且短时间不落下风。
　　就这样，场面一时之间僵持了下来。
　　交锋了差不多3分钟，陈逸文暗暗点头，他已经完全摸清楚对方的能力了，
　　那么，是时候为这场战斗收尾了。
　　心想着，陈逸文对身边的洛洛打了个手势，发出信号，准备展开下一步作战。
　　然而，就在这个时候，一个声音突兀的出现了。
　　粉嫩而空灵，小女孩的声音。
　　“为什么！”
　　以完全被打坏的洋馆大厅为战场，在场的所有人，无论是陈逸文这边，还是尸鬼一方，在听到这个声音的刹那都不自觉停下了战斗。
　　转过目光，望向了声音的源头。
　　那是一个穿着黑色哥特萝莉服的小女孩，十分可爱的小女孩。
　　看年龄似乎只有十岁出头的样子，比起夜夜和天依都要小不少。
　　然而，看小女孩的皮肤，她的眼睛。
　　那不正常的白皙皮肤，那完全是黑色的眼睛可以知道她是尸鬼！
　　“为什么！”
　　“为什么！！”
　　“为什么！？”
　　小女孩的目光始终对着陈逸文，没有其他的语言，只有为什么三个字，每一个为什么都比前面的更加用力，声音更加嘶哑，直到最后，甚至都带上了哭腔，恍如杜鹃啼血。
　　小女孩的话始终只有为什么三个字，然而陈逸文这边的人却都能够理解。
　　特别是天依，拥有倾听他人心灵声音的天依，这一刻，在感受到小女孩心灵之声的刹那，脸色就已经发白了，她紧紧的拉住了陈逸文的手，天依的手心几乎没有温度，冷得可怕。
　　无言，陈逸文微微摇头，在心底叹息。
　　在知道这次任务的背景故事以及真相的时候，陈逸文就有点预料会发生这种事情了，他自己是没有问题，就担心夜夜和天依会接受不了。
　　正是为了避免这种情况的发生，他才会选择这么快，这么直接的攻进来。
　　没想到，这最不想遇到的情况，还是发生了。
　　果然啊，不愧是3星任务，所考验的不止是战斗力战术智慧这种东西了。更考验的是玩家的意志，以及作为人类的心性。
　　先是拍了拍因为感受到小女孩心灵声音而脸色发白的天依的小脑袋以示安慰。
　　而后，陈逸文抬头，目光毫不闪躲的与小女孩对视。
　　直视小女孩那质问的眼神，陈逸文没有一点愧疚，用理所当然的平淡语气回答。
　　“因为，我们是人类，而你们，是尸鬼。”


213.尸鬼（终）
　　呼吸一滞，牙关紧咬，小女孩死死的盯着做出回答的陈逸文。
　　人类与尸鬼……
　　这真是简单又直接的回答啊。
　　然而这样简单而又直接的答案，却同时意味着两者之间绝对不可调和了。
　　意味着今天，在这里，必然有一方要彻底倒下这件事才能完结。
　　过了不知道多久，寂静而压抑的氛围才被打破，小女孩的神色从刚才那种受害者的委屈不甘变成了冷淡，那种极端的冷淡。
　　显然，能有这样的神色变化，就证明了小女孩并不像外表那样的幼稚啊。
　　“桐敷沙子。我的名字。”
　　小女孩忽然说出了自己的名字，语气完全不合场合与气氛的平淡自然，像是两个朋友在喝茶聊天那样，而陈逸文这边也是十分自然的点头回答。
　　“很可爱的名字。”
　　“嘻嘻，谢谢，那么你呢？还有两位姐姐怎么称呼？”
　　“陈逸文。”
　　说着，陈逸文又指了指前面的夜夜，继而拍了拍天依的小脑袋。
　　“这个是夜夜，还位是洛天依。”
　　说到这，陈逸文很是突兀不自然的停了一下，过了差不多两三秒才重新开口。
　　“夜夜是人偶，而天依是电子精灵。和你一样，她们都不是人类。但某种程度上说，她们也是人类。”
　　桐敷沙子稍稍吃惊，却又很快释怀了。
　　因为刚才夜夜和天依的表现就足以证明她们非人类的身份了。
　　至少桐敷沙子没见过哪个人类能够和作为人狼的辰巳正面硬怼的。
　　特别是像这样天依，能够站着不动毫发无损接下辰巳全力一击。
　　“……，是这样啊。然后呢？陈逸文先生，你的意思是在说我和她们的内心存在根本性的不同吗？这个不同，导致了作为非人的她们能够被人类接受，而我则不行。”
　　这回轮到陈逸文惊讶了。
　　没想到桐敷沙子竟然能够在这么短的时间就反应过来，并且看得这么明白。
　　这智商不低啊。
　　好吧，陈逸文个人感觉，桐敷沙子的智商比小圆夜夜天依三个加起来都要高。
　　顿时，陈逸文看桐敷沙子的眼神就友善了许多。
　　“差不多吧。至少夜夜和天依都不会想着把其他人类变成非人类，她们都是好孩子，不会擅自将伤害强加给他人。”
　　“是吗？”
　　桐敷沙子的目光转向夜夜还有天依，盯了好一会。
　　忽然，桐敷沙子展颜一笑，笑得很甜，很甜，却让看得人有种说不出的心慌感觉。
　　“两位姐姐，你们的年龄应该没有我大吧，应该没有经历过被人类追杀，满世界逃亡却找不到一个安身之地，朝不虑夕的那种生活吧？真是幸福呢。”
　　比之天依，夜夜更加坚强，不至于看到桐敷沙子感觉到她的内心就动不了手。
　　“听你说的，你的年龄很大吗？”
　　夜夜开口道，并用审视的目光盯着桐敷沙子。
　　片刻后，夜夜玩味的一笑。
　　“也就是说，是披着萝莉皮的老奶奶了？老奶奶你好！老奶奶再见~”
　　井！
　　恍惚之间能够听到咔蹦这样一身动漫特效音。
　　任何一个正常的女生都会在意年龄和外貌，作为非人类的桐敷沙子也是如此。
　　额头上蹦出一个井字，肉眼可见的青筋跳动。
　　桐敷沙子怒视夜夜，一副要把夜夜咬死的样子。
　　“还有，桐敷沙子奶奶，我和天依确实很年轻，没有经历过你说的那种生活。”
　　将话题转回正常的频道，然而夜夜的称呼却是依旧充满了挑衅的意味。
　　桐敷沙子好气啊，她瞪着夜夜，想把夜夜这只人偶给拆了，不过，用眼神显然是拆不了，最终只得冷哼了两声。
　　“那么等你们的存在被发现，经历过被人类追杀到处躲藏的生活之后，……”
　　“不会的！”
　　这次是天依，没等桐敷沙子说完，就断然开口说道。
　　“哼，不用怀疑，人类就是那样的生物，对于一切不同的存在都抱有恶意。”
　　“才不会！”
　　天依死命的摇头，像是小孩子拼命争论似得。
　　无奈失笑，陈逸文又是拍了拍天依的脑袋，示意她安静。
　　而后，陈逸文抬头，目光延伸向桐敷沙子。
　　“你的经历，我感到惋惜，也很抱歉，但是……这并不能构成你伤害他人的理由。更何况，我认为你所经历的一切都是你咎由自取！”
　　陈逸文抬手，示意一脸怒色的桐敷沙子将他的话听完。
　　“先说说你对人类的理解。”
　　“你认为人类是对一切不同存在都抱有恶意的种群，关于这点，我基本没有什么异议。”
　　“不过，我想告诉你的是，对一切不同的存在抱有恶意，特别是会对自身构成威胁的存在，这是生物的本能，不止人类如此，其他动物也都一样，甚至比人类还有严重。例如某些动物的领地意识，它们会攻击任何进入自身领地的动物，就像仓鼠，看着很可爱的小动物，事实上为了争夺领地，它们甚至会将同类给吃掉。”
　　“反过来再看，在对待异类上面，拥有智慧的人类却是好多了，至少可以理论，可以引诱，某些特殊的人类甚至还会理解认同非人，帮助非人在人类社会生活，就像他。”
　　说着，陈逸文指了下桐敷正志郎。
　　“有这样的人类帮助，只要非人自觉一点，那么我想单纯的在人类社会生活下去获得一个安身之处是很容易的。关于我说的这些，桐敷沙子，你不会否认吧。”
　　面对陈逸文的提问，桐敷沙子沉默，答案无言而喻。
　　到了这里，陈逸文冷冷一笑。
　　“既然如此，那么，我只问你一句，你为什么会有那种被人类追杀的满世界逃亡的经历呢？回答我，你做了什么？”
　　“我、”
　　桐敷沙子张了张嘴巴，却是说不出话了。
　　“说不出来吗？那么就让我来说吧，你以人类为食，袭击人类，吸食人类的血，将人类变成尸鬼，让无数孩子失去父母，让家庭破碎……”
　　“不对吗？”
　　“那么，你又有什么资格来质问人类？怨恨迫害你的人类？这一切不难道都是你咎由自取吗？”
　　桐敷沙子不住的颤抖，她不自觉的后退，步伐有些摇晃不稳，像是要摔倒了一样。
　　桐敷沙子在恐惧，也在愤怒。
　　因为陈逸文的这些话，将桐敷沙子她一直所逃避，一直刻意无视的东西全部给剥开了，让她丑陋的一面，完完全全的暴露在了阳光之下。
　　桐敷沙子猛地握住了拳头，她张开口，然而没等她说话，陈逸文又开口了，冷笑声伴随着平静的话语。
　　“你想说这一切都不是自愿做的吗？你想说你也只是想活着吗？”
　　眼睛瞪得老大，桐敷沙子不可置信的看着陈逸文。
　　“不愿意做？嘿，可你还是做了不是吗？”
　　“只想活着？那么那些被你袭击的人类又何曾不想活着？”
　　“你也是被别人变成尸鬼的？那么你为什么不去找把你变成尸鬼的人报仇呢？去杀死他们？反而对无辜的人类下手呢？”
　　“所以啊，桐敷沙子，你并不无辜。那么，就别装出这么一副受害者的委屈样子，你不过是一个欺软怕硬的胆小鬼而已，不过是将自身受过的伤害重新加害到其他人身上，以此获得所谓的同伴，自我满足的怪物而已，比起薇奥拉，比起小圆，你不过是难看丑陋的怪物而已。”
　　“住口！！不要再说了！！你给我住口呀呀呀呀！！”
　　桐敷沙子抱着脑袋怒吼，脸上满是狰狞。
　　“杀了他，杀了他们！！辰巳，给我杀了他们！！”
　　“嘿，连真正的自己都接受不了，这样一来，你连爱莲也不如了，至少，爱莲她不会逃避自己的罪恶。”
　　到了这里，陈逸文没有再去刺激桐敷沙子了。
　　再一次，陈逸文拍了拍天依的小脑袋。
　　“天依，明白了吗？”
　　“嗯！明白了！”
　　“那么就由你为这次的任务画上句号，没问题吗？”
　　“没有！”
　　“是吗，那就好。”
　　陈逸文打了一声响指，洛洛当即出现。
　　看了一眼洛洛，天依用力的点头。
　　眼中已经不再有之前的犹豫挣扎了。
　　一丝惋惜，一丝冰冷，一丝怜悯。
　　冰冷和惋惜是针对桐敷沙子。
　　惋惜为她的被变成尸鬼的不幸人生，冰冷是桐敷沙子所作出的行为。
　　而怜悯则是针对那些被桐敷沙子所迫害的人类发出的。
　　“不知道，我不知道应该对你说什么，因为有太多想要说的了。我感觉，用言语已经无法表达我的意思了。”
　　“所以，就让我为你唱首歌吧。”
　　“为你，也为那些无辜的人类献上的【葬歌】”
　　嗡！
　　闭眼，深呼吸，睁眼。
　　天依圣绿色的眼眸之中已经没有了多余的情绪，她的精神在这一刻已经完全的凝聚了，心灵也沉浸在了歌曲的意境之中。
　　…………
　　睡吧睡吧
　　请不要再彷徨
　　睡吧睡吧
　　忘掉所有悲伤
　　别哭别怕
　　让我带你回家
　　……
　　我愿燃烧这灵魂做最后歌唱
　　我愿承受这罪过和所有的伤
　　我愿让时间把这段故事埋葬
　　我愿一起被遗忘
　　睡吧睡吧
　　睡吧睡吧
　　……
　　轰隆！
　　震动天地的爆炸声响起，整个外场村的人都能够听到。
　　慌张错乱的村民们从各自的房子里跑出来。
　　然后，他们看到曾经村长兼正之家所改建的洋馆，现今为桐敷一家的住所，燃烧在熊熊烈焰之中。
　　待到村民们赶到现场，洋馆已经在火焰之中彻底的化作了灰烬。


214.天依：我选择吃包
　　当夜夜回过神来的时候就发现已经回到了飞行岛，正站在时空传送门之前。
　　然而，夜夜却没有那种预想之中完成任务的开心兴奋的感觉。
　　沉默，即使温和清凉的微风在身边吹拂。
　　也吹不去夜夜心中的压抑，散不开那依旧在眼前摇曳的光景。
　　恍惚之间，夜夜还能看到那燃烧着熊熊火焰的洋馆。
　　那挣扎嘶吼在火海之中……
　　还有，那个向她伸出手，不停的哭喊求饶的小女孩身影。
　　……
　　这样做，真的对吗？
　　即使是尸鬼，也是有智慧的存在啊。
　　会哭，会笑的生命啊。
　　就这样，直接，暴力，冷酷的夺去她们的生命。
　　这样的行为……
　　真的对吗？
　　这一刻，夜夜脑海之中，不由的冒出这样的疑惑。
　　夜夜抬起自己的右手，她盯着手掌看，又是虚握了一下拳头，一脸的复杂。
　　因为正是这只手，将作为尸鬼的哭喊求饶的桐敷千鹤丢进火海之中。
　　“没错，谁也没有错，你没有做错，桐敷沙子也没错。”
　　“就像人类自身，为了活着，会去吃鸡鸭牛羊一样。”
　　“既然她们是尸鬼，那么遵循嗜血吃人也是本能。”
　　“只是……”
　　说话的人，理所当然是陈逸文了。然而，他忽然停了下来。
　　过了不知道多久，或许是一分钟，也或许是十分钟。
　　陈逸文举目眺望远方，这个时候恰好是夕阳西落，无尽的云海被染成了红色，异样的美艳，令人心醉。
　　可是，陈逸文却并没有半点欣赏美景的心思，反而因为看到这样的景色整个人更加沉默，冰冷。
　　因为这红艳的云海像极了火烧。
　　那火海之中的洋馆，那被火焰吞噬不断求饶求救的桐敷沙子……
　　这些画面，并不只在夜夜和天依眼前停留，也在陈逸文脑海之中不断出现。
　　或许，不！应该是一定！
　　此刻三人之中最压抑，心思最沉重的人是陈逸文。
　　不过，陈逸文知道，如果作为团队主心骨的他不能表现的冷静，不将那么眼下这个困境解开，那么相比于他，心思更加单纯的夜夜和天依一定会彻底的迷失。
　　这，大概才是3星任务真正的意义吧。
　　眺望着火烧云海的眸子闪动了两下，终于，其他无关的感情因子都渐渐隐去了，平静，极端的平静，犹如深潭之水，万里无波。
　　不说天依，即使是夜夜，都能感受到陈逸文身上的变化。
　　那极端平静之中所透出的冷意，甚至于让周遭的温度都变得寒冷刺骨。
　　终于，这诡异的气氛被陈逸文打破了，继刚才突然断开一半的话，陈逸文开口接着说了下去。
　　“只是因为我们双方的立场不同，仅此而已。”
　　“如果你们两个还是放不下，想不通，那就不要想了，因为你们还是孩子，经历不够，暂时放下吧，把这件事完全当成是我的命令就好。是我这个队长命令你们做的，一切都是我的责任。”
　　说到这儿，陈逸文脸上流露出一丝笑容。
　　闻言，夜夜和天依都是身子微微一颤。
　　“这、怎么可以。”
　　“没什么不可以的。”
　　说着，陈逸文又使出了在小圆那边刷熟练刷到满级的，摸头驯兽技能。
　　一手一个，陈逸文将手按在夜夜和天依的脑袋上，用柔和的力量揉了下。
　　“毕竟，我是大人，作为大人，这种时候就该为孩子抗下一切不是吗？”
　　沉默，夜夜和天依相视。
　　也不知道过了多久，两位少女的神色渐渐放松了下来。
　　如同陈逸文所要求的那样。
　　夜夜和天依都暂时放下了这个她们暂时想不明白的问题。
　　不过，她们也并没有将这个责任完全的丢给陈逸文。
　　夜夜和天依再度相视一眼。
　　天依首先行动，一把甩开了脑袋上面陈逸文的手，又是猛地往后一跳。
　　嘟着嘴，天依一副大生闷气的样子，冲着陈逸文大喊道。
　　“才不是小孩子龋∫菸母绺缯媸堑模　
　　随之，天依又用只有她自己才能听到的声音咕噜道。
　　“真是狡猾啊，说这样的话。”
　　这一刻，天依总算是明白了为什么小圆会有那样的表现了，甚至做出夜袭强推那种痴女的行为。
　　俗话说，无形攻略，最为致命。
　　天依敢肯定，陈逸文就是这样，总是在无形之中，不停的撩小圆刷好感，然后再加上那种木头不自觉的性格，不给小圆一个明确的答复，甚至连反应都没有。
　　不在沉默之中爆发，就在沉默之中变态……
　　真是难为小圆了啊，天依在心底感叹。
　　天依的反应如此，而夜夜也拿掉了自己头上陈逸文的手，却没有像天依那样甩开，而是用双手十分亲密的将陈逸文的手拉住。
　　“夜夜我呢~是人偶，是兵器。”
　　“只要逸文能够珍视爱惜夜夜，那么，夜夜就愿意为逸文做到任何事情，现在，以及未来，夜夜都将遵循逸文的意志。就像任务之中的那样，用这双手，为逸文扫除一切敌人，用这个身躯，为逸文挡下所有的敌人。”
　　“所以哟，不管是哪里，任务之中也好，其他时候也罢。”
　　说到这，夜夜忽然狡黠俏皮的一笑，然后更加贴近陈逸文。
　　“床上也是允许的哦，请逸文尽可能的使用夜夜吧~任何姿势都可以的哟~”
　　听着夜夜前面的话，陈逸文是即感动又欣慰啊。
　　夜夜将自身当成兵器的说法，虽然不太妥当，但是那些话语之中不正是透出了对他陈逸文的绝对信任吗？
　　然而，听到夜夜那最后一句话，陈逸文的感动和欣慰就咔嚓一声碎成了无数块。
　　夜夜什么时候变得这么无节操了？什么时候变得跟魔女化小圆一样的痴女了？
　　这应该是玩笑吧？
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　松开了双手，夜夜捂住偷笑，又是后退了一步。
　　“当然是玩笑了！哼！谁让逸文竟然将我当成是小孩子~那就不要怪我跟你开这样的玩笑了！”
　　一边说着，夜夜还装出一副生气的样子，然后对陈逸文挥了挥拳头。
　　“要是逸文再把夜夜当成小孩子，夜夜就用小拳头锤你胸哦~”
　　闻言，陈逸文额头瞬间冒出冷汗，看了眼夜夜的小拳头。
　　不过，陈逸文却也松了口气。
　　嗯，夜夜是开玩笑的，没有像小圆在魔女化下一样的痴女。
　　看着陈逸文那明显松了一口气的样子，天依默默抬头，遥望天空。
　　真是天真啊。
　　天依心想着，却是从空间腰包之中拿出一个大肉包子，啃了一口。
　　“我选择吃包。”
　　就在这时，时空传送门忽然亮起了光芒。
　　转瞬即逝，光芒散去，樱花和服粉发垂落的可爱少女出现了。
　　“噫！？大哥哥，你们这么快就回来了？任务情况怎么样？”
　　小圆先是惊喜，而后瞬间一愣，脑袋上冒出问号。
　　总觉得，气氛有点奇怪啊。


215.我圆的胜利！
　　见到小圆回来，不知道为什么，陈逸文突然感觉有点小慌张啊。
　　想不明白这慌张的情绪因何而来，但陈逸文却是本能的装出一副淡漠的表情，好像什么事情也没发生似得。
　　夜夜像是偷腥的狐狸一样偷笑，随之也立刻换上了一副正经而严肃的表情。
　　只有天依，依旧抬头望天，默默的啃着肉包。
　　？？？？
　　脑袋上面继续冒着问号，小圆一脸困惑。
　　“难道任务不顺利？发生什么事了吗？”
　　“没什么。”
　　保持着往日里最常用的冷淡表情，陈逸文微微摇头，而后开口。
　　“这次的任务很顺利，在任务之初就侥幸获得了足够的情报，让我们能在事件还没发生前就找到凶手。只是……”
　　陈逸文停顿了一下，而后用几句简短的话将任务之中的情况向小圆描述了一遍。
　　包括无视桐敷沙子哭喊求饶将她丢进火海的行为也说了出来。
　　听完后，小圆的表情变得有些难看，而后整个人都沉默了。
　　就在陈逸文以为善良的小圆会因为他的这种‘残暴’行为而生气的时候，小圆却是长长的叹了口气，而后抬起了头，直视陈逸文的双眼。
　　“这也是没有办法的不是吗？”
　　“嗯，若是再遇上这种情况，希望大哥哥把对方打晕了之后再丢进火海吧，这样会减少一点痛苦。”
　　陈逸文惊讶的看着说出这样话的小圆。
　　在陈逸文的印象之中，小圆或许有点痴女化，但其本质上还是那个天真善良的小女生，按理说这个时候肯定会对他发火，甚至于直接冷战，毕竟他可是十分冷血的抹杀了一个女孩的生命啊，没想到小圆竟然会赞同他的行为。
　　看出了陈逸文眼中的惊讶，小圆浅笑。
　　“尸鬼，就像是我那个世界的魔女，如果不杀死她们，一定会有无辜的人被她们所害，所以也只能杀了。”
　　小圆的话，让陈逸文不禁更加的好奇了，他这样询问小圆。
　　“可是与没有理智的魔女相比，尸鬼是拥有自身智慧的，是可以交流的，或许那个桐敷沙子的求饶悔过是真的呢？即使这样，小圆你也不生气？也不认为我的行为是错的吗？”
　　小圆脸色又变了变，停了一小会才回答，声音有点沉闷。
　　“如果是曾经的我……”
　　“大概，额，应该说肯定会非常非常生气的，别说是冷战，甚至于从此都不理睬大哥哥也有可能。”
　　说到这，小圆又停下了，她冲陈逸文展颜灿笑。
　　“但是！现在的鹿目圆，已经不是那个以拯救世人为己任不惜牺牲自己的鹿目圆了。对于现在的鹿目圆来说，身边的家人朋友，才是最重要的！”
　　“那个桐敷沙子的求饶悔过，有可能是真的，也有可能是假的不是吗？真的不说，万一是假的，然后她把外场村的村民都变成尸鬼怎么办？那么大哥哥的任务不就失败了吗？大哥哥现在可没有足够的失败保底钻石，一旦任务失败了就会被抹去记忆丢回原来的世界不是吗？会永远的忘记小圆，离开小圆的不是吗？”
　　“所以了，即使当时我在场，我也会同意大哥哥的杀死桐敷沙子的举动，甚至是亲自动手。一个是曾经杀死了无数无辜人类的尸鬼，另一个是我现在最重要的人，将最重要的人拿来作为赌注，去赌一个犯罪者的求饶悔过？或许曾经的小圆会这样做吧，但是，大哥哥眼前的这个小圆，也就是我，是绝对不会那样做的！”
　　小圆的话到此为止，一时之间，周围的氛围像是冻结了一样，整个的凝固了。
　　陈逸文的眼中满是欣慰，看来在觉醒找回记忆，反思了曾经的行为之后，小圆是真的成长了啊，不再是那个天真幼稚的小女孩了，在保持最本质的善良的同时，也拥有了足够了理智。
　　如果说是之前的小圆，陈逸文还不放心让她独自去做3星任务，怕小圆乱来。
　　但现在的小圆，陈逸文完全的信任她，相信即使他不在场，小圆也足以独当一面。
　　欣慰，开心，这是陈逸文此刻内心的真实念头。
　　而夜夜和天依，她们两个则是满满的震撼。
　　或者说，小圆的这番话，让她们如遭雷击，整个人都激灵了一下。
　　事实上，时至如今，夜夜和天依都还在为任务的事情介怀。
　　还在为杀死桐敷沙子这件事而迷茫困惑。
　　即使陈逸文说了让她们暂时放下这个问题，她们也确实暂时放下了。
　　可暂时放下不代表完全忘记，这件事像一根刺似得深深的扎在她们的心口。
　　就算是夜夜，就算刚刚她将自己当成兵器，说了能够为陈逸文做任何事，那也是她为了掩盖心中的困惑，她依旧无法完全释怀，还在介意杀死桐敷沙子的事情。
　　然而，小圆的话，确是给她们来了一个暴击，将她们心中的困惑彻底击个粉碎。
　　对与错？重要吗？
　　犯罪者的求饶悔过？那东西值得信任吗？
　　值得用最重要的人来作为赌注吗？
　　……
　　天依长吁了一口气，她终于放开了，释怀了。
　　“呐呐呐，小圆，这些给你吃，这是我在任务世界给你带回来的特产哦~”
　　用自己的方式表达感谢。
　　天依将在外场村丸子店打包回来的一盒总共三串丸子之中的一串递给小圆。
　　而夜夜，她的眼中满是复杂的光芒，看了眼小圆，夜夜最终低下了头。
　　不甘啊！
　　可即使如此，也无法否认，比起小圆，她还差得太多了。
　　她为陈逸文的杀死桐敷沙子的命令而困惑。
　　这不也就意味着她将陈逸文拿来做赌注，赌在桐敷沙子的求饶悔过吗？
　　而小圆，却能够第一时间站在陈逸文这边。
　　完完全全的，将陈逸文放在的心头，放在最重要的首位。
　　这份重视……
　　完全比不过啊！！！
　　果然，差得还太远了。
　　暂时认输，不过，我不会放弃的！
　　捏紧了拳头，夜夜望向小圆，眼中是浓浓的斗志。
　　夜夜这样炙热的目光，另小圆察觉了，小圆疑惑的回望，搞不懂夜夜为什么这样看她，忽然，小圆恶寒的抖了抖，难道夜夜有那个倾向？好可怕啊！
　　小圆缩了缩脖子，咻的一声，直接躲到了陈逸文的背后。
　　探出头来，小圆害怕的偷望夜夜。


216.天依：愚蠢的圆哦，有些人不是你能惹的
　　小圆这样行为，看得夜夜眼皮子直跳，不过她却也没有说什么。
　　大概是因为任务带来的迷茫再加上小圆现在这番话给以的震撼把。
　　这一刻，夜夜想要好好的静一下，整理一下自己的心情和状态，以便日后再给小圆种草。在跟陈逸文打了声招呼，夜夜就回去伙伴宿舍休息了。
　　夜夜前脚转身离开，天依后脚也跟了上去，而小圆则没有走掉。
　　即使陈逸文去进行任务的时间也就一天出头，但是小圆心中却依旧有那种久别重逢的兴奋感。
　　像是一只兴奋的小鸟，小圆在陈逸文身边绕圈。
　　她叽叽喳喳的说个不停，特别是陈逸文任务期间在竞技岛上的月比情况，小圆更是来一个十万字的超详细的注水描述。
　　如果是最初的陈逸文，这会儿绝对无情的挥挥手把这只在自己眼前晃悠叽叽喳喳不停的烦人圆赶走，但是现在，铁木开花，情商终于突破零点成为正数的陈逸文总算是有那么一点自觉，没有再做出那种赶走妹子的注孤生行为了。
　　虽然如此，陈逸文却也开启了过滤模式。
　　装着认真听小圆讲的模样，时不时的点头。
　　每当小圆说得起劲的时候，就应一句不错或是很好，你很厉害这样的话。
　　小圆那是一个眉开眼笑啊，如果有尾巴的话，这会肯定翘上天了。
　　待到小圆将自己在月比上的英勇战斗事迹全部说完，用两只大眼睛盯眼巴巴的盯过来看时，陈逸文十分自觉的抬手，又用出了LvMax的摸头技能。
　　嗯，这是奖励！
　　顿时，小圆就舒服的眯起了眼睛，发出了像是小动物一样咕噜声。
　　“小圆，做得不错，这1000金币奖励你，今天晚上的菜就由你来点，想吃什么尽量吃。”
　　“嗨？真的真的真的吗？”
　　当即，小圆就蹦了起来，一双眼睛发出亮晶晶的光芒。
　　好吧，小圆实在太开心了。
　　因为自从星辰祭结束之后，她就由于各种原因被惩罚克扣。
　　虽然挂着陈逸文的辅佐官这头衔，但小圆这辅佐官的实权大部分都天依和夜夜分光了，小圆现在所拥有的，实际上也只有时空传送门的使用权而已。
　　现在听到陈逸文这样的奖励，小圆太开心了，她表示她已经看到美好的明天了。
　　不用在被天依用各种零食诱惑，不用再看夜夜大把大把的花钱了。
　　已经看到从夜夜和天依手中夺回辅佐官实权的美好明天了！
　　接过陈逸文奖励的1000金纸币，小圆兴冲冲的就冲入食堂去进行晚餐准备了。
　　直到这一刻，陈逸文才松了口气，他将手机之中的任务结算菜单打卡，查看这次任务的收获。
　　――――――
　　任务：村庄守护者【完成】
　　完成评价：SS
　　任务奖励：15万经验，10万金币
　　――――――
　　看到上面的任务完成评价，陈逸文沉默，他本能的又开始反思任务情况。
　　如此短时间内完成任务，又是除了在他们进入之前就被害的三个老人之外没有任何村民死亡的情况下，这任务完成评价按理来说应该是最高的SSS，没想到竟然是SS？
　　其他方面陈逸文找不到什么遗漏，那么，唯一差的就是将桐敷沙子强行杀死这一点了。
　　如此想来，就系统而言，SSS级评价不仅要求村民零伤亡，还需要让桐敷沙子一伙改正观点，认错忏悔而不是强行杀死了？
　　这要求，真的有点高啊。
　　是好奇症患者，但不是强迫症患者，所以陈逸文仅仅是思考想通任务所差之处后就没有再去更多关注这个已经完成的任务了，更不会因为没有得到sss评价而纠结耿耿于怀，或者说，就他个人而言，更倾向现在这种将桐敷沙子杀掉结局，而不是将她拯救的结局。
　　就像小圆所说的刚刚那样，陈逸文也不愿意用他和小圆她们的存在来赌桐敷沙子的忏悔。
　　这边任务清单整理完毕，陈逸文也回去了据点。
　　稍稍休息，喝了杯水，陈逸文就听到小圆在据点门外喊吃晚饭了。
　　当陈逸文走到食堂的时候。
　　天依和夜夜已经早就到达并入座，见到陈逸文到场，天依立刻嘟起嘴巴抱怨。
　　“逸文哥哥，你偏心！竟然给小圆1000金的奖励，我也要！”
　　至于夜夜，虽然没有开口，但小眼神也是一个尽的往陈逸文这边瞄。
　　那小眼神所代表的意义就不说了。
　　对于两个卖萌逼宫的家伙，陈逸文忍不住抽了抽嘴角，瞪了两人一眼。
　　心说你们犯得着吗？
　　给你们每天的零用钱就是500金币了，特别是天依，可是隔三差五的来问他要伙食费，而且每次都至少1万金以上。犯得着就1000金这么点小钱较劲吗？让小圆开心一下不好吗？
　　“这不是较劲不较劲的问题！”
　　听到了陈逸文的心声，天依当即反驳。
　　气势汹汹的用手中筷子插起一个肉丸子，天依瞪了眼小圆。
　　其实，并不是夜夜和天依小气，就这么点小事小钱主动跟小圆较劲。
　　实在是，小圆刚刚在陈逸文还没到场的时候太跳了。
　　像是海豹一样，拿着被奖励的1000金就使命的晒天依和夜夜。
　　各种开心，各种炫耀。
　　好吧，如果只是这样。
　　就算夜夜会暗地里吃醋，天依这个宽心的吃货也不会跟小圆计较。
　　关键是小圆太开心了，开心到直接魔女化了！
　　魔女化的小圆把她心中也就只敢暗地里想想的东西全部付诸到了语言与行动之上。
　　像是女王一样的站在椅子上面。
　　十分中二的将1000金的纸币当成扇子扇。
　　并且发出极为奇（痴）怪（女）的笑声。
　　宣布各种霸道总裁式宣言。
　　说自己马上就要成为女主人，成为人生赢家，然后让夜夜当女仆，还坦言要让天依当宠物，还要报复天依当初抢她零食，要每隔三天禁天依一天食物。
　　Md！其他的也就算了。
　　禁食？
　　天依表示完全忍不了！必须要硬怼小圆一波！让小圆知道有些禁忌是不能挑战的！
　　于是，这一刻，即使小圆已经退出了魔女化，已经因为刚才的失言而向天依道歉。天依还是不放过小圆！
　　被天依瞪着，小圆低下头，不敢出声，生怕天依将刚刚自己魔女化下的行为和语言告诉陈逸文。
　　“这是原则性问题事实上，是团队建设上的严肃问题。”
　　“小圆获得逸文哥哥的奖励，因为小圆在月比上取得好成绩，这完全没问题！”
　　“但是我和夜夜，在任务之中也是非常努力的！难道不应该奖励吗？”
　　每说一句，天依就用筷子插起一个肉丸子，然后一口吃掉！
　　摆出一副超凶的表情，天依虎视陈逸文。
　　“所以说，逸文哥哥只给小圆奖励，而不给我和夜夜奖励！这太偏心了！会让我和夜夜不满的，然后掉好感，再然后，我们就造反！”
　　“我知道了，我明白了，明天带天依你去贸易岛的美食街总可以吧？”
　　听到陈逸文的话，天依嘴角一翘，心底暗喜。
　　然而，天依却是将马上要绽放的笑容强行压制了下来，保持平静而沉默的表情。
　　天依的这副反应让其他三人都震惊了，什么情况，天依竟然不为食物所动？
　　“这是给我，还是和夜夜一起的礼物？”
　　天依在停了差不多两个呼吸之后，开口问陈逸文。
　　陈逸文稍稍迟疑，便是说道。
　　“给你的，夜夜的奖励另给。”
　　“这样啊。”
　　天依心机的一笑。
　　“单独给我的奖励啊？可以哦！那么明天，就逸文哥哥一定要陪我去贸易岛美食街龋【臀颐橇礁鋈税桑俊
　　陈逸文楞了楞，总觉得天依话里有话啊，不过他并没有反应过来天依的内涵，却是点头。
　　“既然是给天依的奖励，当然是单独带你去了，嗯，就我们两个人。”
　　咔！奇怪的声音！
　　好吧，这是小圆的牙齿瞬间咬在一起发出的声响。
　　而夜夜，她握着筷子的手也跟着捏得紧紧的。


217.这是战争！
　　天依并没想着给小圆种草。
　　是的！
　　虽说对于陈逸文的好感度，天依不会比夜夜低多少。
　　用准确的数字来描述的话，怎么也有95了，毕竟陈逸文从不克扣天依的伙食，反而经常给她加餐。
　　不过，天依对陈逸文的好感，却不是男女之间的好感，更多的是把陈逸文当成哥哥来对待，嗯，还有钱包，以及饲主！
　　此刻，天依之所以会这样说，故意引陈逸文说出和她两人一起去贸易岛美食街，间接意义上就是约会，完完全全是为了刺激小圆，对小圆进行打击报复！
　　谁让刚才小圆在魔女化状态下说要让她当宠物，要禁她食物。
　　天依可是非常清楚的感知到小圆说那些话时候的心灵状态，百分百是真话！
　　这种情况下，要是不给小圆一点颜色瞧瞧，让小圆知道惹着她洛天依的事态以及后果的严重性，天依不敢想象之后小圆真的上位之后她的下场，肯定会经常饿肚子，这可是比杀了她污了她还要严重的地狱啊！
　　至于夜夜，天依在心底给夜夜说了声抱歉，这纯属误伤。
　　陈逸文的眉头挑了挑，他感觉到餐桌上的气氛有点奇怪。
　　除了天依还是一副乐天表情愉快的进食，小圆和夜夜都变得很没有胃口，小圆的嘴巴更是翘得老高，都能挂上瓶子了。
　　时不时，小圆抬头，用力的瞪天依，似乎想要用眼神杀死天依的样子。
　　然而，天依最不怕的就是这种攻击了。
　　像是赢得了胜利的斗鸡一样，天依骄傲的昂着头，哼哼了两声。
　　知道我的厉害了吧！看你还敢惹我？
　　这是惩罚！
　　你家木头人生中的第一次约会我拿下啦！
　　天依用眼神给小圆发出信号挑衅，小圆的呼吸顿时就被堵住了。
　　好气啊！
　　关键是还没地方发泄啊！
　　小圆的两只眼睛都快喷火了。
　　忽然！小圆有了主意！
　　没经过大脑的思考就付诸于行动，小圆猛地从位置上站了起来！
　　趁天依还没反应过来的时候，小圆以一副恶狗扑食的姿态猛地向前一扑。
　　一口咬住了天依的筷子，将上面的插着的蟹肉饼吃进了嘴里。
　　咕噜一声，蟹肉饼顺着就这么小圆的喉咙滑了下去。
　　这一刻，全场寂静，陈逸文和夜夜都惊呆了，天依更是瞪大了眼睛。
　　被抢了？我的食物就这么被抢了？
　　天依的小脑瓜子里面就只有这么一个声音了。
　　过了也不知道多久，陈逸文和夜夜听到了啪的这么个声音，像是有什么东西断掉的声音，好吧，那是天依手中的筷子，被握断了，将断掉的筷子随意的丢进旁边的垃圾桶，天依又拿了一双，两位少女就这么直接对视。
　　然后，几乎同时，她们动了。
　　一场战争，超级可怕的战争爆发了！
　　两只恶犬，不，两位少女，凶狠的抢着食物，手臂，筷子几乎化为了残影在餐桌上交错，实际价格832金币的一桌子足以让10个成人吃撑掉的食物，以肉眼可见的速度飞快的减少。
　　仅仅五分钟！好吧，精确的说是4分34秒！餐桌上的盘子全空了，连一点汤都不剩下了。
　　小圆脸色发青，她完全吃撑了，却是用手捏着桌角强撑着身体，不弱气势。
　　天依抽了张面巾纸十分淑女的擦了擦嘴。
　　抬头，天依再度和小圆对视，这一刻，天依眼中多了点意味不明的东西。
　　“告诉我，你这是要战争吗？小圆！”
　　小圆重重呼了口气，以此缓和涨得发痛的肚子。
　　回视天依，小圆的眼神果断而不动摇。
　　“战争早就开始了，而且，是你引起的！我不会手软的，天依！”
　　“……”
　　沉默后冷笑，天依离开了座位。
　　“你会后悔的！小圆。”
　　在小圆耳边低语，留下这么一句话，天依就从食堂离开了。
　　在天依走远之后，小圆才倒了下去。
　　“要死了，肚子要炸了。”
　　小圆趴在桌上，脸色发青，她一阵一阵的哀鸣，状态好不凄惨。
　　陈逸文和夜夜默默的对视一眼。
　　“活该。”
　　陈逸文低声自语，却是无奈的摇了摇头。
　　“夜夜，你在这边看着小圆，我去买胃药。”
　　说着，陈逸文也离开了食堂。
　　飞行岛的医馆可以治疗一些身体上的伤势，病毒，甚至精神方面的诅咒，花费钻石的话，还可以做到断肢重生。
　　然而，类似感冒，消化不良这种病却是无法医治的。
　　好吧，正常情况下玩家和伙伴几乎不会感冒。
　　更不会有哪个玩家或者伙伴像小圆这样把自己吃得几乎要死掉的状态。
　　所以，有关这类小毛病的药品，在飞行岛的医馆是买不到的，只得去云界本土居民那里买，所幸的是陈逸文不用花太多时间去找那种生活系的药店，因为家族驻地那边就有。
　　在传送门的辉光之中，陈逸文来到了家族驻地露丽琪娅。
　　说来就是那么的恰好啊，陈逸文这边刚从露丽琪娅的玩家专用传送阵上走下来，迎面就遇到了一个熟人，也不能说是熟人吧，见面次数还没超过5次，总共说话也没超过30句，仅仅是在星辰祭之中一起刷了几趟副本罢了。
　　这个人就是安安的伙伴，在家族之中被冠以外号小天使的奏，立华奏。
　　在陈逸文看到迎面走来的立华奏的时候，立华奏也注意到了陈逸文。
　　停在了陈逸文的跟前，立华奏面无表情的对陈逸文点点头，算是打招呼。
　　“小奏怎么跑到这里来了，嗯，还有安安最近的情况怎么样？”
　　对于陈逸文前面一个问题，立华奏抬了下手，将手中拎着的塑料袋示意给陈逸文看。
　　“麻婆豆腐，飞行岛的食堂已经好久没有刷新出来了。”
　　好吧，陈逸文的默然，看着立华奏手中的塑料袋，他恍惚看到了一团熊熊燃烧的烈焰，可怕的红光冒出来。
　　陈逸文的额头冒出冷汗，差点忘记了呢，这个被家族成员们称为小天使的可爱少女，还有一个超可怕的爱好啊，其他食物没得比，但如果是麻婆豆腐，超辣的那种，就算是天依也吃不过小奏啊。
　　“安安，最近在进行家族任务，跑商。”
　　立华奏回答了陈逸文的问题，也礼貌性的进行了回问。
　　并没有隐瞒，陈逸文把来家族驻地的目的，也就是小圆吃撑的情况说了一下。
　　听到状况，小奏那张三无的脸上竟然露出了惊悚的表情。
　　“小圆，好勇敢，竟然和天依抢食物。”
　　说着，小奏沉默了一会。
　　然后她从熟料袋中拿出了一盒麻婆豆腐交给了陈逸文，小奏竖起大拇指。
　　“给小圆的，麻婆豆腐，解胃！”


218.天依：我要发力了！
　　小奏的某些观念易于常人，但陈逸文还是正常的。
　　知道在这种情况下在让小圆吃小奏版的麻婆豆腐，基本可以确定明年的今天就是小圆的祭日了。
　　不过，陈逸文还是收下了这份麻婆豆腐，毕竟这是小奏的一份心意。
　　嗯，把这份麻婆豆腐存起来，可以当刑具用。
　　等小圆或者夜夜，哪个时候犯错了，就喂她们吃，再不给水喝！
　　至于天依？
　　虽然比不过小奏，但是这么一盒麻婆豆腐，还远远达不到天依的极限呢。
　　陈逸文心想着，与此同时，位于飞行岛的夜夜猛地打了个寒颤，而因为吃得太撑像死人一样倒在桌上哀嚎不断的小圆更是一阵抽搐，她们恍惚之间感受到了一股浓浓的恶意。
　　小奏是话少的人，在又聊了两句日常之后，她就拎着装有麻婆豆腐的塑料袋，挥了挥手与陈逸文告别，踏上了传送阵返回了安安的飞行岛。
　　而陈逸文这边在目送小奏离开之后，也立刻去到了家族驻地之中本土居民的生活药店，买了一盒胃药，之后便是返回了飞行岛。
　　这些胃药并不是系统产品，也因此，不像HP药剂之类的可以瞬间产生效果。
　　理所当然，小圆在服用胃药之后也没有立刻满血复活，而是在那边继续哀嚎。
　　哀嚎了差不多半个小时，胃药才产生效果，跑了几趟厕所，小圆总算是从死亡线上爬了出来，不过，小圆的脸色却是惨白惨白的，形容消瘦，像是大病了一场一样，整个人都没有了力气，如此的情况，小圆就算有其他心思也没力气行动了，只得回去宿舍休息了。
　　“果然，还是小孩子啊。”
　　对于这次的事件，陈逸文发出这样的感叹。
　　显然，陈逸文并没有真正理解小圆对天依生气甚至拼了命也要跟天依抢食的原因，只当是因为奖励的原因，两位少女间的小争吵，嗯，就像小孩子抢糖果那样。
　　听到陈逸文的感叹，夜夜默默的看了他一眼。
　　果然，还是木头啊。
　　……
　　小闹剧到此为止。
　　夜色已黑，因为刚刚结束任务，回到据点的陈逸文也没有再像往日那样进行装备设计制作亦或是整理回顾任务记录所发现的要点。
　　洗了个热水澡，将精神放松下来，陈逸文早早的便进入了梦乡。
　　一夜无梦，第二天当陈逸文刚刚睁开朦胧睡眼的时候，就发现有一只手在他依旧模糊的视野之中晃动。
　　微微皱眉，厌烦的将那只手拍掉，陈逸文条件反射的开口。
　　“小圆，不是跟你说过了嘛！不要随便闯进我的房间！”
　　“哼！就知道小圆！逸文哥哥，你这样，我可是会生气的哦！”
　　耳边响起了不满的声音。
　　陈逸文一愣，这才发现站在床边上的人不是那个经常闯入自己房间的粉毛小圆脸女孩。
　　也对！
　　因为之前的夜袭，小圆进入据点的权限已经被取消了啊。
　　那么……又是谁？
　　这个问题的答案毫无疑问。从对自己的称呼上就能知道对方的身份了。
　　是天依，陈逸文抬头，就发现天依正揉着手背，噘着嘴巴，愤愤不满的瞪这边。
　　“还有！逸文哥哥，你刚刚打得我好痛啊！”
　　说着，天依还把她那被陈逸文拍得发红的手背展示给陈逸文看。
　　这时，陈逸文的精神才彻底清醒，向天依投去一个歉意的眼神。
　　“抱歉，天依，没想会是你，刚才我条件反射就动用对付小圆的力量了。”
　　天依不满的别了别嘴巴，却也没有再计较。
　　一方面是感受到了陈逸文的歉意，另一方面天依也了解情况，更是亲眼见证了小圆之前的那场夜袭，也难怪陈逸文会这样提防小圆了。
　　“天依，这么早跑来我这边有什么事情吗？”
　　“嗨！？什么事？真是的！逸文哥哥笨蛋！竟然没有注意到！”
　　眉头挑了挑，天依却是无奈的叹了口气，心中埋怨一声木头。
　　而后，天依在陈逸文面前转了一圈。
　　微微一愣，直到这时候，陈逸文才发现今天的天依格外的不同。
　　没有穿平时的服饰，也就是天依被召唤出来时候的那套系统默认的歌姬服。
　　此刻的天依是黑色调的。
　　紫黑色的金边印花旗袍，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。
　　脸上画着淡淡的红妆眼影。
　　如果说平时的天依是清纯少女，那么此刻的天依就是魅惑的魔女。
　　不，这样的形容还不准确！
　　天依的内在气质还是那样的清纯，脸上依旧是那样阳光的笑容。
　　只是此刻衣着和打扮，让天依在清纯之上更添了一份妩媚娇艳，就像是一朵绝世的黑水晶玫瑰那样，本来，天依就是三位女孩之中最漂亮的那个了，现在这样的打扮，更是让天依的魅力值坐火箭一样直冲云霄。
　　面对这样的天依，是木头属性的陈逸文，都不由的看呆了过去。
　　看到陈逸文那反应，那呆呆的眼神，天依就想笑，好吧，事实上天依已经在捂嘴嘻嘻偷笑了。
　　再一次，天依用她的小手在陈逸文眼前晃了晃。
　　“逸文哥哥，回神了哟~回神了呀！”
　　“……”
　　确实回过了神，然而反应过来的陈逸文却是老脸一红。
　　看到陈逸文将脸别到一边，天依更加觉得有趣了。
　　“逸文哥哥，天依今天是不是超漂亮啊~”
　　眯眼盯，天依进一步追问。
　　好吧，陈逸文的脸更红了，他不知道应该如何回答，应该说他不知道应该怎么办了，脑袋之中完全没有想法，一片空白混乱，这还是他第一次遇到这种情况呢。
　　没想到除了木头属性，竟然还有纯情属性啊。
　　天依心想着，露出了像是狐狸一样的笑容，不过却是没有再继续调戏陈逸文了。
　　因为通过心灵感知的能力，天依知道，再调戏下去，陈逸文就该生气了。
　　后退一步，天依换了副表情，平时那样的温和笑容以及说话语气。
　　“逸文哥哥，还记得昨天答应带我去贸易岛的美食街吗？”
　　“现在已经早上8点了哦~”
　　“竟然让女孩子亲自来喊，逸文哥哥太差劲了呢，天依要补偿，等会记得请我吃大餐哦！好了，逸文哥哥快点洗漱，我去大厅那里等逸文哥哥了。”
　　嬉笑着，说到这，天依挥了挥手，从房间里退了出去。
　　突然，天依又给陈逸文来了个突袭，成功的另陈逸文吓得跳了起来。
　　推开房门，天依的小脑袋从门缝之中探进来。
　　“快点哦！只给逸文哥哥十分钟时间！”
　　说完，天依才彻底退出去，咔嚓一声将房门锁上。
　　这时候，陈逸文重重的呼出一口气。
　　不知道为什么，总觉得今天的天依，很可怕呢。
　　陈逸文忽然有种压力巨大的感觉啊。
　　他有种预感！
　　今天，会过得很辛苦吧，会是一场地狱模式的副本吧。


219.第277号贸易岛
　　有不祥的预感，然而天依都已经堵上门来了。
　　再怎么不愿意，陈逸文也只得遵从，毕竟是他亲口做出的承诺。
　　本身就是个效率主义者，再加上天依给的时间限制。
　　陈逸文用最快的速度解决了洗漱问题。
　　5分钟不到，陈逸文就出现在了据点的客厅之中。
　　而此刻，天依已经完成了扫荡工作，嗯，将原本放着的饼干零食消灭干净了。
　　优雅的用纸巾擦嘴，天依的俏眉忽然皱了皱，然后瞪直了眼睛。
　　盯着陈逸文，天依满脸的不可置信。
　　只见陈逸文的打扮……
　　一身深绿色的迷彩装，脚下踏着皮质的长靴。
　　好吧，显而易见，这是一身军装，准确的说是丛林野战单兵战术套装。
　　这是陈逸文在天界训练营结束之后，在返回飞行岛之前，所购置的服装之一。
　　虽然，它是不被系统承认的装备，也就是说没有属性附加，但功能上却是满足的。
　　简单的说，就是有很多不易察觉的大口袋，容量巨大。
　　可以放诸如手雷啊，子弹啊一些东西。
　　嗯！左右腰间的皮带上还有枪套！长靴的侧面夹层还插着剥皮小刀！
　　无语了，天依直翻白眼，银牙紧咬。
　　“逸文哥哥，你这样子，确定是陪我逛街吃饭？而不是去打仗吗？”
　　“……”
　　沉默，陈逸文并没有回答。
　　总不能说，对于这次的逛街吃饭，他有种直面战场的危机感吧？
　　穿这身衣服让他有安全感吧？
　　好吧，即使陈逸文不开口，天依也听到了陈逸文的心声。
　　虽然不知道明确的意思，但却是能够清晰的感受到陈逸文那平淡面孔下的紧张和压迫，嗯，还有强烈的危机感和忧患意识，就像直面战场一样！
　　陪我逛个街吃个饭等于直面战场？
　　你当我是某种名为高达的战争兵器吗？
　　我是女生啊！是妹子啊！没有那么可怕好不好！
　　天依被逗乐了。
　　好吧！是怒极反笑，心底抓狂得都想把陈逸文这个不解风情的家伙给活啃了！
　　所幸，天依很快就咬牙压下了这股不满和愤怒。
　　因为天依明确她的目的并不是和陈逸文约会，而是为了吃，再接着是打击小圆。
　　所以，……
　　“算了，怎么样都可以了，逸文哥哥，我们快点出发吧。”
　　天依用尽可能平淡语气的说道，她的嘴角却是在抽搐。
　　点点头，陈逸文便带着天依走出了据点。
　　两人前脚刚从据点出来，据点旁边的景观树背后就嗖的一声冒出了一个小脑袋，粉毛在风中摇晃。
　　伙伴宿舍某阳台，穿着黑色和服的少女默默的举起了望眼镜。
　　于是，在两道视线的‘欢送’之下，陈逸文和天依踏上时空传送门。
　　……
　　贸易岛，如同竞技岛一样，却又有不同。
　　一样的是作为公共岛屿，贸易岛也有许多编号分岛。
　　不同的是不像竞技岛那样设置几乎一样，贸易岛随着编号的不同，岛上的布置不说，其经营的东西也大不相同。
　　像原材料型的东西就集中在第1-30号贸易岛之中。
　　科技型的物品在第31-40号岛，魔法异类型的则集中在41-50编号岛里面。
　　诸如美食，杂物之类的东西则集中在第71-90号之间。
　　当然，这些都是低级市场，鱼目混杂的地方。
　　真正的中级高级市场在编号90之后。
　　这些编号岛都是被某些云界大家族大商会联合组织包下来，专门开辟的贸易主场。
　　也只有在这些地方，才能买到真正的好东西。
　　当然，这样的专属岛只有满足要求亦或是收到相关邀请函的玩家才能进入。
　　按理来说，陈逸文是没有权限进入这样的专属岛的。
　　毕竟，陈逸文所在家族【悠闲黑猫】并不是能够坐拥一地的大家族。
　　不过，由于【悠闲黑猫】是从某个超级共同体大家族分裂出来新成立没多久的小家族，其工会底蕴不输给某些大家族，传承知识上就不说了，在外交关系上，也就是与其他家族的关系也很不错，和数个坐拥编号岛的家族有良好的关系往来。
　　得益于此，作为【悠闲黑猫】一员的陈逸文以及相关也能够进入某些专属岛。
　　第277号贸易岛，这是【悠闲黑猫】的友好家族【碧色苍穹】的专属岛。
　　不像【悠闲黑猫】刚刚晋级LV3，【碧色苍穹】可是LV7的大家族。
　　这样说，可能难以理解。
　　那么，就从人数和等级上来说吧。
　　LV3的家族，从某个超级大家族分裂出来的【悠闲黑猫】不算。
　　普通的LV3家族，玩家人数上大概在20到30人之间。
　　算上伙伴，差不多在100左右。
　　平均等级在20，觉醒成员10个左右，最高等级不会超过40级。
　　而LV7的家族，所属玩家人数至少1000！！
　　算上伙伴，那数量就更不用说了。
　　至于平均等级？
　　由于有不少拖后腿的新人，所以平均等级也就25级。
　　觉醒成员，嗯，这个得用比例来看，差不多50%的觉醒率。
　　而最高等级玩家，则至少80级。
　　80级，这样的存在，若是放在任务世界之中，那就是神明！
　　好吧，这些到此为止，回过头来在说第277号贸易岛。
　　这个贸易岛，也正是【碧色苍穹】所属。
　　专门用来给家族成员友好家族成员发福利的地方之一。
　　在这里，有着来自无数世界的美食。
　　甚至于只存在于传说之中的生物，诸如龙，妖怪，在这里都被做成了食物。
　　好吧，这些传说食材做成的菜，以陈逸文的身家来说是铁定吃不起的。
　　能吃得起的也只有普通食材做的东西，可就算是普通食材做成的菜，在这里也是死贵死贵的，没有一样是在1000金币之下，甚至于许多都只能用钻石购买，当然，最硬的货币还是【碧色苍穹】家族的贡献点，可惜，陈逸文没有，好吧，就算是【悠闲黑猫】的家族贡献点，陈逸文也不多。
　　原本，天依计划着一边吃东西，一边撩陈逸文，对暗地里跟踪的小圆进行全方面的核打击。
　　然而，当天依被陈逸文带到了第277号贸易岛，她就首先遭到了核打击。
　　空气之中弥漫的各种菜肴的香味。
　　这一刻，天依甚至把自己是谁都忘记了。
　　看到天依的样子，陈逸文暗暗松了口气，嗯，总觉得安全了呢。
　　然而，陈逸文又是突然眼皮子一跳。
　　“先说好，天依，最多只能吃5万金币。”
　　严肃异常，陈逸文认真的叮嘱天依。
　　作者留言：
　　ps：想不到我会在这个时间点更新吧！


220.为这美好的世界献上吃货！
　　5万金币。
　　若是在飞行岛的食堂或是家族驻地的餐馆买吃的东西。
　　就算是天依这样的大胃王也能饱饱的吃上三天。
　　然而，在眼下这个【碧色苍穹】的专属美食岛却完全不行了。
　　好吧，应该普通人的胃口，也是能够得到满足的。
　　就像陈逸文，两菜一汤就足够他吃撑了。
　　而两菜一汤，就算是在这个最低价格1000金的地方也花费不了多少。
　　但是，对于天依来说，两菜一汤？
　　再乘以10倍还差不多！
　　嗯，仅仅只是差不多，半饱的程度。
　　如此，以天依的食量来看，5万金币的限用额度，铁定是吃不饱的。
　　天依那圣绿色的大眼睛眨呀眨呀。
　　泪汪汪的，死命的盯着陈逸文看。
　　同时，她的喉咙里面还发出像是受伤的小动物那样委屈的咕噜声。
　　天依这番行为，意思明显了。
　　这是她无声的控诉！
　　控诉陈逸文虐待宠物！
　　控诉陈逸文的心机！
　　竟然带她到这样满是诱人美食的地方，还不给她足够的伙食费！
　　这摆明了要看她的笑话啊。
　　然而面对天依的无声控诉，陈逸文一脸冷漠。
　　心底想的则是他早就在小圆那边见过无数次这样的恶意卖萌了。
　　抗性早已经点到100，已经完全不怕了。
　　“那么就换个地方？去其他普通的贸易岛，那里也有相应的美食街。”
　　陈逸文面无表情的提议。
　　而天依这边，见到卖萌攻势不起作用，她果断收起那副可怜宠物的表情。
　　摇头，天依断然拒绝陈逸文的提议。
　　去其他地方？开什么玩笑！
　　其他地方有这么的美食多？有这里的高档？有传说生物做成的菜？
　　别说主动离开了，就算这会儿陈逸文拿手枪指着她都不走！
　　今天不吃饱了，吃尽兴了，打死也不走！
　　“逸文哥哥以为不给天依足够的钱，天依就没有办法了吗？你太小看天依了！既然这个地方是美食岛，那么肯定有自助餐厅！”
　　天依吸了口气，说道。
　　自助餐厅，陈逸文顿时就楞了一下，然后心疼了。
　　不是为天依心疼，而是为某家将要遭遇不幸的自助餐厅心疼。
　　心疼的同时也很担心。
　　那将要倒霉的自助餐厅会不会被吃垮？
　　万一被吃垮了怎么办？会不会引起【碧色苍穹】的不满？导致家族交恶？
　　这些都是陈逸文下意识的想法，在经过大脑之后，他一瞬间就将这些担忧丢出了脑外，先不说天依的胃还没达到吃垮一家自助餐厅的地步，一顿饭顶多也就吃他个半天的营业额，就算天依吃垮了某自助餐厅又如何？
　　【碧色苍穹】这样的大家族如果因为这么点小事特意找他麻烦，那也太没风度了。
　　“你这家伙，也就这种时候最聪明了。”
　　无奈的叹了口气，陈逸文点点头，这算是对天依接下来行动的认可。
　　嘻嘻一笑，天依不再闲话浪费时间，她顿时开启了搜索模式。
　　效率爆表，没十分钟，天依就找到了一家名为【翠屋】的自助餐厅。
　　在277号贸易岛这边众多的餐厅之中，翠屋的规模算是比较小的。
　　虽然如此，但这边的人流量却是不小，堪比【碧色苍穹】名下的大型酒店餐馆。
　　好吧，重要的这边价格相对来说很实惠。
　　2万金币/人
　　“请问，是两位吗？”
　　坐在翠屋柜台前的前台迎宾兼职收银员的是一位女孩。
　　拥有一双左红右绿异色双瞳的金色长发看着和天依差不多大小的女孩。
　　用甜甜的声音，女孩向先行步入餐厅的陈逸文问道。
　　“嗯，两位。”
　　“情侣！”
　　在陈逸文点头开口之后，天依立即补充强调。
　　好吧，这是因为天依注意到了贴在透明公告窗上的公告。
　　【情侣8折，赠送玫瑰蛋糕，就餐时间延长到3个小时】
　　“嗨？是嘛？”
　　女孩歪了歪头，看了看陈逸文又看了看天依，有些疑惑。
　　情商低，但并不意味着陈逸文是笨蛋。
　　这个时候，陈逸文也看到了玻璃橱柜之中的打折公告，明白天依的想法。
　　如此，这会儿陈逸文索性不说话，嗯，相当于默认。
　　而天依，天依拼了！
　　8折优惠就算了，那份玫瑰蛋糕是绝对不能错过的！最重要的是就餐时间延长到3个小时！这能多吃多少东西啊！
　　天依立刻上前挽住了陈逸文的手，像小鸟依人那样的亲密。
　　“是的，不像吗？这也没办法，我家这位是个军人。”
　　闻言，女孩又是看了眼陈逸文。
　　注意到陈逸文一身军人的打扮，她默默的点了点头。
　　普通军人就算了，真正的职业军人都有一种严肃认真的气质，这也难怪这个男性会表现的这样冷漠了，难怪两者之间没有普通情侣的那种气氛了。
　　还真是辛苦了啊，女孩向天依投去理解的目光，天依同样回了一个哀伤眼神。
　　如此，在收了钱之后，女孩就让陈逸文和天依进入了自助餐厅。
　　得到女孩的允许，天依松了一口气，她露出了微笑，非常温柔和善的微笑。
　　松开了挽着陈逸文的手，天依瞬间从小鸟依人状态化为了愤怒的小鸟。
　　嗖的一声，天依如若闪电一般直冲翠屋内部。
　　被天依丢下的陈逸文还站在入口处。
　　默默的抬头，陈逸文看了眼翠屋的招牌。
　　默默的低头，陈逸文看了眼前台的女孩。
　　然后，陈逸文摇头，叹气，露出了一个悲哀的眼神，留下一个秋风萧瑟的背影之后也跟着进入翠屋。
　　看着陈逸文这样的行为，前台的女孩忽然有种不好的预感。
　　她急忙从柜台里面出来，掀开帘子跑进翠屋内部。
　　这一看，异色双瞳的女孩傻了，她倒抽了一口冷气。
　　一般来说，普通的顾客都是选好想要吃的菜，然后端到自己的位置上去吃，吃完了再去拿。
　　而那个穿着紫黑色旗袍的漂亮女孩，她则是拿了一双筷子，端着碗，就这么直接在选食区开吃了！！
　　好吧，这也就算了，关键是她已经吃空了小半个食区的食物。
　　这才多久？
　　还不到3分钟吧？
　　这是饕餮化身吗？
　　这样的情况，而且还是情侣票？吃3个小时？
　　想到此，异色双瞳的女孩脸色更加苍白了。
　　颤颤巍巍的从口袋之中摸出了一台手机，她拨通了一个号码。
　　“不好了，不好了！奈叶妈妈，菲特妈妈，快过来，快！有人来砸场子了！”


221.魔女与魔法少妇与究极吃货
　　第277号贸易岛，西南侧。
　　在一个路边广告牌阴影之中，两位少女躲在那里。
　　时不时，她们从广告牌后面探出脑袋。
　　着急而紧张的目光望向街道对面的某家名为【翠屋】的自助餐厅。
　　“怎么办怎么办怎么办？夜夜，不然，我们也进去吧。”
　　坐立不安，像是热锅上的蚂蚁，小圆咬着手指，一脸着急难耐的样子。
　　好吧，从陈逸文和天依出发开始，小圆就拉上夜夜进行尾行了。
　　眼看着陈逸文和天依进入【翠屋】，现在都已经过了将近15分钟了，小圆的耐心终于被消耗的差不多了。
　　夜夜看了眼小圆，却是在心底无奈的叹了口气。
　　事实上在昨天晚上，天依已经特别串门来给她通气了，天依摆明了告诉她这次行动的目的第一是为了吃，第二则是为了给小圆点颜色瞧瞧，并没有半点和陈逸文更进一步的想法。
　　如果天依是单纯这样说，夜夜或许还会怀疑，会和小圆暗地里结盟争取先把天依刷下去，夜夜可是深知天依的厉害，天依的能力，虽然在战斗方面没有太亮眼的表现，但是在与人交流刷好感方面实在太BUG了。
　　然而，最终夜夜还是相信了天依，并打算暗地里配合天依的行动。
　　这是因为天依赌咒发誓了，如果对陈逸文出手的话，那就罚她‘减肥’一个月，每天喝水吃饼干过日子。
　　“这样不好吧，或许现在逸文大人和天依已经吃着情侣套餐，并互相喂食了呢。小圆你这样直接进去不怕打扰到他们吗，万一真的打扰到了……”
　　夜夜一脸凝重的说道，小圆的脸色却是瞬间煞白了，随着夜夜话，她脑补出了相关的画面，沉沉的，小圆呼出一口气，将拳头握得紧紧的。
　　“不行！绝对不行！”
　　“不允许！我都没有尝试过和相互喂食这种事情，怎么能轮到天依那个小……吃货！必须阻止！这种事情一定要打断！”
　　“夜夜，你会帮我的吧？”
　　小圆用恳求的眼神望着夜夜，在‘思索’了好一会儿，夜夜才‘慎重’的点头。
　　“放心吧，小圆，我是站在你这边的。”
　　“万一我做出什么不好的事情，夜夜你也会理解我，为我说话的吧。”
　　“当然！”^O^
　　“如果，事后大哥哥要惩罚我，关我禁闭，罚我零钱，饿我肚子，夜夜你会支援我的吧？借我钱，给我偷偷送食物！”
　　“……”-。-
　　“小圆你想干什么？”
　　听着小圆的这些话。
　　看着小圆那一脸‘死志’，打算玉石俱焚同归于尽的表情。
　　夜夜忽然眼皮子直跳，她感觉好慌啊。
　　“没什么，只是变个身而已~”
　　小圆笑得很甜很灿烂，可是，听到她这话的夜夜却是脸色骤然惨白。
　　变身？不会是？
　　好吧，夜夜的大脑回路还没解析完成，就看到小圆忽然闭上了眼睛。
　　然后，小圆身上樱色的光芒一闪而过，白色的休闲连衣裙顿时凭空多出了许多樱色的条纹，显然，这是小圆的魔法少女形态。
　　“等等！小圆不要啊！”
　　夜夜急忙大喊，可惜，刚完成魔法少女变身的小圆身上立刻又冒出了黑光。
　　然后，小圆变高了少许，胸围成长到了C。
　　身上的衣服也变成了纯黑色的晚礼服，踏着黑水晶般的玻璃高跟鞋。
　　小圆整个人的气质也跟着变得神秘而深邃，一双血红色的眼睛注视着【翠屋】。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　笑，浅浅的笑。
　　施施然，小圆从广告牌后面走出来，显得很‘大方’。
　　踏着悠闲而自然的步伐，小圆向【翠屋】前进，她又是忽然停下了脚步，回过头。
　　“夜夜？还站在那边干什么？走啊~陪我去捉奸！”
　　咕噜，夜夜狠狠的咽了口唾沫。
　　接下来，会发生什么？
　　夜夜已经不敢想象了，她想打退堂鼓撤退了，可是，被魔女形态小圆那双红彤彤的眼睛注视着，夜夜感觉自己的手脚不听使唤的开始动了，她只得硬着跟上了小圆。
　　……
　　薇薇欧，高町薇薇欧。
　　这是翠屋前台迎宾兼职收银员拥有异色双瞳的少女的名字。
　　然而，事实上薇薇欧的身份远不止是如此，大的方面先不说，就以翠屋这个地方而论，薇薇欧可是店主的女儿呢。
　　虽然现在【翠屋】的主人不是薇薇欧，但未来却必定是薇薇欧的东西。
　　于薇薇欧来说，【翠屋】可以说是非常重要东西。
　　远远不只是一家能够为她带来盈利收入的店铺那么简单。
　　是薇薇欧，还有她的两位妈妈，最重要的念想，最宝贵的回忆之地。
　　翠屋！
　　不仅仅是一家店铺的招牌名。
　　它更是一种精神！
　　源自于奶奶高町桃子的分享精神！
　　让更多可爱善良的人们吃到美食分享快乐的意志。
　　也正是为了更好的贯彻【翠屋】精神。
　　高町薇薇欧的父母，身为女性却作为爸爸的高町奈叶，以及充当妈妈的菲特・泰斯特罗莎・高町，两人才会合伙把原本只是单纯的蛋糕店发展成了以蛋糕类食物为核心的自助餐厅，同时，还保持着相对低廉的价格，不定时的举办各种就餐活动，绝对是277号贸易岛之中最为良心的店铺之一了。
　　而今天，薇薇欧感觉【翠屋】迎来了它自开业以来最大的危机。
　　“够了吧，够了吧？”
　　双眼灰暗，薇薇欧一脸失神，她喃喃着。
　　却见那个穿着紫黑色旗袍的漂亮女孩将甜食分区的食物全部吃光了！！
　　盘子都舔得发亮！
　　薇薇欧忽然捂住了胸口，脸色发白，她感觉心脏在抽搐。
　　只见那个漂亮女孩拿着筷子奔向油炸食品类分区。
　　一大盘子炸虾在30秒不到的时间内，就给吃干净了。
　　大概是吃得太急太快了，天依不小心被噎住了，脸色发青。
　　如果是平时，薇薇欧看到了绝对会上去帮忙，递上一杯水。
　　但这一刻，薇薇欧没有行动，看着天依努力拍胸的画面，她心底忽然有些暗爽。
　　“别急，天依，慢慢吃。”
　　说着，陈逸文给天依送上了一杯橙汁。
　　薇薇欧瞪大了眼睛怒视陈逸文，是了！这家伙也是一伙的！太可恶了！
　　混蛋，果然是来翠屋砸场子的！
　　“薇薇欧，我到了，怎么回事？有人来砸场子？”
　　这时，一个声音忽然响起，薇薇欧的精神立刻回归。
　　眼前是一个金色长发面相十分柔和的女性，看起来和陈逸文差不多大，二十五岁左右，却是人妻少妇气质满点。
　　薇薇欧立刻从位置上站了起来，拉住这个女性的手，直指陈逸文和天依这边。
　　“菲特妈妈，就是他们！”
　　被称为菲特的女性扭头顺着薇薇欧的指向看了过来。
　　很快，菲特就发现了不妥！
　　那个旗袍女孩吃得太快了！再这么吃下去，今天翠屋的营业额绝对是赤字！
　　难道是哪家同行找来的超级吃货？打算吃垮翠屋？
　　菲特微微点头，翠屋算是这个贸易岛之中客流量最大的店铺之一了，也难怪会招惹同行的妒忌了，这样的事情不是没有遇到过，先入为主的观念想法，菲特微微皱眉。
　　“这位客人。”
　　菲特上前，跟陈逸文搭话。
　　与此同时，一前一后，两位少女进入了翠屋。


222.搞事的小圆
　　天依依旧处于绝对进食模式，完全不理周围的情况。
　　而陈逸文则听到了菲特的声音，转过头去，这一瞬间，陈逸文楞了一下，其中有菲特那精致漂亮的外貌原因，然而更多的则是菲特此刻的表情神态，那微微皱起的眉头，带着防备警惕色彩的眼神，充分证明了她来意不善。
　　自己没惹什么事吧？应该没有吧？
　　陈逸文不由的反思，一时间却也没能想到他有做了什么不好的事情。
　　既然没做不好的事情，那么就无愧于心！
　　脸色淡然而平静，陈逸文直述式的反问菲特。
　　“有什么事吗？”
　　陈逸文的态度让菲特噎了一下。
　　自从翠屋开业以来，也遇到过不少事了，有来自其他商家恶意竞争挤兑，像这样趁着翠屋举办活动，故意找来砸场的食霸，菲特表示也并非没有遇到过，但至今没有哪个来搞事的有像陈逸文这样理直气壮的，有像天依这样继续无视老板心无旁贷继续海吃湖喝的。
　　好吧，如果菲特详细了解情况。
　　那么，就会发现这次的事情并不是来自同行的恶意竞争，而仅仅只是一次偶然事件。
　　然而，类似的前科事件太多了，再加上这次事件是由女儿薇薇欧举报的，菲特先入为主就将陈逸文和天依贴上了搞事者的表情。
　　如此，看着陈逸文那淡然理直气壮的态度！菲特心底更加恼怒了。
　　暗暗的深呼吸，菲特才压下怒火，她用尽量平缓的语气开口。
　　“两位客人，我的名字是菲特・泰斯塔罗莎・高町，是这家翠屋自助餐厅的店主（夫人）。”
　　“我想，两位的就餐时间差不多到了。”
　　陈逸文不由的楞了一下。
　　就餐时间？
　　之前进门的时候和天依装情侣蹭了活动，不是应该有3个小时的就餐时间吗？
　　讲道理！别说3个小时，到现在为止，半个小时都还没到吧！
　　好吧，这一刻，在看到菲特发直盯着天依的有些发红着急的双眼，结合着她说的话，陈逸文顿时恍然明悟了所有。
　　也难怪了，开自助餐厅的，遇上天依这种‘天灾’级别的吃货，可想而知店主会有多么心酸多么着急了。
　　这种情况，就必须厚着脸皮早点出来把天依劝退请出餐厅才是正确的做法，要是死遵守规矩，那么，这家店就离倒闭不远了。
　　这一刻，陈逸文心底不免有些愧疚，表现在脸上则是无奈的笑容。
　　看了眼天依，陈逸文开口叫了她一声，结果天依头也不回理都不理，继续在选餐区拼杀，以肉眼可见的速度消灭食物。
　　这画面，看得菲特眼皮子直跳，而薇薇欧则心痛流血。
　　“抱歉。”
　　陈逸文默默的开口，对菲特说了这么两个字，而后又是稍稍停了一下。
　　“我的名字是陈逸文，【悠闲黑猫】的成员，她是我的伙伴洛天依，这次的事情，我很抱歉，为你的店铺带来了灾难，不过，这也是符合翠屋的活动规矩不是吗？嗯，下次，我保证！下次不会带天依过来了，至于今天，我想让她吃饱，至少在符合规定的3个小时内，让她尽情的吃下去。”
　　陈逸文的话，另菲特有些感觉，似乎有点不像特意搞事的。
　　然而，菲特已经不管那么多了，因为天依的吃相实在太可怕了。
　　今天，必须要把这个女孩丢出去！
　　否则这个月的营业额铁定就是赤字了！
　　好吧，作为翠屋的老板娘，菲特表示一个月的赤字还能够忍受。
　　顶多就是和奈叶薇薇欧省吃俭用点，勒紧裤腰带过日子。
　　问题关键是如果不解决眼前这个状况！不来个杀鸡儆猴！
　　不就等于被同行竞争对手发现弱点了不是吗？
　　要知道由于某些原因翠屋可是占据了277号美食贸易岛的一处黄金地段被许多同行所惦记着。
　　这都可以预见之后的情况了。
　　有天依这么个先例，277号美食贸易岛上的某些同行一定不会介意雇佣一群吃货源源不断的杀进翠屋。
　　到时候，翠屋就该真的倒闭了。
　　菲特表情冷漠，看了陈逸文一眼。
　　“我这边也感觉很抱歉，今天翠屋临时有事，必须要提前关门了，请你们离开！”
　　显然，菲特是不打算和陈逸文妥协了，让天依能够安心的吃满3个小时。
　　陈逸文皱了皱眉头，却也没有多说什么，毕竟这近半个小时的时间下来，天依已经吃空了翠屋至少四个自由选食区了，换算成金币的话，至少也有100万金了。
　　陈逸文打算妥协，带着天依离开。
　　是的，本该如此，如果这一刻只有陈逸文和天依在场的话，那么在菲特这个店主的坚持之下，陈逸文肯定就带天依离开了，反正无论从哪个角度来看，今天也赚到了。
　　然而，现实是此刻在场的不止陈逸文。
　　在菲特和陈逸文对话的时候，小圆和夜夜就已经在店里了。
　　只是由于陈逸文的注意力没在这边，所以没有第一时间发现她们。
　　原本，小圆是来捉女干的。
　　不过，在看到天依那副吃相之后，小圆就感觉捉奸什么的完全没有必要了，甚至于反思起来自己跟一个吃货较什么劲？
　　然后，小圆就看到了菲特走向陈逸文并和他搭话，听到了他们的对话。
　　“你们，就是这样开店的吗？遇上能吃一点的就打算把她赶走？”
　　从墙柱子侧面走出来，小圆来到了陈逸文的面前，盯着菲特冷声说道。
　　首先是诧异，诧异于小圆竟然会出现在这个地方。
　　紧接着，陈逸文的脸色骤然一变，因为他注意到了小圆此刻的状态，那身纯黑色的晚礼服，那双血红色的眼睛，这充分证明了小圆处于魔女形态啊！
　　魔女形态的小圆，是情绪感情全解放的状态。
　　无论是愤怒，还是喜欢，亦或是讨厌，任何情绪，魔女化的小圆都不会掩饰半分，她会直接了当的将之表现在语言和行为上面，甚至于这些情绪还会一定程度的被激化，简单的说就是喜欢的更加喜欢，讨厌的更加讨厌，愤怒的时候则更加愤怒。
　　小圆的智商并没有降低，事实上看到天依那副吃相的时候，她也清楚天依这样的‘天灾’级吃货对这家翠屋会造成怎样的伤害，可是，虽然天依事前故意和她怄气，故意接近陈逸文，从而给她添堵，然而对于小圆来说，天依依旧是她最好的朋友之一，可以完全信赖的自家人。
　　让天依尽情的吃，虽然会对翠屋造成经济上的伤害，但天依显然会很开心。
　　而强制终止天依的进食，那显然，天依会非常委屈。
　　如果是普通状态的小圆，在经过思考之后，大概会和陈逸文一样的选择。
　　然而，魔女形态的小圆却完全是凭借着激化的感情用事。
　　天依是好朋友好闺蜜，而翠屋这里都是陌生人！
　　那么，凭什么为了翠屋的利益，让天依受到委屈呢！？
　　菲特扭过头来看着小圆，而小圆也毫不示弱的与她对视。
　　“原来还有同伴啊，果然，你们是来搞事的吗？”
　　菲特神色冷漠的开口，小圆愣了一下，然后冷喝了一声。
　　“搞事？你认为是就是！”


223.愚人节的假更新
　　这一刻，整个翠屋内的气氛凝固了。
　　小圆和菲特针锋相对，她们之间恍惚都能看到有电火花产生。
　　很生气，原来虚握的拳头已经捏得紧紧的了，手背上，青筋直跳。
　　然而，菲特终究还是强忍了怒意。
　　因为翠屋之中除了陈逸文这边人以外，还有其他顾客看着。
　　而且顾客的数量着实不少啊。
　　好吧，毕竟翠屋可是这个美食贸易岛之中客流量最高的店铺之一了。
　　也正是因为这点翠屋才会受到他人的嫉妒和排挤。
　　正因为这样，菲特才会像一只刺猬一样，如此的警惕。
　　这一刻，陈逸文真是满心的无奈了。
　　这次的事件，严格说来还是他们这边的错。
　　且这半个小时来，天依吃了超过百万金币的食物。
　　以门票2万的价格来说，可以说已经暴赚了。
　　这种情况下，顺从菲特的话，乖乖走人才是正理啊！
　　嗯，那样的话，以后才能再来啊。
　　现在被小圆一插手，完全变成撕破脸皮的情况了。
　　关键他们这一边在这个美食岛完全没有背景，没有认识的人。
　　真的闹起来，说不定还是他们这边吃亏。
　　而且，自己也不是独行侠的自由玩家，如果是的话，为了天依，陈逸文不介意陪小圆闹一闹，出了问题了，大不了拍拍屁股走人回飞行岛去，以后不来就是了，问题的关键是自己身上还背负着【悠闲黑猫】成员的身份啊。
　　【悠闲黑猫】是一个小家族，规矩上也很宽松，不过却也有着明文的规定。
　　不怕事，但也不能主动惹事！
　　可这次的事件，明显就是他们主动惹起的啊。
　　虽说如此，但陈逸文也没显得太着急，虽然只是刚刚见面没十分钟，但凭着感觉，陈逸文相信菲特不是那种不顾场面直接开打的人，只要还没动上手，那么就没有走到不可挽回的地步，待到小圆的魔女化时间过去，问题自然就能解决了。
　　所幸，这一次事件的发展没有再神展开，超出陈逸文的意料。
　　在小圆和菲特还处于动手之前的冷战。
　　冷言冷语你一句我一句互相伤害的时候。
　　小圆身上忽然就是一阵白光，然后，她就变回了普通状态。
　　你看看我，我看看你，小圆的额头冒出冷汗。
　　想到刚刚自己的表现，小圆的脸色整个就绿了。
　　着急得眼泪滚滚，小圆扭头向旁边的陈逸文投去了求救的目光。
　　菲特这个时候也是一愣。
　　不仅是外貌与衣着，更重要的是小圆的气质。
　　前一刻，小圆给菲特的感觉还是一只恶龙，而现在却变成了一只仓鼠。
　　熟练的驯兽技能，陈逸文拍了拍小圆的脑袋，而夜夜则十分自觉将小圆拉开了。
　　菲特开口，像是要说什么，然而陈逸文抬手阻止了她。
　　“让我先说吧。”
　　菲特稍稍犹豫却是点了点头，陈逸文也不废话。
　　好吧，总得来说也就三句话。
　　第一句，是自己和小圆天依夜夜的身份与关系。
　　第二句则是这次的事件起因，也就是他带天依来翠屋吃饭的原因。
　　第三句，则是为小圆解释了，简单的说明了小圆魔女化这技能的负面影响。
　　听完之后，菲特呆了好久。
　　看陈逸文的表情神态，菲特判断出陈逸文没有说谎。
　　这也就是说，她刚刚完全误会了？
　　把单纯的顾客当成是竞争对手找来砸店的人了？
　　瞬间，菲特白皙的脸染上了火红的颜色。
　　好尴尬啊！心好慌啊！
　　菲特已经不知道该怎么办了。
　　而薇薇欧，也是脸红低头。
　　说起来，误会会产生，菲特会这么尴尬，薇薇欧占了很大的责任。
　　如果不是她在用手机通知菲特的时候以肯定的语气表明了陈逸文和天依是来砸店的，那么以菲特谨慎的性格肯定会事先询问清楚情况，也不至于落到现在这种尴尬的地步了。
　　薇薇欧缩了缩脖子，趁着菲特不注意，她猫着身子偷偷回到了收银台自己的座位上，装着完全没有注意到这边情况，薇薇欧很用心的迎客。
　　好吧，这显然是自欺欺人。
　　菲特怎么可能不注意到，她此刻心中只有一个想法，这个坑娘的货！
　　心中恼火，但菲特却没有发作，因为还有更重要的事情。
　　“那个、额、这个、啊、不好意思！”
　　几乎就是九十度的直角，菲特弯腰鞠躬，向陈逸文这边诚恳的道歉。
　　“实在对不起，是我们这边误会了，不介意的话，请客人您继续用餐。”
　　“你是说真的？”
　　误会解开，陈逸文也没想着去追究，他笑了笑，以一种怪异的口吻回答菲特的话。
　　菲特眼皮子一跳，顺着陈逸文的目光看过去。
　　目光尽头是油炸类食物的选食区，其中已经没有东西了，是一叠叠的空盘子。
　　而某个‘天灾’级吃货正奔赴下一‘战场’！
　　主菜类食物的选食区。
　　这是自助餐厅之中最大的一块食区，其中的菜更是最贵的！
　　这一刻，菲特深刻，额，应该用刻骨铭心这个词语才合适。
　　菲特刻骨铭心的体会到了刚才薇薇欧的那种胃抽搐心飞扬的感觉。
　　急了，眼睛发红，像是一只兔子。
　　咬着抖动的嘴唇，菲特用泪光滚滚的双眼看向陈逸文。
　　以委屈的语气，诚恳的态度，菲特开口。
　　“请、务必手下留情！”
　　菲特这样的表情眼神。
　　就算是陈逸文都有些承受不了。
　　嗯，满满的罪恶感，感觉就像是在欺负小孩子一样。
　　本来就想让事情就此结束，在菲特这副态度的恳求之下，陈逸文没有废话，立刻对小圆和夜夜挥了挥手，示意她们动手。
　　小圆和夜夜对视一眼，都是无奈的叹了口气。
　　唉，又要做恶人了。
　　不过，已经不是第一次做这种事了，小圆和夜夜也没有抗拒。
　　或者说，她们对这项业务很熟练。
　　出现在天依的两边，一左一后，小圆和夜夜分别架起了天依的手臂。
　　然后，就这么抬着天依，把天依架走了。
　　……
　　“放开我！放开我！我还要吃！还要！”
　　“呜呜呜呜，小圆，夜夜，你们不能这样啊。”
　　“我们是好朋友吧，好闺蜜吧？是吧？是的话，就放开我。”
　　“小圆！夜夜！！放开我！给你们三秒钟！不放开我，就跟你们绝交啊！！”
　　“啊啊啊啊啊，小圆！夜夜！我跟你们拼了！！”
　　……
　　“呜呜呜呜，我走，我走还不行吗？”
　　从开始的哀求，到后来的咆哮，最终，天依服软认输了。
　　见此，小圆和夜夜这才将天依放开。
　　当然，为了防备天依，她们两个还是站在了天依的面前。
　　拦着她，防着她继续奔赴‘战场’。
　　看到完全没有机会了，天依顿时高高的噘起了嘴，她恶狠狠的瞪了眼小圆和夜夜。
　　“很好！你们成功的惹到我了！”


224.奈叶超凶.JPG
　　对于天依的狠话，小圆和夜夜是一点也不在意。
　　因为在这之前，她们已经听过不下十次了。
　　嗯，只要回头给天依买几包零食，就能获得原谅了。
　　菲特终于将悬着的心放了下来。
　　可是，看到天依被小圆和夜夜挡在翠屋门外的情景。
　　菲特又不免觉得难受，天依虽然吃得很凶，但也是一个真诚的顾客啊，这样把她赶走，会不会太过分了，菲特内心很不安。
　　犹豫挣扎，在翻来覆去想了半天。
　　菲特终究还是为了翠屋的稳定，硬下心来选择将天依无视。
　　不过，为了安抚自己内心的愧疚，菲特拿出了一张正面以蓝天白云的天空为底图印着碧色苍穹四个字，背面刻在30这么个数字的小卡片。
　　“这个，是我私人的一点心意，当做这次事件的赔礼了。”
　　菲特将卡片交给了陈逸文，同时歉意满满的说道。
　　接过卡片，前前后后仔细瞧了一阵，陈逸文露出了疑惑的表情。
　　“这个是？看起来有点像购物卡？”
　　陈逸文猜测着，菲特顿了顿，微微点头。
　　“额，姑且没错吧，从用途上来看，它也正是一张购物卡。”
　　说着，菲特微笑，便开始详细解释这张购物卡的来历以及它的不凡之处。
　　说起这种卡片，就不得不提起家族的某些情况。
　　就像陈逸文所处的悠闲黑猫，拥有一个小镇作为家族驻地，并有相当数量的云界本土居民依附在家族之下，作为lv7的超级大家族，碧色苍穹理所当然也有着它的驻地。
　　好吧，碧色苍穹的驻地，怎么形容呢？
　　与其说是一个驻地，倒不如说是一个王国来得合适。
　　因为依附在其家族之下的云界住民数量实在太大了。
　　其中不止有玩家与伙伴的后代，后代的后代。
　　更是有其他一些因为特殊情况而存在的人或异类。
　　其内部可谓是盘根错节，各种大大小小的势力无数。
　　如此，碧色苍穹不得不制定出各种规则制度来更好的约束管理家族成员。
　　而这个卡片，正是为了这些制度的实现手段之一。
　　它是属于奖赏一类的特殊货币。
　　换成悠闲黑猫这边的概念就相当于家族贡献点。
　　对于悠闲黑猫的成员，要获得贡献点很简单。
　　最直接的方式就是去接家族任务。
　　诸如管理小镇的日常秩序，又如安安最喜欢的跑商任务。
　　还有就是向家族贡献各种东西。
　　而要使用贡献点就更简单了，直接去家族办公室跟值班的成员吱个声，在某个小本子上写下使用记录，扣除对应成员的相应贡献点就可以了。
　　然而，对于LV7的大家族碧色苍穹来说，这样的方式显然是不适合的。
　　因为人实在太多了，不说其中本土居民以及伙伴，单说玩家，就有上千号人。
　　这样一来，怎么可能像悠闲黑猫那样面对面进行贡献点的登记使用？
　　于是，碧色苍穹的管理层人员就将家族贡献点给变成实体特殊货币了。
　　当然，其中贡献点与这个特殊货币还是有差别的。
　　硬要说的话，以某个网游为例子。
　　贡献点是充钱的点券，而这种特殊货币则是各种活动赠送的代币。
　　贡献点可以转化成等价的特殊货币，但特殊货币却不能转化成贡献点。
　　贡献点更是可买到特殊货币买不到的珍贵物品。
　　就像知识，诸如忍术，魔法，各种超凡传承之类。
　　而这张小卡片，也正是特殊货币的一种。
　　是一张无记名的碧色苍穹贡献卡！
　　其中的点数也就是其背面印着的30。
　　菲特的解释到此为止。
　　看着手中的小卡片，陈逸文眼睛发亮，内心不禁有些兴奋。
　　虽说这只是特殊货币，买不到知识类的东西，只能买到物品而且还不是那种神器奇珍品级的物品，但是也足够珍贵的了，毕竟碧色苍穹可是LV7的超级大家族啊，其内部限定的物品，放在比市面上也肯定是奇珍级别的啊。
　　“这样，真的可以？”
　　不由的有些忐忑，陈逸文又是询问菲特。
　　这次的事件，明明自己这边已经占了大便宜了。
　　算上自己，在蹭了情侣票打八折的情况下总共才3.6万金的门票钱，可是天依却吃了人家至少100万金币的食物！
　　而现在，对方不仅没有责怪，更是送了一张碧色苍穹的贡献卡？
　　这让陈逸文的良心相当不安啊。
　　“没事，既然菲特决定送给你了，那你就心安理得收下吧。”
　　一个声音在陈逸文背后响起，代替面前的菲特回答了陈逸文的问题。
　　回过头，陈逸文发现一个棕色单马尾，年龄和他差不多的女性在那里。
　　眼前的菲特，用一个词语来形容的话，那就是温软如玉，而这个棕色单马尾的女性，就容貌上而言，不输给菲特，其身上却是比菲特多了一股英气。
　　女武神？
　　嗯，大概就是这样的感觉。
　　“我的名字是高町奈叶，翠屋的店主。”
　　见到陈逸文的目光转过，女性微笑着自我介绍，之后她稍稍一停，又是开口。
　　“事情我已经在薇薇欧那里了解了。这次的事情，不是陈先生你们的错。”
　　说到这，高町奈叶迷之一顿，她先是瞪了陈逸文一眼，又是转而看向被吃空了的甜点分区以及油炸类食品分区，露出了肉痛的表情，过了好一会儿，才转回目光，咬着牙继续说道。
　　“这都是我们翠屋的责任！是我们！招待不周！”
　　这眼神，这语气，超凶的啊！
　　就算是陈逸文也很明显的感受到了这位店主少女身上的洪荒气息。
　　陈逸文有种直觉，这直觉，另他毛骨悚然。
　　如果不是现在的场合不适合，如果不是菲特在旁边。
　　这个高町奈叶，估计会做出不好的行为呢。
　　“所以，菲特的意思，就是我的意思，这张贡献卡就当做补偿吧，你放心的使用好了，没有人！嗯！没有人会为难你的！”
　　高町奈叶保持着‘微笑’，她继续说着。
　　陈逸文却是在心中冷笑。
　　对于菲特，这么一个软萌的妹子，他的感觉很好。
　　投桃报李，既然菲特给他好态度，那他也会以好的态度回应。
　　而这个高町奈叶，一来就露出了这副超凶的表情！一副要狠狠揍他一顿的模样！他如何能去赔笑？
　　不过，终究是理亏，还得了便宜。
　　陈逸文就当做没听出高町奈叶所说话之中不好的语气，无视了她明显是在挑衅的超凶表情。
　　“对了，对了，277号贸易岛这边以美食为主，但也有其他类型的店铺哦，我私人推荐你去岛西面一家叫做夜天之家的道具店铺，里面的东西，价廉物美，超实惠的！”
　　高町奈叶又是说道，竖起大拇指，态度超诚恳！
　　陈逸文默默点头。
　　然而，在心底却是将夜天之家打上了黑店的标志。
　　嗯，绝对不能去！
　　“我说，奈叶！你够了！”
　　菲特可不是眼瞎，奈叶超凶的表情她可是看在眼里。
　　一开始，菲特并不打算阻止奈叶的超凶行为。
　　嗯，算是让奈叶在语言表情上发泄一下。
　　毕竟碰上这样一件事，翠屋吃了这么大的亏。
　　作为翠屋的正主，奈叶肯定是心疼的厉害。
　　但是，到了现在，菲特不得不站出来阻止。
　　因为再这么下去，奈叶就要和某人合伙开黑了。
　　“陈先生，抱歉，让你见笑了，翠屋的招牌是奈叶从她妈妈那边接过来的，对于她有着不同一般的意义，所以才会这样的表现，请你务必不要介意。”
　　“还有，也别认为奈叶在欺骗你，夜天之家并不是黑店，奈叶之所以介绍它，单纯只是想回收那张贡献卡而已，因为那夜天之家是我们的一位好友开的，虽然有着广告的嫌疑，但我还是想说，那确实是一家很经济实惠值得一去的店。”
　　说着，菲特很是认真的看了眼陈逸文。
　　“特别是对于像陈先生这样走科技型发展的玩家。”


225.奈叶的报复
　　如果单纯只是眼前这个刚刚摆出超凶表情的高町奈叶。
　　那么陈逸文铁定是不会去那个夜天之家。
　　但现在菲特也这样说了，陈逸文便决定跑一趟夜天之家。
　　反正又花不了多少时间不是吗？
　　就算真的是黑店，大不了扭头就走！
　　难道，她们还能把客人给强行留下不成？武力强制顾客消费？
　　不是拖拉的人，既然决定要去，陈逸文就直接出发了。
　　关于小圆三个，陈逸文是想让小圆和夜夜把天依给带回飞行岛。
　　这次，不仅天依强烈抗议，连小圆和夜夜也不愿意了。
　　天依是不想离开这个美食岛，即使不能吃还能看啊，就是只闻气味，她都愿意。
　　而小圆和夜夜。
　　用她们的话来说，那就是作为女生怎么可能放过这么好的逛街机会？
　　当然，这只是表面话而已。
　　小圆和夜夜真正的想法是想跟陈逸文一起溜达，刷好感。
　　嗯，因为天依这次的突击进攻，虽然没有成功，却也让她们危机感大涨。
　　小圆和夜夜暗地里都决定要加快攻略进度了。
　　“放心吧，小圆绝对不会胡闹的！”
　　小圆拍着胸脯保证。
　　“我力气大！”
　　夜夜说道，握拳向陈逸文示意，同时眼神向天依那边瞄了过去。
　　陈逸文想了想，普通状态的小圆还算靠谱，是可以相信的，既然说了不会乱来胡闹，那就肯定……应该不会了，至于夜夜的话，陈逸文能够明白内涵，放任天依在这个美食岛呆着太危险了，但直接拒绝的话，肯定会让天依不满闹脾气，也确实需要夜夜这个‘大力士’在关键时刻阻止天依了。
　　如此，陈逸文便允许小圆三个跟随了。
　　看着陈逸文领着小圆夜夜天依三人从翠屋的大门走出去，背影消失在街道的尽头，薇薇欧顿时松了好大一口气。
　　“太好了，奈叶妈妈，菲特妈妈，翠屋的招牌保住了！”
　　薇薇欧由衷的感叹，菲特也跟着点头。
　　薇薇欧和菲特互相对视，心想着翠屋这次的危机总算是过去了。
　　而另一边的高町奈叶却还咬着牙齿，满满的不爽。
　　在她面前，甜食区，油炸食品区，已经只剩下空盘子了。
　　“不能就这么算了！必须坑回来！”
　　奈叶说道，拿出手机拨通了某个号码。
　　“疾风？嗯嗯嗯，我是奈叶，帮我个忙，我想马上就有一个带着三个小女生的男性过去你那边，你……”
　　过了差不多五分钟，奈叶才放下电话，她笑得很开心很单纯，像是个孩子。
　　薇薇欧恶寒颤抖，缩了缩脖子。
　　“奈叶妈妈，好可怕。”
　　“奈叶，你这样做，不好吧？”
　　菲特一脸犹豫，她显然不赞同奈叶的做法。
　　“我又没主动去坑他，如果他贪心，自己踏入坑，那就不能怪我了。”
　　奈叶微笑回答，菲特却直翻白眼，心想着你都这样针对人家了。
　　把那样的东西都摆出了，那个陈逸文又怎么可能会不入坑啊！
　　“那个，奈叶，我说万一，他是拥有强运的欧皇怎么办？”
　　“不可能！我特意让疾风把概率降低到十亿分之一！”
　　奈叶断言，说着，她冷笑。
　　“尽管抽，要是能抽中，算我输！”
　　……
　　贸易岛很大，相当于一个城市。
　　如果用步行来算的话，差不多要大半天的时间才能从翠屋的位置走到夜天之家。
　　这样的情况，显然是不能靠单纯的步行了。
　　于是在步行了差不多半个小时，让天依尽情的欣赏各种美食，给小圆和夜夜分别买了几千金币的小饰品之后，陈逸文便叫了一辆岛内的交通工具魔法龙车直奔目的地，夜天之家。
　　从店铺的规模来看，夜天之家并不大，总占地差不多200平米。
　　不过无论从外观亦或是内部的布置来看，夜天之家都非常可观，简约而不失高雅。
　　纯白色一尘不染的地砖，透明的柜台。
　　柜台之中摆了许多东西，有单纯的材料零件，也有制作完成的物品。
　　这些东西看起来都是一个画风的，充满现代化气息。
　　然而同时，它们都兼具了神秘的气息。
　　看商品旁边关于名称以及相关属性描写的数据。
　　果然，都是魔法科技型的物品。
　　就在这时，陈逸文发现小圆整个人都趴在柜台上了。
　　小圆盯着里面一颗菱形的水晶，她的眼睛瞪得发直，几乎都要流下口水了。
　　――――――――
　　超限・融合之圣石
　　道具类型：魔法石/饰品
　　道具品质：六星（史诗）
　　道具描述：以特殊手段将21颗圣石之种融合，并附加特殊符文附魔所制造出来的能量结晶，拥有极为神秘的力量。
　　等级限制：无级别
　　道具效果：
　　魔力+50
　　体质+10
　　玩家时佩戴增加40%能量类伤害，受到攻击时自动生成5000HP的护盾，护盾冷却时间1天。
　　伙伴佩戴时，增加1000MP上限，所有魔法类技能等级+3，释放魔法类技能时候有一定概率（10%）引发技能变异，变异后的技能攻击力以及效果变为原来的3倍，并会附带特殊效果。
　　制作者：高町奈叶，菲特・泰斯特罗莎・高町，八神疾风
　　价格：非卖品
　　――――――――
　　好吧，别说是小圆看得双眼发直了。
　　就算是陈逸文，在看到上面的属性描写的时候都呆了一呆，然后顿时心跳加速。
　　想要！
　　可惜，看到价格上的非卖品三个字之后，陈逸文也只得无奈了。
　　而且就算是可卖品，以这样东西，陈逸文也不相信自己能够买得起。
　　既然买不起，陈逸文也就不再多想了。
　　再想也没用，那是和自己过不去。
　　如此，陈逸文单纯抱着欣赏的眼神去观察这件道具了。
　　话说回来，这还是陈逸文第一次见到六星史诗级的道具以及其详细属性呢。
　　店里并没有限制拍照的标示，陈逸文便拿出手机拍了一张照片然后发到了家族的群里，瞬间，一群潜水的成员就被炸了出来。
　　安安：艹艹艹艹艹艹，难道木头你用召唤祭坛抽到的？该死的！不能再忍了啊，该死的欧皇，我要，我要……嫁给你！
　　安吉丽娜：死兔子，眼睛瞎了吗？底下的制作者没看到吗？这种级别的道具，怎么可能抽得出来啊，谁要是能抽出来，并且送给我，我带着藤乃一起给他当r.b.q都没问题。
　　诺娜（族长）：六星史诗级的道具啊，嗯，这个属性，也算是六星史诗级之中的顶尖水平了，@木头，话说回来，这道具和木头你的辅佐官小圆超配的啊，你哪里看到的，问问店主，如果可以卖的话，我动用家族的储蓄买下来，大家公用，呵呵，可以先租给木头你使用。
　　前两个卖萌注水的就不说了。
　　看到族长诺娜的回复，陈逸文刚刚压下去的念头又是冒了出来。
　　四下张望，陈逸文便看到了那个坐在柜台内部，正在看书的女性。
　　浅棕色的及肩短发，穿着一身紧身制服，女性身上有一种别样知性文雅气质。
　　似乎注意到了陈逸文的目光，女性抬起了头，她似笑非笑。
　　“果然，还是看上那个东西了。”
　　“我的名字是八神疾风，这家夜天之家的店主。”
　　“先跟你说吧，这东西原本我是不会摆出来的。现在摆出来，则是我应了某个好友的请求，因为她希望把某个人血坑一把。”
　　八神疾风说到这里，再加上制作者的名单。
　　如果再不明白，那就不是陈逸文了。
　　果然是那个高町奈叶！
　　“那么，她想怎么坑我？”
　　陈逸文面无表情。
　　“如果单纯只是摆出来让我看，我对自己的定力还是有信心的。”
　　“呵呵，这个后面再说，先满足我的好奇心，告诉我，你做了什么？是怎么惹得奈叶不惜做到这样也要报复你？”
　　八神疾风双眼发亮，好奇的星星闪烁着。
　　陈逸文嘴角一扯，却是拍了拍身边天依的脑袋。
　　“没什么，也就带着一只天灾级吃货进了翠屋。”
　　“逸文哥哥！真是的！怎么能说人家是天灾级吃货！才不是天灾呢，是萌萌哒的吃货了！”
　　于是，不否认吃货么？
　　“……”
　　八神疾风沉默，盯着陈逸文和天依看，半响，她鼓掌。
　　“干得漂亮！”


226.来自欧洲的家族（上）
　　之后，陈逸文又是详细说明。
　　嗯，也就是把天依在翠屋的战绩向八神疾风展示了下。
　　听到陈逸文说天依把甜食与油炸食品分区的食物全部吃光。
　　八神疾风顿时用惊异不定的目光盯着天依瞧。
　　然而，不管怎么看，怎么瞧，都看不出这个外表可爱甜美的小女生，竟然会是这种如此恐怖的天灾级吃货！
　　有这么一句话。
　　对于零食甜点，女生是放在另一个胃之中的。
　　这是用来形容女孩子很会吃零食甜点的一句话。
　　嗯，有用到夸张的修饰手法。
　　可是，对于眼前这个名为洛天依的小女孩。
　　八神疾风反倒认为这句话有点不够了。
　　翠屋的情况，八神疾风很清楚，知道一个食区有多少食物！
　　天依能将甜食与油炸食品两个食区吃光！？
　　这已经不是另一个胃的事情了啊！而是另一个次元另一个世界了吧？
　　面对八神疾风的目光，天依挺了下胸膛，满满的骄傲与自豪。
　　“才半饱而已，都怪那个菲特，如果不是她，逸文哥哥也不会阻止我继续吃了。”
　　天依嘀咕道。
　　说不怪陈逸文，那是假的，可天依不傻！
　　别看小圆等级最高，战力第一，夜夜也拥有一身恐怖的力量。
　　但这个飞行岛的真正主人，还是陈逸文。
　　要是真让陈逸文生气了，她可没好果子吃。
　　比如关她禁闭，罚她零钱，最严重最恐怖的是不给她饭吃。
　　天依表示，陈逸文是真敢做的啊！
　　虎须是摸不得的，真的到那个时候，就是求饶也没有用的。
　　嗯，小圆就是前车之鉴。
　　如此，天依就十分利索的把所有的责任推在了菲特的身上，对其表示深深的不爽。
　　当然，除了菲特以外，还有两个人也是天依的仇人！
　　天依想着，顿时就瞪起眼睛，盯向了小圆和夜夜，目露凶光！
　　“你们两个也是！竟然这么对我！”
　　“嗯哼哼！天依我可是记住了！记在本子上了！”
　　旁边的小圆和夜夜都不说话，她们神情僵硬，都不自觉的感觉心虚。
　　总觉得，这次天依是真的生气了。
　　怎么办？
　　小圆和夜夜对视，然后不顾场合的就把天依拉到旁边，然后OO@@很是小声的交谈的什么，天依一副趾高气昂的状态，而小圆和夜夜则像孙子，哦不，是孙女一样的乖巧，好吧，小圆和夜夜是屈服了，她们主动向天依递交了投降书，并且签订了一些不可名状列丧权辱国的协议。
　　协议的内容究竟为何，陈逸文是不知道了，也没那种好奇心去探究。
　　趁着小圆夜夜天依在旁边进行‘谈判’，陈逸文找上了八神疾风。
　　八神疾风大概还没回神，嗯，是被天依惊到了，直到陈逸文用手在她眼前挥了挥，这才让她回神惊醒。
　　“真羡慕啊，这么能吃，还能有这样的身材外貌。”
　　看着那边的天依，八神疾风由衷的感叹。
　　天依这样的特性是任何女孩子都羡慕并且想拥有的，也幸亏这种属性不是想有就能有的，否则，这个世界就没有自助餐厅这种类型的店了。
　　随即，疾风转而看向陈逸文。
　　“难怪奈叶会这样‘仇恨’你了，不惜把这件东西拿出来，也要坑你。”
　　“从我个人的角度来看，我和菲特一样，不赞成奈叶的做法，不过，谁叫她是我最好的朋友呢。”
　　说到这，八神疾风笑了笑。
　　“所以，你就和我说这些？”
　　陈逸文反问道，疾风点点头。
　　“是啊，所以事先把情况告诉你。”
　　“至于你是否愿意踏入奈叶拜托我挖好的坑，就看你自己的选择了。”
　　说完，八神疾风注视着陈逸文，等待他的决定。
　　陈逸文也看着八神疾风，先不说是否入坑。
　　对于八神疾风这个人，陈逸文眼下这第一印象很好。
　　是一个很正直不虚假的人啊。
　　如此……
　　“谢谢。”
　　陈逸文先是很诚恳的道了声下。
　　“然后，请告诉我应该怎么做？”
　　“果然。”
　　八神疾风叹了口气。
　　然后，八神疾风带着陈逸文到了店铺里原本用幕布遮着的一个角落。
　　拉开幕布，一个圆形半人高的小桌子出现在陈逸文面前。
　　小桌子上面放着一件物品，陈逸文凝神细看。
　　底下是方形的托盘底座。
　　底座由黑色的金属制作而成，上面隐隐约约闪烁着神秘的符文。
　　底座之上，则是一个黑色的水晶球。
　　水晶球其中如同银河一样满是灿烂发光星点，整体看起来异样的美观神秘。
　　“水晶球？额，魔法水晶球？”
　　陈逸文猜测着询问。
　　疾风摇摇头。
　　“不，是扭蛋器！”
　　闻言，陈逸文的表情顿时僵了一下。
　　心想着这么一个神秘、奢华、高档、不凡，卖相十足的水晶球……
　　竟然，是一个扭蛋器？
　　似乎感受到了陈逸文的心声，八神疾风看了他一眼。
　　“做成这样子，顾客才会有扭蛋抽奖的欲望，你不觉得，用这么高档奢华的扭蛋器扭蛋，会出神装吗？”
　　“可以，很专业。”
　　陈逸文沉默了片刻，如此评价。
　　八神疾风点点头。
　　“谢谢，嘻嘻，因为有了它，夜天之家的营业额每个月都能翻上两翻呢。”
　　闻言，陈逸文的嘴角顿时抽了抽，心底对八神疾风的第一印象当即改变了。
　　原本他认为八神疾风会是一个正直的人。
　　现在，看来是一个奸商啊。
　　似乎听到了陈逸文的心声，八神疾风当即瞪起了眼睛。
　　“才不是奸商！又没偷，又没骗！只是利用了顾客的心理而已，正常的商业手段。”
　　哼哼道，八神疾风随即摆了摆手。
　　“好了，不说这些了。”
　　“既然你选择被坑，那么我就把路指给你。”
　　“这个扭蛋器，具体的用法很简单，你只需要用手按在上面10秒钟就可以了，然后它就会显示扭蛋结果。嗯！百分百中奖！它会把你抽到的东西直接传送到这个小桌子上。至于抽到什么就不一定了，可能是一包泡面也说不准。”
　　“最后是关于抽奖条件的，5个碧色苍穹的贡献点进行一次抽奖，在本店内消费满50万金币或是500钻石，也是可以抽一次的。”
　　说到这，八神疾风停下了。
　　陈逸文低着头，在思索。
　　5个贡献点抽一次，而他手上有菲特赠送的30点的贡献卡。
　　“也就是说，可以抽6次了？”
　　陈逸文喃喃，八神疾风却是笑了，笑得很狡猾，她摇了摇手指。
　　“不止是6次哦，如果是这样，也不算是坑你了，最多让你把菲特送你的贡献卡‘还’回来而已，奈叶的意思，是想让你把本金都亏光，亏出血！所以了，这次特别情况，特别照顾哦！限制条件取消，菲特给你的那张贡献卡，直接算你30次，之后，直接交钱，5万金币抽让你一次！”
　　闻言，陈逸文的心就猛地一跳。
　　5万金币一次，拿出手机，他查看了一下自己的金币库。
　　不算零头，总共还有130万金币，加上那张贡献卡。
　　总共可以抽56次。
　　闭眼，陈逸文思索。
　　他知道这个扭蛋器的中奖概率绝对非常感人，否则，夜天之家也不会凭借它而营业额翻两翻了。
　　再者，这又是高町奈叶故意设下的坑。
　　可想而知，她一定拜托八神疾风，在后台动过手脚调过扭蛋器的中奖率了。
　　这种坑，一般情况下陈逸文是绝对不会去踩的。
　　可是，高町奈叶拜托八神疾风摆出来的那个诱饵，六星史诗级装备！
　　陈逸文不得不承认，他动心了。
　　于是，他决定入坑！
　　“小圆，夜夜，天依，你们先过来试试，每人抽10次。”


227.一家子欧皇（中）
　　听到陈逸文的召唤，小圆三个当即暂停‘谈判’跑了过来。
　　得知是要让她们扭蛋抽奖，顿时就兴致昂扬了。
　　三人互相看了看，小圆当仁不让的上前。
　　“我先来！”
　　见此，八神疾风笑了笑，她伸手，对小圆做了一个请的姿势。
　　而小圆也立刻按照八神疾风的要求，将她的手按照了水晶球，额，扭蛋器上面。
　　顿时，扭蛋器微微的震动起来。
　　紧接着一道红色的霞光自其中绽放。
　　由点及面，红霞扩散，竟然将整个店铺都染上了颜色。
　　八神疾风瞬间瞪大了眼睛，满目骇然的盯着，死死的盯着。
　　这个扭蛋器，是她专门花了好大力气制作的。
　　不光外形神秘炫酷，最重要的还加入了幻术扭蛋特效。
　　会随着扭到得到的物品不同而产生不同的幻术特效，越是珍贵的物品，其特效也越是庞大而震撼。
　　也正是因为这样，为了见证这些奇迹的特效，总有那么些‘赌徒’这热衷于扭蛋，夜天之家才会生意兴隆。
　　而小圆现在这个扭蛋特效，那将室内完全染上红霞甚至向外满溢的特效。
　　直接就证明了被扭到的东西其价值非凡啊！
　　作为店铺的老板，八神疾风可以从特效的表现大概的推断出扭到的什么等级的物品。
　　对于小圆这个扭蛋特效，八神疾风的判断是5星传说级物品。
　　做出这个判断，八神疾风的心顿时抽搐起来！
　　5星传说级物品，这在夜天之家也是相当珍贵稀有啊。
　　平时只能用贡献点，或是钻石来购买。
　　如果硬要用金币来衡量的，那么计量单位则是亿！
　　卖出一件5星传说级物品，夜天之家就能半年不开张了，现在小圆扭到一件5星传说级物品，也就意味着夜天之家一下子就亏了半年的营业额。
　　八神疾风想哭，却是只能忍着悲意在脸上挤出笑容，现在只希望被抽出来的5星传说物品别是其中最珍贵的那几样就好了。
　　八神疾风刚想开口祝贺小圆，却是说不出话了，她愣住了。
　　染红整个店铺的红霞凝聚，快速收缩，最终，红霞变成了一个光球，落在了小桌子上，变成了一件物品。
　　那是一根羽毛，一个如同红玉一样精致的羽毛。
　　羽毛上有虚幻的火星飞扬，光是站在旁边，就能感受到羽毛灼热的气息。
　　不过片刻，整个店铺就像是变成了桑拿室那样燥热。
　　“五星传说级奇珍，凤凰之羽。”
　　苦涩，凄凉，无比的沉重，八神疾风的这句话透着这般情绪。
　　“你、你、你究竟是什么人！？”
　　随即，八神疾风双眼布满血丝，她瞪着小圆，寒声的质问。
　　“怎么会这样！一来就抽出凤凰之羽，这种东西，你、你太犯规了啊！”
　　说到最后，八神疾风的声音都带上哭腔了。
　　小圆将那红玉般的凤凰之羽拿起。
　　听到八神疾风的话，感受到她声音之中的颤抖，小圆歪了歪脑袋。
　　“这东西，很珍贵，很值钱吗？”
　　“……”
　　八神疾风沉默，她内心流淌着血泪。
　　她想骗小圆说这东西一点不值钱，劝小圆丢掉！
　　可是，她说不出口啊！
　　好吧，不是说不出口，而是不能骗。
　　因为这个贸易岛上的规则就是如此。
　　可以用扭蛋这样利用顾客赌徒心理的手段，却是不能欺骗顾客！
　　如果被发现了，一次罚款，第二次就会被禁止营业了。
　　如此，八神疾风也只得内心哭泣着点头，将凤凰之羽的用途如实的告诉。
　　原来凤凰之羽不是装备，它是一件一次性的道具。
　　作用是让将携带这个物品的人在死亡的时刻激活涅之火，将其复活。
　　并在复活的24小时内，将复活者的全属性变为10倍。
　　最重要的是过了24小时，被复活的人，其全属性也不是恢复到原来的水平，而是全部随即增加到原本的1.5~2倍，这也算是涅的蜕变。
　　从这用途看，就算是傻瓜都能知道它的珍贵性了！
　　这是五星传说级道具之中的珍品，几乎是无限接近六星史诗级物品的程度！
　　如此，其价值也是可想而知，是普通五星传说级物品的数倍。
　　这已经不是半年的营业额了，而是至少三年的营业额亏空了。
　　“这算是开门红吧？”
　　就算是陈逸文这一刻都不由的惊喜了。
　　想要保持淡然，可是，他的嘴角却不自觉的扬起。
　　有这根凤凰之羽入账，就算后面的抽奖都跪了也没事，已经回票了。
　　好吧，不止回票，这收获已经突破天际了啊！
　　陈逸文在心底对八神疾风表示抱歉。
　　他知道，小圆这一发入魂，肯定让八神疾风亏惨了。
　　不过，他可不会将凤凰之羽还回去，而是从小圆手中接过，在八神疾风恶狠狠地目光之下，将之收入了手机的背包空间之中。
　　“很好！真有你的，小圆，没想到你的运气竟然这么好。”
　　奖励的拍了拍小圆的脑袋，陈逸文又是说道。
　　“加油！继续抽！如果再能抽到类似的好东西，就给你奖励，想要什么都可以。”
　　听到陈逸文的话，奖励？想要什么都可以？
　　如果自己要戒指的话，也会给了？
　　嗯，以陈逸文的性格来说，对于承诺必定会实现！
　　小圆的心顿时一跳，她激动了，幸福来得太突然了。
　　必须扭到好东西！
　　小圆默默的在心中祈祷。
　　小焰，沙耶香，麻美学姐，杏子，把你们的力量借给我吧！
　　一边祈祷，小圆一边将手按上了扭蛋器。
　　这一次，扭蛋器的反应非常的小，只是轻轻一震。
　　然后，一顶精致的绿色花边草帽就出现在了桌子上。
　　很漂亮的一顶帽子，然而，小圆面无表情。
　　因为这顶帽子只是普通的物品，用金币来衡量的话，最多几百金币。
　　对此，八神疾风却笑了。
　　“这才正常。”
　　果然啊，扭蛋这种事情，只有在无念无想的状态下才能成功。
　　越是在意，内心越是期待，反而不会扭到好东西。
　　小圆现在的情况就是如此，水杯，面巾纸，……，小挂件，抱枕熊，直到第10次抽满，小圆依旧没能如愿抽到想要的东西。
　　“再给我一次机会!再让小圆抽一次，小圆一定会抽到好东西的！”
　　小圆抓着陈逸文的手，哭求道。
　　陈逸文却是摇了摇头，小圆这是进入赌徒状态了。
　　不过，他并没有怪罪小圆，
　　“没事，可以了。小圆你做得足够好了，我很满意，奖励的话，之后回去，我会准备给你的。”
　　说着，陈逸文又是安慰的拍拍小圆的脑袋，顺了顺她的头发。
　　“把机会让给夜夜和天依吧。”
　　“嗯。”
　　小圆红着眼睛，却是微微点头。
　　“交给我吧，小圆，我会帮你报仇的！”
　　夜夜拍拍小圆的肩膀，她这样说道，气势昂扬，壮志如火。
　　然而，天依却是偷跑了，趁着夜夜还在‘誓师’，她上前一步将手按在了扭蛋上。
　　一道银色的光，自扭蛋器之中绽放。
　　这光，虽然没有小圆刚才那样的壮观，却也极为耀眼，让人不禁闭上眼睛。
　　八神疾风的表情又僵硬了，应该是四星完美级的物品吧？
　　这都是什么人啊！！
　　八神疾风在心底呐喊咆哮，然而，当她看到随着银光散去而出现在小桌子上的物品的时候，她却是笑了，笑得很真诚，很开心。
　　那是一张银色的卡，银行卡一样的形状大小。
　　卡片正明印着翠屋两个字，背面则有高町奈叶和菲特的真名印章。
　　那是！一天能够使用一次！让持卡人免费就餐的翠屋至尊贵宾卡！
　　“翠屋，可以关门了啊。”
　　想到天依的可怕食量，八神疾风笑着感叹。
　　她想着，这个时候是不是应该打电话过去跟奈叶分享一下这个好消息呢？
　　让奈叶心跳！让她‘开心’一下啊！


228.三巨头之间的故事（下）
　　于此同时，翠屋。
　　菲特和奈叶正在对峙。
　　互相盯着了好久，菲特首先打破沉默，她叹了口气。
　　“奈叶，你真的要过去吗？”
　　“是的！我一定要过去！”
　　奈叶握拳，向菲特表达了自己坚决的意志。
　　“我一定要亲眼见证那个魂淡家伙破产的一幕！”
　　了解奈叶的性格。
　　知道奈叶一旦下定了决心，那是十头牛，不，十头巨龙都拉不回来了。
　　这一刻，菲特沉默，她在反思。
　　看着奈叶，菲特眼前恍惚之间浮现出那个一个小女孩的形象。
　　那是小时候的奈叶，那样的单纯，那样的善良，连一只蚂蚁也不忍心踩死。
　　纯洁得就像是一朵小白花似得。
　　但是现在，为什么会这样的腹黑呢？这样的斤斤计较呢？
　　想来想去，菲特也没有得到确切的答案，只能认为是时间岁月的影响。
　　事实上也正是如此，都说岁月是把杀猪刀，会让人不断的变老。
　　然而，不仅仅是外表，性格又何曾不是呢？
　　人是社会型的动物。
　　在社会之中摸爬滚打，体会过酸甜苦辣，没有谁能永远保持不变。
　　更何况是奈叶这种超不正常的人呢。
　　菲特又开始回忆了。
　　想当初，奈叶在一次事故之中突然失踪，在众人都以为她已经死亡的大半年之后再度出现。
　　那时候的奈叶，简直就像一朝顿悟似得，完全变了一个人。
　　直接把正在和她菲特相亲的一众男生全部打进医院。
　　最后，奈叶换了一身白色西装，左手拎着旭日之心，右手捧着鲜花戒指堵在哈温特家门口向她求婚。
　　那时候，奈叶口中所说的也不是那种正常求婚的甜言蜜语。
　　而是……
　　菲特，跟我进教堂，跟我结婚，不然我就把你打晕了带进去！
　　这是一个正常女孩子会做的事吗？就算是百合，也不能这样啊。
　　说起来，自己也是不正常啊。
　　如果是正常人，面对那种情况，肯定会难堪拒绝的吧。
　　可是，当初的自己，竟然流下了感动的眼泪。
　　……
　　“菲特，想什么呢？”
　　发觉菲特走神发呆，奈叶拿手在她眼前挥了挥。
　　惊醒过来，菲特摇摇头。
　　“没什么。”
　　话归正题，菲特严肃的盯着奈叶。
　　“我和薇薇欧也得一起过去。”
　　“嗨？为什么？难道菲特也和我一样，想看那个家伙破产，哀嚎流泪的模样吗？”
　　说着，奈叶的嘴角一弯，她像狐狸一样的嘻嘻偷笑。
　　“菲特酱~坏心肠哦~”
　　啪！
　　菲特果断面无表情的给了奈叶一发手刀，将奈叶的恶意卖萌调侃给打断了。
　　虽然如此，菲特却也不仅想象，天依嚎啕大哭，陈逸文心急如焚的样子。
　　为什么会有点解气呢？
　　果然，自己也变了啊，也有点坏掉了啊。
　　菲特微微甩了下头，将不好的念头全部丢掉。
　　她在心中对自己说，到时候就由她来救场好了。
　　拦住奈叶，防止奈叶开嘲讽。
　　再用自己的私房钱稍微救助一下陈逸文他们，防止他们彻底喝西北风。
　　虽然是这样在想，但菲特口头上说得却是另一个意思。
　　“我是怕万一我不过去，到时候发生意外了，没人拦着你。”
　　“意外！？怎么可能！”
　　奈叶哼哼了两声。
　　“菲特，你要相信我啊，就算你不相信我，也得相信疾风那个黑商吧，她制作的那个扭蛋器，要想在其中抽出五星传说级以上的物品，简直比直接跟80级以上的可怕存在对阵，并打败他们更加困难。”
　　“就算！就算真的出意外又怎么样？反正亏得也是疾风不是吗？跟我翠屋有什么关系？”
　　说到这，奈叶又是一停，表情微妙。
　　“其实，虽然知道不可能了，但比起看那个家伙哀嚎，我还更愿意那个家伙是个欧皇呢，把夜天之家好东西都抽走，抽到夜天之家破产，抽到疾风负债，到时候，我们就可以收养无家可归的疾风了。”
　　菲特笑容僵硬，她庆幸此刻疾风不在这里，不然铁定又得和奈叶干上一场了呢。
　　说起来，奈叶和疾风，还有自己，自己和她们两人之间的关系没问题依旧亲密。
　　可是，奈叶和疾风，当她们两个人同时在场的时候，却总是会针锋相对，这是什么原因？
　　嗯，这件事，菲特不清楚。
　　只有奈叶和疾风两个知道，因为事情的根源，矛盾的源头也就在她菲特的身上。
　　当初，在奈叶强抢民女之后。
　　为了阻止自己的两位好姬友走上人生的不归路，疾风曾多次明着暗着找过奈叶。
　　好吧，在菲特不知道的地方。
　　奈叶和疾风更是不知道物理交流了多少次。
　　事实上，若不是奈叶及时发现，并提前击晕疾风，将她绑在家里。
　　她和菲特的那场婚礼铁定就会被疾风带领魔导大队给拆了呢。
　　从那时候开始，仇恨就结下了。
　　虽然好朋友的关系依旧不改，却是稍微变质了。
　　亦友亦敌，就是这样！
　　奈叶和疾风是好朋友，却也都是真心诚意的想要对方倒霉。
　　到了这个云界，就想着对方的产业垮台，然后自己接济收养之，当做宠物！
　　事实上。
　　翠屋所谓的竞争对手，之前无数次翠屋的危机，就是疾风暗地里出手的。
　　不过，这一切，菲特都不知道。
　　好吧，这些先放一边。
　　跟至今还在翠屋之中的顾客道歉，将他们一个个送走，菲特才在翠屋的大门上挂上了暂停营业的标注。
　　“走吧。我们去夜天之家。”
　　菲特转身对奈叶和薇薇欧说道。
　　奈叶和薇薇欧都笑了，薇薇欧更是无比的期待。
　　“虽然这样说不好，但是，快点走吧！奈叶妈妈，薇薇欧好想早点看到那个叫做洛天依的吃货痛哭的样子呢。”
　　“薇薇欧！”
　　奈叶的眼神顿时犀利了起来，这让薇薇欧的心头一跳。
　　“我可不记得我是这样教育你的，不能这样坏心眼，不过，……，这次就算了！”
　　“走！”
　　奈叶大手一挥，带着自己的老婆和女儿直奔夜天之家。
　　期待是最大的动力，这让奈叶她们的行进速度非常之快。
　　好吧，她们并没有走正常的道路，而是抄捷径，甚至是动用了魔导武装。
　　如此，之前陈逸文他们赶了小半天才从翠屋到达夜天之家。
　　而今，奈叶等人却只用了一个小时！
　　也就是当奈叶三人赶到，却还没有进入夜天之家的时候。
　　嗯，准确的说，还距离夜天之家差不多一百米距离的时候。
　　她们忽然看到一阵强烈无比的金光从夜天之家的大门，窗户，通风口，等各个连通外界的地方绽放出来。
　　这！简直就像是把一个太阳塞进了一个房子里啊。
　　随之，整个夜天之家的屋子都开始震动了。
　　“怎么回事！？”
　　薇薇欧惊呼，奈叶和菲特也是相互对视，看到了各自眼中的疑惑。
　　她们没有迟疑，立刻向着夜天之家赶过去。
　　跑过五十米，金光散去。
　　紧接着，奈叶听到了一声哀嚎！
　　一声撕心裂肺凄惨至极的哀嚎从夜天之家响彻！
　　那是一个女性的声音，让奈叶熟悉的声音。
　　脸色微变，奈叶又是提高了速度，一瞬间，她就到了夜天之家大门口。
　　然后，奈叶看到了这样一幅令她完全傻眼的画面。
　　……
　　“不，不、不要！”
　　“不要走，不要离开我，你、不能走！不能就这样走掉！”
　　只见疾风死死拉拽着着陈逸文的手，苦苦哀求着。
　　而陈逸文则一副铁了心要离开的样子。
　　小圆和夜夜帮忙，掰开了疾风拽着陈逸文的手。
　　陈逸文立马闪身，却是一个不注意，和正好站在大门口的奈叶撞了个一头。
　　趁着这个机会，疾风甩开小圆和夜夜，猛地扑了过去，她直接跪倒，并死死的抱住了陈逸文的腰。
　　“我不准你离开！”
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“你放不放！”
　　“说不放就不放！打死也不放！”


229.疾风：我相信科学
　　时间往前倒退半个小时。
　　看着天依手中拿着翠屋至尊贵宾卡欢呼雀跃着的样子。
　　从口袋里拿出手机，疾风几次都想拨打奈叶的电话。
　　通知奈叶这个令人振奋的好消息。
　　不过，直到最后，疾风都没有将电话打出去，而是放下了手机。
　　因为如果现在就通知奈叶的话，虽然概率很小，但这件事情就会有转机！
　　指不定奈叶会用什么不好的手段呢？
　　比如偷窃，绑架，强抢！
　　以现在陈逸文的等级根本拦不住奈叶的吧？
　　如果是当初的奈叶，疾风相信她不会做这些事。
　　但是亲眼见证了奈叶是如何强抢民女菲特的。
　　疾风表示，只要触及到奈叶的底限，那么奈叶没什么事情做不出来的。
　　而翠屋，正是有数几个奈叶的底限啊！
　　为了翠屋，奈叶可以不择手段！
　　所以，为了断绝奈叶使用这些手段来破局，现在只能瞒着奈叶！
　　疾风期待着，期待着在大庭广众之下，天依拿着翠屋至尊贵宾卡跨入翠屋大门的那一刻。
　　到那个时候，无论奈叶有着怎样的手段都无能无力了。
　　如果不接待天依，或者不承认那张至尊贵宾卡，那么，翠屋的名声就垮了。
　　再经过她八神疾风这个幕后黑手的宣传，相信翠屋就该关门大吉了。
　　至于接待天依？
　　一天可以，两天没问题，相信以奈叶和菲特的积蓄，坚持营业个一个星期也没关系。
　　可是一个月呢？一年呢？
　　到头来还是得垮不是吗？
　　疾风的嘴角不自觉勾了起来，她像是一只偷腥的狐狸一样的窃笑着。
　　本来，因为小圆抽走了凤凰之羽而心痛肾裂。
　　现在，疾风心中有的只是愉悦。
　　疾风她想着，付出一根凤凰之羽还是值得的啊！换来翠屋的倒闭。
　　嗯，是不是应该提前准备一下收养因为破产而无家可归的奈叶一家了呢？
　　给菲特和薇薇欧准备好房间！
　　噫？奈叶？
　　凭着多年的友情，疾风表示她可不会那么无情的让奈叶住狗窝。
　　至少，会在大厅给奈叶留一张沙发的。
　　越是脑补，越是期待，疾风不禁就笑出声了。
　　疾风的这副反应，这让旁边的陈逸文很不安啊。
　　陈逸文心想着这个时候疾风不是应该心疼的吗？
　　天依先不说，小圆可是真正抽出了好东西啊！
　　刚刚八神疾风还一副心疼郁闷得想要吐血的样子，怎么现在就笑出来了呢？
　　难道说？
　　陈逸文不可抑制的想，这个八神疾风该不会是被刺激得精神错乱了？
　　这是可以理解的，陈逸文表示他见过不少被欧洲人刺激得精神错乱的非洲人。
　　想当初，他还在那个世界的时候，就是非洲人之中的一员啊。
　　……
　　“真的，不继续抽了？”
　　疑惑，陈逸文向天依询问。
　　旁边的小圆和夜夜也一副不敢相信的表情，很难想象，天依竟然会如此豁达？
　　至诚，至痴，天依捧着那张翠屋至尊贵宾卡，如同捧着圣物。
　　“已经满足了，可以了，不能再贪心更多了。
　　天依说道，她嘻嘻一笑，让人如沐春风。
　　“否则，上天也不会原谅的哦。”
　　陈逸文点点头，天依这副心态，他表示完全认可。
　　适可而止，见好就收，这些话，任何人都会说，可却不是谁都能做到的。
　　有多少人，在和天依一样的情况下，认为自己正是鸿运当头，而继续赌下去呢？
　　又有多少人，还能赌出更好的东西？
　　一将功成万骨枯，这句话形容的是古代战争的可悲与可叹。
　　但放在这种扭蛋抽卡的另类赌场之上，却也合适啊。
　　有多少非洲人死在了偷渡欧洲的道路之上？
　　一个欧洲人的成功注定是建立在无数非洲人的血与泪之上的啊。
　　小圆神色犹豫，既然天依要放弃接下来的9次扭蛋机会，那么，她是不是应该要过来，虽然陈逸文已经对她收获很满意了，已经给她赞许了，但是，小圆还想要更多，更多的认可，更多的称赞。
　　但是，还没等小圆开口，天依却是摇了摇头。
　　此刻，天依已经完全不恨小圆与夜夜了，甚至感激她们。
　　因为如果没有小圆和夜夜阻止她将她强行从翠屋之中拖走。
　　那么，菲特就不会那样心怀愧疚的向陈逸文道歉，更不会送上贡献卡。
　　而之后，奈叶也不会指引她们来到这个夜天之家。
　　如果没有来这个夜天之家。
　　那她也得不到这张翠屋至尊贵宾卡了，这个对她来说完全是圣物的东西了。
　　塞翁失马焉知非福，不过如是啊！
　　如此，此刻天依对小圆和夜夜，从最初的怨恨不满已经变成了满心的感激。
　　所以，……
　　如果小圆刚开始扭蛋那种心态，那么天依不介意把剩下9次机会让给小圆。
　　因为就算抽不到好东西，小圆最多也就嘟嘟嘴，不满的抱怨几句而已。
　　可是，现在小圆完全是进入了赌徒心态了啊。
　　抽到好东西姑且不说。
　　好吧，如果没有比凤凰之羽更好的东西，那么就算是失败吧？
　　就算是天依也知道。
　　在这个夜天之家之中像凤凰之羽这样的东西绝对没有几件。
　　比它更好的，就目前而言，天依知道的也只有那颗融合圣石了。
　　所以，小圆赌输的概率是99.99999（省略一万位）%。
　　可以预见，如果把9次机会让给小圆。
　　那么，接下来就该看到小圆绝望人生俨然毫无意义的非洲人经典咸鱼表情了。
　　天依表示不想看到那样的小圆，所以，她阻止了。
　　“不行哦，小圆，这9次的抽奖机会，我要还给逸文哥哥！”
　　“我相信！逸文哥哥的运气，逸文哥哥一定会抽到。”
　　说着，天依指了指夜夜，还有她自己。
　　“我和夜夜，就是证明！”
　　小圆发现自己完全开不了口啊。
　　一方面，小圆在高兴，在自豪，夸陈逸文，比夸她本人更让她开心。
　　而另一方面，小圆又表示不满！
　　什么叫你和夜夜就是证明？
　　你是想说，我这个辅助官是系统发福利送的吗？不是陈逸文的欧气象征吗？
　　才不是这样啊！
　　我，鹿目圆！可是四星卡之中的四星卡！巨强无比！
　　能够作为辅助官被陈逸文召唤，才是陈逸文最大运气象征！
　　“这样啊，那我就谢谢天依了，还有天依的夸奖，让我有些不好意思呢。我感觉召唤到你和夜夜已经耗尽了我一生的运气了，可不敢保证再抽到什么好东西。”
　　陈逸文笑了笑，他奖励式的拍了拍天依的小脑袋，说道。
　　这更是让旁边的小圆嘟起了嘴巴，一副宝宝不满意的表情。
　　“逸文大人，我们都相信你。”
　　夜夜说道，从刚才一直旁观的疾风终于有了反应，她且之以鼻。
　　什么叫相信？扭蛋抽卡这种玄学的事情有谁能够相信？
　　疾风表示，她可是相信科学的！
　　这个扭蛋器的真正中奖概率可是非常感人的！
　　四星物品，百万分之一。
　　五星物品，一亿分之一。
　　六星物品，十亿分之一！
　　小圆中奖，天依中奖，那都是可以理解的。
　　因为照着她夜天之家开业至今的时间来看，所有扭蛋人数总和，也差不多应该出这么两个了，嗯，这符合科学数据。
　　至于陈逸文，疾风斜了他一眼。
　　相貌也就耐看的程度，算不上帅。
　　实力，这连20级都不到吧？
　　18级？疾风表示以她47级的等级，一巴掌就能把陈逸文给拍成小饼饼！
　　这种家伙能是欧皇！？你逗我！
　　他要是欧皇？
　　有本事把夜天之家的奖池全部抽干啊！
　　有本事把我也给抽走啊！


230.欧皇的祝福
　　当然，这些都是八神疾风的心理话。
　　再怎么说，她也经营着一家店铺。
　　作为老板娘，八神疾风的基本素质还是有的，不会当着顾客的面拆台。
　　陈逸文没有读心能力，所以不知道八神疾风的内心想法。
　　他没有，但是身边的某只吃货有啊！
　　虽然不是真正的读心，却也一定程度能够‘读心’了。
　　感受到八神疾风对陈逸文的不屑，天依，并没有立刻说话。
　　天依先是意义不明的对八神疾风点头，她在犹豫。
　　天依想着，是不是就这么不管八神疾风了？
　　让她这个不知天高地厚的家伙，见识一下真正的欧皇？体会一下肾裂的感觉。
　　说起来，就连天依都有些不敢相信呢。
　　她有自觉自己是一个吃货，还不是寻常的吃货，虽然不满意天灾级这个称谓，但天依也承认，自己就是那种等级的吃货。
　　可是，比起陈逸文，天依反倒觉得她这样还算正常的了。
　　她洛天依，最多也就能吃一点，属于能够看到感受到的特殊。
　　而陈逸文身上的情况，那是想要阻止都不行的啊。
　　平常时候，陈逸文的运气属于中等，嗯，中等偏下的那种。
　　但是，一旦到了关键时刻，陈逸文的运气就会达到一种不可思议的程度。
　　属于那种想要什么就来什么的类型。
　　陈逸文自己没有多少自觉，甚至是小圆，夜夜，都没有多少认知。
　　可是，她洛天依清楚！
　　是的！她可是最清楚不过了，知道陈逸文欧气的可怕。
　　小圆夜夜跟陈逸文出门的次数比较少，而她洛天依可是经常在陈逸文要去工会驻地办事的时候出去跟着一起出去混吃喝的啊，她已经亲眼见证过好多次了。
　　第一次，是在陈逸文转职任务刚做完那会儿。
　　那时天依跟着陈逸文去工会驻地，她洛天依是去蹭吃的。
　　而陈逸文是去进行材料的交换，用他在天界所得的一些机械零件材料交换一些具有魔法传导属性的材料。
　　魔法传导属性的材料，这是众多素材之中最为少见的一种材料了，平常时候要想找到符合心意的材料，那可是得花相当一番力气，要不就花超出均价的价钱去某些店铺购买。
　　可是，就在陈逸文去工会驻地的那天。
　　悠闲黑猫的友好家族，曾经在星辰祭的家族招聘现场见过的银光骑士团的一个成员恰好就来到悠闲黑猫这边继续资源交易，并特别指明需要一批现代化的机械零件，而他们拿出来的交换的也恰好是一批魔导属性的材料。
　　然后，陈逸文就极为顺利的获得了那些材料。
　　第二次，是在小圆的觉醒任务之后，……
　　第三次，是在出发进行尸鬼任务前夕，……
　　第四次，……
　　一次可以说碰巧，两次可以认为偶然。
　　可是，三次，四次，天依已经确信了！
　　陈逸文，自己的这位饲主，是和命运女神有奸.情的男人！
　　正因为如此，天依她才会这么‘怕’陈逸文，就拿刚刚在翠屋时候的事来说，天依宁可把责任完全推到小圆夜夜以及菲特身上，也不敢埋怨陈逸文半分。
　　一方面是怕陈逸文禁她伙食，另一方面也是怕陈逸文的幸运光环啊。
　　就算是天依也明白，幸运和不幸是相对的，这就像是那些网络小说之中的主角和反派一样的，只要跟主角作对，绝对是没有好下场的，万一……
　　天依摇摇头，不再继续想了，因为越是想，她就越‘害怕’。
　　陈逸文的欧气一旦起来，那是阻止都阻止不了啊。
　　天依表示，她已经预见了八神疾风和这夜天之家的下场了，她不忍心了。
　　好吧，不是不忍心，而是过意不去。
　　毕竟，八神疾风也算是她的恩人了，从夜天之家获得的翠屋至尊贵宾卡。
　　这可是解决了她接下来的伙食问题啊。
　　如此想着，天依决定拉一把八神疾风。
　　当然，不是阻止陈逸文的欧气爆发，而是救八神疾风一命！
　　天依从腰间水蓝色的空间小腰包之中拿出一件道具并递向了八神疾风。
　　“？？”
　　八神疾风脑袋上冒出问号，她疑惑得看着天依递过来的东西。
　　作为一家道具店的老板，八神疾风也是见多识广了。
　　可是，这一次她却没能第一时间认出这道具。
　　“番茄味的，强效型速效救心丸！”
　　“我就知道，总有一天会用到这东西，所以提前找人配置的。”
　　天依说道，然后二话不说就将这东西塞进了八神疾风的手里。
　　速效救心丸？还番茄味的。
　　这吃货也没谁了！
　　八神疾风在心底吐槽天依的吃货属性，她并没有反应过来，这个速效救心丸真正的意义，虽然如此，她也收下了天依的好意，将这番茄味的速效救心丸塞进了口袋。
　　而就在八神疾风和天依交谈的这短暂时间，夜夜已经开始扭蛋抽奖了。
　　第一发，是一把油纸伞，黑色，和风而且非常精美的一把女式雨伞。
　　就价值而言，这把伞并不高，但夜夜却很喜欢。
　　第二发，一包棉花糖，被夜夜上供给了天依。
　　第三发，一件装备，2星优质的一把小太刀，对于其他萌新玩家来说，这装备算是不错了，但对于陈逸文来说，完全不够看啊。
　　看到夜夜的这三次扭蛋的结果，疾风差点笑出声，不过还是忍住了。
　　八神疾风很欣慰，心想着这才是真正进入节奏，这才是扭蛋的正确打开方式啊！
　　第四发，一双拖鞋。
　　第五发，……
　　第六发
　　……
　　第九发，一块N3魔法钢。
　　“不错了，N3魔法钢，这素材很少见，市场价在2万金币左右。”
　　以一种恭喜祝贺的口吻，八神疾风对夜夜的说道。
　　夜夜面无表情，这会儿，她心理有点难受。
　　天依不说，小圆可是直接抽出了五星传说级的道具凤凰之羽啊！
　　现在她的扭蛋情况，完全输给了小圆啊。
　　“没事，夜夜，还有一次机会，我相信你可以的，一定会出好东西的。”
　　陈逸文安慰夜夜。
　　夜夜点头，表示自己没事。
　　小圆别了别嘴，嘀咕着夜夜绝对不可能超过自己。
　　而天依，天依的表情很微妙，陈逸文刚刚那句话，可以算得上是祝福吧。
　　就不知道陈逸文的欧皇光环有没有祝福转移的属性了，如果有……
　　天依拉了下八神疾风的手，提醒道。
　　“做好准备。”
　　“？？”
　　也就在八神疾风脑袋上冒着问号的同时，夜夜那边行动了。
　　握拳，深呼吸，然后夜夜将手按在了扭蛋器上。
　　光，棕灰色无尽的光自扭蛋器之中爆发。
　　如若海潮，光平铺而开。
　　整个店铺景色都变了，像是来到了无数崇山峻岭之间。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　轰……
　　从浅浅的嗡鸣，再到巨大的震声。
　　山岭摇曳，大地龟裂，可怕的地震在发生。
　　最终，幻境消失，一颗灰色弥漫着氤氲光雾的水滴形宝石出现在了扭蛋器所在的桌子上。
　　这一刻，八神疾风瞪大了眼睛，她捂住了心口！
　　――――
　　山之圣痕
　　道具类型：特殊型装备/刻印
　　道具品质：五星传说级
　　道具描述：大地母神盖亚的眼泪所化之物，一旦使用，便能获得大地的加护。
　　装备等级：30级
　　道具效果：
　　力量+30
　　体质+20
　　【大地女神的偏爱：开启后，只要双脚站在大地之上，全异常抗性+100，防御，魔防提升至原来的两倍，每秒恢复10%HP，5%MP，持续时间30分钟，冷却时间24小时】
　　【大地女神的震怒：附加型主动技能。
　　范围型效果：对地面打出一拳，给予千米范围内所有敌人固定伤害20000点。
　　单体型效果：向对手打出一拳，击中对方后，依照敌我双方力量属性差距造成伤害，敌方力量高于我方，则不受伤害，敌方力量低于我方，差距在10点内，对对方造成每一点力量x10000的固定伤害，力量差距在10点至20点间，造成每点力量x20000的固定伤害，力量差距在20点以上，直死
　　冷却时间12小时
　　】
　　――――


231.木头：咸鱼王，我当定了！
　　在那将周围环境整个都改变成崇山峻岭并带有山崩地震的幻觉特效发生的时候，在场的众人有所心理准备了。
　　可是，在真正亲眼见到山之圣痕属性的时候，众人依旧被着实震撼了一把。
　　小圆的眼睛瞪大到了极限，眼珠子都快蹦出来了。
　　夜夜像是卡壳了一样傻在那里。
　　而陈逸文……
　　好吧，事实上，就算是陈逸文也没有预料会再次抽到这样的东西。
　　这完全出乎陈逸文的预计了。
　　这个山之圣痕，简直可以说是夜夜的专属装备了。
　　可惜，不像那个融合圣石是无等级限制，这个山之圣痕的装备等级是30级。
　　现在，与他陈逸文一样是18级的夜夜显然还带不上这件装备啊。
　　如今陈逸文这边，也只有小圆满足装备条件了。
　　可惜小圆的作战方式，注定了她不可能一直站在地面上。
　　而小圆的力量属性值也是偏低，完全发挥不了山之圣痕的效果啊。
　　总而言之，对于现在陈逸文这个队伍来说，这个山之圣痕并没有太大的意义啊。
　　不过，抽到了就好，现在不行，以后也可以用嘛！
　　“小圆，夜夜，还有天依也是，你们今天欧皇附体了吗？还是说，你们本身的幸运属性就非常高？”
　　陈逸文不由的询问自家的三位女孩。
　　幸运属性，就像力量，敏捷，魔力之类的一样，是真实存在被系统承认的属性。
　　不过，不像力量之类的可以通过查看属性栏得知，幸运属性是隐藏的。
　　除了某些拥有特殊能力的人，或是道具可以查看，就没有其他方法能够探知了。
　　而且，幸运属性也不是固定一层不变的。
　　它有一个基础值，然后每时每刻的具体幸运值都会在这个基础值周围波动。
　　这一刻，陈逸文不由的怀疑自己三个伙伴的幸运值了是不是达到了峰值。
　　小圆和夜夜不说，就连天依都抽到了她最想要的东西。
　　对于陈逸文的询问，小圆和夜夜都是一副我也不知道的表情。
　　唯有天依，她正用极为怪异的眼神盯着陈逸文看。
　　这一刻，天依更加确认了，自己的饲养员是与命运女神有一腿的男人！
　　同时，天依也更加坚定了她的决心，这条大腿！老娘抱定了！
　　天依在心中默默的立誓。
　　这时，旁边传来‘砰’的这样一个像是什么东西摔倒的声音。
　　众人被声音吸引转过目光，原来是八神疾风。
　　此刻，八神疾风面无血色，嘴唇发白。
　　浑身都在颤抖，八神疾风就像是寒风之中的老叟一样，她几乎就要晕倒了，刚才的那个声音，也正是八神疾风想要扶住椅子却反而将之碰倒发出的。
　　八神疾风张了张嘴巴，似乎想要说什么。
　　可惜憋了半天，把一张脸从苍白憋成血红，她都没能说出一句话。
　　不是不想说，而是完全说不出来啊。
　　八神疾风感觉她的血液在咆哮，感觉她的心脏都要炸掉了。
　　忽然，八神疾风想起了天依刚刚给她的番茄味速效救心丸。
　　赶着投胎似得匆忙，八神疾风从口袋之中拿了出来。
　　拧开盖子，八神疾风一口气将整瓶速效救心丸给倒进了嘴巴。
　　咕噜咕噜，连着两声吞咽的声音。
　　八神疾风在天依惊骇的目光之中一口气就将整瓶番茄味速效救心丸吃光了。
　　过了大半分钟，八神疾风终于重新感受到了宁静。
　　“高！町！奈！叶！”
　　恶鬼化的表情，八神疾风死死的咬着牙齿，她从牙缝里挤出了这个名字。
　　“很好，很好，菜乃叶！你成功了，你成功的引起了我的愤怒。”
　　这一刻，八神疾风表示她已经明悟了。
　　高町奈叶哪里是想坑陈逸文啊，分明就是想坑她！
　　这太阴险了，太恶毒了啊！
　　亏她八神疾风还以为她们虽然有矛盾，但友谊还能够保持下去的。
　　现在看来，只是她一厢情愿罢了。
　　这友谊的小船明显早就已经翻了啊。
　　友谊的小狗也早被摔死被做成了餐桌上的菜肴了啊！
　　八神疾风的话说得很小声。
　　可是，这会儿店铺之中正安静着呢。
　　而陈逸文距离八神疾风也不过两步不到一米的距离。
　　如此，陈逸文理所当然是听到了八神疾风的话。
　　以陈逸文的智商，也是当即明白了八神疾风的意思。
　　如果八神疾风的愤怒是针对菲特去的，或许，陈逸文还会开口解释一下。
　　但既然是冲着那个高町奈叶去的，陈逸文就不管了。
　　……
　　几乎实质化的魔力，从八神疾风身体之中满溢出来。
　　整个夜天之家的空气像是凝固了一样，沉重的可怕，令人窒息。
　　八神疾风死死的盯着夜夜，死死的盯着被夜夜拿在手中的那颗灰色泪滴型宝石。
　　寒芒在背，简直就像是被一把锋利的宝刀架在了脖子上。
　　有一种，下一瞬间，就会身首异处的感觉。
　　夜夜不敢在‘欣赏’手中的宝石山之圣痕了。
　　迅速的，夜夜将山之圣痕收进了小腰包里面。
　　随后，夜夜悄然后退，站到了陈逸文身后。
　　视线被陈逸文的身体挡住，无法再看到夜夜，看到那颗山之圣痕。
　　这时，八神疾风这才渐渐收起了那身可怕的气息。
　　八神疾风的反应，陈逸文看在眼里，他并没有觉得不满。
　　设身处地，陈逸文表示他能够理解八神疾风心中的恼火。
　　与八神疾风并没有仇恨，再者凤凰之羽和山之圣痕，有这么两件收获，陈逸文感觉很满足了，所以，他想就此收手。
　　“嗯、我看，今天就这样吧。”
　　陈逸文对八神疾风说道。
　　八神疾风的眼皮子一跳，心中不由的一喜。
　　在已经被抽去了两件五星传说级物品，夜天之家已经亏损了至少7年的营业额的现在，八神疾风生怕再被抽走什么东西。
　　可是，思路一转，都已经这样了，还怕什么呢？
　　再者，八神疾风已经打定主意了。
　　今天损失多少，等会儿就去敲某个魔法大妈的储蓄罐，从中挖出来多少！
　　要是某人的储蓄罐不够怎么办？
　　八神疾风表示那最好了啊。
　　那就把某人以及其老婆女儿都给绑了，送去西伯利亚挖土豆！
　　八神疾风嗤笑，而后，她大手一挥，霸气无比的对陈逸文说道。
　　“没事，你继续抽！”
　　“呜姆，还是算了吧。”
　　天依也劝八神疾风，八神疾风却打定主意一般，完全不为所动。
　　“抽！继续抽！你要是不把你身上的金币抽光了！我今天就不让你走了！”
　　“……”
　　沉默，陈逸文在心中叹气。
　　看来，今天身上的金币都得花光了啊。
　　不过，有凤凰之羽和山之圣痕，已经赚得飞起了。
　　就算把金币全花光也没什么大不了的。
　　就当把这些金币送给八神疾风当赔礼吧。
　　这是陈逸文此刻的内心真实想法。
　　他完全并没有想着自己会出货，也没有一丝对出货的期待，反倒是期待咸鱼，算是对八神疾风的一点补偿捐款。
　　“可以进行连抽吧？”
　　陈逸文问道，他想早点结束。
　　“你是说十连抽？当然是有的啊，不过要具体设置一下。”
　　“算上刚才天依还给我的9次扭蛋机会，我还能抽35次，一口气结束吧。”
　　“这样啊，没问题，我给你设置一下。”
　　说着，八神疾风就对扭蛋器进行了一番操作，不到片刻她完成了后台设定。
　　“35设置连抽，ok，你可以开始了。”
　　陈逸文点点头，然后，他将手按在了扭蛋器上面。
　　一秒钟，扭蛋器没有反应。
　　两秒钟，扭蛋器依旧平静。
　　陈逸文暗自点头，没反应？也就是说没好东西了？
　　这正是他要的结果啊，咸鱼王，他当定了！
　　八神疾风也一样暗自点头，她此刻的内心很矛盾，一方面想要陈逸文出货，出多少，到时候就去高町奈叶那边挖多少，一方面又怕陈逸文出货，她表示她的心脏有点受不了啊。
　　这时，第三秒钟，扭蛋器终于有了反应，它微微震动起来。
　　第四秒，第五秒，第六秒，从无到有，一点璀璨的金光在其中闪耀。
　　铿~
　　清脆而嘹亮的音鸣。
　　由点及面，金光绽放，一轮璀璨至极的太阳诞生了。
　　整个世界在这一刻都变成了金色。


232.捞到好处就要果断跑路！
　　整个店铺都在震动。
　　是的，这并不是幻术特效。
　　而是真的像地震一样的在晃动。
　　好吧，陈逸文对魔法不熟，更不通幻术，所以没能分辨出来。
　　现在的情况依旧是扭蛋器产生是幻术特效。
　　只是，这幻术，赫然达到了以虚幻影响现实的程度。
　　这也得亏八神疾风把这个扭蛋器做得足够高级。
　　以系统的道具等级来看，它也是五星传说级物品，甚至还是无限接近六星的那种！
　　然而现在，陈逸文已经没有心思去关注地震不地震幻术不幻术了。
　　陈逸文的眼睛，直直的盯着那从金色太阳，盯着那之中飞出的一道道的光。
　　那些光，先后不一的落在桌面化作物品。
　　这些物品，有的氤氲浮屠，弥漫着薄雾，有的灿烂发光，绚丽夺目，也有的显得平淡无常，可仔细观察的话却能发现其有一种不俗的气韵，有一种说不清道不明的味道，这就像是一个人，一个学富五车满腹经纶的人，即使他身着朴素，也掩盖不了他的儒雅文盛的气质。
　　陈逸文并没有一一去查看那些物品的具体属性。
　　可是，就算不看，拿之前小圆夜夜天依的进行对比，凭借特效反馈，他也能够大概判断出这些物品的等级了。
　　35件，差不多有20件是四星完美以上的。
　　其中10件是五星传说级的，最后拥有那种返璞归真内敛光华的六星史诗级物品足足有3件，其中一件，也正是之前陈逸文看到的那颗融合圣石。
　　这一刻，陈逸文分明听到了自己心跳的声音。
　　是的，就算是他，这一刻也无法平静了。
　　同时，陈逸文也听到了旁边八神疾风的心跳声，沉重而悲怆的心跳声。
　　扭头，他看到了八神疾风那张不知道怎么形容表情的脸。
　　困惑？不可置信？更多却是一种崩溃，像是被玩坏了一样，八神疾风呵呵傻笑。
　　陈逸文忽然感觉八神疾风好可怜。
　　是啊，真的好可怜，怎么会遇上自己这种人呢？
　　陈逸文他觉得很抱歉，他真心不是故意的啊，他只是想道歉补偿而已，只是想给八神疾风送钱的啊，这35连抽，他真的是奔着咸鱼去的啊，可是，谁能想到会是这样的结局？
　　陈逸文表示，他也不想的啊！
　　然而，虽说陈逸文满心真挚的歉意，但他却没有半点将那些扭蛋抽出来的东西还给八神疾风的意思，哪怕这样做能够真正的拯救八神疾风，让她那张崩溃的脸上重新露出笑容也一样。
　　怎么可能还回去啊！
　　又不偷，又不抢，这可是依照合法途径，入了他的口袋啊，怎么可能还回去啊！
　　陈逸文这会生怕已经是一脸崩溃人生无所谓的八神疾风做出什么事情来，设身处地的想，如果他是八神疾风，这个时候也估计会控制不住自己的吧。
　　如此，陈逸文不敢在耽搁了，他以迅雷不及掩耳之势，将桌面上那35件物品一件不差的全部收进背包，然后，他扭头转身，顿时就想离开夜天之家。
　　可是，陈逸文的预感终于成真了。
　　他还没走两步，手臂就被八神疾风死死的抓住了。
　　“不！不准走！”
　　“我不准你离开！求求你了，不要离开，把我的孩子们还给我。”
　　“不、不、不要！”
　　“不要走！不要离开我！你、不能走！不能就这样走掉！”
　　疾风‘泪流满面’，她死死的拽着陈逸文的手臂不放开。
　　这场面，如果是不知道情况的人，绝对会认为是一个负心汉拔dio无情抛弃情人的画面呢。
　　所幸的是在场的小圆夜夜天依都是知道前因后果的，没有产生不好的误会。
　　这一刻，小圆夜夜天依，也都为八神疾风感到心痛。
　　可是，她们很明确自己的立场！
　　她们可不是八神疾风的人，而是陈逸文的伙伴。
　　这个时候，理所当然应该帮陈逸文了。
　　而小圆和夜夜对视一眼，果断一起上前拉开了八神疾风。
　　“大哥哥，你先走，我们拦住她。”
　　小圆扭头对陈逸文说道，陈逸文也十分干脆不做作，他点头。
　　“嗯，交给你了，小圆。”
　　这句话落下的同时，陈逸文已经扭头离开了。
　　几乎就是跑的，陈逸文向店铺之外冲出去。
　　现在满脑子只想着快点离开，陈逸文已经没有更多注意力关注其他的了，他没有看到那三个已经在夜天之家门口站着的人，也没看到那个正站在他前进路上的棕发女性。
　　砰！陈逸文一头撞上了那个女性。
　　按照陈逸文和那个女性的身形对比，预料之中的画面应该是女性被撞倒。
　　然而现实是陈逸文感觉自己像是撞上了一座山，他感觉一股强大反作用力直接反馈到了他的身上，陈逸文不由的踉跄后退了两步。
　　这时，八神疾风抓住了机会，挣脱了小圆和夜夜，她直接扑向了陈逸文，跪倒在地，她死死的抱住了陈逸文的腰。
　　“我不准你离开！”
　　陈逸文脸色微变，他没想到八神疾风会这么没有节操。
　　“放手！”
　　陈逸文冷哼。
　　“不放！”
　　八神疾风死命的摇头，她抱得更紧了。
　　“你放不放！”
　　“说不放就不放！打死也不放！不放不放不放！”
　　……
　　金色秀发披肩，身着休闲居家的白色连衣裙。
　　如同出水芙蓉般秀丽清纯，却也同时兼具成熟气质的美丽女性。
　　她，也正是菲特。
　　此刻，菲特傻了，看着眼前的情况，她完全反应不过来状况了。
　　这才多少时间？掰掰手指头算，也就半天吧。
　　这半天时间，到底发生了什么？
　　菲特表示她了解八神疾风，毕竟是从小一起长大的青梅竹马啊。
　　正因为了解，所以她知道八神疾风虽然没有多少节操，但要在大庭广众之下做出这样的行为会有多么困难。
　　陈逸文和八神疾风之间是怎么一回事？
　　他们是什么关系？
　　他们之间发生了什么吗？
　　难道说，陈逸文和八神疾风早就认识了？
　　在自己不知道的情况下，陈逸文和八神疾风好上了，然后陈逸文把八神疾风抛弃了？
　　这些都是菲特情不自禁的脑补。
　　然而，下一刻，这些脑补就被打散了。
　　因为陈逸文对着她这边，准确的说是对着高町奈叶喊出了这么一句话。
　　“快过来帮忙拉住你的朋友！我只是抽了几件好东西，她就这样了。”
　　虽然不知道八神疾风和高町奈叶之间发生了什么事，但从八神疾风之前的一些嘀咕声中，陈逸文能够知道她与高町奈叶的关系不是怎么好，或许是朋友，但绝对是有矛盾的那种。
　　如此，这一刻，陈逸文并没有向菲特求救，而是向高町奈叶求救。
　　听到陈逸文的话，高町奈叶先是一愣，然后就笑了，她感觉好开心啊。
　　虽然与她最初的目的不一样，但比起陈逸文这个仇恨度只有20%的陌生人，八神疾风这个至今还抱着对她夺妻抢女想法的家伙明显更加可恨！
　　如此……
　　“疾风啊，你怎么能这样呢。”
　　高町奈叶捂脸，她痛心疾首。
　　“你还要不要脸？快放开人家陈先生！”
　　“快放开，听到没？人家不就是抽了你几件东西么，你用得着这样吗？你这样，让我这个青梅竹马很难办啊，我和菲特就不说了，薇薇欧还看着呢，你怎么能让小孩子看这样的画面呢？”
　　一边说着，高町奈叶手上也不慢，她当即过来帮忙了。
　　小圆和夜夜几番努力都没有成功的将八神疾风拉开，高町奈叶则是非常顺利。
　　因为她直接动手，挥手成刀，对着疾风后颈出就是一记手刀，将她砍晕了过去。
　　“多亏你了，高町小姐。”
　　陈逸文由衷的跟高町奈叶道谢。
　　“之前对你有些误会了，没想到高町小姐是这样热心正直的人。”
　　“不不不，是我之前的态度不好，我应该对你道歉。”
　　这一刻，陈逸文和高町奈叶都对对方好感大涨，互相恭维，就在这时，陈逸文的眼皮子一跳，他发现在菲特和薇薇欧的救治下，八神疾风已经快要醒了。
　　不敢在停留，陈逸文赶紧和高町奈叶告了声罪，然后就带着小圆夜夜天依三个从夜天之家闪人了。
　　陈逸文前脚刚走不到三十秒，八神疾风就转醒了过来。
　　一开始，八神疾风还是一头雾水，疑惑自己怎么会晕倒。
　　而后，刚才的画面被八神疾风一点一点回忆了起来。
　　“那个陈逸文呢！”
　　八神疾风直接就蹦了起来，就像火锅上的蚂蚁，她着急的对身边的菲特询问。
　　“走掉了。”
　　不是菲特，而是高町奈叶，她笑盈盈的回答。
　　“我说啊，疾风你也真是的，怎么能做那样的事呢？”
　　“嗯，我知道你已经27岁了，我也替你着急啊，但你也不能那样啊。那个陈逸文明显和身边的女孩有关系，你不能对人家那样，疾风你啊，太不健康了，你让薇薇欧看了怎么想？”
　　高町奈叶像是斗胜的公鸡一样，得意洋洋，她尽可能的嘲讽挑衅着八神疾风。
　　面对高町奈叶的嘲讽和挑衅，八神疾风沉默，并没有像往日那样与高町奈叶斗嘴。
　　她很平静，很平静。
　　片刻后，高町奈叶不说话了，因为就算是她也感受到了空气的凝固，从八神疾风身上散溢开来的可怕魔力气息。
　　“高町奈叶啊。我曾经最好的朋友啊。”
　　八神疾风抬头，她的双眼没有了光彩，完全是虚的，极为可怕。
　　“说吧，你想怎么死？”


233.这序号真好笑
　　是日，第277号贸易岛，碧色苍穹的所属美食岛，爆发了一场惨烈至极的战斗。
　　战斗一开始，在众人都还没反应过来的时候就出现了地图炮型的可怕攻击。
　　这瞬间就把周围小半个街道给摧毁了。
　　所幸的事，第277号贸易岛上都是玩家和伙伴，没有普通的云界住民。
　　而且，岛上的玩家，全部都是度过了实习期的正式员工。
　　平均等级更是在20级以上，几乎就没有弱者的存在。
　　所以虽然大家都因为这场突然爆发的战斗而惊讶，却是没有人受伤。
　　而碧色苍穹的巡逻队治安小队也不是那种事后半小时才赶到现场的警察。
　　他们的效率非常之高，在战斗爆发还没30秒钟就有人出现在了现场，并且出手镇压逮捕了寻事者双方，阻止了灾难的进一步扩散。
　　事后，有人疑惑这场突然战斗的原因，究竟是哪个家伙这么虎胆？
　　毕竟那可是碧色苍穹的核心地盘之一啊！核心地盘啊！！
　　在上面开战还放地图炮，这无异于直接打碧色苍穹这个lv7大家族的脸啊！
　　有阴谋论的人怀疑是碧色苍穹的敌对家族做的事情。
　　他们担心云界又要爆发一场世界大战了。
　　LV5级别工会的定义是拥有至少一个工会所属的驻地主场世界，而作为LV7的超级大家族大工会的碧色苍穹显然不止拥有一个主场世界，而它的敌对工会也必定拥有相当的实力，这样的情况，一旦爆发战争，那可是真正意义上的世界大战了啊，许多人忧心忡忡，当然，也有不少人暗自期待着，因为两个超级家族开战，那就意味着无数的机会，无论是商机，还是家族扩张的机会。
　　然而，当碧色苍穹将事件的因果过程公布于众之后。
　　无论是担心害怕的人也好，还是那些期待着有神展开爆发战争的人也好，全部傻眼了，因为有人扭蛋把一个店铺的好东西全部扭走了，然后店主接受不了现实，与将那个顾客介绍过来的好（情）友（敌）开战了？
　　嗯，这原因也太离谱了，太假了吧。
　　有人不甘心，也有人好奇的人，他们专门又跑去挖掘真相。
　　最终他们发现碧色苍穹并没说谎，事情的原因还真就是那么一回事！
　　于是，这场闹得人心惶惶，差点引发战争的事件也就渐渐的平息了。
　　当然，只是不被云界大众的舆论以及目光所关注而已，某些有心势力还是在持续关注着，特别是某个运气可怕的欧皇，更是入了那些势力的眼睛。
　　等级高，实力强的人不少，但欧成这样的人，却从来没有过啊！
　　……
　　从277号贸易岛归来的第三天。
　　飞行岛，据点，陈逸文的工作室之中。
　　此刻，陈逸文真聚精会神的注视着电脑屏幕，盯着上面的构图与数据参数。
　　好吧，这些先不说，说说陈逸文此刻的形象。
　　头发凌乱，黑眼圈浓重，那是要多邋遢有多邋遢啊。
　　好吧，会这样也是必然的。
　　毕竟从贸易岛回来之后，陈逸文就一直工作到现在。
　　这三天来，陈逸文没有一刻合眼休息过，准确的说，他已经连续工作了91个小时了，也幸亏陈逸文不是当初那个宅男了，他的体质随着等级的提升已经远远超出奥运运动员的程度了，否则这样的工作强度，铁定是得猝死啊。
　　陈逸文的体质能够承受这样的工作强度，可这种工作样子还是小圆夜夜天依三个担心的要死，她们纷纷劝说陈逸文停下休息。
　　如果是其他的时候，陈逸文肯定会接受她们的意见。
　　但这一次，陈逸文都没有听。
　　甚至到了最后，陈逸文还把小圆三人从据点之中赶出去了，并暂时剥夺了她们进入据点的权限。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　放在另一个工作台上的手机响起铃声。
　　正在全神贯注的画图计算的陈逸文微微一顿，他头也不抬。
　　“洛洛。”
　　“嗯，是诺娜小姐的私信通知，她要求主人你现在马上去家族驻地一趟。”
　　闻言，陈逸文终于抬起了头。
　　将注意力从那些数据构图上收了回来，陈逸文放下手中的笔。
　　“果然来了。”
　　感叹，陈逸文却也莫名的松了一口气。
　　事实上，在之前从贸易岛回来飞行岛并且冷静下来之后，陈逸文就有预料会发生这种事情，匹夫无罪怀璧其罪，这种道理陈逸文还是懂的。
　　再者，当时的接触，陈逸文可不认为那个八神疾风会是那样大度的人，可以将这些传说以及史诗装备给自己，这从她最后的行为表现就知道了。
　　也正是因为有这些预料，陈逸文这才如此拼命。
　　这三天以来将自己锁在工作室之中，对所获得的所有装备进行构造解析。
　　而此刻，虽然没能完成，却也将所有装备的详细数据都记录下来了，构造结构也转化成了图纸，接下来，只要获得足够的材料，提升锻炼自己的机械师制作手艺，那么他陈逸文就能把这些装备全部制作出来！并且附加上自己的改造！
　　沉沉的，陈逸文呼出一口气，他从位置上站了起来。
　　“洛洛，帮我回复诺娜，我一个小时之后过去。”
　　“是的，主人。”
　　悬浮在旁边，顶着卡通小圆皮肤的洛洛上下晃动，它的身周一阵电流闪烁。
　　随之，陈逸文又交代洛洛将电脑之中的数据打包入库，桌面上的图纸全部存入机械空间之中，接着，陈逸文就去进行洗漱整理了，一个小时，正好用完。
　　咔嚓，门锁被拧开的声音。
　　打开门，陈逸文从据点之中走出来。
　　刚抬头，陈逸文就愣了一下，发现小圆夜夜天依三个早就等在门口了。
　　好吧，这不仅仅是早就等在门口那么简单。
　　天依抱着一个墨西哥鸡肉卷外形的抱枕背靠着树干睡觉。
　　她流了一嘴的口水，似乎做着什么美梦。
　　小圆，她虽然醒着，却也是不断的瞌睡点头，一副马上就要睡过去的样子。
　　也就是夜夜，因为是人偶，以魔力为动力，魔力没有断，就能一直保持良好的状态，她至今还一副精神饱满的样子，然而看夜夜的衣着，那身黑色的和服上有许多地方都沾着灰尘，显然，她也是在外面呆了很久了。
　　小圆立刻就惊醒了，她连忙跑到陈逸文的身边。
　　“大哥哥，你终于出来了。”
　　“……，你们这是在外面呆了多久？为什么？”
　　沉默了半响，陈逸文终于开口，他想问小圆为什么这么傻？不过最终只说出来为什么三个字。
　　闻言，小圆顿时尴尬，她不好意思的挠了挠脸。
　　难道告诉陈逸文真相？
　　一开始，她的确是真心等待。
　　想要在陈逸文出门的第一时间跟陈逸文卖萌问好，向他抱怨。
　　可是，在等了差不多半天没见陈逸文出来之后，小圆就等不下想要回去了。
　　而迫使小圆三天没有回去休息，一直坚守在据点门口的原因，是夜夜！
　　夜夜是单纯的想借这个机会，在陈逸文这边刷个脸，积累好感，赢过小圆一场。
　　而小圆，本能的感知到了绿色的危机。
　　所以就这么一直跟夜夜耗，耗了三天，直到现在。
　　至于天依，用天依的说法是小圆和夜夜这样太狡猾了，如果真的被她们等到了，那么她们两个在陈逸文这边的好感度就会飞涨，此消彼长，她洛天依在陈逸文这边的好感度就会相对减少，到时候就会被冷落，就没有好吃的了。
　　所以，她也抱着枕头过来陪跑蹭好感了。
　　“因为帮不上大哥哥你的忙嘛，我们也只能用这样的方法来支持你了。”
　　小圆弱弱的说道，这句话是她最初的想法，被她拿出来掩盖真相。
　　闻言，陈逸文无奈，想到真是三个傻姑娘，然而，他的心底却是暖暖的。


234.小圆兽……变异进化！
　　“话说回来，小圆，你的比赛情况怎么样了？”
　　这时，陈逸文忽然记起了还有竞技岛月比的事情。
　　话说回来，按照赛程的来看，到现在应该已经比完了吧？
　　陈逸文不由的有些愧疚。
　　因为原本按照计划，这几天是要打算去看小圆的比赛给她加油的。
　　然而，计划终究赶不上变化。
　　这几天，陈逸文的心思完全都在那些个传说和史诗装备上面，竭尽所能的研究分析它们，他脑袋里面除了相关的数据构图材料分析以外，其他的事情，好吧，那种研究狂人的状态下，陈逸文甚至连自己是谁都不记得了，怎么可能还记得月比这种事情？
　　小圆是知道陈逸文情况的，所以她并没有因为陈逸文忽视了自己的月比而闹脾气耍性子埋怨陈逸文。
　　恰恰相反，小圆还有点开心。
　　因为陈逸文在从研究狂人状态下脱离出来的第一时间就想到这件关乎她的事情。
　　这不就意味着她在陈逸文心底还是很重要的吗？
　　嘴角一翘，小圆顿时一副得意洋洋的表情，她挺了挺胸。
　　“嗯哼哼~当然是赢了啊，冠军哦！怎么样，大哥哥，小圆我是不是超厉害啊？”
　　闻言，陈逸文当即就惊讶了。
　　小圆的实力，陈逸文很清楚。
　　打打萌新没问题。
　　可是遇上那种30级以上已经一觉完成的伙伴，那还是很艰难的。
　　而万一遇上的是那些超级家族出来的大佬玩家以及其伙伴，那么小圆输的概率会在90%以上。
　　按照陈逸文的预计，小圆应该在30强左右就止步了，最多最多进入10强。
　　可现在，冠军？这有点逆天了啊！
　　难道对手全都吃了泻药拉肚子了吗？
　　不过，陈逸文很快就反应明悟了。
　　“是因为那颗融合圣石？”
　　那颗融合圣石是陈逸文最先进行分析记录相关数据的装备。
　　那个时候，小圆她们还没有被陈逸文赶出据点，还七手八脚的想要帮陈逸文的忙，结果，当然是越帮越忙了。
　　而在陈逸文把小圆三人从据点之中赶出去的时候，融合圣石的相关数据已经记录完毕了，既然记录完毕了，那么就没必要一直放在工作室之中，更何况融合圣石并没有佩戴等级限制，于是，陈逸文就让小圆装备上了。
　　现在看来，小圆能够获得冠军，应该是融合圣石的功劳了。
　　小圆点点头，直接就承认了。
　　然后，她无比激动的向陈逸文描述融合圣石的效果。
　　还特别拿第397号竞技岛的最终决赛那场比赛给陈逸文说明情况。
　　那场最终决赛。
　　是小圆与一个叫爱德华・纽盖特，外号白胡子的年轻人之间展开的。
　　最初，小圆完全被吊打，这还是她在佩戴了融合圣石，魔力属性大幅度增加的情况下，如果不是的话，兴许小圆就会被秒杀了吧。
　　而小圆最后之所以能够翻盘，是因为她触发了融合圣石的技能变异效果。
　　严格来说小圆倒不是第一次触发那个效果。
　　以魔法箭雨等技能，小圆亦是触发过数次技能变异。
　　然而，那一次，小圆却是以魔女化这个技能触发的变异效果！
　　变异的魔女化。
　　不再是那种简单衣着外貌气质改变，各种情绪完全解放的状态。
　　魔女的力量来源于人类的各种恶意情绪。
　　变异魔女化则是让小圆从根本上成了恶意的化身。
　　小圆的那种状态，无法用简单的语言来形容描述，甚至是她自己也说不清楚，她所能表述的也只有那种状态下她自身冥冥之中的一种自我感觉，她感觉自己非常非常强大，强大到只要给她足够的时间，最多三天！她就能够把她原来的那个魔法少女的世界全部毁灭！
　　这样的形容，显然不能让陈逸文满意。
　　最终，陈逸文也只能通过夜夜和天依的嘴巴了解一些她们所看到的情况。
　　首先是那种状态下小圆的外貌。
　　她戴着一张半张脸笑半张脸哭的小丑面具。
　　身体，还保持着人形。
　　然而，画风却变得极为诡异，变成是蜡笔油画一样的诡异画风！
　　夜夜说她光是看着那种状态的小圆，就感觉体内的魔法回路被冻结了。
　　而天依没有开口说话，然而她的反应却足以证明一切了，单单是回忆那时候小圆的状态，天依的整张脸就瞬间煞白了，冷汗如雨，整个人犹如屹立在寒风之中一般，瑟瑟发抖。
　　然后是战斗方面。
　　一开始还被那个外号白胡子的对手吊打的没脾气。
　　而小圆在变异魔女化之后，竟然反过来把白胡子打得没脾气。
　　只是简单的挥手，就宛如将天上的星辰摇落，化作黑色的流星砸下。
　　还能召唤出其他四只魔女，以及无数使魔，瞬间组成一支恐怖的军队。
　　……
　　听完这些，陈逸文沉默。
　　他不知道这个时候应该做什么心情。
　　应该高兴吧？
　　小圆的战力得到提升，他又多了一张超级核弹级别的底牌。
　　可是，单单是魔女化下的小圆就让陈逸文头大了，那可是连夜袭强推那种事情都能做出来的存在啊！他实在无法想象如果变异魔女化的小圆出现在日常生活之中又会怎么样？
　　好吧，这些先不说，更让陈逸文担心的是小圆的性格问题。
　　按照陈逸文的观察，由于经常使用魔女化，小圆的性格似乎在潜移默化的改变着。
　　曾经的小圆远没有现在的这么开朗大方。
　　曾经的小圆还是比较含蓄内向的。
　　而现在的小圆，无论是日常还是战斗之中，都更加勇敢果断了。
　　这是好事，可陈逸文也知道过犹不及的道理。
　　现在是好事，等过了度又会怎么样？
　　这不得不让他担心啊。
　　要不要将融合圣石给收回来？禁止使用？
　　这个念头一出来就被陈逸文掐掉了，融合圣石这么的好东西不用那真是浪费了。
　　“小圆，从现在开始，无论是平时还是日常的训练场练习战斗，没有我的允许，不准使用魔女化技能，就算要使用魔女化这个技能，也必须将融合圣石卸下来之后再使用。”
　　最终，陈逸文做出了这样的决定。
　　小圆的第一个感觉是不满，不过她又是想到了决赛之中的变异魔女化下的自己。
　　现在回忆起来。
　　那种强大到犹如神灵般的自我感觉。
　　极致力量所带来的无限满足感与沉醉感。
　　那种对世间万物的蔑视。
　　凡是忤逆自己的，就将之毁灭的念头。
　　变得，完全不像自己了呢。
　　这个时候，小圆终于也是有点后怕了。
　　如此，她就答应了陈逸文的要求，表示自己不会再随意魔女化了。
　　“嗯。”
　　陈逸文点了点头，而后微微一顿，话锋突转。
　　“这个命令，从明天开始执行吧。”
　　“至于今天，或许有可能，会用到小圆你的力量呢。变异魔女化的力量。”
　　“……？”
　　小圆歪头，她疑惑不解。
　　“小圆，你感觉如果是之前我们碰上的高町奈叶，八神疾风几个人，你在变异魔女化下能够战胜她们吗？”
　　“……”
　　小圆沉默，然后白了陈逸文一眼。
　　“她们都是接近50级的人啊。我怎么可能赢得了。”
　　“不过，一对一的话，不保证能赢，但是，小圆绝对不会输！”


235.论遭遇欧皇的对策
　　小圆的回答让陈逸文顿时就有底了。
　　如此，也是时候出发了。
　　可不能让客人久等啊，不是吗？
　　虽然如此，陈逸文还是给了小圆夜夜天依三位女生10分钟时间，让她们回去整理衣着，然后，就带着她们启动了时空传送门通往了家族驻地。
　　一如既往的传送光景。
　　当视野重新恢复的时候，陈逸文等人就到了家族驻地露丽琪娅。
　　还站在传送台上没有下去。
　　可就算如此，陈逸文也能感受到整个家族驻地的氛围与平日的不一样。
　　家族驻地的传送台是建立在驻地核心的一个自然公园之中的。
　　往日这里的人虽然比较少，但也是能够看到的。
　　然而现在，陈逸文环视传送台周围。
　　别说是一个人了，哪怕是一只云界最常见的生物星狸都没有看到啊！
　　陈逸文皱起眉头，家族驻地这样的氛围，让他有些不安。
　　照陈逸文自己的估计，他的事件应该不会严重到现在这种，整个家族驻地的氛围都改变，几乎是战争模式平民退避的地步啊。
　　即使高町奈叶，八神疾风她们找上门，也必然是先礼后兵，或者说真正动手的概率很小，更大的概率是一种借势威慑，顶多就是借用这边的练习场进行一场‘友谊’切磋罢了，绝对不会导致整个家族驻地陷入现在这种草木皆兵的状态啊。
　　难道，不是因为高町奈叶八神疾风的事情？而是其他事情发生了？
　　陈逸文不禁陷入思考。
　　不过信息严重不足，就算是陈逸文也想不出个所以然来。
　　如此，陈逸文也只能先放下心中的疑惑，然后带着小圆三人从传送台走出，向小镇核心的家族大厅过去。
　　走在大街上，别说是陈逸文了，就算是小圆夜夜天依三人都能够深刻的感受到那种压抑紧张的气氛，那种战争预备的状态。
　　因为、放眼所见，整条街道，没有一个人！没有一只星狸！
　　所有的房屋都是门窗紧闭，店铺也没有任何一家开启。
　　这让陈逸文不禁暗自抽了一口气。
　　此刻，陈逸文确信，这次的事件绝对不会是高町奈叶她们带来的。
　　高町奈叶她们即使找上门，那也是私事。
　　绝对不会严重到这种程度，需要整个家族都戒备的状态。
　　这种完全超过他陈逸文的预计了。
　　陈逸文更加不安了。
　　然而，陈逸文并没有退缩，亦或是逃跑。
　　其实现在只要陈逸文扭头就走，回到飞行岛，退出家族。
　　那么无论这边发生什么，他都不会受到牵连。
　　因为飞行岛是受系统庇护的玩家私人领地！
　　可是，陈逸文却是连一点离开的念头都没有。
　　因为陈逸文他清楚，这次事件，具体情况还不清楚，可其中，必然有他的因素。
　　一定与他有关！
　　虽然是木头，但陈逸文表示他也一个男人。
　　做不到逃避，将属于自己的责任灾难，丢给无辜的人。
　　继续前进，10分钟之后，陈逸文便是到了家族大厅。
　　这一次，陈逸文总算是见到人了。
　　嗯，不止一个人！
　　悠闲黑猫这个家族总共也就10个玩家成员。
　　往日由于各自的任务安排，不一定能够见到的其他的家族玩家成员。
　　而此刻，则一个不剩的全部到场了。
　　包括在星辰祭上和他陈逸文一起进入家族的新人凯文和宫泽莹惠。
　　陈逸文在看他们，他们也在看陈逸文。
　　一时间，没有人开口，气氛有些不寻常，有些压抑。
　　不过，这压抑的气氛很快被打破了。
　　陈逸文眼皮子不由的一抽，他发现一只穿着极为工口的粉色兔女郎装的兔子跳了出来，瞬移一样的就到了他的面前，跟他的距离很是接近。
　　嗯，这只兔子，毫无疑问就是安安了。
　　笑颜如花，安安上上下下仔细的打量的陈逸文。
　　然后，安安就跪下了。
　　Orz
　　“恭迎欧皇大人。您的宠物，玉.兔安安，给欧皇大人请安了。”
　　陈逸文的表情顿时僵硬，这有点不对啊，他完全不知道应该怎么回复安安好了。
　　然而，还没等陈逸文开口，他感觉自己的右边的大腿被什么人给抱住了。
　　低头一看，陈逸文见到一只穿着黑色萝莉塔，精致如娃娃，却面无表情，给人一种酷酷感觉的小萝莉抱住了他的大腿。
　　嗯，是安吉丽娜・里斯洛特。
　　“我，R.B.Q”
　　在家族的聊天频道上，安吉丽娜那是一个口无遮拦.
　　她什么都敢说，什么车都敢发，就算是安安也比不过安吉丽娜。
　　然而现实之中，陈逸文所见到的安吉丽娜一直是言行端正，举止得体的样子。
　　可是现在……
　　“死兔子，放开！陈，是我的！”
　　“该放手的是你啊！！非洲战姬！你给我走开！这样会污染欧皇大人。”
　　“不放！兔子，你走！不然，打你！”
　　“呀呀呀呀！兔子不发威你当我是仓鼠吗，你这只工口战姬，好好好，来啊！看老娘今天不把你打得叫妈妈！”
　　嗯，陈逸文都没有说话，分别抱住陈逸文左右大腿的两人就吵了起来，然而无论她们怎么吵，就是不放开陈逸文的大腿，这让陈逸文身后的小圆夜夜很着急啊，她们也不知道应该怎么办。
　　随着安安和安吉丽娜的行动，整个家族大厅，刚刚还沉默并表情复杂的一群人全部都爆发了，各种非洲人哀嚎声响起，有人拿出长矛并涂上奇怪颜色的液体，有人给自己挂上一个求收养会暖床的牌子。
　　作为家族族长，诺娜显然也是在场的，看到这场面，她完全愣了。
　　反应过来，诺娜无奈摇头。
　　“你们啊……”
　　口头上感叹，诺娜心底却是松了下来。
　　刚才，她事实上正在疑惑应该怎么开口，如何打破这个压抑的气氛，怎么跟陈逸文说现在的情况，没想到安安和安吉丽娜两人竟然会这样做，更没想到整个场面会变成如今这种没节操的样子。
　　然而，在没有人注意到的角度，诺娜流露出了发自内心的真诚笑容。
　　“这，才是我想要的家族。”
　　“放心吧，老师，无论如何，我都会守护住这个家的！我的家人，谁也夺不走！”
　　……
　　“都给安静！！！”
　　“安安，安吉丽娜，你们两个也是，你们这像什么样子？给我放开陈的大腿！”
　　一改平日那种温柔贤淑的模样，诺娜化身成了咆哮体，她大吼。
　　诺娜作为家族族长的威严还是存在的，在她的河东狮吼之下，整个家族大厅瞬间就安静了，而安安和安吉丽娜，也在诺娜的满满杀意眼神的威胁下，放开了陈逸文的大腿。
　　至此，诺娜满意的点头，这才走到了陈逸文跟前。
　　“……，其他事情先放一边，那个，陈，我打算招一个副手，也可以说是家族副族长，你愿意当吗？”
　　安安：“……”
　　安吉丽娜：“……”
　　“决不允许！诺娜你个权限狗！竟然打算吃独食，我安安今天要叛乱！我绝对不会让你承包独享欧皇的！”
　　安安又跳出来了，紧随其后的是安吉丽娜。
　　“决不允许！支持兔子！”


236.【万世】
　　“你以为我是你们啊！”
　　重声说道。
　　诺娜额头青筋暴跳，显然她对安安和安吉丽娜两人的忍耐到达极限了。
　　不再废话了，诺娜直接动手。
　　分别给安安和安吉丽娜每人丢了一个【神言：禁锢】
　　当即，一个深褐色的魔法阵在安安和安吉丽娜脚下形成。
　　安安与安吉丽娜还没反应过来。
　　魔法阵之中就有无数光绳射了出来，将两人手脚缠住。
　　然后，她们就被背靠背的绑在了一起，被丢在一边了。
　　嗯，像垃圾一样。
　　看到安安和安吉丽娜的下场，其余的家族成员都十分自觉。
　　长矛被收起，求包养会暖床的牌子也悄然摘了下来。
　　一时之间，家族大厅的气氛，从欢乐逗逼又转变成了严肃正经。
　　当然，并没有陈逸文刚才刚进来的那种压抑。
　　“陈，我刚才说的，并不是和你开玩笑，我是真的希望你能成为家族的副族长。”
　　呼了口气，诺娜再次对陈逸文说道。
　　紧接着，诺娜又是稍稍的停顿，而后，话锋一转。
　　“这会让你，让我，也让我们整个悠闲黑猫家族更加顺利的度过这次的危机。”
　　陈逸文没有立刻回复，但其脸色却是变得极为凝重，并向诺娜投去询问的目光。
　　诺娜也没有耽搁，当即开口。
　　“陈，这次的事情，你应该有所自觉了吧？”
　　“嗯，我想，起因应该是我在夜天之家那边的扭蛋引起的。”
　　陈逸文点点头，如是说道，又是稍稍一停。
　　“抱歉了。因为我的原因，让家族陷入危机。”
　　陈逸文到现在都还没明白，一个小小的扭蛋竟然会引发这样的后果？
　　不过，这不妨碍他内心之中产生愧疚，毕竟从家族驻地的气氛就能看出这次的危机程度了，而且看诺娜以及其他家族成员的神色，陈逸文肯定，这次的危机绝对不小，搞不好整个家族都会覆灭啊。
　　诺娜先是点头，而后摇头。
　　“果然，陈，你还是这么得敏锐，不过……”
　　随之，诺娜又是苦笑了一下。
　　“你在夜天之家的扭蛋事件，只是一个表面原因而已，还有更深层次的根本原因，你的扭蛋事件只是一个导火索，一个借口而已。”
　　“陈，你还记得在星辰祭上，你刚加入家族那会，我跟你说的那些东西吗？”
　　陈逸文点头，不过是半年之内的事情，他当然记得一清二楚。
　　刚加入家族那会，诺娜除了跟他说明家族的好处，也就是传承底蕴等东西外，还特别介绍了悠闲黑猫的来历。
　　嗯，悠闲黑猫是从一个超大型家族之中分裂出来的。
　　念及至此，陈逸文的眉头突然紧锁，他感觉似乎抓到了重点。
　　见到陈逸文的表情变化，诺娜叹了口气、
　　“陈，你大概已经想到了，嗯，没错，就是那样！”
　　“【万世】，这是一个家族的名号，或许陈你听说过，也或许没听过也不一定，现在，我告诉你，【万世】它是一个与【碧色苍穹】一样LV7的超级大家族，而且！其规模实力以及底蕴更是远超【碧色苍穹】，真要说的话，大概是【碧色苍穹】的五倍有余，嗯，如果没有那个意外，或许到现在，【万世】就回是云界继【星辰】与【永恒】之后的第三个LV8的家族了，不过……”
　　说到这，诺娜沉默了好久，似乎在回忆着什么，她神色迷离，充满了感伤。
　　陈逸文也没有开口，周围其他家族成员也是，都是静静的等待这诺娜。
　　过了差不多五分钟，诺娜才回神。
　　“抱歉。”
　　先道歉，而后诺娜接着说。
　　“具体的原因很复杂，事实上就算是我也说不清楚，或者说，就算是我也不敢确定自己知道的是否是真相。陈，你只需要知道，当时，由于一个‘意外’，【万世】的一个元老级的成员死在了任务世界之中，由这件事，又引发了一系列的事件，最终导致【万世】陷入了争夺权力的内乱，也正是那个时候，许多不忍心对曾经同伴出手，也不忍心看着他们互相伤害，又无力阻止的成员纷纷从【万世】之中脱离分裂出去，这些人有的成立自己的家族，有的加入其它的大家族，也有的至今独行，不知音讯。”
　　“而我，诺娜・雷迪亚。”
　　“也正是当初从【万世】之中脱离的人之一！”
　　诺娜又停下了，事实上，她还有一部分没有说，那就是有关这次危机的事情。
　　不过，事到如今，就算诺娜不说，陈逸文也已经可以猜出来了。
　　经过内乱的【万世】，一定不会再是当初原来的【万世】，主事者必然换了一批，并且还是诺娜的敌人。
　　嗯，说敌人有点不合适，至少是诺娜看不顺眼的一些人。
　　否则的话，现在就不会有【悠闲黑猫】这个家族了。
　　因为在内乱结束的一刻，诺娜以及当初出走的人，就该返回【万世】了。
　　然而，至今为止，【悠闲黑猫】还存在着。
　　诺娜一点回去【万世】的念头都没有。
　　甚至，如果不是这次的事件，诺娜是连提都不想提。
　　而且，……
　　陈逸文深深的看了眼诺娜。
　　他知道，诺娜绝对不会是普通的【万世】成员，如果是一个无名小卒的话，新生的【万世】也没必要和她过不去不是吗？
　　似乎从陈逸文的眼神之中看出了他的意思。
　　诺娜的表情僵硬，却是点了点头。
　　“我，曾经是【万世】的重点培养的精英成员之一。”
　　“并且，我还得到某个元老的特别照顾，成了她的弟子，然后，继承了她的遗产。”
　　“这也是这次危机的根本原因了。”
　　“事实上，【万世】从来没有停止过从我这边拿走老师那些遗产的念头，也一直在行动着。”
　　“不过，由于我这边也有一点关系，我与碧色苍穹的一个重要人物有着良好的私交，再者，【碧色苍穹】还有其他一些LV7的家族也不想看着已经变味的【万世】再度崛起，所以，在各方协调之下，就有成了现在这样的局面。【万世】担心我一个人跑了，他们知道我的弱点，所以埋下后手，硬逼着我成立了【悠闲黑猫】，而现在，也正如他们所预料的那样，【悠闲黑猫】成了我最大的弱点，我不可能丢下家族之中的任何一个人跑掉。”
　　“之前，在他们看来，时机还不成熟，【悠闲黑猫】之中的成员，虽然实力潜力都不错，但还是属于正常普通玩家的程度，与【万世】之中的重点精英玩家根本没得比，作为一个超级大家族，也不好和一个普通玩家过不去不是吗？太掉价了，同时其他家族看来也不会袖手旁观。”
　　“但是，现在，情况不一样了。”
　　诺娜又是深深的呼了一口气，她抬头，紧盯着陈逸文。
　　“陈，你以及你的小队的实力，在我看来，还挺一般的。”
　　“可是，你的运气，你还单纯认为那是一时的运气吗？”
　　“夜天之家的扭蛋器，事后许多有心人去调查过了，就算是扭蛋出4星完美级的几率也只有百万分之一。可你，35连，4星以上20件，5星10件，6星3件，这已经不是一时的运气了，在我们看来，这一种隐藏属性！或者说是命格！是起源！”
　　“这样的你，值得【万世】，值得任何家族出手了。”
　　“【悠闲黑猫】是我的弱点，你们，每一个成员我都不会放弃。”
　　诺娜环视了一圈在场的所有人，最终，目光又落在了陈逸文的身上。
　　“如果能让你平安，那么，他们想要老师的遗产，我也不是不能给他们。”
　　说着，诺娜咬牙。
　　“但是现在，就算把老师的遗产给他们，他们也不会轻易放过你！”
　　“所以，我打算让你成为【悠闲黑猫】的副族长，因为成为了副族长之后，除了家族彻底灭亡被系统注销掉，否则就无法主动脱离了，那么【万世】亦或是其他家族要想得到你的话，那就只能将【悠闲黑猫】彻底覆灭，但是，要覆灭一个家族，特别是【悠闲黑猫】，可没有那么简单的啊，……”


237.不要小看肝帝搬砖党啊！
　　听了诺娜的话，陈逸文沉默。
　　陈逸文是一个理性成分占据了大约90%的人，感性因子在他身上极为罕见。
　　也正因为如此，他才会被家族的其他人冠以木头的外号，就连小圆夜夜她们私底下也是这样称呼陈逸文。
　　然而，这一刻，陈逸文却也为诺娜的话而内心产生了异样。
　　……
　　明明可以放弃他的啊。
　　只要将他陈逸文逐出家族！
　　那么，这场危机就会远离【悠闲黑猫】，这才是最好的选择！不是吗？
　　毕竟有系统的保护，他陈逸文只要躲在私人领地的飞行岛之中，专心做他的任务，专心种田攀科技提升实力不就好了吗？
　　类似这样行为作风的玩家又不是没有。
　　反倒说来，这种独行孤僻的玩家数量还非常多，几乎占领玩家总数的30%。
　　那么，为什么，还要做出这样的决定呢？
　　为什么要为了他，将整个【悠闲黑猫】都绑上去？
　　难道诺娜不知道，要是有一个万一，不开玩笑，整个家族都是会覆灭的啊。
　　如果说他是【悠闲黑猫】的重要成员，那还说得过去。
　　可他仅仅只是刚加入家族还没半年时间，还没有对家族做出过太多贡献的一个普通成员啊。
　　为什么？
　　为什么？？
　　为什么？？？
　　……
　　一个又一个的为什么，从陈逸文心中浮现，在他脑海之后回荡。
　　而答案，在陈逸文又一次注意到诺娜的眼神之后就明白了。
　　那哀伤之中带着一种无法言喻狠决的目光。
　　那丝哀伤，结合刚刚诺娜所言的经历，陈逸文相信，在那场【万世】的内乱之中，诺娜一定遭受了非常严重的伤害，一定失去了许多重要的东西。
　　而那份狠决，也代表了诺娜的意志。
　　绝不退缩！绝不妥协！
　　不会在失去家人了！哪怕任何一个，都绝对不会放弃！
　　显然，诺娜的这份意志，一种有种转牛角尖陷入思维死胡同的感觉。
　　可是，面对这份目光，陈逸文却发现自己说不出话了。
　　有一种名为感动的情绪在心中荡漾。
　　原本，陈逸文是打算拒绝诺娜的提议。
　　然后，主动退出家族，回去飞行岛当自己的独行侠，等憋够了实力再出来。
　　而现在，面对诺娜的目光，陈逸文的回答则是……
　　“我知道了，我愿意成为【悠闲黑猫】的副族长。”
　　闻言，诺娜的神色一松，她终于露出了笑容。
　　陈逸文成为【悠闲黑猫】的副族长。
　　那么，【悠闲黑猫】就注定要卷入这场超级大家族的争斗漩涡之中了。
　　这对仅仅只有10个玩家成员的【悠闲黑猫】来说，几乎就是九死一生的局面了，这条路的前方注定是狂风暴雨，是刀山火海，可以想象会是怎样的艰难了。
　　虽然如此，比起那些可以预见以及不能预见的艰难。
　　对于诺娜来说，她更怕的是陈逸文拒绝成为副族长。
　　因为那样的话，她就彻底无能无力了。
　　只能，眼睁睁看着又一个家人从自己身边离开，再一次体会当初的痛苦与悲伤。
　　似乎害怕陈逸文反悔，诺娜立刻拿出她的系统端，也就是手机，在一阵繁琐又快速的操作之下，诺娜就将陈逸文设置为了【悠闲黑猫】的副族长。
　　“那么，还有什么需要我做的吗？”
　　确认担任【悠闲黑猫】的副族长之后，陈逸文又是抬头询问诺娜。
　　“还有，诺娜，今天这样全员集合的场面，不应该只有这件事吧？”
　　不怕艰苦，就怕迷茫。
　　既然现在已经明确了未来要走的道路，诺娜的心情顿时轻松了许多，她笑了笑。
　　“在我看来，让你成为副族长就是这次聚会最重要的事情了。”
　　“不过，要说其他的事情，当然也是有的了，那就是将你成为【悠闲黑猫】副族长这件事通知【万世】以及其他一些家族过来的使者咯。”
　　诺娜说道，很是轻松俏皮的语气。
　　陈逸文无语，旁边的其他家族成员也都直翻白眼。
　　其中一个黑色及肩头发西瓜发型，戴着黑框眼镜，看起来有些宅属性的二十四岁左右的女孩，她更是当场吐槽了。
　　“诺娜，你这样，相当于直接挑衅了吧？跟宣战没差吧？”
　　许雯雯，这便是这个女孩的名字。
　　事实上这也就是陈逸文第二次在云界之中见到许雯雯真人。
　　第一次则是星辰祭最后的那场晚会。
　　而其他时候，由于许雯雯几乎很少来家族驻地，所以也仅仅在家族的聊天频道之中和她聊过两句话。
　　而说起许雯雯，她算是家族之中，除了诺娜以外最强的玩家了。
　　她本人的等级赫然达到了39级，而她队伍的平均等级更是有37级之高！
　　不过，实力并不是许雯雯在家族之中最大的特点。
　　这个从她在家族聊天频道之中的标志就能知道了，陈逸文的标志是木头，而许雯雯的标注则是……任务狂魔！
　　没错！
　　许雯雯就是那种常年沉迷于飞行岛任务的玩家。
　　然而，她并不像其他玩家，比如说陈逸文。
　　会优先集中力量挑战高难度任务，从而实现队伍的跨越性成长。
　　许雯雯的做法则是完全相反。
　　她将队伍完全分散，有多少个伙伴，就分成多少队。
　　说起来，许雯雯还是家族之中唯一一个违背了诺娜的建议，总计拥有13个伙伴的玩家。
　　不过由于她对任何一个伙伴都非常重视，关爱有加，诺娜也就没有说什么了。
　　许雯雯将所有伙伴包括她自己分散，然后去专攻低级的1星2星任务。
　　遇上3星的任务，许雯雯是能够不接就不接。
　　实在不行，就花费钻石将任务菜单刷新，把困难的任务刷掉！
　　就是这样，许雯雯常年沉迷于低星飞行岛任务。
　　嗯，换成通俗易懂的说法吧。
　　许雯雯是一个超级肝帝！一个毅力的搬砖党！
　　从许雯雯成为玩家进入云界开始，到现在，整整4年，靠着那肝，凭着那无比的毅力，她持续不断的刷着低级任务。
　　如此，她手上也积累了正常玩家无法想象的财富。
　　这些财富包括金币，装备，道具素材，以及钻石！！
　　靠着这些财富，许雯雯将她的团队武装给武装到了牙齿。
　　嗯，也幸亏许雯雯不是陈逸文那种脸帝，她从没有得到甚至接触过五星装备。
　　否则，以许雯雯的团队全部配上五星六星的装备，绝对是家族第一战力！绝对不虚诺娜！


238.该来的还是要来【看我的断章】
　　“宣战？某种意义上来说确实是，不过事情也没有严重到那种程度。”
　　诺娜笑了笑，似乎对这个局面并没有太大的担心。
　　“事实上，让陈成为悠闲黑猫的副族长，才是眼下最合适的做法，除了……”
　　诺娜说到这就不由的停了下来。
　　在场的家族成员都不是笨蛋，显然都知道那没有说出的半句话是指得什么了。
　　当然，就是指让陈逸文主动脱离家族，彻底的成为独行侠，不加入任何家族势力，依靠系统保护过日子慢慢的积累实力，等到不虚任何人之后再出来。
　　这对于悠闲黑猫来说，才是真正最有利的做法。
　　然而，如果真的那样，陈逸文基本上就相当于废了。
　　即使能够变强，也要花远远超过别的加入了家族的玩家的时间。
　　这个道理就像是闭关锁国一样。
　　就拿最基础的技能升级的资源来举例，也就是各种符文石。
　　初级的符文石还好，贸易岛上还能买到。
　　而中级以上的符文石，却是十分的珍惜了，也只有家族才能大量拿出手。
　　因为中级符文石只有3星以上的飞行岛专属资源型副本以及一些活动例如星辰祭，还有云界的某些特殊秘境才会出产。
　　以现在小圆的情况，她的全部技能等级都是10级，再要升级。
　　如果单靠陈逸文他的这个队伍，即使他真的跟幸运女神有一腿，真的拥有欧皇命格起源，那至少也得半个月时间才能刷到足够让小圆的某个技能成功升级的中级符文石。
　　而换了家族玩家。
　　那么只需要向家族买就行了，无论贡献点，还是金币钻石，亦或是以物易物。
　　不用一天，甚至几个小时，就能得到足够的资源来强化伙伴。
　　类似这样，独行侠与家族玩家的差距无处不在。
　　短期还好，长期的话，那差距就真的太大了。
　　在场的人都明白这个道理，而陈逸文自己更是清楚。
　　所以直到真正没有别的路走之前，他也不会脱离家族，去走独行侠的道路。
　　……
　　没有再继续这个话题，诺娜开始说明现在的情况。
　　也就是目前有主动接触悠闲黑猫，甚至开口向她讨要陈逸文的家族。
　　“万世，破晓，幽冥殿。暂时也就这三个家族主动联系我，他们都想让陈转会过去。”
　　“这些都是lv7的大家族，而其他，我想都还在观望之中。”
　　说着，诺娜神色犹豫，她看了眼陈逸文。
　　“陈，如果你想转过去的话……”
　　没等诺娜说完，陈逸文就摇了摇头。
　　“或许lv7的家族，资源条件更好，可是，我知道，以我的情况，一旦过去，大概很长时间会被当做专属任务道具使用，去参加指定的任务，完全失去自由。”
　　诺娜松了口气，她庆幸陈逸文能够看透，否则她还得特地解释一番，以免陈逸文误会她也是为了陈逸文的欧皇之气将他强行绑在悠闲黑猫这边。
　　“嗯。”
　　诺娜点点头，又是对陈逸文的话进行补充。
　　“不止是自由，他们还会压制你的成长，为了更加长期的使用你。等到你成长到一定程度，他们感觉无法掌控你的时候，大概……”
　　“会杀了我吧。”
　　“……，你知道就好。”
　　诺娜吐了口气，大概是性格原因，诺娜似乎很讨厌这些黑幕的东西，所以在知道陈逸文自己能想明白之后，诺娜就没有再在上面废话了。
　　“关于后续的安排，让陈成为副会长，无疑会让那些发出邀请的家族脸上无光，特别是万世，说不定，他们会正式启动大统一计划呢，我想也差不多是时候了。”
　　大统一计划，这是万世一个秘密计划，说是秘密，然而基本上该知道的人都知道了。
　　这个计划的目的就是将那些在万世内乱时候分离出去的人召回。
　　能召回最好，不能召回的则要回收它们从万世带走的东西。
　　尤其是像诺娜这种，从她老师那边继承的遗产不说，光是诺娜打包带走家族传承的知识底蕴以及一些特殊道具装备，万世也必须夺回，哪怕是动用武力！
　　事实上，这个大统一计划，万世一直都在行动着。
　　不过之前都是暗地里，使用的手段也都还算正经，没有超过底限。
　　比如说低价购买，用东西交换，最多也就恐吓。
　　以这些手段，万世成功的收回了许多，但那都是一些相对低级的东西。
　　真正高档的好东西，凭着这些‘和平’手段，是不可能要回来的。
　　万世自己也清楚，所以一直在积蓄着力量，等待时机向诺娜这些人发难，一举完成‘统一’大业。
　　这也是现在悠闲黑猫整个家族驻地都进入战争戒备的原因。
　　因为诺娜感觉，万世随时都可能向她发起工会战争，特别是有了陈逸文这个借口。
　　塔莎，那个金发碧眼，却拥有东方大家闺秀般气质的少女。
　　与陈逸文刚刚挂上的名义副族长不同。
　　塔莎虽然没有头衔，却是真正实权上的副族长。
　　基本上，日常小事都是塔莎一手包办的，而诺娜进行任务不在家族的期间，也都是塔莎代为管理的，嗯，她是诺娜的专属小蜜！
　　塔莎皱了皱眉头，她开口道。
　　“大统一计划，我想不至于吧？其他家族也不是瞎子吧，应该不会让万世乱来啊。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　诺娜回答道，又是哼了一声。
　　“毕竟，现在万世的族长可是条疯狗，谁知道他会怎么做？”
　　“有备无患就好，如果万世动手，做好准备的我们，至少能减少普通云界住民的伤亡，他们不动手的话，那就最好不过了，现在许多家族都还在观望，甚至是云界唯二lv8的家族，永恒，星辰也会关注，等到那些家族反应过来了，那么，万世就再也没有机会动手了。”
　　诺娜断然说道，在场的家族成员都是点头认同，这点局势他们还是看得懂的。
　　忽然，陈逸文顿了一下，似乎想到了什么。
　　“嗯，其他家族不说，但若说反应最快的家族，也不应该是万世，而应该是碧色苍穹吧？毕竟事件最初是发生在他们的地盘上的，难道他们没有什么行动吗？”
　　陈逸文询问道。
　　然后，他注意到诺娜的表情变得有点奇怪。
　　似乎在笑，又似乎在皱眉苦恼，嗯，很是微妙的表情。
　　“碧色苍穹已经行动，也早已经派人过来了，两天之前就过来了。就住在陈你的家族别墅那边。”
　　“什么情况？住我的别墅？家族难道没有接待客人的房子吗？”
　　陈逸文内心隐隐有所察觉了，他当即反问。
　　“当然有空的待客房间了，只是情况有点特殊。”
　　“嗯，对方强烈要求住你的别墅，不然就住大街睡马路，那个，嗯，啊，额，据她所说，她已经是你的妻子，还怀了你的孩子。”
　　“……”


239.家暴（上）
　　在场的人，有不少知道情况，也有几个才刚回来不清楚的。
　　如此，听到诺娜如此的描述，顿时议论纷纷。
　　很多都用一种别样的目光盯着陈逸文看。
　　特别是家族里除了陈逸文的唯二男性成员，赵墨麒，新人凯文。
　　两位男性都用一种【你懂的】的眼神看向陈逸文了，半响，赵墨麒首先走过来。
　　“不错，不愧是欧皇，很有本事！这波我是真的服了！”
　　拍了拍陈逸文的肩膀，赵墨麒如此说。
　　新人凯文没有开口，却是站在旁边一脸崇拜的表情。
　　是木头不假，但赵墨麒的内涵话，陈逸文还是能够听懂了。
　　当即，陈逸文就是一头黑线，眼皮子直跳。
　　陈逸文开口解释说那是假消息，怀了孩子什么的绝对不可能！
　　可惜，除了这几天正好在家族知道真相的几个，其他的都表示不信。
　　“木头啊，你这样就不行了啊，能炮上碧色苍穹的人，还搞出人命，那是你的本事，证明你作为男人的资本雄厚，值得骄傲，可你不能拔dio无情，这样不负责任！人家都追你追到家族这边了，你要是再说这样的话，老赵我可真的看不起你了啊。”
　　陈逸文无话可说了，也不打算再解释，至少现在不打算。
　　因为陈逸文他知道，这个时候除非诺娜来替他说明，否则由他开口的话，再怎么解释，都解释不清了，然而，这个时候诺娜却是站在旁边捂住偷笑，一副看好戏的样子，显然是不可能出来给他解释了。
　　“不会吧，不会是真的吧？”
　　小圆一脸惨白毫无血色，喃喃道。
　　按理来说，小圆是不会被这个消息所忽悠迷惑的。
　　毕竟，小圆是亲眼目睹了事件情况的人之一。
　　然而，关心则乱，特别是赵墨麒那种笃定的态度，她终究是被影响了。
　　然后，反应过来的小圆顿时就爆发了，明明不是魔女状态，却是有胆量，朝陈逸文大吼。
　　“陈逸文！你给我解释清楚！！！”
　　嗯，连大哥哥的专属称呼都不用了，直接喊上陈逸文的名字，显然小圆是真的慌了，真的生气了。
　　对于赵墨麒，陈逸文解释不了，无可奈何。
　　可换做是小圆，陈逸文表示那就再轻松不过了。
　　不顾众人围观，陈逸文铁面无情的挥手成刀，砍在小圆的脑门上。
　　“嗷呜！”
　　类似小动物受伤似得痛呼。
　　小圆顿时就成了泪光滚滚的抱头蹲防模式了。
　　“笨蛋。”
　　撇了眼小圆，陈逸文只说了这么两个字，然后就不管她了。
　　转过头，陈逸文看向悠闲黑猫的族长，他的目光有些冷。
　　“诺娜，这场会议还有什么要说的？有需要特别交代我的东西吗？”
　　这个时候的诺娜正和塔莎等几个女生窃窃私语。
　　时不时有嘻嘻的偷笑声从她们口中传出出来。
　　显然，以诺娜为首的几个女生正在围观陈逸文的好戏呢。
　　听到陈逸文的话，诺娜就像是被抓到做坏事的小孩子一样，又像是被电到了似得，蹭的一下，诺娜就蹦了起来。
　　接着，又注意到陈逸文的目光，诺娜的心顿时就有些慌了。
　　自己是不是玩笑开过了？这个时候应该为陈逸文解围吧？
　　不过，诺娜却是首先回答了陈逸文的问题。
　　“事情倒是还有不少，相对重要的就是这几天的家族驻地的驻防任务，还有家族驻地的云界普通居民的转移问题，因为万世的人随时都可能攻击过来，至于其他的，没有什么太重要的事情了。”
　　陈逸文点点头，表示了解。
　　“相关的驻防任务安排，诺娜你直接把结果通知我就好了，无论怎么安排我都会接受，至于现在，能够允许我先离开去解决一下私事吗？”
　　犹豫了下，不过诺娜最终还是允许了。
　　好吧，不点头答应不行啊，因为现在陈逸文的脸色表情超可怕超吓人了。
　　目送陈逸文离开，诺娜在心中为碧色苍穹的使者少女祈祷，希望能平安吧。
　　……
　　一座别墅，一座白墙圆顶的典型欧式别墅。
　　楼体整个差不多20米高，旁边还有专属的游泳池，以及小花园。
　　与飞行岛的据点相比，这里除了不具备某些系统特供的功能，例如具有空间属性的储物仓库之类，其他方面，特别是住宿生活方面完全不输。
　　用原来世界的金钱来衡量的话，这么一座别墅，算上内部的布置家具，再么约算，没有百亿软妹币也是买不到。
　　而如今，陈逸文就站在这座超土豪的欧式别墅的前庭护栏铁门前。
　　陈逸文的身后则是小圆夜夜和天依三位少女。
　　很少过来，好吧，严格来说，陈逸文是一次都没有住到这个家族给自己分配的别墅之中，倒不是担心什么安全问题，是因为之前没有机会，也没有必要。
　　不过，现在的情况就不同了。
　　考虑到接下几天会被安排的家族驻防任务，果然还是应该在这里较为方便。
　　陈逸文这边还在凝视这座别墅，小圆却是上前了一步。
　　从空间腰包之中，小圆摸出一张硬质的卡片，那是这座别墅的通用钥匙卡。
　　嗯，之前陈逸文进行转职任务的时候，小圆等人就来这边住了一段时间，从那时候起，钥匙卡就一直都在小圆手中。
　　显然，这个时候小圆是想上去开门，然而陈逸文却阻止了她。
　　让小圆呆在一边，陈逸文面无表情的按响了门铃。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　门铃响亮，然而却没有人回应。
　　陈逸文也不说话，他继续按门铃。
　　就这样一直按，门铃也一直响着。
　　门铃响了很久，差不多有十分钟吧，别墅里面终于有了反应。
　　从喇叭口处，一个语气明显烦躁的女声传了出来。
　　“谁啊！？”
　　陈逸文不说话，继续按门铃。
　　“还按？老娘正在睡觉呢！！安胎知不知道！？”
　　“啊啊啊啊？你们好烦啊！再按？信不信我把你丢去喂奈叶啊！”
　　啪！一声轻响，那是门铃按钮正上方的小屏幕亮起的声音。
　　屏幕之中，一个发梢凌乱，怒气冲冲，套着哈士奇玩偶外形睡衣的女性出现在了上面。
　　然后，当那女性通过摄像头看到了陈逸文的脸，她顿时沉默了。
　　与此同时，同样看到那女性的脸的陈逸文，则冷笑了起来，他开口。
　　“孩子，还好吗？几个月了？谁的？八神疾风，你倒是说话啊！”
　　“……”


240.你以为会有家暴的剧情？
　　啪，又是这么一个响声，门铃上的屏幕瞬间就暗掉了。
　　然后别墅内部就传了来一阵乒乒乓乓哐当哐当的声音。
　　就像是衣柜椅子花瓶之类的东西被碰倒了似得。
　　声音很响亮，即使是站在大门口的陈逸文都能清晰的听到。
　　又过了差不多10分钟，别墅的大门终于被打开了。
　　刚才还是一身哈士奇玩偶睡衣发梢凌乱的大龄丧女形象的八神疾风，现在则是一身黑白款过膝女仆装，带着发箍，围着小围裙。
　　现在八神疾风的形象，漂亮那是毫无疑问的，更重要的是端庄优雅！
　　本来，陈逸文有一肚子的话想说，准备在见到八神疾风的瞬间就开嘲讽，质问她。
　　然而，在看到八神疾风这副打扮，感受到那端庄优雅的气质。
　　陈逸文还是不由的楞了一下，好吧，别说是陈逸文了，就算是对八神疾风带有各种意义上强烈的小圆都看呆了过去，八神疾风现在这形象以及气质完全颠覆了她的印象啊。
　　陈逸文这边还在沉默，而八神疾风却是向陈逸文等人恭介鞠躬。
　　“欢迎回来，逸文老爷。小圆小姐，夜夜小姐，天依小姐。”
　　“……”
　　众人接着无语，眼皮子直抽，最终还是陈逸文打破了这份沉默。
　　“你搞什么鬼？又打算玩什么花样？”
　　“老爷说什么呢？疾风完全不知道。”
　　茫然，八神疾风歪了歪脑袋。
　　陈逸文盯着八神疾风，仔细的盯。
　　这要是事先不知道真相，绝对会认为八神疾风中邪了，是吃错药了，或者是被高町奈叶给打傻了。
　　但是现在，陈逸文百分百肯定！八神疾风一定在计划着什么阴谋！
　　“直接抱大腿不行，所以换成这样的方式吗？”
　　天依猜测道。
　　好吧，明显是猜中了啊。
　　因为八神疾风那张茫然表情的脸瞬间就僵硬了一下。
　　见此，小圆顿时哼了一下。
　　“我们不需要女仆！”
　　“嗯哼！如果是看门狗的话，那倒可以考虑一下！”
　　小圆说道，她的目光很冷，并带着深深的嘲讽。
　　这个时候，小圆早已经反应过来知道八神疾风怀孕的传言是假。
　　虽然如此，但光是这个传闻本身，就足够小圆生气的了。
　　这个传闻，不仅仅会危害到陈逸文的名声和人品，更会有损她这个正牌女友的脸面，更让小圆担心的是万一有不知道真相的人误会她才是小三怎么办？小圆已经脑补出来之后她走在家族驻地的大街上被不知的真相的路人指指点点说就是她这个狐狸精勾引有妇之夫，还惹得人家抛弃怀孕的妻子。
　　光是脑补那场景，小圆就觉得她要气炸了。所以，这会小圆的话才带满了刺。
　　嗯，这还是普通形态的小圆。
　　真不敢想象小圆现在变成魔女的话会是怎样的反应了啊。
　　看门狗！？狗！？
　　小圆这带满了刺的话听着当然让人难受，即使是打着抱大腿心思，打定主意委屈求全的八神疾风都有些受不了了，挑了挑眉头，她当即反击。
　　“小圆小姐，额，……”
　　忽然迟疑，八神疾风一锤手心，露出了恍然的表情。
　　然后，八神疾风似笑非笑的盯着小圆的胸.部看。
　　“原来是少爷啊~”
　　“啧，小圆少爷，您的女装真是可爱啊~”
　　少爷？女装？什么跟什么？
　　小圆没能第一时间反应过来八神疾风话里面的内涵，一时之间懵了。
　　而其他人的反应……
　　陈逸文无语，默默的将目光斜向旁边。
　　夜夜和天依都是低头看了眼自己的胸。
　　夜夜暗自握拳，耶了一声，天依则呼出一口长气，一副我还有救的表情。
　　陈逸文先不说，夜夜和天依的反应足够让小圆明白是怎样的情况了。
　　然后，小圆的脸就像开了染坊一样，由红转绿，由绿转紫，由紫转黑，最后黑色褪去变成了白，嗯，那种毫无血色，像是大病了三个月的惨白。
　　陈逸文感觉不妙。
　　就算是他自己夜夜天依几个，平时开开玩笑，谈到小圆的胸.部问题，小圆都会生气闹情绪，更不用说现在这种情况了。
　　小圆原本就是怒气槽爆满，被八神疾风这么一嘲讽，会怎么样？
　　“夜夜。天依。”
　　不敢犹豫，陈逸文赶紧给夜夜和天依示意。
　　两人的反应很迅速，趁小圆还没回神，夜夜当即从背后架住了小圆的双臂，天依不知道从哪里拿出一块面包塞进了小圆的嘴巴里，然后她就把小圆的两只脚给捞了起来。
　　就这样，夜夜和天依合力把小圆抬起，抬走了，抬进别墅之中之前小圆住的房间。
　　片刻后，那个房间之中传来了暴怒的咆哮声。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“夜夜，天依，放开我，放开我，我要跟那个贱人拼了！！！我要杀了她！！！”
　　……
　　“喝茶。”
　　没有被八神疾风的女仆打扮还有她对自己的称呼所影响，陈逸文理得很清楚。
　　简简单单的两个字，一个倒茶的动作。
　　陈逸文就将他与八神疾风两人的关系摆清楚了，摆正确了。
　　自己是主人，这个别墅的主人。
　　八神疾风是客人，还不知道善恶的客人。
　　仅此而已。
　　八神疾风的嘴唇动了动，还想再说些什么。
　　不过，陈逸文却是先开口了，他神色淡漠。
　　“本来，还想听你解释一下怀孕什么的，现在看来，还是算了，那些都是虚的。”
　　“虚的，就不要再来了，我也不想再听了，之前的那些事，只要你之后帮我跟其他人解释清楚，澄清流言，那么我就不再追究了。至于现在，把你的具体情况以及这次过来找我的目的直接给我说清楚吧。”
　　陈逸文这样的态度，八神疾风也不再装样子了，她坐到了陈逸文对面的沙发上，捧起刚刚陈逸文给倒茶水喝了一口，这个行为却也默认了自己作为来客的地位。
　　“我的情况，总结一句话，我被碧色苍穹卖了。”
　　“再具体点的话，就是因为你这个欧皇的到来，夜天之家倒闭了，然后作为店主的我因为无法还清开店的借贷负债累累，然后，我就被债主们合伙给卖了。”
　　“……，抱歉。”
　　沉默了半分钟，陈逸文这才开口。
　　这声道歉，很真诚。
　　对此，八神疾风只有两个字。
　　“呵呵！”
　　作者留言：
　　ps：蛋蛋的好姬友月落又开新坑了，嗯，月落之季。
　　【无限世界的风之旅团】


241.这样的赠品哪里有送？我要一百个！
　　‘呵呵’两个字毫无疑问是聊天杀手。
　　这一刻，陈逸文和八神疾风之间的对话气氛，也不禁为这两个字而凝固，难以继续。
　　若是其他时候，那么陈逸文差不多就可以自觉离开了。
　　不过现在的情况不一样。
　　八神疾风对陈逸文有怨气，这毫无疑问，毕竟陈逸文害得她破产还被卖了。
　　可是八神疾风来到这里，无论是于公于私都对陈逸文有所求的。
　　所以，八神疾风最多也就像表达一下不满。
　　主动结束对话什么的，绝对不是她想要见到的局面。
　　如此，八神疾风很快就收敛了那份针对陈逸文的不满和埋怨。
　　完全无视了刚刚那尴尬的氛围，八神疾风重新打开话题。
　　她更加详细的跟陈逸文说情况。
　　这一次的说明，八神疾风则是以碧色苍穹为主体来进行的。
　　从夜天之家倒闭开始，再到陈逸文被无数势力关注，被认定为拥有绝对幸运之类的命格，然后是碧色苍穹的态度，云界各个势力之间的局势，最后则是她八神疾风被派来这边的主要任务。
　　“……”
　　陈逸文双手捧着茶杯，默默喝了口茶。
　　弥漫着清香的茶水在口中回荡，可却是没能让陈逸文那皱起的眉头舒缓。
　　之前悠闲黑猫的会议。
　　或许是诺娜不想让家族的其他人以及他陈逸文太过担心了。
　　所以许多地方并没有说出来，至少都是浅浅带过去，给众人的感觉就是这件事虽然严峻，但还是能够度过去的，有很大的概率转危为安逢凶化吉。
　　可是，从八神疾风这边了解到的情况，那是十分不妙啊。
　　特别是对他陈逸文本人，可谓是形式严峻啊。
　　他陈逸文现在的情况，算是在云界彻底出名了，上头条了。
　　除了不关注云界实事的独行侠以外。
　　其他的，家族，个人，有条件知道的差不多都知道他的情况了。
　　而云界众人，这里指的是那些拥有话语权的势力，大家族。
　　对他陈逸文的处理意向也不统一。
　　对于各个家族而言，最好的选择无非是吃独食，将陈逸文拉入自己的家族，无论是真心吸收让陈逸文成为他们一员还是单纯的利用借用陈逸文的幸运命格进行一些特别的任务发展家族最后再在陈逸文彻底成长起来之前除掉他。
　　然而，在这个差不多所有都已经知道的情况下，吃独食显然是不可能了。
　　现在对陈逸文的处理方式，云界大势力层面上的主流态度有三种。
　　第一种，大家都想得到，却又不可能得到，那干脆就人道毁灭吧，眼不见心不烦！
　　这种恶意满满观点显然是不能摆上台面的。
　　不过暗地里的舆论，这却是获得最多支持的一种主张。
　　这也是没办法的，想想云界玩家们的情况就能明白了。
　　十次召唤九次非，这才正常的打开方式，云界玩家差不多95%左右都是非洲人。
　　现在竟然出现了这么一个欧皇，还是从命格上的纯种欧皇。
　　对于普通欧洲人，他们都要拿出涂毒的长矛了。
　　那么可想而知，对于陈逸文这么纯种欧皇，他们会是怎样的态度了？
　　嗯，人道毁灭那已经算是轻的了。
　　第二种，因为第一种是上不了台面的，所以这才是则是明面上最受支持的主张。
　　这种主张是让陈逸文脱离悠闲黑猫，成为自由者。
　　然后以个人的名义去参与那些家族的任务。
　　听起来貌似很不错，陈逸文差点就心动了，可终究是差点，他迅速反应过来了，在脑海里面完成了翻译工作。
　　这种主张，是要把他当成‘公用物品’使用啊。
　　以任务为单位，每个家族排队挨个使用他这个人形幸运加成装置。
　　“第二种主张不错吧？不仅仅是任务，甚至你还可以借此进入到那些家族所占有的特殊秘境之中，嗯，还不用担心安全，会有各种大佬带你飞。”
　　八神疾风明显能够看出陈逸文拒绝的态度，不过她还是调侃道。
　　说着，八神疾风却是微微一停，似笑非笑。
　　“前提是你让小圆，夜夜或是天依，交给他们保护就可以了。”
　　“……”
　　本来就是拒绝的态度，在听到八神疾风的补充，陈逸文的眉头就皱的更深了。
　　眼中寒光闪动，陈逸文是真的火大了。
　　保护？这不就是人质吗？让他将家人交出去？
　　若不是现在没有实力，也不知道提出这种主张的人，陈逸文保证一定要让他知道花儿为什么会是那么红！
　　从陈逸文的眼神之中，八神疾风就知道陈逸文的答案了，她又是笑了笑，这一次，八神疾风的笑容之中多了一些什么，似乎是认同。
　　“呵呵。”
　　“第一种主张，虽然得到广泛的认同，不过你终究不是什么恶人，除了对我，你还没有做出什么天怒人怨的事情，所以这种主张终究是上不了台面，或许有人会暗地里下手吧，不过明面上是不会对你动手的。”
　　“现在云界的舆论对你的主流处理主张还是第二种，占了差不多7成，即使你不愿意也没办法，只要他们确定下来，那么还是会对那几个小丫头下手，别以为你躲到飞行岛就没问题了，抓不住那些小丫头，也可以对她们下诅咒，你总不想她们三天一小病，五天一大病，成天吐血吧？这些倒还好，只要抗性高那也能应对，可万一有人拿出了因果律级别的道具针对她们呢？真名道具……”
　　说道最后，八神疾风的语气变得极为严肃，特别是真名道具，陈逸文从她的话语之中听出了一丝忌惮。
　　闭眼，陈逸文的深深的呼了口气，但这并不能让他压抑的内心放松多少。
　　“那么你们碧色苍穹的主张呢，应该不是第二种吧，否则你也不会跟我来说这些了。”
　　再度睁开眼睛的时候，陈逸文对八神疾风说，态度极为严肃。
　　八神疾风点点头。
　　“是的，我们碧色苍穹的主张是第三种。简单的说就是对你进行投资！”
　　“前面两种主张本质无非是将你彻底毁灭或者控制，而这第三种则是相反，本质是让你存活，让你自由，并一定程度的支持你成长，得到你的友谊，然后在你成长之后再收取回报。”
　　闻言，陈逸文的眉头顿时挑了挑，显然，他是心动了。
　　“再详细一点。”
　　“嗯，你现在还是U，不过架不住你拥有那种犯规的隐藏命格，所以家族的高层有不少看好你的前景，想要对你进行投资，投资的情况是这样的，1出10归，你现在可以向碧色苍穹贷款一些东西，钻石啊，材料啊，装备啊，甚至我们还能出面帮你在其他家族之间周旋，出人帮你抵挡想要对你下黑手的家伙，但是，以年为周期，你必须在借贷物品的一年内10倍返还，这些不止，还得附加上你的一个人情。”
　　一边说着，八神疾风竖起了一根手指。
　　而陈逸文则很认真斟酌。
　　1出10归，这比高利贷还黑啊。
　　不过终究是雪中送碳，现在的情况，也确实需要碧色苍穹这样的大家族支持啊。至于后面所说的人情，俗话说钱好还，人情难却，但对于现在的陈逸文来说，这些都是空头支票，反正也得等他成长起来再还，所以他宁可多欠几个人情来抵消前面的高利贷条款。
　　半响，陈逸文抬头注视八神疾风。
　　“那么，你呢？八神疾风，你呢？是碧色苍穹给我的免费赠品？”
　　“……”
　　八神疾风沉默了，她的表情僵硬了。


242.没有武炼的自觉退群吧
　　“是特使！！才不是什么赠品啊！”
　　最终，八神疾风开口，她否认是赠品，如此强调。
　　“我来这边负责与你以及悠闲黑猫的交流沟通，嗯，一定程度上还会提供一些武力上的支持，勉强也能说是保镖了。”
　　八神疾风的任务或许像她说的那样，但她特使的身份，陈逸文就呵呵了。
　　对于悠闲黑猫来说，八神疾风或许就是特使。
　　但对于他，陈逸文更愿意相信是赠品，是碧色苍穹的示好。
　　否则的话，就无法解释之前八神疾风现在这身女仆装，还有刚才的那些举动，对自己以及小圆她们的称呼。
　　更重要的是前几天传出的流言，也就是那个怀了他孩子的流言。
　　这个稍微想想就能够知道了。
　　再怎么无节操，八神疾风也终究是一个女生。
　　作为一个女生，肯定不会主动去传这怀孕这种流言？
　　那么必然是受到强迫的了！
　　陈逸文推测，碧色苍穹是将八神疾风彻底卖了。
　　命令她接近自己，成为他在云界的伙伴。
　　然后八神疾风自暴自弃的一做不做二不休就直接宣布怀了他的孩子这样的流言。
　　好吧，陈逸文猜得很准，碧色苍穹给予八神疾风的安排与命令差不多就是这样。
　　终究是给八神疾风留了脸面，陈逸文没有当场揭破她。
　　点头，陈逸文装作相信八神疾风说法的样子，这让八神疾风的表情好看了不少。
　　随后，他们又将话题切回了正题，又聊了一些细节，关于现在云界大势力的情况，陈逸文也趁机询问了其他一些情报，比如万世的情况。
　　“你说你成为了悠闲黑猫的副族长！？”
　　眉头一挑，八神疾风的声音上扬，一副惊异不定的表情。
　　随即，这份惊异不定的表情就化作了凝重。
　　“有点佩服你了，不过我更佩服悠闲黑猫的族长，就是那个诺娜，没想到这样一个看起来温柔弱气的女孩子，竟然能做出这样有勇气的决定，这和菲特一样啊。”
　　八神疾风感叹，然后又是眉宇紧锁，认真了起来。
　　“将你提拔为副族长，那么就等于直接拒绝了第二种主张，而且不是以你个人的名义，而是以悠闲黑猫这个家族的名义拒绝的，没想到为了保护你，那个诺娜能做到这个地步啊，不过，你知道这样做，会给悠闲黑猫带来什么后果吗？不会内疚，不会后悔吗？”
　　陈逸文先点头，又是迟疑了一下，摇了摇头。
　　点头，是回答关于后果的提问。
　　摇头，这是对八神疾风最后询问是否内疚后悔的回应。
　　“有感激，但不会内疚，更不会后悔，因为……是家人。”
　　“而且，我相信！这次危机不会让悠闲黑猫灭亡，反而会让悠闲黑猫快速的成长发展起来，成为不逊色于云界任何家族的存在。”
　　八神疾风深深的看了眼陈逸文，点头。
　　“希望你这次的欧皇祝福能像上次在我店里那样成功吧。”
　　“话说回来，让你成为悠闲黑猫副族长这个决定，也是不错的一步棋了，至少现在这个阶段来说，从保护你的角度来说，是很明智的一步棋，知道吗？悠闲黑猫的诞生原因？”
　　到了最后，八神疾风再次询问。
　　本来关于悠闲黑猫，作为碧色苍穹成员的八神疾风并不是太了解。
　　不过，为了这次的任务，她在出发之前深入了解一番。
　　虽然不如当事人诺娜那么清楚，却也知道其中的大概。
　　陈逸文点点头，悠闲黑猫的诞生原因，是众多家族的协调下诞生，也是万世为了困住诺娜，获取她老师的遗产，而给她套上的枷锁。
　　“嗯，悠闲黑猫，是各方协调下诞生的家族，是万世给诺娜套上的枷锁，不过也正因为如此，悠闲黑猫与许多家族进行了结盟，甚至是成了系统层面上的友好家族。其中就包括我所在的碧色苍穹。”
　　“盟友之间不能进行攻击，而解除结盟，需要3个月的缓冲期，如果是解除友好家族的话，这更是需要半年的缓冲，这些都是系统层面上的设定。所以，至少有3个月的时间，你还是安全的，半年内，悠闲黑猫也不会出什么大事。”
　　闻言，陈逸文顿时恍然，明白了诺娜之前的底气。
　　半年的缓冲期，加上有以碧色苍穹为首一些家族的支持，相信到时候，悠闲黑猫也会有一定的抵抗能力了。
　　“不过，你也别高兴的太早，大事大危机半年内是不会有，但一些小危机肯定是会有的，而且会持续不断！特别是你成为悠闲黑猫家族副族长这件事传开，这相当于直接打脸了那些还在商量着怎么分配你这个人形幸运装置使用权的存在，因为家族盟约的存在，他们不能动手，但通过一些间接的手段，绝对会让你，让悠闲黑猫吃点苦头，给你们点颜色看看！”
　　闻言，陈逸文顿时皱了皱眉头。
　　而八神疾风，到了这里，她没有再说什么了。
　　保持着笑容，八神疾风淡定的喝茶，时不时的挑挑眉毛盯一眼陈逸文。
　　“你会出手帮忙的吧？”
　　既然是小手段，那么陈逸文有信心悠闲黑猫能够挺过去。
　　但是其中会受到多少损伤呢？会不会有本土居民因而受伤呢？谁也不知道！
　　陈逸文想尽可能的减少损伤，所以，他如此询问八神疾风。
　　期待的话终于从陈逸文口中说了出来，八神疾风脸上的笑容顿时绽放。
　　一副小人得志的样子，她翘了翘下巴，一条玉腿叠了起来。
　　“谁知道呢？求我，说不定我会出手哦~”
　　“……”
　　陈逸文不说话，只是盯着八神疾风看，而八神疾风则继续淡定。
　　半响，陈逸文开口。
　　“想要回那些被我扭蛋抽走的装备吗？”
　　八神疾风的心猛地就是一跳，她无法淡定了。
　　陈逸文继续开口。
　　“想要让夜天之家重新开业吗？”
　　八神疾风屏住了呼吸。
　　“想要报复那些将你卖掉的人吗？”
　　八神疾风倒抽一口气，脸色涨红，她下意识握紧了拳头。
　　见到八神疾风这副反应，陈逸文笑了。
　　与刚才八神疾风的举动一样，陈逸文往沙发上一靠，翘起了二郎腿。
　　“求我，本欧皇给你加buff，实现你的愿望。”
　　“……”
　　放下二郎腿，八神疾风从沙发上站了起来，默默的走到陈逸文身边。
　　“逸文老爷，八神疾风在此，随时听候您的吩咐。
　　八神疾风眨了眨眼睛。
　　“请问，您是要吃饭，洗澡，或是……”
　　“住口！！！贱人！给我离逸文远点！！”
　　纯黑色的蕾丝晚礼服，魔女形态的小圆忽然就出现了。
　　怀孕的流言，刚才羞辱她是男孩子，再加下现在对陈逸文的话。
　　小圆的怒气槽早已经炸得不能再炸了。
　　这一刻，她不管场合的出手了。
　　魔女圆一抬手，一只手持太刀的蓝色的使魔瞬间出现。
　　它挥舞着太刀杀向了八神疾风。
　　没有因为小圆的突然攻击而慌张，八神疾风早有预料般的淡然。
　　好吧，她甚至连动都没动，就这么站在那里。
　　当蓝色使魔从到八神疾风面前的时候，无数魔法符文凭空在八神疾风身前浮现。
　　犹如慢镜头那样，那些符文聚合在一起，瞬间一个魔法阵形成，光芒璀璨。
　　缓缓的，八神疾风抬手，伸出手指对着魔法阵一点。
　　刹那！魔法阵逆时针回旋，不断收缩，直到化作拳头大小。
　　随之，一道大拇指粗的光柱从魔法阵之中炮射而出，将蓝色的使魔洞穿。
　　陈逸文是玩家，小圆也是伙伴。
　　在他们的视野之中是可以见到伤害数值的。
　　这一刻，一个血红色的-99999999暴击伤害直接浮现在了蓝色使魔的头顶。
　　作者留言：
　　ps：有垮4的dnf大佬吗，最近蛋蛋有在玩dnf，福建3/4区，求大佬带团！


243.野路子与学院派
　　-99999999
　　血红而巨大暴击伤害数值。
　　着实将陈逸文以及小圆本人震撼了一把。
　　特别是小圆，嘴巴微微张开，眼睛都快瞪出来了。
　　要知道经过之前的竞技岛月比。
　　特别是拿了冠军之后。
　　小圆虽然不至于自负上天，认为自己无敌。
　　但也是相当的自信了。
　　在这之前，小圆不相信有哪个人能一击秒杀她所召唤出来的蓝色使魔。
　　要知道这可是沙耶香为原型的使魔啊，其特点的除了超高的攻速以外就是皮粗血厚了，换成网游的说法，那就是一只典型的肉宝宝！
　　而现在，以沙耶香为原型的蓝色使魔不仅被秒杀了，还打出了那样的恐怖的伤害。
　　这情况让现在魔女状态小圆突然就安静了下来。
　　小圆的反应，疾风看在眼里，她笑了，满满的蔑视。
　　那挑衅与戏虐的眼神，好像在说我都没有用力，你怎么就怂了呢？
　　察觉到此，魔女圆差点又炸了。
　　不过，这个时候陈逸文已经反应过来了，他可不会让这场战斗继续下去。
　　“住手！”
　　陈逸文对小圆断喝，接着又是以严肃的语气命令。
　　“小圆，解除魔女化，向疾风道歉！”
　　“……”
　　小圆明显是呆住了。
　　让她解除魔女化，这个没问题。
　　可是，向八神疾风道歉？
　　喂！人家可是为你吃醋才生气的啊！才动手的啊！你竟然当我道歉？
　　一时之间，小圆心底满是委屈，差点哭出来。
　　不过，小圆还是执行了陈逸文的命令。
　　伴随着黑色光点从身上飞散而开，小圆变回了普通形态的她。
　　瞪着疾风，小圆咬着嘴唇，过了好半天才艰难的挤出了那三个字。
　　“对、不……起”
　　说完，小圆用力转身，头也不回的跑回了房间。
　　“抱歉，我的辅佐官就是这种小孩子，平时喜欢胡闹。”
　　小圆的道歉明显是不让人满意的。
　　如此，陈逸文不得不替代她再一次对八神疾风道歉。
　　虽然不爽小圆，但八神疾风怎么说也是女生，当然能够理解小圆的心思。
　　也因此，这个时候听到陈逸文的话，八神疾风忍不住盯了他一眼。
　　那眼神，很奇怪，像是在看智障。
　　不过八神疾风对此并没有多话，在微微一顿之后，就收拾了表情变得很正经。
　　“你的辅佐官，嗯，性格上的确有点孩子气，不过，很强大！潜力很可怕！”
　　如果是之前，对于小圆这样的评价陈逸文是可以接受并且承认。
　　但现在，在亲眼见到八神疾风秒杀魔女圆召唤出来的蓝色使魔之后，还是那样恐怖的伤害数值之后，陈逸文疑惑了。
　　从陈逸文的眼神和表情，八神疾风可以知道他的想法，她微微摇头。
　　“打出这样的伤害数字也就好看而已，证明不了什么。”
　　“在不懂人看来，这一幕确实是很震撼，但在懂行的人看来，我和你辅佐官的差距只是在对于魔力的运用以及理解上。”
　　“就这么说吧，你的辅佐官，小圆，是一个野路子的魔法少女，她拥有庞大的魔力，以及可怕的魔法资质，但是却没有经过系统的学习如何使用魔力，她现在的魔力使用方式在我这个从9岁开始接触魔法，得到夜天传承，然后在其中沉浸至今的魔导师看来实在是简单粗暴直接，要想击破她使出的魔法对我来说是轻而易举的。”
　　“就像刚才的那只蓝色召唤生物，虽然和我的召唤伙伴不同，但某些本质还是一样，以自身的魔力为单元，以一定的组合形式结合，让赋予意识其显型于世。既然知道原理，那么击破它就简单不是吗？只要破坏它自身的魔力平衡就好了，就像刚才，我就用使用单纯的魔力炮将那蓝色使魔的魔力节点给摧毁。”
　　好吧，经过八神疾风这番结束，陈逸文也算明白了，并且能够理解。
　　毕竟他自己也有亲身体会，曾经的他是一个机械工程系的研究生，在经过转职的天界的培训之前，他对自己制作的东西还是蛮有自信的。
　　可是在经过培训就职机械师之后，现在的他，回过头再看自己之前做的东西。
　　简直是漏洞百出，惨不忍睹啊。
　　小圆和八神疾风的情况就是这样。
　　小圆的战力不用怀疑，对上其他任何人，她都不会逊色。
　　这从她能够获得竞技岛月比冠军就能知道了。
　　然而，一旦对上那种在魔法学上的达人，就像八神疾风这样的，那就不行了啊，会被用最简单最轻松的方式击败，就像刚才那样。
　　陈逸文暗自捏了一把汗，要知道在出发来家族驻地之前，他以为这次是八神疾风不要脸了上门讨债，要让他还扭蛋所得，所以还考虑着让变异魔女化的小圆抗衡八神疾风呢，现在看来，之前的想法完全不现实啊，哪怕是让夜夜上场对抗八神疾风，也比小圆来得有机会啊。
　　好吧，陈逸文现在这个的想法却又是想岔了，按照正常思路确实是没错。
　　但是，有一个说法，一力破万法！
　　魔女化情况下的小圆还达不到那种境界。
　　但是异化魔女的小圆某种程度上说却可以！
　　因为异化魔女的小圆所使用的力量不单纯是魔力了。
　　而是一种凌驾于魔力之上的一种神秘能量！
　　恶！最纯粹的恶意！
　　一种等级介于单纯能量与自然法则之间的神秘之力。
　　好吧，这些就不谈了。
　　毕竟不是现在的陈逸文可以理解接触。
　　甚至是八神疾风最多也只是听过概念，远远没有达到理解那种东西的程度。
　　思路转回，陈逸文盯着八神疾风看，看得八神疾风都有些不好意思了，这时，陈逸文才开口。
　　“我把除了融合圣石之外的另外两件6星史诗装备归还给你，一件史诗让你做一件事。没问题吧？”
　　当即，八神疾风眼睛的亮了，一件6星史诗就做一件事就可以了？
　　这是大便宜啊！
　　顿时，八神疾风猛拍胸脯。
　　“萌大奶！！让我暖床都可以！”
　　陈逸文默默扭头别脸，无视了八神疾风的这句话。
　　“第一件事，用尽你的全力！保护悠闲黑猫这边的任何人，玩家，伙伴，乃至于云界住民在接下来可能发生的某些情况之中的安全。受伤可以，但不能出现死亡！”
　　八神疾风沉默，这个条件，怎么说，这本来就是碧色苍穹派她来的任务之一。
　　不过，碧色苍穹给她的要求没有陈逸文的这么高。
　　碧色苍穹给的任务是保护陈逸文的安全，对于悠闲黑猫的一些人适当的帮助一下就可以了，至于云界住民，让八神疾风自己看心情。
　　而现在陈逸文的要求，显然是远远超出这个限度了。
　　“很难，光凭我一个人很难做到。”
　　八神疾风没有自大的胡乱保证，她如实说道。
　　不过，她的话锋却又是突然一转，点点头。
　　“不过，可以，这个条件我接受了。”
　　一个人做不到，可以叫小伙伴嘛！
　　八神疾风表示到时候把菲特和薇薇欧叫来帮忙就好了，大不了她出钱包吃住！
　　与一件6星史诗装备比起来，这都是小钱。
　　“嗯，然后第二件事，你，八神疾风，可以收小圆做弟子吗？把你所掌握的魔法知识教给小圆。”


244.驻防任务与后续发展
　　陈逸文的第二个要求，令八神疾风为之一愣。
　　不过，这也是预料之外情理之中的事。
　　所以，八神疾风很快就接受了。
　　眼眸闪烁亮起，那是期待的光芒。
　　八神疾风显然也是很乐意收小圆为徒。
　　毕竟小圆的魔力潜力以及作为魔法少女的资质就放在那里，那可是相当雄厚啊！完全不输给她本人。
　　现在，小圆未经系统学习，完全就是一副野路子的魔力使用技巧，可就算如此，她都有这样的战斗力了。
　　一旦小圆系统学习魔法，掌握魔力更高层次的使用技巧。
　　那么，她的战斗力又会达到什么层次？
　　想着，八神疾风又不禁联想到高町奈叶。
　　嗯，要知道在曾经的那个世界，高町奈叶除却本身的战斗能力，还以擅长教学著称，她带出的学生，后来有许多都创出了不小的名堂。
　　为此，她八神疾风吃了无数次高町奈叶的炫耀。
　　在当时，她也想收一些学生，让他们打败高町奈叶的学生，可是由于工作以及其他一些原因，再加上找不到合适的学生人选，所以就一直耽搁下来。
　　现在好了，小圆的资质完全足够，性格也很‘单纯’。
　　虽然现在还对她八神疾风有敌视。
　　但是，八神疾风表示早就看透小圆那小心思，她自信，以她的经验和手段，只要略施小计，就能把小圆忽悠成乖宝宝，叫她打狗决不撵鸡！
　　等小圆出师之后，就带着小圆去砸高町奈叶家的玻璃！去踹她家的门！
　　把高町奈叶一家堵在翠屋里面，然后放洛天依进去单杀！
　　越是想，八神疾风心底就越激动。
　　脸上的笑容也越是灿烂，八神疾风有些迫不及待了。
　　不过，再迫不及待，也不是现在这个时候进行收徒教学，先不说小圆那边还得做一番思想工作，眼下的重点也是悠闲黑猫家族这边将要面对的危机。
　　关于将要面对的危机，八神疾风表示也不知道会是怎样的，所以也只能以逸待劳。
　　“放心吧，既然我答应了，那么就一定会做到。”
　　八神疾风向陈逸文保证。
　　闻言，陈逸文点点头，眼见过刚才八神疾风轻易碾压小圆的一幕，对于八神疾风的能力，至少是战斗力，陈逸文还是有了那么点信心。
　　与八神疾风的对话到此为止。
　　随即，陈逸文便给八神疾风安排房间住处。
　　好吧，八神疾风早早就不告而入占据了这别墅之中最大的一间卧室，也正是本该属于他陈逸文的房间，所以，现在陈逸文所做的事情，也就是给八神疾风一个正式的承认而已，至于他本人，虽然这几天打算住在家族驻地这边，但毕竟是大男生，不说别墅之中客卧还有近十间，就算没有，哪怕是沙发地板，陈逸文表示都没问题。
　　……
　　“所以，她就住在你这边了？”
　　诺娜还有塔莎，在安排完其他人的任务以及部分本土居民的撤退转移之后，她们找上了门，从陈逸文这边了解到八神疾风的详情，诺娜略微迟疑。
　　“你们的关系，究竟是……”
　　好吧，关于诺娜的这个问题，就算是陈逸文一时之间也有些难以回答。
　　不是，不方便说，而是不知道怎么形容。
　　夫妻？恋人？那是绝壁不可能的！
　　仇人？债主？有点靠谱！
　　主仆？保镖？也有点搭边。
　　最终，陈逸文在思索了半分钟之后才开口。
　　“姑且算是朋友吧。”
　　“这样啊。”
　　诺娜深深的看了陈逸文一眼，眼神很微妙。
　　到此为止，诺娜也没有更多的在这个话题上再废话了，她摆正了表情。
　　“这次过来，主要有两件事，首先是跟你通知家族驻地这边的驻防任务安排情况。”
　　关于驻防任务。
　　陈逸文领到驻守区域是家族驻地西北方向靠近入口的区域。
　　用更准确的称呼，是叫做小菜菜市场的一个集市。
　　这里是驻地居民们与外界其他云界居民进行生活物品交易的场所。
　　同时，小菜菜市场也是驻地防护法阵的节点之一，布置有专门的守护石。
　　嗯，这里有东西必须说明一下。
　　云界，并不是绝对安全的一个地方。
　　事实上，除了玩家所专属被守护神游戏系统所保护的飞行岛以外，其他任何地方都是有一定危险的。
　　有些地方会诞生特殊秘境，设定有点就像星辰祭时候的那些副本，不过，却是没有星辰祭时候的那种秘境副本不会死亡的设定了，在其中死去，就是真的死了。
　　还有就是，怪与魔。
　　怪，指得是那些云界的生物。
　　就像是星狸，它们就是怪之一。
　　不过星狸却是最具智慧，也是最为温和没有攻击性的怪。
　　与星狸相反，带有强烈攻击性的怪也是存在的。
　　其中不少都会喷火控电的，有着各种各样的能力。
　　而剩下的，也就是魔！
　　这个，就必须说到游戏系统，玩家，以及云界本身存在的意义了。
　　游戏系统的名字是守护神游戏。
　　执行的任务是保护人类。
　　好吧，这个人类并非真正意义上的人类。
　　而是具有‘人类’思想的存在。
　　也就是有感情，会思考，会包容，会感恩的生物。
　　而云界，其存在的意义一方面是为在各个世界执行任务的玩家提供住所。
　　另一方面，也是一个封印之地，封印那些危害到人类存亡的灾害。
　　有道是，堵不如疏，单纯的封印，迟早会有被破除的一天。
　　云界这边的封印则是将那些无形的灾害一点一点分离，继而转化成有型的存在。
　　最后，系统会分配给家族任务，让家族玩家以及某些有能力的云界居民去消灭它们，通过日积月累，达到将灾害完全歼灭的目的。
　　魔！也就是那些被云界将无形灾害转化成的存在的统称。
　　可以说，魔的存在，是玩家和云界居民的天敌。
　　它们会主动袭击所见到的玩家或是云界居民，且不死不休。
　　玩家还好，毕竟是在云界，打不过了，直接用系统的回城功能跑掉就可以了。
　　但是云界居民，就没有这个特权了。
　　所以，为了保护那些没有战斗能力的普通云界居民。
　　许多年前有无数大佬级的玩家和伙伴共同研究云界的封印，最终合力开发出了专门针对魔的防护法阵，并被系统所承认。
　　直到现在，这防护法阵已经是云界家族驻地的标配了。
　　而守护石，便是守护法阵的核心。
　　只有守护石安全，驻地守护法阵才会正常运转。
　　平日里，悠闲黑猫家族驻地的这些守护石都是由居民们的民兵小队自身看管。
　　但现在，悠闲黑猫的情况，不管是什么危机，守护石必然有很大概率受到攻击。
　　所以，必须由具有更强战斗力的玩家接手了。
　　“第一件事就是这样，明白了吗？”
　　诺娜最后询问，见到陈逸文点头表示了解之后，她继续说道。
　　“然后是家族的后续应对方案。”
　　“我们一方面要应对可能到来的危机，但也不能放下自身的发展，或者说，我们必须要以比以往更快百倍的速度发展，强化自身！增强实力，所以，我打算在近期提升家族等级！”
　　闻言，陈逸文便皱起了眉头。
　　现在的悠闲黑猫是LV3的家族，再提升的话，那就是LV4。
　　LV4家族的必要条件，在某个世界完成100个相关任务。
　　这是系统层面上的要求。
　　而在玩家这边，既然能在某个世界完成100个任务。
　　那就是必然对这个世界有很深的了解了，甚至有着很深的人脉关系了。
　　换个说法，那就是占领，拥有甚至完全掌控这个世界！


245.疾风的阴谋
　　再交代完驻防任务与后续家族发展两件事之后，诺娜与塔莎就离开了。
　　这个时候，时间恰好到了傍晚6点。
　　是晚餐的时间了。
　　按照以往，陈逸文肯定是去飞行岛的餐厅就餐，与小圆她们一起。
　　但是现在，虽说回去飞行岛再返回是件轻松不过的事，可总不能把八神疾风给丢下啊，毕竟她可不是陈逸文的伙伴，不能跟陈逸文回飞行岛。
　　现在，八神疾风是确定住下了。
　　明面说是使者，实质则是专属保镖。
　　某种程度上说，也算是家人了不是吗？
　　既然是家人，就该有家人的样子。
　　吃个饭都不带上她，虽然这只是一件生活小事，一个小到不能再小的细节。
　　但却也是一种排斥孤立的表现，这必然会影响当双方之间相处的感情！
　　或许短期看不出什么，长期的话，双方相处必然会逐渐冷漠。
　　这点道理，陈逸文还是懂的。
　　所以，陈逸文这个时候也没有图方便带着小圆她们回飞行岛，而是选择留下就此留下，至于晚餐？那只能自己动手解决了，家族驻地这边，云界居民们开的店铺因为家族进入了战争戒备状态都没有营业，不过，相关的食材，别墅这边还是保存了不少，足够陈逸文这些人吃半个月了，嗯，前提是天依不放开肚子吃！
　　八神疾风很自觉。
　　事实上在陈逸文这边跟诺娜详谈的时候，她察觉时间，就开始着手烹饪晚餐了。
　　当陈逸文进入厨房，便是发现了八神疾风忙碌的身影。
　　好吧，厨房之中并不止八神疾风，她的身边还有另外两个人。
　　一个是陈逸文所熟悉的，嗯，天依！
　　天依会在厨房这里，陈逸文一点也不意外。
　　至于另一个人，陈逸文就疑惑了，因为是一个他完全不认识的人。
　　是一位金色女白领式短发身材高挑的女性，她正在帮忙疾风打下手。
　　“咦？逸文先生你来了？再稍等一下，晚餐马上就好。”
　　发觉陈逸文，八神疾风便是恭敬的说道。
　　陈逸文的眉头微微动了下。
　　“直接称呼我的名字就好，不用特意带上先生两个字，还有，这位是……”
　　八神疾风点点头，一直对某个人使用用尊称，她也有点不习惯呢。
　　嘻嘻一笑，八神疾风瞧了眼陈逸文。
　　“那我就喊你木头好了。”
　　陈逸文：“……”
　　喂喂喂！这有点得寸进尺了啊！
　　这个时候，不是应该叫名字的吗？怎么就直接喊上外号了。
　　八神疾风表示之前听安安和安吉丽娜就是这么称呼陈逸文的，事实上，前几天，再跟诺娜私底下交流的时候，诺娜也是这么称呼他的。
　　得知如此，陈逸文的眉头又是一跳。
　　安安和安吉丽娜就算了，没想到诺娜也在背后这么喊他。
　　好吧，陈逸文很快就放弃了，不再纠结了。
　　毕竟对于称呼，他本人也不是太在意。
　　只是觉得再这么下去，除了他自己，还有小圆她们几个，家族驻地这边的人，估计很少会有知道他本名的人了吧。
　　“你高兴就好。”
　　陈逸文最终面无表情的回答了八神疾风。
　　“嘻嘻~”
　　似乎很满意陈逸文的反应，八神疾风得意的一笑。
　　随即，八神疾风便回答了陈逸文的另一个问题，也就是关于身边这个人的身份。
　　八神疾风指了指那位金色短发身材高挑的女性。
　　“她是我的守护骑士，玛尔莎。”
　　“守护骑士？”
　　陈逸文看了眼被八神疾风成为玛尔莎的女性。
　　“你可以理解为使魔，从本质上说差不多。”
　　八神疾风说道。
　　这个时候，玛尔莎也放下了手上的事情，过来跟陈逸文打招呼。
　　“好了，木头你没其他事的话，就出去外面等着吧。”
　　自来熟，蹬鼻子上脸，说得就是八神疾风了。
　　最初的时候还毕恭毕敬的，现在完全就暴露原形了啊。
　　一点不给面子，她把陈逸文撵出了厨房。
　　顺带，还把天依这个时不时偷点刚做好的东西吃的家伙给丢出了厨房。
　　让陈逸文顺手牵走了。
　　在陈逸文离开之前，八神疾风还特意交代了他，让他去把楼上她未来的弟子小圆以及夜夜还有另外几个守护骑士给喊下来。
　　站在厨房口，陈逸文一脸懵逼。
　　天依则是满脸愤然，对于八神疾风把她从厨房之中给丢出来表示强烈的抗议。
　　“以为自己是谁啊！女主人吗？逸文哥哥，你说句话啊，你看，那家伙竟敢把这么可爱的天依给这样丢出来！”
　　天依嚷嚷，企图煽动陈逸文为自己报仇。
　　就在这个时候，咔嚓！
　　厨房很是突兀的又被打开了，这让陈逸文和天依都吓了一跳。
　　八神疾风从中走了，她默默的把一个刚炸好的大鸡腿塞到了天依的手中，然后转身又进入了厨房，并关上了门。
　　“……”
　　-。-
　　0v0
　　O(∩_∩)O
　　这是天依此刻的表情变化。
　　“逸文哥哥，反正这座别墅你也不常住，干脆就送给她，让她当这里的主人吧，我看她挺好的。”
　　“所以，你就这样被收买了？”
　　陈逸文面无表情的看着天依。
　　天依不好意思的笑了笑，接着，似乎明悟了什么，猛地惊醒。
　　上前猛敲厨房门，天依大喊。
　　“哼！休想！一根炸鸡腿就想收买我，我洛天依才不会没有那么廉价呢！”
　　“过几天，带你去翠屋。”
　　从厨房里，传出了这样的一句话，是八神疾风的声音。
　　天依沉默了，过了好半响，天依转过身，笑容灿烂。
　　“逸文哥哥，我们去喊小圆吧。”
　　“……”
　　看着天依那又蹦又跳的背影，陈逸文久久无语。
　　最终，陈逸文长长的叹了口气，不再多想了。
　　跟上天依，陈逸文按照八神疾风的要求，准备去把小圆从房间里喊出来。
　　嗯，或许还得适当安慰一下。
　　不由的陈逸文想到之前的情况，小圆差点跟八神疾风打起来。
　　最后被自己训斥了，要求主动向八神疾风道歉。
　　陈逸文觉得自己做的并没有错，不过小圆最后那个委屈至极强忍着泪光的表情他还是看在眼里的，依照小圆的性格，这个时候肯定是抱着枕头痛哭吧？
　　嗯，陈逸文又错了。
　　好吧，应该说陈逸文低估了八神疾风。
　　事实上八神疾风早就开始着手处理自己未来弟子也就是小圆这边的情况了。
　　当天依敲响房门，陈逸文跟着进入到小圆房间。
　　陈逸文就看到小圆和另外一个红色头发麻花辫的萝莉坐在床边有说有笑的。
　　看着这一幕，陈逸文忽然就恶寒了一下。
　　这才多少时间？八神疾风就把天依收买了，甚至跟小圆和解了！
　　陈逸文有种强烈的预感。
　　再过一段时间，八神疾风就该下克上！对他进行夺权。
　　然后成为这里真正的主人了！
　　也正是这个时候，厨房之中的八神疾风正一脸恶意笑容，她不断的向某个料理之中加入一些特制的调料，嗯，这里必须提一下，这些调料并没有什么特殊的用途，比如说洗脑啊上瘾啊之类的，单纯只是调料而已，嗯，从系统的定义来说，这算不上6星史诗级的调料，也不是5星传说级的，不过却是实实在在4星完美级的物品！无限接近5星的程度。
　　“呵呵呵呵呵，等着吧，高町菜乃叶，竟敢把我卖了，等我征服了欧皇，成为太上女王之后，就带着大军把你那三层破狗屋给推平了！然后来回撵个三百遍啊三百遍！”
　　作者留言：
　　ps：本来昨天晚上9点就要码字更新的，然后在床上眯了一眼休息了会，再次睁开眼睛已经是三点多了。好吧，最近太累了。


246.我们中出了一个叛徒
　　维塔，这便是跟小圆聊得很嗨的那只红色萝莉的名字。
　　也不知道维塔是怎么跟小圆说得。
　　反正这个时候，谈到有关八神疾风以及将要成为她学生的事情，小圆非但没有一丝抗拒，反倒是很期待的样子。
　　至于之前那副委屈难受的样子已经完全看不到了。
　　嗯，对于八神疾风，小圆已经不再芥蒂了。
　　但是，对于陈逸文，小圆却依旧不爽甚至是暗恨。
　　实在是陈逸文的木头属性又开始，让小圆感觉心累啊。
　　如此，这一刻小圆看到了陈逸文和天依进门，却是单单只招呼天依，将陈逸文这么个大活人给愣是无视了，甚至陈逸文主动开口打招呼小圆也是将头扭向一边装着没听到。
　　“嗯？是疾风老师亲手下厨？”
　　听闻天依的来意，小圆的眼睛顿时发亮。
　　“好期待。天依，维塔，夜夜，我们快走吧。”
　　随之，小圆一手一个拉着夜夜和维塔就从陈逸文身边快步走过离开了房间。
　　至于天依，关于吃晚餐这事情还用人拉她？
　　陈逸文也有些尴尬，这样子被无数，就算是他也一时间难以适应。
　　不过，毕竟是陈逸文，智商高于情商的木头。
　　这么点尴尬完全不被他放在心上。
　　甚至于，陈逸文还因为小圆对他的无视而松了口气放下了心。
　　这样子耍小女生脾气的小圆，才是正常的她啊。
　　嗯，就跟二哈一样，受了委屈就故意无视你。
　　但只要稍微过段时间，它就会自己忍受不住而贴上来卖萌。
　　陈逸文估计，大概等吃完晚餐，小圆就该气消了，然后又会开始她的卖萌生涯了。
　　如此，陈逸文在心中想着，随即，他便收起了这些念头，跟着下了楼。
　　人多自然就热闹，这句话便是这次晚餐的充实写照。
　　原本，陈逸文这边只有他以及小圆夜夜天依总共四人，一起吃饭时，虽然不会觉得无聊，却也很难聊得很开很嗨，简单的形容就像是家庭的正常晚餐一样。
　　而眼下这场晚餐，或者说从今以后，餐桌上就不止陈逸文这边的四人了。
　　还要加上八神疾风这边的人。
　　八神疾风她本人，以及包括玛尔莎，维塔以及另外一个叫做希格诺的女性，一只叫做扎罄的大狗的守护骑士团。
　　也因此，这晚餐，与其说是晚餐，倒不如说是一场派对更加合适，气氛那是相当的嗨，几个女生叽叽喳喳的聊成了一片。
　　主要话题有几个，一是小圆拜师事宜。
　　不至于三叩九拜，不过小圆还是恭敬的给疾风奉了杯橙汁，这就算是正式拜师了。
　　然后，疾风向小圆详细的了解了她作为魔法少女对魔法的理解情况以及对魔力的认知，再有就是疾风简单粗略的给小圆科普了一下她的夜天魔法传承。
　　其次，第二个话题就是陈逸文相关的事情了。
　　陈逸文的欧皇血统以及这次的家族危机。
　　如同陈逸文所想，好吧，是比陈逸文估计得更快，晚饭都还没结束，小圆就已经将对陈逸文的不爽怨恨忘干净了，在说到陈逸文的欧皇血统，火星人之气的时候，小圆比任何人都要骄傲。
　　“哼哼哼！我家木头超厉害！”
　　小圆得意的扬着脑袋，她说得一点不害臊，陈逸文这个当事人却都尴尬了呢。
　　然后谈到这次的家族危机。
　　一时之间，气氛有些冷淡。
　　小圆，夜夜，天依，三个都是忧心忡忡。
　　见到她们的反应，疾风适时的将自己与陈逸文的约定说了出来，并保证一定会拼尽全力，这才打消了她们的担心。
　　除了这些个主要话题之外，还有其他许多，不过都是一些女生之间的话题了，陈逸文插不上嘴，只能和天依在那边默默的吃饭，充当背景。
　　就这样，疾风一家子也算是融入了初步融入了陈逸文这边。
　　接下来的三天，所有人，所有的事情，都如同预想的那样进行着。
　　陈逸文这边，他这边较为重点的事情也就是小圆的魔法学习相关了。
　　疾风给了小圆两本比新华字典还要厚的书，说这是夜天系魔法学的基础知识。
　　看到这么两本基础书，小圆差点就被吓晕。
　　所幸的是，疾风并不是要求小圆完全学会掌握，而是让她粗略的翻一遍，了解个大概有点印象就可以了，得知如此，小圆才算松了口气。
　　不过就算只是了解个大概，以这样两本厚厚的基础书来说，也不是轻松的任务啊。
　　小圆这边，除了吃饭睡觉还有驻地防卫任务之外的空余时间都被她拿来研读这两本夜天魔法学基础了，尽管如此勤奋，可这三天下来，小圆却依旧只读了其中一本的十分之一。
　　很辛苦，但小圆却是由衷的感到值得。
　　同时小圆也对之前自己的表现感到羞愧，以及，还有一丝落寞哀伤的心情。
　　羞愧是因为之前的自己实在是井底之蛙啊，有了一点实力，就以为无敌了。
　　而落寞和哀伤，则是因为小圆的回忆，她想到了出身的那个世界。
　　丘比给了她们魔法的力量，使用魔力的资格。
　　却没有教导她们如何更好更高效的使用魔力，在她的那个世界，完全没有真正意义上的魔法学，更别说是像夜天魔法这样严谨的体系传承了。
　　可以这么说，她那个世界的魔法少女包括她，完全都是用本能与天赋在战斗。
　　说得不好听点，就像是野兽一样。
　　以巴麻美为例子，从曾经的记忆里可以知道，巴麻美被誉为最强的魔法少女，拥有着远远超出其他魔法少女的战斗力战斗技巧。
　　然而，在现在的小圆看来，也不过如此而已。
　　所谓的战斗技巧，不过就是怎么更好的挥动自己爪子与獠牙而已。
　　而夜天魔法，却是像步枪火炮一样的装备了。
　　人类拿起枪械，可以轻易的杀死任何野兽。
　　这便是之前的她与八神疾风交手的真实写照了。
　　手持武器的八神疾风，可以轻而易举击败身为野兽的她。
　　如果，她的那个世界也有这样严谨的魔法传承。
　　那么，她们这些魔法少女的命运会不会就此改变？
　　小圆不由的自问。
　　然而这终究是如果，她的那个世界到底是没有夜天魔法这样的传承啊，也因此，小圆现在也只能为之哀伤了。
　　……
　　小圆情况就是这样，陈逸文这边的事情也就她的这些。
　　然后是家族相关的事情了。
　　在诺娜的安排下，整个悠闲黑猫像是一台全功率运转的机器一样，整个都动了起来。
　　一些云界住民相继被转移到安全的地方。
　　拥有一定战斗能力的则被编成新的民兵大队，执行巡逻任务。
　　其中战斗力高绝，可以匹敌玩家的，例如缇娜，也就是当初陈逸文第一次来家族驻地时候见到的那只白色短发小萝莉，与她一样的拥有高绝战斗力的云界住民则与悠闲黑猫的玩家一起驻守家族的重要地点。
　　三天，没有任何特殊情况发生。
　　然而，没有任何一个人敢放松，或者说越来越紧张更加恰当。
　　甚至小圆那边都将两本魔法基础学放下全心全意的投入到了驻防任务之中。
　　只因为陈逸文成为悠闲黑猫副族长的消息已经彻底在云界散开了。
　　这个消息，一度让云界的某些舆论沉默了。
　　许多人傻眼，悠闲黑猫这么个小家族，竟然敢明着跟一批LV7的大家族对着干？将陈逸文设置成副族长，这可是当众打他们的脸！
　　无数视线关注这边，都等待着大戏的展开。
　　而某些被打脸的大家族显然也不会就此罢休。
　　与悠闲黑猫有同盟甚至是友谊家族的盟约的，90%第一时间向系统申请了解约。
　　解约需要至少两个月的过渡期，这期间家族是无法主动进攻的。
　　不过，一些黑手还是可以下的。
　　诺娜的一些列安排也是正是针对了这些黑手。
　　然而，意外终究是无法阻止，或者说，人心是最不可靠的。
　　在第四天的下午，当陈逸文正好值完任务，准备与安安进行交班的时候。
　　整个家族驻地的气氛刹那间变了，空气似乎凝结了，一股恶臭凭空产生。
　　陈逸文没有遇到过这样的情况，但并不放妨碍他做出判断，这肯定是出事了。
　　而安安，比陈逸文了解的更多，她知道这是怎么一回事。
　　“守护法阵失效了！有魔进入家族驻地！”
　　安安脸色很不好，她开口道，声音发冷。
　　就在这时，几乎同时，陈逸文的手机，安安那边的胡萝卜外形的手机都响了。
　　陈逸文，拿出来手机一看。
　　屏幕上连着三行赫然显示着同样的家族消息。
　　【提示：玩家塔莎，退出LV3工会悠闲黑猫】
　　【提示：玩家塔莎，退出LV3工会悠闲黑猫】
　　【提示：玩家塔莎，退出LV3工会悠闲黑猫】
　　看到这则消息，就算是傻瓜也该明白情况了。
　　陈逸文与安安对视了一眼，她们都是倒抽了一口气。
　　家族，出叛徒了！这个叛徒就是塔莎！
　　那个被诺娜信任着，不像陈逸文是挂着名号没有实权，而是真正意义上悠闲黑猫副族长的塔莎啊！
　　“木头，你在这边，小奏，卢克西姐，你们留下来帮木头。我去找诺娜。”
　　一改往日的无脑无节操兔子样，安安变得极为严肃认真。
　　话音刚落，安安扭头就飞奔而去。
　　陈逸文没有阻止，只是目送了安安。
　　这次危机本身不说，单单是出叛徒这件事，而且叛徒还是塔莎，这对于百分之一万信任着家族成员就算是对陈逸文这么个新人也能拼尽全力的诺娜而言，绝对！绝对！是一个致命打击。


247.烧！
　　魔，这是云界将各种有型无形危害生命的灾难封印转化而来的东西。
　　在这之前，陈逸文也只是偶尔听说过，完全没有接触甚至是见到过。
　　毕竟陈逸文严格来说还是刚走出新手村的玩家而已。
　　主要精力还在飞行岛的任务上，还没有太过深入的接触云界本土的事件。
　　而现在，魔却是真正的出现在了陈逸文面前。
　　魔，听这名字就让人有种邪恶的感觉，而其真正形象却也极为符合这个字。
　　眼下陈逸文面前的这只魔，是一只浑身缠绕着黑色雾气的巨大老鼠。
　　好吧，说是老鼠却也不合适。
　　因为仅仅只有粗看的外形类似而已，细看那就真的不同，或者说渗人了，这只魔有着一口犹如鲨鱼般的锯齿，并不断有浓痰一样的黑色唾液从其口中，滴落在地上，便会将地面融化散发出一股墨黑色的气体，这气体有着浓烈的恶臭。
　　“魔，并非真正意义上的生物，它是一种象征，要想打败这样的存在，普通的战斗方式是没有用的，或者说，除非你拥有远远超出它的实力，用等级形容的话至少得超过它20级才能用蛮力打败它甚至是杀死，然而，显然这对于我们来说，这条路是走不通的。”
　　安安的辅佐官，名为卢克西的暗精灵。
　　当初星辰祭的时候，还是24级，而现在却是28级的人物了。
　　别看只是4级的提升，比小圆差得远。
　　要知道，陈逸文这边的整体发展策略是‘先富带后富’的重点培养型。
　　重点培养小圆，让她先成长起来，然后再让小圆反过来带其他的人。
　　星辰祭上的收益，陈逸文差不多把其中95%全换成了经验果实给小圆吃，甚至那段时间小圆还吃成了胖圆，这才让她升到30级的啊。
　　而安安的发展策略一直都是均衡型的，也就是所有伙伴包括她自己均衡发展。
　　这种发展模式之下，卢克西都能从24级升到28级。
　　这在每升一级成长经验值翻倍的设定下是有多么不容易，是可想而知的了。
　　卢克西紧盯着那只浑身弥漫着黑雾的魔，神色严肃。
　　“对于我们来说，只有找到它灾难的本体，然后以合适的方法将它驱逐出家族驻地，同时修复家族驻地的防护法阵它这个方法可走。”
　　在卢克西说明的同时，那只巨大的老鼠也已经发现陈逸文等人了。
　　伴随着一声怪异的嘶吼，无数黑点犹如潮水一样的从巨大老鼠身上涌了出来。
　　凝神细视，那是无数身缠黑雾的小老鼠，每一只都一样的狰狞可怕。
　　这样的一幕，就算是陈逸文都有些发渗，更别说是小圆她们了。
　　事实上这里除了陈逸文之外，其他的可都是女孩子啊。
　　有几个女孩子是不怕老鼠的？
　　更何况是犹如怪兽一样的巨大老鼠以及潮水似得鼠群。
　　天依害怕得浑身发抖面无血色，小圆则满头冷汗，可见心底是怎么慌的。
　　就算本体是人偶的夜夜，这个时候也是忍不住后退了两步。
　　倒是小奏，也就是安安的另一个伙伴立华奏的表现另陈逸文惊讶。
　　从小奏的脸色看来，她一样也很恐惧眼前这些老鼠。
　　可小奏却是没有后退半步，反倒是前进了一步。
　　然后，小奏屈膝蓄力，骤然爆发，向着鼠群发起了反冲锋。
　　小奏的身手极为敏捷，虽说与夜夜同属于拳系的角色，但严格来说，小奏的战斗方式更像是刺客，鬼魅般移动走位寻找机会，然后一击杀敌。
　　一个照面，小奏就杀了一片。
　　在小奏那名为音速手刀，实际却是光刃拳刺形象的技能下，至少有20只小老鼠被撕碎，化作黑烟消失。
　　若换成其他的对手，小奏这一波绝对会造成相当可观的伤害。
　　即使杀不死，也必然会将对手重创。
　　可惜，现在的情况，20只小老鼠对于如同潮水一样的鼠群来说还真算不上什么。
　　仅仅一个瞬间，小奏就被更多随后而来的鼠群给围住了。
　　鼠群疯狂的扑向小奏。
　　也就是这时，卢克西冲了出去。
　　极度默契的表现，连头也没回，小奏似乎就知道了卢克西的行动，背后展开一对天使翅膀，小奏猛地冲飞上天。
　　随之而来的卢克西高高跃起，手中的黑色太刀砸向了刚才小奏的位置。
　　“崩山裂地斩！”
　　卢克西一声低吼，黑色太刀刃下的地面疯狂震动起来，裂开如蛛网般的裂纹，猩红的血从那裂纹之中迸发出来，每一滴血都像是一把剑，将那群老鼠洞穿杀死。
　　卢克西的这一击获得了相当恐怖的战果，至少有500只小老鼠死在这一击之下。
　　“好强。”
　　终于从恐惧之中解脱，小圆凝重的看着卢克西。
　　陈逸文摇了摇头。
　　“是默契，没有小奏的引怪，卢克西也造成不了这样战果。”
　　说着，陈逸文又无言的盯了小圆和夜夜一眼。
　　眼神的含义相当明确。
　　那是在见识了别人家的孩子之后，再看自家孩子的失望眼神。
　　小圆和夜夜可以感受到陈逸文的想法，却无法反驳。
　　因为卢克西和小奏确实比她们两个要默契太多了。
　　虽然如此，小圆和夜夜却也没有过于失望，反倒是被激起了斗志，想要跟卢克西和小奏比试一番。
　　可惜，小圆和夜夜刚想出手，就被陈逸文阻止了。
　　“还不明白吗？”
　　陈逸文开口，语气有些失望。
　　这个时候，他不由的反思，小圆和夜夜的大局观似乎有点不行啊。
　　“卢克西和小奏，她们负责牵制魔，而我们的任务则是观察魔，找到它的根本，然后再做出针对性手段布置，驱逐它。”
　　一边说着，陈逸文又是让天依施展技能，天籁之音，给卢克西和小奏加血上buff。
　　直到这一刻，陈逸文才开始着重观察魔。
　　“老鼠的轮廓形象，会分裂出化身，化身死亡之后化成黑雾，恶臭……”
　　喃喃着，陈逸文的思路越发清晰。
　　片刻后，陈逸文呼了一口气。
　　“如果没有猜错的话，这只魔，是病毒，是疾病的显化！”
　　不够准确，或者说太过于笼统。
　　就比如感冒癌症黑死病，都可以称之为病，但其中的差距实在太大了。
　　不同的疾病有不同的治疗方法，治疗感冒吃一粒药喝杯开水休息几天就行，对癌症就需要化疗，黑死病更是需要严格的控制隔离。
　　不过，就目前而言，还不需要治疗，只需要预防就行了。
　　如此的话，陈逸文的答案姑且也足够了。
　　足够陈逸文做出判读，并展开行动。
　　“高温杀毒，通风排毒。就先这么办吧。”
　　陈逸文说道。
　　闻言，小圆和夜夜都是一头问号，显然是不明白。
　　而陈逸文也没有多解释，因为他已经展开行动了。
　　洛洛被陈逸文从储物空间之中取出。
　　在陈逸文的指示下，一个作战阵地以肉眼可见的速度建立起来。
　　十分钟后，阵地建立完毕。
　　陈逸文让小圆丢了个魔法箭雨，以此接应卢克西和小奏，让她们脱离战场。
　　随后，陈逸文大手一挥。
　　“fire！给我烧！”
　　作为阵地的控制枢纽，洛洛当即将各种设备启动。
　　那是由一排排喷火器所构成的阵地。
　　顿时，近二十条巨大的火舌汹涌喷发，交织成网，将鼠群烧成黑烟。
　　又有各种小型的机器人游走而出，对那些漏网之鼠进行自爆式的扫荡。
　　与此同时，陈逸文又组装出了两台超大号的电风扇。
　　作者留言：
　　ps：这两天出门交项目去了，没时间写。
　　嗯，等会晚上我不打毒奶粉了，再努力更一章。


248.这是一只母的红狗！
　　在陈逸文的命令下，两台巨型电风扇被洛洛启动。
　　巨型电风扇的扇叶哗哗转动，卷起了肉眼可见的气流。
　　几乎就是台风龙卷程度啊！
　　狂风呼啸，犹如怪兽过境，周遭的沙石甚至是树木都被吹得倾倒摇摆不断。
　　那些被烧死的老鼠所化作黑烟就更不用说了，全部都被吹走了。
　　而黑烟被吹散，无法回归本体，那只巨型老鼠立即发出了咆哮。
　　咆哮声中充满了愤怒。
　　没有智慧，却有本能。
　　本能使它第一时间发觉了对它最具威胁的存在。
　　本能又使它疯狂。
　　于是，又是潮水般的鼠群从它的身体里涌了出来，向陈逸文发起冲击。
　　不止如此，就连它本体咆哮着也袭了过去。
　　对付鼠群，陈逸文构建的喷火阵地完全是足够了，就算有漏网之鼠，那些自爆机器人也能够应付，然而对付其本体，这个喷火阵地显然有些不够看了。
　　不过，此刻在场的可不止陈逸文一个人啊。
　　别说是小圆和夜夜，就算是卢克西和小奏也不会看着那只巨鼠接近陈逸文。
　　首先是夜夜，她全力施展，直接将旁边的一块广告牌给拆了下来。
　　广告牌被夜夜当成了拍子用。
　　她用尽全力的挥动广告牌，正面砸在巨型老鼠的身上。
　　夜夜的这一击，得到了完美的战果，巨型老鼠被扇得从前冲变成了倒飞。
　　随后是小圆，化身魔女，犹如鬼魅般的趋近巨鼠。
　　在几乎就要贴脸的时候，小圆骤然转身，抬手，拉弓，近乎零距离的一道魔法箭雨就这样丢在了巨鼠的身上。
　　小圆的这一击带给了巨鼠沉重的伤害，让它痛得惨叫。
　　随之，一个20万出头的伤害数值浮现而出。
　　这伤害可以说是恐怖了。
　　这之前，小圆是绝对打不出来的，别说是魔女化，就算是异化魔女也不行。
　　而现在，之所以能够打出这样恐怖的伤害，得亏这几天小圆的辛苦，对于魔法，以及魔力的使用有了真正意义上的了解，虽然，只是入门级的。
　　眼见自己打出的伤害，小圆不由的嘴角一翘。
　　忍不住斜了一眼卢克西和小奏那边，小圆心中暗爽，你们配合默契又怎么样？
　　还不是没我伤害高？
　　卢克西和小奏显然是不可能知道小圆心中的想法，也大概不会在意吧。
　　可是，似乎就是这么的恰巧，她们接下来的行动却是将小圆打脸了。
　　早在夜夜拆下广告牌的时候。
　　小奏就双手环过卢克西的腰从背后将她抱起，带着卢克西飞上了高天。
　　在小圆贴脸丢箭雨的时候，小奏带着卢克西于高天之中盘旋加速。
　　而现在，小奏急转而下！
　　在距离地面仅仅只有十米的时候，小奏猛地煽动纯白的天使翅膀，骤然急转，白羽飞扬，一把猩红的血却是从漫天的白羽之中杀出。
　　“血气之刃！”
　　双手握着太刀剑柄。
　　卢克西就这样将带着猩红血气的太刀对着巨鼠的脑门直刺了下去。
　　动能决定于物体本身的质量以及所拥有的速度相关。
　　放在这里也是一个道理。
　　卢克西的血气之刃，本身就是一个强大的技能，‘质量’非凡。
　　而现在在小奏的加速下，这个技能更是爆发出了前所未有的威力。
　　砰！
　　一声巨响，血气之刃就这样在巨鼠脑门炸开。
　　鲜血夹带着黑雾飞散而开，如若倾盆之雨，周遭的地面全部被染成的红黑颜色。
　　好吧，这些倒还好，真正让人惊讶甚至是倒抽冷气的是随后从巨鼠脑门上飘出的伤害数字。
　　-1354975
　　小圆完全傻了，瞪大的眼睛之中充满了不可置信。
　　她在魔法学入门之后，初步了解魔力使用技巧所发出的最强攻击。
　　竟然连卢克西的零头都不到！！
　　要知道卢克西的等级可比她还低2级啊！
　　这差距，也太大了一点啊。
　　小圆震惊，然而陈逸文却不会觉得。
　　毕竟作为一个机械师，物理学可是最基础的东西。
　　有那样的速度，也难怪能打出那种伤害了。
　　仅仅是看了一眼，陈逸文就从彻底的收回了注意力。
　　有着几个女孩的保护，陈逸文全然将所有注意力都投注在了阵地的构建以及机械的制作上面。
　　使用技能，或是亲手组装，亦或是使用洛洛的机械空间的自动生产线。
　　就像下饺子一样，一台又一台喷火器，自爆机器人，吹风机被制造出来。
　　喷火器被摆放在合适的角度位置，自爆机器人则冲入战场，吹风机则将那些鼠群死亡后所化的黑雾吹散，不让其回归本体。
　　就这样，此消彼长，战局不断朝着陈逸文这边有利的方向发展。
　　差不多20分钟之后，巨鼠越来越虚弱，更另陈逸文等人兴奋的是巨鼠的身体竟然开始缩水，足足瘦了两圈！
　　“好！就是这样！”
　　卢克西的职业是狂战士，顾名思义，便是一旦战斗，就会疯狂的战士。
　　事实上,以魔为对手，卢克西的狂战之血，早就到达了沸点。
　　如果不是顾及小奏以及陈逸文这边的安全而强行压制，卢克西大概早就被战意和本能支配，化身真正的狂战了吧。
　　而现在，魔变得虚弱，自己这方，不仅有着小奏，小圆夜夜的策应支援，还有天依这个奶妈，陈逸文更是建立起了完善的机械阵地，这样的情况还需要瞻前顾后吗？
　　卢克西完全放开了，放开了本能，让战意，让狂战之血支配意志。
　　“吼吼吼！”
　　卢克西口中发出了如同野兽一样的咆哮。
　　她的皮肤变得血红并且裂开，头发呼吸间狂长。
　　更显眼的是卢克西的脸，正常的瞳孔变成了野兽的竖瞳孔。
　　她的脑门上更是长出了一对角，牙齿也变长，长出了嘴唇。
　　卢克西如此的形象外貌，除了小奏这个本来就了解的人之外，其他的，陈逸文这边的人都是楞了一下。
　　“鬼？”
　　实在是太像了，小圆忍不住说道。
　　“是卡赞综合症。”
　　小奏回答，停了一下之后又是补充。
　　“这是卢克西姐的天赋，狂血，系统上是这么描述的，感染了卡赞综合症而觉醒的天赋，会在战斗沉浸，并且变得疯狂，犹如恶鬼。”
　　“……倒是十分恰当的形容。”
　　陈逸文点了点头。
　　作者留言：
　　ps：还是更新这边吧，毕竟在这边发了通知，明天再更新网二


249.打团了！萌新团长开团了！
　　卢克西的爆发，让原本就已经处在优势的战局更进一步的向陈逸文这一方倾斜。
　　可即使如此，这战斗也依旧不轻松。
　　根源为疾病的巨鼠魔的耐力太惊人了，或者说恢复能力实在是太强大了。
　　也幸亏陈逸文组装出了好多台超级电风扇在持续性的驱散黑烟，阻止巨鼠魔的恢复，否则的话，这战斗根本不用打了。
　　最终，经过尽半个小时的奋战，陈逸文这边几乎到了弹尽粮绝的地步。
　　巨鼠魔这才被卢克西一刀砍成了两半，化作黑烟消散。
　　“结束了。”
　　眼见如此，小圆这边吐出一口疲惫的长气，她感叹道。
　　“还没有结束，入侵家族驻地的魔，并不只这一只。”
　　说话的是小奏，继续维持着天使之翼飞在半空之中，居高临下，小奏眺望着远方，肉眼可见，家族驻地许多地方都有浓烈的黑气弥漫，就像是被一片被污染了一样。
　　“啊！？”
　　小圆发出楞逼的惊异声。
　　“不止如此，刚才的巨鼠魔，我们也不是真正的击杀，只是让它暂时消散而已，现在还得注意紧盯，防止它再生。”
　　卢克西，此刻退出了狂化状态的她显得有些虚弱，精神萎靡，却是强撑着说道。
　　陈逸文这边也跟着点头。
　　“既然是灾难的显型，那就有其类似的本质，那只巨鼠魔可以判断是一种疾病的显型，而疾病基本上是由病毒或是细菌引起的，那是比细胞更小的存在，要想杀死它们，除非将它们的每一个病毒单元都被消灭。”
　　小圆又是啊了一声，拉长的音线除了透出她的惊讶，还有满满心累。
　　“那现在怎么办？”
　　虽然心累，但不能因此而放下不管，小圆重新提起精神，她向陈逸文询问，是继续在这里坚守堤防疾病巨鼠魔的重生，还是去家族驻地的其他地方支援。
　　陈逸文这边并没有立刻回答小圆，他看着手机，盯着家族频道聊天窗。
　　半响，陈逸文摇了摇头，显得有些无奈还有一丝失望。
　　从塔莎背叛家族驻地的防护法阵被破坏，到魔入侵家族驻地，时至如今已经过去半个多小时了，然而家族频道上面，除了家族其他几个成员的发言，或是战况说明交流，或是求援，就没有其他的了，好吧，重要的是这些信息，这些发言里面，没有一条是来自族长诺娜的！
　　在这样的情况下，都这个时间了，还不出来主持局面？
　　如果不是有其他原因，例如被重创到无法行动，亦或是被封印了。
　　而是单纯因为塔莎的背叛，导致迟迟没有做出决断。
　　那么，只能说诺娜作为族长还不过关不成熟。
　　嗯，注重感情是很好，但某些时候，就像是现在，却是应该将感情放在一边，至少不能影响到判断。
　　不过，陈逸文也清楚不能用自己的情况来要求他人，虽然诺娜拥有着家族之中最强的实力，但她始终也只是一个女孩子啊。
　　到了这里，陈逸文就收起了心思，将对诺娜的期待放到一边。
　　这个时候确实也不能再等诺娜了，否则的话，就算家族驻地最终能够守住，里面的建筑，那些还没来得及转移的云界住民也必将受伤。
　　陈逸文做出了决断。
　　既然塔莎背叛，而他挂着副族长的头衔，那么也该履行一点副族长的责任了。
　　随即，陈逸文在家族聊天窗口发言，他询问各个战场的情况。
　　家族聊天窗口突然就安静了几秒。
　　这大概是在为陈逸文的问题而发愣。
　　这个问题，不正意味着陈逸文要主持指挥来应对这场危机吗？
　　别看悠闲黑猫家族平日里都和和气气的，各个成员间都拥有良好的关系。
　　但是，毕竟都是玩家啊，都是从实习员工经历无数任务跨过众多困难成长为大佬的啊，谁没有点自信？谁没有点自傲？
　　诺娜能够让众人服气，心安情愿的听从安排。
　　甚至现在塔莎背叛的情况下，还没有其他任何一个人主动脱离家族。
　　这是不仅因为诺娜她重视感情，真心待人，无私的帮助过几乎所有家族成员。
　　同时，也因为诺娜的实力，另人信服。
　　大家都愿意相信她，认为诺娜一定会带领他们走出困境，最终得到一个好的结局。
　　那么，相比于诺娜，陈逸文又有什么拿得出手的？
　　这次危机的源头是陈逸文本人，这一点已经让不少成员心中不满了，好吧，这个先不说，单说实力，陈逸文也不过18级，在家族所有成员之中排名倒数第二，这让别人怎么服他？听从他的安排？
　　难道佩服他的欧气？
　　呵呵，没有质疑陈逸文是脸狗，纯粹靠幸运而非实力走到现在就很好了！
　　然而就在这个时候，就在家族聊天频道上突然安静的这个时候，不是安安，也不是安吉丽娜，也是跟陈逸文私下关系最好的赵墨麒，而是许雯雯，那个肝帝玩家，从来都是家族之中最沉默寡言的她第一个用行动支持了陈逸文。
　　许雯雯调到了语音模式，将她那边遭遇的情况，如实的说明了一边。
　　许雯雯的说明过后，安静了几秒，安吉丽娜也开口了，她将自己遇到魔的情况做了简单的说明，并且表示她那边需要支援。
　　有了这么两个人作为开头，陆陆续续，或是语言或是文字，家族成员都把自己那边的情况进行说明。
　　陈逸文静静的听着，将每个人那边的情况包括遭遇的魔，还有他们自身的属性等级在脑海里形成了一个数据表单，还有家族驻地的全景图，也在陈逸文闭起眼睛的同时浮现在他的脑海之中。
　　片刻后，当陈逸文再度睁开眼睛，他已经有了决断。
　　通过家族的聊天频道，陈逸文向所有人发出了命令。
　　首先许雯雯那边派出两个伙伴支援安吉丽娜，然后是赵墨麒那边，凯文那边，……最终，陈逸文放下手机，对自己这边的几个人下达了命令。
　　“卢克西，你和夜夜留在这里，监视巨鼠魔，如果有重新聚拢复活的迹象，就第一时间再打散它。”
　　“小奏，你能飞，你带着天依去凯文那边的，他需要那边最需要辅助。”
　　“小圆，……”
　　陈逸文皱起了眉头，因为这个时候小圆的魔女化时限正好过去，不能魔女化，甚至连魔法少女变身都在冷却之中，现在的小圆只能以普通模式战斗，这样的小圆，又能有多少战斗力？这样的小圆连夜夜都难以击败了啊。
　　“小圆，疾风应该给了你，她的联络方式吧？你跟疾风那边联系，让她尽快带着援兵赶回来！”
　　作者留言：
　　PS：晚上还有一章，大概吧


250.这序号，你们全部都是！
　　陈逸文的安排，让小圆有些不满，恨自己在关键时刻就派不是用处了。
　　不过，小圆这次没有耍脾气，硬要求陈逸文给她安排战斗任务。
　　她也知道自己的情况。
　　在普通形态下，她确实没有多少战斗力，如此，她也只能点头答应了。
　　不像玩家之间有手机这个游戏系统端可以随时联系。
　　甚至在飞行岛任务的副本之中也能和外界取得联系。
　　作为伙伴的小圆是没有这样的便利道工具，她们只得依靠自己的能力，或是魔法，或是其他东西进行联系。
　　疾风虽然平时有些无节操，不靠谱，但是作为老师她还是非常称职的。
　　特别是在小圆，不仅拥有强大的魔法资质，学习态度还极为认真用心。
　　这让疾风看到了希望，她已经预见到了未来的一幕，未来她趾高气昂的在高町奈叶面前炫耀说她就培养小圆这么一个徒弟，但就是这么一个徒弟的成就超过高町奈叶所有徒弟的总和，看到了高町奈叶不甘的要死却又无可奈何无话可说的表情。
　　如此，疾风又怎么能不宝贝小圆？
　　别说是联络方式，甚至于防护型道具，疾风都暗地里给小圆了好几个。
　　好吧，事实上，疾风回去搬救兵，她却是将她的守护骑士团全员都留下来了，为得就是保护陈逸文以及小圆等人，之所以现在没有出现，甚至是没有让陈逸文他们发现，则是因为疾风的命令，在陈逸文他们没有到真正危机，真正无能为力的时候不能出手，这也算是对陈逸文他们的锻炼，毕竟，没有磨难，是无法真正成长的，也只有经历风雨才能开出美丽的花朵。
　　不过，有句话怎么说？
　　将在外，军令有所不受，疾风的命令是一回事，但真正在现场做决断的人还是守护骑士团的领队，那个名为希格诺的女骑士。
　　希格诺在暗地里全程旁观了陈逸文等人与巨鼠魔的战斗。
　　除了团队之间的配合默契问题之外，希格诺表示她挑不出一丝的毛病。
　　至于配合问题，能够要求两个刚刚组队的人配合默契吗？
　　希格诺暗自假设，如果她是与陈逸文同样实力的话，如果由她来面对这场战斗的话，最终，希格诺摇了摇头，表示自己也不能比陈逸文做得更好了。
　　这样的情况，哪怕巨鼠魔再强大一倍，虽然战斗会更加艰辛，希格诺相信，陈逸文这边的人还是不会有真正的生命危急的。
　　如此，也就是说，她们这些人就没有出手机会了！这让希格诺有些无奈了，还有那只红色萝莉维塔，更是一脸失望的嘀咕着没有表现的机会了。
　　没有机会，或者说陈逸文不给她们机会出手救助，但希格诺却是不打算再继续旁观下去了，因为这个地方除了陈逸文他们，还有许多云界住民的存在，虽然都是躲在各自的家中没有出来，但再让魔肆虐下去，那些云界住民必将会有受伤甚至是死亡的出现，因为陈逸文没有给她们机会出手，而袖手旁观，而导致有云界住民受伤或是死亡，这实在是有违希格诺的骑士信仰。
　　所以，这一刻，希格诺带着守护骑士团从暗地里走到了陈逸文面前。
　　“嗯。”
　　见到希格诺等人，陈逸文神色平淡，没有半点意外的样子，他点了点头。
　　然后，陈逸文没有废话，十分不客气的就安排起了希格诺她们的任务。
　　这怎么说好呢？
　　守护骑士团，一群人加一只狗都在心底疑问，纳闷，也有点羞耻。
　　疑问，纳闷，是想陈逸文为什么能这么淡定。
　　究竟什么时候怎样的情况才能让他露出慌张的样子呢？
　　羞耻，则是因为陈逸文那副我早就料到了的表情。
　　刚才她们自觉是幕后黑手，呸，幕后帮手的角色，可是事实却是，早被别人的知道了，这如何能不羞涩？就像自己藏着窝着的小秘密被发现一样。
　　内心是如此的感受，但对于陈逸文的命令，希格诺她们却是没有质疑的接受并且执行了。
　　希格诺等守护骑士团都拥有着绝强的实力，单纯从等级角度来说的，几乎全部都是40级以上的，最强的希格诺则是48级，就眼下悠闲黑猫的成员而言，也只有诺娜可以一战了。
　　希格诺等守护骑士团的加入，当即让整体的局面更加稳定了。
　　在陈逸文这边有条不稳的调度下，整个工会驻地的战局，竟然一时间有逆袭的趋向，从原来的被动防守，转向了主动出击，两个小时之后，除了几只实力强大性质不明的魔之外，其他的竟然被全部驱逐了出去。
　　这情况，这份战报，所有家族成员都看在眼里，他们头一次对陈逸文这个萌新，除了其欧气之外，有了佩服与认同。
　　好吧，陈逸文其实并不像表面得那样冷淡平静，其实他也很紧张。
　　不过，之前在天界训练营学到的战场指挥心理学知识告诉他，即使再紧张作为指挥官也必须冷静，面对任何情况，都必须表现出自信，只有这样才能让底下的士兵信服。
　　这一刻，陈逸文暗自松了口气，心中也在庆幸，对某人表示感激，那个某人则是他的教官，凯丽，当初在天界训练营，因为凯丽的故意刁难，他不仅学习关于机械师的知识，连带着漫游枪手，弹药专家，枪炮师等枪手的其他三个职业也有涉略只是没有机械师学得这么深而已，而像战场指挥调度心理学等知识也没有放过，得亏于此，现在他才能如此高效的指挥统御整个战场。
　　又过了一个小时，疾风终于带着援兵回来了。
　　被带回来的援兵显然就是翠屋的高町一家了。
　　本来还以为自己回来的时候会是一副悠闲黑猫的工会驻地会是一副狼藉不堪的样子，然而，现实是除了一部分被作为战场的区域狼藉不堪外，其他的都很完好，特别是云界住民，竟然没有一个死亡，仅有一些民兵队的云界住民受伤而已。
　　疾风表示很惊讶，被带来作为援兵的高町一家更是如此。
　　不过，她们可不会让惊讶耽搁到行动，她们极为默契，哪怕是关系不好的高町奈何和八神疾风也一样，没有语言，只是两个眼神，她们就各种分开奔赴不同区域的战场。
　　来到陈逸文面前的正好是高町奈叶，见到陈逸文，高町奈叶很开心，因为正是陈逸文的扭蛋搞垮了夜天之家，最终让她成功的将疾风给卖掉了。
　　在从陈逸文这边得知巨鼠魔是疾病的显型之后，高町奈叶默默的点头。
　　然后，高町奈叶手中一颗红色的珠子就化成了一把机械式的法杖。
　　“凤霞模式，星光爆裂！”
　　一道又粗又大的可怕光柱顿时横扫而过。
　　作者留言：
　　ps：眯了下眼睛又睡着了，3点多醒来，赶紧码字


251.于是，开团了！
　　半个小时后，在高町一家以及八神疾风的努力之下。
　　家族驻地之中的魔全部被驱逐出境，有个别实力较差的甚至被当场斩杀。
　　随即，之前被塔莎所故意破坏的防护法阵也被赵墨麒带人修复了。
　　至此为止，这次预料之中的危机算是结束了。
　　所有人，包括家族驻地之中的云界居民，都是松了口气。
　　唯有陈逸文还皱着眉头，不是其他，正是为了诺娜的问题。
　　现在看来，诺娜并不只是被塔莎的背叛而伤心，一定还是发生了其他什么事。
　　否则也不会到现在还没有冒泡！
　　更关键的证据，是安安！
　　安安早在一个小时前就去找诺娜了啊。
　　可时至如今，家族频道上，安安的消息也是一条都没有啊。
　　陈逸文将这个情况在家族频道上说明，原本家族频道上面的话题还是战后的互相吐槽以及对高町大佬一家的膜拜，现在却突然安静了。
　　陈逸文又是询问有哪个人见到过安安或者诺娜。
　　然而，所有人的回答都是没有。
　　即使早有预料，但确实听到这个答案，陈逸文的心情还是不免变得沉重。
　　“大家在家族大厅集合吧。”
　　许雯雯的声音从喇叭之中传了出来，平淡之中透着压抑与凝重。
　　陈逸文沉默了会，他将手机收起。
　　“小圆，拜托你招待一下疾风她们了。”
　　“放心吧，大哥哥，这件事包在我身上。”
　　小圆也知道情况，她也很紧张诺娜，紧张安安。
　　但小圆也清楚，在这个问题上，她帮不上忙，至少现在帮不上忙。
　　现在，她能做的事情，就是帮陈逸文分忧，让陈逸文专心全意的去解决家族的问题。
　　见到小圆的慎重保证，陈逸文微微点头，心中有些欣慰。
　　随即，陈逸文就向着家族大厅赶过去了。
　　心急，步伐不免就会加快。
　　陈逸文迅速赶到了家族大厅，当他到达的时候，家族的玩家成员已经到了一半左右，又是等了10分钟，除了安安以及诺娜还有背叛的塔莎外其他7个家族成员全部都到场了。
　　或许是因为刚才那场危机，陈逸文主动担当起了副族长的责任，扛起指挥的大旗，又是拉来了疾风等帮手，让悠闲黑猫这边近乎零损失度过了危机，这一刻，众人看待陈逸文的目光变得有些不一样了。
　　怎么说呢？比之前多了一分敬重吧。
　　也可以说从这个时候开始，他们才以平等的目光看待陈逸文，而不是像之前那样以将陈逸文完全当成是一个萌新，嗯，运气好的萌新。
　　众人看待陈逸文的目光变了，然而陈逸文自己却没有半点自觉。
　　刚才抗起了指挥的大旗，帮助家族度过这次危机。
　　那是因为陈逸文自觉自己是这次危机的根本原因，他有愧。
　　同时，还有一个原因，那就是陈逸文有自信能够指挥得了这次战斗才行动的，自信他的指挥能更充分的发挥家族成员的战斗力，更高效更安全的度过危机，而事实，也确实是这样。
　　仅仅只是这样的原因，陈逸文心底没有半点要证明存在感，要建立威信的念头。
　　也因此，这个时候，诺娜不在的现在，就算众人都将目光聚集在了他的身上，陈逸文也没有半点自觉去主持这场破解危机的会议。
　　赵墨麒，许雯雯，一个西装大叔，一个宅女肝帝，他们两个是除了诺娜以及背叛的塔莎之外家族之中资历最老的人了。
　　这个时候，他们两个相视一眼，接着又看了看陈逸文。
　　显然，他们都看出来了陈逸文的不自觉。
　　许雯雯不语，推了推黑框眼镜，她继续发呆。
　　见此，赵墨麒则是默默摇头叹气。
　　“好了，大家坐吧。”
　　收起了平日里那副悠闲吊儿郎样。
　　赵墨麒此刻就像是成功老板人士那样，身上透出一股稳重庄严的气质。
　　在赵墨麒的主持，这次会议总算是顺利的开展了，话题很快就到了关键的地方，也就是诺娜和安安的情况。
　　“家族驻地完全找不到诺娜和安安的踪影。我知道大家都很紧张，很担心，不过请先松一口吧，因为有一点可以肯定，她们还活着。”
　　赵墨麒这句话显然是废话。
　　这里的众人没有一个是不知道这一点的。
　　如果诺娜和安安她们之中有人死了的话，那么作为家族成员的他们就该收到通知了，就像塔莎主动退出家族的通知一样。
　　不过，这废话还是有点用的，确实让众人宽心不少。
　　“然后，关于诺娜和安安的下落，我有两个猜测。”
　　赵墨麒竖起两根手指，他首先收起其中一根。
　　“第一种，她们被封印或是禁锢了，这种可能性很小，因为诺娜本身就是一个擅长封印类法术的存在，诺娜在这方面的成就大家都看在眼里，所以，要想封印诺娜，那几乎是不可能的，除非是70级以上的存在出手了。”
　　赵墨麒显然是小看诺娜，或者说，他不知道诺娜的具体情况，诺娜除了其本身的职业还有等级之外，诺娜身上还有着传承自她的老师的道具，那其中不乏7星神器的存在，别说是70级的玩家，就算是80级以上的超级大佬都不敢保证能封印得了诺娜。
　　“然后是第二种，我倾向这种可能性，那就是诺娜去进行家族任务了。”
　　赵墨麒说道，许雯雯微微点头，从刚才就一直发呆沉默的她此刻开口，为众人解释情况。
　　“游戏系统会定时派发给家族任务，一般分为两种，一种是云界本土的任务，这种任务以讨伐魔为止，而另一种就是类似于飞行岛那样的异世界任务了，只是比起飞行岛的任务，家族任务要困难复杂的得多，用飞行岛任务的星级来判断的话，那至少都是5星以上的。”
　　“完成了游戏系统派发的任务，在获得丰富道具金币等资源奖励的时候，家族还会获得积分，只有攒够了积分，才能让家族的评定等级提升，当家族等级提升上去之后，家族便会逐渐开发许多福利，甚至还会拥有家族的专属秘境。不过，这个积分并不是只增不减的，如果家族任务没有完成的话，那根据情况，还会被扣除积分相应的积分，而当积分不足的时候，家族还会被降级，如果家族成员过少的话，家族甚至可能面临强制解散的局面。”
　　好吧，许雯雯解释到这里，在场的人该明白的，全都明白了。
　　有最后的四个字，强制解散，就足够了。
　　悠闲黑猫是LV3的家族，然而相比起其他LV3几十号近百号的成员，悠闲黑猫仅仅只有10个，扣掉背叛后脱离的塔莎，也就9个人了，这显然是家族成员过少的证据了，如果这个时候，积分再被扣的话，家族真就该解散了。
　　“确实，这是绕过解除家族盟约的过度时间最好的办法了。”
　　赵墨麒说道，他微微眯起眼睛。
　　“让悠闲黑猫被系统强制解散。”
　　“我想，应该是塔莎她在背叛之前擅自给家族接了什么特别的任务吧，让诺娜不得以放下驻地这边的情况，前去进行任务。”
　　“嗯，塔莎是家族精英成员，被诺娜赋予了许多特别的权限，如果是她的话，完全可以接到那种任务，真是想不到，塔莎她……”
　　说最后，许雯雯叹了口气。
　　好吧，也仅仅只是叹气而已。
　　大概家族之中除了陈逸文，凯文，宫泽莹惠三个新人以外。
　　许雯雯算是对塔莎背叛这件事最没感触和想法的了。
　　话归正题，赵墨麒将目光转向了陈逸文。
　　“现在，只需要木头你确认一下家族的任务攻略情况就能够证明我们刚才的猜想了，作为副族长的你，拥有这样的权限。”
　　陈逸文愣愣的，没有立刻反应。
　　赵墨麒又怪异的看了他一眼，那眼神是在说你不会至今没有研究过副族长的权限吧？
　　好吧，陈逸文表示他确实没有研究过。
　　在他看来，他只是挂个头衔而已，完全没必要去碰那些权限，既然没有必要去使用，那干嘛去关注，有那个时间，不如多制作几台机械，研究一下新的装备。
　　这个时候，在赵墨麒的示意下，陈逸文总算开始关注他的副族长权限了。
　　通过对家族系统的操作，陈逸文很快就调出了家族的任务菜单。
　　任务菜单分为两大页，其中一页是可接取的任务，可接取任务之中又有好几个分类，这里就不说了，而另一页则是正在进行的任务。
　　其中赫然有一条任务进行中的信息。
　　――――――――
　　家族任务：灭世神罚
　　任务等级：SS
　　任务描述：科技的发展，促使着人类不断进步，却也同时破坏了环境，毁灭了自然。对于人类的行径，天上的诸神已经无法容忍了，他们决定降下了灭世的神罚，要将人类这一污秽的种族从大地上彻底消失……
　　任务状态：进行中
　　成员：诺娜，日向宁次，特蕾西亚，安安，双叶杏


252.你们大概猜到会是哪个世界了
　　当陈逸文将任务信息展示给其余的家族成员看之后，所有人的反应都是出奇的一致，先是一愣，然后倒抽了一口冷气。
　　此刻，众人都明白了，明白了为什么诺娜会丢下被魔入侵的家族驻地不管，而去进行家族任务了，因为这个任务的等级太高了，这样的任务不接取还好，一旦接取，又没能顺利完成的话，那么必然会被扣除大量的家族积分。
　　陈逸文又以副族长的权限查询了悠闲黑猫的家族积分，总计73点，没有对比，陈逸文也不知道这家族积分是算多还是算少，但可以肯定的是，若是没能完全那个任务，这积分必然是会被扣光的，不然，诺娜也不会在这种时候去进行任务了。
　　“还真是狠啊。”
　　赵墨麒在回神之后长长的感叹，神色复杂。
　　他这话是在说诺娜，也是在说塔莎。
　　诺娜的狠是指她对自己太狠了。
　　赵墨麒也算是家族成员之中作为玩家资历最老的一个了。
　　作为玩家，虽然是咸鱼，但他浑水摸鱼至今也快20年了，了解许多其他年轻成员所不知道的东西，就像家族任务，他知道SS等级的家族任务所代表的意义，如果用飞行岛任务来对比的话，这最起码得是12星的飞行岛任务啊。
　　飞行岛的任务等级最高15星，就以陈逸文现在的情况而言，顶多也就是在4星任务之中摸摸鱼，倾尽全力，陈逸文他的智慧，小圆和夜夜的战斗力，天依的辅助能力，再加上一点运气，那么5星乃至6星的任务也是可以去尝试一下的。
　　但再往上就不行了，7星和10星任务是一道坎，一道巨大的门槛。
　　7星任务，若是队伍之中的觉醒角色少于3个，而且配置不完美，这完美指得是有盾有c有奶有辅助再加上一个智者，不需要掌控全局，至少得不作死，如果不行，那还是不要去碰的好。
　　而10星任务，相当于把7星任务的要求再往上提了一把。
　　队伍成员之中二觉角色也就是50级以上的人少于3个，而且配置不完美的话，那基本是进去就得死了。
　　10星任务如此，可想而知12星的任务会是怎样的情况了。
　　诺娜本身，直到现在才42级，倒是日向宁次已经59级，还有那个特蕾西亚则是49级，一个剑系的角色，这个特蕾西亚。陈逸文并不熟也就见过几次面，不过小圆却是和她挺熟悉的，甚至还切磋过，切磋的结果，当然是小圆被虐成poi了。
　　以陈逸文的角度来看，诺娜的这个配置已经是很好了啊，但是对于12星任务来说还是不够看的，至于安安和双叶杏，能打好辅助位，不拖后腿就很好了。
　　这样的情况，诺娜去进行这个ss级家族任务，可不是九死一生吗，可不是对自己狠吗？
　　至于塔莎，赵墨麒说的是她的心狠，最毒妇人心啊！
　　诺娜是肯定不会去接这种任务的，更别说是在家族面临危机的现在。
　　好吧，事实上以悠闲黑猫的家族LV3的等级，也刷不出这样SS级的任务，唯有使用特殊道具才能接到，那么，可想而知，肯定是塔莎做的了。
　　明明这之前大家关系都很好，背叛，那也就算了，在悠闲黑猫待了这么久，没有一点爱么？没有一点怜悯么？有必要这一回头，就把曾经的同伴曾经的家族推入火坑吗？
　　“那么，现在怎么办？”
　　宫泽莹惠，那个和陈逸文同时加入家族的新人，她弱弱的问道。
　　在场的众人都沉默，赵墨麒和许雯雯互相看了眼，都看到了对方眼中的担忧。
　　他们相信诺娜，更信任诺娜的实力，他们信任诺娜绝对不会在任务之中倒下。
　　但这个信任也是相对的啊。
　　6星，7星的任务乃至10星的任务，他们相信诺娜能够度过去，之前诺娜也有过10星任务的经历了，可是12星的任务，又是在这种完全没有准备仓促进入的情况下，他们不敢保证说诺娜能够度过了，或者，心中更大的倾向，是诺娜会失败甚至死在任务之中。
　　不过，赵墨麒和许雯雯对于悠闲黑猫的忠诚却是值得肯定的，也是真心为了悠闲黑猫好的，再加上他们都是有脑子的人，所以，他们知道不能将自己心中的想法在这个时候这个场合表现出来，否则，悠闲黑猫就该真的陷入混乱了。
　　“没问题的，诺娜的任务经历比我还要丰富，她做过的任务，就我知道的其中有许多个10星任务，而且，至今为止，这么多任务下来，诺娜还没有再哪一次任务之中失败过。”
　　许雯雯说道，她表示自己之所以会成为肝帝，都是跟诺娜学的。
　　在日向宁次二觉之前，诺娜就是一个肝帝，比现在的许雯雯还要可怕的肝帝。
　　听到许雯雯这么说，众人都是松了一口气，特别是凯文和宫泽莹惠两个新人，作为新人，他们很庆幸自己能够进入悠闲黑猫这个，规矩宽松却又真正团结友爱的家族，不愿意看到这个家族遭到强制解散，更不愿意让诺娜这个给了他们无数帮助的小姐姐在任务之中失败甚至是死亡。
　　“家族的异世界任务和飞行岛任务类似，在进入之后，其他人就不能再进入了，除非有特殊的道具。”
　　赵墨麒开口，将众人的注意力重新拉回。
　　“我们没有那样的特殊道具，而且就算有，以我的实力，贸然进入任务世界也只能给诺娜添麻烦，所以，现在，我们也只能在这里等待诺娜回来，祈祷诺娜和安安能平安顺利的完成这个任务了。我们现在能做的，就是在诺娜回来之前，为她，也是为了我们自己，守好这个家族。”
　　赵墨麒的这句话，算是这次会议的总结语了。
　　在这之后，赵墨麒主持，让众人将刚才的战况和各种损失进行了汇报。
　　然后，以陈逸文是副族长的借口，让陈逸文行事副族长权限。
　　给予其他成员家族积分的奖赏。
　　得到奖赏的家族成员再领到新的任务之后就陆续离开了。
　　再接着是调配家族资金，对驻地的建筑进行修复。
　　以及接待家族驻地之中云界住民的代表。
　　给予受伤的云界住民以及民兵队补偿。
　　就这样，一直忙碌到半夜，晚上10点。
　　陈逸文这才在赵墨麒和许雯雯的帮助下做完了所有的事情。
　　然而，陈逸文并没有就此离开，因为赵墨麒和徐雯雯同时叫住了他。
　　许雯雯自觉的给赵墨麒和陈逸文倒了茶，然后她就安静的坐在那边了。
　　赵墨麒轻轻咳了一下，换了一副认真而慎重的表情。
　　“木头，你的智慧，你的全局观是我们之中最好的，白天时候你的指挥，就能够充分证明这一点。而且，现在你又是副族长，之前是挂着名号而已，但现在，我和雯雯都希望你能真正的主事。”
　　陈逸文并没有立刻回答，他低头沉思，赵墨麒则继续说了下去。
　　“之前，诺娜有跟我们一起讨论过家族的后续发展计划，你应该也是知道具体内容的。”
　　陈逸文点点头，诺娜的家族发展计划，就是以最快速度在某个世界建立起势力，然后提升家族等级，扩大发展家族。
　　在计划之中，这个世界被确定为日向宁次所出身的忍者世界，因为诺娜在其中已经有了很深的关系网，只需要不多的精力和时间就能完成。
　　可惜，因为有了塔莎这个叛徒，忍者世界显然是不能用了。
　　不然一定会有人出来破坏。
　　一般人是无法进入到特定的世界，但塔莎背后的那些存在，肯定是有相关道具的。
　　赵墨麒喝了口茶，不紧不慢的继续说。
　　“现在诺娜不在，这种情况下，我们也不能等着诺娜回来再做决定。”
　　“所以，我还有雯雯的意思，是由你来主持，做出之后的决定。”
　　“我们是继续在忍者世界发展？还是换新的世界。”
　　“忍者世界，可想而知会一定有人来捣乱，不过我们也有优势，诺娜在其中已经有了很深的关系网，我们可以借用到许多世界的本土力量。而换其他世界，被打扰的概率会小很多，但缺点却是得从头开始，从新积累那个世界的人脉关系网。”
　　作者留言：
　　ps：4点起床写的，嗯，晚上还有一章


253.福利福利福！
　　陈逸文没有立刻回复，他低头，在思考，斟酌其中的得失。
　　忍者世界，诺娜有很深的关系网，可以借用到许多本土的力量。
　　但这一点，塔莎也是知道的啊。
　　如果塔莎背后的存在真的要来破坏任务的话。
　　那么一定会将这些因素考虑完全，并做好充足的准备。
　　思考着，陈逸文不由的皱起了眉头，他想到一种可能性。
　　忍者世界，诺娜有着很深的关系网，可那也是诺娜的关系网啊，如果诺娜本人或是日向宁次不在场，那他们这些人还能调动得了忍者世界的本土力量吗？
　　陈逸文立刻将这个问题说了出来，赵墨麒和许雯雯立刻相视一眼，随之苦笑。
　　“还好木头你考虑得周全啊。”
　　“不然，在这个诺娜和日向宁次都不在场的情况下，我们按照原来的计划进入忍者世界，很大可能得不到本土势力的帮助，不仅如此，甚至还会被他们攻击。”
　　陈逸文点点头，不用赵墨麒更详细的解释，他就能知道其中的原因。
　　塔莎在背叛之前一直是家族之中诺娜最信任的人，家族任务许多时候都是她们两个组队进行的，塔莎已经跟着诺娜去了忍者世界许多次了，与那些本土人物熟识，至少相比起他们这些人要熟的得多，那么可想而知，在诺娜和日向宁次不在场的情况下，忍者世界的本土人物是会相信塔莎还是相信他们？答案显然是塔莎。
　　“看来，我们的只得另做选择了。”
　　赵墨麒点了一根烟，一口气抽了小半根，他长长的吐了烟气。
　　“不过，就算是另做选择，情况也不乐观啊。”
　　“除了忍者世界之外，我们也只有其他两个世界能够选择了，可惜那两个世界的潜力有点低，不利于我们家族的后续发展。”
　　“只有两个世界？没有更多了？”
　　陈逸文疑惑。
　　赵墨麒苦笑，然后将详细情况说明了一下。
　　原来要想在某个世界之中发展势力，将之打造成主场世界，有一个前提条件。
　　那就是拥有那个世界的坐标！
　　世界坐标，坐标，虽然被称为坐标，但这个坐标却不是单纯的数据。
　　更准确的说，世界坐标是一条因果线，一条连接了相应位面的因果之线，这无法通过语言，通过数据来描述，只有特殊的道具才能将之记录保存下来。
　　这样特殊的道具在云界并不多，但也不是非常稀少。
　　以道具等阶来描述的话，差不多是5星传说级的物品。
　　基本上十个大佬玩家有八个手中都是有这样的道具。
　　在悠闲黑猫之中，诺娜，许雯雯，算上背叛了的塔莎，她们三个都是持有记录世界坐标的道具的。
　　“家族所持有的坐标，其中忍者世界是诺娜提供的，塔莎她提供了一个末世世界，而我提供的则是一个超能力世界。”
　　许雯雯说道，然后详细的介绍了她所提供的那个世界的情况。
　　那个世界的超能力，没有想象之中的那样强大，至少许雯雯她还没遇到过能够毁天灭地的超能力者，单纯就威力而言，完全不如忍者世界的忍术。
　　而且那个世界的超能力者，还有一个奇葩的设定。
　　那就是使用起来还要付出相应的代价，比如说使用超能力之后要吸烟喝酒，如果不付出代价，就无法控制能力，最终甚至还会丧失自我。
　　“这，与其说是超能力，倒不如说是一种诅咒吧。”
　　听完许雯雯的描述，陈逸文挑了挑眉头说道。
　　“嗯，那个世界的人们差不多就是这样认为的，将之当成诅咒。”
　　“力量体系是一点，在加上那个世界的各种势力盘综错节，很复杂，偶尔摸鱼，刷低星任务是可以，但要长期入住，我不太建议，不过，现在看来，也只能去那里了，我那个世界，塔莎基本没有去过。而剩下的，也只有塔莎提供的末世世界，那个世界，先不说力量等级比我提供的超能力世界还弱，而且还是塔莎的主场。”
　　许雯雯的话，到此为止，她将目光投向了陈逸文，她与赵墨麒已经决定将这个决定权交给陈逸文了，一方面是因为白天时候陈逸文的表现，赢得了他们的信任，另一方也有借用他命格的想法，在这种未知而迷茫的情况下，交给欧皇来选择，不是最好的么。
　　陈逸文也没有拒绝，他喝着茶，又是思考斟酌了十分钟。
　　最终，他抬起头。
　　“不去，忍者世界，超能力世界，末世世界，我们都不去。”
　　闻言，赵墨麒和许雯雯都愣了下。
　　陈逸文这边没有停顿，继续开口。
　　“我这里有更好的选择。在星辰祭上，因为偶然，我得到了能够记录世界坐标的飞行岛建筑，之后我将我曾经进行转职的世界进行了记录，那个世界名为天界，并且还连通着阿拉德大陆以及魔界两个世界，那是一个科技与魔法并存的世界，科技已经发展出了空间科技，魔法我还没接触过，不清楚，至于力量体系的潜力，嗯，我没见过，不过有确实传说，那个世界拥有能够毁灭与创造世界的存在。”
　　听着陈逸文的描述，赵墨麒和许雯雯的眼睛越来越亮。
　　同时，他们心中都充满了不可置信。
　　这样一个世界，显然不是一个萌新能够进入的啊！
　　按照正常的情况，来说，至少也得是40级左右的玩家，才可能接到那种等级世界的任务，才可能进入，而陈逸文竟然靠转职任务进去了，还给他记录了坐标？
　　不愧是传说之中的欧皇啊，拥有能卷起云界风云的未知命格的存在啊。
　　想到这一点，赵墨麒和许雯雯也就释然了。
　　初步做了决定，陈逸文他们便没有在继续讨论下去了。
　　因为时间已经是凌晨时分，这个点，也该回去休息了。
　　当陈逸文回到家族驻地的别墅的时候，如同他所预料的那样，别墅里面灯火通明。
　　小圆，夜夜，天依，一个都没有去休息，全都在客厅之中等着。
　　甚至是八神疾风，也打着哈欠拿着一本书在看。
　　“回来了？”
　　首先发现陈逸文的八神疾风。
　　好吧，事实上八神疾风已经联合高町一家子在家族驻地的各个地方布置了警备监控魔法，有几个区域更是被重点关照，其中就有家族大厅，当陈逸文从家族大厅出来的时候，八神疾风就知道了。
　　“不谈公事。”
　　没等陈逸文开口，精神一震的八神疾风就说道。
　　这四个字，成功的把陈逸文想要询问后续的情况的话堵住了。
　　八神疾风像只狐狸一样的嘻嘻偷笑，她一把拉住了陈逸文的手。
　　“你忙了一天了，现在什么也别说，跟我来，我给你发福利！”
　　于是，八神疾风就这么拖着陈逸文，向着别墅浴池的方向快步走去。


254.这么写，会被查水表吗？
　　别墅的浴池，此刻正在被使用。
　　水雾朦胧，隐隐约约能在其中可以看到两个人影。并有交谈的声音传出来。
　　靠在浴池的边上，高町奈叶忍不住长叹感慨。
　　“明明是一个lv3的小家族，但这环境，比我们那边都要好啊。”
　　说着，高町奈叶拿起放在旁边啤酒就狠狠的灌了一口。
　　“嗯，而且家族的氛围也很好，每个人都很和善。”
　　金发的少妇，菲特・高町。
　　好吧，称之为少妇是因为菲特已经‘成婚’了。
　　然而，严格意义上来说，她却还是一个少女，无论是外表还是那啥的。
　　毕竟嘛，两个女孩子，有爱是有爱，可惜不能那啥的啊。
　　听到菲特的回复，高町奈叶亦是点了点头，对这话深表认同。
　　菲特那边的情况，高町奈叶不太清楚。
　　因为那时候她们分别奔赴了不同的区域战斗。
　　但是高町奈叶自己这一边，她忍不住想起几个小时前的状况。
　　就在她如女武神降世，用魔炮横扫那些魔之后。
　　她就被许多这里的云界住民包围了。
　　被无数崇拜以及感谢的目光注视，她像是英雄一样被对待。
　　这让高町奈叶很感慨，也很是怀念，在她出身的那个世界，当她还是一名时空管理局的战斗人员的时候，在拯救那些无辜遇难遇险的平民之后，她经常收到这样的待遇。
　　可是，自从因为某次意外的遗迹探险而死亡，之后被召唤来到云界成为lv7大家族碧色苍穹的一员之后，她就泯然众人了。
　　嗯，就连当初召唤了她的那个玩家，现在基本也是将她放养，不闻不问说不上，但也很少关心就是了。
　　这不能说那个召唤了她的玩家不负责任。
　　反过来说，那个玩家对她高町奈叶已经做得足够好了，足够仁至义尽了。
　　帮她提升到30级，助她觉醒，让她恢复生前的记忆。
　　还给她资助，不仅是金币钻石，还有一些特殊道具，让她能将菲特等人从那个世界带到云界，最终，还帮她开了翠屋。
　　真的说起来，还是她高町奈叶欠了那个玩家太多。
　　可惜，她并没有实力去偿还那些人情，至少现在没有，毕竟她现在才50级出头，而那个召唤她的玩家却是接近80级的大佬存在，那个大佬做的任务，面对的敌人都是神灵级别的，她这种进去了只有秒躺的节奏。
　　好吧，就算高町奈叶拥有了能够帮上忙的实力，大概也不会怎么样吧。
　　说到底，她不是陪伴那个玩家从萌新到大佬成长的伙伴，而是后来被召唤的，进不了核心圈子，不被重视也是理所当然了。
　　嗯，关于这些，多想多烦恼，高町奈叶便很快就放下了。
　　思路又回到当下，高町奈叶忽然想到什么，表情变得有些怪异。
　　“怎么了？”
　　作为枕边人，菲特看自信的说，除了高町奈叶的老妈以外，她是最了解奈叶的人了，看到奈叶现在的表情，菲特敢肯定，高町奈叶有心事！
　　“没，没什么！”
　　高町奈叶慌忙摇头，矢口否认。
　　难道要告诉菲特，她今天的英勇表现让她收到了许多崇拜，收到了许多小礼物，其中还有来自一些小男孩小女孩们的特别信件？
　　就像菲特了解她一样，高町奈叶对菲特也是异常了解，平日里的菲特那是要多温柔有多温柔，100分的人妻分，菲特可以打上1000分！
　　可是，一旦碰到某些情况，那菲特就会从温柔的人妻就会黑化为恶魔，那是另暴君都为之恐惧颤抖的恶魔啊。
　　“这样啊。那好吧。”
　　菲特点点头，她知道奈叶是瞒着她，不过既然奈叶不像说，她也不会去深究。
　　菲特的态度，她的理解和信任，让高町奈叶很是感动。
　　丢开那些不愉快的思路，高町奈叶和菲特又嬉戏了起来。
　　“菲特，最近没注意，你的皮肤又白了好多啊，让我摸摸。”
　　“呀！奈叶！不行啊，那里不可以~~”
　　……
　　最开始，只是低声的交谈，所以听不清楚。
　　可是，当低声的交谈变为嬉戏之后，那尖叫，那娇嗔的声音响亮清晰了啊。
　　站在浴池的幕布之外，听着从其中传来的声音，就算是陈逸文也能理解其中的情况了，也明白自己当下的处境，以及接下来大概会发生的事情。
　　在为自己祈祷平安之前，陈逸文先是疑惑。
　　很奇怪，如果是他，以他的智慧，在疾风带着他往浴池方向走的时候，就该明白过来了，可是，为什么直到现在才反应过来。
　　更重要的是小圆那个小醋坛子竟然没有阻止？
　　这个问题，一浮现在脑海，答案瞬间也就跳出来了。
　　肯定是八神疾风做了手脚！
　　陈逸文犀利的目光顿时瞪向了旁边的八神疾风。
　　并没有第一时间注意到陈逸文的目光，因为八神疾风正出神，听着奈叶和菲特嬉戏的声音，娇嗔的情话，八神疾风不由的看了看自己的手。
　　这是有多久了？没有为菲特进行测量了啊，都怪奈叶！
　　愤愤的出气，这个时候，八神疾风才注意到陈逸文的目光。
　　“啊哈哈~是一个暗示的小魔法，因为你正处于精神疲惫的状态，这个小魔法才会产生效果的。抱歉了，不过，安心吧，我八神疾风在这里保证，绝对不会让你吃亏的！嗯，应该说你赚大了！”
　　八神疾风拍着胸膛信誓旦旦的保证。
　　陈逸文脸色惊变，瞬间后退了两步，然而，早就已经来不及了。
　　八神疾风一把抓住了陈逸文的手，伸手在陈逸文身上一拍，魔力顿时撕碎了陈逸文的衣服，只剩下一条黑色内裤，而八神疾风自己这边也通过储物魔法将身上的外衣收了进去，嗯，露出了早就穿在里面的比基尼。
　　还真别说，别看八神疾风的性格很不靠谱，但她的外貌身材皮肤绝对是顶级女神级别的。
　　小圆那个14岁的小萝莉，陈逸文表示完全没有感觉。
　　而现在，面对八神疾风，一个即年轻又有两分成熟的胴体。
　　作为男人，陈逸文终于是有了反应。
　　嗯，貌美的女人能吸引男性，同理，男性也是能吸引女性的，甚至于吸引力更大。
　　自从来到云界，陈逸文就脱离了宅男的行列。
　　在天界的训练营之后，陈逸文更是练就了一身完美矫健的身材。
　　古铜色的皮肤，什么人鱼线，八块腹肌之类的，陈逸文身上也都存在。
　　眼见这些，就连八神疾风这个无节操的女人都脸红了。
　　努力顽强的别开目光，八神疾风却是拍了下陈逸文的胸肌。
　　“很好，资本、很雄厚。”


255.来啊，快活啊！
　　意识不愿意，可惜此刻的身体却不被自身所掌控了。
　　就这样，被八神疾风‘牵’着手，陈逸文进入了别墅的大浴室。
　　理所当然，陈逸文和疾风立刻就被浴池之中正在嬉闹的奈叶和菲特发现了。
　　首先是作为女生的下意识反应，奈叶和菲特都受惊而尖叫了出来。
　　“陈先生，你竟然！”
　　菲特怒视陈逸文。
　　那目光之中满是质问，还有深深的失望。
　　像是在说我看错你了一样。
　　对此，陈逸文也只得在心底无奈的叹气。
　　此刻他是想开口解释也不能啊。
　　因为早在进入浴室的一刻，他就被疾风用魔力锁住了声带，说不了话。
　　奈叶这边将菲特护在身后，并死死的瞪着疾风。
　　“八！神！疾！风！！”
　　几乎是从牙缝里面挤出的几个字，奈叶现在是满心的恼火。
　　这恼火其中7分针对八神疾风和陈逸文。
　　剩下的3分则是针对她自己，她恼火自己的大意。
　　如果是之前的她，绝对不可能给八神疾风这样的机会，根本不会有这样的情况发生，可是，因为八神疾风的破产，将她成功卖了之后，她松懈下来了，这才是现在这个局面的根本原因啊。
　　否则的话，即使有八神疾风的魔力遮掩，她也不可能完全注意不到浴室门口的情况，毕竟这浴室虽大，却也只有百步左右的距离罢了。
　　原本，八神疾风心底还是有那么一丝羞耻以及犹豫的。
　　可惜，在看到奈叶那张恼火羞愤的脸的时候，八神疾风心中的犹豫就烟消云散了，剩下的只有满满的愉悦。
　　就像成功抢到糖果的小孩子那样，八神疾风嘴角不住的往上翘，笑意是怎么也遮掩不住。
　　“哎~？怎么了，奈叶，为什么一副这么生气的表情啊？”
　　歪了歪头，八神疾风眨着大眼睛说道，那动作，语气，摆明了一副我就是要装傻就是要看你笑话的态度啊。
　　果然，听到八神疾风这句话，看到她的表情眼神，奈叶更加恼火了。
　　如果可以的话，奈叶绝对要让疾风血溅当场！
　　可惜，这一刻奈叶完全发作不了啊。
　　因为陈逸文就在这里，而她的衣物，全部都放在浴室外边的篮子里面。
　　一旦奈叶现在从浴池之后出去，这绝对要被陈逸文一丝不剩的看光！
　　疾风的笑容更加灿烂了。
　　好吧，应该说她已经不加掩饰的笑出了声音了。
　　“呀！原来是这样的啊，是因为我和逸文吗？不好意思~不好意思~没注意到你们还在洗澡呢。”
　　继续装傻，明明是在道歉，可疾风的话语之中却听不出一丝道歉的意思。
　　“话说回来，你们都洗了大半天了呢，还以为早就结束了，没想到到现在还没去滚床单。谁让你们这么浪费时间，这不能怪我和逸文的啊。算了，算了，就当我家逸文吃点亏好了。”
　　说着，八神疾风摆了摆手，一副无可奈叶就这样吧不和你们计较了的表情。
　　奈叶哼了一声，却是想与疾风妥协。
　　然而却是立马一愣，察觉到疾风的话里有什么不对的地方！
　　就当我家的逸文吃点亏？
　　MD！你们两个什么时候勾搭在一起的！更重要的是陈逸文哪里吃亏了！！
　　奈叶的反应完全在疾风的意料之中，她笑容更灿烂了，眼睛都咪了起来。
　　“难道不是吗？比姿色，你们又怎么比得过我？更何况，你们还是结了婚的老！女！人！实在是……”
　　疾风停了一下。
　　“和我的差距太大了，我怕我家逸文看了你们会眼瞎的。”
　　“……”
　　死死的，奈叶死死的捏着拳头。
　　好吧，这个时候，不止是奈叶了，就连躲在奈叶背后的菲特也是咬住了牙齿。
　　刚才疾风的话，连她也骂进去了啊。
　　比姿色不如她？
　　确实，你八神疾风是很漂亮，但要说不如你，我们也不信？
　　更重要的是，结了婚的老！女！人！
　　这个不能忍了！
　　颤抖，颤抖，颤抖……
　　不是恐惧，不是害怕，那是因为生气的发抖啊。
　　看到奈叶这样的情况，疾风心底顿时喜滋滋的，就像是吃了蜜那样的甜。
　　这还是她头一次将奈叶刺激到这样的情况，还是头一次见到奈叶这生气却又无可奈何的表情，头一次辉煌的胜利！
　　心底开心雀跃，但疾风却并没失去理智。
　　又是欣赏了半分钟奈叶的表情，疾风决定撤退了。
　　“啧~算了，就这样吧，逸文，既然奈叶她们还打算继续泡澡，我们就把这个浴池让给她们吧，走，我们去卧室里面的小浴室里快活~”
　　咂舌，一边说着色色的话，疾风一边拉着陈逸文就要离开。
　　然而就在疾风刚刚拉着陈逸文转身，就要踏出大浴室的一刻，她的肩膀被人从背后抓住了，一只宛如纤细白皙，此刻却青筋暴跳宛如兽爪一样的手死死的扣住疾风的肩膀。
　　一张死黑死黑的脸出现在疾风背后，顿时，疾风就是一阵鸡皮疙瘩。
　　“快活？呵呵~”
　　毫无疑问，这张脸的主人是奈叶。
　　果然是大胆呢，只因为陈逸文侧过了身目光没有对准，奈叶就敢一丝不挂的从浴池之中出来，此刻，她以疾风的身子作为盾牌挡住陈逸文的目光，同时，用极为‘亲昵’的语气在疾风耳边说道。
　　“不必了，不必跑到什么小浴室了，就在这里吧，就在这里快活好了。”
　　“没关系，我和菲特不会打扰你们的，你们就当我和菲特不存在吧。”
　　“开始吧，让我看看你们是怎么快活的~”
　　话毕，奈叶将疾风往上一提，另一只手拉住陈逸文的手往旁边一带，然后，陈逸文和疾风就被丢上了天，划过一天漂亮的抛物线噗通一声落进了浴池之中。
　　水花漫天，借着这漫天的水花，奈叶迅速到浴池门口处拿了两条浴巾，一条给菲特，另一条将自己给包了起来。
　　就这样，裹着浴巾的奈叶蹲在浴池边上。
　　刚想从浴池之中爬出来，疾风就被奈叶用手指按住了脑袋。
　　微微用力，奈叶便将疾风又一次的推下了泳池，与此同时，奈叶冷笑。
　　“快活啊，你们倒是快活啊~”
　　“哼？姿色不行？老女人？呵呵！”
　　“陈，我知道这次事件不是你的错，不过，……反正再怎样你也不会吃亏就是了。”
　　奈叶看了陈逸文一眼，随即又是转向了疾风。
　　“八神疾风！你今天很开心啊？”
　　“高町！……”
　　疾风又一次从浴池之中挣扎起来，却又被奈叶一把摁了下去。
　　“菜乃叶！你敢。这么对……呜！菲特！菲特你为什么也……”
　　疾风再一次起来，这一次，却是菲特默默的将她再次推了下去。
　　“我、也想看你快活。”


256.我要活捉皇女给我的逗萝当宠物！
　　很生气，但奈叶还是有分寸的，更何况边上还有菲特在。
　　折腾了疾风将近半个小时，在菲特委婉的求情之下，奈叶终于是放过疾风了。
　　顺带着，陈逸文也被放过了。
　　当然，陈逸文也并非没有付出一点一旦代价就被放过。
　　毕竟再怎么说，他也是占了奈叶和菲特的便宜。
　　陈逸文付出的代价是包下奈叶等人在这段时间内的所有消费，可以想象，这必将是一笔不小的消费，可是，与疾风被折腾得几乎崩溃，还被迫签下了各种不平等条约相比，陈逸文的这个代价绝对是轻的了。
　　至此为止，这个小闹剧也算是结束了。
　　原本还有着许多问题想要问疾风和奈叶她们，然而时间已经是凌晨一点多了。
　　况且经过这场闹剧，陈逸文仅有的一点精力也被耗光了。
　　这个时候，他只想好好的休息睡上一觉。
　　再关照小圆她们早点休息之后，陈逸文就将这个念头赋予了行动，回到房间滚床单去了。
　　或许是心中有牵挂吧，第二天，还没等设定的闹钟响起，陈逸文就醒了过来。
　　洗漱之后，陈逸文的精神便彻底的清醒了。
　　这个时候小圆等人，疾风奈叶她们都还在梦乡之中。
　　陈逸文便趁着这个时间整理头绪。
　　拿出纸笔，陈逸文将一条一条已知的信息情报罗列出来。
　　从云界各大势力情报，其等级，势力，底蕴。
　　再到悠闲黑猫这边的情况，家族之中每一个成员的名字都被陈逸文写在了纸上，其下则是他们的等级职业，伙伴数量。
　　随着分析的深入，陈逸文渐渐的皱起了眉头。
　　之前这些事情都是诺娜在承担，所以陈逸文并没有太过深入去思考。
　　然而，现在这么一分析，情况不是一般的糟糕啊，而且似乎远没有之前想象的那么简单。
　　首先是自己，引起了悠闲黑猫危机，导致了云界开始动荡的自己。
　　自己真的有那样的价值吗？引起如此的危机，让这么多LV7的大家族大公会窥视，自己的命格？真的是欧皇命格吗？真的有那样的厉害吗？
　　想了想，陈逸文摇头，他不确定，欧皇命格？可是，时至如今，他也并非没有失败过，并非完全一帆风顺，也并非每次任务都能拿到想要的东西，就像当初的星辰祭，期间有几次抽奖活动，然而他没有一次拿到符合心意的东西。
　　话说回来，就算真的是欧皇命格，真的拥有那样极致的运气。
　　陈逸文也不认为自己真的能让整个云界都窥视，甚至为之动荡，至少在他完全成长起来之前，能够完全掌控自己的命格发挥效果之前，是不会有那样的吸引力的。
　　那么，云界现在的情况……
　　思考到了这里，陈逸文放下笔，他目光闪动，隐隐约约他抓住了什么，可是最终还是没能想通，因为情报不足。
　　最终，陈逸文放下这边的思考，转到了另一边。
　　那就是悠闲黑猫接下来的行动方案。
　　这其中分为两部分。
　　一部分是对那些来自云界威胁的应对。
　　另一部分则是悠闲黑猫的发展计划。
　　昨天在与赵墨麒许雯雯的讨论之中已经确定了将天界定位目标世界，要在其中发展出一个势力。
　　既然如此，便要好好的计划一番了。
　　陈逸文翻出了自己当初从天界带回来的书籍，其中大部分都是一些机械知识书，少部分则是些传说人物传记，天界的地理，历史，如果是平时，陈逸文肯定是重点研读那些机械知识书，而现在，陈逸文则将那些机械知识书籍放在了一边，挑出其中关于天界历史的书籍认真的研读了起来。
　　时间，一点一点过去。
　　直到注意到小圆等人都起床，并洗漱完毕来到客厅之中时，陈逸文才放下了手中的书籍纸笔。
　　“可以呀，你的计划很详细，可行性很高。让我刮目相看了呢。”
　　在看了陈逸文递过来的计划行动方案书之后，奈叶不由的称赞，她也是经历了无数任务的人，各种各样的任务都有，但是奈叶却还没有哪一次在行动开始之前就制定如此详细的计划，甚至把行动的各个方面都考虑到了，几乎都制定了应对的方案。
　　菲特看了之后也是点头认同。
　　都说计划赶不上变化，然而凡是都是相对的。
　　如果真的是计划到了极致，那么再多的变化也都能够掌控的。
　　陈逸文的这个计划行动方案书还没达到那种算无遗策方方面面都完美的程度。
　　但是已经是很完善了，至少菲特找不出半点问题。
　　就像奈叶所说的那样，这一刻，菲特不由的高看了陈逸文一眼。
　　微微一笑，菲特开口。
　　“陈先生，既然我们来到了这里，就代表了我们的使命，所以，如果有用得上我和奈叶的地方，请尽可能派遣我们吧。”
　　“是啊，比起那边那只无节操的疾风，我和菲特可靠谱多了。”
　　奈叶也是点头，话语之间还不忘挤兑疾风一下。
　　奈叶这话，理所当然引起了疾风的反驳。
　　也幸好菲特和小圆分别拦住了奈叶和疾风，否则，这又要是一场现场pk了。
　　“嗯，那么，悠闲黑猫的驻守任务就拜托你们了。”
　　陈逸文郑重的拜托奈叶等人。
　　“放心的交给我吧，这再怎么说也是我八神疾风的新家，我可不会让人破坏这个新家，任何人都不行！”
　　疾风拍着胸脯信誓旦旦的保证。
　　话中有话，疾风瞥了一眼奈叶，显然这个任何人特指的是奈叶了。
　　顿时，两者之间又是一股电火花闪烁起来，这让众人都很无奈啊。
　　无奈摇头，不过陈逸文却没有再在这边跟疾风和奈叶耍宝了。
　　最后交代了疾风一些事情，陈逸文就带着自己小圆夜夜还有天依前往家族大厅，当他赶到的时候，家族大厅这边已经很是热闹了，除了诺娜和安安，另外7个家族玩家还有他们各自的伙伴全部在场，总人数为47。
　　赵墨麒与许雯雯分别对陈逸文点头示意。
　　如此，陈逸文没有停顿，便是来到了家族大厅的中心。
　　“大概的情况，相信赵哥和雯雯都已经告诉大家了。这里，我再稍微提及一下，家族的防御，我将全面交给民兵队以及碧色苍穹派来的几个支援使者，她们实力相信大家昨天都有见到，而我们的家族的成员，从现在开始，将全力攻略家族任务，加速进行家族升级。而我们进行家族任务的目标世界，是我曾经转职的地方，天界！”
　　……
　　骄阳似火炉，灼热的光线落在荒凉黄沙的大地上。
　　热气蒸腾，肉眼可见，空气好像扭曲了。
　　好吧，不是好像，而是真正的扭曲了！就像是被拧了两圈的麻花一样！
　　没过一会，那扭曲的空间就恢复了，然而，那里却是凭空比多了四个人影。
　　一个青年男性，三位少女。
　　毫无疑问，这便是陈逸文和小圆夜夜天依了。
　　陈逸文抬头，深沉的目光向着远方。
　　“我回来了，天界。”


257.失踪人口的回归
　　对于陈逸文曾经转职的地方，小圆早就充满了好奇，好奇究竟是一个怎样的世界才会诞生出像机械师这样科学又不科学的职业，夜夜和天依也差不多如此。
　　在来到这个世界之前，她们就时常问起关于这个世界的情况。
　　而现在，真正到了这个世界，平时被隐藏起来的好奇心便彻底的释放了。
　　三位少女当即用她们那精光闪闪的眼睛四下张望了起来。
　　然而，此刻陈逸文等人所在的却是一片荒凉的戈壁，所能见到的只有漫天的黄沙，所能感受到的只有腐朽而炙热的空气，仅仅是浅浅的呼吸都让人感觉难受的空气，若是有人生活在这种环境里的话，绝对！不会长命的！
　　理所当然，三位少女的眉头就皱起来，显然，她们对这个世界的第一印象很不好。
　　而陈逸文则是一脸淡然，一副早有预料的表情。
　　在来之前，陈逸文贡献出了天界的世界坐标，并动用副族长的权限将之添加到了家族的常驻世界列表之中，并将其他的三个世界，也就是诺娜，许雯雯和塔莎所拿出来的三个世界坐标暂时的设置成了隐藏。
　　所谓的家族常驻世界，顾名思义就是指经常去的世界。
　　一旦设置了，并且没有被隐藏，那么这个家族的家族任务在每次刷新的时候就会一定比例的产生这个世界的对应任务，差不多十个家族任务之中有3个左右会是家族常驻世界的任务，同时，如果该世界有什么影响人类生存的大事发生的话，那么也会首先生成任务派发给这个家族。
　　将家族在云界的驻守任务全部交给民兵队以及疾风奈叶等人。
　　为了让家族成员每个人能够领到任务，更高效完成提升家族等级的要求，也就是相关世界100个任务的目标。
　　陈逸文在跟赵墨麒许雯雯商量了之后就大手一挥，动用了家族的储备资金，200钻石一张的家族任务刷新卷，陈逸文直接就买了100张。
　　然后，陈逸文不断使用刷新卷刷新任务列表，一旦有适合的任务就派发给相关家族成员，或是让他们组队进入。
　　这里有一点让陈逸文颇为意外，那就是家族任务列表之中生成关于天界的任务，却不仅仅局限于天界了，还有阿拉德大陆，以及魔界两个地方的任务生成。
　　天界，阿拉德大陆，魔界，看这样子在游戏系统这边是被认为是一个世界啊。
　　关于这个，陈逸文他们后来又讨论一番，结合陈逸文当初从天界带出来的书籍关于阿拉德和魔界的传说设定，最后的结论是以天界为主，魔界与阿拉德大陆的任务则少量的接取，而且就算接取了，也是难度较小在系统层面上分级属于D级，差不多等于2星飞行岛任务的任务。
　　就目前这一轮而言。
　　7个家族成员之中，只有赵墨麒接取了阿拉德大陆的一个任务，目的是去探探路。
　　其他的家族成员都接取的是天界相关的任务。
　　而陈逸文自己，更是在刷新卷所刷新出来的众多任务之中挑了一个让他在意无比的任务。
　　――――――
　　家族任务：拯救根据地
　　任务等级：C+级
　　任务描述：无法地带最近诞生了一个名为红军的新势力，这个势力以拯救天界万民改变社会为目标己任，然而，现今却受到了常年盘踞无法地带卡勒特的压迫，处于危机关头。
　　任务目标：击退进攻红军根据地村庄拉其林的卡勒特部队，解救被围困的红军将领阿诺。
　　任务状态：进行中
　　任务成员：陈逸文，小圆，夜夜，洛天依
　　――――――
　　陈逸文低头最后查阅了一遍任务清单，即使已经看了不下数十次，其中的内容还是令他吃惊，没想到当初自己的无心之举，仅仅只是丢下了火种，就引起了这样的变化，竟然会诞生红军，而且阿诺也就是一直追求飞燕，企图成为猫奴甚至于艹猫党的家伙，还成了红军的将领？
　　好吧，吃惊的情绪依旧存在，然而此刻陈逸文心中更多却是着急。
　　阿诺，尼贝尔，柯维，还有凯丽，这几个是陈逸文在天界屈指可数的朋友。
　　现在朋友出了事，陈逸文哪里能不着急？
　　也因此，在这个任务刷新出来的第一时间，陈逸文就接取了这个任务，并且在最短时间内进入到了任务地点。
　　“无法地带，拉其林……”
　　陈逸文低声喃喃着这个名字，他有些印象。
　　思考了一阵他才反应过来，曾经在进行专职任务进入天界训练营的时候，系统给他提供的身份就是一个贵族，一个来自无法地带某个村庄的落魄贵族，而这个某个村庄，也正是这个拉其林了。
　　脑海之中，关于无法地带的相关情报包括环境地理人文等不断浮现。
　　与此同时，陈逸文的目光朝向远方，眺望着比小圆她们所见更远的方位。
　　“洛洛，开启雷达侦查，如果这个附近发现人类的存在，特别是有枪械的声音，就第一时间反馈给我。”
　　陈逸文吩咐道，洛洛当即展开了工作。
　　它的身周升起一圈静电，然后以磁悬浮之力飞上了高空，通过雷达的扫描，洛洛很快就掌握了这附近的情况。
　　……
　　……
　　……
　　砰！一声沉闷却是有力的枪响。
　　然而，连目标是否被击中是否死亡也没有确认，开枪者便收起了枪械。
　　然后他迅速转移位置，在弯弯绕绕了好久，隐藏在一个土坡之下，开枪者才松了口气。
　　那是一张年轻的脸，看外貌判断年龄，顶多也不过20岁。
　　可是这年轻的面孔上却没有这个年龄应该有的青春稚嫩，存在的只是成熟，稳重，特别是那双眼睛，更是有种沧桑的气质。
　　这个人也正是曾经陈逸文在天界训练营所结实的友人兼小弟，来自于易丹的阿诺。
　　滴滴滴，滴滴滴……
　　阿诺本能的就摘下了挂在腰间正在的通讯器。
　　然后，他楞了一下，因为发出声响的并不是这个通讯器。
　　反应过来，阿诺这才发现是被他收藏在背包之中放置在重要物品之中的那个通讯器发出的声音。
　　阿诺愣了一下，因为那是他的私人通讯器。
　　知道这个私人通讯器联络号码的人很少，却都是他最重要的人。
　　是谁？会在这个时候用这个私人通讯器进行跟他进行联络？
　　尼贝尔？柯维？还是飞燕？
　　在一阵沙沙的乱音之后，通讯器之中响起了一个模糊的声音。
　　“阿诺，阿诺！听得到吗？听得到吗？”
　　声音逐渐清晰，阿诺又懵了。
　　这个有点陌生啊……
　　过了好一会，阿诺反应过来，他的眼睛顿时瞪得老大。
　　作者留言：
　　ps：晚上还有一更，就是这样。
　　话说，我的逗萝最近齐了霸域套，终于不用带千蛛了。


258.喵喵喵？艾莉婕・马克思！
　　听着从充当对讲机的洛洛身体之中传出来的阿诺的声音。
　　陈逸文这边松了口气。
　　从声音的活力来判断，阿诺现在应该还没发生什么意外，没怎么受伤。
　　随即，陈逸文便进入正题，询问阿诺现在的具体位置，敌我双方的情况，虽然洛洛的雷达系统可以扫描，但也只能知道位置数量等信息，像武器装备作战经验等可是无能无力的。
　　然而，阿诺这边却像是打开了阀门的水坝似得，一连串的问题炮涌了出来。
　　训练营结束之后去了哪里？
　　为什么完全找不到人？
　　难道是回老家结婚了？还是去哪里探险开荒把妹妹去了。
　　不对啊！老家就是拉其林这里，他们都找来了也没见着！
　　看来是去把妹妹去了！
　　当即阿诺就怪叫了起来，各种抱怨不带飞的话语连绵不绝。
　　听着这些，陈逸文的额头尽是黑线，眼皮子直跳。
　　声音确实是阿诺的，然而陈逸文却是怀疑阿诺是不是被打傻了？
　　什么时候变成话痨了！
　　就位于陈逸文身边，小圆等人也有听到阿诺的那些话痨式的问题。
　　她们都是嘻嘻嘻的轻笑了起来。
　　在云界她们听陈逸文说起过阿诺，但陈逸文口中的阿诺却是一个腼腆而认真，努力向上的阳光男孩的形象。
　　没想到竟然会是这样一个话痨？
　　忽然，小圆的眼皮子一抽，她这才反应过来，刚刚阿诺那些话之中的重点。
　　结婚？把妹？
　　“陈！逸文！你给我交代清楚！在这里你都干了些什么事情！”
　　好吧，这连大哥哥的转称都不用了，小圆竟然直接叫了陈逸文的名字，看着很生气的样子，一副我抓到你偷吃了的表情。
　　好吧，其实小圆是清楚陈逸文的性格，也相信他的人品。
　　相信陈逸文不会乱来，到处把妹。
　　这一刻，小圆之所以会表现得如此‘生气’，都是因为疾风的教导。
　　疾风之所以能让小圆心甘情愿的拜师，不仅仅是魔法学，更是因为疾风给小圆的恋爱教育，疾风告诉了小圆怎样追求一个男性，嗯，就是指某木头。
　　疾风指出了小圆许多和陈逸文相处上的错误。
　　首先第一点，就是小圆对待陈逸文的心理态度，恋爱的双方应该是平等的，而不是那种你重我轻你贵我贱的模式，疾风特别指了小圆的那个大哥哥的称呼。
　　自己都自认为是妹妹了，也别怪陈逸文这个木头不把她当正常女性，而将她当成小孩子看待，所以称呼上这点要改，慢慢的改。
　　其次，就是行为上面，平时的关心体贴不可少，关键时刻得信任对方，不能见到他与其他女性说个话都要吃醋质问到底，当然，也不能完全不在意，偶尔主动吃个小醋也是必须得，这能让对方感觉到她的重视，她的心意。
　　小圆这一刻也正是按照疾风的教导行动着，故意表现出‘生气’的样子。
　　陈逸文这边还没来得及反应。
　　阿诺那边在听到小圆的声音之后当即又是一声怪叫。
　　“果然！老大是去把妹了！这是老大的女朋友吗？是大嫂吗？”
　　陈逸文额头一阵无语，小圆却是眉开眼笑，阿诺对她的称呼，她表示很满意，表示阿诺这个小弟可以的，随即，小圆便主动跟阿诺聊了起来，她介绍了自己，在默认了是阿诺的那些称呼之后，小圆很是自觉的就把话题拉到了正题什么，替陈逸文再一次询问阿诺那边的情况。
　　对待陈逸文是话痨的模式，对待默认了是大嫂的小圆，阿诺又变得毕恭毕敬。
　　他当即将用最简练的语言将情况进行了说明。
　　在从天界训练营毕业之后，阿诺就跟尼贝尔柯维组成了佣兵团，在天界各个地方游历，在此期间，他们见证了许多，结合陈逸文那时候所说的话，天界的种种弊端，他们有了更深的体会。
　　为了进一步寻找拯救天界的方法，他们便开始整个天界的打探陈逸文的消息。
　　最终来到了无法地带陈逸文的‘故乡’拉其林，可惜在这里依旧没有见到陈逸文。
　　无奈，却也不得不接受现实。
　　最终，抱着只要陈逸文没死迟早是会回来的想法。
　　以尼贝尔为首的佣兵团就在拉其林这边驻扎了下来。
　　过了差不多半年时间，卡勒特便对皇都根特发起了战争。
　　皇都根特被整整包围了三年。
　　最终，皇都被破，皇女艾莉婕也被卡勒特劫持来到了无法地带。
　　这一切，本该与阿诺所在的佣兵团无关。
　　事实上在尼贝尔阿诺等人的他们眼中，天界皇室和卡勒特他们也没多少差别了。
　　卡勒特的恶行确实残暴，可天界皇室所建立起来的秩序，导致天界普通人贫穷生活在水深火热之中，乃至于无数惨剧发生，却也未必比卡勒特好到哪里去。
　　所以，对于这场战争，尼贝尔等人的观点就是狗咬狗，随他们去。
　　直到，他们遇到了皇女护卫队之中侥幸活下来并为了解救被劫持的皇女一路追击到无法地带的飞燕。
　　通过飞燕描述，尼贝尔对皇女艾莉婕有了更加清晰直观的了解。
　　皇女艾莉婕，是一位为了天界完全奉献了己身的皇女。
　　为了天界万民，她甘愿放弃童年，以年幼稚嫩的身躯肩膀抗下整个天界的压力。
　　然后，飞燕又谈到她将陈逸文对于天界弊端的看法告诉了皇女艾莉婕。
　　那一刻，尼贝尔等人真是又惊又怒。
　　差点以为陈逸文的失踪就是被皇女艾莉婕给派人下手干掉了。
　　而飞燕接下来的话却让尼比尔他们的打消了这个想法。
　　飞燕说皇女艾莉婕在听到陈逸文关于天界弊端的看法后是无比欣喜，她一点都不在意皇室的尊严存亡什么的，只要能让解决天界的危机，让天界的人民们过得更好，她愿意付出一切，哪怕将皇室整个献祭了。
　　也正是这份为了天界的真心，让飞燕最终完全的信任了艾莉婕。
　　并认为皇女艾莉婕是与陈逸文一样可以为天界带来未来的人。
　　再接着，皇女艾莉婕给了飞燕相当的权限，让飞燕调派人手去寻找陈逸文。
　　可惜，陈逸文早就回去云界了，她们怎么可能找到？
　　也正是这个时候，卡勒特发起了战争……
　　飞燕将这一切告诉了尼贝尔，同时，还拿出了皇女艾莉婕在听完她复述陈逸文的那番话之后所思考设计的天界改革方案，虽然皇女艾莉婕不过10岁出头，还是一个小孩子，可是从小居于天界权力的顶端，她的政治能力即使不如那些老牌的政治家，也不是尼贝尔这些泥腿子能够比的，她所设计这个改革方案也远比尼贝尔这些人所想的要好得多完善得多。
　　也正是因为皇女艾莉婕的这份改革方案计划。
　　拉其林成了根据地，尼贝尔的佣兵团变成了红军。
　　无法地带到底是卡勒特的大本营，一个佣兵团，卡勒特还不放在眼里，可是当佣兵团开始扩张演变成军队的时候，卡勒特又如何能够安心？如何能允许？
　　而且在得知皇女艾莉婕的这些情况之后，尼贝尔等人也与飞燕一样，是真心想要将皇女艾莉婕从卡勒特手中救出来。
　　这也导致了红军在创办之初，就不断对卡勒特进行情报刺探，甚至对皇女艾莉婕发起了几次救援行动，当然，结局都是失败的。
　　这结果，便是彻底的触怒了卡勒特，他们打算彻底消灭红军了。
　　也幸亏战争还没彻底结束，卡勒特现在的主要力量还被拖在皇都根特没有回来，否则的话，现在进攻拉其林的就不只是一个营的机动部队了。
　　而眼下的情况，便是作为红军游击队狙击分队队长的阿诺带领着他的狙击小队对这只卡勒特机动部队进行大部队战前的狙击作战。
　　作者留言：
　　ps：这里是修仙蛋，晚了几个小时，姑且算昨天的更新？


259.圆：我是主C，我要上山！
　　听完阿诺的说明，陈逸文沉默了好久。
　　没想到他离开天界之后竟然发生了这么多的事情，真可谓是风云变幻啊。
　　更重要的还有一点，那就是时间问题，他在云界也就经历了半年多的时间啊，怎么天界这边就过了将近4年了？当初他进行转职任务的时候，这边的时间流速不是和云界一样的吗？
　　目光闪动，陈逸文不由的想起了在家族的图书馆之中看到的关于云界和其他世界的设定书籍。
　　每个世界都有其代表性存在，也可以说是世界的支柱。
　　这些个存在，可能是人，也可能是一件物品。
　　甚至可以是看不见摸不着甚至没有形体的东西。
　　而当这些个存在被改变的时候，便会引起世界的剧变。
　　有些剧变是看得到摸得着的能够感受到的，例如地震海啸。
　　而有些剧变则是世界内部的人无法察觉的。
　　看来，眼下这个世界，包括天界，阿拉德，魔界在内的这个世界，便是这样的情况了。
　　其根源支柱被改变了，这才使得其相当于与云界的时间流速的发生了变化。
　　能够猜到这些，但再详细的陈逸文就不知道了。
　　因为他不知道代表了这个世界的存在是哪些。
　　思路瞬间转回，陈逸文的注意力回到眼前的任务。
　　解救阿诺，帮助拉其林击退来犯的卡勒特机动部队。
　　就算任务没有要求，光是凭着友人的关系，陈逸文也不会对这件事袖手旁观。
　　于是，为了更好的达到目标。
　　陈逸文又开始向阿诺询问了一些卡勒特机动部队的情报。
　　例如具体装备，个体实力之类的。
　　阿诺这边也是将情况尽可能的充分的说明，然而，还没等他说完，他的声音就戛然而止，取而代之的则是一连串枪响以及爆炸的声音。
　　陈逸文脸色变得难看，看来阿诺那边还是发生情况了。
　　没有再浪费时间，陈逸文当即带着小圆等人行动起来。
　　刚才通讯的时候，陈逸文就让洛洛对阿诺的位置进行的具体的定位。
　　此刻，便是急速往那个方向赶去。
　　“逸文，我先过去支援吧。”
　　行进之中，小圆忽然对陈逸文说道。
　　并没有注意或者说没有在意小圆对自己的称呼在悄然改变。
　　因为陈逸文的心思完全在任务上。
　　小圆的意思，陈逸文能够明白。
　　夜夜还能勉强跟上小圆的，但是他和天依，特别是天依的行进速度实在是太慢了。
　　现在正是争分夺秒的时候，哪怕是多一秒钟都可能发生不好的事情。
　　怎么能再这么慢吞吞的前进呢？
　　还是说将天依一个人丢下加速前进？
　　这个更不可能了！
　　如此，仅仅是一瞬间的判断，陈逸文就果断点头了。
　　“小圆，我允许你魔女化。”
　　闻言，小圆顿了一下，没想到陈逸文竟然会允许她使用魔女化？
　　要知道异化魔女之后，察觉到魔女化会影响性格改变意识之后，陈逸文就极少让她魔女化了，没想到现在竟然会允许，看来，那个阿诺对于陈逸文来说还是挺重要的朋友的啊！
　　“我知道了！交给我吧！”
　　展颜轻笑，小圆立刻开启了魔法少女变身。
　　樱色的光闪现，如同水波般在小圆身体上蔓延而开，随着光芒的扩散，小圆此刻身上穿着的得自于星辰祭的汉服留仙裙便是多了许多粉色的蕾丝缎带。
　　仅仅是魔法少女的变身，小圆的速度就瞬间暴涨。
　　如果是普通形态的小圆是摩托车的速度。
　　那么，现在小圆的速度就是法拉利赛车的速度了。
　　只是一瞬间，小圆就脱离了队伍，化作一道樱色的风暴，向着远方肆掠而去。
　　樱色的风暴呼啸，隐隐约约有樱花瓣零落飘散，漫天飞舞。
　　这一幕，如幻如梦，美得令人惊叹。
　　就算是陈逸文，这一刻也是呆了一下。
　　不过这惊艳的心思很快就被不满掩盖了，陈逸文的眉头也皱了起来。
　　“跟疾风学的魔法，就学出这么一个特效?”
　　好吧，也是陈逸文的要求太高，或者说陈逸文并不懂魔法。
　　小圆真正接触魔法学才多少时间？一个星期也不到吧，就算小圆的天赋再高，要想将魔法学真正运用到战斗之中也没有那么容易，现在能弄出这样的特效已经是相当难得的了。
　　樱色的风暴继续向前，渐渐的，它的颜色开始变深。
　　最终，樱色完全化作了黑色，深邃的黑。
　　风暴之中，小圆的衣着也变成了黑色的晚礼服。
　　“看到了。”
　　低声自语，小圆目光望着远方。
　　在她的视野之中，数十个骑着类似摩托车的机动战车的人正在向一个沙土高丘奔袭而去，机动战车上都装有机枪，此刻正不断的开火，喷出火舌，将那沙土高丘打得四分五裂。
　　……
　　这不是警匪片，而是战场，真实的战场。
　　不会有那种举起手来投降不杀的剧情，没有言语，有的只是冰冷的杀机。
　　从天界训练营毕业，跟尼贝尔组成佣兵团游离天界，阿诺早已不是当初那个单纯阳光的男孩了，或许他的内心还一样的单纯阳光，不过至少在表面完全找不到。
　　身旁不过十米距离的沙丘被机枪喷射出的子弹打得粉碎，有手榴弹凌空回旋而来，身边的狙击小队战友被炸得血肉模糊，惨叫死去。
　　然而面对这样的情景，阿诺仅仅是眼神闪动了两下，依旧没有太大的眼神变化。
　　因为他知道这个时候再慌乱都是没有用的。
　　只有冷静，只有冷漠，才有用，才能真正的从这个死局之中求生。
　　专注，无比的专注！
　　阿诺稳稳握住手中的狙击枪，感受着身边的风向，阿诺将十字准心微微偏移，最终将枪口瞄准了那向这边飞驰而来的机动部队最前方的队员。
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　阿诺在自己的心中默念着，手指也向着狙击枪的扳机扣去。
　　然而，就在这一瞬间！就在阿诺将要扣下扳机的前一瞬间！
　　透过狙击枪的瞄准镜，阿诺看到一支漆黑的光箭从天而落。
　　击中了原本被他瞄准了的人。
　　那个卡勒特机动士兵应声惨叫，当即从机车上翻到摔下。
　　继那黑色的光箭之后，又是有无数黑色的光箭落下，犹如一场黑色的暴雨。
　　箭雨下，这支卡勒特机动部队全部应声倒下，它们的机车也被摧毁。
　　眼见如此，阿诺当即倒抽了一口冷气。
　　“你应该就是阿诺吧，我没来晚吧？”
　　猛地寒颤，阿诺猛地一震。
　　这才发现他的面前多了一个少女。
　　身着黑色晚礼服，手持黑水晶弓的圆脸可爱却又透着一股邪气的少女。


260.肝好痛
　　“你就是阿诺吧？”
　　再次开口，小圆又一次询问道。
　　直到这时候，阿诺才猛地惊醒过来。
　　从声音之中可以判断出，眼前这个黑色晚礼服透着邪气的女孩正是之前通过通讯器跟自己交谈的那个，也就是说……
　　“你好！大嫂，我就是阿诺！”
　　明明是在战场上，到处充满了危机。
　　然而这一刻，阿诺却硬是无视了那些。
　　他摆出一副谦卑的表情，阿诺十分恭敬的向小圆问好。
　　与此同时，阿诺也在暗中观察小圆，这个陈逸文的女朋友。
　　首先是容貌，毋容置疑的可爱。
　　如果对女生外貌的评价满分是100的话。
　　那么，阿诺给小圆可以打95分。
　　至于那5分扣在哪里？毫无疑问是那残念的胸.部了。
　　再其次，是气质。
　　优雅之中带着一丝邪气，就像月光下的黑玫瑰一样。
　　让人看了，就不自觉的会心跳加速。
　　两者结合，阿诺给小圆的评价是相当的高，甚至已经承认小圆是他所见过综合评分最高的女生了。
　　不愧是大嫂啊！果然够可爱够漂亮！
　　阿诺在观察小圆，小圆同时也在端详这个陈逸文在天界收的小弟。
　　缓缓的，小圆点头，对于阿诺的应答，小圆很满意。
　　特别是那声大嫂，简直喊进小圆心坎里了，她的嘴角不自觉就翘了起来。
　　到此为止，短暂的交流就结束了。
　　眼下还处于战场，阿诺不用说，已经是老兵了。
　　小圆在历经数次飞行岛任务，再有陈逸文提耳面命无数次之后，也是知道应该干什么，展望周围，小圆默数了那些不断冲上来的卡勒特机动兵。
　　就数量而言，还有近百人。
　　要是硬莽的话，依照刚才一波箭雨造成的伤害数值来看。
　　小圆是有信心一个人硬莽过去的。
　　不过，小圆没有这么选择做。
　　因为比起一个人硬莽，还有更简单更轻松的方法。
　　“逸文他马上就到了，再坚守这个阵地一会就可以了。”
　　小圆对阿诺说道，又是微微停顿了一下。
　　“我的能力是魔法，拥有中远程范围打击能力，需要我怎么配合，阿诺你尽管跟我说。”
　　大致介绍了自身的情况，小圆就将决策权交给了阿诺。
　　这番话，这个决定，让阿诺不由的愣了一下。
　　反应过来之后，阿诺心底对小圆的评价又是涨了一截。
　　不仅外貌气质优秀，还是一个知进退明事理的女生啊！
　　阿诺用力的点头，他没有客气，在稍微观察战场上卡勒特机动部队的阵型之后，阿诺就让小圆往合适的地方丢箭雨了，与此同时，阿诺他自己还有其他几个己方的士兵负责用狙击枪单点那些漏网之鱼。
　　就这样，在小圆的配合之下，阿诺硬生生的把那些卡勒特机动士兵的冲锋打退了数次，差不多10分钟后，战场的一个角落传来了巨大的爆炸声。
　　如同潮水，犹如蝗虫。
　　无数三十厘米左右高的自爆机器人涌向了卡勒特机动部队的阵列。
　　那些自爆机器人一个接着一个的爆炸。
　　不及片刻，卡勒特机动部队的阵列就被火光和爆炸声淹没了。
　　乱了，完全乱了。
　　阵型瞬间崩坏，卡勒特的士官们也无法应对这样的情况了。
　　这个时候，甚至有机动士兵不顾军法直接弃车扭头逃亡的。
　　然而，他们还没跑出几步，就发现前方的小高丘上竟然架起了一排的毒蛇炮。
　　一个男子，两位女孩就这么站在那一排毒蛇炮之间。
　　俯视那些卡勒特的士兵，陈逸文的目光微微闪动。
　　从刚才阿诺的简短说明之中，陈逸文就了解了卡勒特的恶行。
　　无法地带，虽说是无法，却也有着人情。
　　生活在这里的人们比其他地方更偏激，更暴力，却也有着各自的底限。
　　然而，卡勒特却不是这样。
　　他们是真正的无恶不作，烧杀抢掠，还有人体实验等等。
　　卡勒特之中几乎就没有清白的人。
　　如此，对于这样的卡勒特，陈逸文也不会手软。
　　一声响指，收到指令的洛洛当即控制毒蛇炮开火。
　　顿时那一排毒蛇炮直接怒吼，无数能量弹被射出，连成了一片，交织成网,将那些卡勒特的部队全部笼罩了进去。
　　看着这样的战场情况。
　　小圆心说不愧是机械师，更不愧是我男人，群殴就是无敌！
　　然而，真正作为天界人，真正了解机械师这个职业的阿诺却是张大了嘴巴，一副见了鬼，完全不敢相信的表情，他表示天界的机械师就没有陈逸文这样的！
　　就算有机械助手帮忙制作机械，但再怎么快也需要时间的啊。
　　以尼贝尔来说，在材料都准备好的情况下，尼贝尔十分钟内最多组装出3台毒蛇炮，5个自爆机器人。
　　然而，陈逸文这家伙什么鬼？
　　这才多少时间！
　　从小圆到来直到现在，不过10分钟吧。
　　10分钟！就弄出了足以塞满整个战场的自爆机器人。
　　还有那一排总计15门的毒蛇炮。
　　阿诺倒抽了口气，他这个时候不由的想到了天界关于机械师这个职业的传闻。
　　给我一点时间，我能建立一个机械帝国。
　　一直以来这句话都只是一个传闻，只是对机械师这一职业特点的夸张描述。
　　然而，阿诺现在觉得，这或许就是对陈逸文的真实写照了。
　　三分钟过去，在陈逸文的机械大军之下，这支卡勒特机动部队彻底的战败了。
　　……
　　阿诺联系了拉其林红军本部，将这边的情况如实反应。
　　直到尼贝尔派人过来打扫战场接收战俘之后，陈逸文才算完成了第一个解救阿诺的任务，直到这时候，陈逸文这才和赶过来的柯维以及阿诺正式碰面。
　　陈逸文作为机械师的能力，那机械大军让阿诺和柯维吃惊。
　　然而更让他们惊讶的却是陈逸文的外貌！
　　从天界训练营毕业到现在已经4年多了啊，他们一行人全部都变化了许多，可是，为什么陈逸文还是当初的外貌，没有一点改变，好像时间在他身上完全没有流淌一样？
　　关于柯维和阿诺的这个疑问，陈逸文没有太多的解释。
　　毕竟要解释的话，就要说很多东西了。
　　说到云界，说到世界之间的平衡，时间流速等等。
　　或许之后，会跟他们说，但现在，陈逸文却是随便找了个理由搪塞了过去，反正这也只是日常无关紧要的话题而已。
　　在聊了一些各自的情况之后，陈逸文忽然向柯维和阿诺问起了一个让他在意的问题。
　　“为什么你们的军队要叫红军？”
　　“这个啊，军队的名字是尼贝尔取的，按他的说法，皇女艾莉婕用来写改革建议发展规划的文稿封面是红色的，于是，就直接取这个名字了。”
　　“……”
　　陈逸文沉默，眉头跳了跳，这取名字的方法好随意啊！
　　还有，这是大宇宙力量吗？
　　这时候，阿诺又在旁边却是补充了一句。
　　“不是你们的军队，而是我们的！陈大哥，你也是红军的一份子啊！首领的位置，我们可是一直给你留着的！”
　　作者留言：
　　ps:肝好痛，最近dnf出了新角色，小姐姐。
　　我4个角色全练，这几天晚上通宵满疲劳，肝好痛。
　　还有，今天的卢克！你敢信？我堂堂火山C，可以强杀马蹄卡的逗萝，竟然被按在地上直接打死了！！！连炸5波团！


261.天界攻略――红色帝国的崛起1
　　听到阿诺和柯维的话，陈逸文不由的感慨失笑。
　　这大概就是命运的玩笑吧。
　　当初自己的无心之举，那番言论，竟然会导致现在这种情况。
　　无产阶级革命不说，连红军都出来了。
　　是不是他说的话还会被记录下来编撰成红色小本本？
　　以后天界的新一代每人手头一本？
　　好吧，这些都是不实际的脑补，陈逸文的思路很快回到了当下。
　　刚才阿诺说还将首领的位置留给他，这句话，陈逸文沉默了许久。
　　任何人都是有欲望的，财富，地位，权利，一旦掌握在手中那就不会那么容易放开了，有句俗话，由俭入奢易，由奢入俭难，也正是这个道理了。
　　阿诺心思单纯不会怀疑同伴。
　　柯维大脑一根筋，明明是机械师却只懂得莽莽莽。
　　他们两个如此，但尼贝尔却完全不同了。
　　就外表来看，尼贝尔看起来很是沉默寡言。
　　但是，他的内心世界却是十分的丰富。
　　对人处世都非常有主见想法，做事也有自己的一套准则。
　　陈逸文必须承认，若是没有成为玩家，没有系统的帮助，单纯靠自身的素质天赋，跟尼贝尔比起来，差距还是很大的。
　　就是这样的尼贝尔，真心会愿意将红军的首领位置让给自己？
　　不说百分之百，百分之九十是不会的吧。
　　陈逸文又是看了眼柯维以及阿诺，尼贝尔没有亲身过来，而是让柯维过来接受战俘以及迎接自己，并谈到了这个话题，这应该算是试探吧，试探自己的态度。
　　想到这点，陈逸文的心思就又是沉重了许多。
　　阿诺，柯维，尼贝尔，都是少有被他承认的朋友。
　　这份单纯的友谊，陈逸文不想让它被权利以及利益污染。
　　然而，就现在来看，已经很难了。
　　心底叹息，但陈逸文却是没有太过于感伤。
　　虽然友谊不再单纯，但就眼下他这边的情况来看，如此的变化却是更有利的。
　　毕竟这边即使在天界建立起了势力，也不可能长期驻扎经营，云界才是根本之地。
　　与其耗费大量精力在这边从零开始从无到有经营起一个势力。
　　倒不如直接和这边的某个势力建立起良好互信的合作关系。
　　尼贝尔所掌控的红军，就目前而言，势力不大，战力也不强。
　　但是！陈逸文却比任何人都清楚，红军的潜力！
　　只要没有意外，让红军成长起来，那么它必将席卷整个天界！
　　投资这样一个势力，并建立起良好互信的关系，绝对是有稳赚不赔的！
　　……
　　在柯维和阿诺的带领下，弯弯绕绕了小半天，差不多三个小时。
　　当夕阳将落，晚霞覆盖大地的时候。
　　陈逸文等人这才到了拉其林这座村庄。
　　村庄，也许当初是一个破败的小村庄。
　　但自从尼贝尔的佣兵团入驻，发展至今。
　　就规模而言，拉其林完全可以称得上是小镇甚至是小城了。
　　而且，最重要的是拉其林与无法地带其他地方的荒凉混乱不同。
　　拉其林这边是秩序的，走在街道上，能够明显从人们的脸上感受到他们对生活的期盼，乐观积极的态度。
　　“在无法地带，这算得上是天堂了吧。”
　　陈逸文感叹道。
　　“是啊，这里就是天堂！而且不止是无法地带的天堂，还是整个天界的天堂，就连根特都比不上这边。迟早有一天，我们会让天界都变成这样的！”
　　用坚定无比的语气，阿诺说道。
　　闻言，陈逸文并没有说什么，只是点了点头。
　　对于阿诺前面半句话，陈逸文是认同的，不说居住条件生活条件，单纯从人民的生活面貌乐观向上的态度来说，天界大概没有地方能比得过这里了。
　　然而，阿诺的后半句话，陈逸文却并不看好。
　　经营一个小镇小城容易。
　　但是，要想让整个天界都变成这样，那几乎是不可能的。
　　毕竟相关的例子，陈逸文却是亲身体会过了的。
　　没有更多的耽搁了，柯维带着那些战俘先行离开。
　　而阿诺则带着陈逸文等人去了小镇中心，也正是拉其林的行政大楼。
　　说起来，这个行政大楼的前身还是陈逸文名义上的家呢。
　　只不过当初系统的设定上，陈逸文为了前往根特谋求发展而将这个祖屋卖给了。
　　陈逸文的目光还停留在行政大楼的整体上，在阿诺看来，陈逸文是在回忆自己曾经的家，所以，他并没有打扰，他跟门卫的士兵打了声招呼，让他进去通报。
　　不一会儿，一阵仓促的脚步声从里面处出来。
　　首先出现在陈逸文的面前的却是一个少女。
　　头顶猫耳，身材高挑修长，面容姣好的少女，显然，这是飞燕。
　　见到陈逸文，飞燕张了张嘴，似乎有很多话想要说，却又不知道怎么说，从哪里说好，最终，那万般话语凝成了一句话。
　　“好久不见。”
　　还是那样冰冰凉的语气，却是透着一股埋怨不满的味道。
　　挑了挑柳眉，飞燕对陈逸文说道。
　　一路上，早已经从阿诺那边详细了解了情况，陈逸文也知道，飞燕为了她的理想，改变天界现状，让自己一族的人生活得更好，同时也是为了皇女艾莉婕交与的任务，飞燕找他整整找了三年，也难免会，有这样的怨气了。
　　“去了一个很遥远的地方，刚回来。”
　　并没有立刻解释云界的事情，这还得选择一个好的场合好的司机，这一刻，陈逸文选择如此模糊的一语带过去。
　　飞燕皱了皱眉头，显然对这样的回答不满意，又想在说什么。
　　然而，飞燕还没开口，就被另一个声音打断了。
　　黑色堪比少女般的长发，英武俊朗的面容，单以外貌来说，帅过陈逸文两条街不止，来者也正是尼贝尔了。
　　尼贝尔看着陈逸文，陈逸文也在注视他。
　　尼贝尔眼中闪过一丝诧异，因为陈逸文的外表完全和四年前一样，没有一丝改变，而陈逸文这边则是颇为意外却又预料之中的表情，尼贝尔现在的样子，相比起当初天界训练营时候更多了成熟和稳重，他眼中也有了沧桑的神采。
　　“回来就好，为你准备了接风晚宴，没问题的话，就来参加吧。”
　　尼贝尔直接开口。
　　“好。”
　　陈逸文点点头。
　　两者之间的交流方式就是如此的简练.
　　连点日常问号的客套话都没有，让旁人无奈啊。
　　尼贝尔对陈逸文做了个请的手势，陈逸文点头。
　　无言，两人默契的进入了行政大楼的茶室。
　　阿诺后脚想要跟上去，却是被小圆偷偷的拉住了。
　　“什么情况？为什么，我怎么感觉那个尼贝尔对我家逸文的态度有点不好的！？”
　　恶意，小圆的异化魔女形态也正是恶意的化身。
　　也因此，小圆比其他任何人都对恶意敏感。
　　就在刚才，小圆清晰的感受到了尼贝尔对陈逸文产生了恶意，那是一丝杀机。
　　对陈逸文很有信心，但这样的情况，小圆不得不谨慎。
　　听到小圆的问题，阿诺露出了疑惑的表情。
　　“有吗？我感觉很正常啊，他们两个就是这样交流的，嗯，大嫂你别看他们那样冰冷，没几句话，其实他们的关系很不错的。”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　飞燕说道，然而她心中却并非如此想的。
　　阿诺单纯，不会做那方面的想象。
　　飞燕却不一样，特别是这几年来作为皇女艾莉婕的贴身护卫，她可是见识了无数阿谀狡诈，所以，她能够看清楚现在的情况。
　　她为陈逸文的归来而喜悦，却也清楚，陈逸文归来会带来的影响。
　　如果尼贝尔和陈逸文的私下谈判顺利，那没什么。
　　但如果不顺利。
　　或许，整个红军就会在瞬间分崩离析。
　　PS：哇哈哈哈，就在昨天，卢克被我拿下了！


262.红色帝国的崛起2
　　亲兄弟明算账。
　　有多少纠纷正是因为没有明算账而产生的？
　　还有多少感情也正是因为如此而破碎的？
　　作为友人。
　　尼贝尔和阿诺，柯维他们是一样的。
　　一样的相信陈逸文。
　　可是尼贝尔却比阿诺和柯维更多了一分责任。
　　不像阿诺和柯维他们两个只需要负责战斗，最多也就带领一个小队。
　　尼贝尔却是肩负了整个红军的命运。
　　所以，哪怕再信任陈逸文，两人的友谊再好，尼贝尔也必须对陈逸文谨慎，做出防备，甚至如果有特殊情况发生，比如危害到红军的存亡，他还必须冷血无情的杀死陈逸文。
　　所幸，那种最坏的情况不会发生。
　　陈逸文也是聪明人，他将这个问题看得很透彻。
　　只是想和尼贝尔合作，和红军这个势力合作，投资这个势力，然后在未来收获相应的资源，并没有掌控红军夺权的想法，和尼贝尔进入茶室，稍微的日常聊天之后，陈逸文便开门见山将这些想法如实表述了出来。
　　知道陈逸文不是会说谎的人.
　　所以在听到陈逸文这番话之后，尼贝尔顿时松了口气。
　　“抱歉。”
　　忽然，尼贝尔对陈逸文道歉，这是为他刚才的提防以及敌意的道歉。
　　明白尼贝尔所背负的压力，陈逸文也当然不会去责怪他。
　　不过他也明白如果不接受尼贝尔这个道歉。
　　那么一定会让尼贝尔难受。
　　所以，陈逸文点点头，算是接受了尼贝尔的道歉。
　　至此，尼贝尔便是彻底放下了戒备，这回，尼贝尔卸下了红军领导的身份，单纯的扮演回了友人的角色，他很是关切的询问了陈逸文这些的情况。
　　为了未来的发展与更好的合作。
　　陈逸文这回没像敷衍飞燕阿诺那样了。
　　他很是详细的交代了自身的来历，甚至将云界基本情况都说了一遍。
　　听着陈逸文所说的内容，尼贝尔的表情是楞逼的，显然是有些不信。
　　可是，当陈逸文在他面前展示依靠无冷却时间的技能瞬间制造出五台毒蛇炮之后，他不得不相信了。
　　“云界，没想到还有那样的地方啊，为了守护人类而存在的世界。”
　　尼贝尔感叹，目光带着些许羡慕的看着陈逸文，一方面羡慕那能够瞬间制造出一大票机械的无冷却技能，另一方面也为陈逸文他们的使命而感叹，守护所有世界的人类，相比起陈逸文他们的，他为了天界未来而革命还算不了什么啊。
　　“有点想去见识一下啊，陈，如果哪天我在天界这边战死了，你能在云界将我复活吗？”
　　尼贝尔半开玩笑的说道。
　　而陈逸文则是低头，认真思考了一番，再是回答。
　　“云界那边确实有相关的限定召唤道具，不过很难获得，依照云界的道具评分，那基本都是史诗级的道具，如果哪天我有幸得到那样的道具，而你这边又出事的话，我会复活你的。”
　　“哈哈，话说，陈，如果我去了云界，你说我会是几星的伙伴。”
　　“两星吧，最多三星。”
　　“……”
　　这之后，陈逸文和尼贝尔便进入了朋友间的聊天模式。
　　差不多半个小时之后，他们才从茶室之中出来。
　　一出门，陈逸文和尼贝尔就见到了明显在门口等了很久的两位女孩。
　　其中一个显然是小圆，而另一个却是飞燕。
　　见到陈逸文和尼贝尔之间的融洽氛围。
　　飞燕知道那种情况是不会发生了，她顿时就松了口气。
　　尼贝尔这边则却是盯着小圆看。
　　“四星的伙伴啊，魔法少女，能稍微指教一下吗？”
　　从陈逸文那边了解到小圆的一些情况，尼贝尔便是满心的好奇。
　　并不像普通天界平民那样无知，尼贝尔对于天界的历史可是相当的了解。
　　魔法，在很久很久以前的天界，也是存在的。
　　在那个时候，天界人之中有不少魔法师的存在。
　　可是，当爆龙王巴尔卡来到天界之后，一切都变了。
　　巴尔卡改变了天界的环境，将天界的魔法元素驱逐了，这导致天界失去了魔法的力量，最终，为了反抗巴尔卡，天界发展出了科技的力量，直至如今。
　　眼下对于能够使用魔法的小圆，尼贝尔理所当然的会在意，又因为之前陈逸文的评价，他被评价为两星，最多三星，而小圆却是四星的存在，对于这样的小圆，尼贝尔难得动了想要切磋一下的念头。
　　尼贝尔的突然挑战，让小圆反应不过来。
　　旁边的飞燕也是楞逼的。
　　小圆的身高，让飞燕不由的联想起了皇女艾莉婕，都是一样的矮萝莉。
　　做了艾莉婕三年的贴身护卫，飞燕在潜移默化之中，已经成了一个合格的萝莉控。
　　现在，尼贝尔竟然想跟一个矮萝莉动手！？
　　飞燕的额头青筋暴跳，一对猫耳骤然挺立了起来。
　　“哦？呵呵，尼贝尔你竟然是吃错药还是什么了？皮痒了？挑战一个小女孩这种话你也说得出口？有本事跟我打！”
　　飞燕对尼贝尔冷笑。
　　飞燕的话，让尼贝尔也有些尴尬，这个时候也没那么长的时间给飞燕解释小圆的具体情况啊。
　　“可以，小圆你就和尼贝尔打一场。”
　　这个时候，陈逸文忽然开口，替小圆接下了尼贝尔的挑战。
　　飞燕的眼皮再度暴跳，然而这次她还没来得及发作，小圆便是点头嗯了一下。
　　“我会全力以赴的！”
　　小圆握拳。
　　好嘛，既然小圆自己都说了，飞燕这边也没办法阻止了，她只得用愤怒的目光盯着尼贝尔，警告他必须手下留情。
　　见到飞燕的目光，尼贝尔默默的点头，陈逸文却是在心底感叹。
　　也不知道，该手下留情的是哪一边啊。
　　和自己一样，尼贝尔也是机械师。
　　可是，尼贝尔却没有无冷却时间的技能。
　　对于陈逸文来说。
　　30秒时间就能让他初步建造起一个作战阵地。
　　2分钟左右，就能够构建完成应对各种情况。
　　而对于尼贝尔，这个时间就要大幅度的延长了。
　　从战斗开始，到机械大军作战阵地布置完成，再怎么也得二十分钟半个小时。
　　陈逸文表示，他这个有系统之力加成，技能无冷却时间的机械师跟小圆切磋，十有八九是输的。
　　那么，可想而知，尼贝尔挑战小圆会是怎样结局了。
　　听到有战斗切磋，阿诺和柯维还有其他一些将领人士，顿时跑到了切磋沙场化身吃瓜围观党蹲在外围了。
　　“还以为是和陈切磋呢，尼贝尔，有没有搞错，竟然和一个小女孩子战斗？”
　　柯维大声质问，不满的抱怨。
　　旁边的阿诺斜了眼柯维，保持沉默。
　　阿诺是真正见过小圆实力的。
　　就他本人而言，宁可跟陈逸文打，也绝对不和小圆打。
　　所以……
　　阿诺默默的看了看场中的尼贝尔，以为捡了个软柿子，其实却是个金刚石。
　　这丫的，是要遭重啊。
　　作者留言：
　　PS：来到厦门也快半年了，从开始的激情满满，到现在己欲咸鱼。
　　这段时间来，基本什么都做，做微信，接过软件外包，开过淘宝，和同学一起开发小游戏，钱砸了将近10万了，没一个成，有些心冷了。
　　最近一直在做最后的挣扎，心累，完全没心情码字，闲下来也就玩玩dnf放松。
　　虽然这样说不好，但我估计这最后的挣扎还是徒劳的。
　　等我创业彻底死了，就回来码字，稳定更新，就这样吧，累了。


公告7.9
　　唉，创业的事情已经彻底放弃了。
　　这一个星期，将那些东西包袱都丢了，疯玩了一个星期，同学上班我在宿舍打毒奶粉，他们下班就去聚餐，这个星期开销都快2k了，也算对得起创业期间找他们帮忙的各种人情了。
　　嗯，然后是今天的这个公告。
　　蛋蛋回归了，又回来码字了。
　　明天我会花时间整理下剧情，大概在晚上会有一更。
　　后天开始稳定更新，会稳定在日常两更吧。
　　等这边稳定了，超次元那边也会捡起来继续的。
　　over，就是这样了。


263.帝国的崛起3_我家宠物战力爆表！
　　围观吃瓜党们议论纷纷，场中将要对战的两人却是完全没有被影响。
　　尼贝尔盯着小圆仔细端详。
　　半响，尼贝尔的眉头微微皱起，因为他无法从小圆的体态特征上看出什么。
　　外貌体型上，小圆可爱是可爱，但根本就是一个娇生娇养的小女孩啊。
　　用数据来描述的话，小圆根本就是一个战五渣，让人提不起战斗的念头。
　　拿正在充当裁判的飞燕对比。
　　飞燕同样漂亮，容貌不输给小圆。
　　但若是面对飞燕，在场的任何人都会提心吊胆。
　　因为光是看着，就能够感受到飞燕那具身体的矫健，那所拥有的力量和爆发力。
　　更重要的是！飞燕的眼神和气质！
　　那是只有长年锻炼无数次经历危险在生死之中徘徊才能养成啊。
　　与之对比，小圆……
　　好吧，似乎发觉尼贝尔正在观察自己。
　　小圆当即对他眨了眨大眼睛，萌萌的，超可爱！
　　尼贝尔无语，他这一刻不由的怀疑起陈逸文，老哥不靠谱啊，竟然忽悠伙伴。
　　就算会魔法又如何？
　　这样一只萌货会有战斗力？
　　还4星？
　　我TM真是信了你的邪了！
　　还是放水吧，放一大水缸的水，嗯，先拖一段时间，到时候以机械仓库的材料不足为借口认输好了，那就不会被骂欺负小女生。
　　外表还是那样冷冷的，但这些年来的经历让尼贝尔变得相当的圆滑。他已经考虑好了怎样处理这件事了。
　　尼贝尔是这样在想的，而小圆，却是在心底告诉自己一定得认真，全力出手！
　　因为小圆看到了尼贝尔身侧悬浮着的机械助手。
　　和陈逸文一样！尼贝尔也是机械师！
　　平时和陈逸文切磋，十次九胜。
　　但小圆却一点不敢小看陈逸文，小看机械师。
　　小圆知道，她对战陈逸文之所以会有如此的胜率，很大程度上是地形优势，飞行岛的切磋场地空间范围太小，不利于机械师的发挥，再然后就是陈逸文刻意相让的缘故了。
　　正因此，小圆比任何人都要高看机械师这个职业！警惕这个职业！
　　本来，这个切磋场的地形就对尼贝尔不利了，现在再加上两人的心态。
　　结局就不用说了。
　　好吧，事实上当作为裁判的飞燕宣布切磋开始的第三秒，这场切磋就迎来了结局。
　　第一秒，小圆深吸一口，变身魔法少女，尼贝尔，还在站在原地发呆。
　　第二秒，小圆提起弓拉弦，尼贝尔这才回神，但他没有移动，而是打了个指响，身边的机械助手放出两台早已组装完成的追击者机器人。
　　第三秒，小圆默念一声魔法箭雨，光箭雨从小圆手中飞出，而尼贝尔，好吧，还呆在原地的他根本没有机会躲了，应声飞了出去，像是一个沙包一样飞上了天，而他所放出的追击者机器人也被那漫天的箭雨射出了两团火球。
　　飞燕傻了，围观的吃瓜党们也傻了。
　　看了看小圆，又看了看以完美抛物线飞出切磋场正倒在地上吃沙的尼贝尔。
　　他们一个个都瞪大了眼睛张大了嘴巴，不可置信，不敢相信！
　　尼贝尔竟然会输得如此干脆！？
　　要知道尼贝尔不止是红军的首领，更是战力第一人啊！
　　好吧，不止他们吃惊，小圆自己也很惊讶。
　　“怎么，这么弱？”
　　小圆歪了歪头不自觉就问出了这句话。
　　这么弱？这么弱？弱？弱！
　　倒在地上，正在吃沙的尼贝尔听到小圆这句话，顿时胸口一闷。
　　而飞燕等人也是眼皮狂跳，说尼贝尔弱！那他们这些不如尼贝尔的怎么说？
　　此刻，唯有陈逸文一脸淡漠，显然，他对这副场面早有预料了。
　　尼贝尔轻敌，小圆重视。
　　尼贝尔对魔法少女不了解，小圆却因为自己对机械师这职业了如执掌。
　　会有这样的结局，也就不意外了。
　　“……，再来！”
　　终于爬起来了，尼贝尔阴沉着脸。
　　即使是他这一刻，也难以释怀了，他咬着牙说出这两个字。
　　小圆呆了下，她望向陈逸文。
　　见到陈逸文微微点头之后，小圆才答应继续跟尼贝尔切磋。
　　相比第一次轻敌，这一次，尼贝尔无比的重视了。
　　可即使如此，也无法改变切磋的结局。
　　在战斗开始的半分钟内，他又被小圆一箭射飞。
　　……
　　“再来……”
　　“继……续！”
　　“再，再打一场！”
　　“……，我。”
　　连输五场，虽然战斗时间一次一比一场长，可依旧无法改变战败的结局。
　　尼贝尔有些绝望了，这个时候，陈逸文终于走了出来。
　　“尼贝尔，这些年来，你荒废了啊。”
　　“机械师，不是漫游，也不是枪炮，战斗并非依靠力量，机械师所依赖的是智慧啊。”
　　“轻视对手，对魔法不了解，再加上地形不利，天时地利人和都不占据，就这样还想赢吗？你真当我家的孩子是花瓶吗？”
　　“还有，胜利真的这么重要吗？让你不断的对一个小女孩挑战？”
　　“有时候，承认失败才是最大的勇敢。”
　　陈逸文不断说着，并用深意的目光注视着尼贝尔。
　　陈逸文的话如同一记重锤一记又一记的砸在了尼贝尔的身上。
　　与小圆切磋，尼贝尔受了点伤，但是与陈逸文此刻的话相比，那都是轻的。
　　陈逸文每一句，尼贝尔的身子就为之一震。
　　渐渐的，尼贝尔闭上了眼睛。
　　脑海之中，这些年来所经历的一幕一幕浮现。
　　是了，原来自己已经忽视了啊。
　　为了红军。
　　为了天界。
　　为了所有人的梦想。
　　他已经忘记了自我。
　　变成一个不断追寻着胜利，只知道追求完美容不得失败的人了。
　　“谢谢。”
　　过了不知道多久，尼贝尔不断起伏的胸膛终于平静了，他再度睁开眼睛，目光比之前更加清澈了，他向陈逸文道谢，真挚的感谢，又是转而看向小圆。
　　“是我输了，小圆，魔法少女，你非常厉害。”
　　“嘻嘻~”
　　小圆眉开眼笑，显然，尼贝尔主动的认输让她很得意。
　　不过相比起尼贝尔的认输，小圆更期待陈逸文的夸奖，于是，她悄悄的扯了扯陈逸文手，然后用那双圆润可爱的大眼睛对陈逸文眨呀眨呀眨个不停。
　　陈逸文如何能不知道小圆的心思，无奈，在心底哀叹。
　　陈逸文却是满足了小圆的愿望，他伸手拍了拍小圆的小脑袋。
　　“不错。”
　　“嗯嗯嗯，还有呢？”
　　“……，很厉害。”
　　“嘻嘻嘻~然后呢？”
　　“……，干得非常漂亮。”
　　O(∩_∩)O~
　　……
　　陈逸文和小圆的互动，看得众人无语，都有一种被硬塞了一口冰冷狗粮的感觉。
　　不过，怎么感觉怪怪的？
　　这是情侣之情的互动吗？为什么感觉像是宠物和铲屎官之间的互动呢？
　　飞燕用怪异的眼神看着小圆，若不是小圆头顶没有兽耳，屁股上没有摇晃的尾巴，她都快认为小圆是犬族的萌娘了。
　　“不愧是大哥啊~”
　　阿诺由衷感叹，他偷偷的看了看飞燕。
　　心想着如果哪天也能和飞燕进行这样的互动就好了。
　　就在这时候，不知道哪个角落，又一个可爱的女孩跑了出来。
　　“逸文哥哥，逸文哥哥！我饿了！饿了！带我去吃饭！吃饭！”
　　天依已经进入饥饿模式了，她无视了小圆，拉住陈逸文的手就是撒娇。
　　众人再次无语。
　　原来宠物不止一只啊……


264.这可是武炼吃货！
　　“确实，都已经是这个时间了。”
　　借着天依的话，尼贝尔顺势点头说道。
　　随之，尼贝尔跟拉其林本地最大的旅馆兼餐馆打了个电话，确认酒席已经准备完毕之后，尼贝尔便让飞燕先行将陈逸文等人带过去。
　　而尼贝尔他自己，则是返回办公室了。
　　除了还有一些杂事要安排外，尼贝尔也得换一身合适的衣服。
　　毕竟刚才他可是被小圆打得仆街吃沙数次了，身上满是尘土。
　　按照尼贝尔的要求，飞燕领着陈逸文等人向着拉其林本地最大的餐馆走去。
　　本来，飞燕还想趁着这个带路的机会跟陈逸文问些东西，还有小圆的战斗力情况，她也是非常好奇，明明是一个外表看起来没有半点战斗力的较弱女孩，却能如此轻松将尼贝尔打败。
　　奈何，这会儿天依已经是期待加饥饿模式了。
　　天依一路催促，无奈，飞燕也只能将满肚子的问题继续压着，默默加快步伐。
　　尽管如此，但是相比之前进入小镇时候，这会的步调还是慢了不少。
　　这让陈逸文有了更多的注意力更加仔细的观察拉其林这个红军根据地。
　　之前的印象再一次的被加深了。
　　与皇都根特相比，拉其林这里还很是贫穷。
　　然而这里居民的精神面貌实在是太好了。
　　每个人，每张面孔上都是乐观笑容，那明亮的眼神，充满了对未来的期望。
　　民心所向，所说的，大概就是这样的情况了。
　　陈逸文在心底默默点头，他再一次确认了红军所拥有的潜力。
　　尽管就战场局面来说，现在红军还处于不利的位置。
　　但是，有这么多火种存在，迟早，天界的每个角落都会被红旗所插满的。
　　确认了这一点，陈逸文就更加坚定了与红军建立起友谊的，依靠红军在天界扎根发展的计划了。
　　“到了。”
　　飞燕清亮的声音将陈逸文从思索的海洋之中带来回来。
　　这时候，陈逸文才看清这家拉其林最大餐馆的全貌。
　　嗯，怎么说呢，建筑风格与拉其林本地的风格有很大的不同呢。
　　拉其林位于荒芜满是风沙的无法地带，所以建筑风格偏向土石窖洞式。
　　而眼前这家旅店兼餐馆至少有一半是木质的，而且无论是整体的外观还是细节处的装束都充满了艺术感，很难让人相信啊，在拉其林这么贫穷而偏僻的地方，竟然会有这样看外观就能评为5星级的餐馆存在？
　　“欢迎光临，您好~”
　　陈逸文还在观察着这座餐馆，一个清脆空灵的声音却是在身边响起。
　　回过神来，陈逸文这才发现自己面前不知道什么时候竟然多了一个女孩。
　　如同这座餐馆一样，女孩的服装打扮风格也与天界普遍不同。
　　绿白相间的服饰，小皮靴，单马尾，就像是奇幻RPG之中走出来的女主角似得。而她的容貌，却是一点也不输在场的此刻陈逸文身边的几个女生，也就天依能够勉强压她一头，嗯，前提的天依脱离吃货模式进入公主模式。
　　然后，最重要的是，她的身上有一股气质。
　　温柔，清新，自然，让人看到就不自觉的放松，不自觉的想要亲近的气质。
　　“我是赛丽亚，这家餐馆的主人，请问您就是尼贝尔大人电话里提到的那位大人吧？”
　　名为赛丽亚的少女开口询问。
　　这个问题，不用回答就能知道答案了，因为飞燕还站在陈逸文的旁边呢。
　　不过，陈逸文还是微微点头，嗯了一声，应了赛丽亚的这个问题。
　　“嗯嗯嗯，大人请进，跟我来。”
　　赛丽亚转身进入餐馆，天依随之欢呼着跟了进去。
　　小圆和夜夜却是没有立刻跟上，因为陈逸文还没动，他盯着赛丽亚的背影。
　　“她，究竟是……”
　　陈逸文询问，显然是在跟飞燕询问。
　　“就知道陈你一定会察觉，也一定会问，她啊，赛丽亚她，并不是天界人。”
　　飞燕并没有隐瞒。
　　因为关于赛丽亚的身份和来历，拉其林这边差不多所有人都知道了。
　　“这就要从两年前说起了，两年前，天界忽然出现了一些衣着服饰与天界风格完全不一样的人，更重要的是他们所使用的力量并非是科技，有使用剑的，甚至还有念气之类的不明力量，皇女艾莉婕对这些人很关注，让人专门调查过，后来才知道他们竟然是从传说之中的阿拉德大陆来的冒险家。”
　　“在我们调查他们的同时，卡勒特也获得了同等的情报，与我们想要和这些来自阿拉德大陆的冒险家友好交流沟通不同，卡勒特将他们其中许多人抓了起来，用作实验，并且逼问出了他们阿拉德大陆和天界之间的来往方式，卡勒特的行事风格不用说，他们立刻就派遣了一个支军队作为前哨进攻阿拉德大陆，卡勒特显然低估了阿拉德大陆的实力，这支前哨军队没两个月被消灭了大半给打了回来，不过，再撤回来的同时，他们从阿拉德大陆还抓来了许多平民以及冒险家，这位赛丽亚就是被卡勒特从阿拉德抓到天界的平民其中之一。”
　　“前前后后发生了许多事，最终，赛丽亚被我们从卡勒特手中救了出来，虽然想送她回阿拉德，但是现在通道还掌握在卡勒特的手中，所以我们也只能暂时让她留下了。”
　　“这个赛丽亚，也不知道应该怎么说她好，明明没有多少实力，却拥有一颗比任何人都要强大的内心，她很快就适应了这边的生活，还开了这家餐馆兼旅店，一年下来，已经成了拉其林这边最大的餐馆了。”
　　直到这里，飞燕的说明才结束。
　　陈逸文沉默，冥冥之中有种感觉，这个赛丽亚不简单。
　　然而无论怎么看怎么瞧，都无法找到不妥的地方，再加上飞燕断言已经观察了赛丽亚一年了绝对不会有问题，如此，陈逸文也只得放弃了。
　　跟着飞燕一起进入餐馆来到尼贝尔订的包间。
　　好吧，陈逸文的眉头顿时直抽，因为天依已经大大方方的坐在位置上吃起来了。
　　天依吃得很优雅，然而那速度……
　　飞燕傻了，傻傻的站在门口，像是被石化了似得。
　　如何能想到会是这样的情况？这种事怎么可能啊！！
　　一个小女生，竟然在不到5分钟的时间，将整个桌子至少10人份的食物吃光了！？
　　半响，飞燕回神，默默的从口袋之中摸出了联络器给尼贝尔打了个电话。
　　“喂？嗯！准备卖肾吧。”
　　作者留言：
　　ps：今天就这样吧，好吧，我知道有点水。
　　但是刚刚回来码字，恢复更新，状态还没完全恢复，只能这样，相信写个几天状态就会回来了。
　　PS1：60版本，热血八番街，就是卡勒特进攻阿拉德的前哨军


265.天依：不是说你，我是说在场的人都是渣渣！
　　对于飞燕突然打来的这个电话，这句意义不明的话，尼贝尔满头雾水。
　　卖肾？卖什么肾？需要卖肾吗？
　　自己缺钱吗？
　　虽然不富裕，但也不至于缺钱啊！
　　怎么说呢？
　　有些人啊，就是这样不知江湖险恶，不知道武炼级吃货的可怕。
　　将飞燕的提醒丢在脑后，完全没有心理准备。
　　这也就导致了尼贝尔到达餐馆，看到那满满桌子的空盘，赛丽亚递过来的记账菜单之后，一股寒气顿时从脚底冲上脑门，整张脸没有了血色。
　　此刻，尼贝尔的状态很糟糕，摇摇欲坠，比刚才被小圆连败五次还要严重啊。
　　阿诺，柯维，还有几个一起过来红军高层理所当然也看到了情况。
　　他们一边用无比惊恐的目光看着天依。
　　另一边阿诺等人悄悄的后退了几步远离了尼贝尔。
　　已经可以肯定了，这波尼贝尔绝对得破产了！
　　现在就怕破罐子破碎，把损失平摊到他们身上。
　　好吧，阿诺等人的担心无疑是正确的，然而这行动却是徒劳的，后退怎么几小步怎么够？好吧，应该说只要还在拉其林，只要还是红军的人，那么他们就跑不掉。
　　缓过气来的尼贝尔稳住了身体，他调整表情，就像平时那样的冷静平淡。
　　“这顿饭，是我们红军与陈所代表的势力进行结盟的事前宴会，既然是以红军的名义，那么这顿饭，大家AA，没意见吧？”
　　一边用平静的语气说着。
　　尼贝尔冰冷的目光在在场除了陈逸文这边的所有人身上扫过。
　　那眼神，那意义不用不怀疑了，明摆着的威胁啊。
　　“……”xN
　　众人不说话，算是默认了。然而每一个人的心中都对尼贝尔发出了真挚的问候。
　　超耐磨！去年买了个包！
　　这顿饭，就算是AA均摊，分到每个人头上也是一部巨款啊，要大出血的啊！
　　尼贝尔的这个决定，当即让他在所有人心底的好感度掉光。
　　所幸，现在的红军很‘干净’。
　　红军高层，也就是在场的人，都是一帮以理想以能力为本做实时的人，不会因私废公，否则的话，尼贝尔大概会被狠狠的怼一顿，甚至失去他领导人的资格吧？
　　见到所有人的默认，尼贝尔的脸色终于好看了许多，有了一丝微笑。
　　这个时候，尼贝尔才有心思给陈逸文介绍红军高层的其他人。
　　同时也将陈逸文介绍给这些人认识。
　　由此，这场接风宴也算正式拉开了序幕，进入了正式的环节。
　　陈逸文跟尼贝尔对视了一眼，从尼贝尔这边得到确定的目光之后，陈逸文便主动开口拉开了话题，他将之前在茶室之中与尼贝尔所说的东西，也就是自身的具体来历云界等信息详细以及来到天界想要和红军结盟获得支持的目的又说了一遍。
　　陈逸文说完，观察众人的反应。
　　就像之前的尼贝尔，此刻众人都是满心的吃惊，阿诺张大了嘴巴，久久不能合上，柯维更是在位置上蹦了起来。
　　不过，相比起尼贝尔吃惊之后的质疑，需要陈逸文演示他无冷却时间的技能之后才相信，在场的众人却是很短的时间里相信了，这里面有两个原因，其一是他们对尼贝尔的信任，其二则是之前小圆所展现出来的战斗力，也大概只有云界那样神奇的地方才能诞生出这样的存在吧。
　　来历说明完毕，接下里便是关于结盟的意见了。
　　若是等红军发展起来构建起更加完善的权利决策机构。
　　那么结盟这个问题肯定得讨论个大半个月，甚至以年为单位。
　　如今却是没有这个问题，因为真正实权的决策层满打满算也不过十几个人而已，这显然很简陋，然而简陋却也有简陋好处，那就是简单高效！
　　在场的人全部都沉思，分析与陈逸文所属的势力结盟的得失。
　　显然，就目前而言与陈逸文所属势力悠闲黑猫结盟是有益无害的。
　　在确认了这一点之后，结盟这个论题就被当场拍板确定了。
　　“不过，虽然确定要结盟，但……”
　　尼贝尔开口，然而还没说完就被陈逸文打断了。
　　“我明白，我们悠闲黑猫会首先提供给红军支援，帮助你们度过这次的难关。正式的结盟，就等这次的事件结束之后。”
　　国与国只有利益永恒，放在这里也是一样。
　　无论陈逸文和尼贝尔等人的私人关系再好，但涉及到各自的团体还是得看利益。
　　陈逸文这边展现了诚意，那么压倒骆驼的最后一根稻草也就落下了。
　　结盟，正是确认！
　　初次合作内容，悠闲黑猫帮助红军度过这次难关，击退卡勒特。
　　而红军为悠闲黑猫提供相关物资以及部分所掌握的天界科技知识传承。
　　正事的事到此也就彻底结束了，而后便是单纯的宴会了。
　　或许是因为展望到了美好的未来，所有人的心情都很好，玩得很尽兴。
　　尽兴到了有人甚至开始作死了。
　　好吧，这个作死起点就是柯维。
　　一开始，柯维是好奇天依究竟能吃多少。
　　到后来，也不知道怎么的，大概某个喜欢搞事的人是看到天依顺手拿起旁边的啤酒罐了一口，然后随口说了一句，柯维你不是很能喝吗？有本事和这个小姑娘比一下。
　　好吧，柯维就是这么容易炸，当即被刺激得向天依发起了挑战。
　　听到柯维的挑战，默默的，天依停下了筷子，她的脸色神情变得异常严肃。
　　其他时候，天依都是一副乐天甚至是没心没肺没什么东西在意的状态。
　　然而，论及吃喝，天依却是绝对的严肃！
　　嗯，用天依的话来说，那就是吃货的尊严不容亵渎！不容挑衅！
　　缓缓的，天依从位置上站了起来，拿起酒杯天依慢慢转头，目光在每一个人身上扫过去，最终将所有人扫了一遍，这时，她才开口。
　　“来吧，你们所有人，一起上吧。”
　　淡漠的语气，却是充满了自信与霸气。
　　天依的姿态，那神情，让所有人都为之一震，反应过来之后便是炸了。
　　你能吃！但你一个小女生还想在喝酒的方面挑战男生？还一起上？
　　“嘿嘿！”
　　杰克斯，棕色卷发，左脸有一条刀疤的瘦高男性从位置上站了起来。
　　杰克斯的职业是漫游，是无法地带土生土长的漫游枪手，单纯的擂台战斗，杰克斯不如飞燕，但若是放在其他一些复杂的环境之中，不限制手段的话，那么百分百会是杰克斯获胜。
　　好吧，这些不重要，重要的是杰克斯是一个酒鬼，嗯，或者说酒桶更加合适！
　　在现在红军之中，杰克斯便是最会喝的那一个！
　　“来吧，既然小妹妹你这么有心，就让大叔跟你喝一杯吧。”
　　拿着酒杯，杰克斯走向了天依。


266.把那只吃货叫起来上buff
　　人作死，就会死！
　　这是真理！谁也逃不出的套路！
　　嗯，在场的人，不管是陈逸文这边，还是尼贝尔那边的人认同这个真理套路。
　　他们的都认定了作死的人一定会‘死’。
　　不同的是，双方对作死对向的认定不同。
　　尼贝尔等人认为，天依这波要躺，一个小女孩怎么可能跟一个大酒桶斗？
　　好吧，事实上他们之中已经有些人为英雄救美做准备了。
　　打算在天依坚持不住的时候出来劝停，甚至是帮忙顶酒。
　　然而，事情真的会像他们想的那样发展吗？
　　小圆表示呵呵，夜夜也表示呵呵。
　　陈逸文默默不语，只是，看向杰克斯的目光，已经是看待死人的目光了。
　　……
　　“不错嘛，小妹妹挺能喝的。我认同了！”
　　五分钟，十大杯的啤酒下肚，杰克斯的脸有些发红。
　　不过精神却还很清晰，看到天依能跟上自己的进度，杰克斯很惊讶。
　　原本还打算随意玩玩，这一刻，杰克斯开始认真了，把天依当成对手。
　　天依不说话，只是跟着继续喝，杰克斯喝一杯，她也默默的一杯下肚。
　　这时，旁观的吃瓜党们都惊异不定的看着天依。
　　他们都知道杰克斯的酒量，十大杯的啤酒，对于杰克斯来说只是开胃菜。
　　但是，即使是开胃菜，也不是普通人能受得了的。
　　至少，他们之中的大半受不了。
　　没想到天依竟然能跟上杰克斯的节奏。
　　这小姑娘真是不得了啊！
　　此刻，在场的众人都感叹，对天依升起了一股敬意，很纯粹的敬意。
　　然而，随着时间的推移，这份敬意却是渐渐的变成了恐惧。
　　当半个小时后，杰克斯就地倒下扑街不起，口吐白沫四肢抽搐，无意识之中甚至连裤子都湿了一大的时候。
　　当脸色微红更显娇艳的天依，将目光转过来的时候。
　　所有人都是四肢冰冷恶寒不止。
　　“还有谁？”
　　天依趾高气昂，以一副你们都是U的眼神环视尼贝尔那边的人。
　　若是平时，被这样的眼神目光注视，这些人大概就炸了吧，说不定就要拔枪决斗了，嗯，这就是无法地带的风俗，然而这一刻，全场沉默。
　　每一个人的额头都是冷汗。
　　柯维，如酒桶杰克斯那样，他在红军之中也有专属的称呼，被戏称为鲁莽的柯维。
　　因为柯维不管是性格也好，还是战斗方式，亦或是执行任务的方式，都非常的莽。
　　不管对手有多么强大，他都敢上去莽一波的笨蛋。
　　然而，这一刻，柯维怂了，真的怂了。
　　悄悄的挪动位置，柯维企图躲到天依看不到的地方。
　　可惜，他忘了一句话，死道友不死贫道！
　　当天依将目光盯向阿诺的时候，被盯得满头冷汗的阿诺瞬间大喊了出来。
　　“柯维！你刚才不是向天依小姐挑战的吗！？”
　　顿时，在场的所有人将目光聚焦在了柯维的身上，天依也看向了他。
　　“嗯哼！？不好意思，差点忘记你的挑战了！”
　　天依‘由衷’的道歉。
　　然后，天依把一个新的酒杯递给了正欲哭无泪恶狠狠盯着阿诺的柯维。
　　5分钟后，柯维倒下了，倒在了杰克斯的身边。
　　“还有谁？”
　　天依似乎也有些喝高了呢，她站了起来，环视众人，询问。
　　天界人平均身高都在一米八以上，与之相比，天依很矮小。
　　然而，这一刻。
　　在矮小的天依面前，高大的天界众人却像是孙子一样的猫了起来，瑟瑟发抖。
　　可惜，即使如此，天依也不打算放过他们，她拿起酒杯走了过去。
　　灯光下，天依的影子拉得很长很长。
　　就这样，众人的脑海之中。
　　一个名为天依大魔王的可怕身影被深深的烙印了进去。
　　……
　　风吹熄，黄沙在空中飞扬，天地之间如同盖了一层厚重的纱幕。
　　风沙之中，六个小黑点迅速的移动着。
　　“不行的话，这次行动你们就别参加了，况且，你们也没有理由参加不是吗，这行动，是我们悠闲黑猫与红军交易的内容之一。”
　　看了眼身边的阿诺，陈逸文说道。
　　眼眶完全是黑色的，阿诺的眼中尽是血丝，形容憔悴，像是大病了一场。
　　在阿诺身旁还有一个人，是飞燕。
　　飞燕的样子并不比阿诺好多少，虽然没有黑眼圈，却也是一幅精神萎靡的模样。
　　不过，飞燕的回答却是很干脆。
　　“我们没有问题。”
　　“嗯，我们没有问题！”
　　阿诺紧跟着点头。
　　“还有，陈大哥你说错了，站在红军的角度，我们确实没有理由参加这次行动，但是除了红军的身份，我还有另一个身份，是陈大哥你在天界最好的朋友！既然如此，我又怎么能置身事外呢。”
　　“我们比你更了解卡勒特，会让行动更加顺利。”
　　飞燕又补充了一句。
　　好吧，一个从情理的角度，一个则是从现实效率的角度。
　　陈逸文终究是被阿诺和飞燕说服了，没有再劝他们回去，而是同意他们一起参加这次针对卡勒特进攻部队补给物质的袭击行动。
　　不过，陈逸文却是要求他们在到达目的前调整好精神状态，否则的话，就当单纯的放风带路党，战斗不允许他们参加。
　　闻言，阿诺苦笑，与默默无言的飞燕看了眼。
　　他们这种状态，能怪谁？
　　很默契的，阿诺和飞燕都是将目光转向前方。
　　夜夜和小圆都走在他们前面。
　　不过阿诺和飞燕却不是在看小圆或是夜夜。
　　他们的目光，落在了那个被夜夜背在身后，正呼呼大睡的女孩身上。
　　阿诺恶寒，飞燕目光之中亦是闪过一丝恐惧。
　　这一刻，他们震了一下。
　　那被尘封的记忆顿时涌了出来。
　　那个时候，轮到他们的时候，天依喝醉了。
　　好吧，喝醉的天依才是最可怕的，不止酒量可怕，劝酒方式更可怕。
　　天依以行动劝酒。
　　她直接拿着酒瓶硬塞进他们的嘴巴，硬生生的把所有人灌吐了。
　　“呕！”
　　记忆涌出来，阿诺顿时就是一阵反胃干呕。
　　旁边的飞燕也是捂住了嘴巴，转过身。
　　“再.这辈子、、再也，不喝酒了。”
　　一边干呕，阿诺一边发誓。
　　阿诺和飞燕的样子，看得陈逸文无奈摇头。
　　好吧，陈逸文表示有些抱歉。
　　没想到天依醉酒会那样的可怕，他是想拦也拦不住了。
　　“可以了。”
　　把胃液差不多吐干之后，阿诺这才对陈逸文说，这是对陈逸文之前要求他们调整精神状态的回答。
　　无语，听说过悬梁刺股的，陈逸文没想到阿诺竟然还能以这种方式刺激精神啊。
　　不过，确实，阿诺和飞燕现在的状态，比刚才精神多了，虽然也憔悴多了。
　　“嗯，现在的位置，也差不多了。”
　　站在一个沙丘上，陈逸文用望远镜眺望底下的一个小村庄。
　　那是被卡勒特占领的的一个小村庄。
　　此刻，进攻拉其林的卡勒特部队正在那里驻扎。
　　“那么，就开始吧。”
　　闻言，小圆，夜夜，阿诺，飞燕都是用力点头。
　　见此陈逸文微微颔首。
　　不过，看到还在夜夜背上呼呼大睡的天依，陈逸文的眉头却是又忍不住皱了起来，接着无奈叹气。
　　杀敌一千，自损八百，一次怼那么多人，即使天依也受不了啊。
　　也因此从昨天到现在，天依就一直在睡觉。
　　不过，现在这个时候可没有时间再给天依睡觉了。
　　“小圆，把天依叫起来，给我们上buff。”
　　“嗯。”
　　小圆点头，然后从她的空间小腰包之中摸出了一个大肉包。
　　“起床了哦，天依酱，不然你的包子，我吃了。”
　　说着，小圆还拿大肉包在天依的鼻子前面晃了晃。
　　“……”
　　天依的鼻子动了动。
　　“……”
　　天依的眼睫毛颤了颤。
　　“！！”
　　天依紧闭的双眼猛地睁开！
　　“痴女圆！把我的包子还给我！！”
　　作者留言：
　　ps：乌龟，乌龟，卢克，嗯，远目，这蛋蛋就是这三天的活动。
　　在这里献祭蛋蛋所有的节凑，求时光裤鞋。
　　要是出了，就爆肝石更！


267.我是卢克奶！快喊爸爸！不然不给buff！
　　经过之前的宴会，阿诺和飞燕对天依也算是有所了解了。
　　然而，现在见到这一幕，还是哭笑不得。
　　有一种想要吐槽却又不知道从哪里吐槽的难受感觉。
　　同时，阿诺和飞燕也在疑惑。
　　小圆的战斗力他们亲眼见过，所他们对小圆很信任。
　　夜夜，夜夜虽然还没有出手过，但有好几次他们都见到夜夜只手提起需要数个成年男性合力才能勉强搬起来的重物，有这样力量的存在，显然也不会弱到哪里去。
　　而天依……
　　好吧，他们还真想不到这只除了吃就剩下喝的吃货能干什么？有什么作用？
　　难道把天依丢进敌人的粮仓吗？
　　嗯，这还真是一种可怕的战术呢~
　　似乎想到一块去了，阿诺和飞燕对视了一眼，都是轻声笑了出来。
　　……
　　天依那声痴女圆，让小圆眼皮直抽。
　　若是在飞行岛，小圆一定就把天依拉到某个阴暗角落给她点颜色瞧瞧。
　　然而现在，不仅陈逸文看着，阿诺和飞燕也在旁边，小圆也只得咽下这口气了。
　　假装没听到，小圆将手中的肉包交给了天依。
　　意识从刚睡醒的朦胧到彻底清醒，天依只花了半个肉包的时间。
　　在天依继续啃肉包的同时，陈逸文简单的为她说明了现在的情况。
　　“交给我吧~”
　　只要不断天依的口粮，那么天依就是最合格的伙伴。
　　不仅听话，还不会搞事，而且，对于交与她的任务也会完美而高效的执行。
　　这一点，甚至连小圆都比之不过。
　　啃完肉包，天依甚至连手上的油渍都没擦掉就开始‘干活’了。
　　天依轻轻的拍手，轻轻哼唱。
　　那是一首不知名的歌曲。
　　好吧，严格来说称不上歌曲，因为没有歌词。
　　这大概是天依随性抒发心情的哼唱吧。
　　然而即使是随性的哼唱，那轻快的曲调，婉转空灵的声音，却依旧引得阿诺和飞燕不自觉沉浸其中。
　　就在这时，一圈水蓝色的光晕自天依脚下展开。
　　犹如水波，光晕一阵一阵的扩散。
　　随之，一只戴着耳机的可爱白色小毛球凭空出现在了天依的肩膀上。
　　这是音之精灵天钿，是天依的专属召唤物。
　　它的存在能让天依的歌唱系技能有效范围扩散300%。
　　好吧，这是音之精灵Lv1时候的技能属性。
　　如今的天依，虽然依旧是陈逸文队伍之中等级最低的，却也达到了15级，各项技能也全部达到了6级，这是一个坎，凡是到达了6 级的技能都会有一个大的质变，有些是技能威力上的改变，有些则是技能效果上的改变。
　　技能威力的改变，诸如小圆的魔法箭雨，威力比起当初就大大的提升了。
　　而技能效果上的改变，就当属的天依这个音之精灵了。
　　Lv6等级的音之精灵天钿，却是让天依的歌唱系技能从光环型buff变成了常驻型buff，更加通俗易懂的说明，之前必须在天依技能的范围内，才能享受到天依带来的buff，一旦出了这个范围，天依的buff就会消失，而现在，则只需要天依在事前加好buff，之后只要天钿还存在，那么无论跑到哪里，这些buff都不会消失。
　　半分钟，天依的哼唱进入了尾声。
　　伴随着一个颤抖的尾音，无数虚幻的七色音符从天依脚下光晕之中飞出。
　　百川入海一般，七色音符涌进了在场众人的身体。
　　那是天依的天籁之音技能，这个同样被提升到了LV6，所附带祝福效果由原来的10%属性的提升，增加到了可怕的40%。
　　陈逸文等人没有任何意外的表情。
　　因为他们已经不是第一次享受到天依的buff，已经习惯了。
　　而阿诺和飞燕却是完全傻在了那里。
　　那七色的音符涌入身体的一刻，他们还吓一跳。
　　而下一瞬间，他们就差距到身体深处有使之不尽的力量涌出来。
　　状态，前所未有的好！
　　“给我足够的子弹，我现在能一个人打败一只军队！”
　　阿诺虚握了一下手掌，感受着其中的力量，他如此说道。
　　感受完力量，飞燕缓缓的重新睁开双眼，一道精芒在其中浮现。
　　“还需要子弹和枪？现在我空手就能打败一只军队。”
　　好吧，对于阿诺和飞燕的话，陈逸文并没有说什么，只是微微摇头。
　　不是对他们自吹自擂的不屑，陈逸文很了解他们现在的心情。
　　他第一次享受天依的天籁之音祝福也产生了自己天下无敌的感觉。
　　认为自己能够一只手把以力量见长的夜夜摁倒在地上。
　　一脚将魔法少女化的小圆踹翻。
　　然而现实却并不是这样。
　　就算上了buff，就力量方面，他顶多也就跟夜夜平分秋色而已。
　　倒是跟只开魔法少女状态的小圆切磋可以稳赢了。
　　一改刚才那种怀疑的目光，阿诺和飞燕此刻正用炙热如火的眼神盯着天依看。
　　天依这样的存在，简直是神啊。
　　尤其是对于一个军队，一个势力。
　　可以说只要天依存在，那么整个军团的战斗力就会翻数倍。
　　若不是天依是陈逸文的人.
　　这一刻，阿诺和飞燕都打算将天依绑架回去了，哪怕她是一个超级吃货！
　　“走吧。行动开始！”
　　没有再让阿诺和飞燕继续盯天依，陈逸文便宣布了行动开始。
　　阿诺和飞燕当即收回注意力，他们点头示意随时可以动手。
　　小圆首先变身魔法少女，毫不隐藏，向着卡勒特所在的小村庄飞掠而去。
　　夜夜亦是追上小圆的步伐，她开启了反重力战术木屐的踏空效果上了天。
　　而陈逸文这边，这是打了一个响指。
　　接到信号，洛洛当即开始工作。
　　一台台早已组装完成的机械被它从机械工场空间之中放了出来。
　　转眼间，一个作战阵地便初具雏形了。
　　1.2.3.4……
　　一只接着一只，潮水一般的追击者机器人从阵地之中涌出，跟随着小圆和夜夜的步伐，对小村庄发起了正面的冲击。
　　阿诺和飞燕没有说话，这一刻他们打消了所有无关的想法。
　　相互对视，飞燕首先冲了出去，并没有像小圆和夜夜那样毫不隐藏的正面莽，飞燕绕了好大一圈，一边寻找隐藏物，一边接近小村庄。
　　然而，无论是小圆还是夜夜，陈逸文，亦或是飞燕，都没能拿下首功。
　　这第一滴血是阿诺收获的，他硬是在狙击枪有效距离之外，准确的说是1.5倍距离，连开两枪将卡勒特的两名巡逻兵给狙击了。
　　“敌袭！敌袭！！！”
　　两名巡逻兵的死亡，终于是引起了注意。
　　小村庄，现在是卡勒特的临时营地，各种警报声顿时大响。
　　然而，这反应终究是有点慢了。
　　踏空飞纵而来，黑色的和服在风中烈烈作响，夜夜从天而降。
　　“正义的美少女，逸文大人的多功能专用人偶，夜夜参上！”
　　“来吧，尝尝夜夜的小拳头！破却水月！”
　　轰！
　　一座房屋倒塌了。


268.嘿嘿嘿~
　　这支进攻红军根据地的卡勒特部队并非卡勒特军队之中的精英部队。
　　好吧，所有的精英部队都在围攻天界皇都根特呢。
　　这支部队严格的来说是一支刚刚从训练营之中走出来的新军。
　　不过，哪怕是新军，也是军队啊！
　　在度过了最初的混乱之后，军队所应该有的纪律，执行力，对突发情况的应对力便展现了出来。
　　不到2分钟，数个特战小队赶了过来，将小圆和夜夜团团的包围住了。
　　陷入了包围，然而无论是小圆还是夜夜都不慌张，更别说害怕了。
　　甚至于……她们还能一边战斗一边展开日常的对话呢。
　　“夜夜，虽然这个场合不合适，但我还是想问一下，你刚才登场时候说的那话是什么意思？逸文的专属人偶？我需要一个解释！”
　　飞身而起，凌空一踏。
　　夜夜回身一记重踢将一个卡勒特的士兵直接踹成了流星，横飞出了百米，将一面墙撞得半塌才停止。
　　这情景，这情况，让其他卡勒特士兵都忍不住心寒，暗自咽了口唾沫，围攻的节奏不自觉放缓了许多。
　　这时，夜夜才转过头来，看向小圆。
　　眨了眨眼睛，夜夜似笑非笑，而后用一种确信凿凿的语气回答小圆。
　　“嗯？我本来就是人偶啊！没错啊，是集战斗辅助等一系列功能于一体忠诚于逸文大人的人偶啊，没有其他特别的意思了！”
　　夜夜理所当然的坦荡语气，让小圆完全看不出破绽。
　　一味的防守可不是夜夜的性格，她立刻给小圆杀了一个回马枪。
　　“阿拉，小圆你想到哪里去了！？难道说！！！……”
　　好吧，小圆顿时老脸一红。
　　“没有没有！我才没有乱想呢！”
　　猛地摇头，小手掌更是用力的煽动，下意识的煽在了一个卡勒特士兵的身上。
　　这是一个人高马大，看着就有两百斤以上的卡勒特士兵。
　　然而，此刻，却是被小圆粉嫩的小手掌被拍飞了，化作一条完美的抛物线，升空至少十米。
　　重重的砸落在地上，那名卡勒特士兵，抽搐了两下，然后就没有然后了。
　　在场的其他卡勒特士兵这一刻，都是猛地寒颤，看向小圆和夜夜的目光从猎物变成了怪物。
　　“队长，队长，怎么办？我们怕是生擒不了她们啊。”
　　一名卡勒特士兵脸色惶恐，他询问自家的领队。
　　那个队长也是一脸苍白，他表示他也很绝望啊。
　　本来以为是两个小女孩子而已，就算有点实力也不会太厉害，没想到……
　　“不就是两个小孩子嘛？怕什么，我们这边可是有500名的精英战士啊！堆都堆死她们！”
　　“别慌！你们想想生擒了她们之后的情景，嘿嘿嘿~一切都是值得的！”
　　这小队长真是要的啊，短短两句话，一个嘿嘿嘿的老司机笑声就让队员们全部稳定了，也不再害怕了，好吧，不能说不害怕，应该说，拥有了克服恐惧的信念！
　　“小圆，你要相信我啊，相信我啊！我们不是最好的朋友吗？你这样怀疑我，让我很伤心啊。”
　　“呜呜呜，夜夜对不起，对不起，我不应该怀疑你的。”
　　小圆和夜夜这边还在日常‘对话’，忽然，小圆的眉头一抽。
　　没有天依那种能过感受他人心灵声音的能力，但由于魔女化之后以恶意为力量根源，所以，小圆对恶意邪念之类的也是异常的敏感，此刻，她十分清晰的从眼前这些卡勒特士兵身上感受到了强烈的‘恶意’。
　　“夜夜，你不觉得，他们看我们的眼神，很不对吗？”
　　小圆这么一说，夜夜当然也是察觉了状况。
　　虽然是人偶，然而夜夜却是比身为人类的小圆更懂某些方面的知识，她顿时理解了那些眼神的含义。
　　夜夜不否认自己某种程度上是痴女，但也是对特别的人痴女。
　　而其他人，呵呵！
　　夜夜的表情冷了下来，连带着她的语气也冷了。
　　“小圆，借用一下你的魔力。”
　　“啊？……”
　　小圆楞了一下，没想到夜夜会提出这么个要求。
　　她还想开大招变身魔女来着呢。
　　不过小圆却还是点头答应了，因为她想到了刚刚误会夜夜，让夜夜受到委屈。
　　恩，就当补偿吧，把这个装逼的机会让给夜夜。
　　主从契约【临时】
　　这是夜夜的一个技能，效果是指定一个同伴，签订临时契约，从而获得其魔力。
　　小圆，如今她的魔力值可不止50点。
　　30级，一觉完成。
　　再加上之前在夜天之家的扭蛋抽奖，得到的五星传说级装备。
　　还有这次的家族危机，陈逸文也借此在家族仓库之中租借了一批装备武装小圆。
　　现在，小圆身上的装备，最低都是四星完美级的！
　　这样强大的装备，小圆的魔力值总量便是突破了她这个等级几乎不可能达到的1000大关，准确的说是1084！
　　这也是陈逸文放心小圆和夜夜突袭卡勒特营地的最大凭证了。
　　小圆和夜夜脚下同时浮现了一个光圈，两个光圈相互呼应并缓缓变大。
　　最终，两个光圈重合了，化作了一个湛蓝色的魔法阵，光芒灿烂。
　　无数蓝色光点从小圆身上飞出，如同繁星伴月那样，包围了夜夜，那是，实质化的魔力！
　　一个停顿，一个呼吸，蓝色光点便没入了夜夜的身体。
　　与此同时，夜夜闭眼，在心中低语。
　　――――――
　　魔术回路【金刚力】：Lv6
　　所需MP：每10分钟消耗等于转化的总量
　　描述： 神型人偶夜夜身上所铭刻的魔术回路，被称为最坚固的魔术回路
　　效果：将MP转化成力量，体质，敏捷任何属性，每2点MP转化为1点力量，1点MP1点体质，2点MP1点敏捷
　　冷却时间：1小时
　　――――――
　　来自小圆的魔力，一半被转化成了敏捷，另一半则转化成了力量！
　　2比1的转化比，再加上夜夜原本的力量，敏捷属性。
　　这一刻，夜夜的力量值突破了400大关！敏捷值也突破300大关！
　　这样的属性，是极为可怕的，即时是那些同样擅长力量的伙伴在二觉之后也有95%左右是达不到。
　　一条一条玄奥的光纹在夜夜皮肤上浮现，却是转瞬即逝，消失了踪影。
　　再次睁眼，夜夜双眸化作了金色，她的头发也跟踪染上了金色。
　　见到这样的夜夜，那些卡勒特士兵都是心头一突，一种极度不详的预感在每一个人心头升起。
　　随即，他们便看到夜夜屈身弯腰，拳头向着地面打了出去。
　　捶地板？什么情况？
　　卡勒特士兵们顿时疑惑，然而下一刻……
　　大地摇动，轰鸣不断，犹如蛛网一样可怕的裂纹从夜夜拳下扩散，转眼间，竟然将整个小镇都笼罩了！！
　　刚好潜入到卡勒特的仓库门口，飞燕正想进去，却是脸色一变。
　　“怎么回事？地震了！！？”
　　没有犹豫，飞燕当即以最快的速度飞退。
　　而后，飞燕见证了整个村庄的塌陷。


269.好姐妹一辈子！
　　如果说潜入卡勒特营地花了飞燕80%的力气。
　　那么，这一刻，从大地整个塌陷的营地逃脱，飞燕却是用了200%的力气。
　　可即使如此，飞燕还是伤。
　　断裂倒塌的房屋，飞溅的石块在飞燕身上留下了许多淤青。
　　然而，这一刻，飞燕像是完全没有感受到痛楚似得。
　　从营地逃脱的她，站在一处算是安全的小高丘上，眺望着那还余震不断的卡勒特营地。
　　仔细看，仔细听，甚至还能看到那些慌张逃窜的卡勒特士兵，听到他们的惨叫。
　　即使是敌人，即使很厌恶卡勒特，可看着这样的情况，飞燕依旧不免为升起了一丝同情。
　　不过，飞燕终究是飞燕，历经无数生死杀场的她早已练就了一颗‘铁石心肠’，不过一瞬间，她就将那一丝怜悯同情丢了干净，飞燕冷静了，她重新认真的观察情况。
　　突发性的地震！？连老天都看不过去卡勒特的恶行所以降下神罚？
　　这是飞燕的第一个感觉，然而这个念头刚冒出来就被飞燕否定了。
　　不可能是地震！不可能是自然灾害！
　　地震是大陆板块运动碰撞挤压的产物，由下自上。
　　所以哪怕是震级再小的地震，其范围也不会如此的小，小到也就刚刚覆盖一个小村庄。
　　况且，还是在这个时间，这个地点发生的。
　　那么，肯定人为的了。
　　人为的，在这个时间，这个地点，所能做到的人……
　　是小圆？还是夜夜吗？亦或是两人合力？
　　不管怎么说，造成这样情形的人肯定不外乎她们两个了。
　　当即，飞燕倒抽了一口冷气，只觉得手脚冰凉。
　　之前的小圆和尼贝尔的切磋已经让飞燕见识了小圆的实力，飞燕自觉已经给了小圆以及陈逸文这边的势力很高的评价。
　　好吧，事实上不止飞燕，围观了小圆和尼贝尔切磋的红军将领们也都给了陈逸文这边的势力特别是战斗力很高的评价。
　　不过即使如此，他们依旧认为红军和陈逸文所代表的悠闲黑猫是同一级别的势力，毕竟，陈逸文的悠闲黑猫这边的人实在太少了，就玩家而言，也就9个，算上伙伴等编外人员，顶多也就50人，与之对比，现在红军处于初创落魄的阶段，其人数也远远超过悠闲黑猫。
　　然而这一刻，飞燕却不这么看了，她发现自己太低估小圆和夜夜的战斗力，太低估陈逸文所代表的悠闲黑猫了。
　　天依的神辅助，眼前小圆和夜夜所造成的‘地震’，还有陈逸文本人的机械大军。
　　如果，悠闲黑猫都是这样的存在，那么也就太可怕了。
　　……
　　心绪万千，然而飞燕很快没去想这些东西了。
　　因为她发现小圆和夜夜已经退了回来，而陈逸文天依和阿诺也往这里赶过来汇合。
　　“夜夜，小圆，这是怎么回事？”
　　陈逸文眉头深锁，询问两人。
　　这次行动的目标是袭击卡勒特的军备资源。
　　具体的任务安排，小圆和夜夜作为MT在正面吸引卡勒特的注意力，陈逸文支援，阿诺掩护飞燕潜入破坏卡勒特的物资。
　　随后再是红军动手，歼灭弹尽粮绝的卡勒特部队。
　　而现在，好吧，已经没有红军的事了，连阿诺和飞燕都没有表演机会。
　　作为MT的小圆和夜夜已经一波爆发把这支卡勒特的部队给一波秒光全歼了。
　　这个时候，是不是应该喊6666？小圆强无敌？夜夜天下第一？
　　好吧，如果陈逸文是那种幽默爱开玩笑的人，大概会这么说吧。
　　可惜陈逸文不是，平时的时候，他就是一个性格偏冷的人。
　　而在任务之中，更是如此了。
　　任务之中的陈逸文完完全全可以当得上是铁面无情。
　　陈逸文所看到的不仅仅是小圆和夜夜达成了任务。
　　更注重的是她们不听指令，不按行动计划乱来这一点，显然，这才是陈逸文不满因而质问她们的原因了。
　　夜夜在前，小圆在后，从这称呼顺序上就能知道陈逸文清楚这场破坏谁是主C谁是辅助了。
　　小圆确实很强，魔女，异化魔女的形态下不说，就算是魔法少女形态，小圆也能一当百的存在，然而小圆再强也造成不了这样的破坏，让整个村庄都塌陷了，这样的情况局面，只可能是得到小圆魔力支撑的夜夜才能造成的！
　　小圆脸红，她深深的低下了头，这样子明显是在认错了。
　　而夜夜却是卖萌的吐了吐舌头。
　　“我也不知道他们这么弱的啊，我只是轻轻的打了一拳而已，嗯，逸文大人你要相信夜夜，真的就一拳了！”
　　说着，夜夜还比了比自己的小拳头。
　　“……”
　　陈逸文沉默。
　　阿诺和飞燕也沉默，不过比陈逸文，他们额头更多了一层冷汗。
　　看着夜夜那晃动的小拳头，阿诺和飞燕都是一阵心悸，就是这小拳头？造成了整个村庄的地陷？让整个卡勒特部队全军覆没？其中更是有70%的重伤号？
　　“呐，飞燕，传说之中的盖波加之拳也不过如此吧。”
　　“……，还是这个厉害！”
　　阿诺和飞燕偷偷的说着，陈逸文这边却是从沉默之中回神了，他盯着夜夜的拳头看。
　　缓缓的，缓缓的，陈逸文点头。
　　“嗯，我知道了，那这次就算了。”
　　“嗨嗨嗨嗨！！！怎么这样子！这不公平！！！”
　　夜夜还没开口，而小圆却是不满了，她激动无比的大喊。
　　小圆表示自己之前犯错，哪次没有受罚？禁食，扣零钱，关小黑屋，拎水桶罚站？
　　QAQ，小圆表示好委屈啊，为什么夜夜犯了错能够算了？这绝对不能算的啊！
　　“为什么我犯错就要受罚？为什么夜夜就能算了？不公平！！必须拎水桶罚站！禁食三天！！”
　　“嗯哼？小圆，真的要这样吗？”
　　陈逸文没有说话，夜夜却是斜了一眼小圆，哼哼道。
　　“必须！奖罚分明，才能让一支队伍健康的成长！既然犯错！那就要接受惩罚！嗯哼哼，只同甘不共苦永远不可能成为真正的好朋友？只有体会过罚站的屈辱，挨饿的痛苦，夜夜我们才能做朋友！”
　　“……，可以。”
　　夜夜深深的凝视了眼小圆，她默默点头，然后看向陈逸文。
　　“逸文大人，我愿意接受惩罚。”
　　“……，既然夜夜这么说了，那么，小圆你就陪夜夜一起拎水桶罚站3个小时，然后禁食两天吧。”
　　“！！！！！”
　　小圆一脸愣逼。
　　这个时候，小圆才反应过来，自己也是犯错的一员啊，如果夜夜要受罚，那么她也绝对跑不掉啊！
　　“好姐妹，我们同甘共苦！”
　　夜夜笑了，她开心的拉起了小圆的手。


270.红色帝国的崛起，唉？猪脚你怎么跑了！
　　小圆是有点蠢萌了点，反应慢了点，但也不是真正笨蛋。
　　看到夜夜那发自内心的心灾乐祸笑容，她如何还能不明白情况？
　　夜夜是什么人？好吧，夜夜不是人，是人偶！
　　既然是人偶，那么像罚站，禁食之类的惩罚理所当然也就没有意义了啊。
　　对于夜夜来说如此，但对于她小圆可不是啊！
　　虽然是魔法少女，但平时的时候，小圆就体质上而言也没比普通的人类强到哪里去，罚站，禁食，不至于要她的小命，但也会让她很难受的啊，罚站就算了，反正次数已经很多了，脸皮早就丢光了，小圆表示不怕，但是禁食……饿肚子的感觉，小圆也是体会过很多次，但就算这样，她也不想再体会下一次，那种感觉，超不好的啊。
　　后悔，好后悔啊！早知道就不该跳出来作死的啊。
　　这一刻，小圆想哭，抱头痛哭，躲在被子里哭，不过，她到底还是忍住了委屈的眼泪。
　　看着小圆那一脸的绝望以及委屈生无可恋的眼神，夜夜忽然觉得有一种奇妙的心情从心底涌了出来。
　　这心情，恩，是愉悦没错了！
　　于是，夜夜再度扭头，对陈逸文说。
　　“逸文大人，我已经深刻认识到了这次的错误，如果不是对手实力太差，或许就会引起不可想象的灾难了，恩，我的意思是觉得得两天的禁食惩罚太轻了，我申请一个星期的小黑屋外加禁食套餐，嗯嗯嗯，小圆也要一起，这样吧，把我和小圆一个星期的食物都给天依好了。”
　　陈逸文这边还没反应过来，小圆这边顿时脸色剧变，她猛地盯向夜夜，双眼饱含了愤怒以及质问！
　　有仇吗？我是把你绿了还是怎么的你了！！用得着这样往死路上推吗？
　　cnm！cnmb！！！听到没有！！cnm！！！
　　小圆的‘祝福’，夜夜理所当然接收到了，顿时她更开心了。
　　没有什么比欺负小圆，在暗地里消灭情敌，更让她开心愉悦的了。
　　“支持！支持！支持！”
　　小圆还在努力用眼神杀死夜夜，天依却是跳了出来，她手舞足蹈，兴奋无比。
　　好嘛，夜夜都说了把一个星期的食物都交给她，天依怎么可能不开心？不支持？
　　这是夜夜小圆天依她们之间的玩闹，就像好基友之间互相调侃互损一样，陈逸文如何能不明白？如果是恶性的争斗，他肯定会阻止，但类似这样的玩闹，陈逸文是不会管的，如此，陈逸文便是点了点头，算是同意了夜夜的处罚申请。
　　眼见如此，小圆的委屈憋不住了，眼泪顿时就蹦了，不顾场合，她哇的一声就哭了。
　　“不要不要不要！我不要！我不要处罚，不要罚站不要禁食，夜夜喜欢就让她自己去享受好了，我鹿目圆绝对不要！有本事你就打死我！打死我啊！！！”
　　一边哭喊，小圆还一屁股就地坐倒了，一副你快打死我的模样。
　　“……”
　　怎么说，这一刻，陈逸文有些呆了，脑袋有点转不过弯了。
　　小圆这是怎么了？这人设蹦了啊！
　　小圆有点蠢没错，但不至于这样丢下节操不要脸的耍无赖吧？
　　而且，还在阿诺和飞燕两个外人在场的情况下啊！
　　好吧，这实在不能怪小圆。
　　得怪疾风！
　　是疾风个老司机教育的好，疾风告诉小圆，在喜欢的人面前，要无节操！
　　正如男追女隔山，女追男隔纱一样的道理，女孩一但丢掉节操耍起无赖，再掉下几滴眼泪，只要是正常的男人，哪怕在铁石心肠也是挡不住的！
　　好吧，疾风教育的没错，陈逸文确实是顶不住小圆的丢光节操耍无赖，顶不住阿诺和飞燕看人渣的眼神。
　　不过几分钟，陈逸文就收回了处罚。
　　顿时，小圆破涕为笑。
　　“逸文，最棒了！”
　　拍拍身上的尘土，小圆没事人一样的站了起来，同时，小圆轻蔑的斜了眼夜夜还有天依。
　　跟老娘斗！你们还太嫩了！
　　……
　　主线任务：
　　1.解救围困的红军将领阿诺（完成）
　　2.帮助拉其林击退卡勒特进攻部队（完成）
　　和飞行岛的普通任务同样，家族任务也有着任务完成之后半小时内回归云界相似的设定。
　　按照陈逸文的计划，他们这次是摧毁卡勒特的军用物资和补给，打败卡勒特主力的任务是由后续的红军来完成。
　　所以这期间至少还有一个星期的时间可以停留在天界。
　　这一个星期的时间，有许多事情要做，其一是于红军正式签订盟约，其二，则是联系悠闲黑猫的其他成员，毕竟除了赵墨麒去阿拉德大陆打前哨以外，悠闲黑猫其他成员都在天界这边进行任务，陈逸文的预想是至少和那些成员联系上，碰个面，跟阿诺等人认识一下，方便未来他们独自过来进行任务的时候能得到红军支持，加速势力的成长。
　　然而，现在被小圆和夜夜这么一闹，一波秒了卡勒特。
　　陈逸文就面临不得不连红军基地拉其林都赶不回去必须提前返回的局面了。
　　从陈逸文这边了解到情况，知道马上就要离别，阿诺和飞燕都是沉默。
　　不过在知道陈逸文还会回来，以后还有大把的见面机会，还能一起为天界的未来而战斗，他们也就放下了那份分别的不舍。
　　“卡勒特的主力还在根特那边，现在，这个卡勒特部队被击溃，短时间内，拉其林会很安全。所以，陈大哥你就放心好了。”
　　“陈大哥的那些家族同伴，会太远的，我没法保证，不过如果是在无法地带这边的，我们会派人去寻找，争取帮助他们更好的完成各自的任务。结盟后续的文件，我们也会交由他们。”
　　有私也有公，阿诺将想要说的话，归纳为这样两句。
　　“下次见面，一起去解救艾莉婕殿下。”
　　飞燕说道，陈逸文点头。
　　“嗯，我会安排至少一个家族成员在天界执行任务，只要你获得了艾莉婕的消息，通知我就好，就算没有专属的家族任务生成，我也会通过飞行岛的传说门回到天界，和你们一起战斗的。”
　　告别的话，到此为止。
　　再停留也只是浪费时间，所以，没等半个小时的时限到达，陈逸文便主动返回了云界。
　　任务世界之中手机的家族频道是被禁用的，所以陈逸文无法和处于同一世界的其他家族成员联系。
　　而回到云界的现在便没问题了，所以陈逸文在第一时间便拿出了手机，查看家族成员菜单。
　　然而菜单列表上却是一片灰暗，处于无法联络的状态。
　　也就是说，他陈逸文是第一个完成任务的了？
　　陈逸文有些惊讶，却也不意外，毕竟他本身对天界就很熟悉，又和阿诺他们有着良好的关系，几乎没有花多少精力就取得了红军的信任，再加上小圆和夜夜的爆发，这才如此快速的完成任务。
　　而其他人，不说先要熟悉天界的环境背景，周围也肯定没有那么多真心诚意的帮手。
　　这样的情况下，想必还需要一段时间才能完成任务。
　　其他成员不在，陈逸文却也不会偷懒，对于现在的悠闲黑猫来说，还真没有任何偷懒的空隙。
　　当即，陈逸文向着家族大厅过去。
　　此刻，在家族大厅之中，陈逸文见到了坐镇于此的菲特，还有她的女儿薇薇欧。
　　“呀？这么快就回来了？还不到半天时间啊。”
　　薇薇欧惊讶道。
　　“嗯，相对云界，那个任务世界的时间流速较快。”
　　“这边有什么情况吗？”
　　陈逸文向菲特询问，菲特先是摇头，而后又是点头。
　　“这边并没有再出什么情况危机，不过……”
　　说道这里，菲特却是停了下来，她拿出一个信封交给了陈逸文。
　　陈逸文没有迟疑便是拆开了信封，一张硬质金丝烫边绑着红色缎带的卡片露了出来。
　　这是一张请帖！婚宴的请帖！


271.老司姬与老司姬
　　桐谷和人，结城明日奈。
　　这便是婚宴请帖上新人的名字了，对于这对新人，陈逸文并不了解，好吧，应该说完全没有听过，所以他并没有太多关注这对新人，陈逸文所关注的重点是婚宴请帖的发起人，在婚宴请帖的右下角所标注的人名以及所属势力，碧色苍穹，五更琉璃。
　　“五更琉璃，她是我们碧色苍穹的最‘特殊’高层人员，嗯，你只要知道她在碧色苍穹拥有很大的决策权力。”
　　菲特如此跟陈逸文说明。
　　陈逸文点点头，即使菲特不详细说明五更琉璃的特殊，陈逸文也是知道的。
　　五更琉璃，说实话，陈逸文同样不认识她。
　　不过，陈逸文却是有听说过，听族长诺娜说过，五更琉璃，也正是那个跟诺娜私交要好的碧色苍穹高层人员。
　　说起来，悠闲黑猫这个略显奇葩让成员不忍说出口家族名称还是五更琉璃取的呢。
　　如果是其他不认识的人所发来的请帖。
　　那么，不管内容为何，有多少利益得失在其中，陈逸文都会无视，直接了当的拒绝。
　　毕竟，现在悠闲黑猫的状况已经足够糟糕了，可没精力和心思去趟什么浑水，况且，他陈逸文也只是暂代的家族族长而已，在诺娜限于任务之中，赵墨麒，许雯雯两个老成员还没回归的情况下，他更不能独断其政了。
　　然而，这个请帖却是五更琉璃发来的，更是通过菲特的手转交，那就另当别论了。
　　陈逸文不认识不了解五更琉璃，但他信任家族族长诺娜。
　　既然是诺娜最好的朋友，更是悠闲黑猫的取名者，那就基本没有加害悠闲黑猫的可能性了。
　　婚宴的具体时间是一个星期之后，陈逸文在脑海之中过了一遍之前所定制的安排计划，稍作调整便挤出了时间。
　　“我知道了，我会准时过去的。”
　　收起请帖，陈逸文如此回复菲特，菲特微笑的点点头表示她回将这个答复转答给五更琉璃。
　　这件事到此为止，陈逸文又向菲特询问了家族驻地的其他情况，听到菲特再一次确认一切如常没有特殊情况，陈逸文也就放心下来了，再去到家族大厅跟值班的本土居民工作者了解了下有关的杂事琐事之后，陈逸文便离开家族大厅，回到了公会驻地里他的私人别墅。
　　刚一进门，陈逸文当即就听到了这样一个声音。
　　“呀，你回来了？欢迎回来~”
　　这话，像极了老婆迎接忙碌工作一天回家的老公所说的话语，听着大概会让人感到温馨吧。
　　可陈逸文却是没有一点温馨的感觉，好吧，应该说在他抬头看清说话者的状态之后，那点温馨就烟消云散了。
　　轻纱睡衣，绒毛拖鞋，手捧薯片，只见疾风以葛优躺的姿势躺在沙发上面，她的对面则是一台电视，正播放着某言情狗血剧。
　　而刚才那句懒洋洋的问候语，也正是出自这满满废人气息的疾风口中。
　　嘴角狠狠的抽了下，陈逸文注视眼前这个废人。
　　没有对比，就没有伤害。
　　再看到前面菲特那认真执勤的模样，再看现在的疾风……陈逸文表示沉默，并且嘿嘿。
　　这一刻，陈逸文开始认真考虑起来。
　　让小圆跟着疾风学习魔法是不是一个正确的决定？
　　万一小圆把疾风这副废人的样子也学去了怎么办？
　　嗯，还是应该让菲特来教小圆比较靠谱啊。
　　“别打歪主意！小圆是我的学生，我不会让给别人的！就算是菲特也不行！”
　　似乎从陈逸文的眼神之中读出了他的心声，疾风当即从葛优躺的模式坐了起来，她说话的语气也不再懒散，很是坚定。
　　大概是觉得这样还不能说服陈逸文，疾风又是补了一刀。
　　“菲特的人品是可以，这方面，我没话说，但是，你可要考虑清楚了，菲特可是跟奈叶结婚了啊，简单的说，就是一个女同！你就不怕你家的小圆觉醒什么奇怪的爱好，甚至是被拐走吧。”
　　“……”
　　陈逸文脸色不变，眼神却是闪动了两下，就像他的内心。
　　“疾风，你想多了，既然小圆已经拜你为师了，那就是你的学生，我怎么可能再给她找另外的老师？”
　　“嗯哼哼~那样最好。”
　　疾风哼哼了两下，然后又是懒洋洋的躺了下去。
　　完全不顾陈逸文这个男性在场，疾风还肆意伸展了身体，修长白皙的大腿一时间展露无遗。
　　“哔哔，哔哔！这大腿，我可以玩一年！”
　　十分突兀的声音，就这么冒出来了，不止陈逸文，就连那边的疾风都被吓了一跳，急忙将腿收了回去用睡衣盖住。
　　随之，疾风立刻用鄙视的目光看向陈逸文，那目光所蕴含的意义很明显了。
　　看你老老实实的！没想到你竟然是这种人！？我看错你了。
　　“……，不是我。”
　　就算是陈逸文，一时间也顶不住疾风的目光了，憋了半响他终于憋出这句话。
　　然后陈逸文，便将主谋给供了出去。
　　嗯，是此刻正漂浮在陈逸文身侧的机械助手，那个顶着卡通小圆皮肤的机械助手，洛洛。
　　此刻，洛洛身上正哔哔哔的冒着电光，一副画面太刺激，我上火了的样子。
　　这状况看得陈逸文直发愣，自己的机械助手，什么时候变成痴汉了？
　　趁着陈逸文发愣的这个机会，洛洛咻的一声冲了出去，冲向了疾风，在疾风戳不及防的时候，洛洛一头从疾风的睡衣裙底钻了进去，然后，哔哔哔哔，哔哔哔哔，一阵电光闪烁……
　　一阵尖叫……
　　作为一个年过25的‘老’女人，疾风某种程度上说也是老司机了，但就算是她，也没有试过这种玩法啊，顿时一张白皙的脸蛋就染上的火红的颜色，娇艳的要滴出水来了。
　　终于陈逸文回神了，默默的，他后退了一步，刚好从大门口退出去，随之砰的一声用力的将门给关上了。
　　也就是这么的恰好，小圆正好回来。
　　听到从房门里面所传出来的疾风的尖叫，她赶忙向陈逸文询问。
　　“怎么回事，怎么回事？逸文，发生什么事了，疾风老师她怎么了？”
　　一边说着，小圆还伸手去拉门把手，然而，陈逸文却是死死的按住了大门。
　　“你还小，有些东西，不能看。”
　　“？？？？？？？”
　　小圆顿时满头问号，陈逸文这么说，她的好奇心更加爆炸了。
　　不过在陈逸文.强势的眼神下，终于放弃了继续探究的念头。
　　“对了，小圆，关于洛洛，你有发现什么奇怪的事情吗？”
　　任务之中，洛洛都是跟着陈逸文的，毕竟是他的机械助手。
　　但是平时，洛洛却是一直待在小圆的身边，用小圆的话来说，要给洛洛良好的教育。
　　小圆想了想，顿时眼睛一亮。
　　“嗯嗯嗯，有的，最近洛洛经常称自己为刻音。”


272.青之境
　　刻音？怎么回事？
　　陈逸文皱眉思索。
　　洛洛是由他所制作的机械助手，虽然大部分的零件包括主要的核心芯片都是由天界训练营所提供的，但是其中的主要逻辑代码却是他一手编写的啊。
　　按理来说，是应该不会有第二名称这种设定。
　　对于一个人类来说，或许有外号，小名，昵称等等许多的称呼。
　　然而，洛洛却是机械助手啊。
　　直白了说就是一台机器，一台电脑。
　　对于这样的存在，名称是具有唯一性的，是它们的唯一辨识符号，一旦模糊的话，甚至会造成核心程序的崩坏。
　　这也是当初小圆看洛洛这个名字不爽，想要改名，而陈逸文最终拒绝的最大原因了。
　　那么，现在？洛洛又为何会自称为刻音？
　　难道洛洛已经觉醒自我意识了，从一台机器变为了真正的生命？
　　也只有这样，才可能突破程序上的行为限制不是吗？
　　也只有这样才能解释，刚才洛洛的那番刺♀激的行为不是吗？
　　不过，这终究只是猜测，还需要进一步的验证才能确定。
　　所幸验证这一点还是很容易的。
　　寻思着，陈逸文便拿出了手机。
　　洛洛是属于他的职业固定装备，某种意义上也可以说是的固有属性之一，所以，可以通过查询自身的详细属性，来了解洛洛的变化。
　　说起来，由于悠闲黑猫这边的状况，陈逸文已经有一段时间没有将精力投注在飞行岛的发展以及队伍成员的成长包括自身的成长上面了。
　　点开属性，首先入眼的是他本人的基础属性。
　　这部分并没有太大的变化，比一般的散人独行侠玩家强，然而和其他大家族成员玩家的差距却是并不大。
　　再然后，陈逸文便将目光转移到了职业附属装备也就是洛洛的属性上了。
　　大部分还是跟以前一样，却是在末尾处多了一个进度条。
　　【人格觉醒80%】
　　人格觉醒？看来这就是洛洛自称刻音的原因了。
　　只是，为什么偏偏只有洛洛会有这个人格觉醒的进度条？原因又来自哪里？
　　洛洛和普通机械助手的差距又在哪里？
　　静下心来思考，搜索记忆，陈逸文很快找到了原因。
　　洛洛与普通机械助手的不同之处有很多。
　　但最核心的不同却只有两个。
　　一是洛洛的逻辑代码以及音源数据是来自于天依，这也是陈逸文将之取名为洛洛的原因了。
　　再然后，就是洛洛的能源核心，陈逸文并没有使用那时天界训练营所提供的量产电池，而是使用他之前通过千羽学园的任务获得超电磁手炮上面拆卸下来的电能结晶。
　　如果是前者，那么洛洛大概就会认同洛洛这个源自于天依名字，而不是在暗地里自称刻音了，这也就是说，洛洛人格觉醒的源头是那超电磁手炮的电能核心了！？
　　确实，回顾在千羽学园通过琪亚娜获得的世界背景情报。
　　名为崩坏的迷之存在，贯穿了那个世界的历史。
　　有人因为崩坏化为僵尸，也有人，甚至是物，因为崩坏变得强大，甚至觉醒超自然特殊的力量。
　　看来，洛洛现在的情况也就是这个原因了。
　　崩坏之力导致了洛洛的人格觉醒。
　　就是不知道，等到那个人格觉醒的进度条从现在的80%涨到100%，洛洛又会变成什么样子？
　　念及此处，陈逸文有些不安，因为刚才洛洛的表现行为，80%都那样痴女了，等到100%还有救？
　　要不要提前把洛洛给拆了？回炉重造？
　　陈逸文不由的想。
　　不过，他很快就将这个念头驱散了。
　　别说他本身舍不得，洛洛给了他许多的帮助，就算他能硬下心来，小圆天依她们两个最是宝贝洛洛的家伙也不会答应的，一旦把洛洛拆了，陈逸文有理由相信，小圆和天依会把他的飞行岛给拆了。
　　那么，接下来也只能多加注意了，等待洛洛的人格觉醒度到达100%了，坐等看下一步的变化了。
　　没有特殊情况最好。
　　不然的话，就得寻找下特殊道具回到琪亚娜的那个世界了。
　　关于洛洛的思量到此为止，陈逸文迅速收回了注意力。
　　似乎就是这么恰好，当陈逸文回神的下一刻，别墅房门就被从里面打开了。
　　一脸死黑，满目怒火的疾风站在那里。
　　“你干的好事！！”
　　恨恨的咬着牙，疾风对陈逸文怒吼。
　　对此，陈逸文也只能无奈的耸耸肩。
　　“抱歉了。”
　　“就这样！？道歉有用？有用的话！需要警察做什么！！”
　　“……”
　　是洛洛的错，但这个时候也只得他这个主人来背锅了。
　　在心底哀叹一声，陈逸文就认命了。
　　“你说吧，只要不过分，我都能答应。”
　　顿时，疾风就笑了，完全不见刚才那副怒气爆表的模样。
　　好吧，对于其他女生，或许洛洛做得的事情很过分，但是对于她这个寂寞的‘老女人’来说，洛洛做的事情，也不过是她日常的活动之一，哪里会让她生气？她之所以摆出刚才的脸，为的就是陈逸文这句话啊。
　　嘿嘿哒的一笑，疾风对陈逸文勾了勾手指。
　　然后，在小圆一脸惊悚，满目我被绿了吗？的疑惑目光之中。
　　疾风抓住了陈逸文衣领，就这样，疾风把陈逸文给拖进了房间，并且关上了门。
　　……
　　碧色苍穹，LV7的超级大家族，与悠闲黑猫这种只有一个小镇作为家族驻地的咸鱼家族不同。
　　碧色苍穹拥有总计七个家族驻地。
　　就范围大小而言，其中最小的一个都与陈逸文出身的世界的某岛国差不多。
　　赤橙黄绿青蓝紫，这是彩虹的七种颜色，也是碧色苍穹的七个家族驻地的代号。
　　青之境，艾恩葛朗特城堡，这是一座无比巨大的浮空城堡。
　　“青之境，艾恩葛朗特城堡，据说前身是一个游戏之中的地图，被五更小姐以及家族高层的一些人合力从某个世界之中搬来并且具现化在了云界，成为了家族驻地。”
　　身着黑色西装的男性，光是以面容来看，男性不算帅，却是非常耐看，特别是他的身上有一股书卷沉稳的气息，更是让他成为了此刻的焦点之一。不过，比男性更加耀眼吸引眼球的是此刻正亲密挽着他的手，身着穿着白色伴娘婚纱的美丽‘少女’，‘少女’并不断向男性介绍周围的一切。
　　这个男性，身着黑色西装的男性，毫无疑问就是陈逸文了，而这个‘少女’……
　　“wocao！！什么情况，疾风你竟然能找到男朋友？”
　　“奇迹，奇迹发生了！？不对不对，我一定是在做梦，没睡醒，肯定没睡醒。”
　　“……”
　　“夭寿夭寿了，老处女疾风有男朋友了！”
　　犹如在平静的水里投入石子，引起了波浪，好吧，应该说引起了海啸更恰当。
　　当第一个陈逸文不认识的某路人指着陈逸文身边亲密挽着他的手的疾风，喷出一句wocao之后，就像瘟疫一样，wocao扩散，艾恩葛朗特城堡第40层，被用来作为婚礼会场的场所，整个就沸腾了。
　　“是谁？是哪个可怜的男人？竟然找疾风当女朋友？先不说疾风的行迹，难道不知道疾风欠了多少债吗？”
　　作者留言：
　　ps：沉迷毒奶粉，不可自拔。
　　四天齐恍惚，两周齐女装，我的奶妈小姐姐已经武炼了，上山日天，四拖卢克，无所不能。
　　斗萝？什么玩意，那tm就是下水道！


273.中二的力量！
　　早有准备，或者说，这次归来就是为了打脸这群胆敢调侃她的渣渣。
　　如此，疾风怎么会为这些话所生气？
　　疾风的嘴角一扯，露出了灿烂的微笑。
　　在那些正不断调侃她的人惊疑不定的目光中，疾风一一向他们礼貌的问好。
　　然后，在众人的围观下，疾风更加亲密的挽住了陈逸文的手。
　　“我跟大家介绍一下，这是我的男朋友，……”
　　先是正经的介绍，忽然，疾风一停，露出了戏谑的笑容，她的话锋突变。
　　“唉？唉？！大家怎么还单身啊？还没另一半吗？这样好吗？都几岁的人了啊！”
　　果然，是真的狗疾风啊！！！够狠！够毒！
　　先装出一副和善的态度，然后突然杀一把回马枪，让人防不胜防。
　　碧色苍穹里面有成双成对的情侣，也有大开后；宫的人生赢家，然而，这些终究是少数，大多数都是一群单身狗，毕竟作为玩家，作为玩家的召唤伙伴，大多精力还是得投注在各种任务之中。
　　所谓物以类分，人以群聚就是如此了。
　　这些过来调侃疾风的，毫无疑问是和疾风关系较为密切，至少是友人程度的人。
　　而疾风是什么？
　　之前疾风可是条单身狗，恩，单身狗王！所以这些朋友也基本都是单身狗了。
　　疾风的话，顿时让她的单身狗朋友们的笑容僵硬了。
　　可疾风似乎觉得不够，还使劲的补刀。
　　“噫噫噫？难道说你们和奈叶那个家伙一样是那♀个和那♂个？啧啧啧，想不到哈，嗯嗯嗯，可以的，作为友人，我支持你们！”
　　说着，疾风握拳在胸前一顿，眨了眨眼睛，一副我给你们打气加油的状态。
　　这动作，这话语，顿时就让周围的人有种郁闷想要吐血的冲动了。
　　“嘻嘻嘻，不开玩笑了。”
　　疾风嘻笑，不再装傻卖萌，这让众人松了一口气。
　　然而……
　　“和你们这群单身狗没什么好聊的，我去找五更小姐了。”
　　又是一刀，狠狠的刺入了众人的心窝。
　　即使是默默的旁观，陈逸文也能听到心碎，流血的声音，能够感受到这些人的绝望。
　　到此为止，陈逸文很快就被疾风给拉走了，留下一群不断哀嚎的单身狗。
　　虽然说这要去找五更琉璃，可疾风却是没有第一时间带陈逸文过去，而是拉着陈逸文到处跑，可以说几乎把整个婚礼会场跑了一圈，怒刷存在感，把能打脸的全部啪啪啪的打一遍，这时，疾风才感觉浑身舒畅，这才做正事，领着陈逸文从偏门进入了婚礼会场中心大教堂的其中一个休息室之中。
　　从外面看，休息室并不大，横竖也就是十平米，其中就一张沙发，一个摆放着零时的小桌子，甚至没有人在其中。
　　然而，疾风依旧将陈逸文带入其中。
　　也就是在跨入休息室大门的一刹那，陈逸文猛地惊觉，他发现整个世界都变了。
　　原本只有沙发小桌子的休息室不见了，取而代之的则是一片陌生天地。
　　天空无云却漆黑，一轮血月悬挂在其中。
　　无边无际波涛汹涌的黑色海洋，陡峭崎岖的悬崖，以及坐落其上的沧桑古堡。
　　这便是陈逸文所见到的所有了。
　　整个世界都充斥了一股阴冷的气息，陈逸文本能的寒颤。
　　这让他想起了当初星辰祭时候所打过的绝望级星辰古堡副本的环境，也是这样的阴冷恐怖。
　　不！应该说这个片天地的阴冷比绝望级星辰古堡更甚，恐怖以及压抑的气息更强百倍。
　　“这里是……”
　　终于冷静下来了，陈逸文在暗处深呼吸了几口，这才开口询问旁边的疾风。
　　疾风并没有立刻回答，她嘻嘻笑着，津津有味的看着陈逸文。
　　眼神之中有深深的调侃，似乎在说，你也有发抖害怕的时候啊？
　　“这是五更小姐的世界。中……”
　　过了好一会，似乎欣赏够了陈逸文那窘迫的表情，疾风才开口说明，然而说道一半却是猛地惊觉，然后停了下来。
　　“中什么？”
　　陈逸文发问。
　　这时，一阵寒风吹过，周围似乎更加阴冷了，有一种毛骨悚然的感觉。
　　疾风脸色惨白，她死命的摇头。
　　“没什么！没什么！刚才我咬舌头了！嗯！这是五更小姐的世界！是五更小姐以幻想而编织出来的世界！”
　　以最快的语速，疾风赶忙说完。
　　“以幻想编织而成的世界？”
　　“对！这个世界，无论是空间还是时间，乃至一切，五更小姐都能绝对的支配。”
　　“嗯……”
　　陈逸文点了点头，疾风这么解释，他算是了解了。
　　“所以，疾风你刚才是想说中二吧。”
　　陈逸文忽然反问。
　　瞬间，陈逸文就见到疾风刚刚恢复的脸色再度惨白了，这次完全没有了血色。
　　“五更、五更小姐，我、我……啊~~~~~”
　　对着空气，疾风慌张而结巴的开口，然而，还没说完，疾风的脚下就突兀的出现了一个黑洞。
　　然后，就没有然后了……
　　陈逸文刚反应过来，那个黑洞就消失不见了。
　　而后，陈逸文眼前一花，陈逸文就发现自己来到了悬崖底部，一条狭长且无边崎岖的山道出现在眼前。
　　【过来】
　　两个字，两个血色的字就这么浮现在陈逸文眼前，随即消失。
　　这是要考验自己么？给他试炼？这种时候还要搞这种情况，果然是中二呢……
　　陈逸文默默在心底说道。
　　不过，既然这里是五更琉璃的世界，疾风的消失，肯定是五更琉璃做得，那疾风就不会有什么生命上的危险了。
　　既然如此，就不用管疾风了！
　　无情的将疾风的情况完全从脑袋之中丢出去，陈逸文定了定神，凝视展望眼前无比狭长且崎岖的山道，再又一次深呼吸之后陈逸文毅然迈开了步伐。
　　一分钟，两分钟……
　　陈逸文走着。
　　一个小时，两个小时……
　　陈逸文继续走着。
　　一天，两天……
　　陈逸文依旧前行在山道之中。
　　陈逸文是一个很有耐心的人，如果没有耐心，那么他也不可能成为机械师了。
　　然而，即使再有耐心的人，只要是人！就无法承受无边漫长的孤独，无法不间断不停歇的做一件事。
　　停下了，在毫不停歇的走了两天两夜之后，陈逸文终于停下来。
　　头发凌乱，布满了血丝的双眼回望，陈逸文又一次发现自己依旧是在半山腰，山道口还遥遥可见。
　　不对！不对！不对！
　　错了！全错了！
　　本来，陈逸文以为五更琉璃给他的这个试炼是想要考验他的是耐心和毅力。
　　现在看来，不是这样！
　　那么，正确的登山方法又是什么？
　　五更琉璃……
　　幻想的世界……
　　幻想……
　　中二……
　　幻想！
　　猛地抬头，陈逸文将目光望向了山顶的沧桑古堡，紧紧的盯着，过了半响，陈逸文缓缓的闭上了眼睛，然后，他迈开了步伐。
　　这一步，陈逸文消失了。
　　随之，咔嚓，玻璃碎裂的声音，整个空间整片天地都碎开了化作漫天光点飘散。
　　一个女生，黑色哥特萝莉塔的黑长直精致小女生，坐在沙发上喝着红茶吃着零食。
　　“差评！到现在才出来，我都吃完两份零食了，你的幻想能力是有多差？。”
　　见到陈逸文，黑长直女生挑了挑眉毛，很是不满对陈逸文吐槽。
　　“还真是抱歉了，我不是中二。”


274.我活着回来了
　　五更琉璃，就外表来看，是一个很可爱的女孩，特别是眼角的泪痣，更让她的萌点指数上升了数个百分点。
　　可爱，看起来人畜无害，然而陈逸文却是清楚的知道，这是一个比小圆更加凶残的萝莉，嗯，不是胸残，而是真正的凶残！
　　不说战力和等级，单是五更琉璃能够成为碧色苍穹七个公会驻地之一青之境的‘领主’这一点就能够说明了。
　　……
　　陈逸文的话，另五更琉璃的眉头狠狠的一挑。
　　这是有多久了？除了几个关系好的闺蜜之外，还有其他人敢正面怼她，骂她中二的？
　　若是其他时候，五更琉璃绝对要把陈逸文这个虎胆不知死活诽谤他的家伙丢进幻想时空之中折磨个几百年。
　　但是现在，五更琉璃却是没有这么做。
　　首要的原因是她今天不想动手伤人，因为今天是她的伙伴桐谷和人以及结城明日奈结婚的大喜日子。
　　再然后就是陈逸文的身份了，作为自己取名的家族悠闲黑猫的成员，而且还是被寄予重托的副族长，陈逸文在五更琉璃这边拥有不算低的先天性好感，或者说，五更琉璃已经一定程度将陈逸文当成是自己人了。
　　哼哼！
　　不爽的出了个鼻音，作为陈逸文那声中二的应对。
　　五更琉璃便是斜了陈逸文一眼。
　　明明五更琉璃没有开口说话，陈逸文也不是电波系的角色。
　　但是，陈逸文这一刻却是十分清晰的读懂了五更琉璃的眼神含义。
　　【坐，要茶自己倒，要吃东西，桌上的自己拿着，马上就是我家桐人和亚丝娜的结婚宣誓，在这之前，跟你说些事情。】
　　“这是我的能力之一，思维连锁，也就是刚才将你带进幻想世界的能力。这个能力一定程度上能够让人直接以思维进行沟通交流。”
　　大概是看出陈逸文并不习惯用眼神电波交流，五更琉璃开口说道。
　　闻言，陈逸文顿了一下，这才点点表示了解。
　　“那么就直接进入正题了，要跟你说的事情，是关于你们悠闲黑猫的族长，我的好朋友，诺娜的事情。”
　　早有预料，陈逸文继续点头。
　　同时，陈逸文也给自己倒了一杯茶，微微抿了一口，便是感觉精神一震，一扫在幻想时空之中的混乱，瞬间大脑清晰了百倍。
　　这样的感受……
　　默默的，陈逸文点开那茶水的属性，然后便是见到了那银光闪闪的道具边框。
　　银色边框，五星传说级物品。
　　属性：瞬间回复50%hp，10分钟内，每秒回复10点HP，清除所有异常状态。
　　好吧，应该说，不愧是大姥啊！零食茶点都是这样等级的东西。
　　心下感叹五更琉璃的壕无人性，陈逸文便收回了注意力，抬头，将目光投向了五更琉璃，见此，五更琉璃便继续说了下去。
　　“关于诺娜，具体原因，我不想说了，你也应该清楚，现在的结果是她还有那只小兔子被困在了那个任务世界，暂时还没有生命危险，但是在过段时间，就说不定了。”
　　具体原因，那当然是因为某人的背叛了，五更琉璃不想说，显然也是很反感，陈逸文同样。
　　也因此，仅仅是念头一过，陈逸文便将心思集中在了五更琉璃所说的东西上了。
　　五更琉璃已经说得很明显了。
　　诺娜和安安被困在了任务世界，虽然暂时没有生命危险，但迟早会出事。
　　“我能做什么，需要我怎么做？”
　　很直接，陈逸文问了出来。
　　五更琉璃深深的看了眼陈逸文，诺娜的实力，不用她说，想必陈逸文也是清楚的。
　　那么，能够困住诺娜的任务世界，那会是怎样的世界就可以想象了。
　　即使如此，在自身依旧不到20的等级实力下，还能有如此的觉悟，毫不犹豫的态度，也便证明了陈逸文的人品，不是那种自私的白眼狼，是可以信任的同伴，这一点，让五更琉璃很满意，也欣慰，她的好友诺娜，为了保护陈逸文，遭遇了这样的危险，并没有白白的付出啊。
　　停顿，差不多半分钟，五更琉璃继续开口，不过，却是没有直接回答陈逸文的话，而是先将话题岔开到了另一边。
　　五更琉璃先是提及了关于几个大家族对悠闲黑猫的态度。
　　“万世，和诺娜本身就有仇怨，再加上你的事，所以他们的态度很强硬坚决，不想见到你的成长，要毁灭你们，并夺回诺娜手中的东西。之前袭击你们家族驻地的魔，这次的事件，虽然我们找不到证据，但毫无疑问都是他们动的手脚。”
　　“当然，有像万世这样希望你们毁灭的，肯定也有想要看到让你们顺利发展，想要帮助你们悠闲黑猫的家族了。”
　　“嗯，就是我们的碧色苍穹了，不过，这两个极端都是少数的，大多数还是持中立态度，所以，在中立党的主持下，极端的两派达成了约定，一年内，他们不能主动动手，无论明着还是暗地里，除非他们能够躲开我们碧色苍穹以及其他家族的眼线，所以，你不用担心会有魔再袭击你们公会驻地了。”
　　“同时，我们这些人，也不能主动给予你们帮助了。就像奈叶和菲特，再过几天，她们就必须撤回这边了。”
　　“那么疾风呢？”
　　陈逸文突然开口询问，顿时，五更琉璃看向盯了陈逸文的眼神就深邃了几分，还很奇怪。
　　“别以为我待在这里，就不知道外面发生的事情了。”
　　说着，五更琉璃还在虚空画了个圈，顿时，外面的情景画面就出现在了上面。
　　原来疾风早就被五更琉璃放出去了，这会儿，疾风正在婚宴上到处乱窜，一边带着天依，小圆夜夜她们到处吃喝。
　　一边还还宣传着和他陈逸文的关系，天依可以想象，就是不知道疾风给小圆和夜夜许了什么好处，让她们竟然没有表现出任何不爽，甚至帮疾风做证，说陈逸文和疾风的关系如何亲密，如何恩爱，秀的一群单身狗重伤濒死。
　　直到这时，五更琉璃才挥了挥手驱散了那个虚幻荧幕，而陈逸文却是一头黑线，眼皮直抽不停。
　　“疾风和你的关系已经传开了，现在差不多整个碧色苍穹的人知道了，她都已经是你的人了，所以，你还用问我？还是说你打算抛弃她？虽然说嫁出去的女儿，泼出去的水，但疾风毕竟也是从我们碧色苍穹走去出的，要是你真敢这么做，……，呵呵。”
　　一个呵呵，便是代表了千言万语。
　　后悔已经不能说明陈逸文的此刻的心情了，可以预见，因为疾风的这举动，接下来肯定会发生什么不好的事情吧。
　　“……”
　　陈逸文沉默，这个时候他纵使有千言万语，也没办法解释了。
　　五更琉璃这边再又一次深意的盯了陈逸文眼便将话题带回。
　　“就像如此，从今往后，我们不能明着给予你们帮助，嗯，不能明着。”
　　“对了！你们来参加婚宴，有带红包了吗？”
　　“只有交了红包，才有喜糖礼盒拿哦~”
　　“呵呵，喜糖礼盒里面，我可是放了不少好东西，说不定你能抽到那个呢。”
　　作者留言：
　　ps：沉迷毒奶粉不可自拔，好吧，我知道错了，我戒，我再也不沉迷毒奶粉了。
　　我已经把账号挂给代练了。
　　ORZ……


275.婚宴（上）
　　五更琉璃的话都说得这么明显了，如果再不明白，那就不是陈逸文。
　　碧色苍穹不能直接帮助他，那么就间接着来。
　　可以想象，那个能够帮助他，帮助诺娜的道具，一定被五更琉璃放入了喜糖礼盒之中了。
　　现在的关键就是陈逸文能不能顺利的得到那个道具了。
　　虽说喜糖礼盒可以由婚宴主人自由分配，但陈逸文知道，五更琉璃一定不会这么做，一定会将所有的喜糖礼盒都打乱，然后让来参加婚宴的宾客们自由选取，也只有这样才能避开与万世定下的不主动帮助悠闲黑猫的约定。
　　神色变了变，陈逸文显得有些担心，他看了眼五更琉璃。
　　难道，这个五更琉璃就这么相信，他一定能获得那个道具吗？
　　对于自身的隐藏天赋命格，陈逸文也算有点了解了，也就是极端的幸运，但是具体的依旧模糊不清，就比如说天赋的触发条件，事实上，陈逸文他这段时间也通过各种小实验测试过了无数次了，可是，得到的结论却是让他失望，他中奖的概率也就和比数学统计上的概率稍微高了一点，这大概是因为飞行岛上那个加幸运的建筑带来的效果，他的天赋命格没有一次被触发。
　　正因为如此，陈逸文这会儿才会担心，担心他能否顺利的抽到那个道具，毕竟这事已经不是他一个人的事了，更关乎到了能否顺利救援诺娜和安安了。
　　相比于陈逸文的不自信，五更琉璃似乎完全不担心，也是了，毕竟陈逸文有着靠扭蛋就把疾风的店铺扭跨顺便把疾风也给抽走当女朋友的历史啊，这样的铁证在此，还慌什么？
　　时间差不多了，五更琉璃便给了陈逸文一个眼神信号，嗯，她这是示意陈逸文可以离开了，去参加宴会，参加桐谷和人和结城明日奈的婚礼。
　　心中有着担心，但陈逸文也没有多说什么，点了点头便起身跟五更琉璃告别，继而退出了房间。
　　在陈逸文跨出房门的一刻，豁然发现，那个小房间不见了踪影，取而代之的则是一片白茫茫的墙壁。
　　这……
　　到底是现实？还是幻想空间？
　　想到五更琉璃的能力，陈逸文便是沉默，实力强，毁天灭地，那至少还是能够看得到具体的，但是像五更琉璃这样的，还是他头一次遇上呢，陈逸文无法想象与五更琉璃为敌会是怎样的情景，她这能力，实在是太无解了啊。
　　能力决定位置，也决定眼界，自身现在的具体等级都还没20级，所以看不透五更琉璃的能力觉得无解，也是正常的，想通这一点，陈逸文微微晃了下头，就不再关注这个了，他迈开步子便想婚宴会场走去。
　　疾风，小圆，夜夜，天依，一位阿姨带着3位少女在婚宴上到处乱窜，事实上除了天依全身心的投注在吃喝上，其他的三个都留了一分注意力，所以，当陈逸文出现在进入会场之后，她们便是第一时间发现了。
　　疾风还走不开身，因为正在跟几个单身汪吹逼，小圆和夜夜便撇下了她，来到了陈逸文这边。
　　眼神之中带着询问以及关心，小圆和夜夜想要说的话都包含在她们的目光里面了。
　　“不用担心，还算顺利，具体的情况，婚宴结束返回家族驻地在跟你们说，现在，好好享受这场宴会吧。”
　　大概也是被现场的欢乐气氛给感染了，这会儿陈逸文没想让正事影响小圆她们的心情，那张平日里总是板着的冷漠脸露出一丝微笑，陈逸文说道，闻言，小圆和夜夜都是松了一口气。
　　这时，看到那边的疾风，陈逸文顿时就想起刚刚五更琉璃那里看到的画面，顿时，脸色就黑了。
　　“对了，小圆，还有夜夜，不介意的话，跟我说一说，你们和疾风达成了什么交易？”
　　“啊？”
　　似乎反应不过来，陈逸文会突然这么问，小圆和夜夜都楞了一下。
　　夜夜首先回神，迅速的打了个哈哈，找了个最不靠谱的理由，嗯，夜夜说她肚子痛了，然后不等陈逸文反应就跑掉了。
　　察觉夜夜的情况，小圆也是立刻转身，然后还没迈开步子，肩膀就被陈逸文按住了。
　　顿时，小圆就像被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间炸毛蹦了起来。
　　脑袋像是拨浪鼓那样用力的摇晃，还没等陈逸文说话，小圆就急忙开口。
　　“没有没有！才没有任何交易呢！”
　　“我们是真心帮助疾风老师的，是那些人太过分了！他们一直嘲讽疾风老师！”
　　“是嘛。”
　　冷笑，相处了这么久，如果还看不出小圆在撒谎，那也不是陈逸文了。
　　小圆这是打死不说的态度，但陈逸文表示他还是有办法的。
　　嗯，正好，正在到处游弋的天依转到了附近，陈逸文便是从背包之中取出了对天依杀伤力MAX的宝具大肉包将天依召唤了过来，将肉包交给天依，陈逸文同时向天依询问了刚刚的问题。
　　“嗷呜。这个啊，疾风姐说她准备教小圆一个丰胸秘术，所以小圆就答应了，哼哼！什么胸的，这么在意做什么，还不如我的包子！”
　　老老实实的，天依回答了陈逸文的问题，然后顺带着吐槽了一把小圆。
　　闻言，陈逸文顿时恍然大悟了，难怪小圆会成为帮凶呢，原来是这个啊。
　　而小圆则是一副面如死灰.JPG的表情。
　　“那夜夜呢？”
　　深意的看了眼小圆，陈逸文又是询问，天依回答的很快。
　　“夜夜啊，疾风姐说她知道怎么让人偶怀孕！”
　　“……”
　　陈逸文的嘴角猛地一抽。
　　一直以来他都有点搞不懂夜夜，虽然很听话，叫她打狗绝不撵鸡。
　　但是对于夜夜的心思，她想要什么，不像小圆那样一眼看透，陈逸文是完全不明白。
　　现在听天依这么一说，陈逸文忽然就有种微妙的感觉了呢。
　　嗯！没想到你竟然是这样夜夜！
　　“主人！你怎么就不明白呢，无论是魔法少女也好，人偶也罢，她们都是女孩子嘛，只要是女孩子，都会介意并且重视这些事情。”
　　与天依一样的音线，却是截然不同的语调，在陈逸文耳边响起。
　　是洛洛，披着Q版小圆皮肤，从宴会入场就跟着小圆行动，悬浮在小圆身边充当装饰品的洛洛竟然主动开口了。
　　目光闪动，有因为洛洛的话而恍然，更多的则是对洛洛的审视。
　　这一刻，陈逸文想起来了洛洛身上的变化，那个逐渐觉醒的，名为刻音的人格。
　　盯着洛洛看，也不知道多久，陈逸文正要开口，大教堂里的钟声便是敲响了。
　　铛铛铛……
　　悠扬的钟声回荡，一群白鸽与气球飞上天空。
　　身边的人群都自发向着教堂的大厅涌去。
　　这是要进行结婚宣誓了。
　　停顿了一下，陈逸文便是决定将洛洛的事情压后，然后他就带着正好处于他身边的小圆和天依跟着人群进入了教堂大厅。
　　人群的最前方，站在小高台上的充当婚礼司仪的正是五更琉璃，她像是一个神父那样的宣读誓约内容，然后先后询问她身前的男女。
　　男方，想必就是那个叫做桐谷和人的人了，他是一个年级看起来二十岁左右的少年，面如很精致，用不好的词语来形容的话，那就是有点娘气，不过，在那身精致的白色西装衬托下，还是分外的俊朗。
　　女方，名为结城明日奈的少女，身着白色的婚纱，站在陈逸文的角度，只能看到她的背影，看到那一头棕色的秀发。
　　在经典又带有些许地方风格的宣誓之后，男女双方齐齐转身，看向了下面的众人，他们相视一笑。
　　随之，结城明日奈就将手中捧着的花束抛上了天空。
　　霎时间，原本还安静的教堂沸腾了。
　　“谁也别抢！今天这祝福的花束！由我八神疾风收下了！”
　　并没有完全展开魔导装束，只是给自己附加了一个飞行魔法，疾风冲飞了起来，伸手抓向那花束。
　　然而，就当疾风马上要抓到花束的一刹那，一道白光忽然追上并击中了疾风。
　　砰！疾风身上炸开一团白烟，然后疾风就变成了一只长有翅膀的羔羊，并发出咩咩咩的叫声。
　　那样子，要多滑稽有多滑稽。
　　“心底就没有一点B数吗！刚才那样嘲讽我们，今天谁都可以拿这个祝福花束，唯有你八神疾风不可以！”


276.请把你们的女儿交给我！
　　疾风被变羊，这一幕让所有人都愣了一下，显然，大家都没想到会有这样的展开。
　　若是其他时候，这些好事者，特别是刚刚被疾风嘲讽过的，一定会拿出高清照相机给疾风来个全方位无死角的拍照留念。
　　然而，现在，众人的关注重点却是很快从被变羊的疾风身上移开了。
　　几乎所有人的目光都是聚集在了那抛飞上天的祝福花束。
　　来参加这个婚礼的基本没有普通人，是玩家以及相应的伙伴，并且实力等级都不低，拥有不俗的实力。
　　理所当然，这些人的眼光眼界也是相当的高，他们能够看出那祝福花束并不普通，感受到花束上所携带的神秘力量。
　　好吧，作为LV7大家族坐镇一方的统领级大佬，五更琉璃给自家伙伴举办的婚礼怎么可能会使用普通的东西？
　　事实便是如此，这祝福花束，还是五更琉璃特意找某个实力不弱于她的大佬定制的，是真正拥有祝福之力花束！
　　至于是什么方面的祝福？
　　只要不是智商欠费的人，肯定都能猜到，嗯，就是恋爱方面的祝福！
　　嗯，简单的说得到这花束的人，会在一定时间内会提升魅力值，并且桃花运也会特别的好，似乎也会提高约.炮的成功率？
　　可想而知，拥有这样功能的祝福花束会得到单身狗们怎样的追捧了，这注定会是一场腥风血雨啊。
　　好吧，五更琉璃还不嫌事大，又给这个抢花束的小游戏加了一个奖励。
　　眨了眨眼睛，五更琉璃笑着说道。
　　“谁要是拿到花束，那么，我就给他（她）一个权力，能够要求家族内的任何一位异性约会~嗯！包括我！同性？你们乐意当然可以！嗯嗯嗯，我约会的消费可以找我报销！”
　　这话一出，全场安静了那么一刹那，然后一只只单身狗们的双眼都发出了红光。
　　可以要求任何一位异性约会啊！
　　“这花束，今天谁要是跟我抢，就是我欧某人的敌人了！”
　　一位似乎姓欧的玩家大声宣言，同时，他伸手一抓，那祝福花束便被无形的力量牵引了，以极快的速度向他飞去。
　　没有明显的气流，这能力，应该是超能力念力系的了。
　　陈逸文并没有为五更琉璃所说的奖励所吸引，虽然他目前也是单身狗，但他不担心找不到妹子啊，所以，他就在旁边观察着今天参加婚宴的这些人，对于这个欧某人，他做出这样的判断。
　　也就是在欧某人马上就要拿到那花束的时候。
　　他听到了这么一个声音。
　　“提莫队长准备就绪！”
　　然后，欧某人的眼睛余光就看到了一只小浣熊？出现在了他的身边。
　　好吧，这还不止，不知道身边时候，他的身周已经被种满了一圈蘑菇，看见这些，霎时间，欧某人的脸色变得死绿死绿的。
　　然而，欧某人已经来不及反应了，轰的一声巨响，包围他的蘑菇全部炸开了。
　　比之疾风惨多了，疾风是被变成了羊，只要魔法效果过去就会恢复，而这个欧某人却是被直接炸了上天，炸成了土鳖，像是一块破抹布一样在半空之中旋转，最终，咚的一声，狠狠的撞在一根柱子上直接晕了过去。
　　“这蘑菇，爆炸威力比追击者系列的自爆机器人大不少啊。”
　　陈逸文喃喃道，他心中在想，这之后是不是去找那个小浣熊？交易一下，问它买一些爆炸蘑菇，如果有种子亦或是配方就更好不过了，然后改良自爆机器人的填装炸药！
　　相比陈逸文的淡定观察，天依的淡定吃包看戏，小圆这边就有点忧心忡忡了。
　　本来，小圆还想加入去抢花束的，但是看到这情景，这些人都是真刀真枪的干的场面，时不时有人被丢出来，时不时有惨叫声从中传出来，光是听着光是看着就让人发慌，小圆顿时就虚了，犹豫挣扎了许久，小圆最终还是放弃了。
　　然而，小圆放弃，陈逸文这边却是有人出手了，不是夜夜，更不是还处于肥羊状态的疾风，好吧，应该说是有球出手了！
　　只见一道带着电流的虚光从陈逸文旁边电射了出去。
　　洛洛！
　　眼见这情况，陈逸文顿时就蒙了，小圆夜夜也是同样反应不过来，甚至是天依都停下吃包了。
　　其他人去抢花束，他们还能想得通，但是洛洛这个球，去抢什么？更别说陈逸文这个主人都没有下令吧，好吧，更重要的是，蛐蛐一只战五渣的球？你怎么有自信跟一群战斗力上万还处于暴走模式的大佬们争？
　　这怕是要被打成废铁啊！
　　然而，事态的发展，事实的结果却是出忽了陈逸文的预料，或者说谁也不会想到，连五更琉璃都是一副吃惊的表情。
　　化作流光直冲祝福花束的洛洛，非但没有任何人去阻止，甚至还有人主动让开了道路。
　　直到洛洛成功接触到那花束，五更琉璃宣布洛洛为花束得主，众人这才回过神来。
　　“什么鬼？那是什么玩意！”
　　“那个球不应该某个人丢出来的破烂吗？你告诉我那也是一个‘人’？”
　　“我还以为是谁的攻击啊！！”
　　议论声不绝而起，听了这些声音，陈逸文也算明白为什么洛洛能成功得到祝福花束了，这算是钻了思维漏洞啊，谁能想到这么一个球！竟然会是一个‘人’。
　　“拥有自身的灵魂与意志，便是人，在我看来，这位朋友虽然长得很奇怪，可她却是用着着无比美丽并光芒耀眼的灵魂呢。”
　　五更琉璃这样评价洛洛，本来还对这个结果不满的众人就没话说了，这就是再不满也不能说了，否则就是打五更琉璃的脸了。
　　如此，众人却都用看好戏的目光盯着洛洛，盯着顶着祝福花束的洛洛，他们要看看这么一个球，看上谁了，要去找谁约会？
　　小圆的手顿时捏紧了，她好慌啊，因为洛洛认识的男性，只有一个啊！！
　　不会吧！？？自己要被一颗球绿？
　　洛洛当空转身，似乎在看陈逸文这边，这动作，又是让小圆的心跳加速，慌得要死。
　　然而……
　　在盯了这边几秒，洛洛又是转身，然后咻的一声就飞向了结城明日奈那边。
　　嗯，准确的说是飞向从开始就一直停在结成明日奈肩头上的一只长着透明翅膀只有手掌大小的可爱女孩。
　　“美丽的女孩，我能知道你的名字吗？”
　　结城明日奈愣愣的，桐谷和人也是懵逼的，连被询问的小小女孩也是一副反应不过来的样子。
　　“额，唔，结衣，桐谷结衣……”
　　最终，小小女孩疙疙瘩瘩的回答。
　　闻言，洛洛一震，身上电光闪烁，看起来很是激动的样子。
　　“好可爱的名字，和结衣小姐一样可爱，我的名字是洛洛，结衣小姐也可以称呼我为刻音。结衣小姐，可以给我一个认识你的机会吗？交个朋♀友吧~”
　　顶着Q版小圆皮肤的洛洛，就这么向桐谷结衣发出邀请，并将顶在脑袋上的祝福花束递了过去。
　　小小女孩向自家的父母，也就是桐谷和人和结城明日奈投去求救的眼神，然而，收到的回复则都是无奈目光，谁让五更琉璃事先已经承诺了可以硬性要求一个人约会的啊，这要是平时还好，这种关键时候怎么能反悔？
　　大概也是明白了现实的状况，小小女孩最终接过了洛洛的花束，强颜欢笑，她点了点头。
　　“好、好的。”
　　mmp！我竟然输给了一个球！？
　　结衣的回答，让在场的所有单身狗齐齐在心底骂出了声。


277.婚宴（下）脱欧入非！没错！
　　有人疑惑，为什么这么一个球会拥有自身的灵魂以及意志？然而，更多的目光却是羡慕嫉妒恨，羡慕洛洛能过这样顺利抱得美人归，好吧，距离抱得美人归还差得远，不过，至少踏出了第一步了不是吗？相比起某些连女孩子的手都没有碰过的单身狗来说已经好了千万倍了啊。
　　顶着各种各样的目光，洛洛却丝毫不改行径，甚至于更进一步的跟结衣搭讪起来。
　　话说回来，也幸亏洛洛还没有拟人的身体，而是现在这种球型的模样，否则的话，现在大概就是壁咚调戏加强吻的一幕了。
　　桐谷和人，结城明日奈他们都感受到了自家女儿投过来的求救目光，不过碍于五更琉璃的承诺，他们也不好说什么。
　　好吧，事实上，对于这件事，桐谷和人以及结城明日奈也不是太在意了。
　　毕竟洛洛只是一个球，一个球能做什么？
　　再者，现在可是他们的婚礼啊，有什么事情能比他们的婚礼更加重要？
　　也因此，在与其他几个宾客敬酒祝福回礼之间，桐谷和人和结城明日奈就把这件事彻底忘干净了。
　　如安排那样，婚礼顺利的进行着，来宾们送上祝福和红包，作为新郎的桐谷和人也将精致包装的小礼物分别交给每个来宾。
　　似乎，五更琉璃并没有特别交代桐谷和人要把装有那件东西的礼盒交给陈逸文。
　　也是了，如果特别交代了，那就是刻意的帮助了，违反了约定。
　　虽然如此，但桐谷和人却是没有像对待其他不认识的宾客那样的套路试的回复，而是与陈逸文多聊了几句，互相认识了一番，最后还挑了个比其他礼盒更大的作为回礼送给了陈逸文。
　　至于桐谷和人为什么会这么做的原因？当然是因为洛洛了！
　　毕竟陈逸文可是正在把自家女儿的那个球的主人啊。
　　多聊了几句，却也只有几句而已，很快，桐谷和人便离开去接待其他的宾客了。
　　陈逸文这边，则是回到了自己的位置。
　　与其他宾客那样尽兴吃喝聊天不同，陈逸文却是显得有些沉默，他的注意力都集中在手中的礼物盒子。
　　最后的担忧又是浮现在心头。
　　这个礼物盒子里面所装着的东西，真的是那件五更琉璃特意准备给自己能够救援诺娜的东西吗？
　　自己的欧皇命格，还能再一次创造奇迹吗？
　　紧张，担忧，这就是陈逸文这一刻心情的写实。
　　不过，陈逸文的表面功夫却是很厉害，一张带着微笑偏向冷淡的脸掩盖了这一切。
　　随着时间的推移，婚宴最终结束了。
　　回到悠闲黑猫工会驻地的专属别墅，陈逸文第一时间便打开了礼盒，在紧张担忧之中拿出了其中的东西。
　　是一件装备，一件黑色披风，还是一件五星传说级的装备！
　　然而，打开装备的属性，陈逸文的心却是瞬间冰凉了。
　　――――
　　名称：黑衣剑士的遮影披风
　　品质：5星（传说）
　　防御力：70~120
　　属性效果：
　　【潜影（主动）：进入潜行状态，不被任何等级不高于自身10级的存在所发现，当装备者本体发出攻击之后，效果消失，冷却时间：10分钟】
　　【加速（被动）：移动速度提高30%】
　　【绝对闪避（主动）：无条件，躲避任何攻击，冷却时间1天】
　　耐久：100/100
　　佩戴等级：30，一次觉醒限定
　　描述：见证了某黑衣剑士成成长成名的一件装备，最终被概念化，升格为了堪比传世神器的宝具，但凡神器，总不缺乏仿造物，没错！这便是那件装备的仿造品，仿造品之中最优秀的存在！
　　――――
　　这件装备，不好吗？
　　好！好得没话说！
　　特别是对于陈逸文这个机械师来说，简直是最完美的装备了。
　　毕竟作为机械师的陈逸文的战斗方式更多是在指挥总领全局上，而不是亲自动手攻击。
　　这也就是说，那个潜行效果，对于陈逸文来说就是一个永久不断的效果。
　　还有后面两个效果！
　　加速不用说，绝对闪避却是可以称为bug一样的效果了，用得好，反杀翻盘不再话下。
　　以现在陈逸文的等级还戴不上这件装备，然而，可以先给小圆用啊，之后等级满足了再拿回来。
　　好，非常好的一件装备，以送出去的红包价值来对比的话，得到这样一个回礼可以说是赚翻了，然而……它再好又有什么用？它不是五更琉璃所要给陈逸文的那件。
　　自己的欧皇命格失效了？
　　怎么会？
　　那接下里怎么办？
　　没有那件道具，就帮不了诺娜的忙了，诺娜还有安安，会死在那个不知名的世界之中。
　　坐在沙发上，陈逸文一时间楞在了那里。
　　陈逸文还没有将他和五更琉璃的谈话告诉小圆等人，所以她们都不知道情况。
　　现在，看着陈逸文那越来越难看发白的脸色，旁边的小圆一阵发慌。
　　想问原因，然而陈逸文现在的表情，小圆却是不敢开口。
　　也就是这个时候，紧闭的房门被推开了，为了装逼以及被变羊而报仇而晚了一步的疾风大步走了进来。
　　似乎喝了很多酒，疾风浑身带着浓浓的酒气，整个人整张脸都是红扑扑醉醺醺的。
　　不过，疾风的神志却还是较为清晰的，好吧，也不能这么说，因为疾风完全没有察觉到房间内那种紧张压抑的气氛。
　　一进门，疾风就开始大势装逼吹牛了。
　　“死逸文！还有小圆也是，不乖！你们跑得那么快做什么！都没看到我大发神威！我跟你们讲啊~额~我刚刚！超厉害的！把那些狗蛋们全部都喝趴下了，还有那个敢偷袭我把我变羊的家伙，哼哼哼！最后跪在地上求我放过她！”
　　洋洋得意的说了许多，大概是因为没有人回应她，疾风本身也累了，她竟然直接倒在了沙发上面。
　　在闭上眼睛睡去的前一刻，疾风朦胧的意识似乎想起来什么。
　　夜天之书，疾风的魔法装备，更准确的说是专属魔导书，不过，平日里对于疾风更多的是将它当成储物装备使用的。
　　挥手，在夜天之书的封面上拍了一下，
　　“这些，是我的，战利品、被我……喝趴下的家伙……我把他们的、都拿过来了……帮我，整理一下。”
　　随之疾风的话，一大堆礼盒被凭空出现，竟然直接将整个桌子都堆满了，一眼数过去，少说也有30个啊。
　　话毕，疾风就打起了呼噜，整个人睡了过去。


278.轩辕剑天之痕什么的，我才没有玩过呢
　　这到底是……
　　看着将眼前桌面堆得满满的礼盒，陈逸文一时间就这么看呆了过去，似乎思维停滞凝固了一样。
　　大概过了半分钟，陈逸文才回过神来。
　　当即，陈逸文拿起了一个礼盒撕开了包装。
　　是一件装备，嗯，首饰，一副3星精品级的耳钉。
　　仅仅就加了5点魔力，还有一个名为静心凝神的被动技能，效果是提高10%的自然魔力恢复速度。
　　单纯就属性来看，这耳钉相比起之前的潜影披风来说可以说是差了十万八千里。
　　然而，关键是这副耳钉，实在是太漂亮太精致了。
　　首先，它并没有普通耳钉那样的针尖，要打耳洞才能戴上，它的背面是一个极为迷你的魔法阵，显然是具有吸附功能，只要贴在耳垂上就可以了，其次，好吧，应该说重点，是它的外形，半月型，亮银色，并有氤氲迷幻的光晕浮现。
　　可以想象，这样一件装备，对于女生的吸引力了。
　　好吧，此刻，这个房间里，除了陈逸文以及已经睡死过去的疾风，其他的人，小圆，夜夜，甚至是时不时偷吃一口饭后甜点零时的天依都瞬间将目光盯了过来，盯着那副耳钉，盯着陈逸文，三位女孩的眼睛都发出了炙热而强烈的光芒，嗯，这一刻，陈逸文有一种感觉，自己就像是被三只饿了几个月的豺狼盯住了一样，寒毛一下子就立了起来。
　　所幸，小圆她们终究不是饿昏了的豺狼，她们还是有理智的，没有立刻扑上来，不然这就真的不好办了。
　　经过这么久的熏陶，以及小圆等人的不断养成，陈逸文的情商指数也算是接近到正常人的水准了，如此，他能够明白自己手中这耳钉对于女孩子的吸引力，也明白小圆她们此刻无比想要这耳钉的心情，更知道，他现在的处境，可以说相当的危险啊，嗯，就是关于这副耳环的分配，如果是普通的首饰，那无所谓，关键是这耳钉太漂亮太精致了，就像是希腊神话之中的金苹果，无论献给哪个女神，都将引起另外两个女神的仇恨，这耳钉也是一样的，无论给哪个女孩，必将引起其他两位的不满。
　　不过，陈逸文终究是陈逸文，智商指数远远高于情商的存在，只是一个停顿，他就有了办法解决这个问题了。
　　“帮我拆这些盒子，谁能找到我需要的东西，那这个耳钉就给谁。”
　　很机智的方法，最后无论哪个人得到耳钉，另外两个也不会暗地里画圈圈诅咒陈逸文偏心了。
　　听到陈逸文这话，就像是三只听到了开饭声音的宠物犬一样，小圆夜夜乃至是天依都嗖的一声窜到了桌子前面，开始拆礼盒了。
　　一般来说，对于礼盒这种东西，拆卸的姿势肯定是很‘优雅’的。
　　先解绸带，再拆包装，一层一层直到打开最后的封盖，就像是新婚燕尔，小心翼翼揭开新娘的头盖一样。
　　然而对于现在的小圆三个来说，还管什么‘优雅’，速度才是最重要的，也因此，她们无比粗暴的就撕开了一个一个礼盒的包装。
　　装备以及道具，礼盒之中大部分都是这些东西，品质最低都是3星精品级别的，大多数都是4星完美级的，至于5星传说级的，到目前为止也只有陈逸文最初拆的那个属于他自己得到的礼盒，这么样看来，陈逸文的运气还算是最好的一个了。
　　挨个接过，并查看少女们拆卸礼盒递过来的道具属性。
　　突然，陈逸文整个人一震，是小圆递过来的一件道具。
　　陈逸文的表情并没有太大变化，但是他的眼睛之中却是流露出了清晰的惊喜光芒。
　　是一面镜子，背面为青铜，刻着极为玄奥的纹路，镜面却是完全漆黑照不出人影的镜子。
　　――――
　　昆仑镜（仿）
　　道具品质：4星（完美级）
　　效果：破开时空，穿越到所指定的任意世界，时限一个月，最多携带三人，一个月后自动返回。
　　描述：昆仑镜，传说之中，具有穿梭时空功能的神器，这显然是它的仿制品，而且还是一次性的。
　　耐久：1/1
　　――――
　　很显然！
　　这件名为昆仑镜（伪）的道具，就是五更琉璃所指的那件能够给予自己帮助的道具了。
　　有了它，就能够去到诺娜正在进行的任务世界了，就能去救援处于危险之中的诺娜和安安了。
　　东西入手，这一刻，陈逸文悬着的心总算是放了下来。
　　靠着沙发上，呼了一口气，陈逸文的脑海之中浮现出许多，有关于自己的欧皇命格的疑问，这次获得这件道具，究竟算不算自己的欧皇命格影响？若是欧皇命格影响，为什么不是自己直接抽到，就像扭蛋扭跨疾风的店铺那样，而是间接，因为疾风‘抢回’这么多礼盒才成功获得，还是说，这次欧皇命格没有起效，这只是单纯的偶然？
　　关于这一点，陈逸文更倾向于后面那种可能性，也就是单纯的侥幸。
　　那么，问题又来了，自己的欧皇命格，到底是真的假的？
　　好吧，肯定是真的，有之前扭蛋扭跨夜天之家还把店主都给抽回来的经历，就算是陈逸文，也不相信那是单纯的运气了。
　　那也就是说，这次，自己的欧皇命格并没有产生效果，那么，让它生效的条件又是什么呢？
　　陈逸文思考着，直到被小圆扯了半天衣服才转醒过来。
　　看到小圆那幽怨的小眼神，陈逸文当即就明白了情况，把刚刚的那副耳钉交给了小圆。
　　成功获得那漂亮的耳钉，小圆欢呼雀跃不断，像是一只活泼的小鹿。
　　耳钉，被小圆直接戴了起来，小圆当着夜夜和天依的面就秀了起来，不断询问夜夜和天依自己漂不漂亮可不可爱，那N瑟臭美的样子，可把夜夜和天依气的那是一个直咬牙，好在，夜夜和天依也只是咬咬牙而已，没有把这只装逼的某圆拉到墙角去教做人。
　　看着那边三个少女的互动，陈逸文不由的也露出了笑容，不过很快他就重新平静了下来，关于自身欧皇命格的事情陈逸文没有再多想，这一刻，徘徊在陈逸文脑海里面的只有一件事，那就是如何去救诺娜和安安了。
　　安安那只兔子忽略，诺娜的实力可是绝对不容小视的，还有诺娜的辅佐官日向宁次，实力绝对不是现阶段的他能比的，就算是小圆，就算是变身魔女，乃至是变异魔女，在日向宁次手下大概也走不过几招。
　　能够让拥有这样的诺娜都身陷危险，那样的任务，又岂是简单的？那样的世界，又岂是随便就能去闯的？
　　思索，桌上的茶悄然间喝完，差不多十分钟，陈逸文起身，交代小圆她们将醉死过去的疾风搬回房间，他出门了。
　　在家族群里发了信息，陈逸文将这一刻有在家族的玩家们全部集合到了家族大厅。


279.谁寄的刀片！？？
　　从天界完成任务返回，到如今参加完桐谷和人与结城明日奈，期间的时间已经有一个多星期了，准确的说是9天。
　　天界那边的时间流速是云界的3倍。
　　云界9天，天界便是27天，将近一个月了。
　　悠闲黑猫的成员，或许比起那些大家族大公会的玩家还有些许不如，但那也是装备质量上的差距，论及任务经验，任务手法什么的，却是不会有太大的差距，毕竟有诺娜这个大佬的存在，那些任务的隐藏条件信息，该知道的信息，悠闲黑猫成员也不会落下，至少不会像那些没有家族的野人玩家那样因为不知道一些隐藏规则而无知的作死躺坑。
　　这样的条件，再加上27天的任务时间，如果再完不成各自的任务，……。
　　嗯，自己退群吧！
　　好吧，自觉退群的没有，事实上直到现在，悠闲黑猫的成员基本都已经完成了当初接到的天界任务。
　　甚至某些肝帝，已经在天界云界之间跑了几个来回完成了数个任务了。
　　肝帝之中其中最可怕的显然就是许雯雯了。
　　到目前为止，许雯雯已经完成了4个任务。
　　与此同时，她还在拉其林建立了一个外交馆，成为了悠闲黑猫的首席常驻天界的‘外交官’。
　　好吧，这些暂时先不说了。
　　如今，悠闲黑猫总计7个玩家，正好都在云界，也基本都在公会驻地暂住，接到陈逸文的信息通知，这些玩家都第一时间赶到了家族大厅，并举行了会议。
　　“昆仑镜……竟然是它。”
　　悠闲黑猫之中唯二的老成员之一，赵墨麒。
　　拿起陈逸文放在会议卓上的青铜古镜，一面仔细端详着，一面喃喃道，看那神情，似乎对这个道具有一定了解。
　　注意到其他人询问的目光，赵墨麒没有隐瞒，他微微点头。
　　“这件道具，它来自一个仙侠世界。”
　　这仅仅是开头，可就是这么一句话，所有人都抽了口寒气。
　　云界玩家所经历的世界，基本可以按照飞行岛任务的危险等级进行划分。
　　强大而危险的世界，可能是一个科技系的世界，也可能的魔法类的世界，也可能是多种体系力量同时存在的世界，就像天界和阿拉德大陆那样。
　　仙侠系的世界，好吧，应该说只要是仙侠系的世界就没有弱的就没有普通的，都是些诡异而强大危险的世界，就是把一个80级的超巨姥玩家丢进去也可能任务失败甚至死亡的世界，关于仙侠世界的这些情况，可以说是所有云界玩家所公认的事实了！
　　既然是如此的危险强大，那么出自于仙侠世界物品道具可想而知会是怎样的强大了，嗯，事实上也是如此，但凡出自仙侠世界的道具，基本都比其他体系同级的道具强一个大层次，就拿这个昆仑镜（伪）来对比，它是一件4星完美级道具，而4星完美级道具，就目前而言，只要给陈逸文足够的时间，足够的材料，他都是能过制作出来的，然而，陈逸文所制作出来的4星道具装备，顶多就附加一些普通的属性，比如加速，电磁悬浮，电磁护盾之类的，这与昆仑镜直接穿梭时空根本没得比啊，完全不是一个级别的。
　　不管其他人的表情状况，赵墨麒继续说明着。
　　似乎就是这么的恰好，赵墨麒曾经经历过的世界，就有这个昆仑镜本体所出身的世界，他将那个世界的设定情况，以及关于昆仑镜的传说一一说明，直到最后，在场的人都是一副神往的神色，都想去赵墨麒所描述的仙侠世界捞一波，当然，也只是想想而已，在场的人都有自知之明，知道以现在的等级去那样的世界不搞事还好，一旦搞事，就算是小事也可能要了他们的小命，也因此，在脑补意.淫了会之后便收回了注意力。
　　“人情欠大了啊。”
　　许雯雯，她揉着太阳穴，盯着赵墨麒手中的昆仑镜满脸苦恼的说道。
　　“得搬多久的砖，才能还债啊。”
　　许雯雯的话，让会议室之中的气氛一窒，随之便是浅浅的笑声。
　　“不用担心！诺娜会还！”
　　安吉丽娜，那个现实之中三无冷酷网上却浪的飞起的萝莉，她开口安慰许雯雯。
　　紧接着，安吉丽娜一停，又是用同样简短干练的说道。
　　“还有，安安！让安安去援！”
　　“……”
　　“……”
　　会议室的空气霎时间凝滞了，然后，接近着比刚才许雯雯吐槽更明显的笑声响起来。、
　　“这办法好！到时候我一定第一个去照顾安安的生意！”
　　与陈逸文同时进入家族的凯文很是积极兴奋的说。
　　“+1，同照顾生意。”
　　“+10086。”
　　一时间，会议室变成了老司机的飙车现场，气氛变得很是欢乐。
　　不过，很快这些车就被逼停了，随着赵墨麒用力的拍了两下桌子，会议室再度安静。
　　“那么，接下来，就剩一个问题了。”
　　关于这个问题，所有人都清楚，那就是由谁来使用这个昆仑镜，由谁去救援诺娜安安，毕竟昆仑镜只有一个，只能由一只队伍，依旧是一个玩家以及其伙伴使用。
　　好吧，答案显而易见，能让诺娜都困住的世界，不是他们这些弱鸡能够去浪的，即使陈逸文的实力比他们之中的多数还要弱鸡，但架不住陈逸文有欧皇光环啊，只要光环发挥效果，那么救援就有很大的希望。
　　众人的目光以及其中的含义，陈逸文很明白。
　　事实上，陈逸文开这个会议的目的也仅仅只是为了通知他们而已，他并没有将这个任务推给别人的打算。
　　也因此，陈逸文没有迟疑的点头。
　　“磨刀不误砍柴工，家族这边事情，还有天界那边的事情，陈，你暂时就别管了，放心的交给我们吧，你尽可能准备一下，有什么需要就跟我们说，我们会全力帮你的……最后，诺娜，安安，就拜托你了。”
　　赵墨麒说道，很是真挚。
　　事情重要，陈逸文这边也完全没有客气，悠闲黑猫的玩家们所拿出来借给他的道具他来者不拒全部收下了。
　　最后，陈逸文还主动开口，问其他人要了钻石等价物。
　　钻石，这是云界普通情况下最硬的货币，由于无法直接交易，所以只能使用钻石等价物进行间接交易。
　　一般玩家，都会储备一些钻石等价物以备不时之需，不过由于钻石等价物的稀有性，普通玩家也不会拥有太多。
　　悠闲黑猫的玩家们并没有迟疑，都是将储备的钻石等价物给了陈逸文。
　　其他人都是零零散散的，最多不过500。
　　让陈逸文以及所有人吃惊的是许雯雯，看来她不仅仅是肝帝，还是一个土豪，竟然直接掏出了价值5000钻的钻石等价物。
　　最终，不算零头，陈逸文获得了总计7000钻的等价物。
　　7000钻，别说是萌新玩家了，就算是对于那些大佬玩家也是一笔巨款啊。
　　然而，面对这一笔巨款，陈逸文却是没有半点兴奋，这沉甸甸的信任，让他有点窒息。
　　……
　　一天一夜，合眼休息的时间仅仅只有两个小时。
　　至于其他时间，都被陈逸文用来进行准备，升级飞行岛的相关属性建筑以及采购各种道具。
　　直到第二天清晨，陈逸文才完成最后准备。
　　朝阳将大地照亮，一枚青铜古镜在晨曦之中缓缓悬浮而起，辉光熠熠。
　　当青铜古镜与地平线上的旭日所重合，镜面突然爆发出耀眼的光。
　　咔嚓……
　　玻璃破碎的声音。
　　――――――
　　道具【昆仑镜（伪）】使用中……
　　确认目标世界……
　　目标世界锁定……
　　玩家【陈逸文】登录场景成功……
　　伙伴【鹿目圆】登录场景成功……
　　伙伴【夜夜】登录场景成功……
　　伙伴【洛天依】登录场景成功……
　　道具【昆仑镜（伪）】耐久-1
　　道具【昆仑镜（伪）】损坏
　　――――――
　　当遮盖视野的光芒消失，陈逸文等人便发现自己出现在了一片的荒野之中。
　　周围的环境，与天界的无法地带很是相似，不过，陈逸文很肯定，这不是无法地带！
　　因为在视野的尽头，陈逸文看到了一座巨大的金字塔。


280.正面莽？不！我就是怂！
　　风沙裹挟着热浪吹在身上，头顶还有一轮熔炉般的散发着灼热的光线。
　　小圆天依两个，大汗淋漓的她们就像是刚从煲仔汤之中捞出来一样。
　　也就是身为人偶的夜夜不受影响。
　　不过，哪怕是平时最任性的小圆，最爱享受最受不了恶劣环境的天依，都没有去打扰陈逸文。
　　洛洛悬浮在陈逸文身侧，并投影出一片光屏。
　　光屏幕被分割成四块视频区域，上面的是陈逸文刚刚放出去的侦查小机器人所‘看到’的画面。
　　这一刻，陈逸文将精神集中到了极点，他盯着光屏，凝神细视每一个细节。
　　终于，过了差不多20分钟，侦查有了收获。
　　左上角，那个向着正前方，也就是金字塔方向前进的侦查机器人带回来的画面。
　　只见屏幕之中的沙丘忽然炸开，灰褐色的光影一闪而过，然后，伴随着砰的一声轻响，屏幕就闪灭了。
　　显然，这是侦查机器人被破坏的结果。
　　已经有了自身的灵魂与意志，所以不用陈逸文再做硬性的要求，洛洛就自觉的展开了视频回放，并且将播放速度降低到原来的10分之一。
　　这时，陈逸文和旁边围观的小圆等人看清了破坏侦查机器人的凶手。
　　是一只灰褐色的蝎子！
　　从沙丘之中突然窜出的它用蝎尾直接贯穿了侦查机器人。
　　视屏回放了两遍，然后就变成了那只蝎子的全身图。
　　全身图旁还有数字在闪动，没一会，闪动的数据就确定下来了。
　　数据分成了三排。
　　第一排，那是蝎子的身高身长的具体数据精确到了毫米的程度。
　　第二排则是洛洛通过视屏之中蝎子破土而出然后袭击并摧毁侦查机器人的情况所分析出的蝎子参考属性值。
　　力量：35 敏捷：75 体质：― 精神：― 魔力：0（无特殊能量反应）
　　最后是一排则是通过对蝎子全身图的分析，所得出的蝎子可能拥有的特殊能力以及技能。
　　粗略的扫了一遍这些数据，陈逸文并没有第一时间深入思考，而是转而凝视了洛洛一眼。
　　这些数据，他并没有交代洛洛去分析获得，甚至都没有编写过相关的侦查测评软件，而洛洛却是主动给出来了。
　　由此可见，洛洛的人性化程度已经越来越高了。
　　这样的变化，坏处先不说，好吧，是暂时找不到，而好处却是极为明显的，至少就眼下来看，有了洛洛的数据分析，对于那只蝎子的战力判断，陈逸文就更有把握了。
　　也因此，陈逸文并没有去深究洛洛变化，甚至还开口对洛洛说了一句干得很好。
　　随即，陈逸文的精力重新投注在了蝎子的数据上，没一会，陈逸文的眉头就深深皱起了。
　　这只蝎子，显然是一只小怪！那种路边小怪！
　　然而，就以洛洛所分析得出的数据来看。
　　就敏捷和力量而言，却是堪比现在已经30级的小圆啊。
　　特别是敏捷！
　　若非在出发前跟家族成员借了钻石，买了一大堆或永久或临时的属性药还有不少顶级的装备给小圆。
　　以小圆之前的情况，就算变身魔法少女在敏捷值上都弱了这只蝎子一筹。
　　这还只是一只路边小怪啊！！
　　果然，不愧是能将诺娜都困住的3S级的家族任务世界啊，这危险度没得说。
　　这一刻，陈逸文不由的庆幸自己谨慎，没有在登录到这个世界的第一时间就向着唯一能够看到的金字塔方向前进。
　　而是待在原地，派遣侦查机器人出去进行侦查。
　　若没有这次的侦查，直接跑过去，被那蝎子突然这么来一下，小圆夜夜两个可能还能活下来，若袭击的是他或是天依，那绝对是秒杀无误！
　　陈逸文下意识松了一口气，然而下一刻，陈逸文的心又是再度猛地的提了起来！
　　只见光屏的另外三个区域，在同一时间全部闪灭了。
　　完全没有征兆！没有任何敌人！屏幕就这么突然闪灭了！
　　“什么情况？”
　　冷静下来，陈逸文询问洛洛。
　　“……，那三台侦查机器人已经不存在这个世界了。”
　　洛洛的回答有些模糊，就像小圆，还以为洛洛的意思是侦查机器人被毁灭了，而陈逸文却是正确理解了洛洛的意思。
　　洛洛的意思并不是侦查机器人被毁灭，被毁灭破坏的话，至少还能有‘尸体’留下，要知道侦查机器人身上可不止装备了摄影机，还有许多个信号器，安装在侦查机器人的各个角落，就像刚刚被蝎子破坏的那个侦查机器人，虽然已经不能传送画面回来了，但是它的信号，洛洛还是能够清晰接收到了，然而，另外三个机器人，现在却是完全感受不到信号了，一个零件也不存在了！
　　这样的情况，不是被瞬间打成粉末，‘死无全尸’，那就只有一种可能性了，被某种神秘力量或是某种不知名原因，传送离开了这个世界！
　　未知的，才是最可怕的！
　　也因此，比起被传送到完全不知道情况的未知地点，那个可以分析出具体数据的蝎子反而好对付的多。
　　“看来，只能前进了。”
　　陈逸文喃喃自语道，同时又是放出了三台机器人。
　　这一次，陈逸文放出的却不是侦查机器人了，而是触发式自爆机器人，它们都是都朝着金字塔的放向前进。
　　显然，陈逸文是用它们来开路探雷的。
　　直到三台触发前进了差不多30米，陈逸文才转而示意小圆可以行动了。
　　“抱歉。”
　　看到全身淋漓大汗，脸色甚至开始发白的小圆天依，陈逸文这才反应过来自己的失误，因为太过于注重环境的危险，反而忽视了身边伙伴的状况，陈逸文从手机的背包空间之中拿出了两瓶深紫色药剂。
　　【中级全状态恢复灵药】
　　顾名思义，这是可以恢复所有异常状态的药剂。
　　不过，毕竟是中级药剂，如果异常状态的强度太高，例如来自神灵的诅咒，那么就无法解除了。
　　至于小圆和天依现在的情况，大概是中暑脱水之类的异常，对于这些，这个药剂完全是足够了。
　　好吧，应该说是大材小用了。
　　然而，陈逸文却是一点不心疼。
　　在现在这个环境之中，保持战力，以最快速度异常恢复才是最重要！
　　只有这样才能避免一些意外的发生。
　　使用了药剂，小圆和天依的状态在第一时间恢复。
　　让天依给所有人加了buff，让小圆变身魔法少女，陈逸文带着三位少女便跟上了那些开路的触发式自爆机器人。
　　不受环境影响，也是最为皮粗肉厚的夜夜打头阵，陈逸文和天依居中，小圆压阵，以这样的阵型，陈逸文等人不断前进。
　　差不多10分钟，陈逸文见到了那之前所放出的侦查机器人，也就是说，到了那蝎子所在位置了。
　　陈逸文等人停下步伐，其中一台开路的触发式自爆机器人继续向前。
　　如预料之中的那样，蝎子从一个沙丘之中突然窜出，尾针向着那台机器人刺了过去。
　　结果，很明显。
　　蝎子的尾针将自爆机器人刺了个透心凉，同时，机器人也爆炸了。
　　蝎子的体质属性，是洛洛刚才没有测出来的，不过从眼下的情况看，似乎并不高，因为这个触发式自爆机器人竟然直接将蝎子的蝎尾炸断了，陈逸文还清晰的看到蝎子头顶飘出了-1980的伤害数字，它更是竟然直接进入了重伤致残的状态。
　　久经战场，小圆可不是新手菜鸟，经验丰富的小圆当然不会放过这个机会了。
　　瞄准射击！
　　一根箭矢直接穿透蝎子的腹部将之钉在了沙地上。
　　然后是夜夜，迅速接近到蝎子旁边，她用手抓住小圆的箭矢尾部，并用力的按住，防止蝎子挣脱。
　　然后夜夜就直接用脚，一脚又是一脚的踩在蝎子的脑门上。
　　不过两个呼吸，蝎子的脑门就被夜夜踩烂，死得不能再死。
　　卡，一声脆响，像是玻璃裂开的声音。
　　寻声看去，竟然是那只已经死去化作尸体的蝎子，只见它的尸体上布满了裂纹。
　　下一刻，蝎子的尸体碎开了，化作漫天光点消散。
　　一张卡片，落在了那里。


281.某圆表示她有特殊的召唤姿势！
　　死去的蝎子化作卡片，这一幕另陈逸文稍稍楞了一下，因为这还是他头一回见到这样的存在，这是自然生命？亦或是幻想生物？
　　摇了摇头，陈逸文迅速将这无关紧要的念头抛开。
　　距离最近的夜夜将卡片捡了起来。
　　卡片的背面是黑色的旋涡。
　　而正面，则是蝎子图样以及一些数据文字。
　　――――
　　沙漠毒蝎
　　3星
　　特殊效果：无
　　攻击力：800
　　守备力：500
　　――――
　　这大概是某种桌游游戏的卡牌，仔细的观察了片刻，陈逸文如此推断。
　　稍稍一停，陈逸文便将卡片交给了小圆。
　　“试试看。”
　　陈逸文如此说道，不明所以的小圆歪了歪脑袋。
　　“既然蝎子能变成卡片，那么反过来也应该是可以的，现在还不知道这东西的实质，姑且当成一个魔法道具来看吧，小圆你也在疾风那里学了不少魔法了，试试看，能不能激活这张卡片，将刚才那只蝎子召唤出来。”
　　闻言，小圆这才恍然。
　　而后小圆又是一副得意洋洋的表情，并且用眼神的余光斜了夜夜和天依一眼。
　　那蔑视的小眼神，摆明了是在说我是技术型人才！跟你们这两个莽夫和吃货不一样！
　　接收到小圆的眼神信号，天依和夜夜相视无语。
　　这个任务世界的危险度，在来之前就已经充分了解了，眼下的情况也不容乐观。
　　在这种时候还这副心态，真不知道应该说小圆是乐观，还是神经大条了。
　　然而，在为小圆无语的同时，夜夜和天依却也不自觉的为小圆的心态所感染了。
　　一时间，她们紧绷的心，松开了不少，天依甚至都下意识摸出一个肉包啃了两口。
　　“祝你成功吧。”
　　别了别嘴巴，夜夜祝福道。
　　这祝福显然是反向的。
　　能够听出夜夜的话外音，小圆却不以为然，她回了一个信心十足的微笑。
　　从进入这个任务世界开始，夜夜和天依就是极度紧张的，她们就像是一把拉满弦的弓，这样的状态，短时间内可以，但时间一长，绝对会崩，而现在，两位少女却是放开了许多，这样的变化看在眼里，陈逸文不由的看了眼小圆，并不知道原因，但他还是能猜到夜夜和天依心态的变化是小圆的功劳，看来，不光是实力，其他方面，小圆也在快速的成长着，现在的小圆已经是一个能够独当一面的伙伴了。
　　“哼~当然会成功了！疾风老师说了！我可是天才！”
　　说着，小圆便开始行动了，她将那张卡片拿着手中，然后调动体内的魔力。
　　渐渐的，一个虚幻的魔法阵出现在小圆的脚下，直径不过半米的魔法阵。
　　法阵熠熠生辉，与小圆手中的卡片呼应着。
　　对于魔法并没有深入的了解，但耳濡目染间一些最为基础的东西陈逸文也是知道的。
　　在不借助道具的情况下，单纯用魔力刻画出魔法阵，这需要的不仅仅是牢固的魔法阵知识基础，更需要精确到极点的魔力控制技巧，现在，小圆做到了，既是只是直径不过半米的魔法阵，也足以证明小圆的天赋了，无愧于天才这两个字。
　　法阵的光芒越来越强，这些光向着卡片汇聚，刹那间，卡片爆发出强烈的光，而后从小圆的手中悬浮了起来。
　　陈逸文的眼中流露出期待的目光，夜夜屏住了呼吸，天依更是忘了啃肉包瞪大了眼睛，三人都盯着那张悬浮并且发光的卡片。
　　一秒，两秒，三秒……光芒越来越强烈！
　　五秒，六秒，…… 光芒稳定了。
　　七秒……
　　卡片猛地一颤！光芒剧烈收缩，然后，卡片落在了地上。
　　陈逸文夜夜天依三个都是愣愣的表情，小圆更是瞪大了眼睛，直直的盯着那落在地上一动不动的卡片，她的魔法，失败了？这不应该啊！虽然那个魔法并不是什么高深复杂的魔法，却也是疾风所教的封印类魔法之中的最基础的解封魔法，即使无法将那只蝎子召唤出来，也该有点反应其他的反应啊！
　　“不可能！”
　　小圆大喊，又是将卡片捡起来，再一次进行试验，一次，两次，三次，结果还是一样。
　　“呵呵~”
　　夜夜微笑，拍了拍小圆的肩膀以示安慰。
　　“天~才~”
　　天依摸出了第二个肉包，默默的啃了一口，用伴着咀嚼的咕噜声音说道。
　　小圆的呼吸顿时一窒。
　　“我明白了！！！原来是这样！这一定是需要特殊咒语和姿势才能启动的道具！嗯嗯嗯！这种卡片类型的召唤道具，嗯，疾风老师有介绍过……看我的！”
　　“来吧，以我鹿目圆之名，出来吧，沙漠毒蝎！……嗨嗨嗨？为什么还不行！”
　　“我是使命的承载者，在契约之名下，解放你的力量吧！出来吧！沙漠毒蝎！！”
　　“……”
　　“宣告！吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者……缠绕三大言灵！穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　……
　　十分钟后……
　　“走吧，我们继续前进。”
　　默默的看了眼，那边还在忘情的用着各种奇怪的姿势咒语进行召唤的小圆，陈逸文对夜夜和天依说道。
　　夜夜点头，天依将啃了大半的包子一把塞进嘴巴然后咽了下去。
　　相视，陈逸文又放出了两台自爆机器人作为开路先锋，然后跟着前进，夜夜和天依则紧随陈逸文其后。
　　直到陈逸文他们走出了快百米，小圆这才反应过来，她慌忙惊叫着。
　　“你们别走，等等我啊！再给我两分钟，下一次一定能成功的！一定会成功的！！！我可是天才！逸文，夜夜，天依！你们要相信我啊！QAQ”
　　然而，无论小圆如何哭喊，陈逸文三人都充耳不闻继续前进，如此，无奈的小圆只得收起沙漠毒蝎的卡片，快步追了上去。
　　一行人继续朝着金字塔的方向前进，期间也遇到了几只与沙漠毒蝎差不多强度的怪物，不过，由于并没有太高的智慧，在开路的自爆机器人作为诱饵的情况下，被陈逸文等人轻松微笑的收割了人头，嗯，值得一提的是，小圆一路上又进行了各种新姿势的召唤，然而依旧没能成功，这也让陈逸文彻底放下了召唤这些怪物的念头。
　　就这样，在将近一个小时步步为营的行进后，陈逸文等人终于到达了那座金字塔下。
　　远看，金字塔并无特殊，而今在其脚下，陈逸文等人顿时感受到了那股宏伟，感受到了自身的渺小。
　　与此同时，空气之中还弥漫着一股可怕的气息，有什么可怕的存在正匍匐在金字塔中，陈逸文等人都有一种心脏被狠狠的抓住的感觉。
　　金字塔底部，一道将近三十米高的巨石门。
　　此刻，巨石门却是大开着。
　　不敢只身范险，陈逸文放了总计二十只侦查机器人进入金字塔进行侦查。
　　似乎，并没有任何的危险。不禁没有怪物的存在，电影之中金字塔常见的陷阱也没有见到。
　　最终，有一台侦查机器人进入到了金字塔的最内部。
　　没有木乃伊，也没有金棺。
　　有的，是一块巨大的石板，长高百米，宽三十米，石板上锁刻画的是一只被无数锁链所捆绑的右手！


282.被封印的麒麟臂（滑稽）
　　石板、被锁链所禁锢的右手。
　　紧盯着洛洛所投影出来的画面，陈逸文思索着，想要通过已知的情报整理出一些有用的东西。
　　不过，终究是信息太少，陈逸文并没有什么太大的收获。
　　“逸文，逸文！你看，这些卡片，是不是和那个石板很像。如果将这些卡片的描述文字去除，单纯留下图像，然后将它放大到与石板一样的大小……”
　　小圆开口，她将手中的怪物卡片示意陈逸文。
　　闻言，陈逸文当即一个激灵，他的目光在小圆手中的卡片与屏幕里的石板之中徘徊。
　　确实！这些卡片与石板很像，去除了说明文字，再将之放大，就完全没差了！
　　这就像是……这些卡片是石板的简易复刻版。
　　既然这些卡片之中寄宿了怪物，那么那个石板，也一定寄宿了同样的，不！更加恐怖的怪物！
　　渐渐的，陈逸文脸色变得极为凝重。
　　就小圆手中那些卡片所代表的怪物来说，陈逸文等人收拾它们，就花了相当大的力气了。
　　这还是它们没有正常的智慧，如果有一定程度智慧的话，结果即使陈逸文等人能过战胜也必将付出相当大的代价。
　　那么，如果是石板之中的怪物，那个被锁链所捆绑的右手呢？
　　不用想，陈逸文就知道那只右手绝对不是他们现在正常情况下能战胜得了的存在。
　　如果可以，陈逸文现在肯定扭头就走，不会自不量力的去挑战这个不可能战胜的对手。
　　然而，这个空间，这片无尽的沙漠，仅有这个金字塔存在，仅仅只有这一条路能走。
　　除非放弃诺娜和安安……
　　那可能吗？当然不可能！
　　所以，无论前方是怎样的路，也只能前进！不管是怎样强大的对手，也必须打败！
　　心中有了决定，陈逸文便不再迟疑，吩咐小圆她们做好战斗准备，而后陈逸文通过洛洛对那些侦查机器人机器人发出了指令，让所有侦查机器人全部汇合到石板的位置，前前后后左左右右，将那块巨大的石板给包围了。
　　指令下，除了一台侦查机器人留做监控以外，其他的侦查机器人一起朝着石板冲锋。
　　轰轰轰轰……
　　一台一台的侦查机器人撞向石板而后自爆，顿时，火光汹涌。
　　陈逸文紧盯着屏幕，小圆等三位少女也捏紧了拳头，紧张的看着。
　　下一刻，小圆‘呀’的一声惊呼了出来，陈逸文的眉头亦是深锁，不过却是在转瞬间放松了。
　　因为，所发生的一切，都还在预料之中。
　　金色的光芒，从石板之中蔓延而出，如同涨潮一般，光芒凝聚，最终化作一个光罩将石板包裹。
　　仅仅是几个涟漪，光罩便将侦查机器人的自爆攻击全部挡下了，连一丝一毫的伤害都没有。
　　“看来，那只手，大概是拥有一定程度的智慧的。”
　　陈逸文凝重的说道，虽然也可能是任何生物都拥有自我保护本能，但是现在，还是以最坏的情况来做打算的好。
　　以拥有智慧的存在为对手，那么，战略战术上就得更加小心谨慎了。
　　首先是作战阵地，如果能构建作战阵地，就能百分之一千的发挥机械师的能力，在小圆夜夜的配合，天依的buff下，陈逸文有信心挑战这个对手，但是，现在的情况，看周围的环境，这作战阵地是无法构建了。
　　因为石板右手怪物在金字塔之中，看其状态，大概是无法移动的，打个比方，就是一个固定炮台。
　　那么，在金字塔外面构建再大再完善的作战阵地也就没有用了。
　　只能进入到金字塔其中，再根据情况，构建一定程度的阵地吧。
　　战略如此，再然后是具体战术了。
　　凝视了一会，陈逸文便作出了决定，他打算打消耗战！
　　为了救援诺娜和安安，来这个任务世界之前，陈逸文可是做足了准备，现在的他可谓是超级土豪，氪金大佬！他背包之中，洛洛的机械空间之中，可是塞满了各种道具药水材料，这些东西，不仅质量优异，数量也巨大，足够他挥霍使用，以平时火力全开来算的，完全足够陈逸文等人打上一个月！
　　确定了战略和战术，陈逸文便开始给小圆等人进行作战任务的安排。
　　一边跟小圆她们交代，陈逸文一边通过洛洛的投影屏幕深深的凝视了一眼石板，他的眼中流露出一丝庆幸的颜色。
　　这战略，战术，顺利的进行下去的，大概能成功拿下这个石板怪物。
　　好吧，应该说，只要不是天差地别的对手，在这土豪模式的消耗战下，没有什么是能够挡住的。
　　陈逸文庆幸的是，这个石板怪物是被动防御型，而不是主动攻击型。
　　这是陈逸文根据侦查机器人们的侦查以及攻击结果所作出的判断。
　　这才让他能够在充分试探了石板，还能有空隙时间进行战术战略安排。
　　然而，事实，真的是这样吗？
　　一个人，安然待在自己的家中，这个家在某一刻遭贼了，这个人打败了这个贼，却同时了解到这个贼的背后还有一个贼头幕后黑手正在家门口等着，那么，这个人会怎么做？
　　如果！这个人还拥有一件武器！
　　这件武器，能够让躲在家里不出门的他，攻击到门外的人呢？
　　答案，是显而易见的！
　　这个人，一定会拿起那件武器，对门口的贼头幕后黑手发起攻击！
　　而现在的情况，也差不多是这样了，这个人，便是这一刻的石板怪物了。
　　陈逸文低估了它的智慧，是的！它不仅拥有智慧！还是不下于普通人类水平的智慧！
　　也就是陈逸文通过屏幕凝视石板的下一刻，石板上一个十分古朴散发着无尽沧桑气息的魔法阵骤然浮现！
　　石板之上所刻画着被锁链束缚的右手，从魔法阵中伸出，它伸出手指！就这样透过摄像头，隔着屏幕一指点向了陈逸文。
　　这一幕，太突然了，陈逸文完全没能反应过来。
　　身体完全僵硬，陈逸文此刻只觉得天旋地转。
　　那根手指，在陈逸文的视野之中无限放大。
　　恍惚之间，整个天地，所有的一切都不见了。
　　陈逸文所能见到的只有那根手指！从天而降，碾向他的手指！


283.神经？呸！是精神的战场了！
　　突然就僵直了，就像被石化了一样，陈逸文异常的状况，理所当然被小圆等人发现了。
　　结合着屏幕之中画面，那突然从石板之中显现的右手，手指朝着屏幕这边点来的画面。
　　小圆三人当即明白了，陈逸文是受到攻击了！
　　隔着屏幕，从金字塔内部就对还在塔外的人造成了影响，很显然！这是精神性攻击！
　　发觉如此，小圆三人的脸色都是一白。
　　精神性的攻击，论及威力破坏力来说，普遍不如物理型攻击。
　　然而，对于大多数玩家和伙伴来说，他们宁可面对物理型的攻击，哪怕是核弹氢弹之流，更甚至毁天灭地的攻击，也不愿意面对精神性的攻击。
　　因为物理型的攻击有很多能够躲避乃至于抵抗的办法，例如拥有闪避属性的道具，拥有绝对防御特效的装备，而且就是被击中了受伤了，只要不立刻死去，物理型的治疗起来也相对容易。
　　以在飞行岛的医馆之中的治疗费用来看来说明，无论身体破碎成什么样子，只要还活着，治疗起来总费用也不会超过1000钻石。
　　与之相对，精神性攻击就大不一样了，就对环境以及肉体的破坏力而言，很小，甚至可以说的完全没有。
　　然而，对于精神以及灵魂的伤害，却是异常巨大，而一旦受到了这种伤害并且还留下‘伤痕’，那对于受伤者来说可谓是一个巨大的灾难，会产生各种意想不到的状况，诸如失忆失常疯狂之类的。
　　且这种精神性的伤害，治愈起来治疗起来的也是相当的麻烦。
　　飞行岛的医馆的确是万能治疗场所，能够治疗一切伤势，包括这些精神性的。
　　可是，伤势能够轻松医治，受到精神性伤害的后遗症，诸如队某一事物的特定性恐惧，亦如本能选择性的遗忘却是无能为力了，这些，都只能靠玩家自己去克服，是需要很长很长的时间了，理所当然，这种状态，势必会对玩家的生活任务造成影响，另危险性直线上升。
　　再者，精神性伤势的治疗费用也是相当的恐怖，打底都是1000钻石起步的费用，显然不是普通玩家能够消耗的起的。
　　关于这一切，小圆等人也都清楚。
　　也因此，她们也都明白此刻的意义！危险性！
　　现在的陈逸文，就像是，好吧！应该说就是站在悬崖边上的人，下一刻就会掉下去摔得尸骨无存的那种。
　　必须马上救援！
　　如果是曾经的小圆，在这种情况下，肯定已经慌乱的不知所措了。
　　而现在，小圆却是异样的镇定，即使内心已经紧迫的不可形容了，但表面却是没有多少变化，面无表情，眼神淡然，几乎就像是进入工作以及战斗模式的陈逸文的翻版。
　　微微眯起眼睛，小圆凝视陈逸文，以及那视频之中从石板之中出现的右手。
　　夜夜首先做出了反应，她将陈逸文扯到一边，并且上前一步，用自己的身体挡在了陈逸文以及视频之中的‘右手’之间。
　　然而，精神性攻击又岂是这么简单就能挡下的？夜夜的行为理所当然没有任何作用。
　　第二个做出反应的是洛洛，迅速的就掐掉了通讯，将屏幕关闭。
　　洛洛的这个行为，若是再早一点，在右手刚出石板之中浮现的时候就关闭屏幕，陈逸文就能得救，而现在，在已经受到攻击，陈逸文的精神已经某种意义上被锁定被抓住了的现在，已经没有作用了。
　　怎么办？
　　怎么办！？
　　这个时候到底要怎么做才好！？
　　夜夜急的不知所措，天依更是将着急得像热锅上的蚂蚁，她的心情完全表现在了表情以及言语上面，不仅到处乱窜，更是大喊大叫的，夜夜姑且不说，天依这种表现，明显是猪队友了，会造成进一步的恐慌。
　　幸运的是受到天依影响的人并不多，而小圆更是至始至终保持着‘冷静’。
　　终于，在凝视了片刻，眼见了夜夜和洛洛的行为没有作用之后，小圆缓缓的闭上眼睛。
　　下一瞬间，小圆就猛地睁开了双眼，这双眼中，犹豫紧张已然不在，有的只是名为冷静的寒芒。
　　“天依，冷静下来，给我和夜夜加上状态。”
　　小圆的话，不是平时那种软糯糯萌萌哒的的语气，显得十分冰凉，带上了命令的口吻，不过，就是这样的语气，这样的口吻，像是一根定海神针似得让天依和夜夜都冷静了下来，天依用力的点头，咬着嘴唇深吸一口气，随后便按照小圆要求的那样给她和夜夜上了buff。
　　接着，小圆的目光又是移向了夜夜。
　　“临时契约，我50%的魔力值供给你使用，夜夜，你现在就进入金字塔，去攻击石板本体！”
　　“好！”
　　没有二话，夜夜直接点头，接着便要转身进入金字塔。
　　“等等。”
　　小圆喊住了夜夜。
　　“带上洛洛，还有……她们。”
　　洛洛，作为陈逸文的机械助手，其机械空间之中保存了陈逸文所制作的各种战斗机械。
　　可以说，陈逸文的80%战斗力都在洛洛身上了。
　　如果是普通的机械助手，那么现在肯定是不能行动的，因为没有主人的命令。
　　洛洛却不一样！
　　拥有自身的灵魂以及意志，它已经很大程度上不受条件程序的限制了，可以在没有陈逸文命令的情况下独立行动。
　　看了眼身上正在冒电呲呲作响的洛洛，夜夜点头。
　　随之，夜夜又将目光转向了小圆所说的‘她们’身上。
　　那是小圆在说话之后，所召唤出来的，一左一右，一金一紫，两个拳头大小的光球悬浮在小圆的身边。
　　金的是小薇，紫色的是小爱。
　　夜夜知道她们，某种意义上算是飞行岛之中宠物以及背景一样的存在。
　　关于她们的来历，夜夜也听小圆说过，是陈逸文的晋级任务之中两位少女的灵魂碎片所化。
　　其能力，也算是很优秀的‘辅助小精灵’。
　　可是，在这种情况下，却是有些不够看了，而且血薄皮脆，被小怪摸一下就挂。
　　“石板拥有精神性的攻击手段，作为人偶，夜夜，你不否认这是你最大的弱点吧？小薇，小爱，她们是纯粹的灵魂所化，精神的集合体，某种角度说，也是最合适用来抵抗精神攻击的盾牌了。”
　　“所以，带上她们，把她们当盾牌使用吧。”
　　夜夜有些不可置信的看向小圆，她没想到小圆竟然会说出把小薇小爱当成纯粹盾牌以及牺牲品这样的话，即使小薇小爱会在‘死亡’后于飞行岛的建筑之中复活，如果是魔女状态的小圆，那还可以接受，可现在的小圆并没有变成魔女!仅仅是魔法少女状态的啊！
　　“嘶……我明白了。”
　　与小圆对视，注意到了小圆那冰凉的眼神，夜夜抽了口冷气，她点头，随之便带着洛洛以及小薇小爱两个光球进入了金字塔。
　　目送夜夜的背影在黑暗之中消失，小圆微微低头。
　　“接下来，是我自己了。”
　　喃喃自语，小圆的身上忽然冒出了黑色的火焰，犹如蜡笔所涂鸦而成的黑色火焰。
　　于火焰之中，小圆的衣着变成了黑色的公主礼裙。
　　一张似哭似笑，粗看有些滑稽，细看令人}得慌的蜡笔画风面具凭空浮现覆盖在了小圆的脸上。
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……
　　并非是从小圆口中发出的声音，而是小圆身边的虚空之中传出的怪异笑声，像是有无数张嘴巴隐藏在虚空之中，隐藏小圆背后一样。
　　天依被吓得蹦了起来，她当然知道小圆这种模式意味着什么。
　　异化的魔女！
　　最纯粹的恶意化身！
　　似乎察觉到了天依的反应，‘小圆’转头看了天依一眼，这更是让天依寒毛直立，再度后退了两步。
　　【找个地方，躲起来，保护好自己。】
　　就像是几千几万个小圆一起说话，所发出的重音，‘小圆’如此交代。
　　说完，‘小圆’就不再关注天依了，凝神陈逸文，‘小圆’伸出手。
　　【魔女……结界！】


284.这一拳下去，你可能会死！
　　金字塔内部的环境以及构造，总得来说，除了石板怪物之外，并没有其他陷阱以及危险。
　　然而，事实，真的是这样吗？
　　如果是陈逸文，在知道石板怪物拥有智慧的情况下，一定会怀疑这个侦查结果是石板怪物特意摆给他们看的，特意布下的陷阱，从而推翻之前所定下的所有猜测，制定新的战略战术。
　　然而，现在陈逸文却是处于石板怪物的精神攻击之下，踏入金字塔内部的人是夜夜！
　　倒不是说夜夜是个没有智商的笨蛋，只是，她并不是像陈逸文那种凡事都会细心观察反复思考的人，她的智商是正常人的水平。
　　此刻，夜夜先入为主便认为除了石板怪物之外就没有了其他的危险。
　　然后，夜夜理所当然的就中招了。
　　进入金字塔，不过两分钟，穿过几个走廊以及大厅，夜夜就突然发现周围的环境变了。
　　从阴森黑暗的金字塔内部环境变成了一片郁郁葱葱拥有无数高耸入云巨大树木的森林，同时，之前一直跟着她身后的三个小东西，洛洛以及小薇小爱已然不见了踪影。
　　时至此刻，夜夜怎能不明白，她这是中了陷阱，被困在的幻境之中。
　　幻境……
　　环视周围，夜夜深吸了一口气。
　　说不紧张，说不害怕，那都是假的，看夜夜捏紧的拳头，发白的手背，就知道她此刻的心情了。
　　但是，这个时候紧张害怕又有什么用呢？
　　只是浪费时间而已，有时间去紧张害怕，倒不如硬着头皮什么都不想直接莽上去！
　　是的！硬着头皮直接莽上去！这就是夜夜对于现在这种情况的应对手段了。
　　闭上眼睛，放弃那些些已经被欺骗了的感官所接受的信息，夜夜将拳头捏得更紧了。
　　在进入金字塔之前，与小圆定下临时契约，此刻，夜夜毫不犹豫就最大限度的调用了小圆所允许使用的魔力。
　　现在小圆的魔力值是多少？
　　吃了各种或永久或临时的属性药增幅药，在加上满身的极品装备道具，现在的小圆，哪怕是没有变身的普通状态，其MP总数不算零头，也达到了1500这么个可怕的数值，而现在，在异化魔女的状态下，这个数值更是坐火箭一样的暴涨了一截，赫然突破了3000大关，准确的说，是3172点！
　　小圆给夜夜的MP使用额度是50%，也就是说，现在夜夜能从小圆那边调用的MP是1586点！
　　再算上夜夜自身所拥有的MP，夜夜现在能使用的MP总计1712点！
　　【魔术回路：金刚力】
　　于心底默念，夜夜的皮肤上顿时浮现出了许多金色的纹路，光芒灿灿，十分耀眼。
　　留下100点MP给之后的其他技能，其他的1612点MP全部被夜夜成了力量以及敏捷值。
　　属性值……
　　10点为正常成年男性的平均值。
　　15点则是巅峰运动员的平均值。
　　30点，那将身体锤炼到极致的武术达人的水平，开碑裂石不再话下。
　　100点，那是能一拳轰塌一座钢筋铁柱大楼的力量，是只存在于想象之中的超人之力。
　　而现在，夜夜的力量以及敏捷值又何止100点？赫然突破了500达到了可怕的532点！
　　试问？这样的力量值，这样的敏捷值能做到怎样的程度？
　　核弹拳，一拳一座山，一拳一朵蘑菇；筋斗云，一个跟斗十万八千里。
　　没有那么夸张，但现在的夜夜差也就是这样的层次了。
　　皮肤上，金刚力的魔术回路并没有像以往那样在将mp转化完毕之后隐没而去，而是继续熠熠生辉，散发着灿烂耀眼的金光，同时，还有实质化的金色雾气从夜夜身上满溢出来。
　　这些现象，是因为金刚力的魔术回路过载了，超负荷了，毕竟从小圆那里得到的mp量实在太恐惧了。
　　睁开眼，连瞳孔都化作了璀璨的金色。
　　面无表情，膝盖微屈……
　　就像电影的特写慢镜头那样，夜夜捏紧的小拳头，缓缓的，缓缓的……
　　向着地面锤了下去！
　　……
　　大地摇曳，整个金字塔都在震荡。
　　这突然的地震，另戳不及防的天依一屁股坐倒在了地上。
　　痛得下意识的倒抽冷气，天依却是完全不在意，甚至都还没爬起来，她的双眼就不由自主的盯向了金字塔的方向，其中满是担心的色彩，从夜夜进入金字塔到现在，不过3分钟，却是有这样的情况，这种地震等级，可想而知，里面的危险程度了。
　　不过，很快天依的注意力就从金字塔那边被重新吸引走了，因为旁边倒在地上的陈逸文身上徒然冒出了黑色的火焰。
　　……
　　虚无的时空之中，一朵黑色蜡笔画风的火焰凭空浮现。
　　渐渐的，火焰化作了一个黑色公主礼裙带着面具的女孩。
　　【终于进来了。好坚固的精神空间。】
　　【是夜夜那边得手了吗？】
　　低声的自语，小圆却是不再想这些了。
　　透过面具上的眼孔，小圆凝重的目光直视向虚空前方。
　　那里有一尊金色的巨人，下半身隐没在虚无的时空之中，只露出上半身的巨人。
　　巨人的身前有一颗半透明的光球悬浮着。
　　光球之中，有一片荒漠，在那荒漠之上，一个年轻的男性正拼了命的与一只巨大的右手交战着，各种枪械武器不断被青年使用出来，然而结果依旧是被那黄金颜色的右手打败，导弹被拍飞，机器人被捏碎，青年被各种驱赶，十分的狼狈。
　　毫无疑问，那个荒漠之上的青年也正是陈逸文了，而那只右手，也正是那个隐没于虚空之中的巨人的右手！
　　这场战斗，就像是猫在戏弄老鼠那样，好吧，不是就像，应该说分明就是！
　　因为小圆在那尊金色巨人的脸上看到了戏谑而玩味的笑容。
　　【你！竟然敢！】
　　炸毛了，好吧，炸毛这个描述不太适合异化魔女形态的小圆，应该用黑化这个词语来形容更加合适。
　　看到陈逸文被如此戏弄，像玩具一样被摆玩，小圆彻底的……彻底的……怒了！
　　【把我的逸文还回来！然后！给我去死！去死一万次！】
　　虚空震动，万千重音的咆哮形成了可怕的音浪，好吧，应该说是精神的波动。
　　那是极怒，极恶的意志波动！
　　【魔法箭雨！】
　　小圆的手中黑蔷薇形态的木弓浮现。
　　下一刻，漆黑的箭矢离弦，如流星般划破虚空朝着巨人直击而去。


285.开门！送水的！
　　作为这片精神空间的构造者，金色巨人当然知道他的这片‘领地’被不请自来的人入侵了。
　　不过，他却是没有第一时间就对入侵者发起攻击，甚至是装着没发现。
　　之所以这样的反应，主要有两个原因。
　　其一是好奇，好奇能够凭借自己力量闯进这片精神空间的是怎样的人。
　　其二，也是最主要的原因，玩意！是的，就像小孩子的那种童心玩意。
　　金色巨人不想这么早就料理掉这个入侵者，想要得让她搞出点事情来，让她装一波逼，然后再出手收拾把入侵者拍圆拍扁了，这样才有趣！
　　嗯，也正是同样的这个理由，金色巨人才没有第一时间就摧毁陈逸文的精神与灵魂！
　　然而，无论是好奇，还是玩意的心态，归根结底都是源于金色巨人的自信。
　　他自信他的无敌，自信这个世界上没有人会是他的对手。
　　事实上，也确实如此。
　　金色巨人确实是这个世界最强的存在之一，这个世界，没有哪个人能够说一定稳赢他，一定能打败他。
　　更何况，现在是在他的精神领地之中，那就更加不可能输了。
　　是以金色巨人由始至终都抱着一种猫捉老鼠玩耍的心态，无论是对陈逸文，还是对小圆，甚至是在金字塔之中的夜夜。
　　然而再娴熟的老司机也有翻车的时候。
　　当自信到了自负的程度，也就是boss被按到在地上摩擦的时候了。
　　小圆的魔法少女形态，魔女形态，严格来说，还是一种物理层面上的存在。
　　物质对精神，那就像用一个铁棍去敲打雾气似得，即使一定程度的驱散雾气，却也无法真正队它造成伤害。
　　想要真正对精神造成伤害，唯有同样属于精神的存在。
　　恰恰小圆的异化魔女就是这样的存在！甚至说是天敌也不为过！
　　类似于元素体，却又是比元素体更加高级更加神秘的存在，是名为恶的集合体，一种概念的化身。
　　如果说，针对物质层面上的存在异化魔女状态下小圆的攻击是100%的伤害，那么，针对于精神层面的存在，异化魔女小圆的攻击，就会打出百分之一千的伤害！
　　好吧，不仅仅是伤害那么简单，因为异化魔女的小圆是恶意的化身，故此，她的攻击对于纯粹的精神体都是有副作用的！
　　诅咒，或者说侵蚀更加合适！
　　一旦被恶意所侵蚀，那么这个精神体就会渐渐失去理智，慢慢的变得疯狂，不断燃烧自己，直到消失殆尽。
　　显然，极度自信的金色巨人并没有意识到小圆的存在并非普通的精神体。
　　也因此，对于小圆这含怒的一箭，金色巨人的态度是不屑与玩味，就像是一只老虎眼看一只愤怒的兔子向自己发起攻击似得。
　　直到，被那根由纯粹的漆黑所构成的箭矢所击中的时候，金色巨人才感觉到不对劲。
　　无形的波纹，慢慢的扩散而开，由箭矢命中处开始金色巨人的身体渐渐的染上了漆黑的颜色。
　　精神与物质的身体是不同的，物质的身体更像是一台机器，需要每一个零件配合才能正常运转，而精神的身体却是纯粹的能量，无需零件和器官的配合，只需要意志！以意志驱动能量，这便是精神体的存在方式了。
　　然而，这一刻，金色巨人发现，他的意志竟然无法操纵那些原本属于他现在被染上漆黑颜色的那部分能量了。
　　惊怒，惊恐与愤怒！
　　金色巨人怒吼咆哮，即使有一部分能量无法动用，但金色巨人其整体还是非常庞大可怕的。
　　包含了愤怒的咆哮，那强烈意志，可怕的精神波动使得整片精神空间都为之震颤，以震级来描述的话，起码是9级的大地震，比外界现实空间之中，夜夜那崩山裂地的一拳所造成的震颤更加强烈！
　　这一吼之下，让小圆理所当然的受到了伤，甚至可以说惨不忍睹。
　　小圆的整个身体都被震得支离破碎，左手小臂直接断裂，右肩被折了90度，上半身更是被挤压成了麻花。
　　好在，现在的小圆是精神体的异化魔女形态，这要是物质状态，绝对死得不能再死了。
　　【我、才不会输！】
　　万千重音，透着一丝疲倦，却又无比的坚定。
　　黑色蜡笔画风的火焰燃烧，小圆的肢体转眼间复原了。
　　【去死！】
　　低吼，同样的极怒。
　　与金色巨人相比，小圆所欠缺的单纯的只是能量以及等级罢了，就意志，战意，这些方面，小圆可是一点也不输给金色巨人。
　　黑色的火焰一闪，小圆整个人飞扑了上去。
　　丝毫不做设防，小圆全力攻击！
　　手中的黑蔷薇花弓紧握，一道接着一道，瞬间黑色的箭雨覆盖了整个空间。
　　面对小圆这样的攻势，体会过被那黑色箭矢侵蚀的感觉，金色巨人可不敢硬接，慌忙后退了两步，与此同时，金色巨人在双手大张，在身前张开一个巨大的魔法阵，以此抵抗小圆的攻击。
　　小圆的攻击对于精神体拥有侵蚀这样可怕的能力。
　　然而，与金色巨人相比，小圆的等级终究是太低了，能量强度太低了。
　　也因此，小圆全力的攻势被巨人所张开的防护魔法阵全部挡下了，没有给金色巨人造成丝毫的伤害。
　　狞笑，成功挡住了小圆的全力攻势，金色巨人似乎重新找回了自信，眼神之中又带上了轻蔑与戏虐。
　　然而，下一刻，轻蔑与戏虐就被惊讶所代替了，因为他发现竟然找不到小圆的踪影了！
　　跑了！？不！不对！！
　　反应过来，金色巨人扭头，看到小圆出现在了那颗被他所制造出来用来关陈逸文这只小仓鼠的透明光球外面。
　　从一开始，小圆的目的就不是与金色巨人战斗，而是救陈逸文！
　　透明光球，是金色巨人以精神能量所构造出来的牢笼，然而它终究不是金色巨人本体，在小圆带有恶意侵蚀的精神能量面前脆得像纸糊的一样，仅仅只是一撕，透明光球就被小圆撕开了一个大口子，并且在黑色蜡笔画风火焰的燃烧侵蚀下，被撕开的口中越来越大，不过两个呼吸，整个透明光球丢被烧尽了，理所当然，陈逸文也就被放了出来。
　　【小圆？】
　　刚出来，陈逸文一愣。
　　眼前虚无没有天际的时空，金色的巨人，还有明显是异化魔女状态的小圆。
　　结合着这些，以陈逸文智慧迅速判断出了眼下的情况。
　　这是精神的世界！
　　眼前这个金色巨人就是那个被封印在石板之中黄金右手的本体！
　　而且！是敌人！
　　不过，陈逸文的眉头很快就皱了起来。
　　精神的战场，自己这点战斗力完全可以忽略不计，甚至可以说是累赘。
　　而小圆，异化魔女状态的小圆虽然是纯粹的精神存在，实力也很强。
　　但是，对比金色巨人，还得兼顾自己这个累赘，胜率几乎没有。
　　战胜不了啊！既然，赢不了，那么只能跑了。
　　【有办法吗？】
　　陈逸文询问。
　　【嗯，没问题！】
　　用力的点头，小圆的目光却是直视向金色巨人，就这样盯着。
　　忽然，小圆开口了，她低声呼唤了一个名字。
　　【夜夜】
　　咔！几乎就是同时，在小圆低呼夜夜的名字的同时，虚空传来破碎的声音。
　　下一刻，整个精神空间崩溃了。


286.踩点更新，依法注水！
　　主从契约【临时】，夜夜的技能之一。
　　这个技能可以让夜夜跟队伍内任一队友进行时限为24小时的临时契约，从而无视空间距离，获得使用对方MP的权限。
　　效果是如此简单明了，简单到大部分人都不会对这个技能有太多其他的想法。
　　然而，这大部分人，却是不包括陈逸文。
　　或许，是源于天界的现代化军事训练吧。
　　陈逸文有一种信息情报的收集与共享才是战斗之中战场之上最重要的东西的认知。
　　如此，为了确保情报的收集以及共享，陈逸文特意花了不少心思。
　　其一，是陈逸文的机械仓库。
　　除了各种零件以外，完整的，已经构建完成可以随时使用的，其中80%的功能都是收集情报。
　　例如侦查机器人，红外线望远镜，热感雷达等等。
　　其二，便是对现有的技能进行进一步开发使用了。
　　而夜夜的主从契约【临时】便是被开发的技能其中之一。
　　根据契约所具有的双向特性。
　　简单的说，就是根据契约的主方供给MP，契约的从方摄取的MP这一点，陈逸文将其深化开发出了信息通讯功能。
　　实际举栗，夜夜的MP槽，上限是她本身的MP以及从契约主方获得MP的总和，这也就决定了契约的主方可以有意识的控制夜夜的MP槽上限数值，同样，一旦夜夜使用了这部分的MP，也会相应的减少契约主方的MP数值。
　　如此，通过事先的约定，制定密码本，有意识的进行MP量的供给以及使用，就可以跨越时空无视距离的进行通讯了。
　　这，便是此刻小圆与夜夜的交流手段，跨越了精神与物质界限无视了时空隔阂的通讯方法。
　　……
　　小圆凝视金色巨人，眼中凶光闪烁，手中的黑蔷薇花弓更是紧握，弦以半张。
　　这让金色巨人下意识的以为小圆将要动手又要拼命了。
　　对于小圆能够侵蚀精神体的特性心有忌惮。
　　下意识的，金色巨人就做出了防御的姿态。
　　眼见如此，小圆却是笑了，她将所有的魔力全面开发给了夜夜使用。
　　此刻的夜夜，早已经赶到了石板本体之前。
　　现在的她，正在与从石板之中显化出来的黄金右手进行战斗。
　　霎时间，夜夜感受到了体内魔力的暴涨，也同时得到了小圆的传递过来的信息，击破石板本体！
　　微微低下的头，眼中寒光爆闪。
　　刹那间夜夜的体表有金色的雾气喷涌出来，那是实质化满溢出来的魔力！
　　魔力卷起了一层又一层气浪，如同海啸般向四方席卷。
　　2：1，新获得的魔力，分成3份，其中两份转化为力量，一份转化为敏捷。
　　顿时，夜夜的力量属性就突破了1000大关，其敏捷值也达到了可怕的700点。
　　脚下的地板被踏得粉碎，夜夜驱身暴起，无视黄金右手，直接朝着石板本体扑去。
　　很人性化的反应，黄金右手愣了一下。
　　随后暴怒，不知道是对夜夜这样不讲道理直接攻击本体要害的暴怒，还是反应过来精神空间之中小圆所欺骗的暴怒。
　　或许两者都有吧。
　　黄金右手的反应不可谓不快，一个魔法阵顿时由其掌心浮现，无数条钢筋锁链从中爆射而出，向着夜夜直追过去。
　　眼看着就要追上，金色，紫色，两个光球从夜夜的衣袖之中飞了出来，它们相互环绕着向着锁链迎了上去。
　　噗的一声，就像是气球被刺破的声音，金色与紫色的两个光球被锁链瞬间洞穿，炸成了漫天光点。
　　不过，这终究是成功的阻止了锁链一瞬间。
　　这一瞬间，对于敏捷值暴涨到700点的夜夜来说已经够了。
　　【破却水月】
　　夜夜紧握的拳头印在了石板本体上。
　　这一刻，时间，空间，似乎整个世界都停滞了。
　　咔嚓！一声脆响！停滞的世界再度运转。
　　裂纹，如若蛛网的恐怖裂纹刹那间布满了石板。
　　破千的力量值终于显现出其恐怖的效应。
　　虚空扭曲，竟然泛起了波纹，就像是在平静的湖面投下了石子一样，波纹一层接着一层以夜夜的拳头为核心向周遭扩散。
　　波纹所过，大地龟裂，墙体崩塌，石板亦是化作了粉末。
　　轰隆！又是一声震天动地的巨响，比之刚才那一下更加强烈。
　　天依的视角，金字塔整个崩塌了。
　　赶忙逃窜，天依拼命的躲着迸射出来的碎石.
　　然而，很快，让天依更加心寒无比绝望的事情发生了，沙漠，就像是煮沸的热水那样翻滚不停，再接着，天空碎开了。
　　逃不了，躲不掉，天依只得眼睁睁的看着天空化了混沌形成了旋涡
　　沸腾的沙漠，崩塌的金字塔下一刻就被混沌的旋涡吞噬了，将她全部吞噬了进去。
　　……
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　夜晚，四下无人的街道，一声惨厉至极的尖叫声打破了寂静。
　　“可以了，天依，没事了，我们已经安全了。”
　　直到这么一个声音响起，尖叫声才渐渐平息下来。
　　“这、那、到底是怎么一回事？”
　　大家不都是被混沌的旋涡所吞噬了吗？陈逸文，小圆，还有夜夜，看着三个人都完好无损的在自己面前，稍微冷静下来的天依终于露出了疑惑的表情，然后像是过电一样，天依迷之颤抖。
　　“难，难道说，逸文哥哥，小圆，夜夜，大家，大家都死了？这是死后的世界？”
　　“……”x3
　　陈逸文，小圆，夜夜，三人不由的互相对视了眼。
　　陈逸文眼中的是无奈，却也有着三分理解。
　　想着刚才所发生的一切，再加上现在又突然出现在这么一个安静平和令人安心的街道之中。
　　这简直是从地狱到了天堂了啊，也难怪天依会有这样的想法了。
　　陈逸文如此，小圆，已经恢复到普通形态的小圆，以及夜夜的目光却是不一样了，名为戏虐的光芒闪烁着。
　　“是的哟，没错，我们~都死了~”
　　小圆用一种很是阴森的语气开口，夜夜也很是配和的悄然来到了天依的身后，她将发带解散，让头发披下来。
　　“天依~酱~”
　　天依直接就蹦了起来，一边尖叫一边扑向陈逸文，最终，天依抱着陈逸文大声哭喊，涕泗横流。
　　眼见如此，一边安抚着天依，陈逸文一边向小圆和夜夜投去了责怪的目光。
　　“怎么办，怎么办，哇哇哇哇哇……逸文哥哥，呜呜呜，我还有很多东西没吃过啊。我还不想死啊！呜呜呜，至少让我把背包里面的东西吃完啊。”
　　“……”x3


287.赶上了，踩点更新！
　　听到天依的哭喊内容。
　　一时间，陈逸文等人都是陷入了诡异的沉默之中。
　　本来想说出口的安慰话语，断在了喉咙里面，正在拍打天依脑袋施展安抚技能的手也僵硬在了那里。
　　陈逸文直愣愣的看着天依，小圆和夜夜也一样。
　　原来，这丫的不是因为小圆她们扮鬼而被吓得的啊。
　　原来是害怕不能再吃到东西，遗憾的是没把背包里面准备的食物吃光啊！
　　果然，这很天依啊。
　　半响，无话可说的陈逸文只能在心底这样感叹了一句。
　　这场小闹剧小玩笑的结局如此，让陈逸文小圆夜夜都很无奈，想笑又笑不出来。
　　不过，这小闹剧却也另陈逸文等人一直紧绷着的神经高悬的心脏放松了下来。
　　这时，陈逸文才拍了拍天依的脑袋，告诉她，他们并没有死的事实。
　　“没死？嗯？真的吗？咦……！！！”
　　反应过来，天依顿时松开了紧抱着陈逸文的双臂，她长长的呼了口气，同时不断拍打着胸膛，安抚着自己的小心脏。
　　“吓死宝宝了，吓死宝宝了，emmmmm，先吃个包冷静一下。”
　　看着天依的行为，陈逸文等人又一次的无语。
　　算了，眼不见心不烦，我们还是别管她了。
　　陈逸文不由的看了小圆和夜夜，发现她们也是同样的表情，三人相视点头默默的无视了正在吃包冷静的天依。
　　收敛心神，陈逸文的目光向周围延伸，他观察着周遭的情况。
　　这是一片安静无人的街道，差不多4个车道宽。
　　然后是地面，地面并非沥青铺盖的现代化道路，而是由古青色的大砖石所铺盖连接而成的。
　　再从街区的环境，以及过道店铺的招牌来看，这应该是一条老街，步行街！
　　陈逸文的眉头，渐渐的皱了起来，他发现了不正常的地方。
　　经历了各种任务，经验丰富的小圆也察觉不妥了，她当即做出了战斗准备，一把金属长弓被她紧握。
　　这条街道，太安静了！太黑暗了！
　　夜晚，既然是夜晚，那么那边的路灯为什么不开？
　　而且，就算是夜晚，哪怕是深更半夜！对于满是商铺的步行街而言，也不该如此安静。
　　而现在，陈逸文放眼周围，不说是人了，甚至是一只老鼠爬虫都看不见，这显然太不正常了！
　　一时间，陈逸文等人刚放松没多久的神经再度紧绷了起来。
　　陈逸文让小圆和夜夜警惕周围，而他自己则按部就班的放出来侦查机器人并配合军用红外线望远镜对四周进行进一步的侦查。
　　十分钟后，侦查有了结果，这个结果让陈逸文大松了一口气。
　　眼下这片街道确实是没有人，但在万米之外的街道以及住宅区，确是有人的。
　　从侦查机器人所拍摄回来的画面看，这些人都是普通人类。
　　这些人身着现代化服饰，他们或是在赶路或是开车，也有人在夜宵店之中聚餐，发出着各种喧嚣的声音。
　　平凡而普通的生活画面。
　　这些画面，让陈逸文的心彻底的放下了，至少，眼下这个世界不像之前的那个沙漠，唯有一座金字塔，并且到处充满了危机。
　　凭借这些侦查结果所收获的信息，陈逸文有信心在不被任何人发觉的情况下混入人群。
　　然而，他却并没有立刻这么做，并没有立刻向人群聚集地过去。
　　告诉小圆和夜夜情况，让她们不必太过于紧张，让天依安心吃包。
　　这之后，陈逸文便是让洛洛从机械空间之中取出几样东西，花了不到5分钟，陈逸文组装出了一台信号强化器以及一台小型超级计算机，然后陈逸文便让洛洛进行配合，开始链接这个世界的网络，收集这个世界的各种情报，在发现这个世界的科技，特别是战争军用科技水平还不如天界这一点之后，陈逸文果断对这个世界的各国政府情报部门进行了入侵，然后，陈逸文便成功的收获了他想要的情报，也知道了这个世界的最大危机。
　　原来，在十年前，这个世界还是一个普通而平凡的世界，至少在常人看来很普通平凡，并没有什么超自然的力量。
　　唯一值得提及，让陈逸文感到有趣的事，这个世界竟然有一款世界级的卡牌战斗游戏。
　　其火爆程度远远足球之类的体育竞技运动，甚至衍生出了专门为这个卡牌游戏所服务的各种行业。
　　说个最让陈逸文诧异的是竟然还有为学习怎么玩这个卡牌游戏而存在的学院！
　　这些学院非但不非主流，甚至还异常知名，说是这个世界第一流的学校也不为过。
　　而这个世界的异变与危机，便是产生在这个决斗游戏上，十年前，不知是何原因，这个决斗游戏异变了。
　　现实与幻想的界限被打破，许多卡牌游戏上的怪物降临到了这个平凡而普通的世界，这些怪物大多没有智慧，只知道破坏，而且由于是诞生于幻想，他们对现代化的军用武器抗性极高，可想而知，这样的情况是有多么糟糕了，当即，这个世界的人类文明就被逼到了崩溃边缘。
　　好在，人类这边也不是没有反抗这些卡牌怪物的能力。
　　决斗者，也就是本来这个卡牌决斗游戏的玩家称呼。
　　在那一刻，决斗者们拥有了常人所不能有的力量。
　　他们能够通过自己的卡组召唤出相应的怪物与降临现实的幻想怪兽进行战斗。
　　甚至在打败那些降临现实的怪物还有一定几率取得对应的卡片。
　　于是，在众多决斗者的努力之下，人类文明总算是重新站稳了脚跟。
　　不过，也仅仅只是重新站稳了脚跟而已，人类也无法像曾经那样成为这个星球独一无二的霸主了，这个星球有了无数个区域成了幻想怪物的乐园人类的危险区，而某些幻想与现实重合的地方，更是成了禁地般的存在。
　　这些还好，是这个世界常人所知道的信息。
　　而常人所不知道的，被政府所限制的信息，也就是这个世界最大的危机！
　　那就是幻想与现实重合的区域正在扩大！
　　人类的禁地，随着时间的推移正不断的扩大！
　　这样的情况，即使有决斗者的存在，人类迟早也会步入坟墓！


288.别打别打，我这就更新！
　　幻想与现实的界限被打破从而导致的灭世危机。
　　了解了这一切，陈逸文沉默了良久。
　　看系统给予的任务信息，本以为会是神灵降世嫌弃各种天灾祸乱人间的灭世危机，没想到却是这种新式操作。
　　一时间，陈逸文也有些头大了。
　　如果是神灵降世天灾型的灭世危机，或许现实情况会很惨烈，到处是人间炼狱，但那样的灭世危机反而好解决，只要找到相应的神灵，用各种方法‘说服’他，打消他的灭世的念头就行了，目标很明确，而且就算失败也可以清楚的知道败在哪里，但眼下这种新操作的灭世危机，却很难办了，先说幻想怪物，那显然不是一个人一个团队能够解决的问题，再然后是灭世的根源？那究竟在哪里？任务的目标在哪里？如果是修复幻想与现实的界限，那要怎么修补？还是说学神话里的女蜗补天？
　　细想着，陈逸文不由的摇头失笑，笑声之中有一丝自嘲，对于这个灭世危机，他竟然没有半点办法，甚至连一丝头绪也没有。
　　本来，在进入这个世界的时候，陈逸文不免还抱有一丝幻想。
　　在解救诺娜与安安的同时，完成这个任务。
　　如果能抢下这次任务的Mvp，那就再好不过了。
　　现在看来，还是老老实实的按照原来的计划吧，老老实实的找到诺娜帮助她脱困。
　　然后在时间以及其他条件允许的情况下，跟着诺娜划水。
　　这个任务，实在不是他这个等级的玩家能够插手的。
　　小圆等人并不知道在短短的时间里，陈逸文的内心变化。
　　不过，在看到陈逸文那双逐渐清明的双眼，渐渐坚毅的目光，她们也知道陈逸文一定是有了决断。
　　“逸文，接下来我们要怎么做？”
　　小圆开口询问，陈逸文看了她一眼，并没有立刻回答。
　　让洛洛将设备收进机械空间，陈逸文眺望远方，微微眯起眼睛。
　　“先找个地方安顿下来，然后……看看能不能成为决斗者。”
　　“决斗者？”
　　啃着包子的天依接过话，她歪了歪头。
　　并没有更详细解释决斗者的相关信息了，关于这些，之后见了实物才是最好的说明，陈逸文首先迈开步伐向着距离最近的人类聚集的方向过去，小圆等人相互对视了一眼，也是快步跟了上去。
　　之前黑进政府情报部门的时候，陈逸文就顺带让洛洛给他们添加了身份id信息。
　　在赶路的同时，根据所添加的信息，陈逸文现场给他自己和小圆她们制作了id卡身份证。
　　如此，陈逸文他们在没有引起任何人类注意的情况下就混进了这个世界的人类社会。
　　就近找了一家商务酒店，给每个人都定了一间高档的单间，陈逸文等人就这样暂时安顿了下来。
　　现在的时间是午夜，再加上之前那个沙漠金字塔幻想世界里的艰辛战斗，陈逸文也就没有再给小圆她们安排什么行动了。
　　磨刀不误砍柴工，良好的状态才能更好的应对接下来的事情不是吗？
　　让小圆她们去好好的休息，陈逸文他自己亦是如此，在痛快的冲了个澡之后，就滚去睡觉了。
　　然而，这一觉，陈逸文睡得并不是怎么安稳，噩梦连连。
　　在沙漠金字塔幻想世界之中的危险重复的出现在他的梦境之中。
　　总有金色巨人出现，在虚空之中追赶他，害他从噩梦之中惊醒过来。
　　就这样，重复了几次，惊醒了几次，陈逸文终于不再睡了。
　　一次，可以用日有所思夜有所梦来解释，两次，也勉强能接受。
　　然而，事不过三，当第三次做同样的梦的时候，陈逸文就不再将之当成偶然了。
　　或许……
　　那个金色巨人还没死？并且已经将自己给记住了，随时准备来复仇？
　　又或许，当梦境之中，被金色巨人抓住的时候，就是真正被抓住了，从现实世界被直接拉近幻想世界？
　　在这个现实与幻想的界限被打破的世界，这个可能性实在是太大了。
　　这是猜测，然而，在心底，陈逸文已经给这个猜测打上了确定的印章，他已经不敢在轻易的入睡了。
　　看了看时间，凌晨4点，陈逸文直接就起床了，洗漱，然后出门。
　　这时，陈逸文才发现小圆和夜夜等人竟然早就在门口等着他了。
　　“你们，也梦到了。”
　　“嗯。”
　　小圆与夜夜点头，都是一副心悸的表情。
　　闻言，陈逸文就更加确定之前的猜测了。
　　看来，那个金色巨人真的没死，还惦记上了他们这一行人了。
　　前有诺娜要解救，现在都还没有半点线索，现在，又被一个可怕的存在盯上了，不断追杀他们。
　　想到目前的这个情况，陈逸文的脸色就难看了起来。
　　“天依呢？”
　　只有小圆和夜夜在，陈逸文不由的询问道。
　　小圆和夜夜对视一眼，然后小圆努了努嘴，又是用眼神示意陈逸文天依的房间。
　　陈逸文走了过去，好吧，刚走到门口，陈逸文就听到很是轻微喃喃的梦呓声音。
　　【唔、我还、要吃。那个、那个、大鸡腿，别跑，呵呵呵……】
　　当即，陈逸文就一头黑线了，犹豫了半分钟，陈逸文终究没有去按响门铃。
　　“看来，天依并没有被那个金色巨人盯上。”
　　陈逸文说道，小圆和夜夜点了点头。
　　“大概是天依没有直面那个家伙吧，不像我在精神空间之中与它正面交手，夜夜更是打碎了块石板。”
　　“也可能是天依太弱了，被忽略了。”
　　夜夜补充了一句，不大不小的黑了天依一把。
　　看来，夜夜心中怨气不小啊，也难怪，毕竟只有天依能安稳入睡。
　　好吧，不仅是夜夜，小圆对于天依能安然入睡也是很不满，竟然还能做美梦？如果不是在任务之中，她和夜夜一定会给这个丢下她们独自享福的家伙点颜色瞧瞧，把她库存的零食偷光！
　　两位少女的小心思小脾气，让陈逸文不由失笑。
　　“不过，这样也好，至少天依没有被那个家伙盯上，这样看来，或许这次的任务还得靠她呢。”
　　陈逸文说道。
　　确实，天依的处境比他们几个好多了，至少不被金色巨人盯上，比他们拥有更大的自由行动空间与机会。
　　确认了天依的安稳，陈逸文也就没有打扰天依了。
　　酒店是24小时营业的所以餐厅也还有东西，随便吃了点填了肚子，陈逸文便带着小圆去了酒店对面的卡牌游戏厅。
　　明明是清晨4点出头，但这个卡牌游戏厅却是有不少人在了。
　　看他们的状态，那浓浓的黑眼圈，显然，这是一群修仙者啊。
　　来到游戏厅的正中间，这里的人就更多了，这些人，很多手臂上带着一个半弧形的游戏盘，嗯，在这个世界应该叫做决斗盘，拥有将卡片怪物全息投影出来的能力。
　　其中有两个人相对而立，其中一个看外表竟然还是一个不到10岁的小萝莉，他们正在进行游戏。
　　“轮到我的回合了，抽卡！嘻嘻嘻嘻~我赢了！来吧，将这只怪物当初祭品献上，出来吧……我的甜心~”


289.踩点失败，超了15分钟
　　这个世界的军用科技不怎么样，但是民用娱乐科技却是吊炸天。
　　不过是一个仅有手臂大小的决斗盘，竟然能够投影出全息的影像。
　　陈逸文注视着那个做出胜利宣言的小萝莉，只见她将手中的一张卡片放到了她的决斗盘上。
　　当即，决斗场中就有一道彩光浮现，一抹身影从这光芒之中飞了出来。
　　是一位少女，身着暴露且色.气的青色魔导铠甲的金发的少女！
　　被全息投影出来的少女怪物做了一个剪刀手的卖萌动作，当即，全程观众爆发出了热烈的欢呼。
　　从周围的欢呼声中，陈逸文了解到了这个少女型怪物的名字。
　　黑魔导女孩！
　　如果说这是一个人类，那么黑魔导女孩这样的名字显然不合适。
　　但作为一张卡牌，一个从卡牌之中投影出来的怪物，这样的名字就没有半点不妥了。
　　稍稍多看了黑魔导女孩两眼，陈逸文就不再关注她了而是将注意力转移到了整个游戏的战局上面。
　　倒是小圆对这个黑魔导少女很有‘兴趣’的样子，只见小圆如铁，死死的盯着黑魔导女孩。
　　与此同时，小圆的嘴巴里还喃喃低语着什么。
　　陈逸文的注意力都在战局上，所以没有发觉，但距离小圆最近的夜夜却是清晰的听到了小圆的低语。
　　“邪道，乳牛，欧派星人，去死去死去死，快点爆炸掉吧……”
　　斜了眼小圆坦荡荡的胸.部，再看看那黑魔导女孩，这简直是碾压式的对比啊。
　　差点，夜夜就笑出声了。
　　然而，夜夜终究是没有笑出来，不是不想，而是笑不出来，因为在想要笑的那一刻，夜夜瞬间感受到了周围温度的下降，就像有人拿着一把斧头将温度给砍掉了一截似得。
　　恶寒，夜夜发抖，恍惚之间，她看到了有浓浓的阴影与黑气从小圆身上散发开来，不过这阴影与黑气却是在一瞬间就被小圆收敛了起来，除了嘴角那丝‘灿烂’的笑容，小圆与平时的她并没有两样。
　　直到这一刻，见到小圆的这种情况，夜夜才恍然明白。
　　现在的小圆，大概还处于异化魔女变身后所留下的后遗症之中。
　　嗯，所谓的后遗症，就是在一段时间内，小圆的情绪与喜怒哀乐各种欲望会更加强烈。
　　本以为经过一个晚上的休息，就会恢复。
　　之前异化魔女变身的时候也差不多是这些时间恢复过来的。
　　没想到，这次都已经过夜了还没恢复过来。
　　好吧，这后遗症时间变长的问题，不是夜夜能够想通的。
　　夜夜只知道不能去刺激这种状态下的小圆。
　　这种状态下的小圆，就跟炸药桶似得，一碰就会爆炸。
　　咽了口唾沫，夜夜悄悄地悄悄的后退了两步。
　　然后，夜夜又以不被任何人发现的小步子将自己挪到陈逸文的另一侧。
　　直到陈逸文的身体彻底挡住小圆之后，夜夜才松了口气。
　　不敢随意开口出声，担心引起小圆的注意，只希望小圆不要闹出事情了，就算闹出事情也不要波及到她。
　　心中默默的祈祷，夜夜就这么假装没有发现情况，又假装很认真的看着对战，她的目光向场下转移了过去。
　　场下的战局，随着黑魔导少女的出现，原本均势的战局一下子就倾斜了，胜利天平不断倒向小萝莉的一方。
　　最终，随着小萝莉掀起一张名为魔法筒的陷阱卡，将对手的攻击彻底返还，胜利的果实便被她握在了手中。
　　“欧耶……”
　　在对战之中，小萝莉表现得很冷静沉着。
　　然而当比赛结束，获得胜利之后，她便表现出了符合年龄孩子气的一面，欢呼雀跃，小萝莉蹦蹦跳跳个不停。
　　然后，小萝莉就蹦跳着跑到她的对手面前，在对手几乎要哭出来的表情之中从他的卡组之中选走了一张卡片。
　　收获了战利品，喜滋滋的看了好久，小萝莉这才重新安静下来。
　　站在决斗场的中间，小萝莉骄傲的目光环视周围。
　　“还有谁！还有谁要挑战本小姐的！”
　　叉腰，手指众人，小萝莉发出霸气的宣言。
　　场下当即一阵骚动，然而却是过了好久都没有人走出来向小萝莉挑战。
　　陈逸文安静的看着，环视了一圈，露出了疑惑的表情。
　　有点奇怪啊，小萝莉这样挑衅，即使她实力强，这个时候也应该有人站出来反击的啊。
　　输人不输阵，一群大老爷们被这么一只小萝莉挑衅，竟然还能忍？
　　“感觉很奇怪吗？是不是认为这里的游戏玩家们很没种？对一个小女生的挑衅都这样退缩？”
　　一个中年的男性，留着八字胡，穿着灰色的西装衬衣。
　　不知何时来到陈逸文身边，在陈逸文露出疑惑表情的现在，他忽然开口。
　　闻言，陈逸文转过了头。
　　“我是这家游戏厅的店主，叫做艾克，在你们进门的时候我就注意到你们了，完全是新面孔，又从对面的酒店出来，想必你们是游客吧？”
　　陈逸文顿了一下，点点头，算是承认了艾克的猜测。
　　“两位小姐很可爱啊，是你的妹妹吗？”
　　“……”
　　“咦？难道说！？我跟你讲，三年起步啊！”
　　“……”
　　这家伙是个话唠啊！
　　用冰凉的目光，陈逸文盯着艾克，这才让艾克收敛了起来。
　　再最后看了眼小圆和夜夜，然后给了陈逸文一个你懂我懂的深意眼神之后，这才艾克才将话题调回了原来的频道。
　　“西西莉亚，这是她的名字，首先，她是对面那家商务酒店也就是你现在住的那家老板的女儿，总而言之就是很有钱，还很有势，所以很少有人愿意得罪这位大小姐，除非不想在这附近混了，再其次，是大小姐本身了。”
　　“西西莉亚大小姐，她，是一位真正的决斗者！”
　　说到最后，尤其是最后那一句，决斗者三个字的时候，艾克一改之前无良中年人的神色，他很是严肃，眼神以及语气，充满了对西西莉亚的崇敬。
　　真正的决斗者？
　　先是疑惑了一下，难道在场的游戏玩家们不是真正的决斗者吗？
　　随之，陈逸文骤然醒悟，他的瞳孔一下子就收缩了起来。
　　在这个幻想与现实界限崩溃的世界，人类社会得以重新稳定，人类文明得以延续的最大功臣，称之为救世主也不为过，那就是拥有召唤卡片怪物，让他们实体化能力的决斗者！真正的决斗者！
　　目光向着西西莉亚看去，陈逸文开始重新审视这个小萝莉，还有此刻，全息投影已经关闭却还依旧悬浮在小萝莉身边的黑魔导女孩。
　　似乎有所察觉，小萝莉也跟着看向了陈逸文。
　　“你，要挑战我嘛？”
　　随之小萝莉的话，在场的人都是将目光转向了陈逸文，一时间，议论纷纷。
　　“……”
　　如果手中有卡组，陈逸文倒不建议跟这个小萝莉过上一手，这也是他所希望的。
　　但是，眼下的他都还没有一副卡组，想打也没办法啊，如此，陈逸文只得摇头拒绝了。
　　见到陈逸文的回复，西西莉亚顿时露出了鄙夷不屑的眼神，又是砸了砸嘴巴。
　　“哼，没胆量的家伙！”
　　西西莉亚如此是骄傲毒舌，她身边的黑魔导女孩却是一个俏皮的‘小恶魔’。
　　对着陈逸文眨了眨明丽的大眼睛，黑魔导女孩又是挺了挺胸。
　　最后，啵的一声，她送上了一个飞吻。


290.本来想跳票的，可是想到某人的威胁……
　　黑魔导女孩的行为并没有引起任何人的意外。
　　因为在卡片的角色设定上，黑魔导女孩就是这么一个顽皮的小恶魔系角色。
　　事实上，几乎所有与黑魔导女孩这张卡交手过的决斗者，都被她飞吻调戏过，这似乎就是她的问好方式。
　　没人关注，没人在意这习以为常的一幕。
　　然而，这本该习以为常的问好方式，这一刻却起了波澜，它，点燃了，某个炸药桶！！！
　　“碧池！”
　　并不响亮的声音，却是分外的阴沉。
　　就是这么简短的两个字，在黑魔导女孩队陈逸文进行的习惯性的问好之后，突然响起了。
　　刹那间，整个游戏厅都安静了，针落可闻的寂静。
　　在场的众人都将惊疑不定的目光转向了声音的源头。
　　那是一个粉发圆脸的穿着学院式水手服的女孩，十分可爱的女孩。
　　论颜值或许不如黑魔导女孩这个从‘画’中走出的少女，但是综合起来看，却是各有千秋，差距不大，是属于那种丢在大街马路上就会被怪蜀黍诱拐的类型。
　　然而，这一刻！
　　这个可爱女孩不一样了，脸蛋外貌依旧，却让人再也感觉不到可爱了。
　　她的眼眸上蒙了一层令人心悸的灰色阴影。
　　那张脸蛋上亦是摆出了冷漠的表情，还有那微微扯起的嘴角，更是带着一种不言而喻的嘲讽与鄙夷。
　　显然，这个女孩便是小圆了，处于异化魔女变身后遗症之中的小圆！
　　完全不管自己已经成为在场的焦点，被许多人注视着，小圆继续以那阴冷若毒蛇的目光盯着黑魔导女孩，看得黑魔导女孩都有些怂了，不自觉的缩了缩脖子。
　　冷笑，小圆又是将目光偏向了黑魔导女孩的召唤者，也就是小萝莉西西莉亚了。
　　“小丫头！管好你家的母狗！不要随便放出来让她发情！尤其不要对我的逸文发情，否则……”
　　小圆顿了一下，眼中寒光闪动，那是森然的杀意！
　　“我会把管教不利的你和这条随地发情的母狗一起生撕了！”
　　西西莉亚立刻没有回答小圆，她全然呆在那里，好吧，这样的情况，是因为西西莉亚还没有反应过来，另一方面，也是被小圆的阴冷目光森然的杀意所惊吓到了，毕竟，西西莉亚也只是一个年龄不到10岁的小萝莉罢了，怎么见过这样的威胁？
　　脸色发白，西西莉亚被小圆的杀意所慑，心悸的后退了两步，直到做出这个行动，西西莉亚才猛地反应过来情况惊醒。
　　到底是富家小姐，生来享受了万千荣华富贵，备受关爱，哪里受过这样的气？哪里被人这样威胁过？
　　母狗？发情？生撕？
　　脑海之中不断重复着这几个词语，西西莉亚的怒气值坐火箭一样的直线上升，瞬间破表。
　　“你、你你！”
　　西西莉亚就这么直直的指着小圆，想要骂回去，可是除了一个你字，西西莉亚却是骂不出其他的话。
　　也是了，作为一个富家女，想必西西莉亚受到过相当优秀的家教。
　　平日里虽然傲气，虽然毒舌，但真正骂人直戳人痛楚的话语，西西莉亚还是很少接触的。
　　陈逸文此刻无比的头大，在小圆开口的一刹那，说出碧.池两个字，他就已经明白了小圆的状态。
　　平日的小圆绝对不会说这样粗俗的话，就算是魔女状态下的小圆也是很有修养的，真要怼人也会给对方留点颜面，也只有异化魔女后遗症，情绪系统完全激化暴走状态下的小圆，才如此会这么不留颜面伤人露骨的怼人。
　　好吧，如果是单纯的语言怼人，那还好说，陈逸文还不至于太过烦恼，顶多闪人逃跑就是了。
　　关键是这种状态下的小圆，更擅长动手！！更要命的是，即使是陈逸文他加上夜夜也拉不住啊！
　　“抱歉，小圆她患有精神病，今天出门太早了，忘记吃药了。抱歉抱歉，希望你们别在意，我这就把她带走。”
　　陈逸文一改平时的语气与态度，他赔笑着，慌忙解释道，然后赶紧拉起小圆的一只手就要往门外走。
　　如果，这一刻，陈逸文顺利将小圆带出这个游戏厅，那么大概就没事了。
　　可惜没有如果，当事情往坏的那一方面发展之后，往往就停不下来了，当西西莉亚怒气表炸掉之后，就注定了结局。
　　“黑魔导女孩！”
　　西西莉亚狠狠的叫了黑魔导女孩的名字。
　　不像普通的幻想怪物那样没有智商，或者说大多数能够被决斗者召唤的卡片怪物都是有智慧的，理所当然，这其中就包括了黑魔导女孩，外在的性格是顽皮小恶魔式的，但黑魔导女孩的内心却是十分友善友好的，可是，即使再友善的人，其忍耐也是有限度的，小圆之前对她的形容，母狗？这显然不在忍受范围之内！黑魔导女孩对小圆也是非常气愤。
　　与自己的主人心意相通，黑魔导女孩用力点头，然后瞬间腾空飞了起来，饶了半圈，黑魔导女孩比陈逸文更快到了游戏厅的大门口，就这么挡在陈逸文的去路之上。
　　陈逸文骤然停下的脚步，背后，西西莉亚阴沉，满含怒意的声音响起。
　　“精神病？以为我会相信吗？道歉？道歉有用需要警察做什么？”
　　“嘿嘿，就算她真的是精神病没吃药又怎么样！竟敢说黑魔导女孩是母、母、母……”
　　西西莉亚实在是说不出这个词语，只得憋红了脸。
　　最后，西西莉亚只得放弃这句话，然后她愤然指着小圆，还有陈逸文。
　　“今天！！你们谁也别跑！我一定要，好好教训你们！”
　　“黑魔导女孩！揍她！”
　　……
　　这一刻，陈逸文脸上的表情是深深的无奈，心中则是满满的沉重。
　　这又是何必呢？
　　明明放他们走就没事了啊。
　　现在，真的没办法收场了。
　　已经可以猜到接下来会发生的事情，但陈逸文也没有放弃，他还是努力的挣扎了一下。
　　“夜夜！”
　　陈逸文呼唤夜夜，他想让夜夜接手这场战斗，与此同时，陈逸文死死的拉住小圆的手。
　　闻言，夜夜亦是当即做出行动，一个跨步到了陈逸文身前。
　　然而，就在这时，一只手按在夜夜的肩膀上，下一刻，夜夜感觉一股巨大的力量袭来，将她推向了旁边。
　　轻而易举的从陈逸文手心里面抽出了自己的手，小圆微笑着，将夜夜推到了旁边。
　　“这是我的战斗，即使是你，也不允许插手哦~夜夜！”
　　抬头，眼眸之中一道暗光略过，小圆身上白色的光芒闪动，虚幻的樱花瓣豁然飞舞，漫天飘散。


291.天依：mmp！有划水竟然不叫我！
　　如此正常且漂亮的变身特效，显然是魔法少女的变身了。
　　看到这一幕。黑魔导女孩顿时瞪大了眼睛，显然是被惊到了。
　　本以为小圆是一个普通人类，是一个很好欺负的小白兔，哪知道这只小白兔会突然变身成威武雄壮的老虎？
　　小圆身上所散发开来的魔力气息，另黑魔导女孩警惕，但终究，由于惊讶，黑魔导女孩的反应还是慢了一拍。
　　变身成魔法少女的小圆带着漂亮的樱花特效一个闪身就到了魔法少女的跟前，两者张脸的距离不过只有那么小小几厘米，几乎都要贴在一起了，不看原因以及其他，单看这一幕的话，还以为是两个亲密无间的好闺（百）蜜（合）窃窃私语呢，然而，从微笑着的小圆口中说出话却是……
　　“去死，母狗！”
　　四个字，带着无比的寒意以及杀气，黑魔导女孩的寒毛当即耸立了起来，她条件反射的往后退去。
　　然而，小圆的攻击却是比她的后退更快！！
　　小圆是‘伙伴’，目前还没有到达可以开启与玩家相同的自由模式的等级，也没有满足相应的条件，所以小圆的技能不管是数量还是威力都是固定的，并且拥有冷却时间。但攻击的方式可不是只有技能！跟着疾风专业化系统化的学习了不少时间的魔法，小圆的‘平A’也是有了很多的变化，变得更加专业了，同时也更加多样化了。
　　并没有使用手中的弓，这么点距离也不合适使用，这一次，小圆是用拳头来‘平A’的。
　　摧毁魔力最简单最有效的方式是什么？
　　那就是用比它更强大更结实的魔力去撞它！将它撞得四分五裂！
　　疾风是这么教导小圆的，现在小圆也是这么在做的。
　　握手成拳，几乎实质化的魔力凝聚并且压缩在了拳头上面，然后，小圆就这么简单直接的一拳印在了黑魔导女孩的胸口。
　　30级的小圆，并且是魔法少女形态，在神装以及各种属性药的加成下，力量甚至更胜没有开启金刚力状态的夜夜，这一拳的威力可想而知了，足以开碑裂石，更不用说那凝聚在拳头上面并被打出去的纯魔力团了，被从胸口打进黑魔导女孩身体的纯魔力团当即开始了它的征途，像是一只疯狂的野兽，横冲直撞，将黑魔导女孩所凝聚出来准备使用魔法的魔力节点直接撞散，这结果，便导致了黑魔导女孩正准备使用的防御魔法没能成功的启动。
　　于是，小圆这‘平A’的一拳就造成了非常震撼的视觉效果。
　　简直就像加了特技似得，小圆的这一拳，宛如炮击！
　　黑魔导女孩横飞了出去，径直撞破了游戏厅的钢化自动玻璃门，一直到撞在停车位之中的某辆不幸的小轿车上，将整个车头撞个粉碎才停下来。
　　当即，黑魔导女孩吐出好大一大血，其中甚至还能看到破碎的内脏。
　　不过由于是幻想产物，黑魔导女孩所吐出的这些血以及内脏的碎片在落地的下一刻就化作光点消失了。
　　血和内脏碎片消失了，但黑魔导女孩的伤势并没有消失。
　　凭借着重新凝聚起来的魔力，黑魔导女孩暂时缓过了一口气，艰难的爬了起来。
　　然而，现在小圆可不是平时善良友好的小圆，处于异化魔女后遗症的小圆，就跟陈逸文之前所用的借口一样，是一个神经病，真正的神经病！如果是爱便会爱到极点，不择手段的占有，如果是讨厌那就会直接摧毁，一丝不剩的全部摧毁，残酷，病态，极端，这便现在这种状态小圆的真实写照了，当初也正是因为见到了这样的小圆，以至于融合圣石这个导致技能变异的神装，被陈逸文从小圆装备栏上下掉了，以防异化魔女的再次出现，最后甚至是普通魔女化也都并被陈逸文禁止在没有他的允许下使用了，好吧，话归正题，现在的小圆，异化魔女后遗症之中的小圆，显然是不懂手下留情这四个字的。
　　趁她病，要她命！
　　小圆忠实的贯彻了这一真理！
　　所以，没等黑魔导女孩站稳，更没来得及使用魔法，小圆便是抬手，弦音颤颤，一道由樱色魔力所构成的箭矢离弦而出，飞到最高出便是化作了漫天光雨落下，将黑魔导女孩笼罩了进去。
　　这边是魔法箭雨，小圆同时以瞄准射击对黑魔导女孩进行点射追击，两相夹击之下，黑魔导女孩避无可避，当即，不管箭雨还是小圆的点射，全部吃满！
　　最终，小圆的一道箭矢穿透了黑魔导女孩的胸口。
　　如此，没有及时作出反应以至于半点还手之力的黑魔导女孩便是化作了光点随风而散。
　　从黑魔导女孩接受西西莉亚的指示拦住陈逸文的去路，再到小圆变身，靠近黑魔导女孩，攻击，箭雨，点射，直到黑魔导女孩化作光点消散，满打满算，前后也不过10秒的时间，以至于所有人对于这个结局都还没能反应过来。
　　画面似乎就此定格了，定格在了黑魔导女孩消散的一幕。
　　直到由于黑魔导女孩的死亡导致精神受伤，西西莉亚在尖叫了一声晕倒之后，众人才反应过来。
　　然而，也只是反应过来情况而已，至于如何应对，都是一脸的茫然不知道所搓，多数人都是议论纷纷，看向小圆，夜夜，还有陈逸文的目光非常复杂，有恐惧害怕，不过更多的却是敬仰以及羡慕。
　　西西莉亚是真正的决斗者！黑魔导女孩是她的召唤怪物！
　　那么，可想而知，能够打败黑魔导女孩的存在肯定也是同样的召唤怪物了！
　　而能够驱使这样存在的陈逸文也一定是真正的决斗者！
　　而且是远比西西莉亚更强大的决斗者！
　　让围观党们总结出这些结论的原因，其一是因为小圆秒杀黑魔导女孩的实力，其二，则是因为夜夜的存在，刚才夜夜被陈逸文指示想要出手的一幕也被围观党们记忆了起来，想要出手，也就意味着拥有与黑魔导女孩较量的实力，由此推断，夜夜也是一个召唤怪物！
　　同时支配两个召唤怪物！这就算是在真正的决斗者之中也是强者了啊！
　　围观的众人们如此遐想，如此推断，以至于没人敢靠近陈逸文三人，甚至是去救助西西莉亚，生怕得罪陈逸文这个强大的决斗者。
　　看到众人的眼神，陈逸文顿时明白了情况。
　　不过，陈逸文并没有解释，就这样被误认为，正和他的心意。
　　“那两个女孩是什么卡片？几星的？攻击防御力多少？有什么特殊能力？为什么我从来没有见过？难道是最近新出的卡片吗？”
　　围观的人群之中传来了这样的窃窃私语声，并对小圆以及夜夜指指点点。
　　陈逸文听着，却是没有去理会。
　　“艾克店长，麻烦你照看一下那个孩子，如果有什么后遗症问题的话，让他们来找我。”
　　丢下这么一句话，陈逸文就离开了，带着夜夜以及一脸灿烂微笑心情愉悦的小圆。
　　……
　　“嗨嗨嗨~？什么情况！太不友好了！我们还是不是闺蜜！小圆，夜夜！出去玩竟然不带我！信不信我哭给你们看！”
　　房间里，天依不满的大叫着。


292.某蛋因为不安而半夜起来码字6。6
　　这边小圆正在向天依装逼，一个劲的吹着自己刚才怎么大杀四方把那只到处乱发情的‘母狗’给按在地上打死。
　　夜夜也在旁边帮衬，像是小鸡啄米般的点头。
　　旁边正在拿电脑浏览更详细的决斗者有关信息的陈逸文额头一阵黑线。
　　因为小圆所描述的……可比她之前所做的更厉害了许多，战斗更是精彩危险了无数。
　　什么直径八百公里的灭世魔炮，什么一个魔法弹轰掉一座大楼的，什么超级欧派星人蓝，各种有的没有的都被小圆编了出来。
　　真不知道这是小圆本身就有的天赋还是异化魔女的后遗症？吹得跟真的一样。
　　愣是让天依听到傻了过去，差点因为后悔，后悔没起床错过这次惊心动魄战斗而哭出来。
　　对于小圆装逼的内容，陈逸文不予评论，但对于这事件的结果，他还是忍不住说了一句。
　　“小圆，这次你所做的，真的，有点过分了。先不说你和那个黑魔导女孩的矛盾，单是你在跟她战斗时候所用的招数，魔法箭雨？你可知道当时的环境是怎样的？也幸好是大早上街道上还没什么人，不然指不定把多少无辜的普通人波及进去，要是造成了伤亡，那结果就糟糕了，势必对我们的任务造成负面影响，让现在我们的处境更加凶险。”
　　陈逸文也有点吓唬小圆的意思，不过，所说的也并非没有道理。
　　如果之前真的有无辜的伤亡出现了，这次事件的性质就大不一样了，现在姑且可以当做两名决斗者间的私人恩怨，所以，至今为止也没有什么相关部门找上门，要是有无辜伤亡了，那事件的性质就大不一样了，而他们铁定不是现在这种状态了，至少不能如此心安理得的在酒店聊天吃早饭，肯定是要被请去喝茶的。
　　小圆陷入异化魔女的后遗症中，但也只是情绪系统暴走，该有的智商还是有的。
　　陈逸文这么一提及，小圆也立刻想明白了，不由的陷入沉默，大概是真的在反省了。
　　“还有，那个叫做西西莉亚的小女孩，脾气虽然大了点，但作为一个富家小姐也是合理的，你有注意到在黑魔导女孩死去的同时，西西莉亚所受到的重创吗？明显是精神性的伤害啊！说不定以后就成植物人了呢？她的具体年龄不清楚，但肯定不会比小圆你大，而是小得多，小圆，你就真的狠心对这么一个小孩子出手？哪怕是间接的，让她变成一个植物人？”
　　陈逸文继续说着，小圆的神色变得更加难看了，她脸色发白，额头冒出了冷汗。
　　似乎，在不知不觉之中小圆已经走出了异化魔女后遗症，小圆的感情系统比之前正常了许多。
　　小圆原本的性格，虽然已经变了不少，但根本上还是那个善良有爱心的女孩。
　　平时的小圆如何能接受她之前的行为？不过是一句口头之争，就将对方杀死？间接导致一个小女孩子受到精神创伤！
　　不安，恐惧，愧疚……
　　这些情绪一点一点从小圆心底涌出来，最后如海啸般席卷了小圆的整个大脑。
　　“怎么办？怎么办！怎么办！我现在应该怎么办？那个孩子没事吗？那个黑魔导女孩……我、怎么、”
　　崩溃了，小圆猛地从位置上站前，她如热锅上的蚂蚁那样到处走动转圈，最后死命的抱住了自己的脑袋抓着她自己的头发，发泄着不安以及着急的情绪，就像是疯了一样。
　　前一刻还在兴致满满得意洋洋的吹逼，不过转眼就变成了现在这种状态。
　　小圆前后的差别另天依一时间反应不过来。
　　倒是夜夜沉默了，她目睹了小圆的行为，知道对于普通状态的小圆来说，那些行为有多么的过分。
　　小圆的这反应，陈逸文也是没有料到的，他没想到小圆竟然在这个时间点脱离异化魔女的后遗症。
　　小圆现在这状态，陈逸文知道不能放任下去。
　　“没事的，小圆，我刚才只是吓唬你的罢了，那个黑魔导女孩是属于召唤生物，诞生于幻想，她并不会死亡，只要西西莉亚恢复了，就能重新召唤黑魔导女孩了，至于西西莉亚，也只会虚弱一段时间而已，有关的类似的案例，这个世界有许多。”
　　是的，在刚刚小圆向天依吹逼时候，陈逸文通过电脑所查阅的信息就是这些了。
　　有关于真正决斗者更详细的信息，包括能够召唤的幻想生物，强度以及数量，还有幻想生物死亡的后果等等。
　　将搜索出来的信息展示给小圆看，并重点指出了幻想生物死亡后情况的描述。
　　小圆睁大了眼睛，盯着陈逸文所指的信息，上面清楚的写了这样的内容。
　　【在决斗者没有死亡前，召唤生物不会真正死亡】
　　【召唤生物的死亡仅会对召唤者造成暂时的精神伤害，产生诸如头晕恶心昏迷等状态，这些负面影响只需要休息一段时间就能恢复】
　　重复的看了三遍，还有下面的具体案例也看了一遍，案例之中有许多情况比西西莉亚更糟糕的决斗者都顺利的恢复过来，确认这些信息，小圆那个着急的心终于是放下了，那剧烈的不安情绪，也逐渐平息下来。
　　然后，小圆死死的咬住了嘴唇，用超凶超凶的目光怒视陈逸文，那眼神明显的控诉着陈逸文吓唬她的不良行为，似乎想扑上来咬死陈逸文的样子。
　　好吧，不是想，而是已经行动了。
　　在超凶超凶的怒视了陈逸文片刻之后，小圆就饿虎扑食搬的扑向了陈逸文，然后咬住陈逸文下意识抬起的手臂，用力的咬着，磨牙，像是要撕下一块肉似得。
　　“吓唬我！？吓唬我！！让你吓唬我！！嗷呜，我鹿目圆，今天一定要把你咬死！”
　　是在遮掩后怕的情绪，也是在发泄，小圆咬得更加凶狠了。
　　当然，小圆也是有分寸的，不会真的咬下一块肉来，只是让陈逸文感觉到痛而已。
　　好吧，不是一般的痛，小圆的等级以及力量值还有那一口好牙注定了结果。
　　陈逸文用空出来的那只手按住小圆的脑袋，使劲的推。
　　“夜夜，天依，快过来帮忙！这家伙、疯了！”
　　夜夜和天依都是沉默，看了看小圆，那股发狠的表情，又看看陈逸文，那少见的着急难耐样子。
　　夜夜将脑袋扭到一边，眼神飘忽，看向窗外。
　　“嗯~今天，天气不错，又是一个美好灿烂的日子。”
　　天依则是盯着陈逸文，盯着另外那条手臂，她舔了舔嘴唇。
　　……
　　房间的敲响，一个身着西服打扮得体却是秃顶的中年人还有两名侍从装束的人，三个人站在门口。
　　“请问，这里是陈逸……”
　　其中一位侍者开口，却见房门自己打开了，似乎是没有锁紧，因为刚刚敲门的力量而开启的。
　　然后，西服秃顶中年人，还有那两名侍从就呆住了，被房间里面的画面震住了。
　　只见一个青年男性，被三名漂亮的女生按在沙发上，他们衣衫凌乱，男性身上有无数咬痕，三名女生则都是面带潮红，场面一度十分淫……混乱！
　　咕噜……
　　西服秃顶中年咽了口唾沫。
　　“真会……啊！打扰了，请继续，我们等会再过来。”
　　侍者自作主张的就这样说了，然后，他把房门拉上了。


293.没想到吧！我竟然会双更！
　　一开始单纯是小圆发泄不满的报复，到了天依带着玩闹和顺便尝尝味道心思的乱入，气氛就变了，一下子就欢乐了起来。
　　直到最后，连夜夜也不甘寂寞的加入了咬杀队伍，于是便彻底的变成了嬉戏玩闹的场面。
　　陈逸文当然不愿意也没心情陪三个小女孩玩狗咬人的游戏了。
　　然而，他不愿意，三位玩得起劲的女孩可不会就此放过！
　　特别是看到陈逸文那张平日里总是淡漠如水的脸露出烦恼而不爽表情的时候，三位女孩就更加起劲了。
　　不能真的动手，而且就算动起手来，单轮体术肉搏能力，陈逸文也就打打天依，至于小圆和夜夜，十个他绑起来也不会是对手，这样的情况，理所当然到了陈逸文也只能认命放弃挣扎，最后，他把自己想象成了一根肉骨头，就当被狗啃了吧。
　　……
　　“真会……啊！打扰了，请继续，我们等会再过来。”
　　被突然敲开的房门，还有其中一名侍者说出这句话并带上房门之后，整个房间顿时就陷入了诡异的寂静。
　　看了看房门，又看了看陈逸文手臂上脖子上甚至还有胸口的牙印，突然停顿了两秒，而后小圆默默的站了起来。
　　不做声，面无表情，小圆走到窗口。
　　刷！小圆用力将玻璃窗户推开，然后，就这么翻身跳了下去。
　　“啊呀呀呀呀呀……！”
　　延迟大概有两秒。
　　一声凄惨而尖锐的悲鸣终于传到了房间。
　　就是不知道这悲鸣的原因，是由于从20楼跳下去产生的恐惧，还是反应过来刚刚的行为还有被外人看到的羞愤？
　　这显然是后者！
　　因为对于小圆来说，20楼，百米的高度，是摔不死的。
　　不说条件反射使用魔力进行缓冲，就算小圆不使用，就这么直接以脸着地，凭小圆现在的装备以及属性值，最多也就【-1】这样一个强制扣血罢了。
　　也因此，无论是陈逸文，还是夜夜天依，都没有去关心小圆那边的跳楼情况，甚至都没去看一眼。
　　对于剩下的陈逸文他们来说，这尴尬的气氛才是最难受的！
　　还有门口的那三个人，陈逸文不由的在想，要不要给他们来个记忆清除！嗯！物理消除法！
　　思考了10秒，陈逸文最终还是放弃了这个念头。
　　因为这门口的三人，准确的说是那个秃顶中年人，正是他预料之中会所自动找上门的人，是任务下一步的关键！
　　终于，房间的诡异寂静被打破了，抬头，陈逸文看了眼夜夜以及天依，然后又斜了眼窗口。
　　“你们，不跳吗？”
　　“……，为什么要跳！身为人偶，作为宠物，夜夜跟作为主人的逸文嬉戏玩耍有什么不对的吗？”
　　夜夜说得那是一个理直气壮啊，让陈逸文都不好意思了，最终只得扭过去头看天依。
　　好吧，虽然不至于到达夜夜的程度，但比起小圆，天依的脸皮依旧是厚了许多。
　　砸砸嘴巴，天依不满的嘀咕道。
　　“难吃，好酸。”
　　“……”
　　看了看右手臂上天依的牙印，陈逸文表不予评论。
　　然后，陈逸文又沉默了，似乎在考虑应该怎么回答这两个厚脸皮的家伙了，如果像小圆一样还有点羞耻心就好了……
　　要不？干脆直接都动手，把她们从窗口丢下去吧？
　　念头一出，陈逸文就将之打散了，直接丢下去的话，夜夜是没问题的，天依的话，怕是立马成天依酱了。
　　不过，这终究不是什么大问题，也不是异化魔女后遗症之中无可理喻的小圆，对于夜夜和天依，陈逸文表示还是有办法的。
　　对于夜夜，只要跟她讲‘道理’就好了，让她知道事情的严肃性，夜夜自然会听话。
　　至于，天依，那就更加简单了。
　　于是，陈逸文迅速板起了脸。
　　“接下来我有正事跟门口的他们谈，是关于我们这次任务行动的，夜夜……”陈逸文的目光转向天依。“时间差不多，夜夜，你带天依去吃早饭吧。”
　　无懈可击的表情，好吧，因为陈逸文说的完全是实情。
　　门口那个秃顶中年人，不出意外就是这家商务酒店的大老板，也就是西西莉亚的父亲，虽然通过网络的入侵能做到很多事情，收集到很多情报，但网络，毕竟不是万能的，某些事情，还是得由现实入手，而西西莉亚的父亲，便是陈逸文准备搭线的现实助力了。
　　既然是正事，夜夜再摆了个不爽的表情之后也不再纠缠了，至于天依，在听到吃早饭三个字的时候已经两眼放光了。
　　陈逸文指了指窗口，于是，夜夜只得抱起天依，继小圆之后进行了跳楼的操.作。
　　没有小圆跳楼时候因为羞耻心爆炸而产生的悲鸣尖叫声，有的只是落地时候的声音，干净利落。
　　陈逸文眺望下方，看到夜夜将天依放下，然后像没事人那样的拍拍沾有灰尘的裙边与天依一起朝早餐店出发，确认两人没有受伤，陈逸文微微点头，随后收拾了一下衣服，打开了房门。
　　“陈先生，咦……那三位小姐不在吗？”
　　说话的不再是侍者了，而是那个秃顶中年人，他略显微小眼睛朝房间里面看了看。
　　“有其他人吗？这房间从刚才开始就只有我一个人啊！”
　　陈逸文面无表情的回答。
　　闻言，秃顶中年人顿时咳嗽了一声，见过说瞎话的，但没见过这样睁着眼睛说瞎话的。
　　你脖子上的牙印是什么？别告诉我这是你自己咬的！
　　在心底吐槽，秃顶中年人的脸上却是满满的微笑。
　　“是的，看来之前是我老糊涂眼花了，这房间一直只有陈先生一个人。”
　　这样说着，秃顶中年人的目光斜了眼陈逸文的脖子，那被遮挡住一半的牙印。
　　而后，秃顶中年人便不再继续这些话题了，开门见山，他表明了身份以及来意。
　　“莫特，这是我的名字，这家商务酒店的主人，也是西西莉亚的父亲，我来这里，首先代表西西莉亚向陈先生道歉，西西莉亚还小不懂事，希望陈先生能够原谅她的，然后……我有些事情想与陈先生谈一谈。”
　　完全如同陈逸文所预料的那样，秃顶中年人的身份以及来意。
　　没有矫情的掩饰推脱，陈逸文直接点头，然后回答。
　　“关于西西莉亚的事情，应该是我这边道歉才对，至于莫特先生有事情想跟我谈，嗯，其实我这边也有些事情，想要拜托莫特先生。”
　　看着陈逸文，莫特微微眯起了眼睛，而后露出商业式的老练笑容。
　　“你们两个，去准备一份早点还有茶水送过来。”
　　莫特抬手，吩咐两名侍者，顿了一下又是补充道。
　　“西西莉亚如果醒过来的话，让她过来。”
　　“是的！老板、”
　　两名侍者恭敬的回复，然后就离开了。
　　陈逸文做了一个请的手势，让莫特进了门。
　　首先是闲聊，莫特客套的询问陈逸文的故乡年龄等等，陈逸文这边也是早有准备，随意的说了一下，没一会，陈逸文便是进入了正题。
　　“想必莫特老板对这座城市很熟悉吧，我想让莫特老板帮我在这座城市找几个人。”


294.( ?? ω ?? )y偷偷更一章
　　所谓强龙压不过地头蛇，这其中的道理就是对环境的熟悉程度了。
　　拥有天界的科技知识，还有洛洛这么个好帮手，只要不作死，陈逸文几乎可以在这个世界的互联网中为所欲为，但以眼下寻找诺娜和安安这件事而言，那是肯定没有莫特这个本土势力来得快了。
　　话说回来，陈逸文又是如何确定诺娜和安安就在这个城市之中？
　　关于这一点，事实上陈逸文也是猜的，毕竟现在手上完全没有线索，也整理分析不出什么有用的东西来。
　　那么，只能赌运气了。
　　虽然很多他想要的时候欧皇血统都没有发挥作用。
　　但是！再怎么说，他陈逸文都是云界所公认的欧皇，指不定这次就中标了呢？指不定诺娜和安安就在这个城市呢？
　　在听到陈逸文的要求之后，莫特微微顿了一下，似乎有点不可置信，疑惑陈逸文竟然会提出找人这么一个简单的要求？
　　“就这样？要拜托我办的事情就这么简单？就这么一个要求？”
　　“嗯，就这样。”
　　陈逸文点点头。
　　“有问题吗？”
　　“没有，这件事容易，我待会打个电话让人去寻找，不出意外的话，最多今天晚饭时间，一定会有个结果。”
　　莫特保持着老练的笑容回答道，心底却是有些无奈。
　　实在是陈逸文所提出的要求，对于他来说实在是太低级了，低到他都不好意思开口了。
　　这个世界，拥有召唤怪兽能力的真正决斗者才是主角，拥有众多特权，如果决斗者创业或是主掌一个企业的话，政府还会为这个企业提供众多优惠。
　　不仅如此，民间也会自发的拥护这家企业，而且还拥有诸多其他优势，如以真正决斗者的身份发起决斗大赛，处理妥当的话更是能引发一波消费热潮，事实上，许多拥有真正决斗者坐镇的企业都是这么在做的，不定期的让真正决斗者露脸，不定期的举行决斗大赛，然后上头条上热搜，促使企业蒸蒸日上。
　　简单的说，一个真正的决斗者，一个有实力的真正决斗者，就是最好的品牌！最强的信用！
　　西西莉亚，他的女儿，虽然也是一个真正的决斗者，但是其年龄，还有真正的实力，还太低，不好操作，相对比，陈逸文就不一样了，之前以为是两个召唤怪物，现在看来是三个了，指不定还能更多，那么陈逸文的实力可想而知了，一定是一个真正的决斗者，还是一个非常强大的决斗者。
　　而莫特想要拜托陈逸文的事情也正是如此了。
　　莫特想让陈逸文这个拥有强大实力的真正决斗者以客卿，好吧，用现代的说法就是董事股东的身份加入他的企业，为他的事业保驾护航，让他的事业更上一层楼！但是现在，因为陈逸文所提的要求太低，以至于他都不好意思开口说出他的这个要求了。
　　如果对方是普通人，莫特肯定不会这么纠结，就算是小明星嫩模特，最多多花点钱罢了，关键陈逸文是拥有强大实力的真正决斗者啊，这才是莫特最头疼的地方，最让他犹豫的点，他怕自己的要求说出口，就被陈逸文打脸拒绝了。
　　“那么，莫特先生，你要跟我谈的事情是什么？有什么要我做的吗？”
　　没有天依那种倾听他人心灵声音的能力，陈逸文显然不可能从莫特这位老练商人的脸上看出他的心情。
　　不过，陈逸文的本性就是如此，或者说理科生的普遍性格就是这样，严格的遵守等价交换原则，既然自己这边提出了要求，对方也实现了，那么，就该同样的还给对方一个要求。
　　“……，呃，是这样的，西西莉亚，我的女儿。”
　　踌躇犹豫，莫特寻思了好一会，这才开口，他换了个突破点。
　　“想必陈先生已经认识了，有印象了。”
　　陈逸文漠然点头，见此，莫特苦笑了下。
　　“看来西西莉亚给陈先生的第一印象不怎么好啊，……哎，都是我给惯的啊，让她养成了这样目中无人的性格。”
　　“西西莉亚的性格是一点，再有一点就是她作为决斗者的实力了，怎么说好呢……事实上，很糟糕，就以对面那家游戏厅来说。”莫特的目光望向窗口，尽头正是之前陈逸文所去的那家游戏厅。“其实那游戏厅里面大多数决斗者，额，玩家，都拥有能够打败西西莉亚的实力，只是碍于她真正决斗者的身份拥有召唤黑魔导女孩的能力，还有我这个父亲……才会故意输给西西莉亚。”
　　“那么，莫特先生想让拜托我做的事情是……”
　　莫特说了这么多，陈逸文也大概猜到了他想拜托的事情，不过还是开口询问了。
　　莫特点了点头。
　　“是的，我想拜托陈先生，成为西西莉亚的家庭教师，严格的教导她，让她收敛那目中无人的脾气，同时教她决斗，让她成为强大的决斗者。”
　　如同预料之中的回答，陈逸文的目光却是闪烁了两下，他在思量。
　　成为西西莉亚家庭教师，那么势必会失去不少任务的时间。
　　但也有明显的好处，那就是可以更好的借助到莫特所拥有的本土势力。
　　两者不好轻易判断。
　　那么再从另一个角度看。
　　……
　　他是一个假的决斗者，那么要想教西西莉亚如何成为一个强大决斗者，召唤更强更多的怪物，这显然是不可能的。
　　不过，之前粗略的了解决斗者的信息，陈逸文也知道决斗的方式不外乎打牌，换个说法也就是一种卡牌益智游戏，玩策略，拼卡组，算概率的游戏，教这种东西，陈逸文还是有信心的。
　　至于，西西莉亚目中无人的性格问题？这就更简单了，天朝有句老话，棍棒底下出孝子，不听话，到时候让小圆抽她就是了！
　　嗯，总而言之，对于莫特的拜托，这份家庭教师的工作，陈逸文还是有信心胜任的，有信心蒙混忽悠过去的。
　　……
　　“我的时间并不充沛，而且在这个城市也不会呆太久。”
　　思量了半响，陈逸文如此回答莫特。
　　“没事，没问题！这些都是小事，西西莉亚这边随时都有时间，陈先生要来上课的话事先打个电话通知一下时间就好，至于陈先生要离开这座城市，嗯，想必是要去禁域冒险狩猎卡牌怪兽吧？希望到时候陈先生能带上西西莉亚，虽然西西莉亚的实力弱小，但总能帮上些忙的。”
　　“……，她是你的女儿。你就不怕她有危险？”
　　“怕！当然怕！但西西莉亚已经是决斗者了，她迟早也会走上这条路的，那么，为什么不让她趁着现在，在陈先生您这个实力强大的决斗者看护的情况下.体验一番？”
　　之前，莫特还在为他的事业所考虑，是一个商人，但现在，他却是一个实实在在的父亲，脑海之中仅有他的女儿。在莫特说出这句话的时候，可以清晰的看到他脸上的挣扎和犹豫，即使是陈逸文也能体会到他的心情。
　　“这样……那么，我接受了。”
　　过了好一会，陈逸文才做出回答，用同样的慎重和认真进行回答。
　　“我不同意！！！我才不要这个恶魔做我的家庭教师！！！！他杀了我的黑魔导女孩！！！”
　　房门被暴力的推开，金色长发的小萝莉站在门边上，她的脸色有些苍白，然而神情却是异常的坚定，三分恐惧，七分仇恨，西西莉亚就这么怒视着陈逸文。


295.只要可爱就没问题了！
　　黑魔导女孩并没有真正的死去，只要作为主人的西西莉亚还活着，那么就能重新被召唤。
　　而西西莉亚本身，更是没有受到多少伤，仅仅只是昏迷了一阵子而已。
　　身体上没有大碍，但西西莉亚真的就完全没事了吗？
　　如果是这样，那么法律上就不会有精神损失这种需要重氪的赔偿项目了。
　　在网上经常看到这样的新闻，某宠物狗或者猫因为意外而被车碾压或是其他方法死亡，结果宠物的主人抓住肇事者不放，索要在吃瓜群众看来是不可理喻的天价赔偿费，然后下面一群水友吐槽人不如狗贵。或许，这其中大部分的宠主都是在敲诈，但不可否认，肯定有那么一小部分是真的因为宠物死亡而被气昏了头愤怒到了极点，在这些人眼里那宠物就是无价的，所谓不可理喻的天价赔偿费还比不上那宠物的一根毛！
　　而西西莉亚的情况也差不多就是这样了。
　　事实上，西西莉亚对于黑魔导女孩的关系也不是简单的主人与宠物能够形容的。
　　最好的闺蜜，永远都会站在自己身边守护自己的人，这才是西西莉亚对黑魔导女孩的看法。
　　如此，眼睁睁的看着黑魔导女孩被杀害在面前，被一箭穿胸，可想而知，西西莉亚会遭受怎样的心理压力了，会产生怎样的愤怒和仇恨了，这样的情况，就算是一个成年人都不一定能够承受，更何况西西莉亚这么个年仅9岁小孩子了。
　　陈逸文能够理解西西莉亚，理解她的心情她的愤怒。
　　所以，这一刻，陈逸文并没有将西西莉亚的话当成是小孩子闹脾气而无视，也没有道歉，因为他知道说再多道歉的话，也无法抚平西西莉亚心灵所受的伤害。
　　愤怒唯有发泄，血债也只能用血来还。
　　“那又怎么样？”
　　因为西西莉亚愤怒的咆哮而陷入寂静的房间，被陈逸文的这声平淡而冷漠的反问所打破了。
　　“是的，我让小圆杀了黑魔导女孩，那又怎么样？小圆是有不对，但战端难道不是你先挑起的吗？难道不是你先命令黑魔导女孩‘揍’我的吗？既然如此，那就不要怪我，难道我就应该站在原地白白的让你打吗？嘿，挑起战争，又打不过别人，会遭受这样的结果，怎么想都是你自己的错！错在你的自大，你的蛮不讲理，还有……你的愚蠢！不先搞清楚敌我双方的实力就动手！错在黑魔导女孩太弱，如果不是她那么弱，又怎么会被小圆两下子就给杀了呢？”
　　陈逸文这一连串的话，很平淡，却是充满了冷酷与无情。
　　西西莉亚窒息，显然，她没想到陈逸文会这样说，还说得如此理直气壮。
　　可是……陈逸文说得一点没错啊！
　　是她的自大，是她的蛮不讲理，是她先挑起的战斗啊！
　　幼小而羸弱的身体，止不住的摇晃颤抖，如寒风中摇曳作响的枯木，随时可能折断。
　　房间里的另一个人，西西莉亚的父亲，莫特也是一副呆滞的表情，他显然也没料到陈逸文会这么说。
　　不过，终究是人情老练的商人啊，莫特当即就明白了，陈逸文这是以退为进啊。
　　可以想象，陈逸文今天的这些话，必定会如同烙印一样的刻入自家女儿的脑海里。
　　那娇生惯养所导致的自大蛮不讲理性格也必将因为今天的记忆而不断收敛。
　　就是……
　　莫特不由的心疼的看了眼自家女儿，可想而知，这段时间她一定会饱受折磨啊，内心的折磨。
　　心疼！但莫特也明白一个道理，磨难使人成长，挫折使人坚强，一味的顺风顺水，带给人的唯有脆弱。
　　对西西莉亚狠，莫特自认做不到，那么，这黑脸恶人也只能由陈逸文来扮了。
　　这个家庭教师，很好！
　　心中对陈逸文愈发满意，莫特便是忍着对西西莉亚的心疼，继续保持沉默充当背景，让陈逸文继续喷自家女儿。
　　“你、！”
　　西西莉亚指着陈逸文说不出话来，陈逸文却又是冷笑了一声。
　　“你什么！？算了，也不过是弱者的哀嚎罢了。”
　　摇头，像是不愿继续理睬，陈逸文站了起来，径直走出门。
　　在经过房门口西西莉亚身边的时候，陈逸文停了一下，用眼神的余光斜了眼西西莉亚。
　　“我领了你父亲的‘工资’，所以，家庭教师的工作我会做，从明天开始，如无意外，每天上午9点到11点，下午3点到5点，教室让你父亲会准备好的，我会按时到达，按时上课，该教的东西，我不会藏私，至于教室里有没有学生，这我就不管了。”
　　说完，陈逸文就大步离开了房间。
　　看着陈逸文步入电梯，西西莉亚终于是缓过气了，一个踉跄摇晃，西西莉亚就地坐倒，她的额头冒出一大片冷汗，就像是刚跑完马拉松耗尽了体力似地，莫特当即过来将她扶了起来。
　　“乖女儿，你没事吧，身体还不舒服吗？”
　　“是了！是爸爸的错，爸爸只是想让你变得更加强大而已，没想到你这么讨厌那个家伙。”
　　“好吧，乖女儿！我们才不上那家伙的课！就让他对着空教室上课吧！”
　　黑脸演不了，但演起红脸来，莫特还是很拿手的。
　　一个边安慰着西西莉亚，莫特一边埋汰着陈逸文，于此同时，他还悄悄观察着西西莉亚的表情反映，若是平时的西西莉亚，这一刻一定大吐酸水向他各种抱怨说陈逸文的坏话了，而现在，西西莉亚表情却是沉默的，目光还有些犹豫。
　　“爸爸，西西莉亚，真的很弱吗？真的很自大吗？”
　　良久，西西莉亚抬起头，直视莫特的双眼。
　　“额，那个，嗯，别管那些！西西莉亚只要可爱就好了！”
　　“……”
　　然后，西西莉亚沉默了。
　　……
　　从酒店的大门走出来，陈逸文回头凝视看了一眼。
　　想必，这个时候，那个中年女儿控已经在安慰他的女儿了吧。
　　片刻，陈逸文便收回凝视的目光，因为小圆已经悄然出现在了他的身边。
　　微微点头，向小圆示意，陈逸文却是没有询问天依和夜夜的情况。
　　嗯，没必要询问，天依肯定还在吃早餐，夜夜则是保镖加钱包，看附近哪个早餐店有异常情况就能知道她们的位置了。
　　天依热衷于吃东西，陈逸文则是物理需要，和小圆一起进入了一家早餐厅。
　　一边吃东西，陈逸文一边跟小圆说明了刚才的情况。
　　“家庭教师啊，还要当坏人！听起来很有意思啊~~”
　　眼睛微微发亮，小圆兴致满满的说。
　　“小圆我会努力的！”


296.白天更新，想不到吧！
　　相比起陈逸文的淡然无所谓，小圆对于成为西西莉亚的家庭教师这件事显然更加有兴趣。
　　好吧，陈逸文这边还在悠哉悠哉的吃着早饭，小圆已经开始兴致勃勃的琢磨起来应该如何‘因材施教’了，打算把陈逸文还有八神疾风曾经施加在她身上的各种一个不落的在西西莉亚身上来一遍。
　　目中无人的大小姐~？
　　呵呵~
　　先拎水桶罚站两个小时！
　　再换上羞耻的兔女郎女仆装背诵膜法基础理论！
　　要是背错一个字就吊起来打一顿！
　　越想越兴奋，小圆嘿嘿嘿的黑笑了起来。
　　不用天依那感知心灵之声的能力，看小圆的表情，听她那狡诈腹黑的笑声，陈逸文就能知道她心底在想什么了。
　　看来，即使是脱离了异化魔女后遗症，情绪稳定了，但影响还是存在的啊，曾经的小圆可不会这么腹黑的啊！
　　“小圆，不要忘了我们来到这里的目的！是来寻找并救援诺娜和安安的！成为西西莉亚的家庭教师只是我为了得到这边本土势力的帮助，而与莫特的达成的一个交易而已，事实上这个交易也并非必要的，并非一定要做的事情。我不希望你把精力放在这件事情上面，花太多的心思。养精蓄税，调整状态，准备应对随时可能出现的意外情况，这才是你应该做的事情。”
　　开启说教模式，陈逸文的表情略微严肃。
　　曾经的小圆或许会被吓到，但现在的小圆，嗯，应该说是老油条了，已经不吃陈逸文这套了。
　　不过，表明上小圆还是收起了刚才那腹黑的表情，准备搞事的心思。
　　撇撇嘴，小圆不满的嘀咕了两声。
　　“知道了，知道了，我又不是小孩子！”
　　“因为没有什么敌人出现啊，而且这个世界看起来也不像是处于末日危机之中。还有，眼下在逸文你没有获得足够的情报之前，我们也无法做出行动，就像是今天，现在，完全没事做啊！……”
　　老油条，某种意义上也就等同于经验丰富，虽然不具备陈逸文那种收集情报处理信息的能力，但着眼任务的表明情况，理清楚应该做什么要做什么，小圆还是没有问题的，好吧，这也是小圆能够老油条的最大凭靠了。
　　小圆说着，她的眼睛忽然就亮了起来，闪亮闪亮的。
　　可爱而明亮的大眼睛眨呀眨的，就这么盯着陈逸文。
　　“今天！没事！陪我去逛街！”
　　一词一顿，小圆强调。
　　同时在心底补上了剩下的没有说出的词，约会！
　　放下筷子，陈逸文默默的抬头，与小圆那充满期待的萌萌哒眼神对视。
　　“不行！有事！要去自己去！”
　　“……”
　　先是沉默，然后小圆就泪目了，接着用可怜巴巴像是被遗弃的小狗一样的目光盯向陈逸文，企图引起他的同情心。
　　然而，陈逸文丝毫不受影响，拿起筷子继续吃他的早饭。
　　于是，小圆只得放弃了。
　　该死的木头！！
　　心中怒喷，不过小圆也清楚陈逸文不会在这个时候开玩笑，说有事情，那一定是真的有事情，而且是那种必须要做的事情，否则的话，小圆自信陈逸文一定会满足她的这个可爱宝宝的任性小要求的！
　　收起了一系列恶意卖萌的表情，让自己显得认真起来，小圆问起陈逸文要做的事情。
　　陈逸文这边也没有隐瞒，直接了当的说明了情况。
　　是准备更加详细深入的了解这个世界的决斗卡牌游戏，包括规则，各种卡牌的信息。
　　同时为自己准备一个牌组。
　　可以的话，再找几个对手切磋一下，从而探索这个世界的力量根源，如果能成为真正的决斗者召唤出卡牌怪兽那就再好不过了。
　　听了陈逸文的说明，小圆微微点头，表示了解，她并没有任性的说出自己也要卡组，也想成为决斗者这样的话，因为她知道以自己的智商，短时间内是玩不转这个决斗游戏的，而且相比起这个世界决斗者的力量，她更信任她所掌握的魔法，相信能凭借自身的力量打败大多数的卡牌怪物，就像之前那个黑魔导女孩那样。
　　这边的早餐很快就结束了，然后陈逸文便跟小圆寻着有异常情况发生比其他更加喧闹的早餐店找到了天依和夜夜。
　　好吧，当看到店铺门口那条横幅。
　　【新店开业！大酬宾！88任你吃！88吃到饱！】
　　这一刻，陈逸文知道了天依和夜夜为什么会来这里。
　　也知道了，这家店铺怕是在开店的第一天就药丸的结局。
　　然后，在店主那饱含了无数情绪，心酸，痛苦，屈辱，悔恨，惊喜，庆幸的目光之中，陈逸文让小圆和夜夜合力将天依拖走了。
　　“真是太感谢您了，您救了我的小店。”
　　店主是一个年轻男性，甚至不比陈逸文大，从外表来看，不过25岁的模样，他由衷的向陈逸文道谢，并鞠了个90度的躬。
　　“刚才听闻您要去购买卡组，是新的决斗者吗？嗯，作为您拯救小店的谢礼，这张卡片就送给您了。”
　　在刚才让小圆和夜夜合力拖走天依的时候，陈逸文随口有说这事，显然被这位店主给听到了。
　　店主拿出了一张卡牌，背面是与所有卡片一样的混沌漩涡，而正名则是深绿色为底，图像上印着三把光剑的卡牌。
　　“我之前也是一名决斗者，想成为真正决斗者的决斗者，因此去过许多地方，参加过不少大赛，不过……唉，我现在已经放弃了，准备踏踏实实的工作，经营好这家小店，这张魔法卡，光之护封剑，不算最稀有，但也是很罕见并具有不错效果的卡，现在就送给您了。”
　　本以为这个店主会因为天依的海吃胡喝连带埋怨自己，没想到他竟然丝毫没有这样想，反而对拖走天依的自己充满感激，还送上谢礼，这让陈逸文更加不好意思了。
　　不过，陈逸文却也没有拒绝店主的谢礼，收下了这张名为光之护封剑的魔法卡，毕竟这确实是他现在想要的。
　　当然陈逸文不是那种知恩不报的人，为了回报店主的良心，还有为天依差点吃垮这家刚开业小店道歉，陈逸文回头就让洛洛化身水军，给这家早餐店在网络上各个餐饮网站上打了广告刷了一波5星666评价，想必接下来这小店的生意会好许多。
　　这边的事情结束，陈逸文便让三位少女自由活动，而他自己则如之前所说的那样去买卡开包建卡组了。
　　直到下午三点，陈逸文这边才差不多组好了拥有他风格的卡组，一副以机械系怪兽为主的卡组，然后他回到了酒店。
　　刚进门，陈逸文就见到小圆和夜夜一副很奇怪的表情，困惑，不解，迷茫，还有一丝恐惧的表情。
　　“怎么回事？”
　　陈逸文当即询问。
　　“逸文，关于诺娜和安安等人的情报，那个酒店老板给了我们这个……”
　　说着，小圆深吸一口气，然后递过来一张A4纸，上面印着一张游戏卡牌的复印图像。
　　只是一眼，陈逸文顿时就屏住了呼吸。
　　――――
　　日向宁次
　　十星
　　特殊效果：
　　【八卦掌】：三十二，六十四，一百二十八，……，每破坏敌方场上一只怪兽，此怪兽攻击力翻倍，转为守备形态后怪物攻击力恢复原来。
　　【回天】： 当该怪兽卡受到攻击力超过自身怪兽卡攻击的时候，可自动转为守备状态，且拥有的攻击力全部叠加到守备力上。
　　【白眼】：每一回合，可让敌方场上一张里侧表示的怪物卡强制转为表侧，并且不会触发其效果。
　　攻击力：3500
　　守备力：4000
　　――――


297.口胡王！看我当场印卡！
　　卡片的属性，陈逸文全然没心思去注意了。
　　光是这张卡片本身的存在，所代表的意义，蕴含的信息，就足以让陈逸文的思绪乱成一团。
　　同时，陈逸文也明白了，为何小圆和夜夜会是刚才那副迷茫之中透着恐惧的表情了。
　　正是因为这张卡片所代表的意义啊！！
　　现在，在外人，诸如莫特西西莉亚等人的眼里，陈逸文是真正的决斗者，而小圆夜夜以及天依则是他所召唤的卡牌怪兽
　　但事实上呢？也只有他们本身知道，这些都是假的！
　　陈逸文本人是假的决斗者，小圆她们更是假的卡牌怪兽！
　　然而，日向宁次这情况，可是真的变成了卡牌怪兽了啊！！
　　“逸文，宁次大哥这情况，难道说，诺娜，安安她们，也都变成了卡牌怪物了？”
　　小圆开口了，声音中仍旧透着迷茫和恐惧。
　　“那么我们……会不会……”
　　话并没有说完，说到一半小圆她自己就沉默了。
　　然而，在场的人都明白小圆那没的意思，因为，这也正是此刻他们所担心的东西啊。
　　会不会真的变成卡牌怪兽？
　　会不会就这样永远被封印在一张卡中？
　　要是真的变成那样了，该怎么办？
　　会不会被永远留在这个世界？
　　情绪是会扩散的，小圆的担心，也感染了夜夜，令她坐立不安，甚至影响了陈逸文，令他的手微微发抖，不过，陈逸文到底是陈逸文，很快，他就重新冷静了下来，并深吸了口气摇了摇头。
　　“不，虽然宁次变成了卡片，但诺娜安安等人应该还没有，否则的话，莫特也应该把她们的卡牌信息传过来了。”
　　说着，陈逸文给洛洛下达了命令，让洛洛通过网络进行查找。
　　特别是卡牌怪兽的数据库，查找是否有诺娜等人的卡牌信息，结果如同陈逸文所预料的那样并没有，这让他松了口气。
　　而后，陈逸文又让洛洛以宁次这张牌为核心，查找任何与其相关的信息。
　　包括卡牌的数量，其拥有者，这张卡牌在什么地点什么时间被使用过等等。
　　这次的查找异常的顺利，收获巨大！
　　好吧，其根本原因是宁次这张卡牌太强了，太出名了，有关的报道有许多。
　　就像卡牌之中那张名为青眼白龙的卡一样，全世界就仅仅只有3张，并且被一个名为海马濑人的知名人物所拥有。
　　而宁次这张卡的稀有程度更胜青眼白龙，全世界就只有1张，并且只出现过一次！
　　若不是之前没往这方面想，没想到会真正的卡牌化，陈逸文大概早就找到这些信息了。
　　不过，现在也不晚！
　　说到底，这才是进入这个世界的第一天啊，30天的期限，才刚刚开始呢。
　　凝神，陈逸文仔细的阅览着检索出来的信息，一条一条的翻看。
　　很快，他就点进了一个网站，一个名为“黑暗游戏祭”的线下匿名决斗大赛的论坛社区。
　　所谓的线下匿名决斗大赛，简单来说就是戴着面具之类遮掩自身容貌隐藏身份的决斗大赛。
　　话说回来，既然是线下，那么匿名是不是多此一举？
　　事实并非如此，归根究底，就要说到这个卡牌决斗游戏了，毕竟这个卡牌游戏在这个世界可不单纯只是一个游戏啊！
　　成为决斗者，拥有稀有卡，那就会被人崇拜，如果再成功召唤出卡牌怪物，那就会一飞冲天，拥有强势的社会地位与财富，然而这些只是终究只是表象，成为决斗者，拥有稀有卡，引人崇拜的同时也难免被人所窥视，就算成为了真正的决斗者，召唤出卡牌怪物，也并非万事大吉无拘无束从此享福，还得背负上守护人类世界的责任，去幻想与现实界限崩溃的禁区狩猎怪物，防止禁区扩散导致人类的生存空间被进一步压缩。
　　正因为如此，所以不是每个人都想举世闻名成为大明星公众人物。
　　事实上有更多的人，喜欢隐姓埋名，喜欢过自己的平稳小日子，而这些人所拥有的实力往往更加强大，其中拥有召唤卡牌怪物能力的真正决斗者数量也比喜欢出名的多。
　　这个黑暗游戏祭，也正是为了这些不喜欢出名导致卷入名利战场又想展示自己实力与人同台竞技的决斗者们所建立的舞台。
　　说起来，这个黑暗游戏祭，也可以称得上这个世界上最高水平的决斗者大赛了，至少比起游戏官方每年定时所举办的决斗者大会水平要来得高，同时，它的主办方至今是个谜，没人知道身份，也没有固定的举办时间，什么时候举办全凭天意谁也猜不到，至于举办地点，那更是个值得议论的点了，某座城市，某艘航母，更多则是在幻想禁区之中，理所当然了，这样的黑暗游戏祭也不是人人都可以报名参加的，也只有收到邀请函的决斗者才能参与。
　　浏览着这些与黑暗决斗祭有关的信息，陈逸文的注意力很快集中到了上一届黑暗游戏祭的相关报道上。
　　是宁次这张卡所出现的比赛！
　　也正是上一届黑暗游戏祭的决赛！
　　其中一方，没有隐藏身份，是这个世界的知名人物海马集团的董事长海马濑人！正是那个拥有3张青眼白龙的决斗者！
　　而另一个则隐藏了身份，穿着大黑兔子玩偶装。
　　而宁次这张卡，也正是这个大黑兔玩偶装的决斗者所使用的，是它的王牌。
　　不过最终的比赛结局，却是海马濑人赢了。
　　从评论区的评论来看，这结局很平常，所有人都习惯了，有海马濑人参加的比赛，胜利者基本上就没悬念了。
　　瞄了眼结局之后，陈逸文回过头再去看其他的信息，甚至是每一回合双方的出牌，卡牌怪物的详细数据。
　　海马濑人是完美主义者，从他的卡组风格就知道了，再然后是他的决斗风格，很严谨，条理清晰，这让陈逸文看得很舒服。
　　然后是那个大黑兔子了，除了宁次这张卡以外，其他的全是萌系美少女系的怪物。
　　至于决斗风格，大黑兔子更是让陈逸文很无语。
　　怎么形容好呢？说弱，也不好说，因为能和海马濑人打得有来有回的，但说它强，陈逸文表示完全看不懂它有什么战术。
　　好吧，可以这么说，这只大黑兔子全然凭着运气在战斗，嗯，是个脸战士！
　　一句我的卡组会回应我的爱，听从我的呼唤，说出这么一句中二羞耻的话，大黑兔子就干净利落的抽出了那张能够挽救局面的卡！不是一次！整场比赛，它已经用类似这种中二爆表的话进行了数十次的神抽！好几次神抽都让海马濑人差点败北。
　　“言灵？”
　　陈逸文不由的产生了怀疑。


298.打死不更新！打不死就更新！
　　就像陈逸文靠扭蛋将疾风的店铺抽垮，最后连店主都给抽回家了一样。
　　一次两次的神抽，可以用运气使然来解释，可是当一场比赛，大半数的抽卡都是神抽的时候，那就不是运气两个字可以形容的了，如果不是出千作弊，那么必然有其他特殊的力量在影响！显然出千是不可能的，毕竟是‘黑暗游戏祭’可是这个世界的世界级比赛啊，那么也就是说这其中一定有特殊的力量存在。
　　对于卡组的信任？对于卡牌的爱？
　　微微眯着眼睛，陈逸文盯着屏幕上那张特摄照片，身着大黑兔子玩偶装的决斗者抽卡的照片。
　　信任？爱？
　　作为一个机械师，一个理科党，陈逸文表示他很想拒绝这种唯心的可能性。
　　但是这个世界，幻想和现实界限被打破的世界，却又是最合理的解释了！
　　既然存在于幻想之中的卡牌怪物可以显现在现实，那么显然也可以回应决斗者了。
　　当然，还有另一种可能性，那就是刚才陈逸文下意识说出的两个字，言灵！
　　言灵，言之即灵，通过语言来改变现实影响规则的力量。
　　诺娜所拥有的技能，神言系的技能，就是言灵的一种了。
　　不过，诺娜的技能却是弱化版本的言灵，只能强化自身削弱敌人，只能用在战斗之中。
　　真正的言灵是无所不能的！
　　举个具体的例子，神话传说之中七天创世的上帝，说要有光，世界便有了光。
　　不过，这样程度的言灵可不是随随便便就能拥有的，就算是在云界，也是只存在传闻之中的能力，就像他现在还不能确定是否拥有的欧皇命格一样，也因此，这会儿陈逸文也只是随口说说而已，并不相信那只大黑兔子拥有真正的言灵能力。
　　发散的思绪渐渐收回，陈逸文的注意力重新投注在屏幕上，盯着那个穿着大黑兔子的决斗者。
　　“这会是安安……？”
　　小圆和夜夜这个时候也是围在电脑面前，小圆果断摇头。
　　“不是！肯定不是！”
　　之前安安还在云界的时候，小圆就经常跟她以及她的几个伙伴一起，有时候切磋交流，还有家族的日常管理任务。
　　所以，对于安安的了解，小圆远比陈逸文要深得多。
　　“细节，说话的语气，还有一些小动作，和安安完全不像！”
　　小圆继续说道，陈逸文微微点头，虽然对安安的具体了解不如小圆，但她也有着自己的判断。
　　“流氓兔，虽然莽了点，直了点，但绝对不会中二，让她说这种中二的话，用这种中二的姿势抽卡，就算，穿着玩偶装，大概也做不出来吧，如果是安安的话，我想她宁可自己变成卡牌上阵搏杀了吧。”
　　说到这，陈逸文忽然顿了下，他眼睛微微闪了下，刚才他的话……
　　之前，关于宁次变成卡牌的猜测，不管是小圆还是陈逸文都下意识的认为宁次是被动变成卡牌！
　　但如果是主动呢？
　　变成卡牌怪兽，姑且不说缺点。
　　优点的话……
　　那就是可以使用魔法卡，陷阱卡，环境卡，怪兽效果等多种手段进行增幅！而且，这个增幅并没有上限！
　　以小圆和天依为例子，她们现实的实力差距明显，一百个天依绑在一起都不是小圆的对手。
　　但若是她们都变成卡片，哪怕天依只有100点的攻击力！陈逸文也有无数种方法让天依的攻击力上千甚至破万，别说是击破小圆，就是宁次那张卡，在卡牌的规则之下，也不是没有可能击破的啊！
　　再加上这个世界幻想与现实界限被打破的设定，卡片怪兽可以在现实显现，那么是不是可以把强化增幅后的实力带到现实？
　　或许，这就是宁次变成卡牌的真正原因了！
　　要确认的这点也是容易，那就是这个大黑兔子的真实身份，如果是诺娜安安以及她们伙伴之中的任意一人，简单的说就是自己人，那么，差不多可以确定宁次是主动变成卡牌的，如果不是，那就是被不知名力量被动变成卡牌了。
　　“不是安安，那会是谁？”
　　说着，陈逸文让小圆和夜夜再仔细看那照片，而后他又找出了几段现场的视频播放了。
　　小圆和夜夜也是认真仔细的看着，然而看了很久，视频反复看了五六遍，她们还是无法看出大黑兔子的真实身份。
　　陈逸文的心渐渐的沉下来，无法辨认真实身份，那不是自己人的可能性就更大了啊！
　　“我知道她的身份！”
　　这个时候，一个声音就这么突兀的在陈逸文背后响起。
　　好吧，是天依，刚才天依并不在房间，而是去食堂狩猎了，现在狩猎归来的她一只手环抱着一个大袋的鸡米花，另一只手时不时的抓起几颗丢进嘴巴里面，将两颗鸡米花丢进嘴巴，干净利落的咽下去，天依指着屏幕之中，正在播放的视频，那个大黑兔子肯定的说道。
　　“就算她再披上几层皮，我也认出她！”
　　“？？？”
　　小圆的脑袋上冒出问号，陈逸文也用三分怀疑七分催促的目光看着天依。
　　“因为家族里面就我们两个歌姬职业，因此我有找过她。”
　　“作为歌姬，我承认她的能力，演唱，舞蹈，表演都很厉害。”
　　天依不断点头，突然，她的话锋来了个一百八十度的漂移大转弯。
　　“但是！她的生活态度！我绝对不会承认的！”
　　“因为不想工作，因为宅，因为懒！最终被饿死在宿舍的歌姬！我洛天依是绝对绝对不会承认的！”
　　哀其不幸，怒其不争！天依的话语之中充满这样的情绪。
　　被饿死……
　　这个时候，陈逸文等人总算明白为什么天依会突然表现出这样的情绪了。
　　被饿死，那对于天依这个究极吃货来说大概是最恐怖的结局了吧，因恐惧而导致愤怒，这就是现在的天依反常的原因了。
　　好吧，天依的话，已经将这个大黑兔子的身份点破了。
　　嗯，如果不是天依现在提起来，陈逸文都快忘记家族里有这么个人的存在，都快不记得安安有这么个伙伴了，事实上，对于天依说的这个人，陈逸文也仅仅见过一次，在星辰祭结束之后的家族大会上见过一次，只是照面，甚至没说过话，之后就没有见过了。
　　目光转到大黑兔子的id，就是比赛用名上。
　　【打死不工作】
　　没错了，就是这个家伙了！
　　“双叶……杏？记得是这个名字吧，安安的那个死宅歌姬伙伴。”
　　陈逸文迟疑道，天依用力的点头。
　　“嗯！就是她！就是这个死宅！以她的能力，表演中二什么的再简单不过了！”


299.标题什么的就是用来浪的~
　　“没想到那个死宅竟然会出门，还会去打牌。”
　　天依一边吃着东西，双眼直视屏幕上正在播放的决斗视频中的大黑兔子，一边嘀咕道。
　　显然，在天依的认知之中，她的这个友人可不是能出门活动的生物。
　　“大概，是被逼到比死还难受的绝境了吧。”
　　陈逸文猜测道。
　　因为只见过一面，所以对于双叶杏的了解，陈逸文也只有通过安安寥寥几次无可奈何的介绍得知的。
　　在安安的介绍中，双叶杏的性格就像她使用的id【打死不工作】一样，是一个可以坐着绝不站着，可以躺着绝不坐着，懒癌到了无可救药地步的人。
　　什么飞行岛任务，什么家族任务，是从来不会主动去参加的，而且意志相当的坚定，不管安安拿什么去诱惑她也不会出门。
　　不像天依这家伙，只要有好吃的东西，刀山火海没什么地方不能去的。
　　若是告诉天依那里有龙肝凤胆吃，就算是十死无生的绝地，手无缚鸡之力的天依都敢去闯一闯。
　　天依与双叶杏。
　　是行为上是两个完全相反的极端，但从另一个角度来看，她们确实相同的，她们都是极度忠诚于自身欲望的人。
　　以天主教所定义的七宗罪来说，如果天依是暴食，那双叶杏毫无疑问是怠惰了。
　　要想双叶杏出门工作，就像要让天依几天不吃东西一样，除非是到了最绝望的地步才可能的事情了。
　　陈逸文是这样想的。
　　所以，他对于眼下的局面又是看衰了十分，连双叶杏都跑出来打牌了，这是绝望到什么地步了啊！
　　刚才还想着宁次是主动变为卡牌，现在看来，99%是被迫的。
　　不然，哪怕是安安这个莽兔来持有宁次这张卡也比双叶杏这个终极怠惰来得靠谱吧，更别说还有诺娜本人了，大概只有她们都无法行动，无法出力，或是处于其他想不到的困境之中才轮得到双叶杏。
　　关于双叶杏出来打牌这一点，在惊异的同时，天依却又给出了一个不同的意见。
　　“若是为了更好更安稳更高质量的宅生活，杏也是可能出来工作的，甚至爆发出比常人更强的工作积极性。”
　　天依这么说，陈逸文就懂了，就像为了更美味的食物，天依可以忍着几天甚至几个月不吃东西一样。
　　好吧，无论双叶杏究竟是为何才出来打牌，无论未知的局面是好是坏，现在也只能这样的了，陈逸文不再多想这些，眼下的情报能够收集的就这么多，接下来要做的便是根据这些情报展开行动了。
　　相比起收集情报的工作，行动计划的安排相当的迅速。
　　首先，是诺娜和安安的她们的下落，陈逸文让洛洛在网上继续排查相关的信息，看看是否有她们的卡牌消息，同时还得调取相关部分的街道摄像视频，对照寻找已经被看透身份的大黑兔子也就是双叶杏。
　　再然后就是现实这边，关于宁次变成卡牌这一点，也必须调查，如何才能变成卡牌，怎样变回来。
　　最后，就是西西莉亚家庭教师这个工作了。
　　这个家庭教师的任务，看起来是眼下行动安排之中最无关紧要的，即使敷衍过去也没什么，不过，陈逸文却并不这么认为，对于这个家庭教师的工作，甚至比寻找诺娜安安，调查宁次变为卡牌的安排更加重视。
　　因为后面两者的安排是看不到目标的，陈逸文无法确定什么时候能得到满意的结果。
　　而家庭教师这个工作，却是摆在眼前触手可及能够收获结果的。
　　人际关系是网状的，作为一个拥有如此大产业的老板，想必莫特也有着各种不浅的关系，相信由莫特牵桥搭线，再结合真正决斗者这个身份，势必能在短时间内得到巨大的助力。
　　而这一切的前提，便是家庭教师这个工作了。
　　单纯的教导西西莉亚打牌，让她作为决斗者的水平提高，这个容易，合理的卡组，合适的战术，再加上反复的对战，就能达到，但这样也只是基础，做到这点，能够收获到莫特的感激有限，小事可以，但碰上大问题莫特大概就不会帮忙了，所以，陈逸文的目标，是帮助西西莉亚改变她那自大目中无人的性格，说简单点就是被宠坏了所养成的娇气，如果可以的话，最好获得西西莉亚的友谊，那样即使碰上大问题，莫特想要置身事外，西西莉亚也不会允许的。
　　俗话说，江山易改本性难移，要想改变一个人的性格，除非遭遇到巨大的挫折困境或是人生遭难，否则几乎是不可能的，而让西西莉亚遭遇巨大的挫折？是让她家破产还是把她丢进幻想与现实界限破碎的禁区去历练一番？无论那种都不可能！
　　所以，只能另寻他路，好在，西西莉亚还是一个小孩子，陈逸文很快就想到了一个对大人来说很难，但对于小孩子来说还是有可行性的教育方案，那就是让西西莉亚看到比她更骄傲更目中无人的存在！给西西莉亚一个榜样，让她知道应该怎样去自大！
　　“这样？不是要让她改掉娇气自大的性格吗？不会让她性格越来越糟糕？”
　　听了陈逸文的养成方案，小圆有些慌。
　　“小圆，你已经获得了生前的记忆，那么，那时候的你，是生活在怎样的环境？简单的说，家庭条件如何，亲友状况。”
　　陈逸文反问小圆，略作思考，流露出怀念的表情，小圆却是回答。
　　“很普通的家庭啊，嗯，爸爸妈妈都温柔，还有个可爱的弟弟。亲友关系，也这样啊，在学校里，我也算是交友达人了，和其他同学的关系都很好，嗯！我还是班长呢！”
　　对于小圆的回答，陈逸文显然不满意，他进行了另类的概括。
　　“简而言之，小圆你的家庭，温饱，不愁吃喝，是小康阶级。朋友也差不多是这样的家庭条件。”
　　“没错。”
　　小圆点头，陈逸文继续了下去。
　　“但西西莉亚不是！小圆你的家庭条件是温饱小康，而西西莉亚的生活却是富足到奢侈地步，所以，她的性格，娇气自大目中无人的性格是注定，环境决定性格，一般小说故事之中的公主，不都是这样的吗？”
　　“额、那个，可是，不一样。”
　　小圆回答的疙疙瘩瘩，她总觉得陈逸文说的不对，却又找不到合适的话来反驳。
　　陈逸文浅笑，小圆的意思，他明白。
　　“小圆，你知道，富一代和富二代有什么差别吗？为什么富一代让人崇拜，富二代则更多是引人仇视呢？你知道开国君主的目中无人与后代君主的目中无人，有什么不同吗？”
　　“因为富一代，他的财富源于他的努力。”
　　“开国君主的目中无人，不是看不起对方，而是要看的人，太多了。”


300.三百章了呢，奇迹啊
　　小圆依旧不明白，陈逸文却是没有再解释了，他表示等到时候，自然就能明白了。
　　再者，关于家教这个任务，陈逸文也没打算让小圆接触太多，而是让小圆去负责寻找诺娜和安安调查宁次卡牌化原因的任务。
　　这让兴致勃勃想要对西西莉亚进行养成教育的小圆很不满。
　　不过当陈逸文说她是他在目前队伍之中唯一认可能够独当一面的人，只有她去做这个任务才能让他放心之后，小圆那一丝不满顿时就烟消云散了~
　　“才没有了！我很笨的，独当一面什么的，我现在还太勉强了。”
　　口头上是这么在说的，可是看小圆那弯起的嘴角，都快翘上天了，由此可以知道她现在心中有多么美了。
　　嗯，开心到了膨胀！
　　“我没有逸文你的智慧，更没有天依那种倾听他人心灵声音的能力，我担心，我会搞砸的，万一搞砸了怎么办？”
　　低头，玩弄着自己的手指，小圆扭捏着弱弱的说道。
　　显然，小圆这话的意思就是快来夸我吧，说我也很聪明，说我比夜夜厉害，说我比天依可靠~！
　　快来快来夸我！继续夸我！
　　当然能够看出小圆的小心思，但陈逸文却是面无表情。
　　这要是再夸，不得插上翅膀直冲云霄？不得膨胀到boom！？
　　为了小圆的人身安全，陈逸文表示还是把翅膀摘掉的好，把气放掉的好！
　　所以，……
　　“嗯，既然小圆你没有信心，那这事情我就让夜夜去做了，我会让洛洛辅助你的，夜夜没问题吧？”
　　说着，陈逸文的目光转向了夜夜，夜夜愣了一下，却是笑了，看着小圆那急得都要哭出来的表情，她用力的点头。
　　“虽然我没有小圆那样的实力，但我会努力的！”
　　夜夜十分认真的回答。
　　得到回复，陈逸文满意点头。
　　然后就给洛洛下达了接下来的一段时间跟随夜夜帮助她进行任务的指令。
　　眼睛着事态的发展，看着陈逸文和夜夜的互动，感受着被冷落的孤单。
　　终于，小圆忍无可忍了，她大叫了一声。
　　“我不管，我不管！！这是我的工作，逸文你已经交给我了，不能给夜夜！”
　　大喊着，小圆猛地一扑，抓住了洛洛，然后转身就跑。
　　“任务是我的！逸文，你看着吧！我一定完美完成的！”
　　望着小圆慌忙跑掉的背影，陈逸文默默点头。
　　“真是恶劣！”
　　天依啃着鸡米花，一边啧啧摇头。
　　“这样欺负小圆。这样好吗？”
　　“不是很有趣吗？”
　　夜夜笑道，天依沉默了一下，然后点了点头。
　　虽然小圆某些时候的行为很幼稚很可爱，但陈逸文并没有口胡，小圆确实能够独当一面了，无论是实力还是处事方法。
　　寻找诺娜安安的任务交到小圆手上，夜夜和天依这边，则被陈逸文委任了协助家教任务的工作，不是作为老师，而是学生，和西西莉亚一起上学的学生。
　　……
　　讲台，投影仪，全息设备，还有其他各种教学设备。
　　就算是亲眼见到了，陈逸文还是忍不住感叹莫特的办事效率。
　　不过一个晚上的时间，就将原本是高档套房的一个房间改造成了教室。
　　这样的效率，这样的做事态度，也难怪他成为这个城市这片区域最具财富影响力的人之一了。
　　如同约定的那样，在第二天上午9点，陈逸文来到了这里。
　　西西莉亚并没有在，这不出陈逸文的预料，如果她第一天就来上课，那就太对不起她的那身娇气了。
　　这个时候夜夜和天依两个演员学生就派上用场了，有她们坐在下面，不至于让给陈逸文对着空气上课，以至于太过于尴尬。
　　课程的内容是陈逸文精心编排过的。
　　首先由文化科普开始，其中包括有通过网络在全世界范围内收集来的风俗轶事。
　　由此开始，再到其他方面，最后话题落到了关于幻想与现实界限被打破的人类禁区上面。
　　课程编排的很科学很有条理，陈逸文讲得也很用心，甚至让夜夜和天依两个演员学生也不由的进入了真正的学生模式，认真而专注的听着陈逸文的所讲。
　　渐渐的，陈逸文发现教室门外多了一个人影，是西西莉亚！
　　因为傲娇的脾气，西西莉亚没有进来教室。
　　不过，显然也被他所说的东西所吸引了，因此西西莉亚没有离去，她躲在门外，自认为陈逸文所看不到的地方。
　　没有点破西西莉亚的躲藏，陈逸文却是将课程的内容引到了卡牌决斗游戏上面，首先是科普游戏的诞生历史，规则，卡牌类型，再然后是几张极具代表性的卡片，还有经典的卡组，战术。
　　这一讲，就是两个小时，直到天依的进食生物钟进行午间12点整点报时的时候，陈逸文才将课程结束，并安排了课后作业。
　　这所谓的课后作业就是让夜夜和天依用他昨天所购买的卡牌去组一副属于她们自己的卡组。
　　任务的要求，同时也因为本身对这个游戏产生了些兴趣，夜夜和天依很积极的完成了陈逸文安排的课后作业。
　　有了卡组，当然是要决斗了！
　　即使没有陈逸文的命令，夜夜和天依也杀了起来。
　　一局，两局，三局，四局……十局……
　　决斗的情况是势均力敌，双方战得那是一个天昏地暗啊。
　　好吧，牌面上是天昏地暗的，从战术层面，卡组搭配来看，其实就是菜鸡互啄罢了。
　　不过，夜夜和天依却是玩得很开心。
　　事实上，不谈这个世界的情况，单纯从这个卡牌决斗游戏来说，或许夜夜和天依此刻的心态，才是最初应该有的玩家心态。
　　然而，玩的人开心，看的人可就不怎么愉快了。
　　当着，这看的人，不是陈逸文，他在下课之后就离开教室，去另一边的任务，也就是小圆那边的寻找诺娜安安的任务帮忙了，围观夜夜和天依决斗的是西西莉亚，以决斗实力来说，西西莉亚也是一只菜鸡，不过，至少比夜夜和天依两个初学者要强许多，所以，从西西莉亚这个强者的角度来看，夜夜和天依的决斗简直不堪入目啊，一些低级的错误，让她好几次都想冲进去教训她们一下，不过，在考虑到她们的身份，和陈逸文的关系之后还是忍了下来。
　　可是，忍耐，终究是有极限的，在天依又一次的以表侧形态直接召唤一张拥有里侧效果的怪兽卡之后，西西莉亚忍无可忍了，她冲进了教室，一巴掌拍在桌子上。
　　“决斗！我要让你们知道，什么才是真正的决斗！”
　　……
　　从教室内的监控装置，陈逸文看到了西西莉亚冲进教室的一幕。
　　对此，陈逸文微微点头，达到这一点，今天的课程就算是完美了。
　　至于夜夜和天依跟西西莉亚的决斗，他就没有关注了，西西莉亚再怎么菜，也不可能输给夜夜和天依这两个萌新的。
　　再者，西西莉亚所拥有的卡牌也远比夜夜和天依丰富，几乎是不可能的输的。
　　然而，有些事情就是这么的出人意外。
　　一个小时之后，正在查阅信息的陈逸文被监控中传来的一声尖锐的哭声所惊醒了。
　　“哇哇哇哇哇哇……呜呜呜呜，欺负我！你们都欺负我！！我知道了，你闷是想来骗我的卡，黑魔导女孩！打她！给我揍她！”


301.失踪人口的回归，为了春节套（1/N）
　　这就奇怪了啊！
　　西西莉亚的实力，虽然菜，但再怎么菜也不至于输给夜夜和天依这两个新人啊。
　　而且，就算输！
　　也不至于输到哭鼻子这种地步啊！？
　　到底是发生了什么，才会让事情展开到这样的地步？
　　忍不住好奇，陈逸文不禁放下了手头的事情去探究情况。
　　当陈逸文赶到教室的时候，西西莉亚正抹着眼泪不断抽泣，同时指使着黑魔导女孩与夜夜对峙。不过也只是对峙而已，双方你瞅我我瞅你罢了，并没有真的打起来。
　　大概西西莉亚已经反应过来她的不妥，认识到了这是一种输不起的行为，所以才没有打起来，好吧，确实这样，这个时候，西西莉亚的内心其实很尴尬，不过，由于那傲娇的脾气，她拉不下脸来认输，更不用说向夜夜和天依道歉了，所以才一直这样对峙着。
　　所幸，陈逸文的到来给了西西莉亚一个台阶。
　　她顿时将愤怒的眼神转向刚进门的陈逸文。
　　凶狠而用力的目光，瞪向了陈逸文。
　　陈逸文清晰的读懂了西西莉亚目光的含义。
　　肯定是你故意坑我！我记住你了！记在小本本上面了！一定会报仇的！
　　“我们走！”
　　最后给陈逸文丢了个走着瞧的眼神，西西莉亚就带着黑魔导女孩夺门而出了。
　　房间里面顿时就剩下了陈逸文这边的三人。
　　“什么情况？怎么回事？”
　　并没有把西西莉亚的威胁放在心上，陈逸文转而向夜夜和天依询问。
　　夜夜一副想笑却强忍着的表情，最终，她摇了摇头。
　　“不是我。我跟西西莉亚对局，输多赢少，把她打哭的人，是天依。”
　　闻言，陈逸文看向了天依，面对陈逸文的目光，天依无辜的眨了眨眼睛。
　　“是她心思太好猜了啊。”
　　当即，陈逸文就明白情况了。
　　都忘了天依还有倾听他人心灵声音的能力啊。
　　对于西西莉亚这种心思通透的小孩子来说，天依的能力，简直是大杀器啊。
　　“不过，后面几盘我没有去感受她的心灵声音，想让她几盘，可是，她还是输，连输了5局，我也没有办法啊。”
　　天依又是嘟了嘟嘴说道。
　　闻言，陈逸文当即重新审视天依。
　　不动用能力还赢？连赢5局？这就不科学了啊！
　　难道？有什么特殊的力量在其中产生影响？不然萌系水平的探索战力天依怎么可能打赢无畏战力的西西莉亚？还连赢5把！
　　盯着天依看，陈逸文脑海之中却是回忆起了之前在电脑之中观看的视频。
　　那是上一届黑暗游戏祭大会，海马濑人和大黑兔子双叶杏的比赛视频，海马濑人无疑是技术流，而双叶杏则是脸战士神抽党。
　　难道，天依和双叶杏一样？也能神抽？
　　为什么她们有这样的运气？她们之间有什么共同点？
　　难道因为她们都是歌姬职业？
　　不对！这和职业没有关系。
　　脑海之中有一道灵光闪过，陈逸文的目光闪动。
　　“天依。跟我来一局！”
　　“……，不要！”
　　用力的摇头，天依拒绝的很果断。
　　这结果是陈逸文完全没有料到的，他顿时错愕，天依又是接着说道。
　　“快5点了！食堂开门了！我要去吃晚饭！逸文哥哥要打牌的话，等我吃完吧！”
　　说完，没等陈逸文反映过来，天依就吹起冲锋的号角直奔食堂了。
　　直到天依的背影消失在走廊的尽头，陈逸文才回神。
　　盯着走廊口，陈逸文出神，总觉得，抓到什么了呢。
　　天依是掐着食堂的饭点，其他人却是不急，陈逸文回去整理收集资料，夜夜也过来帮忙了。
　　时间往回推3个小时，小圆这边。
　　从陈逸文这边接下了探索寻找宁次变为卡牌原因的任务。
　　虽然这是被陈逸文列为了次要任务，但小圆却是无比的重视。
　　一方面是为了证明自己的能力，证明她能独当一面，证明比夜夜和天依加起来都强！
　　另一方面，小圆自身也对宁次变成卡牌这件事很在意，想知道真相，因为只有知道其中的真相，才能在必要的时候帮助甚至保护到所在乎的人。
　　没有陈逸文那种从大量数据情报之中找出有用信息最终整理成线索找到真相的能力和智商，不过小聪明小智慧，小圆却是不缺的，至少她知道这个任务从哪里入手。
　　人变成卡牌，这种事情，无论从哪个角度来看，都不是一个正常事件。
　　即使在这个幻想与现实界限被打破的世界也一样，是不被普通人所理解接受。
　　那么去找普通人问这个问题，显然也只是白花力气，线索只能在那些决斗者，真正的决斗者身上寻找！
　　通过网络，洛洛将这座城市之中所登记在案的真正决斗者全部找了出来。
　　小圆挨个查看，很快小圆就将目光锁定了其中的一个。
　　那是一个身材略显瘦弱留着长发挂着黑眼圈的男性，总而言之，形象有点对不起观众。
　　“这么丑！肯定有问题！就是他了！”
　　“小圆姐姐好棒！小圆姐姐说得对！小圆姐姐好聪明！强无敌！根据我的调查，这家伙在成为真正的决斗者拥有特权之前有不少犯罪前科！”
　　洛洛在帮边喊666，它的话更是让小圆的膨胀。
　　哼哼了一声，在找到那个男性确切地址的下一刻，小圆就带着洛洛出发了。
　　有洛洛这个定位器兼导航设备。
　　小圆在花了半个小时坐车穿过大半个城市后，就用不到十分钟的时间找到了目标人物。
　　【狼族】
　　这是目标人物所在地点的名称，一家小酒吧的名字。
　　根据洛洛的黑色调查，这是目标人物在成为通过决斗所赢来的战利品之一。
　　同时，也是目标人物最喜欢待的地方。
　　进入这个名为狼族的小酒吧，小圆的当即有股恶寒。
　　条件反射，小圆的目光瞬间转向了一个阴暗的角落。
　　那里一只体形堪比大象的双头恶犬正匍匐着，两双，四只眼睛发出着猩红的凶光，正以看待猎物的眼神盯着她。


302.小圆的黑暗决斗
　　凝视，低吼，双头恶犬的反应，不仅仅让小圆本能的恶寒感觉到危险，也引起了其他人的注意。
　　村上熊野，这便是小圆此行的目标人物。
　　那个长得有点对不起观众的决斗者。
　　也是此刻正坐在双头恶犬所匍匐位置旁边座位上的人。
　　察觉到自家卡牌召唤兽【双头地狱犬】的警觉反应，正在吞云吐雾玩着手机的村上熊野不由的咦了一声。
　　抬起头，村上熊野的目光向小圆这边延伸了过来。
　　小孩子？
　　不对！
　　一瞬间的疑惑，村上熊野瞬间就震醒了，并且警惕起来。
　　但凡决斗者，特别是拥有真正实力而非脸战士的决斗者，没有哪个是智商欠费的。
　　村上熊野亦是如此，他的双头地狱犬，就算是狮子老虎这样的凶猛野兽出现在面前都不会正眼瞧一眼，怎么可能对一个普通小女孩警觉？
　　然而现实的情况却是……
　　村上熊野的余光斜了眼双头地狱犬，只见双头地狱犬背部的尾巴绷得直直的，它的身体，竟然还有点发抖！？
　　双头地狱犬不仅仅是警觉，也是在害怕啊！
　　一个让双头地狱犬这样的卡牌怪兽害怕的小女孩！怎么可能是普通人！
　　是卡牌怪兽！亦或是……
　　村上熊野脑海之中当即浮现出了两个推断，然而不管哪个，都是来者不善，令他极为不安。
　　如果是前者，小女孩是卡牌怪兽！
　　那么能够出现在人类聚集的城市之中，也就意味着她是被真正决斗者所召唤出来的卡牌怪兽，而不是打破幻想现实界限所出现的自然怪兽。
　　如此，她的到来，便等同于来自那位真正决斗者的战书了。
　　是的！战书！
　　也只可能是战书！
　　如果对方决斗者是为了结交而来，那怎么可能直接派卡牌怪兽过来？
　　要传话，让普通人类来做不就行了？
　　好吧，事实上村上熊野还期望小圆是卡牌怪兽呢。
　　相比起另一个可能性，他更愿意接受这封战书。
　　与人决斗，大不了就输了，出点血付出几张卡片，再不济就给点钱，这事情总能过去。
　　但若是另一种可能性，那么只有生，死，生不如死这几条路了。
　　想到那种可能性，想到那群可怕的人，村上熊野不自觉的打了个寒颤。
　　村上熊野，他并非这个城市的本地人，从他的名字就知道了。
　　是的，他是外来者，为了躲避某些人而背井离乡来到这里的‘难民’。
　　小圆没有天依倾听他人心灵声音的能力，感受不到村上熊野此刻复杂的内心活动。
　　小圆现在只觉得这个村上熊野不止丑，而且好凶啊！
　　她都还没正式开口说话呢，就被对方死死的瞪着了，还让长着两个脑袋的基因突变狗吓唬她！
　　活该30岁了还单身！老光棍！
　　在心中愤愤的骂了两句，小圆却是行动了起来，毕竟她也知道光是这样瞪下去是没有用的，得不到她想要的线索情报，迈开脚步，小圆不急不缓的向着村上熊野走了过去。
　　随着小圆的靠近，地狱双头犬的反应更加剧烈了。
　　从匍匐状态猛地蹿起，地狱双头犬对着小圆龇牙，喉咙中发出阵阵低吼咆哮。
　　地狱双头犬所发出的威胁令小圆微微皱了皱眉头，让她觉得不耐，小圆用力凶了地狱双头犬一眼，甚至还放开对魔力的约束，让地狱双头犬感受到了强大的气息，顿时地狱双头犬就窒息了，不敢再向小圆挑衅了。
　　直到这时，小圆才将目光转回到了村上熊野身上，然而，却又是顿了一下。
　　好吧，因为小圆一时之间没想到怎么开口打开话题。
　　是正常的交流询问，还是直接恐吓？
　　这个村上熊野这么丑，还么凶，同时，小圆又想到刚刚洛洛的调查，这个村上熊野在这座城市可是有不少犯罪前科的啊，显然不是个好人！
　　既然不是好人，那么就不用客套的交流了，直接问，不会答就揍！胖揍！
　　很快小圆的大脑就做出了这样愉快的决定。
　　用冰冷带着寒意的目光，小圆盯向村上熊野，冷幽幽的开口。
　　“知道人类变成怪兽卡牌的事情吗？”
　　喔了个槽！
　　小圆这么一句话，一个问题，让村上熊野瞬间从位置上蹦了起来，神色大变，无比的惶恐。
　　关于小圆身份的推断，卡牌怪兽的推断瞬间被村上熊野否定了。
　　人类变成卡牌怪兽！？也只有那群人能够做到啊。
　　“不！不！我拒绝！”
　　村上熊野以为小圆是那群人之一，他大叫，用力的摇头，像是疯了一样。
　　“黑暗决斗，我不会答应的！不会！！！”
　　决斗者拒绝挑战，这是极为丢脸的事情。
　　若是登记在案的真正决斗者拒绝挑战，那就不是丢脸这么容易的事情了，甚至是会影响到其社会福利，地位，特权，然而，此刻已经被吓得乱了心绪的村上熊野完全顾不上这些了，他惊恐大喊，用力推开座位夺路而逃，一路跌跌撞撞冲出了这家狼族酒吧，而那双头地狱犬也是化作一道白烟被解除了召唤。
　　一时间，整个酒吧寂静。
　　好吧，别说是小圆了，就算是此刻酒吧之中的其他几个顾客也都傻眼，反应不过来情况。
　　不过，小圆却是在下一秒回神了，她抓住了刚刚村上熊野惊恐的喊叫声中的重点。
　　黑暗决斗！！
　　小圆的目光顿时冷厉了起来，这个村上熊野果然知道情况。
　　当即，小圆追了出去。
　　变身魔法少女，不过两分钟，小圆就把村上熊野堵在了一个路边公园的角落。
　　无路可逃，看着逐渐逼近的小圆，村上熊野越发恐惧，整个人都在打颤。
　　忽然，村上熊野停止了颤抖。
　　“为什么，为什么我都逃到这里了，为什么还不放过我！？”
　　喃喃着，村上熊野低语。
　　正在向村上熊野逼近的小圆眉头猛地一跳，她感觉到危险了，一股说不清道不明的气息从村上熊野这个的普通人类身上散发开了，小圆当即后退，可惜这个时候已经晚了。
　　周遭的环境整个被改变了。
　　原来路边公园不见了，其他的景物也消失了，取而代之的是空无一物的漆黑天地。
　　唯有小圆，村上熊野。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，此刻，村上熊野却是爆发了。
　　他渐渐的抬起了头。
　　脸是狰狞的，眼睛里面所拥有的也不再是恐惧，而是仇恨，因为恐惧而诞生的仇恨！
　　最后，在那仇恨的双眼之间的额头，一个眼睛形状印记正在发光。
　　“到现在还不放过我，跑到这里还不放过我，想我死？想把我封印进卡片之中？黑暗决斗……呵呵，呵呵呵，来啊！来啊！！来啊！！！！！”


303.小圆的黑暗决斗续
　　不知道应该说小圆是幸运呢，还是不幸？
　　这样的看脸随缘找人法都能给她在第一时间就碰上知道线索的人。
　　可惜，事情的发展却并没有像小圆想的那样乐观。
　　会发生战斗，这在小圆的意料之中。
　　事实上，在从洛洛所收集的信息之中知道村上熊野有许多犯罪前科之后，小圆本就打算借着这个机会教训他一顿，即使村上熊野老老实实的配合交代线索也一样。
　　然而，眼下的情况却是完全出乎了小圆的意料。
　　其一是村上熊野的情绪和状态。
　　生气，恐惧，这是可以理解的。
　　任谁碰上这种事情都会生气恐惧！
　　小圆设身处地的想，如果有人一来就用强大让她无力反抗的气息压迫她，逼问她问题，那么她也一定会生气会恐惧。
　　但是！
　　眼下村上熊野的情绪状态却是远远超出了生气和恐惧的状态！
　　他生气的程度早已突破了极点，这让他的表情都崩坏了，狰狞得像怪物一样。
　　他恐惧也一样，突破极点，便是眼下他的状态了，如果用两个字来形容，那便是疯狂！
　　一只疯狂的怪物，这便是此刻的村上熊野。
　　不死不休，这是小圆清晰感受到的意志，这也正是她第一个意想不到。
　　而第二个，出乎小圆预料的，便是这黑暗决斗了。
　　沉默着，小圆警惕着村上熊野，同时观察着四周。
　　……
　　情绪已经崩坏，表情变得无比骇人。
　　但是村上熊野的理智却还是在的，甚至比平时更加的冷静了。
　　或许，这是他额头上那个正在发光的眼睛印记带给他的影响吧。
　　让他能在这种情绪状态下还能拥有理智，保持冷静。
　　“决斗！”
　　村上熊野对着小圆喊出了这两个代表决斗开始的字样。
　　于此同时，一直被他佩戴在手臂上的决斗盘应声展开了。
　　然而，村上熊野并没有得到预想之中的回应，小圆依旧是沉默。
　　“……”
　　“决斗！！”
　　“……”
　　“决……斗！！！”
　　“……”
　　这肯定是在故意气他吧，所以才不给他回应。
　　真是玩得一手好心理战术！
　　然而，这是没有用的！
　　把小圆的无视当成心理战术，村上熊野便再也不管小圆有没有回应了，自顾自的开始了。
　　“那就由我先开始！”
　　“我的回合！抽卡！”
　　看了眼手中的牌，村上熊野立刻有了决断。
　　“我将这张怪兽卡以表侧守备状态召唤到场上，同时覆盖两张卡牌，我的回合，结束！”
　　决斗的规则，第一回合的先手者是不允许攻击对方的。
　　宣告完毕，村上熊野便将目光再度投向了小圆。
　　到你的回合了！
　　想要我的命，那就拿出你的本事来！！
　　村上熊野那双疯狂的双眼如是说着。
　　然而，小圆还是没有回应，依旧沉默以对。
　　过了差不多半分钟，小圆这才做出了回应。
　　尴尬，小圆挠了挠脸蛋，很不好意思的样子。
　　“额……那个……我没有卡组，而且我也不是决斗者……”
　　小圆尴尬的开口。
　　瞬间，空气就安静了，一股难以言喻的气氛弥漫着。
　　村上熊野那双疯狂的双眼也不禁为小圆的这句话所睁大，嗯，怒目圆睁！
　　不可置信，难以想象，怎么会这样？村上熊野死死的瞪着小圆。
　　你在骗我？耍我！？
　　“额，并没有骗你，虽然我知道决斗的规则，但是，我真的不是决斗者，我真的没有卡组！”
　　小圆又一次强调，再然后，小圆便直接把来意说了出来，嗯，说得分寸很直白。
　　“我来找你，是为了调查关于人类变成怪兽卡牌的事情，嗯，我有一个友人被封印成了一张怪兽卡，别告诉我说你不知道，黑暗决斗！你给我解释一下这四个字的含义！”
　　“还有！就是教训你一顿，让你知道虽然你是真正的决斗者，拥有特权和远超平民的社会地位，但也不能肆无忌惮的犯罪。”
　　愣了，听着小圆所说的，村上熊野完全愣住了，他的思维回路一时间转不过来了。
　　原来是自己搞错了？
　　这丫头不是那群可怕的人！？
　　来询问自己黑暗决斗？
　　教训他？
　　终于，村上熊野理清了思路，用手捂着额头五指撩乱了头发，他忽然狂笑了起来，笑出眼泪了，笑得几乎喘不过气来了。这是庆幸小圆不是那群人劫后余生的笑，也是在嘲讽他自己这翻小丑一样反应的小圆，同时，更是对于小圆说她想知道黑暗决斗的信息而且要教训他的嘲笑！
　　怎么会有这样的人？知道人被变成卡牌了，还主动去接触黑暗决斗？
　　而且，教训一个真正的决斗者！？本身还是一个连卡组都没有的人！？
　　这丫头一定是傻的吧！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　过了近两分钟，村上熊野的笑声才渐渐的平静下来，他的表情不再狰狞了，却依旧疯狂。
　　“想知道什么是黑暗决斗？可以！我告诉你！”
　　“想教训我？没问题！来！我给你机会！”
　　“所谓的黑暗决斗，就是在千年神器的见证下，决赌上各自所拥有的一切所进行的决斗，自由，生命，能想到的一切都能成为赌注，胜者拥有一切，败者……永世沉沦！”
　　“我用你想着知道的情报作为赌注，那么你呢？拿什么作为赌注？”
　　村上熊野说着，嘴角扯起一道肆意的笑容，舔了舔嘴唇，没等小圆开口，他直指小圆。
　　“就这样吧！我就要你了！”
　　“赌注！就是你！！”
　　小圆的脸色徒然变得铁青，她当然明白对方的意思。
　　那肆意的眼神，那让人恶心的笑，怎么能不明白？
　　这种只在电视小说之中发生的事情，竟然会落在她的头上了？然而！她可不是剧情之中毫无反抗之力任人宰割的弱女子！
　　小圆这边也是怒火中烧了。
　　魔法少女，魔女！小圆直接开了二档！
　　刚才还打算留手，最多让村上熊野受点皮外伤住上几个星期的医院。
　　而现在，小圆打算将他的腿给打折了！三条腿都打折！
　　“哦哦哦~你果然不是普通人！”
　　对于小圆的变身，村上熊野吃了一惊，却并不意外，毕竟小圆在狼族酒吧之中展现过让他的卡牌召唤兽双头地狱犬感到害怕的气息。
　　“卡牌怪物？不对，并不是？超能力者？魔法少女？算了，不管怎么样！反正你很快就是我的了~”
　　完全不怕小圆，村上熊野戏谑的说着。
　　“如果不是黑暗决斗，我或许还会怕你，毕竟你拥有这样不同寻常的力量。”
　　“可惜，这是黑暗决斗的空间，所有的卡牌怪兽都能够实体化，都可以攻击人。而你，又不是决斗者不受黑暗决斗空间的规则保护了！哈哈哈哈~”
　　“所以，你告诉我？你怎么可能赢！？我怎么可能会输！？”
　　刷刷刷，村上熊野连续从卡组之中抽出了三张卡，然后直接盖在了决斗盘上。
　　下一刻，他的身前出现了三只身形庞大的怪兽。


303.圆蛋，必须更新！
　　强龙压不过地头蛇，就算小圆拥有再厉害的能力又如何？
　　一个打不过，三个还打不过吗？
　　就算三个还打不过，那十个一起上不就行了。
　　村上熊野可不信小圆能够以一己之力打败他卡组之中所有的怪兽。
　　事实上，村上熊野的想法是对的，很对！
　　没有无限的体力，也没有无限的MP，技能还有冷却时间，拥有诸多限制的小圆的确是无法挑战村上熊野他的卡组。
　　在跟三只怪兽缠斗了两分钟后，小圆自己也发现了这个事实。
　　以卡牌怪兽的数据来描述的话，现在的她，差不多也就7星卡，顶多2800攻击力的程度，先不说村上熊野卡组里面还没被召唤出来的怪兽卡，就是眼下的已经被召唤出来的这三只，小圆自觉也不是那么容易能够解决，那么，战略撤退？小圆眼神的余光环视了周围一圈，除了眼前一片是可见的，稍微远一点的地方全是黑蒙蒙的一片，这是黑暗决斗的空间啊，这又能往哪里跑？……
　　所以说，这样情况下，再打下去，小圆一定会输！
　　然而，即使如此的情况，小圆也并不慌张。
　　好吧，别说是慌张了，看小圆的神色，那是淡定的一笔啊。
　　正常打下去会输，那就不正常打好了！
　　小圆瞄了一眼村上熊野那边，此刻，村上熊野正一脸嘿嘿嘿的邪笑，不用猜都知道他在想什么了，好吧，这不是关键，关键是他身边没有一只卡牌怪兽存在！
　　应该说村上熊野是自信呢？还是说他傻？
　　好吧，这大概是没有相应的战斗意识的原因吧，毕竟在村上熊野作为决斗者的意识之中，即使是黑暗决斗，在决斗落败之前，怪兽是不能对决斗者本人发起攻击的，这是决斗者之间的默契，也是黑暗决斗的规则。
　　可惜，小圆不是决斗者！她不需要遵守那样的规则！
　　如果能以正当的方式打赢，那小圆会优先选择正当的方式，嗯，就眼下的情况来说，就是先车翻村上熊野的卡组，再车翻他本人，然而，并不行，这条路走不通，那么，小圆也不介意选择不正当的方式了。
　　思绪所至，没有犹豫，小圆果断欺身而上。
　　硬生生顶了一记攻击，小圆便从那三只召唤怪兽的包围圈里冲了出来，直杀向村上熊野本人。
　　这个时候，村上熊野还是一副乐观开心看猴戏的状态，脑袋里面还全都是吊打凌.辱可爱小萝莉的画面，脸上还是嘿嘿嘿的邪笑，一时间没能反应这突变的情况，直到小圆已经冲到跟前，他才猛的惊醒，急忙进行抽卡，想要再召唤卡牌怪兽出来。
　　可惜，运气似乎并不在村上熊野这一边。
　　从卡组之中抽出来的赫然是一张陷阱卡，对眼下情况没有一点作用的陷阱卡！
　　好吧，就算村上熊野运气好抽到怪兽卡又如何？眼下小圆和他的距离不过10步，这样的距离，就算村上熊野抽到神卡也没有时间将卡盖到决斗盘上了。
　　只是一个瞬间，小圆就闪现般的出现在了村上熊野跟前。
　　刘海落下，在眼眸上遮盖出一片令人心寒的阴影，嘴角，一丝恶意的笑容绽放。
　　困境使人成长，挫折使人蜕变，说不清多少次飞行岛的任务经历，有和陈逸文一起的，也有单人进行的，小圆看过末世时候尸横遍地的人间炼狱，也见过战乱时期各种人性的黑暗，她早已不是那个天真善良以为能拯救所有人的小圆了，也不是那个不会对他人施加暴力甚至连只蚂蚁都不忍踩死的小圆了。
　　不是所有人都值得拯救！
　　暴力，有些人也只有暴力才能沟通！
　　并没有使用技能，只是单纯的力量罢了，抓住村上熊野那只拿着卡牌的手的手臂，小圆一个用力就将之完全掰到了背后。
　　咔嚓！清脆的声音，那是骨折的声音。
　　由红转绿再转白，村上熊野的脸色就像染坊一样的精彩。
　　额头冷汗如雨，最终，所有一切化作了一声渗人心脾的惨叫。
　　跪倒在地，卡牌散落在身边，然而村上熊野已经没有能力和机会再去使用那些卡牌了，不过，这个时候的他却依旧没有放弃抵抗，心理状态从天堂到地狱的变化，再加上骨折所带来的疼痛刺激，让他的双眼布满了血丝，因此通红，他又疯了。
　　“杀了她、啊啊啊啊，杀、了她啊啊啊啊！！”
　　咬着牙，忍着痛，艰难的撑起半边身体，村上熊野嘶吼，他的意志成功的影响了那三只已经被他召唤出来的卡牌怪兽，令它们也变得异常的疯狂。
　　然而，小圆却一点不担心，她冷漠的看着，看着那三只疯狂的怪兽，只要两秒钟，它们就能到达，但这两秒钟，小圆不会给它们。
　　干净利落的一脚，小圆将村上熊野直接踢得晕死了过去。
　　咆哮声中，三只怪兽化作了光点消散。
　　同时，黑暗决斗空间也随着崩溃，回到了原来街边公园的景象。
　　“黑暗决斗，好像，不怎么样啊。”
　　吹着凉风，小圆回顾着刚刚的战斗。
　　有压力，但并不是太大，完全对不起她的期望。
　　“emmmm，是我太强了。”
　　小圆很膨胀，毫无廉耻的自夸。
　　洋洋得意了会，小圆便收回了心思。
　　拍拍手，掸掸灰尘，收拾了下因为战斗而略微凌乱的衣服。
　　然后，小圆便从背包空间里面翻出绳子和麻袋，将某个已经晕死过去的战利品打包装好。
　　……
　　沉默，久久的沉默。
　　目光先是落在村上熊野的身上，看着他那只被折断的手臂，还有黑肿的眼睛，最终，陈逸文的目光转到了小圆身上，眼神意味不明，似乎有一丝害怕？在其中。
　　“做得……好，没想到小圆你这么快就能找到这线索。”
　　回归正题，陈逸文先是夸奖了小圆一句。
　　随后，便是让小圆配合，对村上熊野进行友好‘询问’。
　　在小圆那时不时晃两下的小拳头下，村上熊野很是积极配合的将陈逸文所问到的一切如实告知。
　　从国籍到出生年月，从他与人结仇背井离乡来到这个城市的原因，再到黑暗决斗的方方面面，除了内裤的颜色，村上熊野大概把所有能说都说了。
　　“千年神器……”
　　总结了所有情报，陈逸文找到了一切问题的核心。
　　千年神器，这是开启黑暗决斗的关键。
　　更关键的是，它们是在幻想现实界限崩溃前就出现在这个世界的超自然力量，那么，很大可能，这个世界的灾难，幻想与现实界限崩溃的原因，就是它们了。
　　片刻后，停下思索，陈逸文拿出一副卡组以及决斗盘，他重新看向了村上熊野。
　　“和我进行黑暗决斗吧。决斗的赌注，我赢的话，一个月内，你无条件听我的命令帮我做事，你赢的话，我放你离开。”
　　“……，这条件不对等！我不同意！”
　　“哦，小圆，那你去把他另一只手也打折了。”


304.闪开！天依要开大了！
　　听到陈逸文这句话，看到小圆那跃跃欲试的表情，村上熊野顿时怂了，答应了陈逸文的要求。
　　作为一个能够召唤卡牌怪兽的真正决斗者，而且还经历过黑暗决斗，村上熊野作为决斗者的能力是不容质疑的。
　　若将这些决斗者划分一个等级，那村上熊野就是精英以上达到高手线的决斗者。
　　来到这个世界，第一场正式的决斗，就对阵这样等级的决斗者，而且还是在黑暗决斗之中。
　　这样的情况，就算最为信任陈逸文的小圆也不由的有些担心。
　　所幸，这次决斗并没有发生什么意外翻车情况。
　　好吧，应该说异常的简单。
　　开始决斗不过5个回合，陈逸文就顺利的收掉了对方的人头。
　　这样的战局，这样的情况，让村上熊野都不禁怀疑人生了。
　　是他太弱吗？
　　显然不是，他作为决斗者的职业生涯也不差，一路旅行到此，在各个地方参加的比赛，赢来的奖杯一个橱窗都摆不满，这样的实力，不说世界顶尖，但也足以称霸一方了，怎么会弱？
　　是这次的牌运差吗？
　　也不是！他这次的开局手牌不算顶尖，但也可以了，足以应对多数情况。
　　那就是对方太强了？
　　好像也不对啊，村上熊野盯着陈逸文看，回忆着刚刚的战局，陈逸文的战术没有太复杂，回头看来很是简单清晰，抽牌也没有神运，只能说刚刚好，但就是赢了他啊！
　　一句话，村上熊野不明白自己是怎么输的！完全想不通！
　　对于这场决斗的疑惑，村上熊野终究是没能忍住，在晚饭过后，他找到了陈逸文。
　　似乎对村上熊野找来早有预料，陈逸文就在房间待着，坐在沙发上想着什么，旁边还有三位少女在窃窃私语玩闹着，三个女孩都是十分的漂亮可爱，若是平时，村上熊野肯定会上去调戏一下，甚至更进一步的交流，但是现在，他却是不敢，先不说输了黑暗决斗，在法则的约束下，接下来一个月他将成为陈逸文这些人的仆人，生杀大权都在对方手里，就算没有这个约束，看到小圆那似笑非笑的表情，他就手臂痛，感觉要断掉一样，一个小圆就这么恐怖了，现在这里有三个啊！
　　惹不起！惹不起！
　　心中想着，村上熊野赶忙将目光从三位女孩那边移开。
　　村上熊野的情况，陈逸文看在眼里，当然知道他害怕什么。
　　“不用担心，只要你老老实实的按照约定，接下来一个月为我做事，并且不再使用决斗者的特权做犯罪的事情，小圆她们是不会再对你出手的。”
　　闻言，村上熊野用力的点头，小鸡啄米似地，他是真的被打怕了。
　　让村上熊野坐到自己的对面，陈逸文喝了一口茶便开门见山的进入正题了。
　　“目前让你做的事情有两件，一是当我学生的陪练，决斗陪练，第二……”
　　停顿了一小会，陈逸文看了村上熊野一眼。
　　“你是不是对之前那场决斗很疑惑？”
　　“……”
　　村上熊野点头。
　　“事实上，我这边也一样。”
　　陈逸文说道，态度很是淡然，村上熊野顿时瞠目结舌，他想说他不信的，可是陈逸文那副表情和态度，让他不得不信。
　　“能赢你，在我预料之中，但那样轻松顺利也出乎我的预料了。所以，我想试验一些东西。”
　　陈逸文站了起来，然后招呼天依过来，坐到他原来的位置。
　　“天依，你跟他进行决斗。”
　　天依一副茫然疑惑的表情，就差在脑袋上插个大问号了。
　　“赢了，明天带你出去吃大餐，想吃什么吃什么，五回合内获胜，任务完成回去云界带你去翠屋，三回合内获胜，就把家族仓库里你盯了很久的宝石肉给你。”
　　好吧，陈逸文这句话比什么理由都有用。
　　瞬间，天依斗志昂扬战意澎湃，恍惚能看到她背后烧起了熊熊的烈火。
　　村上熊野听不懂陈逸文在说什么。
　　好吧，应该说听得懂话，但不明白意思，什么云界，什么翠屋，宝石肉的他都不明白是什么东西，嗯，应该是好东西吧，不然这个比小圆更可爱漂亮三分的女孩也不会燃烧起来，不过，他对这些也不感兴趣，他现在只想解开疑惑，为什么他会输在之前那场决斗中输的那么简单那么诡异，既然陈逸文给他安排了这个对手，那么，他所要做的就是决斗了，认真的决斗！全力以赴的决斗！
　　然后，决斗在三回合内结束了。
　　村上熊野蒙了，盯着天依看，一副不可置信的表情。
　　良久，村上熊野才开口。
　　“新人？”
　　是的，村上熊野赢了，三回合内打败了天依，赢得那是一个干净利落，以至于他自己都不相信了，回顾战局这才发现天依的出牌完全没有章法，是纯粹的新人。
　　天依咬着牙，很不甘的样子，在听到村上熊野的话之后她点了点头。
　　“唔，今天刚学会的。”
　　闻言，村上熊野抬头，目光看向了陈逸文。
　　那眼神似乎在说，你就给我安排这么个新人对手？看不起我？
　　并没有回复村上熊野，陈逸文依旧是那副平淡的表情，盯着天依看了一会，又是将天依的手牌，还有卡组前几张翻了一下，良久，陈逸文这才开口。
　　“继续决斗。”
　　“再来！翠屋！我要去！宝石肉，我也要！”
　　天依依旧斗志满满。
　　洗好牌，天依正准备抽开，却是被陈逸文叫住了。
　　“先等等。”
　　“嗯，天依，你赢了有奖励，要是输了的话。”
　　一边说着，陈逸文一边从口袋之中摸出了一把招待券。
　　这是家族驻地里面一家名为贝奇糖果屋的招待券，虽然比不上翠屋里面食物丰富，食材等级也不高，但在悠闲黑猫的家族驻地里面还是不错的，算是家族成员，特别是女性少女型成员最喜欢的店铺了。
　　“看着。”
　　从这些招待券中抽出一张，陈逸文在天依呆滞的双眼前，撕成了碎片。
　　“这，就是你决斗输了的惩罚，招待券，没了！”
　　“好了，可以了，继续，继续决斗吧！”
　　将剩下的招待券塞回口袋，陈逸文淡淡说道。
　　村上熊野心中无奈，这样的萌新，就是再来一百场，结果也不会变的，可是由于之前黑暗决斗的契约，他必须准时陈逸文的命令，如此，村上熊野只得开始洗牌。
　　也就是这一刻，村上熊野忽然恶寒，他感受到一股可怕的气息，像是被巨龙盯着了似地。


