【内容简介】
　　人理正在焚烧。
　　崩坏步步紧逼。
　　病毒、蠕虫、瘟疫已经与时间纠缠着化为告死的黑鸦，在每个人的头顶上盘旋不休。
　　所有人都将直面死亡。
　　而在人类消失之后。
　　植物与僵尸的冲突会让城市化为废墟。
　　黑龙领主将率领军团，以火焰清洗大地，让废墟化为灰烬。
　　最终，名为深海的存在将驾驭着黑水在地表肆意游荡，冲刷掉人类在这个星球上留下的最后一点痕迹。
　　――这正是人类的未来。
　　就在一切正在发生以及将要发生的不幸的正中心，蜃楼向眼前的巫女伸出手掌，脸上带笑。
　　“欢迎回来，我的……”
　　http://www.hbooker.com/book/100042109


①


第一章 从手机里钻出来的女武神
　　带武士风格的樱花色巫女服，如果在网络商店里以最顶级的cos服叫卖，可以拿到三千到四千软……
　　少女的大腿袜，附照片拿到某些奇怪的网站上，上万都有可能，是最为珍贵的货物……
　　这双做工看起来相当精致的长靴也是可以单卖的样子，但考虑是二手货，顶天八百……
　　还有这是……仿生兔耳？这个倒是无法估价……
　　至于人的话……
　　“你说你叫八重樱？”蜃楼坐在电脑前，审视着站在床铺边的巫女。
　　“是的，舰长。”腰挎长刀的粉发巫女朝蜃楼微微点头，精致的脸上带着一丝尴尬。“看到你平安无事，我很高兴。”
　　顺带一提，在蜃楼的手游“崩崩崩”里面，有一个角色也叫“八重樱”，而眼前这位少女的外貌衣饰，与那位称号为逆神巫女的女武神几乎一模一样。
　　“谢谢你为我担心。”蜃楼点头表示感谢，目光却在这个粉毛头顶的长耳朵上来回打转。“至于你说你是八重樱，有证据吗？”
　　“关于证据……”那双长耳朵动了动。“我利用舰长你的私人通讯设备作为空间通道来到你面前这种事情还不能够证明我说的话吗？”
　　“抱歉，不能。”蜃楼毫不客气的摇头，一本正经的说起了瞎话：“从我手机里冒出来这种事情虽然很奇幻没错，但现在的尖端科技未尝做不到这一点，万一你属于什么高科技犯罪团伙……”
　　“我怎么可能会干那种事情。”巫女哭笑不得的摇动手掌。“舰长你可以回休伯利安号的舰桥上看看，我已经不在那里了。”
　　“回到休伯利安号上？也就是登录游戏的意思对吗？”看到巫女点头之后，蜃楼沉吟片刻，从键盘底下抽出了一个银色的苹果手机，他用食指点着稀烂的屏幕，朝巫女问道：“你觉得我现在能打开我的游戏吗？”
　　“这个……”看着蜃楼的手机，粉毛的脸变得通红，她呐呐的低下头，干巴巴的道歉：“对不起，舰长。”
　　蜃楼看着眼前这个窈窕的美丽巫女，叹了口气。
　　其实，这个自称八重樱的少女刚从蜃楼的手机里钻出来的时候，两人之间的气氛还算不错。虽然这个女孩出现方式有点奇怪，但高得吓人的颜值和温和的态度为她加了不少分，作为一个有着良好职业道德的商人兼优雅成熟的地球成年男性，蜃楼一开始是很友好的和她打招呼来着。
　　可是，就在蜃楼开口问好的工夫里，他听见了咔擦一声――那双深紫色的长靴在重力的协助下将自己的手机屏幕踩得稀碎。
　　于是，友好的氛围毁于一旦。
　　瓷器烧出满是裂痕的冰裂纹会升值，但要是手机屏幕变成了满是裂痕的模样，可就不怎么值钱了。不仅不会值钱，手机的主人还得贴出不少钱把它修好。
　　要知道，给手机换块屏幕可不便宜，尤其是iphone。
　　蒂姆・库克那个驴日的臭基佬，给苹果换个屏居然要109美元。最重要的是，这些钱如果折合成软妹币的话，差不多刚好是……
　　老子的648啊！蜃楼捂了捂胸口。
　　不行了，心好痛。
　　“不用道歉了。”蜃楼恹恹的挥了挥手。“是我自己不小心，如果在你出来的那一瞬间把手机移开就好了，只是可惜了，我的八重樱泳装皮肤还没刷到手……”
　　说到一半，蜃楼闭上了嘴，因为他发现，在一位女性面前公开讨论她的泳装实在有些不雅。尤其是在这位女性和他并不是很熟而且武力值似乎相当高的情况下，这种不雅随时可能成为威胁自己生命的东西。
　　果不其然，八重樱的脸色变得有些难看，她来到蜃楼面前，“锵”的一声拔出了腰间的长刀。
　　那是一柄相当漂亮的日本刀，樱色的刀身，浅灰的刀柄，优雅修长，光华漂亮，在刀柄的最前端还有一蓬白毛，像兔子的尾巴。
　　是我看走眼了，这把刀放到古玩市场能上百万，这才是最珍贵的商品，与它相比，那双大腿袜根本不算什么……
　　“喂。”心中盘算着如何在不违背道义的情况下将这把刀弄到手，蜃楼不动声色的朝后挪了挪。“你要干什么？”
　　他认得这把刀――灵刀・樱吹雪，他昨天刚从卡池里把这件八重樱的专属武器给抽了出来，送给了自己的逆神巫女。
　　“舰长！请相信我！我会赔偿的！”巫女用力的弯下腰，双手前伸，将樱吹雪奉到了蜃楼的鼻子底下。“我的樱吹雪可以先抵押给您，等我在这边打工赚到钱之后再用钱把它赎回来，就是算利息也没问题！”
　　这是……送上门来了？
　　蜃楼看了看巫女的脸，又看了看那柄被称为樱吹雪的日本刀。
　　“你知道你这把刀值多少钱吗？”他问。
　　“我……我不太清楚，但好像听谁提过，大概在两百多左右。”女孩支吾了起来。“是……是因为不够吗？那舰长你能不能……”
　　很好，看来她对这把刀的经济价值一无所知。蜃楼在心中如是说。
　　这样就好办了，信息和地位的不对等让蜃楼有了很大的操作空间――话术、契约陷阱、高额利息……作为一个商人，蜃楼可以很轻松的让这个不谙世事的巫女永远也拿不回自己的武器，甚至还对他感激涕零。
　　看着眼前的少女，蜃楼沉默了片刻，叹了口气，伸手按住刀背，将几乎要抵到他鼻子上的长刀给推了回去。
　　八重樱一愣。
　　“因为钱的事情和一个女人纠缠没什么意思。”蜃楼摇了摇头。“顺带告诉你一声，你的武器的价值远远超出你的想象，所以我劝你，最好在我改变主意之前，把你的刀拿回去。”
　　“可是…我…这个……”她紧紧的抓着樱吹雪的刀柄，嗫喏着嘴唇，却说不出一句完整的话。
　　看来也不是那么不在意这把刀嘛。注意到巫女动作的蜃楼在心中耸了耸肩。
　　“没什么可是的。”蜃楼从椅子上站了起来，替她把樱吹雪送回鞘中，按着八重樱的肩膀让其坐回床上。“我有些事情要处理，你先坐一会儿。”
　　在八重樱乖乖的坐下之后，蜃楼转身回到电脑前，用QQ给楼下的手机店主老李发了条消息，让他上来把自己的手机拿去修理。
　　蜃楼在他那里买这台手机的时候，那家伙可是拍着胸脯保证说摔坏了上门帮修的。
　　当然，修理收不收钱又是另外一回事了。
　　奸商！一边打着字，蜃楼一边在心中啧了一声。
　　文字输入完毕，按下回车键，蜃楼重新将目光投到八重樱身上。
　　“那么……”他在称呼上面踌躇了一下。“八重樱，你从我的手机里跑出来――我的意思是，从休伯利安号那边来到我这里，是想干什么？”
　　“舰长你既然叫我八重樱，也就是说，已经承认了我的身份对吗？”八重樱严肃了起来，她的双腿紧紧的并在一起，坐得无比端正，那双青色的瞳孔直视蜃楼。“是这样的，舰长，我是来保护你的。”
　　“保护我？”蜃楼脸颊抽了抽。
　　“没错。”八重樱点了点头。
　　“我有什么好保护的？”蜃楼咧嘴。“我这几个月来遭遇的最大危机就是你刚刚出来的时候险些把我的大拇指和手机一起给踩碎了。”
　　“舰长……”八重樱表情一垮，目光立马转投向自己的脚面，她耷拉着脑袋，糯糯的争辩道：“我不是故意的――我、我也没想到会从那里出来。”
　　这时，门外传来了碰撞声。
　　接着，就是不紧不慢的敲门声。
　　“邦――邦――邦――”
　　有人在外面。
　　八重樱马上住了嘴。
　　“老李这家伙。”蜃楼吃了一惊。“这次怎么来得这么快，平时不都得一两个小时吗?”
　　八重樱左右看了看，朝蜃楼轻声求助。“舰长，你这里有衣柜吗？”
　　“你要衣柜干什么？我这里可没有适合你穿的衣服，如果你要我的衣服的话，得付钱。”蜃楼疑惑的瞅了八重樱一眼，起身准备去开门。
　　“不，舰长，我不需要衣服，我只想找个地方暂时躲起来，要是被别人看到有异性出现在你的房间里面的话，会影响到舰长你的声誉吧？花花公子这种外号可不好听。”八重樱起身拦住了蜃楼，非常诚恳的说：“如果这些话传到你伴侣那边――”
　　“哦？是吗？那真是太好了，那些家伙天天铁公鸡死要钱叫得我也听厌了，换个新外号也不错。”蜃楼停住脚步，把手塞进了裤兜里，漫不经心的回答。“你刚刚说伴侣？你的意思是女朋友吧？抱歉，我没有那种东西。”
　　八重樱的两片嘴唇张了张，却说不住话来，巫女敏锐的察觉到自己似乎是戳到人痛楚了，不由站在原地，陷入了尴尬的沉默。
　　“嘎吱――嘎吱――嘎吱――”
　　这个时候，敲门声已经变成了有节奏的抓挠声。
　　“来了来了！别挠了！”蜃楼绕开八重樱，朝门边走，一边向门外抱怨：“老李你怎么跟个发了情的母猫似的？”
　　这时，他的手掌已经接触到了门把手。
　　“嘎啦”一声，门被他拉开了一条小缝。
　　八重樱的鼻子微微动了动，她扭头看向门边，目光沉了下来，巫女慢慢的转过身，将手放到了樱吹雪的刀柄上。
　　“老李，你给我推荐的这个手机质量可不怎么好，只是从床上掉下去都能摔成这个鬼样子，不会是水货吧？我跟你讲，这次的修理费你要是不给我打个对折，我宁愿亏钱也要去楼下给你拉横幅，说你卖水货。”
　　蜃楼将大门彻底的打开之后，他的喋喋不休也随之戛然而止。


第二章 杀尽天下断章狗
　　蜃楼所住的出租屋的大门是双层结构，在防盗门外面，还有一扇栅栏般的朝外开的铁门。
　　不得不说，这种结构还是相当有用的，最起码，蜃楼有充足的时间来认识自己的新朋友。
　　站在门外的，并不是他想象中的那个高高壮壮，满脸都是市侩笑容的手机店店主老李，而是一个无比奇怪的家伙。
　　要知道，在作为一个商人的同时，蜃楼也是一个死宅，还是处于死宅的“主机―PC（电脑）―手机”玩家鄙视链中，位于倒数第一顺位的、只知道氪金和抽抽抽的手游死宅，关于眼前这个家伙，他实在是再熟悉不过了。
　　――破破烂烂的西装，在商场属于倒贴钱都不会有人买的货色，大片的青灰色皮肤与惨白的骨头从西服的破洞里露了出来，一对眼睛瞪得像两只大号玻璃珠，头上还戴了个可能值十块钱的锃亮铁桶，形象相当的二次元，它浑身上下散发着令人作呕的臭味，正不停的用自己破碎的手指甲抠弄着铁门上的绿漆，甚至还将扣下来的碎片往嘴里送，就跟游戏里一模一样。
　　“喂？老李呢？”蜃楼就站在铁门后面，打量着这个不时发出低吼的非现实生物。“他被你吃了么？”
　　他一眼就认出了这家伙，因为无数个和它长得一样有特色的东西死在了蜃楼手里。
　　好吧，或许该说，是死在了蜃楼指尖的那群植物手里。
　　铁桶僵尸――这是它的名字，和那个游戏里大部分僵尸一样，他喜欢的食物是脑子，梦想是脑子，兴趣是脑子，就连尸生目标也是脑子。
　　看到蜃楼，这只铁桶僵尸嗷了一嗓子，直接贴到了铁栅栏上，肉体与钢铁相碰撞发出的声音让人耳根发酸，同时，它还将手指给塞了进来，试图抓到这个胆敢出现在自己面前的脑子。
　　看来是无法交流了。
　　蜃楼后退一步，躲过划来的指甲，他看着僵尸因为贴在门上而变形的脸，耸了耸肩。
　　好吧，不怪它，毕竟生物总是渴望着自己所没有的东西。
　　“舰长？”这时，背后传来八重樱的询问，她不知什么时候来到了蜃楼的身后一米处。“需要我处理掉它吗？”
　　蜃楼睥到她的手正放在那柄樱吹雪的刀柄上，显然如果这个八重樱真的是那个女武神八重樱的话，那么，她所说的“处理”自然不是什么和善的举动。
　　“暂时不用。”蜃楼拦住准备上前的八重樱，他仔细观察着门外那家伙头顶上那个歪歪扭扭的铁桶，就像一个站在铁栏外兴致勃勃的欣赏着狮子鬃毛的游客。
　　据那棵用两个没用的秘籍就骗了他整整九百袋肥料的智慧树说，就因为那个铁桶，这个家伙的防御力是它那些没有东西戴的同胞的五倍往上。
　　开局就来了个高级货？
　　“我觉得我要开始相信你说的那些话了。”蜃楼指着门外的僵尸，朝八重樱问：“这就是你要来保护我的原因？”
　　“我不清楚，或许之后还有更可怕的东西。”八重樱摇了摇头。“休伯利安号只收到舰长你会遭遇危险和带有传送信标的匿名邮件，然后我就过来了。”
　　“也就是信息方面完全是两眼一抹黑咯？”蜃楼搓了搓自己的指甲，叹了口气。“这可真是麻烦了。”
　　门外，和游戏里遭遇了土豆墙之类的障碍物一样，发现自己无法接触到蜃楼的铁桶僵尸又开始默默挠起了铁门。
　　“嘎吱嘎吱”的声音不绝于耳，让人头皮发麻，简直就是噪音污染。
　　“喂。”蜃楼盯着自己的铁门，挠了挠脑袋，凑了过去，再次尝试和僵尸搭话。“我说，能不能别挠我的门了，这房子不是我的，你要是挠坏了，我的房东会找我赔钱的。”
　　而铁桶僵尸却挖得愈发的勤了，绿漆和铁粉簌簌而下，撒了一地。
　　“喂!我说！别挖了！”蜃楼深吸一口气，按了按额角。“再挖我揍你了。”
　　僵尸抬起头，呆滞的看了看蜃楼的脸，突然张开嘴，呜的一声咬在栅栏上，口水顺着栏杆流向地面，臭得要死。
　　目不忍视的惨象让蜃楼沉默了两秒，随即，他弯腰从门边捡起了一根粗木棍，那是他当年脑抽从网上买下来的擀面杖，从入手以来就一直被他丢在门边顶个防贼的名头吃灰，现在，这东西终于能派上用场了。
　　然后，蜃楼打开了铁门，手撑在还没有被僵尸口水弄脏的最顶端，将僵尸连同铁门推到了楼道的墙壁上。
　　接着，他主动越过铁门，走到了楼道里，人主动走出了保护圈，与食人的怪物面对面。
　　力量也不是很强嘛，推门时感受不到多少阻力的蜃楼挑了挑眉。
　　而对于铁桶僵尸来说，土豆墙……好吧，也许是南瓜头，但不管是什么，困扰自己多时的障碍物终于消失了，它看着出现在自己身后的蜃楼，渴望已久的脑子就在眼前，这让铁桶僵尸发出了一声愉悦的嗥叫，它后退两步，绕过打开的铁门，蹒跚着朝蜃楼靠了过来。
　　“舰长！快让开！”蜃楼的身后传来了八重樱的低喝。
　　这女孩从房间里冲了出来，一跃而起，樱吹雪被她握在手中，自上而下的朝僵尸头上砍过去，快得好像一道风。
　　下一秒，蜃楼伸出手，他的手掌穿过了铁桶僵尸缓慢挥舞的手爪，抓住了它脑袋上的铁桶，然后用力往下一拉。
　　铁桶“咚”的一声砸在地上，僵尸也被这股力量带得失去平衡，猛地一个趔趄，还没来得及起身，就被蜃楼的擀面杖砸中了脆弱的脖颈。
　　“砰！”
　　僵尸的脑袋摔在地上，就像一个没气的篮球，毫无弹力的在地上滴溜溜滚出老远。
　　同时，没有了脑袋的僵尸身体晃了晃，软软的倒在了地上。
　　高举着长刀的八重樱落在了蜃楼身边，她浑身上下都透露着一股僵硬的味道，手中的日本刀高悬，却怎么也挥不下去，就像一尊美丽的巫女雕像。
　　“又是一笔支出！”在巫女呆滞的注视中，蜃楼叹了口气，将粘在擀面杖上的奇怪液体抹在楼道的墙上，恨恨的踢了踢僵尸的身体。“准备肉偿吧混蛋！”


第三章 赚钱好似针挑土
　　“舰长！你在干什么！？”八重樱终于反应了过来，她用与其说是愤怒、倒不如说是后怕的语气，大声责备着蜃楼。“你只是一个普通人！怎么可以去和这种类死士正面战斗！？”
　　死士是游戏《崩崩崩》里的一种怪物，也是人类受某种东西感染而变成的生物，下级的死士毫无灵智，只知扑咬捕食活人，算是丧尸文化的一个分支，与这些僵尸是同类。
　　“我不是打赢了么？”蜃楼目送着那个僵尸脑袋像保龄球一样滚进自己的屋子。“而且，我记得游戏里你不是有一句台词叫做‘一直让女武神冲锋在前的舰长，可不是好舰长’吗？”
　　“但那只是……等等！舰长你又在做什么！？”
　　在八重樱惊悚的目光中，蜃楼把滚落到一边的铁桶给捡了回来，然后蹲了下去，不疾不徐的扒起了僵尸的西装外套。
　　“在做什么？”将扒下来的西装外套塞到铁桶里，蜃楼头也不抬的回答说。“赚钱。”
　　“这……这这这！”八重樱的舌头在打结。“这怎么赚钱？”
　　“这家伙虽然把衣服弄得破破烂烂的，但说到底，这些破烂衣服仍是布料，要是洗洗干净，再拿到裁缝店里贱价出售，还是能赚到不少的，反正又不是给我穿。还有这个铁桶也是可以拿去卖钱的，这可是金属――绝对不愁卖不出去的好东西。”蜃楼拎着铁桶，盯着僵尸身上污臭逼人的衬衫，思索了片刻，转而将如有实质的目光放到了僵尸的下半身上面，他的手掌也随之换了个方向，在八重樱惊悚的注视中，蜃楼振振有词的又强调了一遍。“反正是无本买卖。”
　　终于，在蜃楼的罪恶之手即将触碰到僵尸腰部皮带的最后一秒，忍无可忍的八重樱飞起一脚，将已经变得冷硬的僵尸尸体远远踢飞，砸在楼道尽头的墙壁上，发出嘎啦几声脆响，然后，巫女一把抓住蜃楼的衣领，拖着他冲回屋里，飞快的拉上了铁门。
　　蜃楼蹲在玄关的地上，瞅着门外虽然四肢扭曲但还保有着最后尊严的僵尸，叹了口气。“还能多赚两块的。“
　　“请对敌人保持最基础的尊敬，舰长。”在他身后，八重樱认认真真的教育着自家的舰长。
　　“我倒是觉得，打倒了一个小怪，一毫不落的将它的掉落捡进包裹，然后把掉落物换成支持自己发展的资金，才是对它最基本的尊敬。”蜃楼站起来，耸了耸肩，自然而然的将话题引入另一个方向。“对了，关于你说的会有更可怕的东西来找我的事情，八重樱你有相关信息吗？”
　　“很抱歉，舰长。没有相关信息，一切都只是我的猜测。”八重樱叹了口气。“不过，关于刚刚那个死士，我想，它只是针对舰长你的这次袭击的一小部分。”
　　“一小部分？”蜃楼好奇的问道：“后面还会有更多的僵尸吗？”
　　“当然，这个应该只是先遣军。”八重樱看了一眼那颗摔到房间角落里的僵尸脑袋。“我在来之前查询了数据库，你的舰长履历上有在某个时空中参与过清理这些类死士的战斗记录，你应该比我更清楚他们的数量。”
　　“舰长履历？那是什么东西？我的游戏与氪金记录吗？”蜃楼领着八重樱往房间里走。“如果是那样的话，我当然清楚，在游戏里面，这种僵尸要多少有多少。”
　　“要多少有多少？”八重樱的表情变得凝重。“舰长你的意思是？”
　　“就是字面上的意思咯。”蜃楼摊开双手。“在游戏里面，我不管多少次进入关卡，都会有足够的僵尸来给我玩。”
　　他没有说谎，也不是开玩笑，对于手上掌握着军队级火力的“植物大战僵尸”玩家来说，再多的僵尸，也不过是玩家指尖的玩具。
　　但现在，这里只有两个人、一把刀，蜃楼手上连一株向日葵都没有。
　　“为什么是八重樱呢？”蜃楼看了一眼巫女，抓了抓头发，小声的自言自语。“讲道理，在这些东西的进攻下保护我的应该是一个疯胖子和一堆植物才对。”
　　他有些可惜，如果从他手机里冒出来的是一整套植物大战僵尸的植物卡牌，他可以安安稳稳的靠那些植物度过这场突如其来的危机，待危机结束了之后，还可以反手把植物们拿到植物展销会上卖个好价钱，这可是八重樱所比不了。
　　毕竟，买卖植物没人管，买卖人口可是犯法的。
　　至于那把“樱吹雪”，看八重樱那么宝贝她的那把刀，他也不好意思巧取豪夺。
　　混蛋啊，这不是一点便宜都占不到吗？蜃楼叹了口气。
　　“植物？”八重樱楞了一下，显然，这位巫女的听力相当不错。“什么植物？”
　　“没什么，你就当我在说胡话吧。”蜃楼摆了摆手。“你刚刚问我他们的数量是什么意思？”
　　“我想预估一下敌人数量。”八重樱在房间里四下扫视，最终，她的目光停留在蜃楼床上绘制着FGO贞德全身图案的床单表面，并微不可查的调整了一下站姿。
　　“有帮助吗？”蜃楼满怀希望的问，他无比期待听到眼前的巫女说出“敌人不过尔尔”“吾抬手便可破敌”之类的话。
　　“有。”八重樱伸出手指，点了点门外。“它让我知道了舰长你很诚实。”
　　蜃楼顺着她所指的方向看过去……
　　不会吧？蜃楼在心里说。


第四章 审时度势为君子之道
　　被丢出门的铁桶僵尸的尸体已经看不见了，它的身影被一些东西给遮住了――十多个顶着橙黄色路障的僵尸在蜃楼家门口挤成一团，楼道里的路灯在他们脚下撒下一片黑影，这些家伙继续着前辈未尽的事业，破烂的指甲在蜃楼的铁门上挠得嘎吱作响。
　　生化危机爆发了？
　　蜃楼站了起来，快步走到窗边，抵着窗子朝下望。
　　蜃楼所住的地方是一条商店街，当他看向窗外时，看到阳光明媚，行人如织，小贩在路边热情的招揽着顾客，一个胖乎乎的中年人瘫在楼下的躺椅上，手上捏着一柄折扇，兴致勃勃的打量着走来走去的小姑娘，蜃楼认识他，那是老李，他楼下手机店的店主。
　　他松了一口气，扭头朝大门方向看了看。
　　顶着路障的僵尸愈发的多了，其中还夹杂着几个带着铁桶的高档货，它们一个压着一个的垒到了天花板上，挤碎了楼道里的白炽灯，蜃楼只能看到黑黢黢的影子在门外晃动，家门口的铁栅栏被他们挤得嘎嘎作响。
　　它们就像一群被强行塞到罐头的沙丁鱼，或者像一个被水填充到要爆开的的水箱，只要有一个小洞，其中的水流就会迫不及待的涌出来，将周围的一切冲垮。
　　蜃楼的房间，似乎成了人间与地狱的缓冲带。
　　蜃楼的脸颊抽了抽，和这些行动迟缓的家伙单对单，他不会怂，甚至会兴致勃勃的去估算一只僵尸能给他带来多少经济收益，但现在，敌人的数量实在超乎他的想象。
　　俗话说得好，君子不立危墙之下。
　　蜃楼飞快的转身，拉开窗户，朝楼下的老李大声呼救。“喂！老李！救我！给我打110！”
　　他的喊声传了出去，街上的行人没有一个抬头的，老李乐呵呵的扇着风，一双狗眼几乎要贴到大小姑娘的腿上，看起来根本没有听到蜃楼的声音。
　　色胚！蜃楼呸了一声，他来到电脑前，抓起电脑边的卫生纸卷，拿到窗边朝老李丢了过去。
　　而令他没想到是，纸卷刚刚飞出窗子，就被弹了回来，仿佛撞到了一堵坚硬的墙壁。
　　蜃楼偏头躲过倒飞回来的纸卷，伸手朝窗外推去，才刚刚伸出窗子，他的手掌便被无形的硬物所阻挡，不得寸进，就好像某个白羊座圣斗士贴着他的窗户放了一招水晶墙。
　　蜃楼用力锤了锤窗外的无形墙壁，却毫无作为，它坚硬的就像是钻石做的。
　　在大门那边，僵尸们的挠墙声已近消失，只有奇怪的嘎吱声在继续。
　　八重樱把那些东西都解决了？蜃楼疑惑的转过身去。
　　僵尸们将铁门堵得严严实实的，最前面的一排已经被挤得双脚悬空，紧紧的贴在铁门上，它们枯瘦的手脚在铁栏的空隙中胡乱挥舞，就像一根根寻觅着猎物的触手，蜃楼甚至看到了一只青灰色的手臂，它从栅栏的空隙中伸了出来，慢慢地探向铁门的门锁。
　　要是被这么多的僵尸给冲进来……蜃楼感觉自己的寒毛都要竖起来了。
　　他几乎是以飞的速度扑过去把防盗门关上。
　　“八重樱！你在哪儿？！”蜃楼靠在门上，脊柱感受着从门的另一边传来的震动，双耳收取着房门压断手脚的脆响，他的脸色终于变得难看了起来。“这些家伙从哪儿冒出来的？都是来找我的吗？”
　　“我在这里。”八重樱的声音从蜃楼右手边的房间传来，那是蜃楼家的厨房，八重樱不知道什么时候钻了进去。“至于那些死士，我也不知道，但现实情况看起来，确实如此。”
　　“你在厨房干什么？”蜃楼咬牙切齿的问。
　　“我在为舰长寻找武器。”巫女从厨房里走出来，手里拎着一把菜刀。“对了，舰长，你家里有布匹吗？”
　　“没有！有也没有！给我把刀放下！出去杀僵尸我同意，但用那把菜刀就不行！”蜃楼从门上弹了起来。“这把太贵了！给我换把刀！”
　　但很快，他就没有时间去心疼他的菜刀了。
　　走到房间中央的八重樱左右看了看，突然弯下腰，空出来的那只手提起了蜃楼的床单一角，然后单膝跪到了蜃楼床上。
　　“喂！你要干什么！？”蜃楼一惊，起身朝八重樱飞扑过去，试图阻止她。
　　但他迟了一步，“嘶啦”一声，八重樱以对角线的方式割开了蜃楼的床单，菜刀锋利的刀刃从床单的一角直直切入，她的动作飞快，短短一秒，床单上贞德那张漂亮的脸就被裁成两半，进而变得稀碎，最后变成两条长长的布带。
　　八重樱看着手中的布条，满意的点了点头。
　　然后，就被飞扑而来的蜃楼压在身下。


第五章 请给我一窝哈士奇
　　这女人要是去当裁缝一定会亏死。
　　看着被身下八重樱握在手中的布条，蜃楼心疼得一哆嗦，那条床单可是他三天前刚买的――FGO贞德的二次元动漫床单，法兰绒的，好几百块。
　　“你哪怕给我留一半也好啊。”他沮丧的盯着身下因为床单破损而露出来的雪白床垫，喃喃的说。
　　“舰长，我说……能先从我身上起来吗？”这时，被压倒在床上的八重樱从床上抬起头，把脸侧转过来，用余光打量着自己身上的蜃楼，轻声提醒他。“你现在的动作有些失礼了哦。”
　　“抱歉，随意接触淑女的身体，是我不对。”见床单的事情已成定局，蜃楼深吸一口气，干净利落的道歉，从八重樱柔软的身体上爬了起来。
　　接着，八重樱也施施然的从蜃楼床上爬起来，站在蜃楼面前，理了理自己被弄乱的衣衫和樱花色的长发，又顺了顺自己的长耳。“我原谅你了，舰长。”
　　那副从容的模样看得蜃楼有些头疼。
　　“你刚刚在干什么？八重樱。”蜃楼放缓语气，尽可能保持谈话的和平进行，眼前这个粉毛虽然不是个好裁缝，但看那流畅的刀法，却是一个好战士，蜃楼先生只是一个普通的生意人，不可力敌，只能智取。
　　“如你所见，舰长。”八重樱平静的朝蜃楼亮了亮手中的布条。“我在为你准备防身的武器，我要把它绑在……”
　　蜃楼凝视着她手上的布条，贞德只剩下一半的眼眸仿佛在向他诉说着凶手的残暴与蛮不讲理，让他的胃一抽一抽的疼。
　　我的钱呐！蜃楼在心中疾呼。
　　“你告诉我，什么武器还需要布条？等等，你说……绑？”他按住跳个不停的太阳穴，强迫自己冷静下来，他指了指大门，又点点自己的双腿。“你要我出去和那群僵尸玩SM？还是像八神庵一样绑在腿上？是不是你觉得我只要把这个绑在脚上，我就可以在僵尸身上狂甩八稚女了么？”
　　“八神庵是谁？”八重樱茫然的摇头，甩了甩手中的布条。“这个不是要绑在僵尸或者舰长你身上的。”
　　“那你到底想干什么？”蜃楼挥了挥擀面杖，做出无用的威胁。
　　“因为，无论是舰长手中的木棍……”八重樱在蜃楼“这是擀面杖”的逼视下选择了退让。“好吧，舰长的擀面杖和菜刀都是短柄武器，用短柄武器与这种类死士交战可不是什么明智的选择，尤其舰长还是一个普通人，所以，我想用布条把它们固定起来，让舰长的战斗更安全些。”
　　“听上去似乎是在为我好。”蜃楼沉吟了片刻。
　　“嗯嗯。”八重樱点头。
　　三秒之后，反应过来的蜃楼险些把桌子给掀了。“那你用衣柜里的旧衣服不就好了么？！”
　　“可是……”八重樱朝蜃楼眨了眨眼睛。“普通衣物撕成的布条长度根本不够――”
　　“不够就用两条接上，两条不够就三条，喂！就算你朝我卖萌也没用！无心之失我可以包容，这种故意造成的损失就得由你自己承担了！”蜃楼愤愤的敲着桌子。“给我道歉！然后等外面那群僵尸一滚，就去给我打工还债。”
　　“我拒绝。”八重樱摇了摇头，毫不退让。“身为舰长你的女武神，某种意义上我应该算是舰长你的私人财产，就像舰长你家的房梁掉下来砸坏了桌子，造成的损失不会让房梁来承担一样，非要算的话，其实是舰长你自己破坏掉了自己的东西。”
　　“你的意思是我自己把我的床单给毁了？”巫女清奇的逻辑让蜃楼先是一愣，接着勃然大怒。“强词夺理！你踩坏我的手机的时候怎么不这么说？”
　　“可舰长当时不是没有承认我的身份么？而且战时与平时肯定不能同日而语，更何况我这次是为了舰长好，这是必要的浪费。”八重樱歪了歪头。“舰长之前不是说，不会因为钱的事情和我一个女人计较吗？”
　　蜃楼险些被她一句“这是必要的浪费”给噎死，他有心想教训一下这个给他带来金钱损失的女人，但很快，他想到了八重樱腰间的那柄樱吹雪，接着，又回忆起了她方才冲锋拔刀再接跳斩的流畅身姿……
　　蜃楼叹了口气，单手撑着电脑桌，颓废的坐了下来，那副半死不活的样子像被女儿拿走了月钱的老葛朗台。
　　八重樱则在蜃楼面前里走来走去，目光转来转去，她似乎对蜃楼居住的地方格外有兴趣。
　　“对了，舰长，你有大衣或者比较厚的衣服吗？”
　　“在床下的柜子里。”蜃楼恹恹的回答。
　　一阵翻找之后，八重樱拿着菜刀和布条凑了过来，手里还捧着件她从衣柜深处翻出来的旧风衣，她握住蜃楼的手，将他从椅子上拉起来，又把手中的风衣递给蜃楼让他穿上，接着从蜃楼的手中接过擀面杖，熟练的用布条将菜刀和木棍紧紧的缠绕在一起。
　　“舰长。”她将组合起来的刀棍交到蜃楼的手里，露出了认真的表情。“现在不是纠结于金钱损失的时候，请随时做好战斗准备。”
　　“我知道。”蜃楼阴着脸后退两步，将身后的椅子塞到桌子底下，尝试着挥舞了几下手中武器。
　　菜刀和木棍被布条紧紧的束缚在一起，也不知道八重樱是怎么做到的，这两样东西现在亲密得如同一对如胶似漆的情人，紧密得像刚从压路机底下被弄出来似的。
　　“松紧刚好，手感不错。”他拍了拍缠绕在木柄上的布条，叹了口气，转过身，老老实实朝八重樱感谢道：“谢谢了。”
　　“不用谢。”八重樱目不转睛的盯着蜃楼，突然又凑了上来，双手按到了蜃楼的大衣衣领上。“但我觉得，舰长的衣装也许还需要――”
　　“喂，你干什么？”蜃楼试图后撤，但八重樱动作更快，直接跟进。
　　“――好好的整理一下。”
　　淡淡的樱花香气包裹住了蜃楼，长长的耳朵遮住了蜃楼的视线，悉悉索索的声音传入耳中，从胸口一直往下的细细摩擦感被皮肤送入大脑。
　　周围的一切都在向蜃楼传递着“八重樱在为自己打理衣衫”这一事实。
　　“麻……麻烦了。”蜃楼尴尬的昂起头，打开双手，尽可能不与这姑娘有太多的接触。
　　“为什么要害羞？舰长不是已经承认我的身份了吗？”八重樱为蜃楼整理好上衣之后，又蹲了下去，用绘有贞德战旗的碎布将蜃楼的裤脚绑紧。“我可是你的女武神，女武神为自己的舰长打理一下仪容，没有什么问题吧？”
　　过了很久，久到蜃楼的电脑从开机状态进入黑屏待机，八重樱才向后退开站起，一双明眸上下打量着蜃楼现在的模样，露出了笑容。“这样就好多了。”
　　待八重樱退到一边，蜃楼尝试活动了一下身体，他借着电脑屏幕的反光打量自己的衣装，感觉自己像《我是传奇》里面的罗伯特・奈佛，那个带着牧羊犬在被僵尸填满的城市中自由生活的黑人上校，看完那场电影之后，他就曾不止一次幻想自己能像主角一样，带着心爱的宠物，开着跑车在空无一人的城市街道上肆意驰骋，这样的话，他就可以将整个城市的钱和值钱的东西收集起来，然后……氪金。
　　嗯，一般到这时候，蜃楼的幻想就会终止了，全世界都是僵尸，游戏公司的人都死光了，谁去给他运营手游让他氪金玩耍。
　　而且，电影中有一点让现在的蜃楼很是不满：罗伯特・奈佛的伙伴――那只德国牧羊犬不仅会协助侦查敌情，还会热情的和主人啵嘴，而那位不请自来的八重樱小姐，却只会踩碎他的手机以及撕破他新买的床单。
　　她是哪里来的哈士奇吗？
　　想到自己买床单时花出去的好几百块钱，蜃楼不由眼前一黑。
　　这突如其来的黑暗让他胸中涌出一股冲动――迫切的想砍点什么的冲动。
　　于是，蜃楼拎着刀棍走到门边，拉开了防盗门。
　　“舰长！适当的接触敌人我不反对，但还请务必小心，不要冲动。”哈士奇小姐的叮嘱从身后传来。
　　“我不会冲动的。”蜃楼平静的观察着挤在铁门外的僵尸，头也不回的答应。
　　蜃楼挥动右手的刀棍，穿过铁门的空隙，斩在一只穿过铁栅栏的僵尸的脑袋上，面不改色的看着它的手臂摔在地上，发出像榛子砸在木头上的“邦邦”声。


第六章 突破极限有好处吗
　　似乎是因为出身于一款全年龄的游戏，这些僵尸即使刀斧加身，也不会有血肉横飞的场景出现，只会表现出手臂断裂――受伤、脑袋摔落――死亡两种情况，完美还原了游戏中的死亡动画，根本给不了蜃楼多少恐惧感。
　　在眼前这个手臂断裂的僵尸被自己彻底打倒之后，蜃楼蹲了下去，他在无数僵尸腿脚的干扰中仔细打量着地面，似乎在寻找什么，半晌之后，他才叹了口气，从地板上站了起来。“为什么会没有呢？”
　　在门的另一边，僵尸们挥舞手臂的速度快了不少，虽然仍比不上人手的灵活快速，但也是肉眼能看出来的变快，看来新鲜的脑子出现在面前这一事实让它们躁动了起来。
　　为什么这种行为缓慢动作僵硬的家伙只要一只就能要了“我”――那个游戏里的主角――的命呢？
　　蜃楼如是思考着。
　　他一直怀疑那个游戏里的主角是不是一个四肢全废的瘫痪病患者，甚至在网络就“主角是不是只剩下一个脑子”这个问题与其他人产生过好一番争论。
　　在“噗嗤”一声中，蜃楼把刀棍从眼眶送入了一个僵尸的脑袋，他看着那个大脑袋被穿透，然后变成一团虚影，从众多僵尸的身体内穿过，接着“吧嗒”一下落在地上，最后消失无踪。
　　喂！谁去帮我把牛顿先生叫起来。
　　“舰长，你在干什么？”此时，八重樱的声音从身后传来。
　　“如你所见。”蜃楼兴致勃勃的进行着用武器打倒僵尸的重复作业。“你看不出来我在干什么吗？八重樱。”
　　“我能看出来你现在正在干什么。”八重樱疑惑的问：“我好奇的是，舰长你这么做的目的是什么？如果只是为了锻炼胆量或者战斗技巧的话，恕我直言，这样的行为只能算是无意义的浪费体力罢了。”
　　“没那么多弯弯绕绕的。”蜃楼耸了耸肩。“我只是单纯的想赚钱而已。”
　　“赚钱？”八重樱重复了一遍，她的长耳一抖，直接竖了起来，在扒衣服的事件发生之后，她对蜃楼口中的“赚钱”两字就格外的敏感。
　　“不要误会。”发现八重樱神色隐隐不对的蜃楼摆了摆手。“外面僵尸那么多，就算想要扒衣服也得等安全了之后，我只是记得……”
　　“记得什么？”八重樱已经站在了蜃楼身后，做好了谈话稍有不对，就把蜃楼给拖回去的准备。
　　为了不让舰长他走上一条可怕的道路……
　　“我明明记得，把这些僵尸干掉之后，似乎会有一些……”
　　听着蜃楼的喃喃自语，八重樱叹了口气，莫名觉得自己身上的担子很重。
　　一枚饼状物从一只刚死掉的僵尸身体里跳了出来，掉在地上，砸出“当啷”一声，大如手掌，闪烁着金黄的光。
　　看到门外闪烁着的金光，蜃楼精神一震。“金币！”
　　他条件反射般的往前迈动脚步，却又陡然停住。
　　蜃楼观察了片刻，发现门外的僵尸大多都被挤着贴在大门上，于是，他又拿着刀棍去引诱僵尸们去抓挠，在确认没有僵尸可以够到一米以下之后，蜃楼蹲了下去，慢慢的靠近门边。
　　头顶就是胡乱挥舞着的手爪，僵尸们的呼喊声不绝于耳，污臭逼人的口涎仅仅只是靠近就让人心底发恶。
　　简直就像是在克苏鲁的神座下偷东西。
　　灵敏的躲过一滩臭口水的蜃楼如是想。
　　他伸出手，小心翼翼的向门外摸去。
　　而就在这时，破空声响起！
　　“舰长小心！”
　　“嘶啦――”的声响有如裂帛。
　　感受到冲击自小腿部分传来，蜃楼低头看去，却发现一个带着矿工帽的胖家伙正在从地面上缓缓的冒出来，他盯着蜃楼，手上握着一个小矿锄，正抵在蜃楼的小腿上，那是袭击蜃楼的凶器。
　　“舰长快退回来！”八重樱的呼喊声中怎么也掩盖不住那股惊慌的情绪。
　　“都到这里了，怎么可能放弃啊！”蜃楼盯着距离自己指尖不过数厘米的金币，用力摇了摇头。
　　“喂！兄弟，我这可是三楼，你这么胖，是怎么做到从天花板下过来的。”他一面吐槽着这个旷工僵尸出现的方式之不科学，一面更加努力的贴近那枚金币。
　　终于，他摸到了那枚金币的边缘。
　　然而，又是一声刺响！
　　紧接着的，便是从小腿传入大脑的钝痛。
　　“该死！”蜃楼往前一探，抓住金币，飞快的抽身后撤，接着又一脚踹在铁门上，借着反作用力退到了安全区域。
　　“好吧，这不是游戏。”退到安全区域后，蜃楼将手中的金币揣进怀里之后，才低下头查看，绑在裤脚上的布条被撕裂开来，鸢尾花图案无力的挂在蜃楼的脚面上，在前一秒，它们像胫甲一样忠实的保护住了他的小腿。
　　他拉起裤腿看了看，发现只有青紫，没有伤口，这让蜃楼松了口气。“感谢贞德、感谢八重樱。”
　　而在蜃楼身边，将一切收入眼底的八重樱已经面沉似水。
　　她蹲在蜃楼身前，担心的看了看蜃楼的小腿，在确认无碍之后，她松了口气，捧住了蜃楼的脸，手指捏住了蜃楼的脸颊。“刚才真是太冒险了！舰长！”
　　“放开我，八重樱。”蜃楼试图摇动头颅摆脱八重樱的钳制，却没想到这女孩的力量大得惊人，自己无论如何也无法从少女柔软的手掌中解脱出来，一张脸已经被生气的八重樱弄成了一个可笑的形状。
　　八重樱静静的凝视着蜃楼的双眼，片刻之后，她松开了手，站起身来。“在之后，我会好好说教你的，舰长，请你做好心理准备。”
　　“现在，舰长，请退后。”
　　她将樱吹雪握在手里，走上前，挡在了蜃楼面前，冷冷的盯着僵尸们。
　　“伤害他的东西……我一个都不会放过。”她低声道。
　　八重樱站直身体，巫女的美好身材在这一瞬间展露无遗，她将手掌轻轻的盖在了樱吹雪的刀柄上。
　　“樱花，散。”她轻声说。
　　然后，长刀出鞘。
　　穿着巫女服的女武神消失了，她变成了樱花色的光――不温暖、不璀璨、反而如刀一般锋利冰冷的光。
　　樱花色的光芒斩碎了铁门，狂暴的切入楼道，在僵尸群体里来回穿梭。
　　蜃楼搓了搓脸，又揉了揉眼睛。
　　在这之前，他一直把八重樱当一个有点武艺傍身的漂亮中二少女，但现在，他不得不信了，眼前这位，正是《崩崩崩》里面的那位强大女武神，这种堪称幻想的华丽剑术根本不是人类能施展得了的。
　　当然，最让蜃楼感到不可置信的，还是……自己那被碾得渣都不剩的铁门，
　　望着自家空洞洞的大门口，蜃楼无奈的叹了口气，他摸了摸怀里的那枚金币，似乎已经见到了这枚可爱的小东西离自己远去的画面。
　　片刻之后，樱色的光回到了蜃楼面前，它变回美丽的巫女，八重樱轻轻的合上长刀，随着一声刃鸣，在怪物身上，有璀璨刀光一闪而逝。
　　僵尸们似乎被巨大的铡刀给斩中，手臂与脑袋掉了一地。
　　这是逆神巫女最为强力的斩击――刃返。


第七章 明天三更6000字有票票吗
　　八重樱站在蜃楼面前，居高临下的俯视着这个要钱不要命的舰长。
　　蜃楼箕坐在地板上，他被八重樱现在的目光看得浑身发毛，生怕这姑娘杀得兴起，直接跳起来给自己一刀。
　　他干笑了两声，给八重樱鼓了两下掌，试图缓解这尴尬的气氛。“真是厉害的剑术啊，八重樱。”
　　在蜃楼身前，被夸赞的巫女没有回应，她脸上一片静默，并没有多少被夸奖后的喜色。
　　“那个……”蜃楼吃了个软钉子，尴尬的朝少女挥了挥手掌。“八重樱小姐？”
　　长耳朵颤了颤，八重樱看着蜃楼的眼睛，叹了口气，开口说：“舰长……”
　　“八重樱小姐！其他的事我们先放到一边，现在让我们先来讨论一下你的赔偿金额问题吧。”不想被少女唠叨的蜃楼挣扎着从地上站了起来，他摸了摸裤兜，从里面掏出了纸笔。“八重樱小姐，由于你刚刚的大活跃，我家的铁门已经被你毁坏到不可修复的地步，再算上我的新床单，一共是……”
　　“请不要打岔，舰长。”八重樱伸出手掌遮在蜃楼嘴上，并分出一只手按住自己的长耳。“舰长，这种没营养的讨论还是在逃出这里之后再说吧，现在有更重要的事情需要你来决断――我刚刚趁机巡查了整个楼道，发现所有的出口都被一层看不见的透明墙壁给封死了。”
　　“这不是没有营养的讨论！嗯……等等。”蜃楼皱了皱眉，把八重樱的手掌从脸上拿了下来。“你刚刚说……外面也被那东西给封锁了？”
　　“是的。”八重樱一愣。“不过，舰长，你刚刚说的‘也’的意思是……”
　　蜃楼摸了摸下巴，突然抓住八重樱的手。
　　“跟我来！”
　　他拖着她一直走到窗边。
　　“你说的透明墙壁，是这个吗？”蜃楼拉开窗户，伸手在空气中敲了敲，发出敲击硬物的铛铛声。
　　八重樱伸出手指，小心翼翼触碰了一下那堵无形墙壁，点了点头。“是的，就是这个。”
　　“能打碎这东西吗？”蜃楼满是希望的问。
　　八重樱抽出樱吹雪，尝试着戳了两下之后，巫女收回长刀，发出了一声叹息。“不能，这个硬度已经超出了我现在的力量限界。”
　　“力量界限？”这个名词让蜃楼感觉有些羞耻，他觉得自己就像和小女生一起玩英雄扮演的中二小屁孩，却又不得不问。
　　“是的。”八重樱回答说。“我的力量被削弱得很严重，我甚至感应不到我的圣痕。”
　　圣痕，是游戏里强化女武神的唯一途径，强力的圣痕能让女武神的战力得到数倍的提升，如果用通俗一点的话来形容，圣痕就是角色扮演类游戏的各式装备。
　　“没有圣痕，只有武器，也就是攻高防低咯。”蜃楼皱起眉头。
　　“不，或许攻高都称不上。”八重樱补充说：“因为圣痕提高的是身体素质，没有圣痕支援，力量下降也就是必然的了。”
　　闻言，蜃楼奇异的看了八重樱一眼。“你还懂这个？”
　　“略懂一些。”八重樱柔和一笑。“在休伯利安号上面，有很多游戏机。”
　　“原来如此。”蜃楼点了点头，不再过问。
　　“不仅如此，舰长，你应该知道的，就连樱吹雪……”八重樱用带有莫名意味的眼神看了蜃楼一眼，将目光投到了腰间的长刀上。“也不是最佳的状态。”
　　蜃楼一扶额，是了，崩崩崩里面的武器是有等级的，而他昨天抽到樱吹雪之后，忘了给樱吹雪强化升级，如果眼前一切皆如游戏的话，那这柄名为樱吹雪的武器，应该还是最初始的等级。
　　“圣痕的事情我们先不说了，那东西的原理我不懂。”蜃楼指了指八重樱腰间的灵刀，试图亡羊补牢。“我想问的是，现在有什么办法能强化这把武器……我的意思是，让它恢复到最优秀的水平。”
　　“樱吹雪的话，把它好好的供奉起来就行了，樱吹雪会自己恢复的。”八重樱眨了眨眼。“就是时间会有点长。”
　　“会有多久？”蜃楼问：“如果樱吹雪恢复，能够破坏掉这堵‘墙’吗？”
　　“不知道，樱吹雪从来没有衰弱到这个地步，我也判断不出来它回复到巅峰需要多久。”八重樱摇头。“至于破坏这个东西，抱歉，舰长，因为缺少工具和必要的力量，我现在无法判断出这面墙壁的承受极限，我也不知道现在的我拿着巅峰状态的樱吹雪能不能击破这面墙壁。”
　　“但我猜，哪怕是完美的樱吹雪，也很难……”巫女欲言又止。
　　“这样吗？我明白了。”蜃楼沉默了下来。
　　八重樱低下了头。“很抱歉，舰长。”
　　“与你无关，八重樱。”蜃楼食指与拇指不自觉的互相搓了搓，他询问巫女道：“关于供奉这把刀，你需要什么？”
　　“舰长？”八重樱抬起脑袋，惊讶的看着蜃楼。“我刚刚的意思是……”
　　“我明白你想说什么。”蜃楼摆了摆手。“但我想试试，无论做什么，总比什么都不做要好。”
　　“我明白了。”八重樱点了点头。“那么……我需要一块干净的木台，最好还带一个放置灵刀的刀架。”
　　“不需要其他的东西了吗？”蜃楼问：“比如说瓜果贡品之类的……”
　　“没有必要。”八重樱摇头。“一颗干净的心比什么贡品都要有用。”
　　“明白了，请稍等。”蜃楼点了点头，调头走向厨房。
　　“等等！”就在蜃楼即将走进厨房时，八重樱突然叫住了他，她朝门外指了指。“舰长你看，那里有东西。”
　　蜃楼顺着八重樱的手指偏头望去，在楼道的尽头，楼梯附近，有一个椭圆的光门贴在墙壁上，就像一面落地圆镜，在它的正中心，一只头顶路障的僵尸挣扎着探出了半边身子。
　　“传送门……”蜃楼皱起眉头。
　　他在那个游戏里的某些关卡里遇到过这种光门，这种门有一对，僵尸们走进一个传送门，会穿梭到另一个门的位置。
　　看来，这个开错了地方的传送门，正是僵尸们不断前来的原因。
　　“也就是说，我的房间和这条楼道，被强行变成了一个植物大战僵尸的游戏关卡了是吧？”蜃楼叹了口气。“麻烦大了。”


第八章 三更开始
　　舰长和女武神行走在楼道之中。
　　蜃楼盯着已经从光门中走了出来，正朝着自己进发的路障僵尸，他谨慎的靠了过去，来到路障僵尸身前，一手摘下僵尸头顶的路障，另一手握着刀棍，干净利落的将走过来的僵尸砍翻在地。
　　用脚将尸体和路障一起踢开，蜃楼仔细的打量了一圈地面，半晌之后，这个家伙才失望的叹了口气。“没有啊。”
　　之前由八重樱所击杀的那群僵尸，连半个银币都没有掉落，这无疑让蜃楼感到很受伤。
　　所以，他期望着能再从僵尸手里拿到一枚金币来安慰一下自己受伤的心灵，不过……或许银币也行的样子。
　　难道不是由我击杀的僵尸就不会掉落钱币？还是说八重樱的幸运值很低？蜃楼在心中默默的收集着情报。
　　接着，以更干净利落的手法扒下僵尸的西装外套，又在身后八重樱的目光逼视下不得不再次放弃了扒僵尸裤子的蜃楼走到了楼道尽头，他站在这扇光门前，将刀棍捅向光门，却发现刀身径直没入门内，然后就是咯啷一声脆响――菜刀撞到了门后的墙壁。
　　蜃楼拿回刀棍，放到面前仔细看了看，在确认上面没有奇怪的痕迹之后，他伸出了手掌，轻轻的放在光门上。
　　如同穿过了一层水面的触感自接触的地方传来，蜃楼推动手掌，一脸神奇的看着自己的巴掌没入光门，莫名有一种将手放入了一汪深潭的错觉，但这样的感觉并没有持续多久，几乎是马上，蜃楼就感觉到有坚硬和粗糙的触感从手心传来，是墙壁。
　　“不行的，舰长。”在蜃楼身后的八重樱摇了摇头。“我已经试过了，那个门就像是镜中花、水中月，不仅是正常的触摸，就连我的斩击和刃返也对它毫无作用。”
　　“也就是说这东西对我们来说毫无价值是吗？”蜃楼收回手掌，四下扫视，试图寻找出新的出口。
　　而就在他将脑袋转向右方的时候，蜃楼陡然止住了视线的游弋。
　　那边是楼梯，现在，正有两个提着行李箱的女孩从那上面说说笑笑着走下来，看样子是准备搬走了。
　　蜃楼精神一震。
　　其中一个女孩他认识，叫橙子，那是他楼上的住户兼熟人，是个微商，主卖银饰的，这妹子经常趁半夜穿着睡衣下来找他帮忙对各种银饰古物进行估价鉴定，可惜就是不愿意支付鉴定费用。
　　在蜃楼心里，这也是个奸商。
　　但现在，这个小奸商似乎有望成为自己的救命稻草。
　　蜃楼将手中的西装衬衫丢到一边，快步走到墙壁之前。
　　不得不说，这看不见的墙手感相当的不错，柔和滑腻，温润而又不失坚硬，摸上去就像一块上好的玉石。
　　如果能拆下来一两块，拿到奇物拍卖会上以虚空龙的龙玉之类的高逼格名字叫卖，说不定能大赚一笔。
　　――蜃楼如是想。
　　“喂！橙子！橙子！看过来！这边！这边！”
　　他拍打着面前的墙壁，并朝墙外的女孩大声呼喊。
　　八重樱的目光微微一凝，她站直身体，握住了樱吹雪，巫女扭过脑袋，目光开始跟随从楼梯上走下来的女孩。
　　然而，被称为橙子的女孩却带着闺蜜从蜃楼面前径直走过，两人毫无反应，似乎什么都没有看到、什么都没有听到。
　　“行不通吗？”虽然对这一情况早有准备，但蜃楼的心还是不由一沉。
　　他沉重的叹了口气，慢慢的坐倒在楼道的地面上。
　　“舰长……”八重樱不知何时站到了蜃楼身边，她用余光扫着蜃楼的脸，轻声问：“那个女孩子，是你的……那个……女朋友吗？”
　　“不是，我怎么可能找同行做女朋友。”蜃楼晃了晃脑袋，双手撑住地面让自己站起，他开始掉头寻找被自己扔到一旁的西装外套。“除了我妈，我这辈子还没有主动牵过别的女人的手。”
　　“可舰长你的表情……”八重樱低头看了看自己的手掌，沉默了一瞬。“看上去很伤心的样子。”
　　“因为我担心我能不能收回那个家伙欠我的鉴定费，那个女人找我帮忙对商品估价一直都是赊账，天天用什么将来一天还清之类的鬼话糊弄我。”用两根手指将西装衬衫从地上捻起，蜃楼的脸色可以说是相当的难看。
　　“是……是这样吗？”八重樱的眼角微不可查的抽了抽，她似乎对自家舰长的某些方面又有了更深的认知。
　　“而她今天都要搬走了，也没给我把钱还上，我还不知道她搬到哪里去了，该死，那可是一大笔钱。”蜃楼仍在喋喋不休，只要牵扯到金钱，他就会变得唠唠叨叨起来。
　　“舰长，请冷静下来，金钱的事情可以之后再讨论，但现在，我们该回去了。”八重樱轻轻的拉了拉蜃楼的衣袖，她将目光放在了光门之上，那片椭圆的蓝色光片表面有波纹层层叠叠，似乎有什么东西即将从那里面钻出来。
　　“我知道了。”蜃楼顺着八重樱的目光看过去，他深吸了一口气，带着八重樱转身撤回了房间。
　　站在玄关上，蜃楼回身看着一个接一个从光门里往外面挤的僵尸，咔擦一声合上了防盗门，冲八重樱点了点头。“我去给你拿供奉灵刀的东西。”
　　然而还没走几步，蜃楼就被粉发的巫女给拦住了。
　　看着打开双手站在厨房门口、自己面前的粉毛，蜃楼挠了挠头。“八重樱，你这是……”
　　“舰长你只需要告诉我物品的位置就行了。”八重樱摇了摇头，似乎带着某种坚持的说：“让男性在自己面前进入厨房，可以说是最大的失礼也不为过。”


第九章 我觉得我的封面超棒的
　　蜃楼睁开了眼，他掀开被子，从床上坐了起来。
　　他看了看窗外，现在，外面华灯初上，天空一片漆黑。
　　门外，嘎吱嘎吱的抓挠声接连不断。
　　按照这个频率，想来蜃楼家的大门表面已经是无法直视的级别。
　　蜃楼平静的看了一眼自己的房门，扭过头，将目光送到窗外，对自己的损失视而不见、听而不闻。
　　因为贪财的商人――蜃楼已经饱受试炼。
　　――从第一天的心疼，到第二天的暴怒，再到第三天的沉默，然后，就是现在的麻木。
　　今天是蜃楼和突然出现在蜃楼家的女武神八重樱被一群僵尸和看不见的墙壁给困在这里的第四天。
　　蜃楼和八重樱发现，这些僵尸每天都会穿过那个传送门，固定的入侵三次，分别是早上八点，下午两点，晚上八点，间隔六个小时，准时得像蜃楼老家那只每天都要迎着太阳舒展歌喉的大公鸡。
　　两人每天都要出去清理一遍僵尸，以免那些家伙在门外堆积过多强行把门挤开。
　　托他们的福，蜃楼现在的生活开始变得规律，他也渐渐习惯了在僵尸们的挠门声中安然入眠。
　　至于窗户外的无形之墙，他已经让八重樱试过了，哪怕是逆神巫女最为得意的“刃返”，也不能斩破这面看不见的墙。
　　他们甚至尝试破开地板，钻到二楼离开这里，但很显然，事情没有蜃楼所想的那么简单，在地板之下，看不见的水晶墙依旧挺立，仿佛在嘲笑着蜃楼的不自量力。
　　蜃楼翻身下床，坐到电脑前，打开QQ，惯例般的给楼下手机店店主老李和另外几个相熟的“老板”发了一封求救信。
　　然后，看着它泥牛入海，毫无动静。
　　很奇怪，那堵墙壁并没有截断他家的电能供应，他能一如既往的在网络世界里徜徉，像往常一样的下本子，逛论坛，看视频，但他却无法与网络上的任何人产生交集，他曾试图插入到人们的谈话，但令蜃楼感到惊诧的是，无论他说了什么，哪怕是连续一百条信息的刷屏，哪怕是在戒色吧发本子，哪怕是在论坛上大谈白学膜法，都不会有人注意到蜃楼这个人，他似乎被什么东西给“屏蔽”在了人类世界之外，没有任何人能接收到他的信息，也没有人注意到“蜃楼”这个人的消失。
　　他就像是一个可怜的游魂，就算站在人来人往的广场上大跳脱衣舞，也不会有人多看他一眼。
　　但就算如此，蜃楼也依旧没有放弃自救。
　　在简单逛了一下如何解决僵尸的相关网站论坛之后，蜃楼回到电脑桌面上，他打开了一款名为植物大战僵尸的游戏，选择了无尽模式。
　　“舰长，该吃饭了。”
　　这时，八重樱端着饭碗从厨房里走了出来，碗里是一个大饭团，正腾腾的冒着热气。
　　顺带一提，自从这家伙从他手机里冒了出来之后，蜃楼便再也不能踏进自家厨房一步。
　　她几乎把那个房间当成了她的私人领地。
　　蜃楼放下鼠标，瞄了瞄碗中的饭团，突然沉默了下来。
　　“怎么了？舰长。”
　　闻言，蜃楼抬起了脑袋，正视巫女。“八重樱，厨房里还剩多少食物？”
　　由于僵尸的袭击连接不断，这姑娘的身上脸上沾了不少污渍，洁白的上衫也有数朵墨梅悄然绽放，她身上那股好闻的樱花香所剩无几，只有那双手――那双给蜃楼做饭的手依旧干净如昔，片尘不染。
　　“这个……”八重樱楞了一下，她似乎没有想象到蜃楼会突然问起这个事情。“米还有不少，肉肠还有六个，蔬菜大约还有接近大半个柜子的量，盐还有一大包，水也没有停用，对了，还有十几个蘑菇，应该还能撑很长一段时间。”
　　“先别管这些了。”她絮絮叨叨的说完，脸上又扬起了笑容。“舰长还是先把晚饭吃了吧。”
　　“你不吃吗？”蜃楼静静的看着八重樱的脸。“还是说女武神不需要吃饭？”
　　“食物是生物获取能量的主要手段，就算是女武神也不可能做到完全不进食。”八重樱温和的回答。“至于我，我在厨房里已经吃过了。”
　　蜃楼皱了皱眉，忽然叫道：“八重樱。”
　　“舰长，我在。”
　　“我听人说，女武神从来不会欺骗自己的舰长？”蜃楼的拇指与食指不自觉的互相搓了搓，那是一个要钱的经典姿势。“这句话是真的吗？”
　　“当然是真的。”八重樱认真的回答说：“如果说负责战斗的女武神是手脚的话，负责指挥的舰长就是眼睛和大脑，如果双方连互相信任都做不到的话，到战场上可就危险了。”
　　“那你为什么要骗我？”
　　“啊？”八重樱疑惑的歪了歪头。“舰长，你在说什么？”
　　“我说，你为什么要骗我？”蜃楼重复了一遍，他盯着八重樱青色的眸子。“我记得冰箱里的食物是我在大前天补充的，分别是肉类、大米、还有蔬菜，共花了我一百二十软。”
　　“我并没有买什么蘑菇……”蜃楼盯着八重樱。“八重樱，哪怕是在游戏里，我也不记得你有无中生有的能力。”
　　在蜃楼的目光中，八重樱的笑脸渐渐变得僵硬，然后化为苦涩，最后完全消失，变成了一个让人心疼的抿嘴表情，脸色苍白的巫女把脑袋埋了下去，不与蜃楼对视，也不说话，只是固执的将手中的饭团递到蜃楼面前。
　　“你已经几天没有吃过东西了？”蜃楼盯着巫女苍白的面容，声线沉了下去。
　　他感到一丝触动，但更多的是自责和庆幸，他为自己的迟钝感到自责，也为自己的发现而感到庆幸，如果自己没有发现这个事情，天知道这个蠢姑娘会怎么折磨自己。
　　自从独立之后，蜃楼就没有遇到过这种笨蛋――完全不考虑自己、将所有奉献给他人的笨蛋。
　　“……”巫女没有回答。
　　蜃楼啧了一声，接过放着饭团的碗，将之放到一边。“我不会吃的。”
　　“舰长，请务必保持体力。”八重樱低头看着脚面，认认真真的劝说：“相信我，这一次僵尸袭击之后，应该就能结束了，我会帮助舰长逃出去的。”
　　“想让我吃饭？”蜃楼抬眼看了看少女，伸手拿起了饭团。“可以，那你蹲下来。”
　　见蜃楼态度有所松动，八重樱的嘴角露出了一丝笑意，她乖巧的蹲下，靠在蜃楼腿边，她抬起脸，自下而上的看着蜃楼。
　　蜃楼看着那张漂亮的脸，伸手将饭团拿在手里，轻轻抛了抛。“那跟我说一遍，八重樱是个蠢货。”
　　“八……”八重樱温顺的张开了嘴。


第十章 让我看到你们口袋里的票票！
　　“八……呜！”八重樱顺从的跟着说，但才一张嘴，便感觉口腔里一胀，有什么异物被眼前的男人给塞了进来。
　　――少女的嘴里被塞进了一个饭团。
　　“呜！”八重樱一惊，她的双手慌乱的摆动，却不知道该如何时候，最终，那双漂亮的手还是按在了蜃楼的膝盖上。
　　她不敢后退，因为蜃楼的五指已经张开，如果她向后退开，饭团就会掉在地上，无论是对于当下的处境，还是对于八重樱本人来说，都是不可原谅的浪费；
　　她不敢挣扎，因为即使没有圣痕的支持，女武神的力量远超眼前的男人，稍有不慎，蜃楼的身体便有可能被她所撕碎。
　　她只能努力合紧牙关试图将米粒拒之门外，但渴望营养的身体却违背了主人的意志，嘴唇与舌头在此刻通力合作，张开、闭合、咀嚼、它们在有条不紊的将食物送入腹中。
　　八重樱的脸红得惊人，甚至连头顶上的长耳朵都变成了血红色，她感到无比的羞耻――自己的丑态被最不希望看到的人给看到了。
　　“听着，八重樱，坐在你面前的不是一个毫无判断力的蠢货，也不是只剩一个脑子的废物，我是你的舰长，是这个房间的主人，关于不断进攻的敌人的真相，还有粮食的存量，我心底有数。”蜃楼抵着饭团，静静的凝视着被自己强制投食的女武神。
　　“在那款游戏里，没有哪一场游戏会像现在这样连续不断的进攻十二次整，除了一个模式。”
　　他侧过身，用手指点了点电脑屏幕，里面是一个庭院，与外面那些东西一模一样的僵尸正在由变异植物构成的火力网中艰难前进。“就是这个，它叫做无尽模式，在那里面，僵尸的数量等于无限，他们会源源不断的进攻，直到玩家死去。”
　　“所以，你明白了吗？”蜃楼松开手，将饭团放在八重樱掌心，盯着她认真的说：“如果你不好好进食，保持战斗力，恐怕到时候死的就是我们两个人了。”
　　八重樱捧着饭团，捂着嘴，轻轻的咳出声。
　　“别吐出来，好好的吃下去。”蜃楼的声音从头顶传来，与声音同时到达的，是出现在八重樱面前的半杯水。“不能浪费粮食，这是你自己说的。”
　　八重樱擦了擦眼角因为被呛到而涌出的泪水，她泪眼迷蒙的看了蜃楼一眼，将那半杯水一饮而尽，然后，少女把脑袋搁在蜃楼的膝盖上，开始小口小口的咬起饭团。
　　“舰长。”片刻之后，八重樱站了起来，犹犹豫豫的将破碎的半个饭团捧到蜃楼脸边。“这个饭团……”
　　蜃楼斜着眼看了看那半个饭团。
　　“咕噜――”奇怪的声音从蜃楼肚子里传出来。
　　八重樱眼睛微微一斜，嘴角微不可查的勾了勾。
　　蜃楼沉默了几秒，突然将目光从八重樱手中的饭团上移开，转投到自己的电脑上。
　　“我不饿……”他如是说。
　　“舰长，说谎可不好哦。”八重樱一脸稀奇的打量着蜃楼的脸，四天以来，她还是第一次见到这个贪财又自我的舰长在她面前露出偏软弱的表情，这让她莫名有了种照顾傲娇小动物的温馨感。
　　她甚至大逆不道的将另一只干净的手掌放在了自家舰长的头上，轻轻的抚摸着。“吃一点嘛，就吃一点。”
　　“你是在嘲讽我吗？”蜃楼尴尬的躲开八重樱的抚摸。“不要把我当一个好人，我其实很自私的，八重樱。”
　　“对于我来说，将食物分给你，只是一次必要的投资。”蜃楼将注意力重新投到电脑屏幕里的游戏中，这是他第十次进入这个模式了。他坚信，解决这个问题的方法就在游戏中。“我将名为食物的资产投资给你，让你得以保存力量，然后用你的力量保全我的性命。”
　　“哦……”八重樱的长耳微微的颤了颤，她敷衍般的点了点头。
　　此时，屏幕里的僵尸正好踱进屋里，角色发出惨叫，身边的少女与眼前的游戏让蜃楼无奈的用指节敲了敲电脑桌。
　　真是麻烦。
　　“一千多关了，却还没有通关提示。”蜃楼盯着电脑右下方的1782。“也就是说，我至少还要撑住外面那群家伙的一千多次进攻。”
　　“按照一天三次的进攻次数来算，我要在这个房间里窝上至少一年。”蜃楼按了按额角。“混蛋，这根本就不是给活人完成的任务。”
　　电脑里的角色可以不饮不食，但作为活人的蜃楼和八重樱却做不到，比起可以不眠不休和僵尸互怼的植物，八重樱的体力有限，不可能二十四小时连轴转，蜃楼家储备的食物同样有限，僵尸们的袭击不过十二次，时间未过一周，他们的食物储备就已经见底。
　　“舰长，你说的那些植物，就是它们吧？”在蜃楼身后，八重樱盯着屏幕，抿了抿嘴，把手放在蜃楼肩上。“如果……如果它们在舰长身边的话，会不会比我更有用，我在这里，除了消耗舰长你的粮食外，几乎没有任何用处，但它们除了能保护你以外，似乎还能提供充足的食物。”
　　“别胡思乱想，你甘愿冒着风险来陪我面对这种绝境，我很感激。”见八重樱不再纠缠于那个饭团，蜃楼松了口气，他将最后一株向日葵换成豌豆射手，拍了拍八重樱的手背。“如果和一群不会说话的植物面对面相处一年多，我会疯掉的。”
　　“可是……食物的问题……”既然已经被蜃楼拆穿，八重樱也就不再隐藏自己对食物存量的忧郁。
　　“不用担心。”蜃楼扭过头，看向房间角落的僵尸的头颅，那是那个第一个与蜃楼见面的铁桶僵尸的脑袋。“我会解决的。”
　　死在房间外的僵尸，也就是楼道里的那些尸体最终都会像游戏里一样消失，但倒在房间里的尸体和物品，可能是被判定为蜃楼的所有物，却不会像游戏里一样被刷新掉。
　　蜃楼看着僵尸青灰色的大脑袋和鼓囊囊的眼珠，喉结上下动了动，似乎是为了平息心中的某种情绪，他晃了晃脑袋，又重复了一遍。“我会解决的。”
　　作者留言：
　　Ps：其实第九章的真正章节名是：我觉得我的断章超棒的，等等，我似乎听见有人在骂狗贼（挖耳朵）
　　Ps2：另外，感谢【东方之张】老爷的提醒，章节错误目前已修正


第十一章 突然想起还没更新（本章点题）
　　在安抚了忧郁的女武神之后，蜃楼再次展开了对游戏的攻略。
　　他看着植物与僵尸的大战，甚至不切实际的期待着自己在完成某一关卡之后，会有一个大胖子开着一辆丑的要死的卡车从他电脑里跳出来，叽里咕噜的对他说：“伙计，你真棒，我来接你了。”
　　哪怕那个疯胖子也压碎了他的电脑，他也会相当的高兴。
　　嗯……如果非要形容的话，可以说高兴到只会收那个胖子一半的电脑赔偿金，嗯……如果那胖子敢不给钱，就让八重樱拿刀砍。
　　好吧好吧，我知道这些都只是幻想，不用你们多说。
　　蜃楼叹了口气，用手指按了按太阳穴，让注意力重新回到了游戏上。
　　“对了，舰长。”一直站在蜃楼身后的八重樱突然低声说。“如果一年后，我们能够活着出去，我们就……就……，好不好？”
　　蜃楼“嗯”了一声，头也不回的问。“你说什么？”
　　“我我我！我刚刚说…说…说……”八重樱慌乱了片刻，最终颓然的低下头。“不，我没说什么。”
　　她瞄了瞄屏幕上蜃楼那张认真的脸，抿了抿嘴。“我说……要不，关了游戏休息会儿吧，舰长，不要太过劳累，我们总会有办法的。”
　　蜃楼这次终于把脑袋扭过来了，他奇异的打量着八重樱，直到将她看得浑身不自在，不得不出声提醒蜃楼：“舰长，怎……怎么了？”
　　“我说，这女人在把我当猪养吗？”蜃楼在心中吐槽。“拜托，我刚刚才从床上爬起来。”
　　他并没有将自己的想法宣之于口，由于刚刚投食少女所带来的触动，他这个时候并不希望这个少女因为自己而伤心。
　　“嗯。”蜃楼点了点头，目光飘向屏幕。“我过了这关就去睡觉，你先休息……”
　　“嗯？”蜃楼突然一愣，直起了腰。
　　“怎么了舰长？”八重樱问。
　　蜃楼猛地转过了脑袋。“你刚刚说什么？”
　　“我说我们结……”话到一半，八重樱猛地反应了过来，她困惑的眨了眨眼睛。“我刚刚说，要不关掉游戏休息一会儿？”
　　“就是这个！”蜃楼从椅子上站了起来。
　　“舰长你小心一点。”八重樱手疾眼快的扶住了险些被蜃楼弄翻的椅子。
　　她担心的看着现在精神失常的蜃楼，伸手摸向他的额头。“舰长，现在就请休息吧。”
　　“我没事。”蜃楼躲开八重樱的手掌，他重新俯首在电脑之前，片刻之后，他朝巫女招手道：“八重樱你过来看。”
　　八重樱依言凑了过去，出现在电脑屏幕上和她的视线中的是一个庭院，一队又一队的僵尸向一个房子发起进攻，这是这几天自己的舰长一直在进行攻略的游戏，唯一与之前不同的是，整个庭院中一株植物都没有，它们全被蜃楼给消除掉了，没有了阻碍的僵尸们长驱直入，已经摸到了那个房子的门边。
　　一旦僵尸们走进房间，那么，玩家所操纵的主角就会死，游戏也将宣告失败。
　　“舰长，这……”八重樱瞄了瞄蜃楼满是严肃的脸，她尽可能小心的选择着措辞。“这样做的话，不就是正在走向失败吗？”
　　“没错，这个主角马上就要死了。”蜃楼点了点头。
　　“但如果这样……”
　　在僵尸们即将踏进房间的最后一秒，蜃楼选择了暂停，他从网络上找到一个修改器，将所有的数值修改到最大，然后重新进入游戏。
　　――因为不知名的原因导致游戏崩溃。
　　有着如上字眼的弹窗越过游戏，出现在八重樱和蜃楼面前。
　　蜃楼点击关闭弹窗，名为植物大战僵尸的游戏也随之一起消失。
　　“果然如此！”盯着一片空白的屏幕桌面，蜃楼握紧了拳头。“错了！错了！从一开始我就错了！这是一个游戏没错，但我不是主角，我是玩家！”
　　八重樱歪了歪头，她有些跟不上蜃楼的思维。“舰长你在说什么？”
　　“退出游戏，是的！退出游戏！破坏游戏！让这个游戏崩溃！离开玩家必须在的这个房子，走出这个被僵尸占据的庭院，到外面去！”蜃楼的眼睛亮得吓人。“我是玩家！不是受人肆意操纵的角色，我本来就不该被限制，我为什么要乖乖的待在这个房间里，我凭什么要一次又一次的面对那些臭死人的傻僵尸，我根本不需要遵守这个烂游戏的游戏法则！我要掀桌子！”
　　“对！”蜃楼兴奋的站了起来，拳头砸在桌子上。“只有这一种办法了。只要让这个游戏关闭，再多的僵尸也会在游戏关闭的那一瞬间化为乌有。”
　　“这是属于玩家的胜利。”
　　他如是宣告着。
　　“也就是说用某些手段让游戏本身走向崩溃对吗？”八重樱了然的点了点头，她现在听懂了。“可是，我们具体该怎么做呢？”
　　“和人类创造的用于交流的普通游戏不同，以机械为载体的网络游戏本身只是由死板而不容变更的规则构成的程序，一旦这个程序中出现了规则以外或者违反规则的东西，就像一块表里面多了一个齿轮，它会自然而然的停滞，然后走向崩溃。”
　　“还记得那个门吗？那个传送僵尸的空间门。”蜃楼看向防盗门方向，他的目光仿佛穿透了铁制的大门，投到了楼道的尽头。“在游戏里，它是不能被打碎的东西，如果这个不能破坏的东西，却在游戏中被破坏掉了，一个程序中最关键的一部分发生错误，这个游戏会怎么样？”
　　“可是……”八重樱的长耳摆了摆，疑惑脱口而出。“我们不是已经尝试过了吗？那个门根本无法被破坏……”


第十二章 交易（本章点封面）
　　“不需要用武力手段去破坏！”蜃楼挥了挥手。
　　“诶？”八重樱眨了眨眼。“可舰长你刚刚明明说……”
　　“不要这么粗暴，八重樱。”蜃楼冲女武神摇了摇手指。“要毁灭一个东西，并不一定要用武力手段将其载体和概念彻底摧毁，有时候，将这个东西从你的世界中剔除出去，丢给别人，反而是更好的办法。”
　　“舰长，我没听懂。”巫女举手提问。
　　“我们打个比方，如果，八重樱你在某一天里从父辈那里继承到了一块会给主人带来不幸的宝石……”
　　“我会斩碎它。”
　　“不不不，那块宝石其实是一块钻石。”
　　“钻石也没问题的。”巫女将温和的目光投到蜃楼身上。“请相信我，舰长，没有被填充能量的物体，无论多坚硬，也无法挡住我手中樱吹雪的锋芒。”
　　“啧，我不是这个意思……”蜃楼苦恼的挠了挠头。“我是说，你难道就想不到有更好的处理方式吗？比如说把它卖掉，那也是让它消失的好办法。”
　　“那种害人之物，让其销毁在自己手里不是最好的处理方式吗？”八重樱疑惑的问。
　　巫女耿直的回答让奸商深深吸了口气：“那我再给你一点提示，如果、如果在你得到那块宝石的时候，你正好知道，在你家的不远处，有一个喜欢高价收购各种诡异物品的富豪，如果让他知道你手里有这种奇异的东西，他愿意出一大笔钱来收购这块宝石……”
　　八重樱奇异的看了一眼蜃楼。“舰长的意思是……”
　　“嗯哼~”蜃楼朝少女挑了一下眉头。“你会怎么做？”
　　“我明白了，舰长是想考验我对金钱的抵抗力对吧？”巫女点了点头，油盐不进的回答说：“我会在那个人知道有这块宝石之前将它毁掉，然后把残骸埋在一个谁都不知道的地方。”
　　“咚”的一声，蜃楼一头砸在了自己的电脑桌上。
　　“我说啊……”模糊不清的询问从电脑桌下传出。“八重樱，你就一点都没考虑过，将那块宝石卖掉之类的吗？”
　　“从未想过。”八重樱坚定不移的说：“将对别人有害的东西排除掉，是我的责任。”
　　“真是旺盛的保护欲啊。”蜃楼如是感叹着，捂着额头从电脑桌上抬起脑袋。
　　他站了起来，将八重樱按着坐到床上，接着又拉过座椅，坐在八重樱的正对面。
　　“听着，八重樱小姐，所谓存在即为合理，如果那块宝石本身并没有过错，它只是在单纯的收集厄运，所有遭受了厄运的人类不过是他们冒然靠近那块宝石的缘故，你仅仅因为别人接触那块宝石就会遭遇厄运就将那块宝石击碎销毁，无疑是对自然的一种违逆。”商人盯着女武神的双眼。“相反，如果你将那块宝石卖给那个富豪，不仅那块宝石能够被好好的珍惜，而你本人在避开了厄运的侵袭的同时，也收获了一大笔钱财，何乐而不为？”
　　“舰长，你这是歪理。”八重樱露出了接受不能的神色。
　　“可做生意就是靠的自愿二字，一切都是他自己的选择，与我们有什么关系？”蜃楼耸了耸肩。“不要说这是歪理，如果我把我口中的宝石换成一个头戴大红丝带喜欢转圈的绿毛少女，屏幕前的所有死宅都会赞同我的话。”
　　“也许……”蜃楼摸了摸下巴。“他们还会冲我高呼‘交给我’‘卖给我’什么的……”
　　“世界上真的会有那种不要命的人吗？”八重樱叹了口气。“那么，舰长，我们所谈论的事情与解决我们现在处境的方法有什么关系呢？”
　　“当然有关系。”蜃楼一拍巴掌。“我们现在要做的，无疑是毁去这个游戏的核心，让这个游戏走向崩溃，让我们完成自我救赎和脱出，对吧？”
　　“没错。”巫女点了点头。
　　“但是，八重樱，你不觉得这样毫无意义吗？”蜃楼冷笑了起来。“一个虚幻的游戏突如其来的闯进我的生活，他肆意妄为的耽误了我整整四天的时间，甚至还想将我置于死地，然后，我击退了它，让它灰溜溜的滚了回去。”
　　在商人平和的语句下，有无穷的愤怒正在被宣泄出去。“这又能为我证明什么？勇气？力量？或是威名？我不是勇者，也不是政客，我只是一个普普通通的商人，对于我来说，这毫无利益、毫无收益，不，应该是亏，血亏。”
　　“所、所以呢……”巫女被奸商的愤怒给吓了一跳，弱弱的问：“舰长你要做什么？”
　　“我曾经和一个同行打过交道，我很欣赏他的一句话：就算是上帝在我面前宣告我必须下地狱受苦，他也必须拿来一对天使的翅膀作为我下地狱的代价。”闻言，蜃楼停止了宣泄，他朝八重樱点了点头。“对我来说，那个传送门，就是天使的翅膀。”
　　“舰长你的意思是……”说到一半，八重樱陡然停住，她将骇然的目光投到了蜃楼身上。“你的意思是……把那个传送门卖……卖掉？”
　　“就是这样。”蜃楼点头。
　　“可、可是，这个……太不可思议了吧？”八重樱挠了挠脸颊。“我们能够卖给谁？舰长，这里除了我们两个，就没有别的人了。”
　　“不，还是有的。”蜃楼的目光转了转，放到了电脑桌上，那里是一个苹果手机，屏幕稀碎。
　　那是名为八重樱的女武神从名为崩崩崩的世界来到这里的时候所用的道具。
　　“你能做到逆向传送吗？八重樱？”他意有所指的问。
　　“如果舰长你能够登上休伯利安的话……”八重樱瞬间就明白了蜃楼到底想干什么，好心肠的巫女露出了不好意思的神色。“但这……这不太好吧？”
　　“确实不太好，买卖这种事情要有来有回才对。”蜃楼点了点头，他思索了片刻，突然眼前一亮，搓了搓手掌。“这样吧，我记得休伯利安号上面有一个可以自动提取金元素做成金币的装置……”
　　“舰长，你这是强买强卖！”八重樱头疼的捂住脸，向自己没脸没皮的舰长发出指责。“你刚刚不是才说，做生意要双方自愿……”
　　“当然，我从不食言，但那是做生意。”见眼前的女武神并没有表现出抗拒的姿态，蜃楼松了口气，耸了耸肩。
　　“而眼下这一种，请将之称为……”在少女诡异的注视中，蜃楼露齿一笑。“做交易。”


第十三章 和纸片人谈恋爱
　　“Siri，打开崩崩崩。”
　　蜃楼紧张的看着自己的黑屏手机，直到里面传出了熟悉的“嗡嗡”的加载声后，他才松了口气。
　　――科技创造未来，感谢指纹解锁和Siri。
　　“这样就行了吗？”他回头看向站在自己侧后方的八重樱。“没有屏幕，我进不去舰长的指挥室。”
　　“这样就够了，只要能登录到休伯利安上就没有问题。”八重樱点了点头。“舰长，请把通讯设备交给我，”
　　“哦。”蜃楼依言将手机递给八重樱。
　　巫女接过手机，沉默了片刻，有些尴尬朝蜃楼挥起了手掌。“那个……舰长……你能不能……”
　　“哦哦哦，军队机密嘛，我懂我懂。”蜃楼理解的点了点头，干净利索的转过身去，并捂住了自己的耳朵。
　　见蜃楼没有对自己的意见表示抗拒，八重樱松了口气，趁着蜃楼转身的功夫，她无声的向后退开，不过短短一秒，便从蜃楼身后，跳到了防盗门边。
　　她一面注意着蜃楼的动向，一面捂着通话口，出声说话，声音极低，语速极快。
　　随着她的语音读入，一片漆黑的手机屏幕中，有湛蓝的光辉一闪而逝。
　　巫女看着手中的机械，满意的点了点头。
　　……
　　“这就结束了？”蜃楼一脸稀奇的从八重樱手中拿回自己的手机，到刚刚为止，他还在期待着会出现什么特别华丽的光影特效呢，结果连个响都没有听到。
　　他把手机放在桌上，用手指来回摆弄着，怎么也看不出来自己的游戏道具已经变成了一个超科技的空间传送装置。
　　“舰长，似乎休伯利安号那边出了什么问题，传送通道似乎只能完成从我们到那边的单向传送……”八重樱小心翼翼的看着蜃楼。“也就是说，舰长想要的金币收集装置……”
　　“啧。”赚钱大计的破灭无疑让蜃楼很不满意，但也无奈的只能屈从于现实。“如果想将某个东西送过去，应该怎么做？”
　　“将它拍在那个东西上就行了。”
　　“啊？”蜃楼一愣。
　　“就像这样！”如是说着的八重樱拿起桌子上的手机，将蜃楼的手机拍在了他的电脑上。
　　就像西游记里面的紫金葫芦，自接触部分开始，蜃楼的电脑开始缩小、缩小……最终，变成了一个小点，消失在了一片漆黑的手机屏幕中。
　　看到眼前的这幅超现实景象，蜃楼愣住了。
　　“很轻松对吧？”巫女摇动着漂亮的长耳，邀功般的将手机送到了蜃楼手里。“就算舰长是普通人，也可以使用哦。”
　　看着手中变得更加稀碎的屏幕和眼前消失无踪的电脑，蜃楼心疼得脸一抽。
　　手机的事情好说，毕竟已经碎得不成样子了，换一个新屏幕已成定局，再碎一点也没什么关系。
　　可电脑丢了的话，他的损失就有点大了。
　　他的客户信息、他的存货清单、还有他的某些每个单身狗都有的不可言说的宝物，全在他的电脑里面。
　　“那个……能把我的电脑送回来吗？”他抱着万一的期望询问着自己的女武神。
　　“这个――”八重樱一愣，她似乎并没有想过这点。“因为是单向传送，所以……”
　　蜃楼用很受伤的眼神看着巫女。
　　“……”
　　难言的沉默之后，尴尬的巫女向蜃楼发出了请求。“那个……舰长，我想……我们该睡觉了。”
　　“我明白你的意思了，放心，我知道你没钱，不会找你赔的。”蜃楼捂脸。“你先睡吧，让我一个人静一会儿。”
　　八重樱垂头丧气的点了点脑袋，她脱下长靴，乖乖的爬到了床上，裹着被子睡到了床的里侧。
　　事先说明，由于自出生之后的孤狼生活，蜃楼家是只有一张床的。
　　而且，由于某个女武神肆意妄为的割碎了床单，两人现在只能睡在一张……哦不，一个床垫上。
　　此时，坐在空荡荡的电脑前发了半天呆的蜃楼也站了起来，他叹了口气，来到床边，合衣躺下，将被子卷到身上，背朝八重樱，睡在了床的外侧。
　　这四天以来，两人一直是过着这样守礼的夜生活。
　　“舰长……舰长……舰长……”
　　时值半夜，蜃楼被一声接一声的轻唤给叫醒了，他微微睁开眼，看到有两只粉红色的长耳从自己的身后探过来，颤颤巍巍的悬在自己的脸颊上空。
　　是八重樱。
　　而想到八重樱，损失惨重的商人先生又联想到了自己那已经被传送到了另一个世界的可怜电脑。
　　蜃楼双眼一闭，索性来了个眼不见心不烦。
　　“这么晚了。”他背对着八重樱，出声问道。“有什么事吗？”
　　“那个……突然想起来……确实还有一件事情，是关于我们出去之后的计划的……”八重樱跪坐在床上，吞吞吐吐的问：“那个……舰长，你喜欢樱花吗？要不，明年的春天，我们一起去赏樱吧？”
　　“嗯！？”
　　蜃楼突然从床上竖了起来，他头上还搭着巫女那毛茸茸的长耳朵，紧紧的盯着八重樱。
　　在《崩崩崩》里面，名为八重樱的女武神也会对舰长说出以上台词，不过，那一般是在“好感度”这种东西达到最高值之后才会出现的对话。
　　现在，蜃楼从身边的女武神八重樱口中听到了这句话。
　　“舰、舰长？”八重樱被他的眼神看得有些发毛，她开始紧张的翻弄着自己的手指。“怎……怎么了？”
　　蜃楼打量着巫女的脸，似乎在确认着什么。
　　“没什么，我答应你了，武汉那边就有樱花，到时候会带你去的。”半晌之后，蜃楼才打了个哈欠，翻身睡下。“我先睡了，你也早点睡吧，明天还有大事要做。”
　　“是。”八重樱松了口气，点点头，转身准备躺下。
　　“对了，我这边也刚好有件事。”这时，蜃楼的声音却从背后传了过来。“从明天起，叫我名字吧。”
　　八重樱一愣。
　　她撑着床面，慢慢的转过头，躺在她身边的蜃楼一动不动，似乎彻底的睡死了过去。
　　她侧头盯着床上的那团被子，慢慢的转过身，改为正面对着蜃楼，八重樱轻轻的张开了嘴，精致的侧脸隐隐有燎原之势。“蜃……蜃……”
　　“呜――”她呜咽一声，飞快的转过身，倒在床上，猛地用被子捂住了脸。


第十四章 喂糖之后当然就是……
　　拎着刀棍，重新换上了长风衣搭配厚长裤，脆弱处则用碎布绑紧保护好，处于全副武装的蜃楼望了望脚边堆积成山的破烂西装和数十个铁桶，叹了口气，看了看依旧一身轻装巫女服打扮的八重樱，在女武神不明所以的注视下发出了一声感叹：“真好呢。”
　　因为女武神小姐拒不配合将这堆商品给运出去，蜃楼不得不将它们丢在这里，待解决了一切之后，再亲自返回将它们带出来。
　　他不自觉的羡慕起了这些女武神的强大力量，至少，她们不需要在打怪的时候穿的像个行动不便的木乃伊，连扒拉尸体的衣服都做不到，不仅如此，还可以很轻松的把那些“战利品”给带走。
　　蜃楼甚至会很没良心的怀疑一下――是不是八重樱故意将自己打扮成这个样子，为了不让自己好好的“赚钱”。
　　“舰长，我们该出发了。”女武神轻轻的拍了拍蜃楼的肩。“门外的死士也被清理过了，虽然还会有一些残余，短时间内不会有大波的进攻，此时正是逃脱。”
　　“我知道了。”蜃楼点了点头，伸手扭开了房门，并一刀结果了一只试图走进来的普通僵尸。
　　蜃楼注视着僵尸的身体无力的扑到在地，他突然发现，这些天，他倒是越来越习惯于躲避伤害和参与战斗了。
　　倒也不是全无收获。蜃楼苦中作乐般的耸了耸肩。
　　随着僵尸人头落地，一道金光从他被切裂的脖子里冒了出来。
　　第二枚金币！
　　蜃楼眼睛一亮，连忙伸出空着的左手……
　　而就在这时，一柄华丽长刀从蜃楼肋下斜斜穿出，将僵尸的身体和其后面连同那道璀璨金光搅得粉碎。
　　没有被能量灌注和保护的东西都挡不住樱吹雪的锋芒，八重樱倒是没撒谎。
　　“请集中注意力，舰长。”巫女小姐握着樱色的日本刀，站在身后一本正经的教训着自家的舰长：“我们这次的目的是脱出，不要因为一些无关紧要的小事干扰了行动本身了。”
　　“抱歉，这次是我错了。”蜃楼晃了晃头，带头走出房间。“走吧。”
　　人类天生就喜欢也精善于带着镣铐跳舞，在被规则束缚住的同时，他们也在利用规则寻找着无用的安慰和乐趣，他们欣赏并乐于接受通过努力完成对规则的些微改变。就像梳理好被自己弄得一团糟的毛线团，这会让他们有一种由衷的成就感。
　　但一旦规则被彻底破坏和颠覆，所有毛线团只需要一键按下就可以轻松梳理好，那些可以在游戏中为所欲为的玩家们反而会很快失去对这款游戏的兴趣。
　　而玩家们一旦对一款游戏失去了兴趣，无疑也就宣告了这款游戏的死亡。
　　所以，当某些玩家开始不愿意遵守游戏规则的时候，游戏也将会用自己的方式来反击这些作弊的玩家。
　　通常，在面对作弊的玩家时，它们会选择自我崩溃、破坏存档来击碎玩家的僭越。
　　对上一个企图崩溃整个游戏的毁灭者时，为了反抗，这个游戏或许就不会这么温和了。
　　对于遵守规则的玩家，便用规则来进行压制。
　　企图无视规则的玩家，便无视规则进行排除。
　　似乎是感受到了蜃楼对自己的“杀意”，一直静静的传送着僵尸的“门”头一次选择了反击。
　　――浓雾在蔓延，它从门内涌出，朝蜃楼和八重樱扑了过去，将他们包裹在里面。
　　――敌人在增多，僵尸们无视了“每天有且只有三次进攻”的游戏规则，源源不断的从“门”的另一边扑过来。
　　但没有用，没用！毫无作用！在樱吹雪的锋芒之前，没有一具僵尸能在八重樱面前撑过哪怕一秒。
　　势如破竹！无可阻挡！女武神和舰长的组合在浓雾中肆意穿梭，飞快的朝“门”的方向接近。
　　八重樱一声低喝，手中长刀光芒一绽，一枚半月形状的刀气被释放了出去。
　　这枚半月形状的气刃劈开了浓雾，在一片不可视的白色中斩出了一条甬道，在甬道的尽头，淡蓝色的传送门悬在半空中。
　　蜃楼盯着那扇“门”。
　　关于穿过那扇门会到达哪里，蜃楼不知道，也不想知道，他现在所想的，就是把这个他平静的生活搅得一塌糊涂的鬼东西丢到某艘专业对抗这些怪物的飞船上，让那些女武神好好教这些僵尸做人。
　　总而言之，再也不见，传送门先生。
　　“八重樱。”蜃楼一声呼喝，将手机丢了出去，站在前面不远处的八重樱接过手机，向蜃楼点了点头，弯腰踮脚前冲，向尽头飞快移动而去。
　　这是他们在出发之前定下的约定，八重樱负责开路对敌，手机则保存在蜃楼手中，如非必要，将那个传送门送到休伯利安号上面是由蜃楼来完成。
　　其实，这一切完全可以由八重樱独自完成。但是……
　　想起今早八重樱那张可怜巴巴的脸，蜃楼在心中叹了口气。
　　不只是在为不着痕迹的保护我寻找着借口，也为了照顾这边可怜的男性自尊吗？
　　他目送着少女飞快的接近目标，轻轻的松了口气。
　　就在这时。
　　轰然巨响在蜃楼耳边震响。
　　裂块飞溅，夹杂着扭曲钢筋的碎石从蜃楼面前飞过，在商人脸上带起数条血痕。
　　有东西撕裂了墙面。
　　蜃楼惊讶的转过脸。
　　“轰！！！”有重物从浓雾中横扫而来，卷起飓风，击破空气发出的巨响震动着蜃楼的耳膜。
　　一柱电线杆穿破浓雾，砸向了蜃楼，如同巨神挥舞战斧，突破阻碍，将混沌的世界一分两半。
　　由于庞大的体积，电线杆上缠绕着散不开的浓雾，就像一个巨大的棉花糖。但这个东西击打在人体上可不会像棉花糖那样无害。
　　蜃楼没有看到传说中的走马灯，他凝视着扑面而来的巨大之物，一根一根的数着上面的木刺和像水藻一样缠绕在一起的电线。
　　他感受着迎面而来的可怕压力，听着几乎要将自己扯烂的凛冽风响。蜃楼却出奇的平和了下来，他甚至悠闲的开始对这即将谋杀自己的凶器评头论足。
　　――“被庞大力量从地基上拔出来的电线杆，谁也不会买，还会导致城管上门，因为妨碍公共安全罪而倒贴上近万元，垃圾。”
　　我居然会死在不值钱的垃圾上，真是耻辱。蜃楼在心中感叹道。
　　这时，那双粉色的长耳在蜃楼眼前一闪而逝。
　　奇怪，我怎么会突然想起那个家伙，不过……倒是把那个家伙给送出去了，那个巫女……看上去有点蠢啊，希望她出去了之后在这里生活能聪明一点，当然，要是老老实实的滚回去就是最好……
　　蜃楼的如上想法一直持续到那一抹樱色遮住了他的视线。


第十五章 你还有脸更新？
　　电线杆结结实实的砸中人体，发出令人胆寒的巨响。
　　在那不到一秒的电光火石之中，八重樱放弃了销毁传送门，回到了蜃楼身边，并用身体为蜃楼挡住了致命一击。
　　两人一起被砸出浓雾，倒飞了出去，就像一对缠绵的保龄球，冲起僵尸脑袋无数。
　　蜃楼抱着八重樱，一直翻滚着直到楼道尽头――他们撞在了蜃楼的家门口，大门因为撞击而旋转着砸进门框的巨响让人不禁心底发憷，而背部砸在坚硬的大门上的强烈痛感让蜃楼眼前一黑，险些背过气去。
　　但他终究是捡回了一条命。
　　蜃楼深吸一口气，忍痛舒展身体，让自己从蜷缩状态解脱出来，并用手撑着地面，让身体转为随时能起身的半卧状态。
　　“八重樱。”他吐出一口浊气，呼唤着怀中救命恩人的名字。“刚刚真是多谢你了。”
　　他轻轻的推了推卧倒在怀里的少女。
　　巫女毫无反应，就连一直精神的矗立在少女头顶的那对长耳也软软的趴了下来，贴在蜃楼的胸口上。
　　“八重樱，你那边还好吗？”
　　滴答，滴答。
　　湿热的液体滴落在蜃楼手上。
　　蜃楼一愣，他抬起手，低头看去。
　　无法言喻的鲜红从八重樱嘴里滴落，而那渗人的红色，正被他握在手心，那是……
　　血！血！八重樱的血！
　　蜃楼的瞳孔陡然放大。
　　“对了，舰长，如果一年后，我们能活着出去，我们就……就……结婚，好不好。”
　　时间仿佛停止了。
　　“嗬――嗬――”蜃楼看着倒在自己怀里的女武神，大张着嘴，却说不出任何话。
　　巨大的震动声响起，藏在浓雾里的东西渐渐露出了真容，它是如此的巨大，足足有普通僵尸的3倍高，仅仅只是站在楼道里，脑袋便紧紧的挨上了天花板，浑身肌肉虬结，庞大的体积与恐怖的质量会让人的身体不由自主的打颤。
　　“伽刚特尔……”蜃楼抬起头，盯着巨型僵尸，它的名字从他的牙缝中被挤了出来。
　　这是那款游戏中最为强大的僵尸之一，拥有着最为庞大的身体和将绝大多数植物一击必杀的可怕的攻击力。
　　巨人在靠近，它无声的重新举起了武器，电线杆捅破了天花板，并在无匹的力量之下，墙体被硬生生的犁出了一条空隙，石块泼洒而下。
　　在伽刚特尔与蜃楼周围，穿着破烂西装的食人怪物们正在聚集。
　　盯着包围过来的僵尸们，蜃楼合上了自己的嘴。
　　他小心翼翼地将失去意识的巫女抱在怀里。
　　蜃楼从八重樱的掌中拿回自己的手机，再次打量周围。
　　――这是一条所有出口都被封死的直道，没有岔口，前有巨型僵尸拦路，后路也因为自己撞在门上而被封死，他现在能做的，只有等死……
　　等等……岔口？
　　蜃楼的目光放在了伽刚特尔身旁，那个随着迷雾消散，而露出来的大洞。
　　――那是这个家伙偷袭他的时候制造出来的，虽然不是很深，但足以让一个成年人很平稳的通过。
　　那是……唯一的生机。
　　蜃楼踉跄着站了起来，挥动手臂打开僵尸伸过来的手爪，他抱紧八重樱，矮身前冲，飞快的钻进了那个窄小的坑洞。
　　与此同时，巨人手中的电线杆猛地挥下。
　　就在抱着巫女的少年钻进坑洞的最后一刹那，巨响在身后炸起，碎石飞溅，砸在蜃楼的背后，让他因为碰撞而肿胀的脊背变得更加疼痛。
　　蜃楼“嘶”了一声，就在与伽刚特尔擦身而过的这一瞬间，他的另一只手突然摸到了少女腰间，将那柄名为樱吹雪的长刀给拔了出来。
　　极为记仇的商人沉下了腰，甩动左手，让长刀的刀锋贴在怪物粗厚的小腿上。
　　手掌感受着樱吹雪刀柄的温润触感，他尽全力回忆着八重樱的挥刀姿势。
　　反握住长刀，自脚尖发力，扭腰，挥臂，推进，然后……斩！
　　刀光一闪，就像武士动画里那样，拥着美丽少女的少年武士与敌人错身而过，飞身远去，而直到武士的身影消失在众人眼中时，敌人的身体才慢慢一分为二，只留下一个光滑的切面。
　　伽刚特尔庞大的身躯陡然失去支撑，进而丢失了平衡，怪物侧翻着靠倒在墙壁上，为了保持平衡而挥舞的手臂击飞了一片围过来的僵尸。
　　霎时，铁桶与人头齐飞，嘎啦嘎啦的声响连成了一片。
　　奇怪，为什么这个家伙砍哪儿断哪儿，不会像那些普通僵尸一样断首掉脑袋。
　　――以余光注意到身后情景的蜃楼暗自思索。
　　但这个疑惑在脑海中仅仅过了一遍便消失了，因为他注意到，因为巨型僵尸的意外倒地，周围的僵尸也因这个大家伙的大动作而被清空，现在正是突进的大好时机。
　　他可不会放弃这个好机会。
　　“八重樱。”他低下头，伸手将巫女的刘海撩到一边，轻轻的揉了揉少女的脸颊。“要是活着出去，你这个家伙，我娶定了。”
　　蜃楼沉默着在楼道中推进，僵尸们也在重新聚拢回来，他们迟缓的挥舞着手臂，试图拦住蜃楼。
　　它们行动缓慢，但数量极多，导致蜃楼的前进相当的不顺畅。
　　“滚开！”蜃楼一脚踹在一只试图抓住自己小腿的僵尸脸上，将其踩得仰倒的同时，自己也不由自主的向后退了两步。
　　而这两步的距离又很快被源源不绝的僵尸们给填满。
　　八重樱在家里为蜃楼准备的加厚风衣和关节保护在这一刻发挥了作用，僵尸们破碎的指甲根本不可能突破层层保护而伤害到蜃楼的身体，他只需要好好的保护好头部便不会有任何问题。
　　蜃楼盯着楼道尽头那面椭圆的圆镜。
　　快！快！更快！再快一点！他向前倾下身体，试图继续前进。
　　然而，对于蜃楼来说，这无疑是妄想，他现在连前进都做不到，即使僵尸们无法对他造成有效伤害，但它们出现的速度也远远超出了蜃楼击杀的速度，源源不断的被传送过来的僵尸们像一堵不断加厚的城墙，将蜃楼慢慢的往后挤。
　　而在蜃楼身后，并未死去的伽刚特尔挥舞着巨大的灯柱，等待着猎物自己送上门去。
　　这无疑是在走向慢性死亡。
　　察觉到这一点的蜃楼咬紧了牙关。
　　理智告诉他，他只需要把怀里的八重樱丢到一边，并引诱那群僵尸前去噬咬巫女，他可以很轻松的接近目标，然后平安无事的终结这一切。
　　“你不是一直标榜自己是个自私的人吗？你现在就该这么做。”
　　“八重樱可是女武神，僵尸再多，也不一定能咬破她的皮肤，你现在抛下她，解决掉那个门，再回头救她，她不会怪你的。”
　　“她不是已经为你牺牲过一次了吗？想来，就算再牺牲一次也会心甘情愿吧？她是你的女武神，她对你的好感度可是达到了不能再高的地步，封顶！这一事实你不是早就知道真相了吗？”
　　“尽可能利用一切能够利用的，不就是你自己的座右铭吗？”
　　“而且，至今为止的一切都只是她的片面之词且毫无证据，谁知道这些僵尸是不是她带过来的呢？”
　　“放开她！拿她做诱饵！你要活下来！蜃楼！想想你的钱！想想你的票子！你一定要活下来！”
　　“住口！”蜃楼晃了晃脑袋，将脑海里的污浊想法甩到一边。
　　这个时候，他突然注意到了一件事情――传送门与他的距离不过十来个身位，如果抛开二者之间的僵尸阻拦，这将是一个完美的投掷距离。
　　注意到这一事实的蜃楼深深的吸了一口气。
　　“蜃楼，你他妈真是疯了。”他如是辱骂着自己，放弃了击杀僵尸推进的打算，商人举步后撤，将手中的手机高高举起，然后，用力向楼道尽头投掷而去。
　　接着，他便失去了平衡，被涌过来的僵尸们给扑倒。
　　“对不起，八重樱。”
　　蜃楼叹息了一声，他翻转身体，将昏迷的巫女死死的护在身下。
　　令人反胃的臭味袭来，僵尸们压倒在蜃楼身上。
　　感受到突如其来的重量的蜃楼“唔”了一声，以一个标准的俯卧撑姿势撑在八重樱身体上方。
　　他的脑袋磕在不可视的墙壁上，鲜血横流。
　　一只手爪从蜃楼脸边拂过，又慢慢抬起，放在了蜃楼头顶，这让蜃楼眉头一抽，他似乎能想象到那五根枯瘦的手指捅进自己脑袋里时所带来的剧痛了。
　　而就在这时，在楼道的尽头，有“噗”的一声传来。
　　仿佛砸穿了一层薄膜，又如同突破了一个脆弱的水泡，僵尸们的身体一抖，仿佛那位樱色长发的巫女站了起来，再次使用了名为“刃返”的剑术。
　　嘎啦声中，僵尸的大脑袋掉了一地，还有好几个砸在蜃楼的背上，让他疼得直抽抽。
　　同时，他的额前一松，墙壁消散，从外界传来的，许久未曾听过的喧闹声涤荡着蜃楼的耳膜，他松了一口气，从八重樱身上挪开，扑倒在地上。
　　在蜃楼的余光中，那个蓝色的光门像一只屁股中箭的兔子，嗖的一下关上，甚至还不小心夹断了一只刚冒出来的僵尸的脑袋。
　　“狗日的。”看着身后几乎将楼道填满的僵尸脑袋，蜃楼咧开了嘴。“是老子赢了。”


第十六章 打僵尸有什么好写的
　　当蜃楼再次苏醒的时候，他发现自己正躺在床上，穿着宽大的病号服，身上和头顶都打着绷带，像个木乃伊。
　　在他头顶，已经不再是烟熏火燎、被僵尸们的体液弄得恶心难闻的漆黑天花板，而是一片洁白和无所不在的消毒水的味道。柔和的风从窗外进来，它们扑到床头樱色的风铃上，发出清脆的连响。
　　风铃声中，有微不可查的呼吸声从蜃楼右手边传来。
　　他慢慢的扭过头，在他的床边，樱色的巫女伏在床沿，握着他的右手，睡得正酣。
　　她那双长长的耳朵顺着刘海伏趴下来，软啪啪的搭在蜃楼的手臂上。
　　蜃楼不由得伸出左手，将那对长耳放在指间来回把玩。
　　他的手指感受着那双长耳的温度和柔软的触感，脸上终于露出了笑容。
　　在床上躺了片刻，脑海中的混沌已逐渐消散的蜃楼试图起床，他尝试抽.动自己的手掌，却发现自己根本无法移动自己的手臂，八重樱握得太紧了。
　　这时，八重樱似有所觉，她松开了蜃楼，长耳颤了颤，就像一株含羞草一样慢慢的舒展开，又慢慢的挺立了起来。
　　蜃楼则一脸神奇的盯着眼前的这一幕。
　　几秒后，巫女揉着眼睛从床上竖了起来，她看着躺在病床上的蜃楼，歪了歪头，慢慢的露出了惊喜的笑容，她抓住了蜃楼的刚刚解放出来的右手。“舰长！你醒了！”
　　“嗯，早上好。”蜃楼应了一声，他环视四周。“我们现在在哪里？”
　　“我们现在在医院。”八重樱说。
　　“医院！？”蜃楼一惊。“你的身体怎么样？”
　　八重樱目光一暖，摇了摇头。“我没事，女武神的恢复力远超普通人类，更何况我还早早做了防备，当时并没有留下重到难以恢复的伤。”
　　“那些僵尸呢？”
　　“全都消失了。”八重樱的手掌在加力。“我们成功的逃出来了，舰长。”
　　“我从未想过，在面对那种下级死士的时候，我会用上逃这个字眼。”她苦笑了一声。“很抱歉，舰长，没有保护好你。”
　　“说没保护好我这种话你是想羞辱我吗？八重樱。”蜃楼摇了摇头。“那都是我自己太不谨慎的原因。”
　　“而且，我们可没有逃，我们赢了。”他认真的反驳说。“我们堂堂正正的赢下来了。”
　　“嘛，赢也好，逃也好，怎样都好。”看着蜃楼的脸，八重樱眯眼笑了起来。“最重要的是我们两个人都活下来了。”
　　“是啊。”回握住八重樱的手，蜃楼躺了下来，他瞪着头顶一片洁白的天花板，认认真真的感叹：“活下来啦。”
　　然而，蜃楼仿佛突然想起了什么，他突然伸手在身上的绷带里摸了摸，“嗖”的一下从床上跳了起来，手掌在全身上下摸索，轻快敏捷的样子根本不像一个病人。
　　“等等！”
　　“怎么了？舰长。”看着眼前像只蚂蚱一样蹦个不停的男人，八重樱疑惑的歪了歪头。
　　“钱！钱啊！我的钱！我的金币！我的金币不见了！”蜃楼绝望的叫了起来，他飞快的转过身，按住了八重樱的肩膀，并把脸凑到八重樱面前。“对了！八重樱，这个医院要交多少住院费？”
　　八重樱有些跟不上蜃楼的反应，她愣愣的看了蜃楼许久，才从嘴里吐出了两个单薄的音节。“啊？啊！？”
　　“啧……”见巫女一副懵懂的样子，蜃楼苦恼的抓了抓头皮。“他们没有跟你提钱的事情吗？床位费、诊疗费、护理费、检查费、治疗费和医药费……这些他们一个都没有提吗？”
　　“这个……这个……”八重樱终于明白了过来，她吞吞吐吐的说：“钱的话……好像……”
　　“完了。”看着八重樱的表情，蜃楼心底一凉。“我不会被这笨蛋巫女带到什么销骨抽髓的黑心医院里来了吧？”
　　“八重樱。”他出声问：“你现在身体恢复得怎么样，还能战斗吗？”
　　他已经开始认认真真的在思考如何让女武神带着自己从这里偷偷跑掉而不被追债的计划。
　　“战斗的话，倒是没有任何问题。”八重樱乖顺的跟着转移了话题。“舰长你有发现什么吗？”
　　“跟我走。”蜃楼翻身下床，抓着八重樱的手就往大门方向移动。
　　“请冷静下来！蜃楼先生。”
　　才刚出门，蜃楼就被两个西装革履的平头给拦住了。“不用担心，这里是军区医院，你身上的伤会得到最好的治疗，而且这次的住院费，你一分钱都不需要拿。”
　　“你们是谁？”蜃楼将八重樱拦在了身后，眯起了眼睛。“我不记得我和你们有过交集。”
　　西装兄们沉默了片刻，齐齐拿出一个黑色的小本，蜃楼盯着小本上的国徽，也跟着沉默了一会儿，才出声问道：“有何贵干？”
　　“我们过来是想获得一些情报。”两个西装男人对视了一眼，偏年长一些的黑西装张开了嘴。“关于那些东西，蜃楼先生你有没有什么信息能提供的，毕竟你是当事人……”
　　“那些东西？”蜃楼一愣。“什么东西？”
　　“就是…就是…”年轻些的灰西装嗫喏着开了口，话语里多少带着点不敢置信的味道。“那些僵、僵尸？”
　　“嗯？”蜃楼疑惑的看向八重樱。
　　接触到蜃楼的眼神，八重樱会意的点了点头。“是这样的，舰长，他们已经见过你放在房间里的那个僵尸脑袋。”
　　“你们私闯民宅？”蜃楼眉头一抬，将严肃的目光放到了黑西装们身上。
　　“不，我们联系了你的房东，也有得到官方的允许。”黑西装苦笑了起来。“本来，前往你那边的是我的同事，他们是干网警那一块的，本来目的也只是抓捕发布某些口无遮拦之人，可是没想到，他们赶到的时候……”
　　“发现了晕过去的两个人？”
　　“没有。”黑西装扫了八重樱一眼，有些羞于启齿的说：“当时，这位小姐是清醒状态，由于她的警惕性过高，再加上当时我的同事态度可能有点不当，所以我们双方之间发生了一些冲突……”
　　“不是这位小姐，她是我妻子。”蜃楼一挑眉毛，拉起了八重樱的手，放到怀里。“然后呢？你们被打了个半死？最后不得不妥协把我放到这个军区医院里来。”
　　“妻、妻子！”八重樱的脸色一红，她并未反驳，小媳妇般的低下了脑袋。
　　“咳――嗯！这不是重点。”黑西装清了清嗓子。“重点是我们后来进入了你的房间，发现了一些东西……”
　　“我们发现了不少沾有奇怪液体的破烂衣物……”一旁的灰西装递过来一张照片，蜃楼把目光投过去，里面是那个蜃楼无比熟悉的大脑袋，它正躺在一双套着白手套的手掌中，底下是大片同型号的破烂西装。“还在堆积如山的破烂衣物里发现了一个有趣的东西。”
　　“然后呢……”看着这张照片，蜃楼的眉毛几乎纠缠到了一起。
　　“你们不会把我攒的那些衣服没收吧？”他带着点小紧张的询问：“先说好，我可不接受你们的五百块和小锦旗。”
　　“这――”黑西装沉默了一下，他有些没有想到眼前这个家伙的第一反应不是担心被带走切片而是害怕自己的衣服被没收。“这样吧，蜃楼先生，我们这边以原价收购了你的那些积压西装，顺带，我私人再将你房间里的那个人头大小的大足球买下来，毕竟我的儿子很喜欢那个，我也一直没时间买，正好这次就给他买下来，不知您是否能割爱？”
　　“这样啊！”蜃楼眼睛一亮，八重樱注意到，他背在身后的左手食指与大拇指轻轻的搓了搓。
　　蜃楼故作为难的说：“可是……可是我那些西装都是阿玛尼牌子的高档西装，那个大足球也是C罗梅西一起签过名的，这个价钱的话……”
　　“没关系，我们这边正好急缺高档西装作为工作服，您这批西装正好能解燃眉之急。至于那个大足球……”黑西装沉默了片刻。“我想，钱不是问题，毕竟孩子才是最重要的，不是吗？”
　　“没错没错。”蜃楼满脸笑容的握住了黑西装的手，用力上下摇动。“孩子是最重要的，您说得太好了。”
　　现在，在蜃楼心中，这两位的身份已经从“无卵用的朝廷鹰犬”升格成了“相当有钱的冤大头”。
　　八重樱看着蜃楼那张笑眯眯的奸商脸，有些哭笑不得。


第十七章 股市随时可以开盘
　　这么明显的前后态度变化，黑西装不可能察觉不到，他的脸颊抽了抽。“那么，蜃楼，现在我们可以坐下来谈一谈了吗？”
　　察觉到某人商人本质的他甚至连“先生”都懒得叫了
　　“当然，当然！”蜃楼笑容可掬的退回病房，他跳回病床，主人般向西装男们招手。“请进。”
　　黑西装叹了口气，带头走进病房，来到蜃楼床边坐下。
　　“首先，那些是什么东西？”他询问说
　　“你的同伴不是都说了吗？”蜃楼瞟了一眼站在黑西装身后的灰西装，他已经从口袋里掏出了一个小笔记本，手上还握着一只水笔。“僵尸。”
　　“嗯……”蜃楼想了想，又补充说：“异世界的僵尸。”
　　“这只是照例的问话，你不回答也没什么问题的。”黑西装苦恼的揉了揉太阳穴。“接下来的第二个问题才是你需要回答的，蜃楼先生，你知道那些东西是怎么出现的吗？”
　　八重樱抿了抿嘴，她不自觉的看了一眼蜃楼，心底暗自思考起了如果蜃楼撒谎自己应该怎么协助圆谎的对策。
　　“知道。”蜃楼点了点头，他在八重樱惊骇的注视下悠然道：“是一个传送门干的。”
　　“传送门？”黑西装的眼睛眨了眨，露出了“捉到大鱼了”的神色，他板直了腰，连珠炮般的发问。“具体是什么样子的？有什么特征？它的出现有什么征兆或者造成什么奇特的影响吗？”
　　“就像游戏和小说里的那种咯。”蜃楼摊手。“椭圆形的光斑，亮亮的，每过一段时间就会有僵尸从里面走出来，没有出现的征兆，不过在它出现的时候，我的房间会被看不见的墙给锁死，无法与外界交流和传递信息，只有破坏了那个传送门，那些墙壁才会消失。”
　　“那么……那个传送门是怎么被破坏掉的呢？”
　　“我用手机砸死的。”蜃楼如实相告。
　　“……”
　　“嘶啦”一声，是灰西装手中的水笔划破笔记本纸张的声音。
　　现场陷入了难言的沉默。
　　“蜃楼先生。”黑西装从口袋里掏出了一盒玉溪，朝蜃楼亮了亮，在蜃楼摇头拒绝之后，才抽出一根含在嘴里，他看了一眼蜃楼身上的绷带和站在蜃楼身后的八重樱，又默不作声的把拿出来的打火机给放了回去。“你知道的，我们这是在做笔录，您的每一句话都会被记录下来，这个时候和我们开玩笑，可不是一件有意思的事情。”
　　“我没有开玩笑，你可以拿测谎仪过来。”蜃楼无所谓的耸了耸肩。“那东西你们应该有吧？”
　　黑西装沉默了片刻，突然低头拉起了自己的西装外套，把头伸进去看了看。
　　片刻之后，他重新抬起了头，咳嗽了两声，将目光放在了蜃楼脸上。“那个，蜃楼先生，继续我们的谈话，能把那个手机借给我看看吗？”
　　“喂。”蜃楼满脑袋黑线的看着黑西装的一举一动，这种当着他的面看测谎仪的行为让他感觉自己受到了侮辱。“你还真的带了那玩意儿？”
　　“不，我刚刚只是想吐痰。”黑西装用指节敲了敲右胸，发出铛铛的敲击声，他一本正经的说：“我口痰比较多，所以我随身带着装那些东西的铁盒子。”
　　“能把您的手机借给我看看吗？”他再次向蜃楼发出请求。
　　“好吧，睁眼说瞎话，不愧是我朝的人。”蜃楼耸了耸肩，回头看向八重樱。
　　八重樱会意，弯腰从床头的柜子里拿出了那个屏幕稀碎的苹果6。
　　“喏，就在这里。”蜃楼伸手接过，又将手机递到黑西装的手里。
　　“小李。”黑西装朝身后点了点头，做着笔录的灰西装会意，转身出了门，再次回来时，手上已经多了一个相机。
　　黑西装和蜃楼静静的看着他拿着相机以各个角度绕着蜃楼的苹果咔擦咔擦的照个不停。
　　“你们还有什么想知道的吗？”最终，就在灰西装放下手中的相机之后，蜃楼主动打破了沉默，他盯着黑西装的眼睛。“看在那笔生意的份上，我知无不言。”
　　“不，这么多已经够了。”黑西装站了起来，他拿回了蜃楼的手机，将其放回蜃楼的手中。“感谢你的信息支援，合作愉快。”
　　“合作愉快。”蜃楼向黑西装点了点头。
　　“蜃楼先生，你随时可以出院，住院所花的钱由院方全包，关于那宗交易，相关货物已经在刚刚被我方提走，收款单和支票则会在随后的三天以内寄到你家，请尽快签字并按照邮寄地址进行回执，麻烦了。”黑西装朝蜃楼鞠了一躬，递出一张名片，在蜃楼疑惑的注视中微微一笑。“顺带，蜃楼先生，我建议您，最好早点为您的妻子办理好身份证件，这是我的名片，希望能为你提供一点小小的帮助。”
　　“我知道了，谢谢。”蜃楼认真的将手中的名片收到病号服的大口袋里。“有需要的时候，我会给你打电话的，万分感谢。”
　　“吱呀”一声，病房的大门被西装男拉开，两人鱼贯消失在房间里。
　　“舰长。”八重樱轻轻的拉了拉蜃楼的袖子。
　　“怎么了？”蜃楼下了床，来到窗边，静静的关注着楼下的大门。
　　“这样……这样真的好吗？”跟在蜃楼身后，八重樱无不忧郁的问：“把那堆什么用都没有的破烂衣服当成高档衣物向官方出售，这不是……”
　　她费了好大力气，终于把讹诈和作死两个词给咽了下去。
　　“NO，NO，NO，八重樱，你要弄清楚，这不是讹诈。”蜃楼头也不回的对懵懂的巫女摇了摇手指。“做生意讲究的是你情我愿，这只是一次我们双方都很满意且心照不宣的交易，而且相当的公平，我贩卖的货物，可不是那一堆屁用没有的布料和铁桶，我卖的是那堆东西的附加价值。”
　　“附加价值？”八重樱眨了眨眼睛。“难道是那个僵尸的头有很高的研究价值吗？”
　　“可能吧，但对于我来说，如果那堆衣物还能被我称为商品的话，那么那个脑袋就连商品都算不上，最多只能被算做赠品。至于他们拿那些东西是用来研究还是蒸煎煮炸什么的，关我屁事。一个聪明的商家从来去不会管客户拿商品做什么。”蜃楼无所谓的耸了耸肩。“我所说的附加价值，是指那堆东西本身所代表的事实――这个世界上真的存在‘僵尸’这种怪物的事实。”
　　“他们真正想要的，是我在收款单上白纸黑字写着的‘签名足球’和‘阿尼玛西装’。”蜃楼目送着一黑一灰两个西装男从正门走出，快步穿过医院的停车坪，最后消失在医院的大门口之。“而不是什么‘僵尸穿过的西装’和‘僵尸的脑袋’。”
　　“舰长你的意思是……”八重樱的表情变得有些复杂。“他们真正想要的，是用钱来封住我们的嘴？”
　　“没错，他们给我的那笔钱，虽然名义上是货款，实际上应该叫做封口费才是，我表现出要钱又上道的一面，倒是正合了他们的意，反正对于他们来说，能用钱解决的事情，都不叫事。”蜃楼把手掌放在了窗户上。“如果在未来的某一天，我在网络上宣传什么僵尸之类的新闻的时候，他们就会把这个东西拿出来，以虚假的真相平息骚动的同时把我抓进去乖乖站好，所幸我并没有这个打算。”
　　“可他们为什么不直接把我们抓住关起来，比起费时又费力的交易，直接使用暴力来解决问题不是更好吗？”
　　“蠢巫女……”蜃楼摇了摇头，他转过身，抓着八重樱头上的长耳，熟练的上下撸了撸。“不要老是想着用暴力解决一切，比起那笔钱，他们用暴力来解决我才是真正的费时费力。”
　　“为什么？”
　　闻言，蜃楼抬眼看了看八重樱的脸，他叹了口气。“没什么，你不需要知道。”
　　八重樱鼓起了脸颊。
　　“舰――长――”
　　蜃楼扶额，他总不能告诉八重樱――那些人认为自己被抓了关起来会导致爱…咳咳…关心着他的八重樱暴走，到时候要把一个隐匿起来企图报复社会的强大女武神重新控制起来耗费的人力物力要远超买几件阿玛尼西装的钱。
　　这种话对于他来说耻度实在太高了。
　　所以他只能换了个能够被接受的说法。
　　“说到底，我是这个国家的公民，而不是它的奴隶和敌人，对于这个国家来说，在我没有表露出对它的危害性和逆反心之前，我一直都是它所要保护的对象。”
　　“原来是这样吗？”八重樱松了口气，露出了放心的神色。
　　作者留言：
　　Ps：加你妹的油，我不姓阿波卡利斯


第十八章 七夕最适合干的当然是喂狗粮啦
　　“正是如此。”蜃楼松了口气，他为自己鼓掌，居然能在那么短的时间里想出一个如此无懈可击的解释。
　　“真好呢……”八重樱没有注意蜃楼的动作，她茫然的看着窗外的景色，嘴里低声感叹着：“如果凛能够生在这样的国家的话……”
　　蜃楼听着她的感叹，心中有些发堵。
　　他曾经了解过八重樱的故事，她的口中的“凛”是她的妹妹“八重凛”，在八重樱小时候就因为被选为祭品而被杀死的可怜女孩儿，是八重樱的心结。
　　而他却对这个心结无能为力。
　　“八重樱，我突然有点不想待在这个地方，我们该回家了。”蜃楼打断了八重樱的感叹，他故作无趣的敲了敲窗户，目光注视着医院大门口的警卫亭。“你有什么办法离开这里吗？在不惊动任何人的情况下。”
　　“嗯……回家。”看着蜃楼那张百无聊赖的脸，八重樱沉默了一下，突然笑了起来，她从腰间拔出了樱吹雪，樱色的刀光闪过，巫女伸出手，在蜃楼诡异的注视中，巫女举重若轻的单手将整个窗户给卸了下来。
　　“你的意思是爬窗户出去？”为八重樱让开空间让其能把窗户放好的空隙中，蜃楼探头往窗外看了看，入眼的高度让他皱了皱眉。“喂，八重樱，这可是五楼。”
　　“我当然知道，舰长。”少女走了回来，她拿着蜃楼的苹果，从背后靠近蜃楼，紧紧的抱住了他。“请不用担心，我会处理好一切的。”
　　熟悉的樱花香味再次包裹住了蜃楼，少女柔软的身体与蜃楼贴在一起。
　　“舰长……”她轻轻的呼唤着蜃楼。
　　“怎么了？突然抱过来？”蜃楼拍了拍扣在自己小腹前的八重樱的手，巫女的脸贴在蜃楼的肩胛上，长长的耳朵越过蜃楼的肩膀，细细的绒毛摩擦着蜃楼的脸颊，两人体温的交互让蜃楼莫名的有种温馨感。
　　然而，蜃楼的温馨感并没有持续多久，他的所有情绪在接下来的一秒内飞快的变成了惊慌和羞耻。
　　他发现八重樱的手掌已经不再安然的放在自己的肚子上，它们将自己的手机放到自己的口袋中之后，就像日本艺伎似慢实快的散开的折扇，一只往上一只向下的移动开来。
　　――在蜃楼还没有反应过来之前，少女纤长的手臂已经抄过了蜃楼的腿，另一只手则绕过蜃楼的后肩，然后巫女猛地用力，将他打横抱了起来。
　　没错，正是公主抱。
　　“喂！你干什么！？八重樱！放开我！”突如其来的失重感让蜃楼心底一凉，被下克上的舰长像条被拖到岸上的大鱼一样在巫女怀里挣扎了起来。
　　女武神抱着自家反抗个不停的舰长，跳上了窗沿。
　　高楼风大，八重樱巫女服的大袖被风灌得满满的，向后飘飞了起来，就像两帜活力满满的鲤鱼旗。
　　“不是你让我带你回去吗？舰长。”八重樱歪了歪头，将蜃楼抱得更紧了些，轻松终结了他的反抗，巫女一脸不解的反问：“我只是按照你的指令做事，有什么问题吗？”
　　“你这个家伙！我不要面子啊！”蜃楼被怪力巫女强迫着靠在她柔软圆润的肩膀上，他大声质问着八重樱。“你是故意的吧！一定是故意的吧!你一定是在记仇我刚刚说你蠢巫女对吧？”
　　“才――没――有――”八重樱微微低头，坏心眼的笑了起来。“我只是觉得，能看到那个自我又自负的贪财舰长出一些糗，会很有趣的样子。”
　　“喂！你刚刚说我自我自负又贪财了是吧！？”蜃楼愤怒的吐槽在自家女武神的怀里显得格外的无力。
　　“八重樱，放我下来！”他命令道
　　“真的吗？”八重樱扫了扫脚下与自己相距甚远的地面，她微微放开了对蜃楼的压制，让他能够观察到自身的处境。“舰长真的要我把你放下来吗？”
　　蜃楼的余光向下瞟了瞟。
　　“麻烦你了。”他抱住了八重樱的脖颈，一向善于审时度势的商人一点都没有犹豫的屈服于了现实
　　蜃楼叹息了一声，他为自己这一刻的软弱感到羞耻。
　　“嘛，舰长就算更多的依赖我也是没有问题的。”少女眯眼一笑，长靴一踏窗沿，巫女的身体微微向下一压，径直跃了出去。
　　风声扑面，八重樱的满头长发飘起，露出一截白嫩的脖颈和珍珠般幼嫩的双耳，蜃楼看着眼前难得一见的美景，莫名有些发愣。
　　八重樱在建筑物的顶端跳跃起伏，就像一瓣随风飞舞的樱花。几个起落之后，少女抱着蜃楼落在医院外的水泥长道上，脚步轻盈，落地无声，就像一只优雅的猫。
　　八重樱号过山车虽然高来高去，但胜在无比平稳，总的来说，乘客体验还算不错。
　　八重樱抬起头，看了看头顶的红绿灯。“舰长，我们到了。”
　　蜃楼同样也看到了两人头顶的红绿灯，但他的目光，更多的在于红绿灯旁边的两个小监视器，它们的“眼睛”正对着自己和八重樱。
　　看就看呗，你们小时候没被抱过啊？谁还不是个宝宝怎么的？已近破罐子破摔心态的蜃楼在心中耸了耸肩。
　　而这时，蜃楼突然想起了自己被八重樱踩坏的苹果手机，他回头望了望，八重樱最后一次跳下的地点是一栋4层的高楼，按照那个冲击力的话……
　　黑西装承诺说医院里的消费全免，但现在他们已经出了医院。
　　踩碎街道――破坏公物――被发现――要赔钱。
　　不会吧？蜃楼在心中打了个突。
　　他从八重樱怀里落下之后，目光第一时间落向了八重樱的脚边。
　　那里的地面一片平整，并没有蜃楼所幻想出来的深坑。
　　“为什么这次从那么高的地方落下来，连片灰尘都没有溅起来？”他抬起头，用眼神质问着八重樱。
　　“剑术，可是巫女的必修课呢。”在蜃楼诡异的注视中，八重樱转到他面前，巫女眯起眼睛，得意的笑了起来。“步法，也就是所谓的轻身之术，则是剑术里的重中之重。”
　　是吗？那既然如此，那你当时为什么会踩碎我的手机，你的轻身之术被狗吃了？蜃楼在心中默默的吐槽道。
　　“舰长，我们该出发了。”八重樱笑眯眯的招呼蜃楼，率先走在了前面，看来将蜃楼抱着跳来跳去的来回折腾，让她心情好了不少。
　　“哦。”蜃楼应了一声，跟着八重樱准备离开。
　　等等……
　　蜃楼的脚步突然一顿。
　　他瞅了瞅八重樱的背影，心中莫名有了些不成熟的设想。
　　万一，我是说万一，当时准备出来保护我的女武神不止有八重樱一个，她只是第一个出来的……
　　而且，她似乎在出来之后就一直在旁敲侧击的问我女朋友的事情，也从不在我面前提其他的女武神，还有我的床单……
　　蜃楼看着眼前面露不解之色的巫女，又想起床单上被菜刀割得支离破碎的贞德，莫名的打了个寒颤。“难道说……在那一关里面，最难的一点，其实是八重樱？”
　　“怎么了，舰长？”樱色的巫女转了回来，她从兜里掏出自医院里带出来的纸巾，细心的擦拭着蜃楼的额头。“弄得满头大汗的。”
　　“没什么。”蜃楼摇了摇头，伸手拉住八重樱的手掌。
　　所谓当断不断，必受其乱，藕断丝连，必是渣男。
　　渣男可是要挨柴刀的混蛋！
　　八重樱的柴刀，他蜃楼可吃不住。
　　蜃楼深吸了一口气，突然扶住了八重樱的肩膀，他盯着面前的巫女，眼中投出严肃的光。“嫁给我好吗？”
　　巫女一愣，随后，不可抑制的羞意涌上了八重樱的脸颊。
　　“我……”


第十九章 八重樱到底说了什么
　　几经辗转，蜃楼终于带着自己的女武神回到了自己房子所在的商店街。
　　他正站在自己所租住的房子楼下，目光停留在街边的某个店面上。
　　这个店铺的外面还挂着大酬宾和打折的横幅，但里面却没有什么东西，每个柜台都是空荡荡的，看不到卖家和商品，只有一两个工人在沉默着干着拆卸和装修的活计，让人莫名的觉得有些悲凉。
　　所见的景象让蜃楼皱了皱眉。
　　那里本应该是老李的手机店的，那个卖手机的臭奸商租这个店面可是租了整整一年的，现在还不到五个月，怎么现在人就没了？
　　这人没了，他的五折手机复原计划怎么办？
　　“怎么了？舰长。”八重樱在蜃楼身后轻声问。
　　“没什么。”蜃楼摇了摇头，压下心中的疑惑和些许不甘，带着八重樱转身走向手机店铺旁边的楼梯，准备顺着楼梯往楼上走。
　　很快，他在楼梯上遇到了一位准备下楼的女性，蜃楼认得，那是他的房东。
　　他果断朝房东靠了过去，试图获取一些情报。
　　“房东小姐，请问这边是怎么了？”
　　房东是一个约莫三四十岁、长相普通的中年妇女……哈？什么？“房东小姐”为什么是一个中年妇女？为什么不是魅力满点有着一对大凶的优雅熟妇？拜托，请在座的各位死宅稍微冷静一下，你们想要的那种年龄像你妈，容貌像你姐，对你像你老婆的那种房东小姐，现实里根本就不存在好么？
　　至于蜃楼为什么要称呼房东小姐？不然你要叫一个身份是你房东的更年期妇女为阿姨或者大妈吗？
　　听到蜃楼的呼喊，房东小姐转过了头，微胖的脸上带着一层浓浓的喜色。
　　“是楼小弟啊？我正找你呢，怎么了？”她笑呵呵的对蜃楼打着招呼。
　　听到楼小弟三字，站在蜃楼身侧的八重樱的眼眸无声的动了动，手掌微微一提，放在了樱吹雪的刀柄上，而在注意到蜃楼脸上没有什么值得注意的奇怪表情之后，少女又轻轻的放下了手，恢复了平静。
　　“我是说老李他们？他们怎么搬走了？”蜃楼指了指楼梯口那个人去楼空的手机店。
　　难道说僵尸的事情最后还是暴露出去了？居民都不敢住在这里所以全部闹着要搬走了？
　　蜃楼露出了奇异的神色。
　　那我的房租是不是可以……
　　蜃楼心底的小算盘打得啪啪响。
　　“因为拆迁。”房东小姐简明扼要的回答说。
　　“前天警察来了，说发现小鬼子当年在咱们这块地上杀了人、还埋了毒气。官府说这里不安全，为了照顾我们这些老百姓，都给咱们建好了新房，还给了一些补贴，让我们拎包入住。”
　　蜃楼看房东喜气洋洋的脸，心想那所谓的补贴可能并不止她所说的“一些”。
　　“哟？这你女朋友？”这时，阿姨注意到了站在蜃楼身边的粉发巫女。
　　“这位是我的……”蜃楼侧头看了一眼八重樱，欲言又止。
　　而就在蜃楼犹豫不定的时候，八重樱却主动挽住了蜃楼的手臂，在蜃楼惊讶的注视中，美丽的巫女对房东点了点头。“是的，我是他的妻子。”
　　耿直的巫女如是打着招呼。“你好，房东阿姨，第一次见面，请多多指教。”
　　蜃楼捂了捂脸，心中暗自思考起各种奉承之词，准备为自家不通人情世故的女武神擦屁股。
　　但因为发了一笔横财而兴奋不已的房东并没有在意八重樱那小小的失礼。
　　她打量了一下八重樱，尤其在巫女的长耳上转了几圈之后，她看向蜃楼和八重樱的眼神陡然多了一丝……嗯……亲切。
　　“小姑娘，你这头上戴的，是驴子耳朵吧？”
　　“噗――”蜃楼扭过了脑袋。
　　“这个……”八重樱沉默了一下，她扫了一眼作死的笑出声来的蜃楼，和房东争辩道：“这是狐狸的……”
　　“哎呀哎呀，管它是驴子是兔子，反正是动物耳朵没错了。”房东小姐摇了摇头，眼中透出追忆之色。“唉，现在的小年轻的品味啊，跟老一辈的那些死鬼简直一模一样，真是没有丝毫的进步，当年我也是……”
　　看来房东小姐年轻时候也有一段值得回忆的轻狂岁月。
　　“那个……”显然，蜃楼并不想在品味上被一个可以当他妈的女人质疑。“房东小姐，你刚刚说要找我……”
　　“啊，对了对了！我就是要跟你说一声，你该准备一下要开始找新房了，姐姐这地方你虽然也可以继续住，但应该也住不了几天了，官家那边说不定什么时候就过来拆房子了。”
　　蜃楼“哦”了一声。
　　“嗯……还有件事，看在你嘴一直那么甜的份上，这个月的房租我就不收你的了，房子的押金也过几天打给你。”房东摆了摆手，侧身绕过舰长女武神二人组，风风火火的朝楼下走。“我先过去看我家的新房了。”
　　两人目送着房东噔噔噔的下了楼，直到看不见。
　　八重樱扭过头，有些担心的问：“舰长，我们是不是要准备……”
　　顺带一提，他们两个现在还保持着抱在一起的姿势。
　　看着巫女近在咫尺的脸，蜃楼摇了摇头。“先上去看看。”


第二十章 我也想住新房子
　　“舰长，你有没有察觉到什么不对？”八重樱站在大门边，陷入了深深的迷茫。
　　“是有一点，如果我的记忆没错的话，我们脚下的这个地方应该还属于楼道没错吧？为什么我的家门会出现在这里。”在她身边，蜃楼困惑的打量眼前的大门，眼前的大门没有门锁，在把手之下，是一个长长的红铜色的匣子。“而且这个门……”
　　他弯下腰，抬开匣子上的滑盖，目光停留在滑盖下的数字表盘上。
　　“哟。”蜃楼挑了挑眉。
　　这是一个密码锁。
　　这东西可不便宜，作为市面上新兴的锁具，一套质量上佳的电子密码锁得要一千多。
　　“房东不是说我还可以住到这里被拆为止吗？”蜃楼摸了摸下巴，脑海里做着不切实际的想象。“难道有人趁我不在悄悄抄了我的家？还顺便把我的门给拆走了？”
　　“舰长，你看这个。”八重樱递过来一个信封，蜃楼瞄了一眼，上面贴着胶带，表面用粗重的黑笔写着“蜃楼收”的字样。
　　“哪儿来的？”蜃楼接过信封，将其撕开，一边问八重樱。
　　“在那里。”八重樱指了指蜃楼头顶的门框，那上面还有胶带残留的橙黄色痕迹。“它就黏在上面。”
　　“蜃楼先生，由于我方工作人员的失误和一些历史遗留原因，对您的生活造成了很大的困扰，为表歉意和对您的感谢，我们将您的房屋小小的整修了一遍，房屋内的一切都是归您所有，请放心使用，门锁密码在背面，顺祝您新婚愉快。”
　　蜃楼闭上了嘴，将信纸翻到背面。
　　“开锁密码是八位数――您的生日。”
　　我的生日？
　　看着信纸上工整的楷书，蜃楼挑了挑眉。“这算是某种隐性的威胁吗？”
　　“威胁？”八重樱站在蜃楼身后，正好将蜃楼的自言自语收入耳中，她蹙起了眉头，出声询问：“舰长，上面说了什么？”
　　蜃楼将信纸递到了八重樱手里，低下头，开始尝试输入门锁的密码。
　　八重樱飞快的看完，她忧心忡忡的上前，握住了蜃楼放在键盘上的手，巫女另一只手放在刀柄上，紧张的四处张望，生怕一不注意就会有好几个手持枪械的军装壮汉从某个角落里跳出来。“舰长，我们要不要换个地方住，这里似乎……似乎不太安全。”
　　“不用，他们既然会采用这种不着痕迹的金钱攻势，就代表暂时对我们没有什么想法，就算有，也不会是什么坏心。”蜃楼摇了摇头，按下了最后一个数字，安抚般的拍了拍八重樱的手背。“倒不如说，这里算是我们能够找到的最为安全的地方之一。”
　　“可是……”八重樱仍然有些不安。
　　“嘀”的一声之后，大门里传来了机括声。
　　门开了。
　　“不管怎么样，先进入看看如何。”蜃楼反手抓住了八重樱的手掌，将巫女拉到自己身边，并推开了大门。
　　然后，两人愣住了。
　　“这是……我的家？”站在被打开的门边，蜃楼不自觉的用指节磕了磕手边的防盗门，让清脆的敲击声在空旷的房间里开始回荡。
　　出现在两人面前的，是被暖色灯光所照亮的实木玄关，在玄关之后，抬高一阶，是一条被红褐色的原木所铺满的长长的走廊，应该是曾经的楼道被推倒重建而成的，在走廊的尽头，有一个透着古意的精美高台，上面是一个空着的刀架。
　　蜃楼知道那个高台，那是一件很著名的根雕作品，就在八重樱来自己身边的前几天，曾作为压轴品出现在一场网络拍卖会上，并卖出了一百二十十万的高价。
　　现在它乖乖的待在蜃楼的新家中。
　　被各种意义上吓了一跳的舰长和女武神沉默着脱了鞋，走过玄关，齐齐跨上长廊，小心翼翼的朝房间里进发。
　　在里面――原本是蜃楼卧室的地方，现在被改造成了漂亮的客厅，光洁的大理石地面几乎可以倒映人脸，华丽的吊顶散发着柔和的光。
　　在长廊与客厅的交界处，蜃楼还发现了一道螺旋向上的阶梯。
　　“舰长！厨具都是全新的，冰箱也换了个超大的，里面全是高级食材！”八重樱从厨房里冒出了半个脑袋，头顶的长耳晃啊晃，脸上带着愉快的神色，在近乎粗暴的华丽金钱攻势下，被蜃楼耳濡目染了好几天的巫女很快的抛弃了自己的节操。“我们真的可以在这里住一段时间吗？”
　　“你喜欢就好。”蜃楼无所谓的耸了耸肩，顺着楼梯上了楼，发现楼上已经搬走的微商橙子原先所住的房间被改装成了风格偏温馨的双人卧室，正中央摆着一张看着就不便宜的双人床，在卧室的周围，是一个书房和卫生间。
　　原本一室一厨一卫的两个单身公寓硬是被那群神通广大的人给打通，然后改造成了复式住宅。
　　至于是谁所为，自是不用多说。
　　蜃楼瞟了一眼正中央的双人大床，却出奇的沉默了下来。
　　“看来得再买一张床。”他敲了敲头，有些苦恼的喃喃自语。
　　“舰长……”八重樱的声音从楼下传来。“能麻烦下来一下吗？”
　　“嗯，马上就来。”蜃楼应了一声，转身准备朝楼下走去。
　　这时，他的目光停留在了阶梯的扶手上，那里，有被橙色的胶带所固定第二个信封。
　　蜃楼停下步伐，将信封从扶手上拆下。
　　将这个棕色的信封拿在手里，蜃楼捏了捏，他发现，这个信封比门外的那个要厚实不少。
　　他撕开信封，将里面的东西倒了出来，是一张A4纸，在上面，有和之前一模一样的字迹。
　　――“支票及相关回执已附在纸张之后，请确认并及时填写回执。”
　　蜃楼将字条翻了过来，从上面拆下了一张带着一长串零的支票和一个留着印有出售商品XXX的空档的收款单。
　　在支票和收款单之下，还有一行小字。
　　“另附，拆迁一事属子虚乌有，请放心居住，不要听信无关者的谣言，另附：我们没装监视器，您可以随意检查。”字条的背面上写着如是字样。
　　“真是滴水不漏。”蜃楼笑了半声，将支票拿在手里，回执和纸张则被他塞回了信封里。
　　这时，一道金光在蜃楼眼角的余光中一闪而过。
　　“嗯？”他放下手中的支票和信封，飞快的扭头望去。
　　那是一枚金光闪闪的钱币，它静静的躺在楼梯最底下一层台阶的阴影中，就在传送门曾经所在的位置，在钱币的正中央，镶着一块六角形的蔚蓝水晶，正一闪一闪的亮着光。
　　蜃楼莫名的觉得这小东西有些眼熟。
　　“这个是……”蜃楼慢慢的走下楼，将那枚金币从地上捡起，他的食指轻轻摩擦着币身上的花纹，开始在回忆里检索起这个造型。
　　“舰长，能过来一下吗？”八重樱的催促再次从厨房里传了出来。“对了，晚餐的话，舰长想吃什么？”
　　“饭团就好。”蜃楼应了一声，中断了回忆，将金币放进兜里，转身走了下去。
　　作者留言：
　　Ps：昨天去理了理剧情走向，所以……QAQ（萌萌的给读者老爷奉上帽子）
　　Ps：接下来登录的是哪一个手游，你们猜出来，这本书我下个月全勤（每天4000+）


第二十一章 要表白也是老娘亲自来
　　当蜃楼跨进厨房的一瞬间，厨房的门就被早早候在一边的女武神给关上了。
　　伴随着咔啦一声轻响，八重樱将这扇装着透明玻璃的门从里面反锁。
　　“有什么事吗？”蜃楼看着八重樱一步一挪的从门边移回灶台前，又看了看她身后大张着嘴准备进入工作状态的电饭煲。“是不会用这种电饭煲吗？”
　　“不，如果光是使用这些电器，我还是没问题的。”八重樱摇了摇头。“只是有些事情想和舰长谈一谈……”
　　和那些小说动漫里的古风美人不同，这位据说是来自五百年前的巫女反而对现代人类电器的使用相当得心应手的样子。
　　“人生相谈吗？可以倒是可以。”蜃楼了然的点了点头。“不过先说好，八重樱，我可能给不了你太好的建议，所以你要做好心理准备。”
　　“不，不是人生相谈，而是关于舰长你的一些事情。”八重樱拉了拉脖子上的围巾，她小心翼翼的看了一眼蜃楼。“舰长，我想知道的是……你为什么看上去似乎不太高兴的样子？”
　　“不高兴？”蜃楼皱了皱眉。“我并没有不高兴。”
　　“可是，从医院回来之后，尤其是回家之后，舰长就再也没怎么和我说话了。”八重樱抿了抿嘴。
　　“我只是在思考，思考那些人这么做的原因。”蜃楼解释了一遍，一本正经的分析了起来。“我在想――他们是因为你的武力才选择给予我们这么高的待遇，还是因为我透露出的那个传送门所带有的隐性研究价值才会如此，不……如果是研究价值的话，直接把我赶走然后就地建造研究所不是更好吗？这里可是第一现场，但他们却让人把这个第一现场给毁灭了…啧…不合常理。”
　　“舰长不开心的原因……”八重樱没有理会蜃楼的叽叽歪歪，她凝视着蜃楼有些躲闪的眼睛。“是我拒绝了舰长的求婚吗？”
　　“不，不是，并没有。”蜃楼冷静的反驳道“我只是在计算这个房间里的各式家具到底花了多少钱，你知道的，八重樱，有些东西的价钱不好好计算就根本……”
　　“可是……”八重樱直截了当的拆穿了蜃楼貌似平静的面具。“可是舰长你刚刚还说你在揣摩那些人的目的和想法来着。”
　　蜃楼僵住了。
　　“我没记错吧？舰长，你刚刚就是这么说的。”八重樱朝蜃楼眨了眨眼。“果然，舰长还是在意那件事情的吧？”
　　蜃楼沉默了一下，转身开门向客厅方向走。“我突然想起来我还有一个回执没发出去。”
　　被人第一时间拆穿伪装的强烈羞耻感让他在第一时间就条件发射般的选择了逃避。
　　“等等！”八重樱扑了过来，抓住了蜃楼的小臂。
　　“请等一下！舰长！”身体孱弱的舰长被女武神给强行拖了回来。“我有事情要和舰长说清楚！”
　　“喂！你这个怪力巫女，放开我！”再次被下克上的蜃楼拼命的挣扎了起来，这一次，他真的是在尽全力的反抗着来自巫女的束缚。
　　在蜃楼看来，被重新提起求婚失败这件事，简直就是八重樱对自己的公开处刑。
　　所以他现在急切的想要逃出这个恐怖的房间。
　　凝视着在自己的手臂中挣扎个不停的舰长，八重樱突然笑了起来，她低下头，在蜃楼的耳边轻声说：“舰长，其实，我很高兴哦。”
　　蜃楼一愣，挣扎力度一缓，八重樱趁机收紧手臂，将蜃楼紧紧的抱入怀中。
　　少女与少年的身体也因此紧紧的贴在了一起，肌肤的触感、两人的体温和心跳，在这一刻合二为一。
　　“当时的我，其实超级开心的。”巫女的心跳正在加快，连带着蜃楼一起。“能被舰长表白……不，应该是更进一步的求婚，我相当的高兴，高兴得简直快要死掉了……”
　　“会因为我的拒绝而伤心消沉的舰长，在医院醒来的第一瞬间就询问我身体状况的舰长，即使在面对生死关头也不愿抛弃我而选择赌命的舰长。”八重樱的粉色长发与蜃楼的黑发纠缠在了一起，微笑着的巫女在蜃楼的耳边轻轻的吹了一口气。“我……八重樱，最喜欢了。”
　　蜃楼身体一抖，面对“朝耳朵吹气”这种只会出现在ASMR里面的高级技巧，他的防御等级还是低了点。
　　但马上，蜃楼又是一愣，他不可置信的看向八重樱。“什么！赌命？你那时候是醒着的！？”
　　这家伙的关注点明显歪到一边去了。
　　“嘛，谁知道呢？”八重樱眯眼笑了起来。“也许是舰长的怀抱太舒服让我不想睁开眼睛也说不定哦，如果是那样，也都是舰长的错。”
　　“喂！别以为我打不过你我就不打你了。”
　　“已经过去的事情就让他过去吧，舰长难道不想知道吗？为什么……”巫女深吸了一口气，精致的脸上陡然染上一层绯色。“为什么我爱着舰长，却还要拒绝舰长的求婚呢？”
　　“唔――”蜃楼的嘴巴一闭，他的眼神陡然飘忽了起来。“不，我不想知道，你选择拒绝一定有你的理由，探寻他人隐私并非一个人格健全的人该干的事情，这就跟做生意一样……”
　　这家伙突然变得叽叽歪歪了起来。
　　八重樱静静的看着蜃楼，目光中带着暖意，在她的印象中，眼前这个男人表现出唠唠叨叨的状态，还是在上次发现丢了一大笔欠账还没办法追回来的时候。
　　“舰长喜欢我吗？”她突然问。
　　“啊？”蜃楼陡然一窒，他险些被这发直球给噎死，他拍了拍胸口，平了平气息。“喜欢啊，当然喜欢，你长这么漂亮，谁不喜欢？”
　　八重樱再次深吸了一口气，她的脸上带着浓浓的红晕，少女剧烈的心跳就算是蜃楼也听得清清楚楚。
　　“那……舰长爱我吗？”
　　蜃楼愣住了。我……爱眼前这个女孩吗？
　　蜃楼仰头看着将自己束缚在怀抱里的女孩，合上了嘴。
　　在看到她从自己手机里冒出来并对自己展露微笑的时候，自己心中突起的悸动，是名为“爱”的东西吗？
　　在看到她即使数天不进食也要保证自己食物供应的时候，自己心中升腾的怒火，是名为“爱”的东西吗？
　　在看到她冒着危险飞身过来为自己挡下致命一击的时候，自己心中激荡的感情，是名为“爱”的东西吗？
　　蜃楼不知道，他承认自己对眼前的这个女孩有了很大的好感，但他不知道，这种巨量的好感，是否能被称之为“爱”。
　　“抱歉。”半晌之后，蜃楼才垂头丧气的回答：“我不知道……”
　　他为自己的贸然求婚感到羞耻，在未能明了对那个人的感情之前，就利用别人的好感对其发出要与之共渡一生的誓言；就如同利用骗术来低价诈取别人手中的高价值商品，这是作为商人的蜃楼最为不耻的行为，而且，这也无疑是对八重樱本人的极大的不尊敬。
　　要知道，眼前这个女孩，可是救过他的性命的人。
　　“抱歉，八重樱。”蜃楼再一次道歉。“是我错了，我不应该……”
　　“舰长，我原谅你了。”
　　“不，我的意思是……”
　　“舰长。”话还没说话，就被八重樱以相当有压迫力的笑容给截断了。“我的意思是，无论舰长你做了什么，我都会原谅你，所以，请停止道歉吧。”
　　“不过……”她沉吟了片刻。
　　“答案是‘不知道’吗？”八重樱如释重负的松了口气。“有点出乎意料，不过，我依然感谢舰长的诚实。”
　　“不过……如果舰长这个时候能骗我说出‘是，我爱你’的话……”巫女有些逞强的露出了不知是喜是悲的笑容。“我说不定就真的嫁给舰长了也说不定呢？”
　　“我不会那么做的……”蜃楼沉默了片刻。“恕我冒昧，八重樱你为什么要突然问我这个事情？”
　　闻言，八重樱低下头，看着蜃楼的脸。“因为……我想要俘虏舰长你啊。”
　　“正是因为我喜欢着舰长，我爱着舰长，所以，我也希望舰长能够爱上我。”八重樱在慢慢的靠近，两人的面孔不过一指之隔，在蜃楼的注视中，女孩静静的叙说着自己的感情和思念。“但我心里明白，舰长现在对我的感情并没有爱情，最多最多，也只是对我救下你生命的感激，如果我冒然借着舰长的一时冲动答应下来的话，在不远的将来，见识了更多风景的舰长的心理是否会对这个时候的我产生一些不好的东西呢？”
　　“那种可能性不是没有。”八重樱的表情变得有些软弱，她将自己的身体往蜃楼怀里送了送。“但我不想舰长讨厌我，哪怕只是一丝可能性，所以……所以我现在还不想这么快的答应舰长，我希望舰长能够带着不悔、爱意和真心与我建立起共渡一生的誓约，而不是虚假的好感。”
　　“不过……在看到舰长的表现之后，我突然发现了一条捷径。”八重樱的眼睛眨了眨。
　　“你说什么……喂！”
　　“呐，舰长，现在，你的女武神八重樱请求以爱上她为前提和她交往。”不知何时，两人的位置已经完成了互换，美丽的巫女乖巧的缩在蜃楼怀里，八重樱自下而上的凝视着他的侧脸，青色的瞳孔一片水润，为她平添了几分妩媚之色。“可以……做我的恋人吗？舰长……可以……答应我吗？”
　　蜃楼沉默了下去。
　　“我开始相信你的这对耳朵是狐狸耳朵了。”良久，蜃楼叹息了一声，回抱住了八重樱。“好一只狐狸精。”
　　“我答应你，我会在接下来的日子里，尽我所能的爱上你，我的……恋人。”
　　作者留言：
　　Ps：为什么你们能猜出来的啊（绝望）
　　Ps2：其实昨晚我一整晚都在思考删掉上一章和吃掉大纲重新写的可行性。（远目）
　　Ps3：要不，你们收下这章3000字的糖，大家就当无事发生过……（举起新章）
　　Ps4：好啦好啦，我知道你们肯定会不愿意还要说我短（垂头丧气），这个月我会尽全力去拿全勤的！不就是一个月不做人嘛！都给我看好了！


第二十二章 断章狗都得死
　　“你是谁？”蜃楼凝视着站在门外的年轻人，毫不客气的问道。
　　今天是蜃楼和八重樱回到家的第三天，也是他们成为恋人的第三天，这几天一直过着蜜里调油的生活的蜃楼现在对一切试图打扰他陷入名为“八重樱”的温柔乡的东西和生物都充满着敌意。
　　“我叫李明，是李齐善的儿子，您叫我小李就行。”年轻人脸上带着羞涩的笑，即使面对相当不礼貌的搭话，这个年轻人也依旧保持着温和的态度，并朝蜃楼亮了亮手中的工具箱。“我爸他刚换了个地方开店，忙不过来，所以就派我来给您修手机了。”
　　蜃楼哦了一声，他想起来了，李齐善是楼下手机店店主老李的大名。
　　他有点没想到，那个贪财的奸商哪怕搬走了还记得和自己的约定。
　　“有心了。”蜃楼点了点头，习惯性的从下往上打量着门外的年轻人。
　　没有牌子的劣质皮鞋，四十块。
　　七条狗的白棉袜，十五块。
　　灰色的休闲长裤，八十五。
　　嗯……等等，这西装外套的料子是……
　　“那个……请问，我的衣服有什么不对吗？”年轻人被蜃楼的目光看得有些不自在，不由得出声询问。
　　“不，没什么，请进。”蜃楼眯了眯眼睛，侧身让开了空间，让他进来。
　　“谢谢。”年轻人低头致谢，小心翼翼的侧身走进了蜃楼的家。
　　两人穿过了长长的走廊，来到了蜃楼家的客厅。
　　“舰长。”听到声响，穿着围裙和家居服的八重樱从厨房里走出来，她拿着一块毛巾，正用来擦拭手上的水珠。“有客人么？”
　　“这位是……”小李歪了歪头。
　　“我老婆。”蜃楼平淡的插话道。
　　“你好。”八重樱将毛巾放到一边的椅背上，对小李微微点头。
　　猝不及防被喂了一嘴狗粮的小李只能尴尬的躬身回礼。“你……你好”
　　八重樱的目光在小李身上一扫而过，她的鼻子动了动，女武神的神色陡然变得严肃了起来。
　　她移步到蜃楼身边，轻轻碰了碰他的后腰。
　　“舰长，那个人似乎……”她低声说。
　　“……”蜃楼微微摇头，用眼神阻止了八重樱继续说下去。
　　“我知道。”他朝八重樱比出了如上嘴型。
　　八重樱认认真真的看了看蜃楼一眼。“那……不许花心哦。”
　　“花心？”
　　蜃楼疑惑的眨了眨眼，回头看了一眼小李那张清秀的脸。
　　Oh！Oh！Yeah！Ass♂We♂Can！Deep♂Dark♂Fantasy！
　　蜃楼用力甩了甩脑袋。
　　为了赶走脑海中的兄贵幻想，他抓住了准备走回厨房的八重樱的衣袖。
　　“怎么了？舰长。”感受到拉力的八重樱回过了头。“还有什么事情吗？”
　　在八重樱疑惑的注视中，蜃楼轻轻的点了点自己的脸颊。
　　八重樱眨了眨眼，目光顺着蜃楼的手指转到了他的脸上。
　　蜃楼的眼珠朝小李方向动了动，此时，年轻人已经站直了身体，正一脸疑惑的看着这边。
　　“如果不这么做的话，是打消不掉对方的怀疑的哦。”蜃楼的眼眸中投射出了带有如是内容的戏谑目光。
　　八重樱无奈的一笑，慢慢的凑上前去。
　　“啵。”
　　蜃楼心满意足的放开了女武神的衣袖。
　　下一秒，八重樱“刷”的一下变成了一道粉红色的影子，连带着椅背上的毛巾一起消失在两人面前。
　　不多时，厨房里传来了超高频率的切菜声。
　　“鬼……鬼啊！”小李张大了嘴。
　　显然，八重樱恐怖的速度和更恐怖的狗粮投食力度让这个疑似单身狗的家伙受到了不小的惊吓和伤害。
　　“我妻子有点粘人，但又很容易害羞，真是见笑了。”心满意足的蜃楼站在小李身边，悠悠的说。
　　这个人真是够了。
　　“是……是吗？”小李默不作声的捂了捂胸口。“不，没什么的，您不需要为此抱歉……”
　　释放了一波对狗宝具之后，蜃楼领着小李来到客厅坐下。
　　“首先，请问您的手机怎么了？”小李诚恳的问。
　　“屏幕碎了，需要换块屏。”蜃楼疑惑的问。“我在QQ上说得很清楚了，你爸没和你说吗？”
　　“哦？噢噢噢噢噢！您就是蜃楼先生吧？。”小李挠了挠头。“抱歉，我今天跑了太多地方，所以记得不太清楚。”
　　“那你可得练练了。”蜃楼从茶几的抽屉里翻出了自己的手机，递给小李。“喏，就是这个。”
　　小李接过手机，看了看手机的尺寸，开始在随身带着的大箱子里搜寻了起来。
　　翻找声越来越响，小李却始终没有抬起脑袋。
　　蜃楼看着他，仿佛看到了上小学时候，那个在课代表的逼视下，在空空的书包中以狗刨式四下寻找根本不存在的作业的自己。


第二十三章 消失的游戏账号
　　“那个……蜃楼先生……”过了片刻，小李满头大汗的抬起脸，举起双手，将手中的屏幕和蜃楼的手机拿给蜃楼看，可以看到，他手中的屏幕比蜃楼的手机大了一号。“我可以把您的手机带回去修吗？我来得太匆忙，似乎带错屏了。”
　　“嗯？”蜃楼抬起头，仔仔细细的观察着小李的脸。
　　“怎么了？不、不行吗？”小李被蜃楼的目光弄得有些不安，那张清秀的脸涨得通红。“那我明天再上门好了，真的很对不起，我……我没什么经验，给您添麻烦了。”
　　“不，没有的事。”蜃楼笑了起来。“新人嘛，犯点错在所难免。”
　　“拿去吧。”他将手机丢到了小李怀里，放松身体，在沙发上撑了个懒腰。“修好了记得快点送回来。”
　　“我会的。”小李小心翼翼的将手机放到工具箱里，感激的点头。“谢谢您的信任。”
　　“对了。”仿佛想起了什么，小李将蜃楼的手机卡拆了下来，又摸了摸腰间，拿出了一个黑色的小盒，放在桌子上，放在一起朝蜃楼推了过去。“蜃先生，这是我新买的手机，苹果7，作为抵押放在您这里，您可以暂时先用着。”
　　“你这手机可不便宜啊。”蜃楼揭开盒子，将安安静静的躺在盒子里的手机拿了出来，在手中来回翻弄，这个年轻人没有说谎，这个黑色的iPhone7甚至连机都没开过。“还是全新的呢，你舍得拿给我用？”
　　“只要不弄坏就行了，我本人不是很喜欢智能手机。”小李摇了摇头，从兜里掏出了一个诺基亚，在蜃楼面前晃了晃，又收了回去，小李从沙发上站了起来，诚恳的说。“更何况，君投我以木瓜，我报之以琼浆，不怕告诉您，我这是第一次替我父亲跑腿，您给我的信任，比什么都珍贵。”
　　“你还挺文艺的。”蜃楼摇了摇头。“是要回去了吗？要不留下来吃顿便饭？我老婆手艺很不错的。”
　　“不了，我想早点把您的手机修好。”小李羞涩的笑了起来。
　　“那……”蜃楼沉默片刻，朝小李挥了挥手，就相当于送客了，他一向不喜欢和这种工作狂类型的人打交道。“走好。”
　　“嗯！”小李点了点头，朝蜃楼鞠了一躬。“再次感谢您的信任。”
　　他转身朝大门走去。
　　“等等！”在出门的最后一秒，蜃楼叫住了小李。
　　小李腰一直，手飞快的摸向腰间。
　　看着小李的举动，蜃楼再次摇了摇头。“关于费用问题，你爸那边怎么说？他可是答应了我要给我打对折的……”
　　“这……这个……我不太好做主啊。”小李放松了身体，转过头，尴尬的笑着，用衣袖擦了擦额头。“要不，等我把手机送过来的时候再谈吧。”
　　似乎是某个吝啬鬼没有开空调的缘故，小李的头上隐隐约约有了些许汗珠。
　　“那行，我到时候再网上找他谈吧。”蜃楼又哦了一声，指了指放在楼梯上的一个棕色信封，那是黑西装要求蜃楼寄给他们的收款回执，能不用下楼找快递和花钱邮寄，蜃楼自然是能省一点省一点。“对了，还有件事，那个是你老爸要我给他的东西，可他搬走了，我找不到他的人，能麻烦你帮我送给他么？”
　　“当然可以。”小李当仁不让的点了点头，将信封放到怀里，重新迈开步子，飞快的消失在门口。
　　“您给我的信任，比什么都珍贵。”蜃楼坐在沙发上，目送着小李消失，他旋转着手中的机械，不屑的撇了撇嘴。“现在的人，真是什么都敢说。”
　　“舰长，该吃饭了。”八重樱从厨房里走了出来，在看到客厅只有蜃楼一人的时候，她楞了一下，又朝开着的大门那边望了望。“客人呢？”
　　“马上就来。”蜃楼握着自己的新手机，从沙发上站了起来，伸了个懒腰。“至于他？已经走了。”
　　“为什么不留人家吃饭呢？”八重樱关上大门，转回厨房，从里面端出了一碗味增汤。“别人上门，我们要吃饭了都不留人家一下，会被人说没礼貌的。”
　　“不会，他弄到了我的手机，担心迟则生变，巴不得我用脚踹他走。”蜃楼摆了摆手，走过去从八重樱手里接过味增汤放在桌上。“一个自以为是的蠢材，有什么好留的。”
　　“自以为是的蠢材？”八重樱疑惑的问。“发生了什么吗？”
　　“那家伙和上次见我们的黑西装是一伙的。”蜃楼跟着八重樱走进厨房，准备帮忙，却又被温柔的推了出来，他便靠在门边看着八重樱在厨房里忙活。“他们想骗走我的手机。”
　　“是……是这样吗？”正在将炸猪排起锅的八重樱一愣，又点了点头。“然后呢？”
　　“他们想要，我就给他们咯。”蜃楼耸了耸肩，拿出了那部黑色的苹果7，在八重樱面前晃了晃。“更何况人家还送了台更新更好的手机过来。”
　　八重樱的手一顿，她转过身去料理滋滋作响的炸猪排，让自己背对着蜃楼，巫女眨了眨眼睛，若无其事的接着问：“那真是太可惜了，舰长，说不定下一次就会有新的女武神过来帮忙哦。”
　　“那关我什么事。”蜃楼事不关己的耸了耸肩。“我有你就够了。”
　　八重樱一呆，片刻之后，她的脸上绽放出如花笑容，少女端着盛有炸猪排的盘子转身，待走到蜃楼身边时，巫女侧身躲过蜃楼因为企图帮忙而伸过来的双手，左手则轻轻捻起一块切好的肉排送到蜃楼嘴边。“舰长，就算你这么讨好我，我也不会高兴哦。”
　　“是吗？”蜃楼将炸猪排从八重樱的指间叼走，顺带轻轻地咬了咬八重樱的修长手指，他看着自家巫女的精致面容，调笑道：“我看你似乎很开心的样子。”
　　“错觉。”巫女横了蜃楼一眼，毫不在意的将手指上的油渍吮掉，转身从蜃楼身边走开。“舰长，去餐桌上坐着吧，我们要吃饭了。”
　　跟着八重樱回到餐厅，蜃楼一屁股坐在椅子上，他打开手机，熟练的找到苹果商店，准备将自己的宝贝游戏们一一下载回来。
　　当你有了一个市面上最优秀的手机，还有了一大笔钱之后，你会干什么？
　　当然是氪金！抽卡！！晒晒晒！！！
　　打开游戏，输入账号。
　　“账号或密码错误。”
　　蜃楼眨了眨眼，打开账号恢复界面。
　　“账号错误或不存在。”
　　“嗯？”蜃楼点了点手机屏幕，又换了个游戏。
　　“没有？”蜃楼挑了挑眉，他再次选择了一个新游戏。
　　“网游账号会消失，而单机游戏则会整个游戏都消失不见？”盯着毫无关联的搜索界面，蜃楼搓了搓手指。“有意思。”
　　“舰长，吃饭的时候不要碰手机。”在蜃楼身边，已经坐下来的八重樱用筷子敲了敲蜃楼的碗。“会影响视力的。”


第二十四章 股市开盘啦
　　夜深人静，蜃楼擦拭着半干的头发，从浴室里走了出来。
　　“洗完了吗？”斜倚在床头暖黄灯光下的樱发少女啪嗒一声将手中的书本合上。
　　“嗯。”蜃楼抓紧浴巾，用力搓了搓头发之后，将其随手丢在了一旁的椅子上。“你去洗吧，洗完澡我们该睡了。”
　　八重樱点了点头，伸手撩起鬓角，准备摘下架在鼻梁上的眼镜。
　　这是她为了证明自己中午所说的“要保护视力”并非虚言，不知从哪里翻出来了一副平光眼镜，
　　“请等一下！”蜃楼突然靠了过来，他伸出手，按在了八重樱的肩膀上。
　　“诶？”八重樱被蜃楼的动作给吓了一跳，她僵硬的保持着取下眼镜的姿势，呆呆的抬起头，回望着自己的恋人。
　　蜃楼则在认认真真的打量着现在的八重樱。
　　在暖色调的灯光下，少女精致到堪称奢华的面孔让人挪不开眼睛，而那副架在她鼻梁上的眼镜，则为八重樱平添了几分知性美。
　　画龙点睛，说得就是现在这个吧？
　　蜃楼贪婪的看着自己的恋人，在心中如是感慨。
　　“真是的，吓我一跳。”在短暂的慌乱之后，八重樱很快就平静了下来，在蜃楼足称无礼的视线中，她柔和的笑了起来。“怎么啦？舰长，是我的脸上有什么东西吗？”
　　少女的温柔，让蜃楼凭空生出了几分冲动。
　　而他也很快就将这份冲动变成了现实。
　　“嗯。”他含混的回应道，手臂前伸，轻轻的围住了巫女。
　　“那能麻烦舰长帮我……唔――”
　　良久之后，巫女抚着被亲吻的嘴唇，轻轻的拍了拍将自己抱住的男人的头顶。“突然之间，发生什么了吗？”
　　“没什么。”蜃楼笑着松开了少女，他替八重樱轻轻的将眼镜摘下放到一边，用食指点了点八重樱的长耳。“想亲就亲了呗。”
　　八重樱温柔一笑，不再追问，她转身下床，先把被蜃楼丢在一边的浴巾拿在手里，又从衣柜里找出一件蜃楼的白T恤，将之搭在手臂上。
　　由于两人一直在家里你侬我侬的缘故，只带了一套巫女服过来的八重樱一直没有时间去购买属于自己的睡衣，只能暂时拿蜃楼的一些T恤和衬衫当睡衣用。
　　所幸蜃楼的衬衫T恤够大，拿来给八重樱当睡衣倒也合适。
　　“对了。”似乎是想起了什么，高挑的樱发巫女蓦地转过身，朝蜃楼亮了亮搭在手上的白色T恤，脸上的表情似笑非笑。“蜃楼店长，拿这件衣服，我要给你多少钱？”
　　她仍然记得刚来这边的时候，蜃楼所说的“要我的衣服，得先付钱”。
　　“不用给钱了，八重樱小姐。”蜃楼一本正经的回答。
　　但紧接着，他在八重樱“算你识相”的目光中，恬不知耻的点了点自己的嘴唇。
　　“您已经付过账了。”
　　“H~”八重樱先是一呆，紧接着又横了蜃楼一眼，转身躲进了浴室。
　　跳上床的蜃楼得意洋洋的笑了起来。
　　哼，我老婆就是这么可爱。
　　“不许偷看哦，舰长。”另一边，巫女从浴室里探出了半个脑袋，认真的叮嘱。
　　“我知道了。”占了一波便宜的蜃楼乖巧的点头。
　　不能偷看，却没有说不能光明正大的看，也就是说，这其实是在……邀请？认真揣摩着恋人的话语，蜃楼不禁摸了摸下巴。
　　去，还是不去呢？
　　但很快，他就没有时间去思考这个足以被人来回烧死数百遍的问题了。
　　“咔擦”一声，蜃楼床头的小灯陡然一黯，光明消逝，黑暗占领了这个房间。
　　“停电了？”蜃楼疑惑的扭过头。
　　然后，几乎是毫无征兆的，强烈的震动自下而上的传来，近乎于血色的红光从窗口直射进来，房间之外，惊叫声四起。
　　蜃楼身子一歪，直接被震得趴在了床上。
　　“HOAAAAAAAAAAAAAAAAAAA――――”
　　接着，像牛嗥又像巴士鸣笛的巨大吼叫声从外面传来，声音震动耳膜，蜃楼头皮一炸，四肢肌肉绷紧，猛地从床上弹了起来。
　　这是生物本能在发现力量远超自己的怪物时，向主人所发出的警告。
　　蜃楼从床上爬起来，走到窗边，窗外，火光燎燎，大火在地平线上燃起，鲜艳的红色呈柱状直冲天际，照的夜空一片通明。
　　火焰之下，象征文明的光被黑暗所吞噬，阴影如瘟疫一般的蔓延开来，让整个城市陷入了一片黑暗。
　　这是一次十年难得一见的全市停电。
　　“什么东西？”蜃楼拉开窗户，竭力向外张望，他大概判断出传出声音的地方大抵是城西附近。
　　蜃楼知道那里，不久前，他和八重樱刚从那个地方离开。
　　那是军区医院。
　　现在，那个地方出现了一个巨大的黑影，剧烈的震动与冲天的烈焰尽是因它而起。
　　“不会吧？”想到自己今天被人带走的手机，蜃楼的表情陡然变得古怪了起来，他从怀里拿出那枚金币，放在手心把玩。
　　“不会是你干的吧？”他盯着掌中的金币。
　　显然，作为一个死物的金币是没办法回答他的，但蜃楼注意到，在那枚金币中央，那块蔚蓝水晶却在这时候反射出了一道红光。
　　“嗯？”他抬起头，正好一段燃烧着烈焰的铁栏杆直直的朝着他的脑袋飞了过来，就像在古希腊战场上出现的被最勇武的战士所投出的长矛。
　　蜃楼想也不想，直接仰面翻到在地，脑袋与地板的亲密接触让他唔了一声，恨不得满地打滚。
　　下一秒，钢铁长矛在他面孔的上空一闪而逝，穿刺空气引发的利啸和可怕的高温把蜃楼吓出了一身冷汗，他要是躲得再迟一秒，恐怕就……
　　我.日。
　　嗅着令人不适的焦糊味，蜃楼挣扎着从地上爬起来，重新站到了窗边，他小心翼翼的向城西t望，心中发狠。
　　“别让我知道是哪个狗日……”
　　而就在这时，浴室里穿来铿锵一声刺响，那根铁条以更快的速度倒飞回来，它从蜃楼的耳边飞掠而过，再嗖的一下扎在了斜对面商贸楼的墙壁上。
　　这日子，过得真……真他妈刺激。
　　看着远处几乎整根没入墙体的铁栏杆，这才反应过来的蜃楼摸了摸有些发烫的左耳，惊恐的吞了一口口水。
　　“咚――”紧接着，有重物摔倒的声音从身后的浴室传来。
　　蜃楼心中一紧，连忙回起了头。“八重樱！你还好吗？”
　　他急急忙忙的跑向衣柜，在衣柜下是医药箱，他得找帮八重樱找一些药品。
　　等等！蜃楼！等等！在他心中，有一个冥冥中的声音忽然冒了出来。
　　――八重樱是一位女武神，没错吧？
　　那个声音这样问道。
　　――没错！八重樱她确实是一个女武神。
　　蜃楼愣住了，他的手掌停在写着云南白药的盒子上，在心中开始了自问自答。
　　――回答正确！刚刚没有肉体被刺入的声音，也就是说，她只是普普通通的摔倒了！那么，问题来了！一位女武神是否会因为失去平衡而摔倒受伤？
　　――不会！
　　――漂亮！接着告诉我，一位恋爱中的少女不小心摔倒了，这时候，在她心中，此时最希望看到的是什么！？最希望听到的是什么！？最希望得到的是什么！？
　　――最希望看到的是恋人的脸！最希望听到的是恋人的安慰！最希望得到的是恋人的亲亲和抱抱！
　　――完美！最后！回答我！如果你这时候打着关心她的旗号进入浴室！你能得到什么！？大声告诉我！说三遍！
　　――福利！福利！福利！！！
　　有福利！？
　　蜃楼飞快的回头，脑海中，巫女那修长的四肢与美丽的身躯一闪而逝，蜃楼身体一震，一脚踹在抽屉上，将药箱关好的同时，他借着反作用力飞扑到床上，一把抄起放在床头的手电，又急急忙忙的翻滚着下了床。
　　脑海中，那只名为欲望的公牛正红着眼，鼻孔里喷着白气，死命的踹着他的屁股。
　　去他妈的怪叫和黑影！
　　“喂，八重樱，你还好吗？”如是呼喊着，打着回收CG主意的蜃楼飞快的来到了浴室的门边。
　　“请！请不要进来！”浴室里传来了少女的回应，但很奇怪，那似乎并不是八重樱的声线。
　　但激动的蜃楼却将这一点给忽略掉了，或者说现在的他根本懒得在意这种小事，蜃楼将手放在门把手上，就像即将占领敌国首都的将军一样自豪的宣言道：“我进来了！”
　　他按下门把手，推开了门，就像发现了新大陆的哥伦布一样勇敢无畏。
　　他抬起了手中电筒，摁下开关，就像绝地武士大师扬起了手中的光剑。
　　然后，哥伦布与绝地武士一起僵在了浴室门口。
　　“等等――你是谁？”
　　出现在手电光芒中的那个人……
　　摔倒在浴室地面上的那个人……
　　娇羞回头盯着蜃楼的那个人……
　　她并不是蜃楼所熟悉的恋人八重樱，粉发的巫女不知去了哪里，摔倒在浴室的地面上的是一个留着姬式长发的女孩，她的头发，是像黑夜一样的深邃颜色。
　　“舰、舰长！？”她看着蜃楼，惊呼出声，少女的眼睛瞪得大大的，看起来似乎对蜃楼分外熟悉，同时，少女的脸看上去也对这个家伙在这个时候出现在自己面前感到万分的不解。
　　“你是……”蜃楼露出了惊讶的神色。
　　眼前的女孩在一阵沉默之后，飞快的从地上站起来，她从盥洗台上扯下一条大浴巾，包裹住自己的身体。
　　哟，身材不错嘛。蜃楼在心底吹声口哨。
　　然后，她回过了头，死死地盯着大饱眼福的蜃楼，一手抓着浴巾不让它掉下来，另一只手则相当不科学从腰后的空气中拔出了一把太刀，那柄长刀的刀身如同双蛇互噬，在黑暗中闪烁着令人迷醉的霓虹之色。
　　蜃楼挠了挠头，他认识这把刀，甚至对少女本人也分外熟悉，他只是奇怪，为什么这把刀以及它的主人会出现在这里。
　　女孩沉着脸，手持长刀，一步步的朝蜃楼靠近。
　　“喂！”蜃楼松开了门把手，他举起双手，慢慢的后退，始终与少女保持安全的距离。“雷电芽衣，请冷静一点，我不是故意看到你的，我是来找八重樱的。”
　　有趣的是，在听完蜃楼的辩解之后，黑发少女的脸色变得更加阴沉了些。
　　“多说无用！”少女握着长刀冲了过来。
　　蜃楼转身就跑。
　　他已经彻底没有心情和时间去关注城西的怪叫声和爆炸了。


第二十五章 雷电芽衣超逆风
　　客厅，舰长与女武神面对面的隔着一坐沙发和一个茶几对峙。
　　眼前的少女名为雷电芽衣，也是“崩崩崩”里面的一位女武神。
　　这位强大的女武神正拉着浴巾，一手握刀，一手护住胸口，看蜃楼的眼神如同在看一个变态。
　　“听着！听着！雷电芽衣！雷电芽衣小姐！冷静！请冷静！”蜃楼绞尽脑汁的想着为自己开脱的话，他的手掌一直紧张的撑在沙发的靠背上，做好了一旦站在对面的女武神有什么异动，他就直接推翻沙发，阻拦少女行动的同时接着跑路的准备。“一不小心看了你的身体，我很抱歉！万分抱歉！但是，能不能拜托别用这种眼神看我……”
　　黑发的女武神没有说话，她的目光一沉，从“看一个畅所欲言的变态”变成了“不像在看一个活物”。
　　“谢谢，当然，如果你能把手中的那把虚无之刃放下，那就更好了。”蜃楼注意到了少女的眼神变换，他吞了口口水，试图将话题引入一个相对和平的阶段。
　　“我觉得我们可以谈谈。”
　　他如是说。
　　雷电芽衣不为所动，她提着刀，盯着蜃楼的脸，冷冷的说：“我和一个偷窥狂之间没什么好谈的。”
　　“不不不，雷电芽衣小……”蜃楼话还未说完，只觉得眼前少女手中的长刀表面有彩光一跃而起，一层透明的薄膜以少女为中心散开。
　　蜃楼立马闭了嘴，双手一掀，让沙发滚向少女，然后看着那个沙发被薄膜穿过，像照片一样定格在半空中。
　　这是那把武器的能力，能够创建一个静止万物的时空断裂立场，在里面还有一个手握武器能够自由活动的女武神，要是被那层薄膜卷了进去，简直就是神仙难救。
　　干，这妞一言不合就动武的。
　　蜃楼转身就跑。
　　但还是迟了一步，蜃楼还没迈出两步，就被那东西给抓住了左脚，接着，那层薄膜从无法动弹的蜃楼身上一跃而过，使他就像一只即将被制成琥珀的小虫。
　　“这种操纵时空的高科技武器，要是能拿给黑西装他们，至少可以……”
　　这是蜃楼被定格前的最后一个念头。
　　紧接着，似乎在过了零点一秒的时间之后。
　　“咚！”沙发摔在地上的声音震动着蜃楼的耳膜。
　　“……至少可以拿到十个亿！”
　　等蜃楼再次回过神来的时候，名为雷电芽衣的少女已经消失在了茶几之后，那把叫做虚无之刃的武器正搁在蜃楼的肩膀上，镜面一样的刀身倒映出蜃楼那双无奈的眼睛。
　　“叫我名字。”兵器的主人就站在蜃楼身后。
　　“雷电……”
　　“名字。”刀锋又逼近了一点。
　　“好吧，芽衣小姐。”蜃楼从善如流。“芽衣小姐，出于对我自己的生命负责的态度，我首先向你道歉，认真的道歉，然后，我必须告诉你，我并不是有意要去偷看你的。”
　　“不是有意偷看就不算偷看？那过失杀人是不是不算杀人？”雷电芽衣冷冷的说。
　　“当然不会。”蜃楼看了一眼少女手中的长刀，严正的吐槽道：“可过失杀人不会被判死刑吧。”
　　这个家伙倒是对法律了解不浅。
　　“法律和不可抗力不应该是你用来为自己辩解的理由，偷窥狂先生。”很显然，跟一个女人谈法律并不是一个好主意，刀锋继续上移，雷电芽衣正在靠近，她身上与八重樱极为相似的樱花香气也在渐渐的攀上蜃楼的身体。“如果想要拿回你的性命，你还需要更多的东西来拯救自己。”
　　与八重樱身上那偏冷的香味不同，雷电芽衣身上的味道要更为柔和些。
　　喂，这两个人身上的味道和性格完全弄反了吧？
　　即使钢刀架颈，蜃楼也依然有余裕胡思乱想，他似乎潜意识里相信着身边这个女人不会做出对自己生命有威胁的事情。
　　“需要更多的东西……”蜃楼无奈的摊了摊手。“芽衣大小姐，该道歉的我也道歉了，除了不可抗力这个理由，我已经想不到更多的理由了，你想要听到什么？”
　　蜃楼将皮球踢了回去。
　　“把主动权交给我，甘愿到防守的那一方吗？”雷电芽衣笑了起来。“那好，偷窥狂先生，我想知道，你当时往浴室跑的时候，你的目的到底是什么？”
　　“你，最初的目的，是什么？”她刻意的将问句分一段一段的说。
　　我说为了福利你能保证不动刀子吗？
　　蜃楼肆无忌惮的斜了斜眼，反正雷电芽衣站在他身后，也看不到他正脸。
　　他开始思考起答案，身后的少女虽然不会伤他性命，但似乎并不惮于在他身上动上几刀。
　　“最初的目的吗？”蜃楼沉吟了片刻。“是担心，我担心八重樱，我当时听到了摔倒声，我担心她受伤。”
　　“也就是说，你最初的目的，是为了保护八重樱，对吗？”雷电芽衣的声音听不出什么情绪。
　　“是的，没错。”蜃楼大大方方的承认。“保护自己的恋人可是男人的责任。”
　　雷电芽衣沉默下去。
　　良久之后，她才重新开口说话。
　　“你当时就没有一丝一毫的不好的想法？”似乎是在考量着什么，她的声音变得有点断断续续的，还伴随着很浓的鼻音。“比如说……那方面的。”
　　“我不否认我有过那种想法，但是……”蜃楼摇了摇头。“在那一瞬间，我脑海中，确确实实只有要让那个蠢巫女好好的想法。”
　　“是这样吗？”身后的少女轻轻的将放在蜃楼肩上的长刀抬起了一点，轻快的说。“舰长，你这样倒还算得上一个不错的男人。”
　　“谢谢夸奖。”蜃楼条件反射的感谢道。
　　等等，这个声音是……
　　突然，他愣住了，蜃楼的鼻翼不自觉的动了动，在嗅到那股偏冷的樱花香之后，他似乎明白了什么，男人收回了在眼前的房间里乱转的目光，放松了浑身肌肉，将脑海中准备好的逃跑路线丢进了垃圾桶，满脸轻松的问道：“所以，芽衣小姐，我们现在能好好的谈一谈了吗？”
　　少女再次沉默了下去。
　　下一秒，蜃楼感觉肩膀一轻，架在肩上的长刀被收了回去。
　　他松了口气，转身打量起满脸复杂的女武神。
　　他注意到，在雷电芽衣的发梢，还有一抹尚未来得及褪去的樱色。
　　蜃楼在心中缓缓的摇头。
　　这个蠢巫女……


第二十六章 修罗场！（标题就是要简单粗暴）
　　“有什么想谈的，请直说吧。”坐在重新被放好的沙发之上，芽衣直视着坐在自己对面的蜃楼，没好气的嘲讽道：“偷窥狂先生。”
　　“事先说明。”蜃楼扫了一眼雷电芽衣，耸了耸肩，不甘示弱的提醒道：“芽衣小姐，我对你本身没有任何不好的想法，但您现在装扮实在是有点不太雅观，我这楼上的卧室衣柜里还有几件衣服，如果不嫌弃的话……”
　　“是吗？”女武神打量了一下自身的装扮，似乎也察觉到了自己现在只裹了一条浴巾的装扮确实不雅，雷电芽衣的脸微微一红，手撑在沙发上就准备起身。“那真是多……”
　　然而，雷电芽衣的感谢还没有说完。
　　“当然，这是要给钱的。”没有辜负期望，蜃楼当仁不让的补充道：“如果没有钱的话，您可以选择将手中的物品暂时抵押，我看您的武器就很不……”
　　果然，就不该对这个死要钱的家伙抱太多期待。
　　雷电芽衣将撑在沙发上的双手收回，她一只手捂着脸叹了口气，另一只手则放在了虚无之刃上，彩虹般的光芒在刀锋上跃动了起来。“你刚刚说什么？我没有听清，偷窥狂先生，能麻烦再说一遍吗？”
　　“我说……”蜃楼果断的转移了话题。“你知道八重樱她去哪里了吗？”
　　即使受到武力威胁，他也没有选择将货物免费交出去，可以说是相当有骨气和操守的商人了。
　　“看你刚刚的表情，你不是都猜到了吗？”雷电芽衣没好气的回答说：“她在我身体里面。”
　　“啊？”蜃楼脸上表情一变。
　　在那一瞬间，致命弯道、人皮客栈、schooldays、blood-c等等名作在脑海里划过，Cake、泪の理由、空想神话等等名曲在脑海中开始循环播放，蜃楼阖上了嘴，慢慢的后退，他贴在沙发背上，惊悚的目光从雷电芽衣手中的长刀飘到了她的腹部，这个时候，他看雷电芽衣的眼神如同伊藤诚直视黑化了的桂言叶。
　　“不是你想的那样！”正直的女武神被气得直拍桌子。
　　“我知道我知道，共用一个身体嘛，没什么大不了的。”蜃楼一弯腰，让脸贴在桌子上，陡然变得懒散了起来，他冲芽衣上下晃了晃巴掌。“刚刚与我交流的，也并不是你对不对？”
　　“你明白就好。”雷电芽衣松了口气。
　　“那么，让我们回到刚才的那个问题，雷电芽衣小姐，首先，我要纠正你的说法，我不是偷窥狂，我真的不是有意要看你的，对于刚刚的那件事，我感到万分抱歉。”蜃楼用指节敲了敲桌面。“其次……”
　　“其次什么？”雷电芽衣呆呆的跟着问。
　　“想看自己的老婆有什么错！”
　　“唔――”雷电芽衣的气势一窒。
　　气势起来了！没错！蜃楼的气势涌出来了！名为蜃楼的死处男大声的说出了自己的欲望！即使在刀锋的威胁下也勇敢面对自身欲望的舰长第一次在气势上压倒了女武神！
　　“变……变态！”
　　“对别的女孩子变态，那确实是变态没错。但是！”蜃楼振振有词的大声反驳：“但是！对自己的女孩变态，那叫情趣！”
　　“是……是吗？”不知怎么的，似乎被戳到了什么地方，雷电芽衣彻底的红了脸，突然变得忸怩了起来，少女微微低下了头，缩得像个鹌鹑，小声的嘀咕说：“原来是这样啊，是、是因为是自己的女孩啊……那就没办法了……真是的……”
　　她已经完全的沉入到自己的世界里去了。
　　“嗯？”听力不错的蜃楼疑惑的挑了挑眉，一个字一个字的重复道：“那就没办法了？”
　　他看着雷电芽衣，不知怎么的，他突然想起了八重樱刚来到这边时候的表现。
　　他联想到了一种可能性。
　　不会吧？蜃楼瞟了一眼还在嘀嘀咕咕中的雷电芽衣。
　　于是，蜃楼先生决定试探一下。
　　“芽衣小姐。”他小心翼翼的靠了过去，并做好了在那柄虚无之刃砍过来之前就跑路的准备。
　　“怎、怎么了？”雷电芽衣急急忙忙的抬起脑袋。
　　“发生这种事情，我真的很抱歉，我没想到会对您造成这么大的困扰。”他认真的盯着芽衣的脸，尤其关注少女的眼睛。“如果可以的话，我愿意负责。”
　　“真的！？”雷电芽衣的反应把蜃楼吓了一跳，不过，倒是刚好符合他的预期，少女弯弯的眉毛微微挑起，明亮的双眸一亮，迫人的残酷气势却悄悄一松。
　　显然，她高兴得不得了。
　　少女一把提起了虚无之刃，另一只手则抓住了蜃楼的肩膀，辅以“说不老娘就一刀捅死你”的肢体语言，认认真真的询问道：“你愿意负责？真的？”
　　日，玩大了。
　　蜃楼在心中捂脸。
　　“当然！”一不做二不休，骑虎难下的蜃楼上前一步，他握住了雷电芽衣的手，不着痕迹的把虚无之刃从她手里摘了下来，放到一边。“只要你愿意，我会负责的。”
　　“这……这……这……把选择权交到我手里……这个……”雷电芽衣脸变得绯红，她的脑袋慢慢的低了下去。“你……我……我……当然是……可…可…咳咳咳！”
　　似乎是因为太过羞涩，她急得咳嗽了起来。
　　“是吗，那真是太好了。”眼前御姐秒变软妹的超现实情节让蜃楼松了一口气。
　　照这么说就解释得通了，果然，和游戏里一样，这位名为雷电芽衣的女武神对自己好感度也达到了最高。
　　等等！我的老天爷，崩崩崩里的每个女武神的好感度可都是被我刷到满了来着。
　　蜃楼睁大了双眼，那一刻，他仿佛看到了水晶宫之门在朝他轧轧开启。
　　紧接着，这轧轧开启的水晶宫之门又被蜃楼自己一脚给踹着关上了。
　　想想八重樱！蠢货！你想让那个笨蛋巫女伤心吗？
　　蜃楼在心中给了自己一巴掌。
　　但在现实中，他得先将眼前的少女给安抚好。
　　蜃楼盯着雷电芽衣的脸，莫名的危机感和负罪感让他试图将话题引导到另一个偏友好与和谐的方向。
　　“芽衣小姐，我想，我们现在应该短暂的分开……”
　　“不，我不愿意。”
　　“我的意思是我们应该先分开休息一下，毕竟今晚你也没怎么睡……”
　　蜃楼瞟了一眼窗外，此时天色近白，已是黎明。
　　“我说，我不愿意。”
　　然而，蜃楼的提议再次被否决了，雷电芽衣似乎识破了他的缓兵之计。
　　“我有些事情，想要跟舰长好好的谈一谈。”
　　等等，这个声音是……蜃楼表情一僵，慢慢的抬起头。
　　身前少女的黑发不知何时已尽化粉红，樱色的巫女拥着浴巾，端正的坐在椅子上，她锋利的眸子微微眯起，带着某种让人心寒的黑暗情绪，居高临下的俯视着蜃楼。
　　“舰长，你趁我不在的时候，对芽衣做了什么？”


第二十七章 驭夫有道八重樱
　　浸泡在八重樱的视线中，蜃楼只感觉自己在直视神话中的美杜莎――身体似乎在一点一点的变成石头。
　　“舰长，你刚刚，对芽衣说了什么？”八重樱眯着眼，又重复了一遍。
　　“我……我……我刚刚和她说……”蜃楼尴尬的笑了两声。“我想和她坐下来谈一谈，关于不小心看到她身体的那件事。”
　　如是说着，蜃楼在心中给自己点了个赞。
　　对！就是这样！将谈话内容转移到虽然也容易翻车但显然情节不是很严重的偷窥事故上，虽然这样也容易遭遇可怕的打击，但比起老老实实交代自己刚刚脑抽干出的蠢事儿来，可能受到的伤害何止小了千万倍。
　　更何况我还有“我是担心老婆你”、“不知者不罪”和“我老婆超爱我”三大法宝。
　　蜃楼在心中握拳。
　　都给我看好了！什么叫弃车保帅？这就叫弃车保帅！什么是止损？这才是真正的止损！
　　“是吗？”裹着浴巾的美少女随意的换了换双腿，在注意到蜃楼的目光焦点也跟着移动之后，她微不可查的勾了勾嘴角，刻意的拉了个长音。“可是，我怎么听到舰长你说――”
　　樱发的巫女挑了挑眉。“愿意负责？嗯？”
　　系马达！被看穿了！
　　蜃楼头皮一炸，盯着翘到自己眼前可爱白嫩的脚掌，却没有像他之前所说的那样对自家老婆生出什么奇怪的想法。
　　现在，他的心脏仿佛被什么东西给捏紧，身体正一阵一阵的发冷。
　　被恋人抓到自己向别的女人告白，这简直就是仅次于捉奸在床的恐怖事态，比刚刚看到雷电芽衣的身体这种小事要恐怖一万倍。
　　真是日了狗了，八重樱在雷电芽衣的身体里面也可以“看”到外界的情况吗？
　　蜃楼的后背冷汗直冒。
　　“无话可说了吗？舰长。”八重樱将手放到腰间，从空气中带出了一柄美丽修长的日本刀。
　　灵刀・樱吹雪。
　　蜃楼盯着少女的腰间，在一秒之前，那里还空无一物。
　　喂，这女人是怎么从那里抽出那么长的武器的？
　　蜃楼疑惑还没有得到解答，八重樱就已经从沙发上扑了下来。
　　“噗通！”
　　……
　　八重樱是个病娇。
　　再说一遍，八重樱是个病娇。
　　如果说【八重樱是病娇】这件事在一个小时之前都还只是一个猜测的话，那么，经历了一系列事件的蜃楼完全可以肯定！这句话，就是事实。
　　――她！八重樱！蜃楼的女武神！完完全全就是一个病娇，好感度越高，越容易做出某些过激举动来。
　　钢刀架颈。
　　这就是蜃楼目前的状态。
　　不是雷电芽衣那种把刀放在肩上的轻松威胁，而是真真正正的把刀死死的贴在脖子上的那种。
　　樱吹雪亲吻着蜃楼的脖颈，锋利的刀刃已经半没入了蜃楼的皮肤，血丝涌出，浓烈的樱花香气和针扎般的刺痛一起涌入脑海。
　　“现在，有什么想说的吗？”八重樱身上的浴巾因为剧烈的动作飞散到一边，少女跨坐在蜃楼腰部，她一手握刀，一手撑在蜃楼的胸口，脸上的表情似笑非笑。“我的、舰长、大人？”
　　“那个……这个……”蜃楼沉默了下去。
　　“对不起。”最终，在八重樱不带丝毫温度的注视下，这个家伙相当光棍的低下了头。“老婆，我错了。”
　　“呵，对不起？”八重樱冷笑了起来。“你以为道歉就有用了吗？”
　　不会吧？
　　经常在电视里看到的台词让蜃楼的心中不由打了个突。
　　几乎是说完话的下一秒，巫女握刀的手臂猛地用力！
　　突如其来的痛苦让蜃楼的眼睛暴睁！
　　樱吹雪锋利的刀刃擦着蜃楼的脖颈，划了一个些微的弧线直直往下，穿透白砖，捅入地面，直至没柄。
　　“喂！这个地板可是……”蜃楼无比心疼的叫了起来。
　　接着，巫女的脑袋骤然一低。
　　那双美丽的青色瞳孔成为了蜃楼视线中唯一能看到的东西。
　　“唔――――”
　　蜃楼接下来的声音被少女的舌头完完全全的堵在了嘴里。
　　良久之后，巫女才抬起脑袋，让自己的脸庞重新重现在蜃楼。
　　“我原谅你了，舰长。”她说。
　　“哦……”蜃楼还有些没有反应过来。“哈！？”
　　“回答我自己刚刚提出的问题。舰长，你的道歉，确实有用。”巫女轻轻的抚摸着自己的嘴唇，她凝视着蜃楼的眼睛，温柔的笑了起来。“只要你向我道歉，我都会原谅你。”
　　“这……”蜃楼还是有些愣神，他都做好了被八重樱给三刀六洞的打算了，却没想到自己居然被这样高高举起、轻轻放下的给放过了。
　　我老婆能够这么通情达理真是太棒了！
　　蜃楼看着八重樱的脸，心中的感动正一波一波的涌出来。
　　“好啦好啦，舰长并没有做出什么实际性的举动不是吗？我也只是吓一吓舰长罢了，我们把这些事情先放到一边吧。”八重樱安抚般的抓住蜃楼的双手，将它们放在自己的腰上，少女的脸颊红了红，强行无视了男人手掌所带来的粗糙触感，也算是发了点小福利。“其实，我现在出来，是有两个消息要告诉舰长的，一个是好……”
　　蜃楼晃了晃头，既然八重樱表明不打算追究此事，他也不会去作死的把这件事再提起来。“好的，我想先听好的。”
　　八重樱一愣，被抢话了的她笑着摇了摇头，轻轻的拍打了一下蜃楼的胸口。
　　“好消息是，就在不久前，就是在那支投矛偷袭过来的时候，我重新感知到了我的圣痕。”八重樱脸上露出笑容。“我可以让我变得更强，能够更好的保护舰长。”
　　“确实是个好消息没错。”蜃楼点了点头。“那坏消息是什么？”
　　“坏消息就是，我可能要和舰长分开一段时间了。”八重樱脸上的笑容陡然一收。“我的意识将进入沉睡，以便全力感知我的圣痕。”
　　“我可能还没有和舰长说过吧，我只是一道附身在这具身体上的灵魂，而雷电芽衣正是这具身体的原主人，她也是舰长你的女武神，在我无法出现的这段时间里，芽衣她将暂时代替我成为舰长你的保护者。”她顿了顿，补充道：“当然，如果舰长有什么事情要和我商量的话，也可以让芽衣把我叫醒。”
　　“是吗？那还不错。”蜃楼耸了耸肩。“不过我有个问题，我需要给雷电芽衣小姐付薪水吗？”
　　这家伙刚刚还叫人芽衣来着。
　　“我不知道。”八重樱歪了歪头。“这件事情舰长你应该和芽衣她面谈才对。”
　　“不过，最重要的一点……”她笑了一声，凑在蜃楼耳边轻声说。“如果舰长是真心的喜欢芽衣的话，我是不会反对的。”
　　蜃楼没有说话，而是表情不变的耸了耸肩。
　　两人陷入了沉默。
　　“你以为我会这么说吗？舰长。”过了一会儿，巫女淡淡的嗓音重新传入耳中，她的右手不知什么时候已经悄悄的探了下去，握住了蜃楼的某处，在那个东西的表面，蜃楼还感受到一抹源自于钢铁的冰凉，是八重樱的樱吹雪。
　　“恭喜通过考验。”樱发微动，八重樱那张似笑非笑的脸再次出现在蜃楼的视线中。“如果舰长刚刚表现出一点不好的苗头，那么这个孩子可能就要和舰长说再见了哦。”
　　果然，虽然嘴上那么说，但这个蠢巫女还是在意那件事情的。
　　“不会的。”蜃楼的表情一正。
　　“这样就是最好不过了。”八重樱笑了起来，她撤回长刀，将樱吹雪送回腰间。“那么，我想先睡一会儿，晚安，舰长。”
　　“晚安，八重樱。”
　　樱色的女武神看着自己的舰长，轻轻的张开了嘴。
　　“不――许――花――心。”
　　这四个字是用口型比出来的。
　　在蜃楼哭笑不得的注视中，八重樱闭上了双眼。
　　然后，粉红褪去，夜色归来，长长的狐耳消失无痕，雷电芽衣睁开了眼睛，她盯着身下的蜃楼，漂亮的瞳孔中写满了复杂。
　　“雷电芽衣小姐，虽然你这个样子我感觉很赞，但我觉得，你应该需要这个。”蜃楼不动声色的将手掌从少女的腰上拿下来，并相当不解风情的朝她举起了散落在一旁的浴巾。
　　他用淡然的语气提醒着依旧跨坐在自己腰上的少女，口是心非的说：“我不太喜欢我的老婆以外的人对我做出这样的举动。”
　　“咿――――”雷电芽衣的脸一红，她一把抢过蜃楼手中的浴巾，另一只手高高扬起。
　　“啪！！！”


第二十八章 新卷预备
　　第二天早晨。
　　“新闻报道：城西一家化工厂发生爆炸，并导致全城停水停电，但我部反应迅速，及时出动，成功将民众伤亡降到了最低……”
　　顶着一个鲜红的巴掌印，明显睡眠不足的蜃楼从卫生间探出头，盯着客厅里的电视机。
　　他转回厕所，“呸”了一声，将嘴里的漱口水吐掉，拿起毛巾走入客厅，一屁股坐到了沙发上。
　　蜃楼将屁股底下的靠枕扯出来丢到一边，让自己稳稳的坐好。他轻轻的锤了锤自己的腰，昨晚，他就睡在这个沙发上。
　　当然，这与雷电芽衣无关，昨晚的时候，因为羞涩而给了蜃楼一巴掌而满怀歉意的黑发少女可是提出了同床不同被的歇息建议来着，但这个充满诱惑力的提议最终被蜃楼给主动拒绝掉了，他可也不想让自己的驴耳巫女伤心。
　　而且，八重樱虽然嘴里说沉睡过去之后，必须要让雷电芽衣去体内呼唤才能苏醒，但关于自然苏醒的时间，八重樱是提都没提。万一当晚这姑娘就忙完了那什么圣痕的事情，然后在床上突然苏醒，接着一扭头，看到睡得正香的蜃楼……那场面之劲爆，恐怕不可想象。
　　蜃楼自认为他的脖子是当不住樱吹雪一刀砍的。
　　只可惜，抱着香香软软的女武神在软软的大床上睡觉的日子已经一去不复返了。
　　蜃楼叹了口气，他突然格外的思念起了八重樱。
　　他将目光放到了沙发前的小桌上，在那里放着一份报纸，旁边还有一杯冒着热气的绿茶，那是雷电芽衣给他准备好的。
　　厨房那边还有美妙的香味传来，蜃楼耸了耸鼻子，心中下了定论：单论厨艺，雷电芽衣与自家巫女不相上下。
　　心中感动的他双手合十，朝窗外的太阳拜了拜。
　　感谢上帝，不管是雷电芽衣还是八重樱，都是相当能照顾人的类型，如果来的是另外几个女武神的话……
　　蜃楼试图想象了一下，不由得打了个寒颤。
　　喂，蜃楼，大早上的乱想些什么呢。
　　他晃了晃脑袋，把脑海中的幻想放到一边，将那杯绿茶端起来尝了尝。
　　“唔！”才饮下半口，蜃楼就将手中的茶杯给放到了一边。
　　他呸呸的吐了吐舌头，雷电芽衣也不知道放了多少茶叶，搞得这玩意儿苦得要死。
　　但托这杯酽茶的福，蜃楼整个人明显精神了不少。
　　精神起来的蜃楼瞄了一眼厨房，他用手刮了刮舌头，微微起身，伸出手指在远处的客座沙发扶手上抹了抹，懒散的男人在扯回身体的时候，顺便拎起了那份报纸，就这么堂而皇之的瘫在沙发上。
　　“日前，我市西城因燃气泄漏发生特大爆炸。”
　　开篇便是关于城西爆炸的新闻，蜃楼摇了摇头，又翻了一页，这一页是市里一些小报社最常用的版面。
　　“有小道消息称：有民众在城西目击到巨型爬行动物的身影！”
　　“巨兽入侵，现实里的侏罗纪公园正在上演！”
　　配的图是一个巨大的黑影，投射在全市最高的明珠大厦上面，就像某些怪物电影的海报。
　　看着这张配图，蜃楼挑了挑眉。
　　“有意思。”蜃楼的嘴里漏出一声嗤笑，但马上，他又摇了摇头。“活该。”
　　此君将报纸合上，目光在报纸封面上扫了扫，发现最近没有大的商业活动之后，他的目光闪了闪，相当熟练的将报纸翻了个个儿，跳到了最后的广告页面。
　　他的目光停留在重金求子那一页。
　　“哟！”看着报纸上的美丽女郎，蜃楼吹了声口哨。“好身材！”
　　自从八重樱因为操作失误将蜃楼的电脑送到了休伯利安号上之后，失去了珍贵收藏又没吃到过肉的可怜孤狼只能靠这些垃圾图片来解解渴。
　　“舰长，能来帮我把这个……”这时，穿着八重樱巫女服的雷电芽衣带着隔热手套，端着一碟厚蛋烧从厨房里走了出来。
　　很快，出众的目力让芽衣发现了蜃楼正在关注的是什么。
　　她闭上了嘴，将厚蛋烧放下，无声的凑了过去。
　　然而，愚钝的舰长仍然没有发现自家的女武神已经站在了自己的身后。
　　“哟，这娘们身材看起来不错嘛。”
　　他仍然兴致勃勃的打量着报纸上的年轻女人画像。
　　似乎是家里得到免费装修的代价，蜃楼收在床底的各种珍藏似乎被官方人员给发现了，然后……
　　那群混蛋，拿走了我的收藏，他们居然连欠条都不打一张。
　　蜃楼在心中捶胸顿足。
　　所以，现在看到一个稍微暴露的女性画像，他都会觉得分外亲切，如获珍宝。
　　蜃楼的兴奋一直持续到虚无之刃的彩光映入他的眼帘。
　　“舰长，你在看什么？”芽衣不带丝毫感情的声音从蜃楼身后传来。
　　蜃楼身体一僵，慢慢的转过身去。
　　黑发的少女审视着自己的长官，像是在看一只害虫。
　　她愈发的觉得昨晚那一巴掌没有打错。
　　“我在看新闻。”蜃楼啪的一下合上了手中的报纸，再次打开时，已经回到了“巨兽入侵”那一页，他的目光停留在那个巨大的黑影上，一本正经的回答。“我正在猜测那群把我的手机骗走的人到底干了什么。”
　　“骗手机的人，哦，我有点印象，是那个小李来着。”看着一副“无事发生”模样的蜃楼，雷电芽衣摇了摇头。“那舰长有看出什么了吗？”
　　与此同时，蜃楼在心中叹了口气。
　　雷电芽衣可没有见过小李，那么，问题来了，她是怎么知道蜃楼主动将手机送出去的事实的呢？
　　作为和八重樱生活在同一具身体里面的雷电芽衣，按理说，应该是处于一种对外界一无所知的状态才对。
　　这样的话，解释就只有一个了，她也能像八重樱一样，在另一个意识接管身体的时候，在身体里面“看”到外界。
　　这下可真的麻烦了。
　　在雷电芽衣不明所以的注视中，蜃楼叹了一口气。
　　有些事情，在没有彻底解决掉她们两个之间的灵魂旁观问题之前，怕是不能做了。
　　他可不希望在和自家老婆做这样那样的事情的时候有人旁观。
　　哪怕旁观者是个女的。
　　“他们遭了报应。”蜃楼瞄了一眼被少女提在手里的长刀，信誓旦旦的保证说：“而且，过不了多久，有些人就会来找我。”
　　“叮咚！”
　　蜃楼的话音刚落，玄关那边就传来了门铃声。
　　“那个……蜃楼先生？蜃楼先生！蜃楼先生你在家吗？”站在室内的两人能听出来，那是不久前刚来过一趟的小李的声音。“是我，小李，我是来还手机的。”
　　雷电芽衣惊讶的看向自家舰长。
　　蜃楼得意洋洋的朝女武神挑了挑眉。


第二十九章 黄鼠狼给鸡拜年
　　还是那套熟悉的西装。
　　“来了？”蜃楼看着站在门外的小李，脸上的表情似笑非笑。“我让你带给你爹的那封信呢？交给他了么？那里面可还有它要我给它的回执呢。”
　　“这个……”小李尴尬的挠了挠头。“原来您都看出来啦？”
　　“呵。”蜃楼摇了摇头，将门推开。“进来吧。”
　　他带头往里面走，并扭头补充说：“抱歉，家里最近有点忙，没有买客人用的拖鞋，就委屈你一下了。”
　　“没事的。”小李摇头，跟着蜃楼进了门，开始低头脱鞋。
　　这时，一道阴影慢慢的笼罩了小李。
　　小李抬起头，首先入眼的就是一套很眼熟的巫女服、然后就是一柄奇形长刀，留着姬式发的少女就站在自己面前，她上下打量着自己，目光中隐含警惕，似乎在确认着什么。
　　“那个……”小李站了起来，看着站在门边的雷电芽衣，挠了挠头。“您是――”
　　“我们上次见过的。”芽衣侧头看了看已经转入客厅的蜃楼，沉默了一下，在确认某人确实听不到了之后，才开口说：“我是他爱人。”
　　“啊？”小李眨了眨眼睛，仔细打量雷电芽衣的五官，好半晌才把那个粉红色头发的巫女和眼前的黑发少女联系起来。“哦哦哦！我想起来了，抱歉，您的变化有点大。”
　　“嗯。”雷电芽衣点了点头，转过身，跟着蜃楼的脚步准备离开。
　　“那……那个……对了！”在她背后，小李呐呐的搭话道：“我怎么觉得……姐、姐姐你似乎变得漂亮了许多。”
　　小李总觉得，眼前这个少女比起上次见到时，眉眼间少了一丝仙味，却多了不少贵气，就像哪个超级大企业里的千金小姐。
　　“……”
　　闻言，雷电芽衣停住了脚步，她抬起手，握住挂在腰后的虚无之刃，侧过了半张脸。
　　“咿！”如同看到一道雷霆迎面劈来，小李被雷电芽衣投过来的漠然眼光吓了一跳。
　　“庆幸吧。”雷电芽衣冷冷的看着小李。“如果你真的是个男人，在你刚刚说出那句话的时候，你已经死了。”
　　小李陡然僵住了。
　　“没有哪个男人去一个陌生人家做客会如此轻浮的夸女主人漂亮的，除非他想被打死。”没有等待小李回复，黑发少女把脸扭了回去，抬腿向客厅走去。“如果想装男人，麻烦请装得像一点。”
　　雷电芽衣一马当先的步入客厅，她走到蜃楼的身边，紧紧的贴着他坐下，在男人诡异的注视中，轻轻的挽住了他的手臂。
　　两人现在看上去就像一对恩爱无比的年轻夫妻。
　　“这个……”蜃楼用空出来的那只手搔了搔头，欲言又止。
　　――喂，芽衣小姐，你这个样子不太好吧？
　　他用眼神示意雷电芽衣。
　　雷电芽衣不为所动，不，她根本就没有和蜃楼有目光接触，少女脸上带着亲切而极具距离感的笑容，盯着畏畏缩缩的从长廊中走出来的小李。
　　“欢迎你，李先生。”芽衣笑容可掬的问：“请问您来我们这儿，有何贵干？”
　　“那个……是这样的。”小李在沙发前站定，她先是小心翼翼的看了看雷电芽衣一眼，又满脸敬佩的看了看被她小鸟依人的蜃楼，最后弯下了腰。“首先，我们这边要向你们道个歉，我欺骗了蜃楼先生，我其实并不是李齐善老板的儿子，将蜃楼先生的手机借走也并不是为了帮蜃楼先生修好手机，但我们的真实目的是为了确认那部手机是否会对蜃楼先生产生有害影响……”
　　小李这一手可谓是相当的精髓，她明明冒犯的是蜃楼，却自作主张的将雷电芽衣也一起划入了道歉的范围，主动将眼前貌合神离的两位连到了一起。
　　几乎是肉眼可见的，接收到小李善意的雷电芽衣表情已是阴转多云，脸色好看了不少。
　　看来这场谈话应该能顺利不少，小李在心中松了口气，她摸了摸放在口袋中的硬物，在心中为自己鼓了鼓劲，又回忆了一下被自己记在脑海里的关键语句，准备让这场谈话变得更加的顺利和友好。
　　只可惜……
　　“少年，你这个借字用得有点妙啊！”蜃楼在一旁不阴不阳的感叹了一声。“而且，首先我要声明一下，那已经不是我的手机了，它在很久之前就被一个无耻之人冒充我楼下手机店店主的儿子偷走了，出了什么事情你们也该找那个乱认爹的家伙，与我无关。”
　　小李“唔”了一声，看来是咬了舌头，在那一瞬间，她脑海里的台词忘得一干二净，明显被蜃楼刺得不轻。
　　忘了词的年轻人幽怨的看了看蜃楼，不得不闭上了嘴。
　　三人一时无言。
　　“得饶人处且饶人。”良久，雷电芽衣打破了沉默，她轻轻的拍了拍蜃楼的手背。“舰长，人家可是来赔礼道歉的。”
　　“我说的没错吧？”然后，少女颇有深意的看了一眼小李。“这位――李先生。”
　　“先生”二字被额外的加了重音呢。
　　小李被芽衣的目光吓得浑身一抖，没用的样子活像只鹌鹑。
　　蜃楼诡异的瞟了一眼雷电芽衣。
　　这女人的一手雁过无痕的敲诈……我是说谈判技巧是从哪里学来的。
　　同为生意人，他突然对雷电芽衣起了一丝亲切感。
　　“对！对的！您瞧瞧我这记性，我们、我们先不说那些了，这是我们的赔礼！”小李慌慌张张的笑了起来，她伸手在西装口袋里掏了掏，递过来一个盒子，蜃楼伸手接过，打开盒子，里面是一大堆证件，在最上面是一张身份证，上面印着八重樱的头像。
　　蜃楼精神一震。
　　不得不说，虽然“那边”派过来的人有点不靠谱，不过这眼光确实毒辣，简直就是一刀见血。
　　“真是多谢了。”蜃楼谨慎的将盒子放到怀里，果然不再提手机的事情，他不贪心，在他看来，能够顺利解决八重樱的身份问题，哪怕是再给官府送一个手机，这生意也是值的。
　　雷电芽衣坐在一边，注视着蜃楼愉快的侧脸，眸中平淡无波，也不知在想什么。
　　“另外……”蜃楼拿起桌上的报纸翻了一下，将写有城西化工厂爆炸的那一页找到，将报纸递到了小李面前。“就当是满足我的好奇心了，说吧，你们把什么东西从那部手机里弄出来了。”
　　“这个正是我来这里的目的，不过很抱歉。”小李尴尬的挠了挠头。“至于那个跑出来的东西，我们这边也不是很清楚，但看他的样子，应该是条龙。”


第三十章 铁下巴
　　“龙？”蜃楼眨了眨眼睛。“你说的是本国的龙？还是那些大蜥蜴？”
　　“西方的那种，会喷火，有翅膀，四个脚，个子贼大。”小李咳嗽了一声。“所以我们想请蜃楼先生您去处理一下这个事情，毕竟你已经经历过一次类似的事情，比我们有经验得多。”
　　“不去。”蜃楼毫不犹豫的摆了摆手。“龙和僵尸是两个物种，我才没那个经验。”
　　“你们不是有特种部队吗？”蜃楼不客气的问道：“为什么不让他们去？”
　　“这个……”小李吭哧了起来。“原因有点不太方便，当然，如果您非要知道的话，也不是不可以，其实是因为……”
　　“不！我并不想知道，请不要说出来。”显然，蜃楼深知知道得越多就陷得越深的道理，几乎在小李开口的一瞬间，本着多一事不如少一事的蜃楼立马拒绝了小李的提议。
　　又是一阵沉默。
　　蜃楼开始寻找话题，他不着调的关注起了那条龙的体积。“那条龙有多大？”
　　“您知道明珠大厦吗？”主人愿意缓和气氛，作为客人的小李也乐得顺水推舟，她平举着自己的手，在自己头顶十公分的地方抬了抬。“就是市里最高的那个。”
　　蜃楼当然知道，那是本市最高的建筑，足有二百六十米，那个胖乎乎的市长曾不止一次的在电视上和记者称赞说这是本市的地标性建筑，建造这栋大楼的工程队是全市最优秀的建筑队伍，并热情的推荐市里的建筑工业都找那家工程队合作，但全市的人都知道，那是他儿子带人建造的。
　　“那条龙，他比明珠大厦还高。”小李的手掌朝上扬了扬。
　　“你怎么知道的？”蜃楼无趣的左右看了看，最后他抓起了身边少女的一缕长发，放在指缝间，用食指转啊转。
　　在他身边，雷电芽衣温和的注视着男人，任他施为。
　　“他正好经过那里，我们的人都看见了。”小李无比认真的看着窗外的天空，似乎在下一秒就会有一头巨龙从那片蓝天下飞过。“他在飞走的时候还一翅膀把明珠大楼给拍断了。”
　　“弄断了？这么牛逼？”蜃楼用芽衣的长发挠了挠她的手背。“你们怎么解释的。”
　　“还是老一套，爆炸引发了地震，地震使豆腐渣工程出现问题。”小李尴尬一笑。“我头一次觉得我们市落在地震带上是个好事情。”
　　“那市长先生不得哭昏死过去。”蜃楼一愣，幸灾乐祸的笑了起来。“那可是他儿子建的。”
　　“没错，不过幸好那位市长屁股也不干净，那边的部门已经开始调查他了，他儿子也跑不了。”小李含糊其辞的说：“总得有替罪羊站出来吸引群众的目光对不对？”
　　“好吧好吧，现实比手游更难，政治也比生意更难做，反正你们这群大佬就是比我要会玩得多。”蜃楼摆了摆手。“对了，那条龙有什么特征？”
　　“他会说话。”小李尝试回忆了一下，肯定的点了点头。
　　“说重点！重点你懂吗？”蜃楼啧了一声，不耐烦的敲了敲桌子。“我告诉你，我的……不，那部无主的手机里面能钻出来龙的游戏就那一个，那里面的龙都会说话……这样吧，我问你，那龙什么颜色。”
　　“这……”小李欲言又止。
　　“你不会告诉我你没看到吧？”蜃楼挑眉。“那么你可以回去了，连最基础的信息的提供不了，这任务我听都听不起，更别说接受了。”
　　“不，我们确实没看到。”小李辩解了一下，又紧张的双手合十。“额……我的意思是，那条龙当时浑身冒火，温度高得要死，身体简直就像一个熔炉……不，我甚至感觉他像一个太阳，我们……我们根本没办法用肉眼直视那条龙的身体。”
　　不会吧？
　　蜃楼身体一抖，就像嘴里被人给强行塞了一个榴莲，脸色陡然难看了起来。“你说啥？”
　　“当时已经很晚了，他出来的时候又摧毁了电路，导致全城停电，我们只能借着从他身体内部迸发出的火光中看到一些东西。”为了完成任务，小李拼命的回忆着。“他的表皮不像是传说中的像鱼鳞一样的鳞片，而是漆黑的、嶙峋的像铁块一样的东西，那条龙就像是被套了一套盔甲一样。”
　　“套着盔甲、浑身火焰迸发、个头超大……够了够了！不用说了，我想我知道你说的是谁了。”蜃楼似乎知道了什么，他不由自主的摸了摸自己的下巴，脸色诡异。“他还长了个大大的铁下巴对不对？”
　　“对对对，就是那样。”小李疯狂点头。
　　“芽衣！”蜃楼从沙发上一跃而起，抬腿就朝卧室走。“送客！”
　　雷电芽衣沉默的跟着起身，她从腰后拔出虚无之刃，刀尖指向小李，微微的向上挑了挑。
　　“别别别！”小李矮身躲过泛着彩光的刀刃，她飞扑过去抱住蜃楼的小腿。“价钱我们好商量！”
　　“喂。”试图移动双腿却无果的蜃楼无语的低下头，看着匍匐在地上的小李。“你能不能更不要脸一点。”
　　小李一愣，往前挪了两步，顺着蜃楼小腿往上，抱住了他的大腿，咬牙切齿的开口道：“一千个648！”
　　“听着。”蜃楼捂着额头。“这不是钱的问题，我贪财没错，但我也惜命，我可以告诉你，你们弄出来的那家伙叫耐萨里奥，诨名死亡之翼，自称天命之灭世者、万物之终结者，他一巴掌能把你从马里亚纳海沟最深处扇到近地轨道上，一口龙息能把你喷得渣都不剩，那可不是一个普通人加一个女武神能搞定的玩意儿。”
　　“虽然我没怎么听懂。”小李空出一只手挠了挠头。“但那条龙似乎很厉害的样子。”
　　“人家可是能改变一个世界的地形的怪物。”蜃楼苦口婆心的劝道。“所以，你还是让上头派军队去吧。”
　　“一万个648。”小李面色坚毅，他来的时候就在下面打听过了，这个叫蜃楼的家伙的贪财远近闻名，两个648就足够让他抛弃道德和脸面去掀路过姑娘的小裙子整整一个小时。
　　“这样，我给你们出个主意，你们去做，然后一万个648你分我一半，剩下的你们拿去当活动经费。”蜃楼循循善诱。“你们不是有核弹吗？用那个炸他，一个炸不死就再来一个，两个不够就十个，相信我，只要数量够，保证把他从巨龙炸成肥鸡。”
　　“你以为我们不想吗？但那个家伙现在停留的地方是我们自家的国土，国土你懂吗？国土！要是炸了自家的土地，我们可是要被人民戳脊梁骨骂的。”这家伙似乎坚信蜃楼有办法搞定黑龙之王。“十万个！去不去，一句话！”
　　“妈的你骗我手机拿去做什么鬼研究的时候怎么没想到被我戳脊梁骨？我好歹也是人民的一份子吧？”蜃楼翻了个白眼，抓住了小李的肩膀。“你先起来，话说那东西要怎么处理？”
　　“你同意了？”小李惊喜万分的从地上爬了起来。
　　“不一定，你先回去等消息。”蜃楼摸了摸下巴。“这事儿我要和我老婆商量一下。”
　　作者留言：
　　【关于加更】：15刀片（或等值打赏）加一更，月底结清（不仅是标题，加更说明也要简单粗暴！）


第三十一章 愚忠与直忠（上）
　　小李离开了，她留下了蜃楼的苹果6，带着几天前送过来的苹果7撤了回去，她未曾没有尝试过把那台新手机留给蜃楼来赚个情面，但很不幸的，贪财的商人十分理智的拒绝了她。
　　用蜃楼的话说，就是他不想因为一部几千块的手机而欠下人情。
　　待小李走后，蜃楼握着失而复得的手机，翻身在沙发上躺下，叠着腿，脚放在扶手上，舒舒服服的哼出了声音来。
　　“舰长，他们为什么要把这个手机给还回来。”雷电芽衣紧张的盯着蜃楼握着手机的右手，看她的样子，是生怕有什么奇奇怪怪的东西从里面跑出来。“作为这片土地上最强大的势力，他们把这个手机封存在一些地方不是更好吗？”
　　“不知道。”蜃楼摊了摊手。“谁知道他们的目的是什么？或许觉得这是个他们管不住的烫手山芋，或许这是让我们感受到他们的诚意的订金，总之，管他呢。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”蜃楼耸了耸肩，拿着手机，优哉游哉的开了机。
　　“哟，还是满电，真是有心了。”他看着手机屏幕的右上角，乐呵呵的笑出了声。
　　虽然不知道为什么，但很显然，蜃楼的心情相当不错。
　　雷电芽衣注视着周身散发着愉快气息的蜃楼，有些不安的蹙起了眉。
　　“舰长，能给我看一下吗？”她请求道：“关于那个死亡之翼的资料，我想先了解一下。”
　　“没有那个必要……”蜃楼无所谓的挥了挥手，但到半途，他似乎想起了什么，又把手收了回去，拿过来自己那个银色的苹果6，打开浏览器。“嘛……不过，你既然那么想知道的话，让你了解一下也好。”
　　“会用这个时代的搜索引擎吧？”他把手机递了过去，嘴里叮嘱道：“输入死亡之翼就行了。”
　　“当然没问题。”雷电芽衣横了蜃楼一眼，似乎是不满这家伙把自己当笨蛋看。“我可不是小孩子。”
　　“我只是担心这玩意儿对你来说太落后而已。”蜃楼撑起上半身，从茶几上拿过了电视的遥控器，准备找几个休闲的节目看看。“就像现代人没几个会用上个世纪的煤油灯一样。”
　　很快，他就找到了一个脱口秀，兴致勃勃的看了起来。
　　半晌之后，坐在一边的雷电芽衣深吸了一口气。
　　她的脸色变得异常的不好看，少女站了起来，向前迈了几步，用自己的双腿挡住了蜃楼的视线。
　　“嗯？”蜃楼不由自主的往那双白嫩长腿上瞄了几眼，有些心猿意马，但马上，他想起某个樱色的巫女，紧接着又想起了昨晚被巫女握在手里的樱吹雪，他心中一冷，如同在三伏天里抱住了一个大冰柱。
　　“雷电芽衣小姐，请让一让。”在脑海里扑腾扑腾的心猿和意马被他一脚踩死，蜃楼正气凛然的说：“你挡着我看电视了。”
　　雷电芽衣自然是不会知道，在自己走过来的那一瞬间，自己面前的这个家伙心中到底拐了多少个弯弯绕绕，少女蹲了下来，她的脸在凑近，让蜃楼有些紧张的朝后面靠了靠。
　　“舰长，请务必不要答应这个任务。”雷电芽衣认真的进言，她现在的表情看上去就像电视剧里准备向皇帝死谏的谏官。
　　“我为什么不答应？”蜃楼奇怪的反问。“那可是死亡之翼，价值十万个648的大生意。”
　　“是，你说得没错，这个任务奖励丰厚，但正如您所说，那是死亡之翼，是一条龙！”雷电芽衣抓住了蜃楼的肩膀。“虽然不想承认，但这个任务确实已经超出我们的能力范围太多太多，我们接受这个任务，无异于是去送死。”
　　“舰长，我相信你不是一个不知进退和连自身力量极限都摸不清楚的男人，你没有必要听命于一个你未曾加入过的组织。”雷电芽衣看着蜃楼的脸，眼中隐含失望，但她依旧在试图用语言来惊醒这个貌似掉到钱眼里的家伙。“请清醒过来！这个任务根本就不是我们两个人能完成的。”
　　她似乎联想到了另外一种可能，马上又换了一个劝说方案。“如果舰长你想要帮助这片土地上的人民的话，我们有更多的方法，并没有必要……”
　　“该清醒过来的是你，雷电芽衣小姐。”蜃楼摊了摊手。
　　“你说什么？”雷电芽衣瞪大了眼睛，她有点想给这家伙两巴掌，然后再捏着这个男人的衣领，大声问到底是谁该清醒。
　　但她犹豫了片刻，还是放弃了这个充满了诱惑力的想法。
　　不到最后关头或者确认言语无法起效之前，她都不会对眼前这个男人使用暴力。
　　当然，在雷电芽衣心中，已经有舰长不听劝就直接打晕了带走的大逆不道的预案正在生成。
　　而就在这个时候，蜃楼却说出了雷电芽衣根本没有想到的话。
　　“你们根本不清楚死亡之翼是怎样的存在，我根本就没打算傻乎乎的去和那家伙拼命。”
　　“什么意思？”雷电芽衣呆住了。
　　――如果是八重樱的话，应该会二话不说就开始收拾东西准备和我一起去屠龙了吧？
　　蜃楼看着雷电芽衣的眼睛，心中却在思念着那双青色眸子。
　　――义无反顾的跟着你一起下地狱和尽己所能的把你拦在地狱门口，也就是所谓的愚忠和直忠，诸君，看来我更喜欢愚忠一点。
　　他从沙发上坐了起来，轻轻的敲了敲芽衣的脑袋。“不，准确的说，我连去见那条黑龙的想法都没有。”
　　“呜――”少女捂住了脑袋，愤愤不平。
　　“源质铠甲，你看到那个东西了吗？”他慢悠悠的提示道。
　　“那是什么？”
　　“看来你根本就没有认真的去看死亡之翼的资料啊，芽衣小姐。”蜃楼叹了口气。
　　“凡是由人类所想象所设计出来的物种――妖怪、异形、龙、恶魔、鬼、天使，这些东西无论再怎么强大，都会有弱点，但愚昧的普通人将之视为真理，并将它视为具有真实性的证据，简直就像是笨蛋一样的想法。”蜃楼像一个诗人一样抑扬顿挫的感叹道：“但我现在，无比喜欢这些笨蛋的想法。”
　　“死亡之翼耐萨里奥，它是一条强大而狡猾的巨龙。”蜃楼神秘的说：“但很可惜，这条狡猾的巨龙却有一个致命的弱点。”


第三十二章 愚忠与直忠（下）
　　蜃楼伸出手指，朝芽衣手中的手机点了点。“你看到他的模样了吗？那个铁做的大下巴，还有一身的铁片。”
　　“他身上的像铁片一样的东西，其实就是一套铠甲，名为源质铠甲。”蜃楼解释道：“因为这个家伙窃取了太多不属于他的力量，而这些力量又超过了他自身的承受极限，所以他的身躯随时会被庞大的力量所撕裂，那套铠甲，与其说是为死亡之翼阻挡外来伤害的防具，倒不如说是防止他身体崩碎，阻止他走向死亡的最后一道也是唯一一道栅栏。”
　　“源质铠甲，那是死亡之翼的命门，他无法控制的力量每时每刻都在破坏他的身体，他需要有人帮他时时刻刻的帮他打理那件盔甲，在没有人为他重新打造铠甲的情况下，一旦那副铠甲出了问题，他就会……”蜃楼将右手捏成拳，放到了雷电芽衣面前。
　　“Boom！”他的手掌陡然张开，把少女吓了一跳。
　　“也就是说，即使我们不去管他，那条龙他自己也会……”雷电芽衣捂住了嘴，她盯着蜃楼，眼中却神采奕奕。
　　她有种重新认识了自家舰长的错觉。
　　“没错！”收回手掌，蜃楼得意洋洋的挑了挑眉。“就是那个‘自己也会’！”
　　“等等！”芽衣似乎想起了什么，她低着头，用不可置信的目光看蜃楼。“那舰长你居然还要收那些人的钱……”
　　“所以我才只要十万个648嘛，花钱买个心安嘛，我开出的价格可连一个亿都没到。”蜃楼盘腿坐在沙发上，恬不知耻的摊手道：“要多了的话，他们知道真相要砍我怎么办？”
　　而在心中，蜃楼却在苦笑。
　　至今为止，他仍然在思念着八重樱。
　　――“我会保护舰长你的。”
　　――如果那个愚忠的笨蛋巫女在这里的话，她一定会这么说吧？
　　“我会保护舰长你的。”
　　然而，眼前的人儿却作出了蜃楼梦想中的回答。
　　“嗯？”蜃楼一惊，慌忙的抬起头来。
　　“欢迎回……诶？”
　　映入蜃楼眼帘的，不是飘散的樱色长发。
　　有着如夜色般美丽长发的女武神认认真真的看着自己的舰长。
　　“我会保护舰长的。”她抿着嘴，倔强的强调道：“虽然我不太认同舰长的行事方式，但是，我是不会让任何人伤害到舰长。”
　　“不仅如此，我还要努力的把舰长的想法给纠正过来。”雷电芽衣的表情看起来不像是在说笑。“这种见缝插针、雁过拔毛的与人交往态度是不会有真心朋友的。”
　　蜃楼愣愣的看着芽衣的脸，突然，他温和的笑了起来。
　　“舰长你笑什么！？”雷电芽衣双腮微鼓，不满的盯着蜃楼。“我可不是在开玩笑。”
　　――诸君，愚忠是很棒没错，不过，现在看来，直忠这边也不差。
　　他看着眼前的少女，眼底多了一丝柔和。
　　“随你咯。”蜃楼耸了耸肩。
　　“对了，舰长，我还有一个问题。”雷电芽衣拍了拍蜃楼。“舰长刚刚为什么不直接答应下来呢？要知道迟则生变。”
　　“当然是为了确保情报的可靠性以及真实性，虽然，谁知道他们会不会给我带来一些假消息。”蜃楼晃了晃脑袋，却自顾自的盘算了起来。“如果确认那条龙确实是死亡之翼的话，我会在三天后答应他们，并要求提前付账，嗯……银行转账不安全，他们要是反悔起来太轻松了，还必须得是现金。”
　　“为什么非得是三天？”芽衣奇怪的问。
　　“嘛，这个的话，算是我做商人的一点小小的坚持吧？”蜃楼挠了挠脸。“每一笔交易，我都会尽我所能的为自己争取最大利益，但与此同时，我也会尽可能的保证另一方的利益。”
　　“这三天，就是我给他们搜集情报、减少损失的时间。”
　　“是这样吗？”雷电芽衣沉吟了片刻，突然提出了一个可能性。“可万一真如舰长所说，那边的人这三天以内发现了那条黑龙的弱点和真相……”
　　她直视蜃楼。“那舰长你到时候怎么办？”
　　虽然嘴上说着要纠正舰长，但这位女武神还是不自觉的站在了蜃楼的角度上思考问题。
　　“那我就不接这趟活儿咯，是他们找上门让我干活，又不是我去找她们漫天要价。”蜃楼的目光停在电视机的屏幕上，无所谓的说：“接了有好处，不接的话，对我来说，也没什么损失。”
　　“你这么做不就是在漫天要价吗？”雷电芽衣无语的盯着蜃楼。
　　此时，电视里的脱口秀已近尾声，蜃楼拿起遥控，换了几个台，却没有找到心仪的节目。
　　“那个……芽衣，能把我的手机还给我吗？”这家伙百无聊赖的四处乱看，最终，他将目光放到了芽衣手上。“如果可以的话，你能不能帮我连线到休伯利安？我想让他们把我的电脑给还回来，那里面还有很重要的东西。”
　　他还在心心念念的想着自己电脑里的那些珍藏。
　　“当然没问题。”尚不知自家舰长脑海里转动着何等污浊的想法的雷电芽衣乖巧的点了点头，将手中的小机械送了回去。
　　“麻烦了。”蜃楼紧张的搓了搓手，伸手接过手机。
　　而就在蜃楼手指接触到手机的那一瞬间。
　　大片的金光突然从一片漆黑的手机屏幕里冒了出来。
　　仿佛有一道电流从手机中窜了出来，顺着蜃楼的手臂一直往上，直达心脏。
　　麻痹感涌入四肢，蜃楼浑身一抽，险些仰面倒下去。
　　雷电芽衣及时的出现在蜃楼身后，她轻轻的从背后扶住了蜃楼的肩膀，少女的脸与男人靠得极近，上面写满担心。“舰长，你没事吧？”
　　“我没事。”蜃楼摇了摇头，他看着腿上手机屏幕里冒出来的金光，莫名觉得这个情景有些眼熟。
　　是了！他对这个情景有点印象，上次八重樱冒出来的时候，也差不多是个景象。
　　新的帮手？
　　蜃楼心中暗自体量。
　　等等！
　　蜃楼看着自己冒着金光的手机，突然，他似乎想起了什么，蜃楼脸色一正，他从沙发上弹了起来，小心翼翼的竖拿着手机，让屏幕对准客厅中的空地。
　　虽然不知道冒出来的会是什么，但他确确实实不想再冒出个人把自己刚刚修好的手机屏幕给踩碎了。
　　至于这个姿势会让出来的东西摔一个狗吃屎这个问题……
　　关我屁事，摔地上的人又不是我。蜃楼握着手机，在心中耸了耸肩。


第三十三章 不变强你怎么**小姐姐
　　蜃楼和芽衣头碰头的蹲在客厅的空地上，两人齐齐盯着从蜃楼手机里掉出来的这个东西，一时场面有些沉默。
　　“原来不是队友啊。”蜃楼打量着这个静静的躺在自己脚边的东西，用不知是失望还是愉快的语气感叹道。“亏我刚刚还暗中准备了半天怎么跟新队友交流。”
　　在蜃楼对面，少女轻轻的顶了顶蜃楼的额头，有些疑惑的问：“舰长，这个是什么？”
　　“是外挂。”蜃楼摸了摸下巴，很肯定的又重复了一遍。“嗯，没错，就是外挂。”
　　那是一个大大的木盒子，它表面的木纹散发着让人舒适的自然气息，中间是一个太阳形状的黄铜纹章，最中心是一个散发着湛蓝光辉的旋涡纹章，那个纹章正在的中央慢悠悠的自转，闪烁着摄人心魄的蓝光。
　　“外挂？”芽衣歪了歪头，少女的刘海撒下，轻轻的扫过蜃楼的鼻梁，让他觉得有些痒痒。
　　“嗯哼。”蜃楼点了点头，突然伸出手，将芽衣的刘海拂到一边。
　　“唔――”芽衣伸手挡住自己的前额，少女不好意思的看了蜃楼一眼，脸颊微红。
　　蜃楼摇头笑了笑，拿起盒子，将它放到了茶几上。“这东西，我可是相当的熟悉啊。”
　　“我就说嘛，既然死亡之翼跑出来了，不可能没有那些东西吧？”他从怀里拿出那枚金币，用大拇指将其高高弹起，在其即将落地之前，一把抓入手心。
　　“这个东西和那条龙有关吗？可是，这个要怎么打开呢？”雷电芽衣跟了过来，她试图用手去触碰这个盒子，却惊奇的看到自己的手掌穿过盒子，直接按在了桌面上，仿若一个幻影。
　　“诶？”芽衣微微一愣。
　　“哟。”蜃楼笑了起来。“看来，这东西还是我专用的。”
　　“让我试试？”蜃楼用食指指节敲了敲盒子的表面，发出“夺夺”的清亮声响。
　　他的手掌先是在盒子表面上来回逡巡了一周，却没有找到任何开启的机关。
　　他按了按盒子中央的旋涡纹章，却纹丝不动，这个盒子坚硬得就像一个整体。
　　“难道是声控的？”在芽衣期待的注视中，蜃楼深吸了口气，轻声的唱道：“小兔儿乖乖，把门儿开开？”
　　木盒毫无动静。
　　“舰长――”雷电芽衣看着蜃楼，有些哭笑不得。“你这是在哄小孩子吧？哪里会有用儿歌唤醒道具这种事情。”
　　“说的也是，那……”蜃楼搔了搔后脑勺，他似乎突然想到了什么，清了清嗓子，再次开口时，声音已经变得粗糙浑厚。“虽然今天累的够呛，但只要有客人来玩，我都欢迎！”
　　“咔哒！”仿佛是触及到了某个开关，在盒子中央，一直悠闲自转的旋涡纹章陡然一停，如同被死死的踩住了刹车的车轮。
　　“高级啊。”注意到盒子产生反应，蜃楼发出了赞叹。“还真是声控的。”
　　“钪！”一声巨响，直接将蜃楼的声音给盖了过去。
　　蜃楼被这巨响给吓了一跳。
　　明明是一个木盒子，却发出了大块钢铁相互砸击才会出现的轰鸣。
　　“舰长小心！”
　　被这轰鸣声一吓，雷电芽衣面色不由一紧，她猛地向前扑出，一把抄起蜃楼，紧接着，雷电芽衣一脚踏在沙发的背脊上，借着反作用力，两人像对受惊的飞虫一样高高跃起，直接跳了接近玄关的长廊附近。
　　女武神锵的一声拔出了自己的兵刃，刃口对准那个发出巨响的木盒。
　　蜃楼打横躺在少女的怀里，脸颊被紧紧的摁在少女的柔软之上，口鼻中尽是少女身上的樱花香气。
　　蜃楼抬起唯一能睁开的左眼，瞟了瞟雷电芽衣隐含警惕的面容，心下发出一声叹息。
　　娘诶，手底下的女武神一个个保护欲太强真的不是什么好事。
　　对，又是公主抱。
　　“呜呜――”蜃楼轻轻地拍了拍雷电芽衣的手臂。
　　“啊？啊！”雷电芽衣这才惊觉是自己反应过度了，她慌慌张张的弯下腰，将蜃楼给放了下来。
　　“对不起，舰长。”她脸红红的低头道歉。
　　“没事。”蜃楼呼吸了一口新鲜空气，朝自家女武神摆了摆手。“而且，我这边还要谢谢你的保护才是。”
　　“是……是吗？”雷电芽衣抬起头，她的眼中闪烁起奇怪的光芒。“谢谢……我的……保护吗？”
　　看着雷电芽衣眼中的光芒，蜃楼心道不妙，这个时候，他才反应过来自己究竟干了什么――家里养的哈士奇拆了你的家，然后她跑过来和你道歉，然后你居然夸她干得好？
　　他似乎能预见到自己在大庭广众之下被一个女孩子给公主抱起的羞耻未来。
　　而且，他似乎无能为力。
　　“我想我们该看看那个盒子了不是吗？”蜃楼不得不转移话题，手臂抬起，指向茶几，将少女的目光引到罪魁祸首那边去。
　　那个木盒子已经被彻底打开了，它的体积看起来大了一倍不止，就像一个被完全打开的化妆盒。
　　蜃楼带着雷电芽衣重新靠了过去。
　　“舰长，请务必小心。”雷电芽衣紧紧的贴在蜃楼背上，她的手掌就放在蜃楼的腰上，已是做好了稍有不对就抛下这个烂摊子、带着蜃楼远走高飞的打算。
　　但这个姿势实在不怎么方便行动，现在的蜃楼感觉自己像一只在学习如何竖着走的螃蟹。
　　“喂，芽衣，你这样我都不太好走路了。”蜃楼有些无语的扭过头。“能放开我吗？”
　　“这样是为了保护舰长，请忍耐一下，在确认那个盒子无害之后，我自然会放开的。”雷电芽衣一脸坚决的驳回了蜃楼的提议。
　　“好吧好吧，你开心就好。”
　　“对了芽衣，你说，会不会我一碰那个盒子，这东西就会‘纾　的炸开，接着一大堆牌从里面跑出来，自己飞走，”他无聊的开始和来自另一个世界的女武神玩起了老梗。“然后就有只会飞喜欢吃布丁的金毛老鼠跑出来，给我一个长翅膀的鸟嘴法杖，让我把那些跑掉的牌都抓回来。”
　　“你在说什么啊舰长？”雷电芽衣一脸迷茫。
　　“不，没什么。”玩梗失败，蜃楼显然有些丧气，在芽衣不知所措的注视下，他失望的垂下了肩膀。
　　这个时候，两人已经来到了盒子的附近。
　　在雷电芽衣紧张的注视下，蜃楼探出脑袋，朝盒子里望了望。
　　然后，肉眼可见的，蜃楼的身体陡然变得僵硬了起来。
　　“舰长？”芽衣紧张的握住了腰后的虚无之刃。
　　“不，我没事。”蜃楼朝少女摆了摆手。
　　“原来如此。”看着盒子里的景象，蜃楼挑了挑眉毛。


第三十四章 夜阑卧听风吹雨
　　在盒子里面，整整齐齐的码着九个卡牌包，每个卡牌包上面，都有一个漆黑的人物剪影。
　　“战士、萨满、盗贼、圣骑士、猎人、德鲁伊、术士、法师、牧师。”
　　蜃楼盯着这九个黑色剪影，一个一个的念出他们的职业，如数家珍。
　　这些人可都是他的老伙计了。
　　芽衣松开了环抱着蜃楼的手掌，从男人身后走了出来，她看着盒子里的卡包，满脸迷惑。
　　“舰长，接下来该干什么？”雷电芽衣迷茫的眨了眨眼睛。
　　“我也不清楚。”看着盒子里的人像剪影，蜃楼不满的砸了咂嘴。“啧，连新手教程都不给一个，混蛋！这样的游戏是不会有人给你充钱的。”
　　“不过，先试试能不能用吧。”他的手不由自主的朝牧师卡包方向伸过去，试图把卡包给抠出来。
　　而就在蜃楼手指接触到卡包边缘的那一瞬间。
　　金色的光芒炸起，金发王子的身影慢慢的出现在黑色剪影中。
　　“哟，好久不见，安度因。”蜃楼朝老搭档挥了挥手。
　　沐浴在圣光中的王子没有回应，看来，这不过是一张没有灵魂的照片。
　　同时，蜃楼也注意到，其他的黑色人像正在扩散消失，五颜六色的卡包也在失去自己的颜色，渐渐的往毫无生机的灰白色转变。
　　“嗯？”蜃楼将手挪开，王子消失，又恢复成了黑色剪影，同时，其他的卡包也在渐渐变回了原色。
　　“还挺有意思的。”蜃楼顿时来了兴致。
　　他把手放了下去，捏住法师卡包的一角，蔚蓝色的光华顿起，就像一群受了惊扰的萤火虫。
　　“舰长，那些卡包的颜色又变成灰色了。”芽衣的提醒及时的出现。
　　“我知道了。”蜃楼应了一声，把卡包放下，光华消散。
　　“每一个职业亮起的光辉都会不同吗？”蜃楼看着眼前的九个卡包，沉思了片刻，蓦地伸出了手。
　　抓住、放下、抓住、放下。
　　蜃楼玩得不亦乐乎，七彩光芒交替闪烁，好好的客厅被这家伙搞得像个夜店。
　　这个人真是无聊到家了。
　　“大抵是弄清楚了。”良久之后，蜃楼舒舒服服的抬起手，拍了拍巴掌。“总共九个卡包，每一个卡包上面都有一个代表着不同职业的英雄剪影，也就是说，这是让我选择自己的职业，也就是RPG里的转职。”
　　“舰长，可以告诉我，你所说的职业和卡包到底是什么吗？”芽衣在身后询问。
　　“这解释起来可就有点难了。”蜃楼挠了挠头，从裤兜里再次拿出手机递了过去。“喏，你尝试搜索一下一款叫做‘炉石传说’的游戏。”
　　安抚完雷电芽衣之后，蜃楼重新将目光放到眼前的木盒里。
　　“不过，就目前的情报来看，只需要把对应的卡包拿起来，就算就职了，而且，当前应该是只能选择一个。”
　　他用食指敲打着盒子的螺旋纹章，沉吟了片刻。
　　“既然这样的话，那就只能用这个没错了。”蜃楼点了点头，伸出手指，指尖停留在了某个剪影上。
　　随着蜃楼指尖的渐渐靠近，那个卡包上开始闪烁起翠绿光芒，似乎正在欢迎新主人的到来。
　　“等等！”就在蜃楼正要按下的时候，旁边却陡然插过来一只手，将他的手腕牢牢握住。
　　“有什么事吗？芽衣。”蜃楼疑惑的转过头去。
　　“舰长，请先冷静一下。”握着蜃楼的手机，将炉石传说的相关飞快浏览了一遍的雷电芽衣认真道：“如果是这样的话，我不认为舰长所选择的德鲁伊是最优解。”
　　“哦？”蜃楼耸了耸肩。“愿闻其详。”
　　“我们还有更好的选择。”她提出了不同的意见。“牧师！我觉得牧师这一职业更适合我们当前的情况，我和八重樱都是缺少战场回复能力的战斗人员，而舰长如果就职牧师的话，无疑可以与我们两个形成互补，而且，无论是零级法术治疗之环（我方全场回复生命），还是十级法术精神控制（永久获得一个生物的控制权），都是相当强力的法术卡牌。”
　　“是这样没错，而且，男武神・圣子祈祷・蜃楼听起来也是可行的。”蜃楼笑了起来。“不过，我仍然觉得，德鲁伊是最适合我的职业。”
　　“崩崩崩”里面是有战地医生的，其中最优秀的那位，名字叫圣女祈祷。
　　“为什么？”芽衣皱起了眉头。
　　“原因很简单啊。”蜃楼漫不经心的答道：“和那些僵尸一样，这也可能是一个陷阱。”
　　“陷阱？”
　　“是的。”蜃楼笑了起来。“芽衣，你有没有注意到，这些职业和卡牌，都少了一些东西，嗯，最基本的东西。”
　　“最基本的东西？”
　　“释放这些卡牌所必须的法力和法力水晶，换句话说，也就是发动这些卡牌的源动力。”蜃楼的手在木盒的边缘上轻轻拂过。“你可以理解为是女武神释放必杀技的能量和能量上限。”
　　“没有能量，可释放不了强大的技能。”蜃楼摇了摇头，尽量用芽衣能听懂的语句来解释。
　　“我不知道我会不会像炉石传说里面的那些英雄一样――让法力水晶的数量，也就是能量上限随着时间自动增长，也不清楚召唤生物和使用法术的机制是否有变化，我甚至连一回合和现实的时间如何计算都没弄明白，可以说，我对这个突然间来到现实世界的卡牌游戏一无所知。”蜃楼摇了摇头。“但据我所知，除了德鲁伊职业，其他所有的职业，都无法利用法术获得额外的法力水晶。”
　　“这……这样吗？”芽衣的表情剧烈的动摇了起来。
　　“万一、我是说万一，一切如我所想，我选择了牧师，这个游戏真的不给我法力水晶怎么办？我会连牧师职业自带的技能都无办法释放，难道要我拿着一手的治疗之环打完全场吗？好吧，听上去似乎挺美，但对手可是大表哥……别这么看我，我们都这么叫他的。”蜃楼的手掌再次停留在了那个散发着盈盈绿光的健壮人影之上，总结道：“我不讨厌赌博，但牧师职业所带来的收益并没有高到我宁愿冒放弃一个外挂风险也要去获得它的地步。”
　　他抓住了那个卡包，将其拿在手里。
　　翠绿的光芒闪烁，有股奇妙的波动顺着蜃楼的手臂钻入了他的身体，直达脑域。
　　在那里，一个被称作技能的东西正在生成。
　　玩家：蜃楼。
　　就职：德鲁伊。
　　作者留言：
　　Ps：夜阑卧听风吹雨，六章欠更入梦来


第三十五章 我没有针对单身狗
　　“舰长，能感觉到什么变化吗？”雷电芽衣饱含期望的问道。
　　听到芽衣的呼唤，蜃楼睁开了眼睛，他尝试性的挥动手臂，运动手指，在玻璃茶几上按了按，却连一丁点裂痕都无法制造出来。
　　接着，他又站了起来，蹬蹬腿，尝试着跳了跳，也没有一下子窜到天花板上这样的情节出现。
　　最后，他还不死心的拉开衣领往里面看了看，却失望的发现身上并没有排出浊臭逼人的黑泥。
　　他还是他，就目前来看，蜃楼依旧是一个普普通通的人类。
　　果然，小说里的情节都是骗人的。
　　这家伙不由有些失望。
　　“没有。”他摇了摇头。“我这边什么都没有发生。”
　　他将目光放到了手中的那个翠绿色卡包上，蜃楼尝试着撕了撕这个卡包，却发现根本无法打开它。
　　“啧。”蜃楼砸了咂嘴，将其随手塞到裤兜里，不再理会。
　　把德鲁伊的职业法术牌放到一边不谈，德鲁伊本身自带的技能是“变形”，效果是获得一点攻击力和一点护甲，由于游戏里这个技能的图标是一个棕色的狮子脑袋，玩家们也习惯于将这个技能称呼为变脸。
　　他一边在心中回忆着炉石传说的技能文本，一边暗自考量：现在，首先要弄清楚的就是游戏里所谓的一点攻击力在现世中到底是多少。
　　想到这里，再联系自己刚刚获得的名为变形的技能，蜃楼不由微微一笑。
　　既然想要获得完美准确的数据，那么，有什么能比得上亲身体验一下呢？
　　蜃楼猛地举起右手，与肩齐平，他将锐利的眼光投向窗外的一片晴空，沉声喝道：“以漆黑烈焰使之名，被漆黑的烈焰吞噬殆尽吧！变形！”
　　鬼知道这家伙是哪里来的脸说出这么羞耻的台词的。
　　站在他身后的雷电芽衣噗了一声。
　　没有反应，看起来就像是职业本身都在抗拒着主人如此羞耻的召唤一样。
　　“哎呀哎呀，好像……没有效果？”蜃楼放下手，有些遗憾的挠了挠头。“是画风不对的缘故吗？”
　　“舰长，你是人类，不是机械和游戏里的数据，要想使用属于自己的力量，可不是简简单单的喊一两声就能使出来的。”雷电芽衣哭笑不得的提醒道：“要想发动它的力量的话，你应该去它可能在的地方找一找，和它好好的交流一下。”
　　“是这样吗？”蜃楼摸了摸下巴。“可是具体应该怎么做？”
　　“静下心，闭上眼睛试试？”雷电芽衣放缓了声音。“我想，如果是舰长的话，应该很容易就能做到。”
　　“我试试。”蜃楼深吸了一口气，闭上眼睛，让意识沉入心底。
　　然后，几乎是在第一时间，蜃楼就看到了他想要见到的东西。
　　就在蜃楼刚刚闭上眼睛的那一瞬间，那枚铭有狮子吼图案的圆盘纹章就迫不及待的跳了出来，在蜃楼的脑海中左摇右晃，试图吸引蜃楼的注意力，但当蜃楼真正注意到它的时候，它又陡然一停，静静的悬浮在因为失去视野而笼罩在蜃楼心头的漆黑中，就像一个矜持的淑女。
　　蜃楼的精神“盯”着这个动也不动的圆章。
　　只要将它推动翻转，就能获得力量。――冥冥中的直觉是这么告诉他的。
　　于是，名为“蜃楼”的精神力量果断撞上了上去。
　　但圆盘纹丝不动，相反，反而有一股说不清道不明的力量反侵入到了蜃楼的精神中。
　　诡异的力量操纵了蜃楼的身体。
　　在雷电芽衣惊奇的注视中，他的身体就像一只被弯到极限然后松开的直尺一样陡然变得挺直。
　　接着，一道平静的宣告从蜃楼嘴里跑了出来。
　　――“我没有足够的法力值。”
　　而在宣告结束之后，蜃楼才后知后觉的抬起手捂住嘴。
　　“发生什么了，舰长。”黑发的女武神看上去有些紧张。
　　“该死。”蜃楼没有回应芽衣，他的脸看上去有些阴沉，男人看着自己的手掌，低声骂道：“蜃楼你这个蠢货。”
　　这次是他的疏忽了，如果将“变形”技能看做是以力量为商品的交易对象的话，那么，蜃楼刚刚以一无所有的状态一头撞上去的行为，简直就是一分钱不带想吃霸王餐的无赖顾客，这无疑就是对交易对象的挑衅以及对交易本身的不尊重，受到惩罚也是理所应当。
　　但令他没想到的是，这个看上去美得不行的外挂居然暗藏着如此之大的副作用。
　　要是在未来，蜃楼一旦不小心接触到了法力值消耗超出限制的卡牌，也要像刚刚那样被强制发出声响并陷入两到三秒的沉默和僵直？
　　“简直到处都是陷阱。”蜃楼在心中叹息。“不过，幸好发现得早，以后多注意就是了。”
　　“舰长。”这时，芽衣轻轻拉了拉蜃楼的衣角。
　　蜃楼“嗯”了一声，有些勉强的朝芽衣露出了笑脸。“怎么了？”
　　“你看那里。”芽衣朝茶几上指了指。“那个盒子，又变样子了。”
　　蜃楼抬眼看去，却发现炉石盒子里剩下的八个卡包已经不见了踪影，只剩下了一个铁灰色的圆盘，在圆盘中央，是一个长方形的凹痕。
　　蜃楼认识那个，那是炉石传说里面用来打开卡包的工具。
　　他低下头，朝裤兜里望了望，那里插着一个翠绿的卡牌包，干瘪瘪的样子就像是一条饿了五天的单身狗的肚子。
　　一看就知道，里面根本没有几张卡。
　　不过――蚊子腿再小，也是肉啊。
　　一向以勤俭节约标榜自身的商人一边如是思考着，一边将手中的卡牌包掏了出来，放到炉石盒子正中央的凹槽上。
　　卡包慢慢的下陷，逐渐与凹槽做到完美契合。
　　然后，湛蓝的光芒喷涌而出。
　　就在灿烂的光芒中，卡牌包仿佛长了翅膀一样升到空中，然后像一枚被吹爆的气球一样炸开，五张散发着不同颜色的卡片连成一排，漂浮在蜃楼面前。
　　蜃楼从左往右的依次看过去。
　　白、白、白、白、蓝
　　“真的就给我五张卡？真小气。”蜃楼耸了耸肩，伸出手，将漂浮在自己最左侧的那张卡牌给翻了过来。


第三十六章 诸君，我喜欢__娇
　　月火术（0法力水晶）：造成1点伤害
　　蜃楼凝视着这张卡片，他能感觉得到自身对它的绝对掌控，仿佛蜃楼只需要心中一动，卡牌所里潜藏的力量就会喷涌而出。
　　“好东西啊。”蜃楼赞叹了一声，他已经迫不及待的想试试这张卡牌的威力的了。
　　不，冷静下来，蜃楼，在不清楚卡牌消耗机制的情况下，还是冷静点为好。
　　蜃楼晃了晃脑袋，依次将接下来的三张白色卡片掀开。
　　爪击（1法力水晶）：使你的英雄获得2点护甲和2点攻击力
　　激活（0法力水晶）：获得两枚法力水晶
　　成长（2法力水晶）：使你的法力水晶上限提高1
　　无一例外，出现的全是德鲁伊职业的专用卡牌。
　　以上的四张卡牌，都是原游戏里的基本卡牌，在游戏里面，这些可是免费赠送的。
　　看来和游戏里一样，遵循着白、蓝、紫、橙的规则，卡牌的颜色象征着卡牌本身的稀有度。
　　“等等！这里居然连基本卡都需要自己去抽的吗？”
　　注意到这个事实的蜃楼登时肃然起敬。
　　他玩了这么久的手游，还真是头一次遇到这么吝啬和臭不要脸的游戏运营商。
　　这简直比蜃楼还要蜃楼。
　　蜃楼望着空气中唯一漂浮着的那张蓝色孤苗苗，心中有些萧瑟。
　　“不过，终究还是有一张稀有级别的卡可以给我用的。”
　　他伸出手，将最后一张牌翻转了过来。
　　然后，在看到这张卡牌的样子的时候，蜃楼沉默了下去。
　　无尽的狂喜席卷了他的心灵。
　　他凝视着这张牌――在青绿色的背景之下，仿佛由碧玉制成的虎符在卡片中央闪烁着光芒。
　　“芽衣。”良久之后，蜃楼呼叫起了自己的女武神。
　　“舰长，我在。”
　　“去把我的手机打开，看一下通讯录，如果没在我手里的那几天里面，这个手机有过通话记录，就给那个号码打个电话过去，让那个谁……对！小李明天过来见我，就说屠龙的事情我同意了。”
　　“我知道了。”雷电芽衣点了点头，伸手拿起手机。
　　“等等！这件事先不用着急，把他们晾得越久效果反而越好。”蜃楼深吸了一口气，拦住了她。“在这之前，芽衣你能再帮我个忙吗？”
　　“还有什么事吗？舰长。”
　　“替我登陆一下游戏……我是说联系一下休伯利安，就说我需要一个能够教导近身作战的女武神，问他们能不能帮忙调一个过来？”他念念不忘的提醒道：“另外，如果可以的话，麻烦让那位女武神过来的时候顺便带上我的电脑。”
　　“舰长……”雷电芽衣捧着手机，欲言又止的说：“如果是指导战斗方面的能力的话，我想我是完全可以胜任的，就算舰长想学高深的剑术，只要舰长同意拜入北辰一刀流，我也可以一并传授……”
　　“免了。”蜃楼果断的拒绝了少女的提议。
　　“为什么？”芽衣一愣，她似乎联想到了什么，这姑娘的表情看上去很受伤。“是因为我和我的北辰一刀流属于……属于那个国家吗？”
　　也不知道这姑娘是从哪里知道的蜃楼这边的相关历史的。
　　很显然，她为那个国家给这片土地所带来的伤害感到异常的愧疚和歉意。
　　由于极端的愧疚，她甚至不敢在蜃楼面前光明正大的说出那个国家的名字。
　　“不是，那个国家是那个国家，你是你，这一点我还是分得清的。”蜃楼叹了口气，摸了摸她的脑袋，解释说：“你和八重樱的剑术固然精巧强悍，但要系统的学习起来花费的时间就太多了，而且你们的路子太过轻灵，我一个快二十的大男人可做不到像你们这样，所以我想要更加简单粗暴一点的战场技能。”
　　“那舰长想要什么呢？”雷电芽衣鼓了鼓脸。“恕我直言，在战斗方面，休伯利安的女武神所持有的技能大多都需要勤学苦练，想要速成几乎是不可能的哦。”
　　“不，速成还是有的，比如说……”蜃楼摸了摸下巴，陷入了有些不切实际的幻想。“抡着几百斤的十字架砸人听起来就挺不错……”
　　“……”少女陷入了沉默。
　　“我明白了。”良久之后，雷电芽衣才瞟了蜃楼一眼，闷闷的应了一声，进入了游戏界面。
　　她凝视着屏幕上的加载动画，突然，少女抬起了头，似乎想起了什么，有些为难的看向蜃楼。
　　“那个……舰长……能不能请您先……”
　　“OKOK，我明白的。”蜃楼从沙发上站起身来，抬腿往楼上走，一边走一边若有所思的自言自语：“我突然想起来我好像有几件衣服还没叠……”
　　待蜃楼的身影消失在楼梯上之后，雷电芽衣才松了口气，她沉默着重新拿出蜃楼的手机，点击屏幕，进入了游戏。
　　首先入眼的就是一个背着灿金十字架的白毛矮子修女。
　　那个就是舰长所说的十字架对吧？
　　雷电芽衣看着屏幕里的修女，微笑着打了一个招呼。“午安，学院长。”
　　这个白毛矮子修女是“崩崩崩”里的女武神之一，名为德莉莎・阿波卡利斯，通常被玩家们称呼为“学院长”或者“大姨妈”
　　只是有些奇怪的是，芽衣眼前的这个“大姨妈”脸上的表情看上去有些愤愤不平，她头上打着绷带，头顶还有一个大包，也不知道是在哪撞的。
　　她的一对眸子直直的盯着正前方，仿佛隔着一个屏幕直视着雷电芽衣的脸。
　　舰长想要的指导员，就是学院长没错了对吧？
　　芽衣伸出手指，轻轻的戳了戳德莉莎的脑袋。
　　德莉莎立马配合的做出了相当萌态的动作，并发出可爱的呼喊。
　　这是宅系手游特有的一个系统，通过抚摸人物不同的身体部位，来触发不同的互动剧情，是开发商骗死宅们的钱的一大利器。
　　――“舰长可以弯下腰吗？我也想拍拍舰长的头。”
　　然而，在做出这个动作的时候，德莉莎的表情却并不怎么好看，她的嘴角微微下撇，大大的眼睛中泪水在积攒，看起来极为委屈和惹人怜爱。
　　想拍拍舰长的头？
　　雷电芽衣看着屏幕里德莉莎那双正在积蓄泪水的大眼睛，面无表情的歪了歪脑袋，手掌却慢慢的攀上了腰后虚无之刃的剑柄。
　　做梦去吧！
　　她握住长刀，猛地将虚无之刃插入手机屏幕之中，屏幕陡然一亮，将这柄突如其来的武器全部吞没。
　　雷电芽衣深吸了口气，抓住深深陷入手机内部的虚无之刃的刀柄，再次用力。
　　“辍―”仿佛是什么东西破碎开来的声音响起。
　　仿佛收到了什么信号，少女轻轻的喘了口气，拔出长刀，将目光重新投到完好无损的屏幕上。
　　屏幕中，德莉莎的泪水和怒意消失无踪，名为德莉莎的幼小修女头顶一个大包，微笑着看着屏幕外的世界，却仿佛失了一层灵魂。
　　有什么东西，在刚刚被破坏掉了。
　　“学院长还请好好休息吧。”少女看着表情重新变得呆滞的德莉莎，轻轻的说：“舰长他有我就够了。”
　　“不过……还不够，只破坏掉休伯利安与这边的链接通道对于当下的情况来说根本不够。”但很快，黑发少女又蹙起了眉头。“休伯利安有这里的空间坐标，而且修复空间通道对于他们来说也不是什么难事，想要一劳永逸，只有……”
　　她渐渐将目光放到蜃楼的手机上。
　　雷电芽衣慢慢的举起了虚无之刃。“彻底的毁掉这个祸根。”
　　“芽衣，怎么样了？”
　　“咿！”雷电芽衣被吓得一抖，手中的长刀直接脱手，笔直而又无声的插入了地砖，顺便还切掉了茶几的一角，茶色的木块砸在地板上，哒哒哒的滚出老远。
　　这时候，蜃楼已经从二楼走了下来，他站在楼梯上，看着芽衣脚边只剩柄留在外面的虚无之刃，心下无奈。
　　我的地板砖和茶几啊！奸商人格在蜃楼心中疯狂捶地，他流着血泪，正满地打滚。
　　“啊？啊！有什么事吗？舰长。”少女弯腰拔起长刀，转过身，若无其事的对身后的男人露出笑容。
　　“我衣服叠完了。”蜃楼眨了眨眼睛，他总觉得眼前的少女似乎在隐瞒着什么。“我就想问问，你那边联系情况怎么样了？”
　　“对不起，舰长。”芽衣的脸上恰到好处的流露出了饱含歉意的表情。“似乎休伯利安那边不知道出了什么问题，我一直联系不上他们。”
　　“不过……如果舰长着急找人进行特训的话，我是完全没有问题的。”似乎是为了将功赎罪，她如是补充道。
　　“没什么，不怪你。”看着少女楚楚可怜的脸，蜃楼无奈一笑。“不过，战斗特训倒是要麻烦你了。”
　　作者留言：
　　Ps：推书《退役后的密苏里却要打陆战》
　　――相当少见的少女前线同人（听作者说少见的原因是因为都扑了）
　　――所以要好好珍惜这颗仅存的硕果（但票是我的）
　　――但主角是舰娘（喂，这不是碾压吗？）
　　――该作者自称是和在下一样，是一个开了新坑的萌新（第一个“新”字重读）
　　――写得真的很不错（就是作者一直装萌新装得我这个真萌新很难受）
　　――十一万字了，可食用（大拇指）
　　――百合
　　以下是简介：
　　你说这我都快退休的船了，这么会BOOM的一下就到了这里来了呢？
　　来就来吧，但是……
　　“指挥官，我的油呢？”
　　“那个，密苏里啊，你也知道的，咱们这里啊，就算批油也是给坦克装甲车用啊，就这么点分量啊......”
　　“那我的弹药呢？”
　　“现在地面没谁用406啦......”
　　“那钢呢？我的钢呢？”
　　“咱们这也没进过军舰用的钢材啊......”
　　“我就不问你铝的问题了......”
　　“要说铝仓库里还有点。”
　　“滚！！！”
　　还不如让我回去当家里蹲啦！


第三十七章 今天是英雄联盟战斗之夜！
　　蜃楼与自家女武神正待在客厅里。
　　他坐在沙发上，右手撑着下巴，左手掌中是一叠刚刚入手的炉石卡牌，他盯着这堆卡牌，摆出了一个思考者的造型。
　　――这些牌是一次性用品吗？
　　――如果不是，那么有时间限制吗？
　　――还有，这些卡牌的效果从游戏转入现实会不会有什么变化？
　　数不清的疑问在蜃楼脑海里回荡，却得不到解答。
　　哦，对了，还有这个。
　　蜃楼手掌轻轻一抖，一枚圆溜溜的金币从他的袖口里滑了出来，落在五张卡片的最上面。
　　他轻轻捏起那枚金币，放在眼前，目光焦点聚集在钱币中央的六边形蔚蓝水晶上。
　　到这个时候，他才想起来这枚金币的真实身份――炉石传说里的幸运币，效果是提供一个暂时的法力水晶。
　　而从就职德鲁伊后获得的奇怪第六感也在告诉他，这枚幸运币没有任何问题，只要他想，它随时能够变回卡片，为他效力。
　　同时，蜃楼也了解到了“使用名为幸运币的卡片的时候，也就是金币的粉身碎骨的时候”这样的消息。
　　所以他并不准备将这枚幸运币变回卡片。
　　这小东西可是在昨晚及时反射了火光，救了他的命来着。
　　别人救了你一次，还要别人继续为了你粉身碎骨？
　　蜃楼摇了摇头，将幸运币放回兜里。
　　得了吧，他可没有这个脸。
　　他准备过会儿就去找根绳子，把这枚幸运币做成项链，当成好运符戴在脖子上。
　　蜃楼重新将目光放在了手中的卡牌上，发现这几张卡片的大小完全相同，大约是两枚一元硬币叠在一起的厚度，摸起来手感温润，质量相当不错。
　　或许可以拿去当灵异物品贩卖。
　　蜃楼抽出了那张写有激活字样的卡片，在手里掂量着。
　　他准备使用一张卡片试试效果。
　　他凝视着这张卡，在脑海中下令。
　　“使用卡牌：激活。”
　　几乎是同时的，就在蜃楼说出命令的那一瞬间，“激活”的表面亮起了光芒，蔚蓝的光辉像海浪一样从卡片表面涌起，它们凝聚了起来，在蜃楼的胸口之前凝成了一个小光球。
　　在雷电芽衣紧张的注视下，蜃楼相当随意的伸出了手，试图去戳一戳这个看起来很Q弹的小光球。
　　然而，就在蜃楼手指即将接触到它的时候，这枚光球却猛地往下一钻，在躲过蜃楼手指的同时，它划出了一道负五十度的漂亮弧线，径直没入了蜃楼的胸口。
　　“舰长！”雷电芽衣站了起来，有些紧张的呼唤起蜃楼。
　　“我没事。”蜃楼一脸惊奇的摸了摸.胸口。
　　他按了按右胸，深吸了一口气，他感觉自己的心脏有点胀胀的，就像是一个被灌满了水的水袋。
　　但蜃楼自身并没有什么不良反应，倒不如说恰恰相反，蜃楼感觉自己现在的情况是前所未有的好，仿佛体内装了一台强大的引擎，它正肆意的轰鸣着，急切的想要催动这个身体驰骋于世界之上。
　　这种异样的充实感让他回忆起了自己刚刚学着做生意的时候，用二百只积压的棒棒糖从一个素不相识的小子手里换到他的压岁钱红包的事情。
　　那种爽快与满足感，与现在几乎一模一样。
　　蜃楼抬起手掌，在他的左手掌心，在五张卡牌的最右边，那张写着“激活”字样的卡片已经被毫无生命色彩的灰白色所覆盖，它变得干硬，毫无方才的温润感，使它现在看起来就像是一个用石灰岩做成的小小的石板。
　　难道这真的是一次性用品？
　　蜃楼看着掌中的灰白色石片，摸了摸下巴，将它连同剩下的四张卡片一起放到了茶几上。
　　使用卡片没有问题，如果和游戏里一样的话，自己现在应该是拿到了两颗暂时性的法力水晶，那么，接下来应该就可以……
　　蜃楼闭上了双眼，使视线重归黑暗，不多时，铭绘着狮子图案的圆盘再次出现在蜃楼的精神视线中。
　　他慢慢的凑了过去，把“手”放在那枚圆盘上，轻轻一推。
　　这一次，“变形”技能没有再拒绝主人的使用，在蜃楼惊喜的注视下，它慢腾腾的动了起来，就像一个被闹钟吵醒的酣睡者一样翻了个身。
　　圆盘转了整整一周，蜃楼耐心的等待着，直到那张“狮子吼”图案再次出现在蜃楼面前。
　　“吼！”
　　一声狮吼在蜃楼耳边猝然炸响。
　　蜃楼被吓得身体一震，猛地睁开了眼睛，这时，他感觉到有如同水流一样的东西从自己的心脏中汩汩而出，朝那枚圆盘涌了过去。
　　突如其来的空虚感让他不禁再次按了按胸膛。
　　水流穿过圆盘，钻出了蜃楼的身体，蜃楼探头去看，却什么也没看到，但肉体却能感受到长条形的质感和压迫力，它们就像一条看不见的蛇，乖巧的趴在蜃楼的胸口上。
　　“变形”技能圆盘所在的地方，是我的胸口吗？
　　蜃楼看着自己空无一物的心口，将这一发现默默的记在心里。
　　而就在这个时候，“蛇”动了。
　　它变成了两条，一条翻滚着跑遍了蜃楼的全身，每过一处，就会分出一丝化入他的肌肉和骨骼之中，直到完全潜入蜃楼的身体，而另一条则在他的体表转了一圈之后，又跑回了他的胸口正中央，缩成一团，在那里盘踞了下来。
　　蜃楼捏起拳头，在菜刀的锋刃上敲了敲。
　　肉掌与钢铁交击，放出铛铛铛的声音。
　　刀枪不入？
　　蜃楼疑惑的拍了拍自己的臂膀，抄起刀朝自己手臂上砍去。
　　这一次，他没有留手。
　　“当啷”一声，菜刀脱手而落，刮擦着顺着蜃楼的手臂落下，砸落在地板上，发出刺耳的噪音。
　　蜃楼弯腰捡起菜刀，仔细观察刃口，发现刀刃已经有了向右卷起的倾向。
　　与此同时，他敏感的察觉到，自己胸口上那条“蛇”似乎小了一圈。
　　想来这就是那一点护甲了。
　　对比着自己刚刚那一刀，蜃楼在心中暗自盘算了起来。
　　――如果将我身上的护甲值称为1的话，那么，作为一个成年男性的全力攻击大概在0.1到0.2之间，也就是说……
　　不！等等！不对！
　　蜃楼一呆，他抬起头来，似乎想起了什么，陡然伸出手，抓住了现在少了一个角的茶几。
　　那个茶几是实木的，原本是被放在靠墙的一侧，蜃楼和八重樱整理房间把它搬到客厅的正中央的时候，可把蜃楼累得够呛。
　　但现在，蜃楼却单手举起了这个茶几，轻松的样子就像托起一片羽毛。
　　同时，蜃楼也察觉到，那条藏在他身体里的蛇在慢慢的缩小。
　　这就是那一点攻击？
　　看着被自己举在手中的茶几，在心中打了个响指。
　　原来如此。


第三十八章 我却在码字！
　　两个小时后。
　　“现在可以说，终于是摸清了一些东西了。”将菜刀和卡牌放到面前的茶几上，蜃楼瘫坐在沙发上，如是感叹着。
　　“正是如此。”应和声传来，黑发少女戴着八重樱曾经戴过的那副平光镜，手里拿着一个笔记本，叠着腿坐在蜃楼的正对面。
　　那副充满知性的样子让蜃楼看得有些发愣。
　　该死，我明明不是眼镜控来着。
　　“果然是太累了的缘故。”
　　蜃楼低下脑袋，拍了拍脸，让自己的脑海保持清明。
　　这时候，似乎是因为长时间低着头的缘故，少女的长发微微滑落，遮住了少女的脸庞。
　　不得已，雷电芽衣伸出手掌，将落下来的头发轻轻的拨到耳后，恰到好处的露出了一截白嫩的脖颈。
　　这时，正好抬起头的蜃楼再次愣住了。
　　但马上，他又在心中“啪”的给了自己一巴掌。
　　“八重樱八重樱八重樱八重樱八重樱……”
　　蜃楼捂着脸，低声的碎碎念了起来。
　　“首先是关于攻击力的事情，舰长。”芽衣的耳朵微微动了动，少女微微一笑，在笔记本上飞快的录下文字。“就目前的测试来看，那攻击力在现实中会表现为‘在需要力量的时候短暂强化舰长身体并提供充足的力量直到能量耗尽为止’，据推算，一单位攻击力能提供的力量极限大概能支持舰长你举起一辆1.4吨的小汽车10-12秒。”
　　“我这么写，没有问题吧？”她轻声征求着蜃楼的意见。
　　蜃楼深吸了一口气，让自己彻底的冷静下来，人家姑娘费心费力的给自己帮忙，自己没给钱就算了，还在这儿对她起了一些不该有的念头，这副模样实在是太难看了。
　　“嗯，你描述得很清楚。”他尽可能平稳的回答芽衣。“就这么记下来吧。”
　　“明白了。”雷电芽衣点点头。“然后是护甲的问题。”
　　“护甲在现实中表现为‘在舰长即将受到伤害时将力量完全抵消直到能量耗尽为止’，在护甲存在的时间内，无论是遭受攻击带来的冲击力，还是向敌人挥拳所带来的反冲力，舰长你的身体都不会受到任何伤害……但是！”但是两个字被额外加了重音，少女停下笔，抬起头，有些不满的看向蜃楼。“但是！护甲无法过载承担伤害，在超出某个定值之后，护甲会直接消失，多余的伤害由舰长你本体承担。”
　　“而且，定值无法测算。”芽衣的目光与声音一起在往下落，落在蜃楼的左手上。“我也不想测算这种东西。”
　　“嘿嘿，这个……”蜃楼尴尬的笑着，有些不好意思的遮住手背――芽衣目光的落点，那里缠着一圈绷带，在绷带下面，是一道狰狞的豁口，那是他刚刚自己作死，非要借了芽衣的虚无之刃砍的。
　　“那啥，我也不是有意的。”他试着争辩道：“测试这种危险的东西不受点伤根本不可……”
　　雷电芽衣将锋利的目光放到了蜃楼脸上，那双秀气的柳眉高高竖起，就像一对斜斜指向天空的弯刀。“嗯？”
　　“抱……抱歉。”蜃楼果断服软。“是我错了。”
　　“嗯。”雷电芽衣的目光这才转为柔和，她轻轻的点了点头，重新埋首于笔记本。
　　乘着芽衣低头的瞬间，蜃楼的目光一飘，落在了木色的炉石盒子上，感受到德鲁伊职业的强大，他现在无比期望能获得新的卡牌。
　　诚然，比起猎人的直接造成两点伤害和战士的获得两点护甲，德鲁伊确实是一个相对中庸的职业，但也正因为如此，它无比适合蜃楼这种既没有强大攻击力也没有出色防护力的普通人。
　　当初真是选对了。
　　蜃楼在心中握拳。
　　在现实中，现在的他可不敢这么握拳，伤口会崩开的。
　　“嗯，还有……”雷电芽衣轻轻的咬了咬笔帽。“还有就是关于游戏里一回合与现实世界时间的关系。”
　　注意到芽衣动作的蜃楼眼角微微抽搐了一下。
　　那支笔是他的，而且，蜃楼本人有个很不好的缺点，就是在思考的时候喜欢咬笔帽。
　　虽然他每次咬过之后都会很认真的清洗笔帽，但历时弥久，那上面的牙印已经明显得可以一眼看出来。
　　“希望雷电芽衣小姐不要低头，也不要去看那支笔。”自知就算变个十二次脸也不可能打赢眼前少女的蜃楼只能在心中默默祈祷这一事实不被发现。
　　“根据炉石传说里面每一回合只能使用一次英雄技能的规则做判断，我个人预测是一回合所需时间与技能冷却时间应该可以做到基本同步，但具体数据还有待测试。”眼不见为净，蜃楼闭上眼，细细感应着胸口里的“变形”技能情况，那个圆盘现在仿佛彻底的睡死了过去，无论蜃楼在脑海里怎么推搡勾搭，都不作理会。“不过，跨度肯定高于两个小时。”
　　“是，我知道了。”芽衣细细的记载了下来。
　　“舰长。”她抬起了头。“还有其他的需要在之后的时间里验证的东西吗？”
　　“当然还有。”蜃楼身边的气氛陡然变得积极了起来。“首先要证明的，就是如何开启炉石的任务系统。”
　　“任务系统？”
　　“正是。”蜃楼点了点头，一脸骄傲的说：“那是只要完成任务，就会给予金币的优秀系统。”
　　“那些金币是什么？有什么用？”芽衣歪了歪头。
　　“用金子做的钱币，炉石里面的卡包都得用那些金币去买。”蜃楼搓了搓手。
　　“舰长的意思是……”雷电芽衣的眼神变得有些欣慰。“我们可以拿那些金币去……”
　　舰长终于体会到拥有力量的好处了呢，黑发少女在心中如是说。
　　“对啊对啊，一个任务至少给四十个金币呢，要是拿去卖钱。”蜃楼脸上扬起了大大的笑容。“我们就赚翻了。”
　　“一点都不赚！那些卡片是舰长你目前的力量来源，拿自己的力量去换取金钱，是何等愚蠢的行为！”雷电芽衣翻了个白眼。“舰长，如果以后那个任务系统开启了，请把获得的金币全部交给我，我会好好保存起来，保证每一枚都不会被滥用。”
　　“可一百金币才能买一个卡包啊，一百个金币我可以卖好几十万呢，如果我把卖掉的钱再拿到炉石传说氪金，可以买下数十万包。”蜃楼摊手。“你说万一以后氪金系统开启了的话，我不得亏死去？”
　　“啊？这……舰长你……”雷电芽衣一时语塞，她想反驳，却又不知道该如何反驳。
　　“我说的没问题吧？”蜃楼不由得鼓了鼓掌，赞叹道：“真是完美的逻辑。”
　　雷电芽衣沉默了下来，她决定转移话题。
　　于是，少女从茶几上拾起一物，递给了蜃楼。“舰长，我建议你看看这个。”
　　蜃楼伸手接过，发现这是那张已经变得灰白的激活卡牌，在离开了那个炉石箱子之后，芽衣就可以正常的接触到这些卡牌了，虽然她无法使用它们。
　　蜃楼的目光在“激活”上面转了一圈，他注意到，卡片上的灰白色已经褪去了一丝，露出了原本柔和的木色。
　　“芽衣。”蜃楼挑了挑眉。“你的意思是……”
　　“没错。”雷电芽衣谨慎的点了点头。“这是一个令我们感到高兴的事实，这些卡牌，不，我不敢说所有，但就单论这一张名为激活的卡牌，它是能够被我们循环使用的。”


第三十九章 食蜂芽衣
　　次日早上七点。
　　拥着被子躺在沙发上的蜃楼准点睁开了眼睛。
　　当然，不是因为生物钟之类的无聊原因，作为一个懒散的普通商人，蜃楼从来就没有准时起准时睡这种好习惯，真正把他从梦中拖出来的，是那一股接着一股的从厨房里飘出来的食物的芳香。
　　那简直就是比美梦要更美好的东西。
　　醒来的蜃楼按了按肚子，将放在茶几上的幸运币项链戴在脖子上，满怀感激的朝窗外看起来像块超级大金币的太阳拜了拜。
　　“我爱你，世界。”
　　他如是祈祷着。
　　“舰长，你醒了么？早上好！”听到客厅里传来的动静，裹挟着鸡蛋进入油锅的滋滋轻响，雷电芽衣的声音从厨房里传了出来。“我已经按你说的打电话给那边了，那个叫小李的说她今天早上就能过来。”
　　“早上好，芽衣。”蜃楼应了一声，起身开始叠被子，并在此空隙中回复道：“我知道了，麻烦你了。”
　　“早餐马上就好。”有了“早餐即将出锅”这个前置，少女的催促声也显得格外动听。“毛巾和热水我已经准备好了，就在卫生间，请赶快去洗漱，舰长。”
　　“嗯，我知道了。”蜃楼将被子叠好并放到沙发的一角，转身走进了卫生间。
　　在卫生间的舆洗台上，叠得整整齐齐的毛巾被放在方碟里、冒着蒸汽的热水安安稳稳的窝在水盆中、被挤好了牙膏的牙刷不偏不倚的搁在盛着温水的透明玻璃杯上。
　　蜃楼伸手在水盆里触了触，水温刚好，恰恰处在让人觉得温暖和过于滚烫的临界点。
　　――这么看来，雷电芽衣连蜃楼什么时候会起床都知道得一清二楚。
　　“真是厉害。”蜃楼摇了摇头，拿起玻璃杯，并把牙刷塞进了嘴里，他莫名有种预感，自己要是和八重樱雷电芽衣再住几个月，自己说不定会变成生活废人。
　　“呸”的一声，蜃楼吐掉了最后一口漱口水，完成了刷牙任务。
　　“距离收获任务奖励还有一个洗脸任务。”他咕咕叨叨着一些让人听不懂的话，从舆洗台上拿起自己的毛巾。
　　就在他准备随便搓一搓脸就结束洗脸的时候，一张炉石卡片映入蜃楼的眼帘。
　　它静静的躲在毛巾的阴影中，毛巾一被拿开，这个小家伙就被蜃楼发现了。
　　它似乎是被人故意放在这里的。
　　“嗯？”蜃楼拿起那张卡牌，卡片上面覆盖着一层灰白色，绘有精灵冥想的图案。
　　那是“激活”。
　　蜃楼仔细打量着卡牌上灰白色与木色之间的间隙。
　　“是我的错觉吗？”蜃楼摸了摸下巴，拿起自己的牙刷在上面比了比。“我怎么感觉这石化区好像比昨晚少了一点。”
　　“不是错觉，那片石化区确确实实会随着时间消退。”身边，有人接过话头。“我就已经测量过了，石化消退区正在不断增长，在距离舰长使用这张卡牌之后的第十二个小时的时候，约占整张卡牌面积的六十分之一，依此，我大概判断一回合的时间为现实世界的七百二十个小时，也就是一个月。”
　　蜃楼被吓了一跳，他连忙转头看去，去发现雷电芽衣正倚着门框，静静的看着他。
　　也不知道这姑娘在这里站多久了。
　　“我才刚到这里没多久。”黑发少女扫了扫蜃楼手中的卡牌，脸上露出了笑容。“既然舰长看到了这张卡牌，那么想来，舰长应该已经好好的完成洗漱了吧？毕竟舰长是先刷牙再擦脸派系。”
　　这么心机的吗？少女。
　　蜃楼在心中吐槽。
　　“这样可不能称之为心机哦，舰长。”雷电芽衣伸手点了点蜃楼的肩膀。“每天早晨的洗漱是对健康有利的必要行动，我这是在关心你啊。”
　　喂，是我的错觉吗？这个女人似乎能看到我内心的想法。
　　“嘛啊――不是错觉哦。”雷电芽衣眯起双眼。“昨晚舰长睡下了之后，我在网络上看到了通过感应生物体内的活体电流来进行读心的超能力设想，所以就在今天早上尝试了一下，看来效果不错，毕竟我也算得上是操纵电流的熟练者了。”
　　原来你真正的姓氏是食蜂吗？
　　蜃楼悚然。
　　“开玩笑的。”看着蜃楼的脸，雷电芽衣噗的一声笑了出来，她走上前来，拿过蜃楼手中的毛巾，轻轻的擦拭着蜃楼的脸颊和眼睑，态度温柔得介于蜃楼的老妈和老婆之间。“舰长似乎没有睡醒呢，所有的想法都表现在脸上了哦。”
　　蜃楼看着雷电芽衣的脸，却莫名的仿佛看到了那个在对自己温温微笑的巫女。
　　他脑海一凉，随即清醒了过来。
　　“谢谢。”他抬起手，抓住了芽衣的手掌，不再让少女继续服侍自己。“虽然有点失礼，但能让我自己洗脸吗？我有点不太习惯被别人帮我擦脸。”
　　温馨的气氛陡然一清。
　　“啊。”蜃楼的话让芽衣一愣，她看了看蜃楼的眼睛，似乎明白了什么，少女放下手，抿了抿嘴唇，有些不甘的出声问道：“如果是八重樱的话……如果是她的话，舰长会拒绝她替你洗脸吗？”
　　蜃楼沉默了下去，他将毛巾从芽衣捏得紧紧的手里抽了出来，擦了擦脸，又把毛巾浸在水里，洗净之后拿出来拧干。
　　他莫名的有种负罪感，少女勤勤勉勉的为他忙里忙外，贴心的照顾他的生活，其中的心意就算瞎子也能看出来，而他却在享受完了这些之后，将少女的心意丢到了一旁。
　　“简直就是人渣啊，蜃楼。”他在心中如是自嘲道。
　　一时间，狭小的卫生间里只剩下水流砸在水面上的声音。
　　良久，蜃楼才重新开口道：“她不一样。”
　　雷电芽衣险些被这一句话刺激得一刀砍过去。
　　哪里不一样了？是我比她长得难看？是我没有她温柔？还是她比我更关心你？或者……仅仅是因为她比我快了一步？
　　雷电芽衣低下了脑袋，眸子盯着自己的脚尖，她不想让眼前这个男人看到自己现在软弱的表情。
　　蜃楼匆匆的将毛巾搭在架子上，把水盆里的水倒掉并放好，他看着雷电芽衣头顶的蝴蝶结，低声说：“我很抱歉。”
　　说完，他便侧过身子，准备从雷电芽衣身边经过，离开这个散发着低气压的房间。
　　然后，他的手腕就被少女给捉住了。
　　“不，舰长并没有错，不用为此抱歉。”出乎蜃楼意料的，雷电芽衣重新扬起脸，她的脸上带着笑容，仿佛什么都没发生过的轻轻拍了拍蜃楼的脸。“不过……舰长得赶紧清醒过来才行，那边的人马上就要上门了，在做生意的时候表现出这副样子可是会被看做是不合格哦。”
　　这时，客厅方向正好有门铃声传来。
　　“看来时间刚好。”美丽的少女朝蜃楼眨了眨眼睛。“我们已经有客人上门了。”


第四十章 赚钱时间到了
　　青玉护符（消耗1法力水晶）：抉择――召唤一个青玉魔像；或者将该牌的三个复制洗入你的牌库。
　　在炉石传说里面，死亡之翼耐萨里奥的攻击力和防御力为12点，而青玉魔像――卡牌“青玉护符”的召唤物――则是攻击力和防御力为1，，但此后每召唤出一只青玉魔像，魔像的攻击和防御都会在以前的基础上提高1点。
　　也就是说，想要获得一只能和死亡之翼五五开的强力怪物，只需要使用青玉护符这张卡牌召唤十二次青玉魔像就够了。
　　蜃楼看着眼前一脸期待的小李，奸商人格正在心中拼命的打着小算盘，正试图算出按照雷电芽衣所说的一回合一个月，他要制造出一只能跟大表哥同归于尽的青玉魔像需要多久。
　　这时候，他已经暂时将雷电芽衣的事情封存在心里，生意是生意，私事是私事，公私不分的人永远成不了大器，这点道理蜃楼还是懂的。
　　如果第一个月使用一张青玉护符的话，第二个月就会变成三张可以使用的青玉护符，然后要留一张作为备用，对了，还得带上如果青玉护符这张牌不会消失的可能性……
　　但过了一会儿，心下惊觉自己不并不需要和那条黑龙拼个你死我活的蜃楼就放弃了这个看上去就很复杂的计算。
　　“三年！”所以，懒得费心力计算下去的蜃楼干脆朝小李竖起了三根手指。“信我，给我三年，别说死亡之翼，就是克苏恩真身降临，我也能一脚给你踢爆了。”
　　“大爷！你等得起，我们等不起啊，那位龙大爷可是上场就能毁灭一切的超级巨龙啊，要是他哪天脑子一昏，突然往帝都飞一趟，那我们国家的脸还要不要了？！”显然，经过三天的恶补，小李已经对死亡之翼有了最基础的认知，她哭诉道：“三年之后，耐萨里奥大爷他估计已经把地球给炸了。”
　　“他没那么厉害的，对于现在的大表哥来说，什么天命之灭世者、万物之终结者，全都只是骚话。”蜃楼老神在在的摇了摇头，晃晃悠悠的走到了餐厅。
　　餐厅里放着早餐，芽衣还在厨房里煮燕麦粥，燕麦的甜香铺散在整个餐厅，让这里美好得仿若天堂。
　　“诶？”小李一愣。“为什么？”
　　“很好。”背对着小李的蜃楼满意的搓了搓手指，不自觉的做出了一个讨要票子的动作，看来那些人并没有察觉到死亡之翼正在慢性死亡这一事实。
　　既然给予了机会你们没有抓住，那么，接下来，就是蜃楼的扩大利益时间了。
　　“因为有我在啊。”他臭不要脸的回答，将真相掩盖了过去。
　　“……”小李如鲠在喉，不知该怎么回应。
　　“总而言之，稳住别浪，猥琐发育，等我起来。”蜃楼用手指从餐桌上捻起一块荷包蛋。“我跟你说，三十年河东三十年河西，莫欺……”
　　“都这个时候你就别玩梗了大爷！”小李叹了口气。“那条龙大爷现在就在我们市的地底下，它要是心情不好，出来飞一飞，再喷口火，我们全都得玩完。”
　　“那你们就再从这里面弄出点东西和那条龙玩，我个人推荐你把洛丹伦第一孝子叫出来，他们一个冰一个火，见面肯定要掐起来，而且最近热得要死，正好降降温。”蜃楼从兜里拿出了自己的手机，丢到了小李的怀里。“能拖多久拖多久，别来烦我。”
　　“洛丹伦第一孝子？”小李晃了晃脑袋。“那是谁？”
　　“巫妖王。”蜃楼将嘴里最后一块蛋咽下。“阿尔萨斯。”
　　“别！别！别！”小李捧着手机的双手一抖，仿佛拿到了一个烫手山芋，他像只兔子一样的跳回到了蜃楼身边，把手机塞回到了蜃楼怀里，生怕在自己不小心的接触，真有个拿着霜之哀伤的铁甲男骑着骷髅巨龙从里面跑出来。
　　“放心，我就开个玩笑。”蜃楼将手机揣回兜里，空口白话说着根本不存在的所谓经验。“根据我的经验判断，在死亡之翼的事情得到解决前，应该不会再有什么东西跑出来了。”
　　“蜃楼大爷，您就行行好吧。”小李几乎要哭出来了。
　　“我是想帮你们来着，可你们这也不行，那也不行的，我有什么办法？”蜃楼无奈的叹了口气。“你们到底要怎么做？”
　　“很简单。”一看有戏，小李舔着脸凑了上来。“大哥，爹！亲爹！你只需要把那个大家伙给弄死就行了。”
　　“别叫我爹，随便一个卖手机的奸商都能当你爹，你的爹不值钱。”蜃楼摇了摇头，转过身去，他还在摆弄着那张青玉护符，蜃楼猜的果然没错，这款现实版炉石没有给他加载大德鲁伊玛法里奥的英雄模板，在昨天的激活变脸后，他连消耗为一个水晶的青玉护符都无法使用。“不干，我现在打不过丫的。”
　　“这……不打死也行？”
　　“你们要活捉？想得倒挺美的。”蜃楼翻了个白眼。“但这不是难度翻倍了么？不干。”
　　“那只要保证那条龙不会造成威胁就行，我们可以加钱！”
　　“真哒！？加钱？”蜃楼飞快的扭过了脑袋。“加多少？”
　　小李沉吟片刻，一咬牙。“报酬翻倍！但你必须保证死亡之翼不会对本市群众造成任何危害。”
　　“成交！”蜃楼拍了拍巴掌。
　　“那你什么时候行动？”
　　蜃楼抬头看了看日历，目光停留在九月一号上面。“这个月以内，给你搞定所有的事情。”
　　“我知道了。”小李谨慎的点头，抬腿就朝大门方向走去。“那我先回去汇报了。”
　　但小李还没走出两步，就被蜃楼给抓住了肩膀。
　　“怎……怎么了？”
　　“行动之前，得先付账。”男人脸上带着市侩的笑容，恬不知耻的朝小李伸出了手掌。“全款，现金支付，店小业小，概不赊账。”
　　“这……”小李终于露出了为难之色。
　　作者留言：
　　推书：
　　书名：你愿意让我契约吗？
　　简介：我的母亲是代表着七大罪的色欲、被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王、血族真祖之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有色欲恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。


第四十一章 懒得分两章发了
　　“怎么？”蜃楼脸上表情微微一收，变得有点僵硬。“你们想砍价？”
　　“不是不是！当然不是！”小李慌乱的摆了摆手。“金额方面是没有问题的，就是……就是……我们可能要延缓支付的时间。”
　　“为什么？”蜃楼皱起了眉头，眼前的人吞吞吐吐的态度让他有了点不祥的预感。
　　“我们这边可能没办法在短时间里拿出足够的现金。”小李用食指挠了挠脸颊。“那条龙，炸了造币厂，还毁掉了城西大部分的银行。”
　　“那从其他的地方把钱押送过来不就是了。”
　　“这个…这个…”小李吞吞吐吐的说：“恐怕……恐怕不行。”
　　蜃楼的脸色终于阴沉了下去。
　　“发生了什么？”他沉声问道。
　　“这……”小李显得有些不知所措。
　　“舰长，请快点把早餐吃完吧。”
　　这时，雷电芽衣捧着一碗燕麦粥从厨房里走了出来。
　　她正好站在对峙的两人之间，芽衣停下脚步，左右看了看，在那一瞬间，她似乎明白了什么，少女放下粥碗，转而面朝小李，眼神陡然变得沉寂而极富有攻击力了起来。
　　“咿！”注意到芽衣的眼神变化，小李惊恐的朝后退了两步，手不由自主的摸向后腰。
　　“有武器？”女武神的眼神一冷，虚无之刃自腰后显形，少女微微弯腰，已是摆好了攻击姿态。
　　“芽衣，冷静下来。”蜃楼上前，抬起手臂拦住雷电芽衣。“我们还没到动手的那一步。”
　　言下之意就是并不排除动用武力的可能性。
　　“我明白了，舰长。”雷电芽衣点了点头，退回到蜃楼身后，但长刀依旧在手，没有收回。
　　这时候，蜃楼不自觉的瞟了一眼芽衣放在桌上的乳白色的燕麦粥。
　　他也知道在这么严肃的谈判时刻想着喝粥实在是不怎么礼貌。
　　可是……
　　真的很香啊。蜃楼悄悄的咽了一口口水。
　　“李先生，请告诉我，在那条龙之外，还有什么事情正在发生。”
　　小李沉默了下去。
　　“如果实在不愿意说的话，那就请回吧。”蜃楼假意叹了一口气，并借着叹气的功夫悄悄端起了雷电芽衣送出来的粥碗，在美食面前，不久前说的要公私分明被某人直接喂了狗。“放心，我们不会乱说的，我们就当从来没有见过你就是了。”
　　“……”
　　“唉――”良久，小李才长长的叹息了一声，她咬了咬牙，从怀里拿出了那个诺基亚。“能请您稍微等我一下吗？”
　　“请便。”蜃楼点了点头。
　　小李朝蜃楼点了点头，转身走进了客厅。
　　显然，她并不想让蜃楼和芽衣听到她和某些人的对话。
　　“不听就不听呗。”蜃楼拿起粥碗，饮了一口，在心中不屑的撇嘴。
　　“芽衣，你这粥做得真不错。”他转而大赞起自家女武神的厨艺。
　　“舰长喜欢就好。”雷电芽衣微微歪头，侍立在一旁，就像一位忠诚的女仆。
　　她把桌子上的筷子递给蜃楼，轻轻的按着他的肩膀，让蜃楼坐在餐桌前。
　　“请用餐吧，舰长。”少女弯下腰，将桌子上的玉子烧推在了蜃楼面前。
　　由于蜃楼口味偏甜，对味增汤不是很感兴趣，所以芽衣特意用燕麦粥代替了传统日式早餐中的米饭和汤类，再辅以牛奶调味的玉子烧，足以保证自家舰长乖乖吃饭不会挑食，又能保证营养的摄取，不会过少或浪费。
　　“唔――”蜃楼伸出筷子，将眼前的玉子烧放进嘴里，嚼碎咽下之后，又饮了一口燕麦粥。
　　“好味！”
　　这家伙一脸的幸福。
　　“对了，芽衣你也来吃啊。”他一面挥舞着筷子，一面召唤着一直静静的盯着自己的女武神。“你也应该没有吃早饭吧？”
　　“我只拿了一双筷子哦，舰长。”芽衣弯起嘴角，若有所指的说。
　　蜃楼“哦”了一声，从餐桌上边站了起来。“抱歉，我只想着我自己了，我这就去给你再拿一双过来。”
　　但蜃楼还没有走出两步，就被女武神给抓住了手腕。
　　“不用了，舰长。”在蜃楼惊诧的注视下，芽衣露出了温柔的笑容，她拖着蜃楼回到餐桌前坐下，微微摇头。“一双筷子就够了。”
　　“那……”蜃楼沉吟了片刻，坐回椅子上，拿起粥碗，屁股往里挪了挪，将手中的筷子递给了芽衣。“如果不嫌弃的话……”
　　但递出去的筷子被芽衣给推了回来。
　　“我要舰长喂我。”她说。
　　“诶？你说什么？”蜃楼一脸呆然的抬头问，脸上表情一如当时听到八重樱的结婚请求。
　　但这次的效果不是很好，雷电芽衣不是八重樱，作为五百年后的女性，她在直面心中感情时的勇气何止是五百年前的八重樱的百倍。
　　“我说，我要舰长喂我，否则我是不会吃的。”雷电芽衣微笑着说：“而且，我以后也都不会进食。”
　　蜃楼身体一僵，顿时觉得嘴里香甜的燕麦也没了味道，他无奈的放下粥碗，看向自家闹起了别扭的女武神。“少女，你这是何苦呢？”
　　“我在厨房思考了很久。”芽衣微笑的直视蜃楼。“我想通了一些事情。”
　　她叹了口气，自顾自的说了起来。“舰长的心里，舰长的眼睛里，从我见到舰长的那一秒开始，就一直只有一个人呢，在与我谈话的时候，在与我目光交接的时候，就连跑进浴室偷窥的时候，舰长想看到的人，根本不是我。”
　　“喂，我不是在偷窥……”蜃楼的抗议声在少女似笑非笑的注视中越来越小。
　　“我本以为，如果一直待在舰长身边，舰长就会把目光聚集在我身上了吧？”芽衣深吸了一口气，但马上，她又驳倒了自己之前所说的话。“不，事实就是如此，只要我一直陪在舰长身边的话，无论是谁，都不可能从我手里夺走舰长。”
　　“可是，现实并没有给我那么多的时间啊，舰长。”雷电芽衣盯着蜃楼的眼睛。“我能感觉得到，八重樱她正在拼命加强与圣痕的链接，她对舰长的思念并不比我差，要不了多久，她就会回来，我明白，一旦八重樱她重新出现在舰长面前的话，我将不会再有任何机会。”
　　“无论是舰长在那个时候做出的反应，还是八重樱给我留下的时间，都让我明白了一件事情――如果……如果我一直这样慢慢吞吞的和舰长你来我往的暧昧的话，我会失去舰长的！”芽衣坐在了蜃楼的腿上，夜色的眸子占据了蜃楼的视线，熟悉的樱花香气再次裹住了蜃楼的身体。“就像野猫和家猫一样，就算主人会因为一时好心施舍给野猫一些温暖，但他最终会倾心照顾的，还是那只家猫，我才不要做那只只能趴在围墙上看着你们两个相亲相爱的野猫！不要！”
　　“那个，我说……你们两个本来就是一体。”蜃楼有些尴尬的出声说。“不用分得那么开吧？”
　　“这是舰长的真心话吗？”芽衣冷静的问道：“舰长就没有想过利用你的那个奇怪的手机，找到一些能够将灵魂分离出来的东西，再为八重樱制造一副肉体？”
　　蜃楼闭上了嘴，眼光闪烁。
　　“果然，是我猜对了。”芽衣脸上露出笑容。“果然，这段时间，这段八重樱不在舰长身边的时间，是我最后的机会，夺得舰长的……最后的机会。”
　　“……”蜃楼沉默了下去。
　　“那么，舰长现在可以决定是否拒绝我的喂食提议了。”少女的手臂缠绕在蜃楼脖颈之上，她坏心眼的提示道：“不过，顺带一提，舰长要知道的是，八重樱也是在使用着这个身体的哦，如果长时间不进食，影响的可不仅仅是芽衣一个人哦。”
　　蜃楼“唔”了一声，心理防线已经趋于崩溃。
　　“只是喂食而已，舰长不用想太多的，就像喂养小猫小狗那样的投食不就好了么。”芽衣拥住了蜃楼，两人的身体紧紧的贴在一起，黑发的女武神笑得像个迷惑凡人的魅魔；她投下了最后一根压死骆驼的稻草。“不用担心啦，舰长。不会有事的，八重樱她不会知道的，她现在，可是什~么~都~不~知~道~哦~”
　　蜃楼握着筷子，僵硬的点了点头。
　　“我明白了。”他有些挣扎的说：“但……只有这一次。”
　　之后的事情，可轮不到舰长你来做主哦。看着怀抱里终于屈服下来的男人，雷电芽衣在心中露出了得意的微笑。
　　“好的。”表面上，少女还是点头答应了下来。
　　在雷电芽衣心满意足的注视下，蜃楼轻轻地夹起一块厚蛋烧，用筷子举着，慢慢的朝雷电芽衣的方向送了过去。
　　少女温和一笑，闭上眼，慢慢的张开了嘴。
　　“唔――”蜃楼看着肩上少女那双樱花色的嘴唇，在他这个角度，在他这个距离，甚至能清楚的看到少女口中柔软的香舌和纠缠在舌头上的透明水丝，这煽情的景象让蜃楼的脸颊莫名的有点发烫。
　　而就在蜃楼颤抖的举着食物朝雷电芽衣的嘴唇送过去的时候……
　　“蜃楼先生！蜃楼先生！”小李挥舞着诺基亚从客厅里冲了过来。
　　蜃楼被吓得手腕一抖，他手中的筷子直接来了个九十度漂移，径直把厚蛋烧塞进了自己嘴里。
　　“嘎达――”少女的贝齿上下碰撞咬了个空的声音在两人耳中格外的清晰。
　　一层血色陡然覆盖了雷电芽衣的脸，让她从蜃楼怀里直接跳了起来。
　　“咳咳咳咳咳！！！”蜃楼剧烈的咳嗽了起来，他刚刚因为受惊而太过用力导致直接把厚蛋烧给送进了喉咙。
　　但因此清醒过来的他还是感激的看了小李一眼，出声问道：“怎……怎么了？”
　　“蜃楼先生，我已经向上面请示过了。”小李的眼神变得相当兴奋，她甚至没有注意到雷电芽衣那投向自己的充满杀意的眼神。“既然您已经答应参与到这个事件中来了，那就不算外人了，这件事情让您知道是没有问题的！”
　　“请跟我下楼一趟，我有东西要给您看看。”
　　蜃楼用力捶了捶胸口，好不容易把那枚厚蛋烧给咽了下去，他朝小李摆了摆手，站起身来。“我知道了，但能等我一会儿吗？”
　　“那我在楼下等您。”小李困惑的看着蜃楼走进厨房，摇了摇头，也转过身，朝大门方向走去。
　　“……”在小李身后，雷电芽衣默不作声的看了一眼小李，悄悄的捏紧了拳头，虚无之刃的虚影在其身后闪烁不定。
　　“喏。”突然，一只手伸到了芽衣的面前，那只手上提着一个塑料袋，里面放着四五个黑黄色的玉子烧和一个半焦的荷包蛋。
　　芽衣有些吃惊的瞪大了眼睛。
　　“吃完了再过去吧，早饭不吃可不好。”眼前的男人如是说。“我亲手做的，虽然是用你准备好的材料。”
　　“诶！？”芽衣惊讶的抬起了头。
　　“这样的话，也可以算是喂你了吧？”站在芽衣面前，蜃楼的眼神有些躲闪，他将目光放到餐桌的椅背上，依然保持着给予的姿势。“抱歉，我厨艺不是很好，再加上时间仓促，只能做成这样了。”
　　雷电芽衣细细的打量着蜃楼，直到他有些不好意思的把脸转过去。
　　“噗噗噗噗噗――”少女突然捂着嘴，噗噗噗的笑了起来。
　　“你笑个屁啊！”蜃楼把头扭了过来，恼羞成怒的大声说：“要不是时间太紧必须大火煎蛋，我才不会做成……喂！别突然抱过来！”
　　“舰长！果然……最喜欢你了！”
　　楼下，小李狐疑的打量着从楼梯上走下来的蜃楼和跟在他身后的雷电芽衣。
　　她总觉得，这两个人之间似乎默契了不少。
　　“你们两个，是发生了什么吗？”
　　“不，没什么。”蜃楼拉起衬衫的衣领遮住脖颈，他面无表情的越过小李，将目光放到了她身后。
　　他总不能说自己因为做了顿早餐险些被自家女武神给强上了吧？
　　“桑塔纳？”看着停在自己楼下的小轿车，蜃楼揉了揉眼睛。“这辆破车就是你要给我看的东西。”
　　“不，这只是我们的交通工具，我要给您看的东西还在很远的地方。”小李摇了摇头，上前替蜃楼拉开车门。“来见您又不是什么危险任务，开这辆车就够了。”
　　三人驱车上了高速，远离市区，一直往外直到一个没有人的收费站出现在视野里。
　　通过这个收费站，再往前，就要走出蜃楼所在城市的范围了。
　　“我们到了。”小李停车，熄火，拔下钥匙，头也不抬的说。
　　“怎么？这里有什么秘密吗？”蜃楼看着眼前空无一人的收费站，奇怪的问：“我什么都没有看到。”
　　“就是什么都没有看到，才是真正的问题。”小李叹了口气，朝蜃楼走了个请的手势。“请下车，那个东西就在前面，过了收费站就能遇到了。”
　　“搞得神神秘秘的。”蜃楼嗤笑了一声，开门下车。
　　他踩在马路上，笔直的穿过收费站，朝站外走去。
　　这时，他看到了一只蝴蝶。
　　它静静的停在蜃楼右前方的半空中，白色的翅膀慢慢的开合，显得极为悠闲。
　　那绝对不是飞翔在空中的昆虫所能展现出来的姿态。
　　蜃楼表情一滞，他前跨一步，举起了手，轻轻按了过去。
　　然后，受阻碍的坚硬感自掌心传来。
　　前方，有一堵看不见的墙。
　　作者留言：
　　Ps：谁还敢说我短？


第四十二章 人生中第一个十万字
　　“这个是……”蜃楼伸手在空无一物的空气中上下挪动，脸色渐渐变得难看了起来。
　　这时，芽衣已经来到了蜃楼身后。
　　“舰长，发生了什么。”黑发少女轻声问道。
　　蜃楼叹了口气，转过身面对芽衣，他将身体重心后移，斜斜的靠在看起来空无一物的空气中。
　　“如你所见。”蜃楼摊手。
　　注意到蜃楼的动作，雷电芽衣蹙起了眉头。
　　“又是那种墙壁……吗？”她轻声问道。
　　“嗯哼。”蜃楼耸了耸肩。
　　“请……请等等我！”小李这时候才慢吞吞的赶了过来。
　　奇怪，作为军人或者特殊工作人员，这家伙的体能却并不是特别好。
　　“喂，这个东西这次的范围有多大？”蜃楼朝小李问道。
　　“唔――”小李沉思了片刻，张开手臂，划了一个大大的圈。“就我们这边得到的数据来看，整座城市都被笼罩在里面了。”
　　“有这么大的范围吗？”蜃楼满脸阴沉。“也就是说，现在整个城市，现在都成为这个‘蜃楼大战大表哥’的游戏场景了是吧？”
　　蜃楼突然发现，自己就像一个被丢进了斗兽笼的孱弱角斗士，在一片漆黑的笼子里面等待着不知道隐藏在那里的饿兽扑上己身。
　　要是死亡之翼像那些僵尸一样跑出来找他，他连跑都没法跑。
　　“该死！”他低声骂了起来。
　　“舰长，或许……”芽衣沉思了片刻，请求道：“或许……我可以试试能不能劈开这堵墙。”
　　“不用……”蜃楼摇了摇头。“我曾经让八重樱试过……”
　　“不，舰长，请让我试试。”话没说话，雷电芽衣执拗的打断了蜃楼。“我的虚无之刃，是最巅峰的状态，而且，我的圣痕并没有失去感应，它们依旧在为我提供力量。”
　　蜃楼看了看雷电芽衣似乎隐藏着某种情绪的眸子，他这才反应过来自己说了什么，有些尴尬的抓了抓脸。“抱歉，我的意思不是……”
　　“请退后，舰长。”少女轻声说。
　　“这……好吧。”蜃楼叹了口气，依言退开。
　　待蜃楼离远之后，少女握住了自腰后具现出的虚无之刃，微微屏息。
　　下一秒，幽暗的光芒自剑刃绽放，少女甩动刀刃，弯月状的气刃挥洒而出，直直的切向眼前看不见的墙壁。
　　这是雷电芽衣的最终技能――天照。
　　天照的光辉与不可视之墙在空中碰撞，然后陷入僵持。
　　但紧接着，在不到一秒的时间里，随着“咔擦”一声轻响，天照刀气的光芒陡然一敛，黑发的女武神则发出一声痛呼，被远远的击飞了出去，摔倒在蜃楼脚边。
　　“芽衣！？”蜃楼惊呼了一声，蹲下去，慢慢的将女武神从地上扶起。
　　他轻轻抬起芽衣的手腕。
　　发现少女的手腕又红又肿，显然伤的不轻。
　　“对不起，舰长。”芽衣埋下头去，不想看见蜃楼的失望表情。
　　“不，你不用说对不起。”这时，有一个声音插了进来。“小姑娘，你应该说的，是不用谢。”
　　“谁？”蜃楼眉头狠狠一皱，循着声音转过头去。
　　他们被包围了。
　　穿着野战套装的士兵一个接一个的从周围的树林中现身，他们手中端着枪，枪口指向蜃楼怀中的女武神，每一个士兵脸上的表情都绷得死死的。
　　显然，他们看完了少女拔刀斩出天照的全过程，雷电芽衣那超人般的武力把他们吓得不轻。
　　蜃楼漠然的看着士兵们慢慢靠近，手却悄悄伸进了衣兜，那里有一张炉石卡牌――“月火术”。
　　攻击力为1，相当于足以将1吨重的小汽车轻松抬起十数秒的庞大力量全部爆发，足以让中者瞬间毙命。
　　“放下枪！都给我把枪放下！”
　　士兵们的动作一顿，齐齐放下了枪支。
　　现场气氛一缓。
　　一个老人从士兵身后的树林中跨了出来。
　　他身上穿着一套绿油油的旧军装，没有戴肩章，判断不出他的军衔，但看士兵们在他出现后不由自主采取的保护姿态，显然，这个老人的级别不低。
　　而且，人望也同样不低。蜃楼在心中说。
　　他微微放下心来。
　　在军队里能聚集起人望的家伙，再恶劣也恶劣不到哪儿去。
　　更何况……
　　蜃楼朝老人身后瞟了瞟。
　　不久前与蜃楼交谈的黑西装就站在老人的身后，他一身乌漆墨黑的西服在一堆军装里格外显眼，他也盯着被蜃楼抱在怀里的芽衣，做出了小心警戒的姿态。
　　在蜃楼目光看过来的时候，黑西装还朝他微微点头，算是打了个招呼。
　　不过，让蜃楼有些好奇的是，黑西装脑袋上的毛发消失得一干二净，整张脸晒黑了不少，变成了一颗卤蛋一样的脑袋。
　　老人的目光停留在蜃楼背后，在那堵看不见的“墙”上，光在约人腰的地方发生了不正常的折射，那是芽衣的刀气所碰撞过的地方。
　　他走上前，将手掌放在那里，慢慢的滑动，蜃楼注意到，在经过那里的时候，老人的手掌轻轻的往里陷了陷。
　　――全力爆发的雷电芽衣将这片至今无人能破坏的墙壁给斩开了一道小口。
　　“了不起！真是惊人的技艺。”老人中气十足的感叹道，回身拍了拍黑卤蛋的肩。“我开始相信是这个小姑娘一个人把你们全部摆平而不是你们几个懒货因为疏于训练被一个娘们儿给打趴下了。”
　　“首……首长。”被点名批评的黑卤蛋整张脸都在抽搐。
　　“噗――”
　　“哈哈――”
　　士兵群体中憋笑声四起，看来军队也没有想象中的那么严酷暴烈。
　　气氛松懈了下来。
　　在一片笑声中，老人摇了摇头，将感激的目光投向有些无措的雷电芽衣。“谢谢你啊，小姑娘，你让我们这些人看到了希望，这面墙不是没办法破坏掉的！”
　　“敬礼！”老人沉声喝道。
　　“啪！”军人们的笑声一刹，所有士兵立正，手指微接太阳穴，朝躺在蜃楼怀中的少女行了一礼。
　　蜃楼静静的看着眼前这一幕，不言不语。
　　礼毕，老人放下手，又恢复了那副笑眯眯的样子，他表面上问着芽衣，眼睛却盯着蜃楼。“那个……小姑娘啊，我想请问，关于刚才的那一剑，你还能使出几次？”
　　“那个……我……”芽衣挣扎着试图从蜃楼怀里站起来。“我还可以……”
　　然后，她就被一只臂膀给死死的摁住了。
　　少女惊讶的抬起头，看到的是蜃楼那张严肃的脸。
　　“抱歉，她现在一刀都挥不了。”蜃楼盯着老人。“她很累了，需要休息。”
　　“这就是你上司？”蜃楼用眼神示意跟在自己身后的小李。
　　“是……是的。”小李不知为何变得有些拘束，她转身朝老人敬了一个军礼。“首长好！”
　　闻言，老人转过脸，打量了一下小李，点了点头。“嗯，不错！比在家里的时候看起来精神多了。”
　　“既然这个小家伙在这里的话，那这位，应该就是蜃楼了吧？”他将目光放到了抱着芽衣的蜃楼脸上。
　　“是我。”蜃楼点头。
　　“好！我知道你，如果是蜃楼你的话，那就好办了，关于我刚刚提出的再挥一剑的事情，我们可以加钱。”老人微笑着说，显然，这个老人并不迂腐，这是在对症下药。“我可以做主，只要你的小女朋友接下来每砍出刚刚那一刀，我们将你的预定报酬就翻一倍，如何？”
　　这种视金钱如粪土并视蜃楼如化粪池的态度让蜃楼不禁肃然起敬。
　　“真是诱人的提议。”但就算心中对这个疑似军方大佬的土豪老人充满了敬意，但蜃楼还是摇了摇头。“老先生，说实话，如果刚刚砍出那一刀的人是我，哪怕我已经累趴下了，有你那句话，我也会毫不犹豫的从地上爬起来再替你砍上十刀八刀的。”
　　“我感到万分抱歉。”因为双手要抱住雷电芽衣，为表示无奈，蜃楼只能朝老人吐了吐舌头。“我不会答应这种过分的请求。”
　　然后，他自己就被恶心到了。
　　男人卖萌真恶心。


第四十三章 乌鸦
　　蜃楼打横抱着自家女武神，高一脚低一脚的，与老人一前一后的走在树林中。
　　女武神因为刚才的逞强扭伤了脚腕手腕，暂时失去了行动能力，只能让蜃楼抱着行动。
　　而眼前这位老人则自称是目前行动的最高指挥官，现在，他正带着蜃楼和雷电芽衣前往指挥中心。
　　“希望你不要怪那些拿枪指着你的孩子。”老人突然开口说。
　　“嗯？”蜃楼疑惑的抬起头。“您在和我说话吗？”
　　“废话。”老头翻了个白眼。
　　“我们在各个出去的关卡上设了路障，并安排人手在周边地区时时巡逻，然后把遇到的人给带回来，好好做工作，网络上也是日夜不停的监管排查。”老人推开一条树枝，轻声说：“为的就是不让恐慌扩散，所幸，他们的工作没有白费，那条龙和这个墙已经出现三天了，但市里面没有发生暴动、没有打砸抢烧、没有任何不该在和平年代出现的事情发生，这都是那些孩子的功劳。”
　　“他们的压力确实太大了，而你的小女朋友的武艺又实在是有点……所以，他们当时的反应有点过度。”老人转过脸，朝蜃楼点了点头。“老头子我可以替他们向你道歉。”
　　蜃楼暗自皱眉，因为丢失了电脑，手机也因为各种情况没有使用，他对外界的情况可谓是一无所知，也无法判断老人所说是真是假。
　　不过，就小李开车带他过来时候的所见所闻，老人应该没有撒谎。
　　“不用了，我不会计较这种小事。”他只能随便找了一个话题。“不过话说回来，就没有一个人喊着‘你们这是侵犯人权、我要自由’，然后冲击你们设下的路障被枪打死吗？”
　　“我们的枪口从来不指向百姓。”老人奇怪的问：“你从哪里知道的这个狗屁新闻？”
　　“这不是新闻，我就随口问问，美国的电视剧里面经常有这些情节。”蜃楼摆出一副无所谓的脸。“这样观众们会觉得这么干的人贼有种。”
　　“那是他们老美！”
　　“我呸！”老人扭过头，不屑的朝树林里啐了一口。“连救个灾都要全副武装开装甲车随时准备防暴的国家，能被百姓信任就有鬼了。”
　　“真没有？”
　　“真的没有！诶你这小兔崽子怎么就不听人话呢。”
　　三句没过，这老头子一急，就开始爆起了粗口。
　　蜃楼挑了挑眉，这是……暴露本性了？
　　“别的不说。”老人用力的点了点身上的绿军装。“我敢保证，在我们国家，人民看到这身绿色，第一反应绝对不会是害怕，你当人民子弟兵是在开玩笑吗？”
　　“那要是遇到了发现这事情的，你们怎么办的。”蜃楼奇怪的问：“全部杀掉？”
　　“你小子要是我孙子，敢这么跟我说话，肯定免不了一顿打。”老人呸了一声，他似乎发现了自己真实的一面已经暴露出来了，便不再装什么温文尔雅的老人家。“还能怎么办，好好说清楚利害，同意了就放他们回去。”
　　“你们就没遇到几个说不通道理的？”
　　“都是一家人，有什么说不通的嘛。”老人摊了摊手。“人心都是肉长的，你只要坦诚，不摆架子，好好跟他们说明利害关系，没有人会不听的。”
　　“那万一有人的心是铁做的呢？”蜃楼吐槽道。
　　“那也没问题。”老头突然笑得一脸和煦。“我们有如火焰的热情和专业的铁匠。”
　　“嗯，他就是铁匠之一。”老头指了指两人身后，黑西装从出发开始就一直远远地吊在两人后面。
　　在蜃楼看过来后，黑卤蛋同志还向蜃楼亮了亮鼓鼓囊囊的口袋和雄壮的肱二头肌，示意蜃楼不要有什么不好的想法。
　　蜃楼耸了耸肩，并让芽衣搂得更紧一点，显然，铁匠看起来并不是什么友好的工作。
　　蜃楼突然想起了什么，开口问道：“老先生，我记得我们市有外国人吧？”
　　“啊，那当然有。”老人顿了顿，脸上表情变得有些不太好看。“那些外国佬确实不好管，一个个的人权自由言论全挂在嘴边，还喊着要拍视频发什么推特，娘的，一群看热闹不嫌事大的麻烦东西。”
　　“你们怎么处理的？不会也是讲道理吧？”
　　“跟那些人没什么道理好讲的，他们巴不得咱们这儿内乱闹起来呢。”老头儿甩了甩巴掌。“直接上军队里那一套，听话的就好说，不听话的就打，打到听话为止，要是打不乖，就关禁闭，关得真正听话了再放出来。”
　　嘿，看不出来，这老先生还是个愤青。
　　“喏。”老人停下脚步，拨开树丛，指了指远处的几栋居民楼。“不听话的都被安排在那儿，我们一天一户提供两百的补偿金，并免费供应水电和食物，但没有网络，如果家人担心也可以让家人一起过来住，唯一要求就是在这堵墙被我们搞定之前，他们不能把这里的事情给暴露出去。”
　　见老人停下，黑西装快步跟了上来。
　　“哦。”蜃楼点了点头。“那还不错。”
　　等等！一天两百？
　　蜃楼陡然停下脚步，惊讶的转过头去。
　　有钱发？
　　“怎么了？”接触到蜃楼的目光，老人有些疑惑的问。
　　“那啥，老先生啊。”他的脸色一变，笑眯眯的凑了上去，一把抓住了老人的手。“话说，我的房间是哪一间？”
　　早就和某人打过一次交道的黑西装诡异的看了蜃楼一眼。
　　雷电芽衣捂脸，她几乎第一时间就明白了蜃楼的真正意图，她的脸颊因为自家舰长的恶劣习性而变得一片通红，少女将脸死死的埋在蜃楼的臂弯中，用力的捏了捏蜃楼的腰肉。
　　“舰长！”她咬牙切齿的低声提醒道：“请注意你的形象！”
　　老人一愣，他摆了摆手。“蜃楼，你是我们军方划定的知情人员，也没说要到处乱说，不用住在那里的。”
　　“啧。”蜃楼不满的砸了咂嘴，一拍巴掌。“老首长啊，这人是活的，但规矩是死的吧？老先生，你看我一算是这墙壁的知情人员，二你们对我又不知根底，不把我放进去，对我市稳定可是一大威胁。”
　　老人摸了摸头发稀疏的后脑勺，他有些搞不懂，为什么有人会主动要求放弃自由住到那种集体宿舍里面去，还主动称自己是威胁。
　　这是……脑子被打坏了。
　　“首长，是这样的。”终于忍无可忍的黑西装凑到了老人耳边，轻声耳语。
　　老人先是一愣，然后将同样诡异的目光的投到了蜃楼脸上。
　　“哦！哦！哦！原来如此原来如此！”老人大笑了起来，一边摇头一边用手指点着臭不要脸的商人。“我还算看走眼了，你这个小家伙，原来是属乌鸦的。”
　　“乌……乌鸦？”蜃楼一头黑线。
　　“没问题！你想要这个住户资格，行！我给你！”老人用力一拍黑卤蛋的肩膀。“去，替我把那个花名册拿过来，把这小乌鸦崽子的名字划到住户栏里面去。”
　　“舰长，属乌鸦是什么意思啊？”芽衣缩在蜃楼怀里，轻声问道。
　　蜃楼的嘴角抽了抽。“没什么，这老头儿在夸我呢。”
　　“因为乌鸦这种鸟喜欢亮晶晶的东西。”从蜃楼身边走过的黑卤蛋阴测测的补了一刀。“而且，遇到了准没什么好事。”


第四十四章 奸商可不是人人都能当的
　　两人穿过树林，来到一处被树木所包围的空地上。
　　一顶顶军绿色的行军帐篷矗立在这片空地上，穿着迷彩服的军人们行色匆匆的穿梭在各个帐篷之间。
　　蜃楼跟随着老人来到了最边缘的一个行军帐篷之前。
　　“嗯。”老人点了点头，掀开遮挡住帐篷前的布匹，率先钻了进去。“进来吧。”
　　蜃楼站在帐篷前，看了看门前厚实的布匹，又低头看了看怀里的芽衣，脸上表情变得有些为难。
　　“喂，那边的卤蛋兄，能帮个忙吗？”他朝在门口立定开始站岗的黑西装求助道。
　　“卤蛋？”黑西装先是一愣，随即脸一黑，他立马就懂了蜃楼口中的卤蛋是指谁。
　　但就算表情看上去不怎么愉快，卤蛋兄还是上前，替蜃楼撩起了厚重的门帘。
　　“进去吧。”他臭着脸说。
　　蜃楼站在门口，也不急着进去，看着黑西装仿佛能发出光来的脑袋，满是好奇的问：“话说回来，大哥你的头发和眉毛呢？”
　　芽衣有些无奈的拉了拉某人的衣角。
　　这个家伙是真的喜欢哪壶不开提哪壶。
　　“被那条龙烧掉了。”黑西装言简意赅的回答了蜃楼的问题，脸黑得跟个锅底似的。“好了，蜃楼，你该进去了。”
　　“我知道了，谢谢。”蜃楼点了点头，他小心的看护着少女的手脚，侧着身子进了帐篷。
　　他好奇的打量着这个行军帐篷，首先入眼的，就是一个大树墩，它静静的待在帐篷的最中央，看来是被当成了待客用的桌子，盛着茶水的搪瓷缸和一个干干净净的铁制饭盘被放在了上面，三个小马扎错落在树墩周围，再远一点，是一张行军床。
　　除此以外，别无他物。
　　“喂，老先生，你们条件这么艰苦的吗？”
　　“艰苦个屁，这叫困难，当年老子打小鬼子的时候，可比这艰苦多了。”老头子翻了个白眼。“娘的，整个指挥部都让那条龙给炸了，那么多高科技装备全没了，不困难能行么？”
　　“天杀的，全是好东西啊，都被那条龙‘阿噗’一口给弄没了。”说着说着，老人的情绪渐渐变得激动了起来。“他妈的，那条龙叫什么来着，对！耐萨里奥！什么狗屁名字！那鬼东西最好别出现在我面前，否则我一定要把它哔―――，然后哔―――”
　　老先生跳着脚，很有活力的吐出了一大串消音词汇。
　　小鬼子？
　　听着老人的前半句，蜃楼不禁有些好笑，遂低头看了怀里的少女一眼。
　　雷电芽衣此时正好也在看他，两人的视线交织在一起，少女一愣，读懂了蜃楼的意思，她有些羞恼的埋下头，咬住了蜃楼的手臂。
　　哟，小鬼子想造反？
　　轻微的痛感传来，蜃楼眉头一挑，揽着少女肩膀的那只手悄悄往前一探，悄悄的摸到某个柔软处，食指轻轻一戳。
　　“呀！”雷电芽衣惊叫一声，慌乱的从蜃楼怀里抬起头，少女微微噘嘴，显然很是不满。
　　被塞了嘴狗粮的老人停止了无意义的骂街，他咳嗽了两声。“先自我介绍一下，我姓李，叫……”
　　“李云龙？”蜃楼有些没礼貌的插话问道，没办法，难得看到一位适龄且同姓的老将军，他心中的亮剑之心实在是蠢蠢欲动。
　　“啥？”老人一愣。
　　“那……”老人没有否认没有承认的态度，让蜃楼有些浮想联翩，他把目光朝门外的黑卤蛋那边丢了过去。“那这位是传说中的二营长？或者……二营长最喜欢用的意大利炮？”
　　“什么意大利炮二营长的，我跟你说，现在，咱自家产的炮才是最好用的。”老人拉过来一个小马扎，一屁股坐下。“我叫李忠泉，是这次屠龙行动的指挥官。”
　　他伸出手指朝外面指了指。“带你来的那个，是我亲孙女儿。”
　　蜃楼了然的“哦”了一声。“难怪体能那么废，原来是个女的。”
　　“等等！孙女？”他惊讶的抬起头。
　　“你不知道？”老人奇怪的问。
　　“我只知道她是你们的人，我一直以为他是个男的。”
　　“这倒奇怪了。”老头子摸了摸下巴。“你没发现那丫头的性别，却知道了她的来历。”
　　老人在蜃楼怀里的芽衣身上打了个转，顿时露出了了然的表情。
　　蜃楼总觉得他误会了什么。
　　老爷子叹了口气，语重心长的劝道。“小伙子，你年纪轻轻的，这个时候就开始惧内可不是个好事情。”
　　“惧……惧内？”蜃楼眨了眨眼睛。
　　“老爷子，不是你想的那样的。”蜃楼无奈的点了点自己的眼睛。“我这双眼睛，对于自己卖出去的东西还是有点印象的。”
　　“别装了小崽子。”老人拿起搪瓷缸，饮了一口茶，一边拍自己的大腿笑了起来。“老头子我都看出来了。”
　　“您手里的搪瓷缸。”蜃楼出声道：“二十，最高不过二十五。”
　　老头的笑声一刹，他放下手中的茶杯，诡异的扫了扫蜃楼的脸，目光开始在这个简朴的帐篷里逡巡开来。
　　“这个呢？”他举起了面前的饭盘。
　　“市场价四块一个……不对。”蜃楼的目光停在了上面的“人民子弟兵”字样。“激光刻字，再加一块，但如果超过十个，免费赠送激光刻字。”
　　“嘶――”老人吸了口凉气，他开嗓叫道：“小张！你在外面吗？”
　　“首长，我在。”黑西装传来答复。
　　“给我滚进来。”老人将目光放到了蜃楼身上。“你来看看，他那套衣服多少钱？”
　　蜃楼点了点头，将审视的眼神放到走进来的黑西装身上。
　　嗯，果不其然，黑卤蛋同志身上的衣服料子蜃楼也很熟悉。
　　“说实话，一文不值，如果这衣服的来路被人知道了，恐怕还有赔钱的危险。”蜃楼叹了口气。“但他身上的那套衣服，我卖出去的，所以我会告诉您，这套衣服价值等同于一件阿玛尼西装。”
　　“你确定？”老人挑了挑眉。“他这可是黑色的衣服，你卖过来的那一堆，却是咖啡色的。”
　　“当然。”蜃楼斩钉截铁的说。
　　“来，告诉他。”
　　“报告首长，他说的没错，确实是从他那边买回来的衣料，东西买下来，自然是要物尽其用才是。”黑西装面无表情的回答。“我局本来就经费紧张，再加上和某些闲散社会人士做了一笔交易，实在没有额外的金钱购入新制服。”
　　“哟呵！还真不是蒙的。”老头惊奇的看了蜃楼一眼。“你小子，长了对好招子啊。”
　　“都是练出来的。”蜃楼耸了耸肩。


第四十五章 鱼肠
　　“天聊得差不多了，我们来说说正事。”
　　“如你所见，因为这个透明的墙，我们的武器装备送不进来。”老人捧起了搪瓷茶杯，苦笑了起来。“而且，我们也没办法联系到外界，这无疑是最可怕的一点。”
　　“不过你们应该可以收到外界传递过来的信息。”蜃楼冷静的补充道。
　　“你这小乌鸦崽子，似乎知道些什么？”老人露出了饶有兴致的表情。
　　“啊，确实知道一点。”蜃楼弯下腰，小心翼翼的将少女放在凳子上坐好，自己则站在她身后，用双腿给她做肉靠垫。“毕竟这种事情，我已经算是经历过一次了。”
　　“我就知道你当时在军区医院没有说实话。”老头一拍巴掌。“老实交代，你还藏了些什么好东西。”
　　“没有多少。”蜃楼摇了摇头。“我对你们的信息掌握情况也不是很了解，也无法判断出您到底需要什么样的情报。”
　　他提出了建议。“不如您将您所掌握的情报说出来，我来进行补充，怎么样？”
　　“我保证，知无不言。”隔了一会儿，在老人的注视下，蜃楼不得不又加了一句。“言无不尽。”
　　“你小子啊。”老人咧着嘴，隔空点了点蜃楼的鼻子。“奸猾似鬼，说得就是你啊。”
　　“实话告诉你吧，这个巡视墙壁、压制消息、防止恐慌扩散的策略，包括巡查路径的设计，都是外界传给我们的对策。”老人的手指敲击着树墩。“就我们这边的观察来看，外面的老伙计们处理得也还不错，我们至今在网络上没有看到什么主流的恐慌情绪。”
　　“老头子我就跟你说开了吧。”
　　老人伸手入怀，拿出一叠照片，放在蜃楼面前。
　　“这个是……”蜃楼看着照片上清晰可见的巨龙，有些惊讶。
　　“死亡之翼，耐萨里奥。”老人点了点照片上那条巨龙嶙峋的身体。“他是一条有智慧的巨龙，在他出现的当晚，我们就了解了他的故事，并派人试图和他进行交流，很可惜，那条巨龙直接将谈判者烧成了灰烬。”
　　“那个去谈判的人，是老将军的儿子。”站在一边的黑西装忍不住开口说道。“这组照片，是他最后传回来的东西。”
　　老人的身体一僵，猛的横了黑西装一眼。
　　蜃楼和芽衣的呼吸齐齐一窒。
　　“那个臭小子，自己要死，我拦不住。”半晌，老人才呼出一口气，摇了摇头。“现在当务之急是解决掉那条龙，那条龙的事情得不到解决，整个城市都会面临灭顶之灾。”
　　“那个……”蜃楼忍不住提醒道：“老将军，我们其实可以等到死亡之翼自己……”
　　“我知道。”老人打断了蜃楼，他的眼睛亮得如同一只巡视天际的隼。“源质铠甲？对不对？”
　　这些人知道源质铠甲的事情！
　　蜃楼头皮一炸。
　　“你终于肯说出实话了，你这个贪心的小乌鸦崽子！”老将军站了起来，他烦躁的在帐篷里走来走去。“没错，源质铠甲！源质铠甲！确实，那件铠甲等于那条龙的命，只要铠甲发生破损，他就会一命呼呜，这看起来似乎是一个很轻松的事情。”
　　“但是！”老人停下脚步，转过身与蜃楼对视。“你知道那种不正常的死亡方式，会让那条龙发生什么吗？”
　　“他的力量会失控，然后一股脑的爆发出来，然后……”蜃楼的脸色终于变得难看了起来。“会爆炸。”
　　“是的，爆炸！他会像一个被点燃的军火库一样爆炸！”老人愤怒的高声说：“那条龙体内致命的火焰会爆发出来，然后，因为这堵墙的存在……”
　　老人深吸了口气，沉默了片刻。
　　“你见过焚尸炉么？小家伙？”他问。
　　蜃楼摇了摇头。
　　“那是在一个密闭的空间里，火焰如浪潮般卷起，然后将能烧掉的东西统统烧掉，只剩下一点点白灰。”老人点了点自己脚下，画了一个圈。“我们现在，就住在这个焚尸炉里面。”
　　芽衣捂住了嘴，蜃楼眼光闪烁。
　　“我们找你来，并不是让你去干掉那头巨龙，你只是一个普通人，就算算上你的小女朋友，你们也不可能杀掉那头龙！”老人坐了下来，闭目平复了一下心情。“我从来不会让自家人去执行必死的任务，我找你们来，并非是为了战斗，而是希望你们能调查清楚那条龙的现状，以及尝试与那条龙进行对话。”
　　“我们需要一个能和那条龙平等对话的空间，让我们来为他加固那身铠甲，并试图借助那条龙的力量，毁灭这圈墙壁。”
　　“这次行动的真正名字，是拯救死亡之翼！”
　　“首长！”这时，一个绿军装从帐篷外冲了进来，手里捧着个盒子。
　　黑西装伸手入怀，准备拦下这个不守纪律的军人。
　　老人对他微微摇头。
　　绿军装旋风般的越过黑西装和蜃楼，把手里的盒子送到了老人面前。
　　“首长！我们成功了！”他欣喜的叫道。
　　“哟，这么快就做好了？”老人微微动容。
　　“是的。”绿军装点头，立正，敬礼，一气呵成。
　　“麻烦你们了。”老人点头让绿军装离开。
　　然后，他将盒子推到了蜃楼面前。
　　“打开看看吧。”他说。
　　蜃楼打开了盒子，里面是一个没有剑身的剑柄和一把短鞘。
　　“这是什么？”他有些奇怪的问道。
　　“你的小女朋友不是一刀切下来了一小块墙壁碎片吗？我们把它收集起来了。”老人摊了摊手。“我们这边一开始是准备将它做成钻头，以毒攻毒的破坏掉那面墙壁，结果报告说这东西坚硬的超乎想象，根本没办法刻下纹路，我们也就作罢了。”
　　“反正这也算是你的战利品，我干脆做主把这东西送你了。”
　　“它掉下来的时候，正好是一个修长的三棱锥体，我们就按照三棱军刺的规格，给它加了一个柄，制作出了这个。”老人的手伸进盒子里，抓住空空的刀柄，将这把看不见的透明匕首给举了起来。
　　“这东西因为硬度太高，所以没办法弄出锋刃。”他拿着匕首在树墩上磕了磕，发出“夺夺”的脆响。“不过……”
　　老人的手猛地向下一甩，手中的匕首无声的没入老人掌下的树墩，再次拔出的时候，树墩上已是多了一个三角形的深洞。
　　“它的尖锐度，也远超想象。”
　　“好东西。”蜃楼看着老人手中的凶器，发出了赞叹。
　　“现在，它是你的了。”老人有些心疼的将透明军刺塞到的蜃楼手里。
　　蜃楼看着拿出一叠纸巾，轻轻包裹住军刺，他看着从掌心里延展出来的修长兵刃，轻声问道：“它叫什么名字？”
　　“含光，或者鱼肠。”老人摆了摆手。“你选一个吧。”
　　含光，视不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉，为不可视的虚幻优雅之剑，这无疑是在说这柄军刺的外形。
　　至于鱼肠之名……
　　“我要鱼肠。”蜃楼盯着手中的透明之剑。“飞鹰击龙于窟室之中，它的名字，就叫鱼肠。”
　　作者留言：
　　推书：《我，亡灵公主，打钱》（不给钱就给你的鸡儿放个假）
　　和我是同属游戏世界征文的大佬作品。（远目）
　　完全潜入式游戏题材
　　变百
　　以下是简介：
　　世界树上世界果，世界树下你和我，世界树前做游戏，滑稽多又多。
　　这是一个基于世界之树尤克特拉希尔所构成的游戏世界以及作为亡灵公主维多利亚・拜伦在其中的伪NPC生活
　　大概？


第四十六章 再次懒得分章
　　“鱼肠啊。”老人看着蜃楼手中的匕首，脸色复杂。“喂，小乌鸦，你应该知道鱼肠这把剑是干什么用的吧？”
　　“不知道。”蜃楼把短剑的剑鞘佩在腰间，将鱼肠插了进去，只听咔擦一声，机括锁死声传来，鞘与剑身严丝缝合，紧密的纠缠在了一起。“但我知道含光那把剑是一把不杀之剑，”
　　“鱼肠！刺客专诸曾以同名之器弑杀吴王僚，名载史册。而我朝历代君王皆称天龙，可以说，鱼肠，是一柄屠龙之剑。”老人叹息着说，他看着蜃楼的动作，提醒道：“枢纽在剑柄上，按下去，那把剑就会自己弹出来。”
　　蜃楼的手指在剑柄上触了触，果然在末端发现了一个铁制按钮，他捏住剑柄，轻轻按下。
　　“咔哒！”
　　一股沛然大力从手中的鱼肠上传来，蜃楼措手不及，右手被这股力量带着直接挥出，划出一道完美的半圆轨迹。
　　“飒！”透明的刀刃刺穿空气，发出利响。
　　毫无战斗经验的蜃楼，在器械的辅助下，完成了一次再标准不过的拔刀斩。
　　这叫弹出来？这是弹射起步吧？蜃楼将鱼肠送回剑鞘，甩了甩有点发酸的虎口，在心中吐槽。
　　“你小子小心一点。”老人微微后仰，嘴里教训道：“别拿着这东西到处乱挥，伤了人可是大事。”
　　“是是是。”蜃楼嬉皮笑脸的点头。
　　“老将军，我想问一下。”他学着黑西装的叫法，拍了拍腰间的刀鞘。“这把刀确确实实是免费的吧？你们不会把它的造价算到我的任务报酬里面吧？”
　　“你这只乌鸦是铁打的吧？”老头一口气没喘上来，差点气晕过去。“不要钱，送你了！”
　　“那……关于我的任务报酬，我还有一个问题。”蜃楼搓了搓手指。“我的个人所得税……”
　　“你特娘……”老人抿紧了嘴，尽全力不让自己爆出粗口来。
　　“税后！还给开发票！”最后，老将军无奈的叹了口气。“我保证你该拿的钱一分不少，行了吧？”
　　“行行行！当然可以。”蜃楼满意的点头。
　　“既然报酬谈妥了，然后是关于老先生您说的那件事。”蜃楼看了看眼前老人那张苍老的脸，不由沉吟了起来。“我……”
　　“等等！先别急着答应我。”老人阻止了蜃楼，在商人疑惑的目光中，他有些不满的瞥了黑西装一眼，摆了摆手。“我不想让我的家事影响到你的判断。”
　　“那套铠甲应该还能撑上一段不短的时间，你可以趁这段时间好好的考虑一下，两天后给我答复。你要知道，就算不是去战斗，那条龙也不是好惹的，我不强迫你，这本来就是我们这边的人捅出来的篓子，不应该由你来为我们牺牲，而且……”一边说着，老人还从军装口袋里拿出了一个小本本，用食指在上面弹了弹。“如果你实在不愿意冒险，我们还有第二套方案来解决掉那个鬼东西。”
　　“我能不能知道……”蜃楼盯着那个小本本，露出了好奇的表情。
　　“不能，这是机密。”老人用小本本给自己扇着风，毫不留情的拒绝道。
　　蜃楼眨了眨眼，食指轻轻的点了点自家女武神的肩膀。
　　少女抬起脑袋，在接触到蜃楼眼神的那一瞬间，她会意的微微点头，又若无其事的把脸埋了下去。
　　“老将军，我不是被你们划定为知情人员了么？”蜃楼不动声色的问。
　　“那是在你接了这个任务之后。”老头儿翻了个白眼。“在其位谋其政，你要是没接这个事儿，我们怎么处理那条龙就与你无关了，这篓子是我们这边捅出来的，自然是由我们解决，放心，我还没下贱到让一个小年轻替我背黑锅。”
　　他有些不放心的叮嘱道：“先说好，你拒绝了没关系，但你可不能在拒绝了我们这边之后，转手就往那条龙那里跑，我老头子最讨厌的就是那些不爱惜自己小命的年轻人。”
　　“那我要是答应了呢？”
　　老头“嘿”了一声，把手放了下来。“你要答应了，这套方案就直接作废，你还要知道它干什么？”
　　就是现在！
　　“芽衣。”蜃楼轻喝一声。
　　“是。”少女的身体陡然一虚。
　　老人只感觉手中一空，他表情一扼，抬眼看向正对面。
　　在雷电芽衣的手里，不知何时多了一个米色的小本子。
　　“首长！”黑西装的惊呼这时候才姗姗响起。
　　老人冲身后摆了摆手，示意黑西装不要轻举妄动。
　　女武神将小本本交到蜃楼手中，蜃楼接过，翻看了一下，却发现小本子上是一片空白。
　　“啧。”蜃楼合起本子，将本子递了回去，皱起眉头。“老头儿，你有点不地道啊。”
　　“哼。”老人放松了身体，在商人不满的注视中，得意洋洋的哼了一声。“年轻。”
　　“年轻人有好奇心是好事，我也懒得跟你们两个小东西计较。”他赶人般的朝蜃楼挥了挥手。“带你的小女朋友回去吧，我那没用的孙女还在检查站等你们，想好了再来，提前告诉你，我们这边虽然会尽全力为你们俩提供的后勤和保护，但真见了那条龙，谁也不能保证保护措施会有用。”
　　蜃楼叹了口气。“不用考虑了，我答应了。”
　　老人一愣，很快，几乎是肉眼可见的，他的脸色沉了下去。
　　“蜃楼。”他很认真的叫起了蜃楼的名字，手指朝地面点了点。“你要知道，这里是军营，说一不二的地方，有些话，是不能冒然说出口的。”
　　“嗯，是这样没错。”蜃楼点头。“我知道。”
　　“那就行了。”老人端起茶缸，饮了口茶。“现在，给老头子我滚回去，我就当没听见你刚刚那句话。”
　　“您刚刚没有听见吗？那我再说一遍好了。”蜃楼认真的说：“我，蜃楼，同意接下这个任务。”
　　“那你特娘是没有听懂我的话吗？蜃楼！”铛的一声，搪瓷缸被老人狠狠的摔在了地上，茶叶乱飞，茶水撒了一地。“那条龙！只要一口火！一爪子！就能要了你和你女朋友的小命！我要的是做好了充分心理准备的死士，不是一个因为一时冲动就不拿自己的命当回事的小屁孩儿！你以为你是什么？打不碎烧不坏的铜豌豆吗？”
　　“还是说……”老人瞪起了眼睛，愤怒的脸庞有如猛虎张目。“你觉得我这个刚死了崽的没用老头需要你个小屁孩来可怜？”
　　“老将军，我知道，你说的一切我都知道。”蜃楼静静的和老人对视。“我承认，我现在确实有可怜你的一部分想法在里面，接下这个任务也有不少的冲动在里面，但我不觉得这股冲动是坏事，最重要的，我想我已经猜到老将军你心中的第二个方案。”
　　“哦？猜到了？”老人沉声问道。“你说说看？”
　　“老将军我们曾经说过，不正常的死亡，会导致死亡之翼的能量失控，进而爆炸，对吧？”
　　“没错。”
　　“所以，解决的办法也就出来了，在那东西爆炸之前，让他把多余的能量尽可能发泄出来就是了。”蜃楼摸了摸下巴。“派人挑衅那条巨龙，逼迫他出来，让他驱动身体，喷吐火焰，甚至让他使用他的魔法，不计损耗的逼迫他消耗力量，在观测到他的失控能量造成的损失能够被承担之后，用强大的武器将他的铠甲破坏，引爆那枚大炸弹，解救整座城市，老将军，你看我这个办法想得怎么样？”
　　“……”老人沉默了下去。
　　“带着如此简单明了而又粗暴狂放的军队风格的办法，老将军您满意吗？”蜃楼摊手。“但现在困境也很明显，你们什么装备都没有，只能用人命去填。而且，这么做应该还会有一定的副作用，但我还没有想到。”
　　“副作用就是……”老人突然开口道：“这个城市的驻扎部队会全部打光，无数幸福的家庭会被那条龙给摧毁，而且，因为人数不够不足以耗干那条龙的原因，那条巨龙身死坠落的地方，将会成为一片死地。”
　　“嗯？”蜃楼挑了挑眉。“我想想，或许还得加上一个遗臭万年的冷血将军李忠泉称号？”
　　“那没什么，我死都死了，还担心身后事作甚？”老人的面皮微微一抽，显然并不像表面那样不在意。“这就是你的理由？”
　　“当然，这就是我的理由。”蜃楼打了个响指。“我是个生意人，用一个人的风险，来换不知道多少优秀军人的命，再多送一个快入土的糟老头子的名声，这可是一笔大赚的生意。”
　　“哼。”老头不爽的哼了一声。“先说好，我可没有多的钱给你，那块地也是国家的，不能划给你。”
　　“您答应了就好，酬劳我们早就约定好了不是吗？受人之托，忠人之事，也算是我行商的准则了。”蜃楼将手掌放在芽衣肩上。“而且，我相信她，我的女朋……”
　　“等等！”老人瞟了一眼倚靠在蜃楼腿上的雷电芽衣，他似乎想找一点场子回来，又或者只是想单纯的成全一下这对感情甚笃的年轻人。“但是，人家这么一身好武艺，却甘愿陪你冒大风险赴死地，你还称她是你的女朋友？”
　　雷电芽衣惊喜的昂起了头。
　　靠！臭老头子你是要死啊！
　　“这……”蜃楼低头看了一眼眼中隐含期待的芽衣，在称呼上纠结了一下。“我的……我的妻子，她会保护好我的。”
　　在那一瞬间，雷电芽衣看老人的眼神陡然变得和善了起来，如同逼婚的新娘看到了教堂里主婚的神父。
　　“是的，将军。”她第一次主动搭话道：“请相信我，我会保护好我的……我的……”
　　她伸手抓住了蜃楼放在她肩上的手，小脑袋低下，脸颊红了红，一片娇羞。“我的丈夫！”
　　“嗯！不错！”老头子鼓起了掌。“孺子可教！”
　　“那总而言之！就这样吧，老头！我先回去了！”自从“妻子”两字出口，就一直提心吊胆，生怕眼前的一头华发突然之间尽化粉樱的蜃楼急匆匆的打断了谈话，俯下身，抱起芽衣，转身出了帐篷。“记得带好你的人，我们两天后见。”
　　老人目送着蜃楼拥着黑发的女武神消失在帐篷里，口中叹道：“虽然有点贪财，但还是个好小伙子。”
　　他弯下腰，把自己的搪瓷缸捡了起来，心疼的看着已经被磕了一个洞的茶杯，气得直捂胸口。
　　“是。”黑西装点了点头，眼中难得的露出了赞同之色。“蜃楼他……”
　　“啪！”
　　黑西装话没有说完，卤蛋一样的脑袋上就挨了重重一巴掌。
　　他捂着光光的后脑勺，疑惑的抬起头，却正好对上了老人那张吹胡子瞪眼的脸。
　　“首……首长？”
　　“是是是！整天就知道是是是！你还有脸给我应声？”老人戟指黑西装，气得满脸通红，须发皆张。“身为人民子弟兵却还要人民来保护你！觉得被老百姓保护很长脸了是不是！？你是觉得很高兴还是很自豪？啊？还有脸给我笑？嗯？”
　　“你这兔崽子把我们军区的脸都丢尽了！”
　　黑西装猝不及防之间被骂了狗血淋头，只能唯唯诺诺的低下头挨训。
　　“还特娘的瞎做主用一个垃圾手机去换人家的宝贝？最后弄出这破事来，要不是老子死命把你保下来，你这时候已经上了军事法庭了你知道吗？你这颗脑子是狗脑子还是猪脑子？”
　　黑西装终于忍不了了，他微微抬起头，小声比比：“那个……那个手机不是垃圾，那是您孙女特地选的苹果……”
　　“好哇！你还敢顶嘴？”显然，老爷子听力不错。“我管你苹果还是鸭梨！听我的，美国佬做的东西就没有好货！”
　　“可蜃楼那个手机也是苹果……”
　　“那是另外一回事！那东西后来在我们国土上变成了宝贝，那他就不是什么苹果了，那就是我们国家自己生产的宝贝。”
　　“您老人家怎么跟土匪似的不讲道理啊。”
　　“我还就不跟你讲道理了怎么着？”老人家气得径直来了个金鸡独立，他脱下脚上的解放鞋，捏在手里，一蹦一跳的朝黑西装逼近。“你过来，老子要抽死你个狗娘养的。”
　　“对了！老将军！我还有个事！”蜃楼带着脸色羞红的女武神又折了回来，当他把脑袋伸进来，看到帐篷里这一幅极具五六十年代画风的严父教子画面的时候，蜃楼很明显的楞了一下。
　　“我好像打扰到你们了。”他有些尴尬的说，
　　“没有的事。”老人不爽的啐了一口，愤愤不平的把鞋穿了回去。“你回来干什么？”
　　“我就想问一下，两天后我们在哪里见。”
　　“城西！你住过的那个军区医院！”
　　“哦，好！”蜃楼的目光停留在树墩表面的搪瓷杯上，准确的说，是停留在搪瓷杯的缺口上。“老将军，那两天后，要我给你带一个新的搪瓷杯子么，保证和这个一模一样。”
　　“免费的？”老人不由自主的用起了蜃楼的口头禅。
　　“怎么可能，您开玩笑呢，我这是小本生意，免费可是会亏本的。”蜃楼满面笑容的回绝道。“不贵，25块，良心价。”
　　“我怎么记得……”老头露出了一丝怀疑的神色。“你不久前告诉我说市场价最高也就25？”
　　“诶？”蜃楼一脸呆然的反问道：“我说过这样的话吗？您肯定听错了。”
　　“行了行了，25就25，给我滚。”老头叹了口气。“你这个见缝插针的铁乌鸦。”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　关于有老爷问到老将军的岁数问题（从打鬼子到现在，快百多岁的人了为什么还能蹦蹦跳跳）
　　回答：老将军没有任何问题
　　原因：李忠泉、李老将军属于本书虚构的人物，但他的时间问题、小动作、人设、手腕乃至亲属关系，都是在向那些人人皆知的大佬致敬，咳咳，嗯，没错，就是致敬。
　　附注1：看到这里，懂了的老爷都该懂了，发个滑稽就好，没懂的老爷就请把那个当一个可以随手忽略掉的小bug吧。
　　附注2：在这组问答下，请务必不要出现任何人名以及与那些大佬相关的事件，最近严打。如果出现，我只能删掉间贴吐槽，如有冒犯，还请各位老爷多多包涵


第四十七章 柴刀充能中
　　还是那辆桑塔纳。
　　蜃楼坐在后排，雷电芽衣就趴在他的腿上，眼睛一眨不眨的盯着他的脸，像只乖巧的猫儿。
　　蜃楼的手指埋在少女的夜色长发中，慢慢的为少女打理着可能会纠缠到一起的头发。
　　但很可惜，少女的发质极好，蜃楼捋了半天，就连一点点分叉都没有发现。
　　倒是雷电芽衣的身体与蜃楼越靠越近，几乎贴到了一起，少女抓住蜃楼的手，放在自己脸颊上，闭上了眼，表情平静而温馨。
　　显然，好感度又上升了。
　　双手被封印，无法玩手机也无法靠骚扰自家女武神打发时间的蜃楼四下看了看，最终，他将目光放到了驾驶座上。
　　这家伙是老李头的孙女？女的？
　　蜃楼不着痕迹的打量着小李。
　　娘的，这小丫头没屁股没胸的，还理了个寸头，她既不是金块，又不是软妹币的，我能看出来就有鬼了。还说什么――是因为惧内才故意装作没看出来，要我说，那死老头子肯定在家里是个妻管严，所以才这么污我的名声。
　　某人还在纠结于老将军的误解。
　　这个时候，蜃楼瞄了一眼后视镜，却发现后视镜里面，小李的眼睛也在打量着自己。
　　被发现了。蜃楼尴尬的低下头。
　　如果是同性，那没什么，但偷偷打量一个半陌生的异性，对于一个社会人来说，确实不太礼貌。
　　小李叹了口气，主动搭话道：“蜃楼先生，您刚刚一直在看我，是有什么事想对我说吗？”
　　随着这句话的出现，蜃楼感觉有另一道锋利目光从自己怀里射出，落在了自己脸上。
　　“这个……”蜃楼有些尴尬的晃了晃脑袋。“我想说……关于你父亲的事情，我很抱歉。”
　　声音有点小，显然，这句话的主人自己也感到不太好意思。
　　“啊？您说什么？”小李歪了歪头。“抱歉，能麻烦再说一遍吗？路上有点吵，我没有太听清。”
　　蜃楼通过后视镜仔细看了看小李的眼睛，确认了一下她是否是故意找自己的茬。
　　但小李的眼神无比平静，他并没有看出什么来。
　　“我说，我很抱歉。”于是，蜃楼再一次道歉。“我曾经好几次拿你的父亲开玩笑，。”
　　后视镜中的小李眼神一颤，这次，她听清了。
　　“没什么。”桑塔纳颠簸了一下，小李一惊，连忙打着方向盘，以平稳的声线继续回答说：“我从小到大就没见过那个人几次，是我爷爷奶奶把我带大的，所以并不是很在意这件事情，我本人对父亲这个词的敏感度也没有多高，您并不用因此感到愧疚。”
　　“嗯。”蜃楼点了点头，又忍不住问道：“你父亲他……他是做什么的？”
　　“不知道。”小李摇了摇头。“或许是一个研究员，或许是部队里的高官，就算是见面，他也从来不和我谈他工作上的事情。”
　　“那……你妈妈呢？”枕在蜃楼腿上雷电芽衣突然出声道。
　　“她在我很小的时候就死了，怎么死的，爷爷也从不和我说。”小李说：“爷爷他似乎很讨厌我的爸妈。”
　　她自嘲道：“可能是因为我的父母本身不是什么好人吧？”
　　舰长与女武神齐齐陷入了沉默。
　　“其实，老将军……就是你爷爷，他一直很纠结。”良久，蜃楼才开口道，他也不知道自己为什么要把这些事情告诉这个女孩儿。“虽然军方的目标是为那条龙加固铠甲，与死亡之翼达成合作，甚至操纵那条巨龙。但他本人确实是想杀了死亡之翼给你父亲报仇的。”
　　“是吗？”小李脸上的表情看起来有点想笑。
　　他轻轻按了按芽衣的脸颊。
　　“芽衣，能帮我把那把剑拿出来吗？”他请求道。
　　女武神点了点头，伸手靠近蜃楼腰边，摸到鱼肠的剑柄，按下剑柄上的枢纽，举重若轻的将透明之刃给拿了出来，鱼肠出鞘时那可以强迫蜃楼完成一次拔刀斩的冲击力在雷电芽衣手上不值一提。
　　少女将透明之剑送到了蜃楼手中。
　　“这不是一个剑柄么？”小李抬头向前忘了忘，有些好笑的问：“还是说，蜃楼先生你只需要按一下开关，就会有剑刃从里面弹出来。”
　　这时，陡然一股推力从身后涌来，蜃楼不由自主的往前一俯，握着鱼肠剑的手往前一送，。
　　“抱歉抱歉，这辆车子的刹车时好时坏的，蜃楼先生，你们已经到……”小李转过身，却正好看到副驾驶座上被破开的大洞。
　　小李的身体陡然僵住了。
　　她的目光侧移，飘到了握着剑柄，拳头贴在靠垫上的蜃楼身上。
　　“蜃楼先生。”她吞了口口水，有些惊恐的问：“这是……”
　　“这把剑，是他送我的。”蜃楼也不急着下车，反而握着剑柄，旋转式的扭了扭，沙发上的破洞在扩大，这家伙威胁式的向小李展示着手中的剑刃。“名字叫鱼肠。”
　　“是……是吗？”小李惊慌的笑了起来。“真……真是一把厉害的剑呢。”
　　“鱼肠，是一把屠龙之剑。”蜃楼认真的说。
　　小李的笑声陡然一收。“爷爷给你的？”
　　“如果我不同意去和那条龙打交道。”蜃楼轻声说：“你的爷爷会想办法把那条龙引出来，然后率领军队和那条龙同归于尽，为你父亲报仇。”
　　他机智的修改了老将军的初衷。
　　“这些事情……蜃楼先生你其实不用告诉我的。”小李沉默了下来，她低下脑袋。“按照我的等级，我是不应该知道这些事情。”
　　“是吗？”蜃楼挠了挠头。“抱歉，我不是你们军队的人，不是很清楚你们的规定。”
　　“不过……”留着寸头的女孩抬起头，脸上绽放出美丽的笑容，把蜃楼看得一呆。“谢谢你，蜃楼先生。”
　　这还算有点女人样子。
　　蜃楼在心里说。
　　……
　　楼下的手机店已经被拆了个干净，不过，店面前多了好几个手脚架，虽然没看到工人，但很显然，这里马上就会有新的商家入驻。
　　而舰长与女武神就在手机店旁边的楼梯口停住了。
　　“又怎么了？”蜃楼有些无奈的回过头，看着抓着自己的手掌站在原地不再移动的女武神。
　　“舰长，你刚刚和那个叫小李的女孩子，聊得很开心嘛。”雷电芽衣横了蜃楼一眼，眼中却并没有多少怒色。
　　“还好，你不也听得很开心吗？”蜃楼斜眼道：“所以呢？”
　　“我要舰长抱我上去。”女孩向蜃楼张开了双臂，撒娇道。
　　蜃楼沉默了一下，目光顺着芽衣光洁的长腿一直往下，在少女的脚踝处转了一圈。
　　女武神的身体素质真不是盖的，此时，少女关节上的红肿已是尽去。
　　这不是伤全好了么？蜃楼在心中吐槽道。
　　“你的……”蜃楼抬起头，却正好对上了雷电芽衣掺杂了惊喜和愉快的、似笑非笑的眼神。
　　她捂着嘴，就像一只发现了奶酪的小鼠。
　　蜃楼疑惑的挑了挑眉。
　　我说，这丫头是不是误会了什么？
　　在蜃楼诡异的注视下，雷电芽衣轻轻的转了个圈，短裙微微飘起，少女修长漂亮有如驯鹿的双腿展露无遗。
　　“舰长，我的腿，喜欢么？”


第四十八章 看柴刀！
　　躺在沙发上的蜃楼看着眼前的一切，感觉有点迷茫。
　　这是哪里？
　　清晨的阳光穿过落地窗，铺天盖地的从外面涌了进来，它们落在蜃楼家的地砖上，欢欣鼓舞，肆意跳跃。婴儿的哭喊声从楼上传来，厨房那边传来油被烧热的滋滋声，为这个房间平添了几分温暖的生活气息。
　　“这是……我家？”蜃楼挠了挠头，从沙发上坐了起来，目光游移，四下打量，最后，他的目光停留在了客厅中央的茶几上，这个茶几少了一个角，那是被芽衣给切掉的。
　　这里确实是他的家没错。
　　“亲爱的！亲爱的！”
　　这时，厨房里传来了熟悉的声音。“亲爱的，快上去看看，樱酱她应该是又饿了，奶瓶就在床头的保温桶里，我这边暂时走不开。”
　　“什么？”蜃楼的眼角抽了抽。“雷电芽衣，你又在闹什么幺蛾子。”
　　楼上，婴儿的哭闹声愈加的响了。
　　“亲爱的！听见没有！快去照顾一下樱酱，早餐马上就好。”
　　如是催促着，厨房里的滋滋声一停，然后，出声者从厨房里走了出来。
　　“芽衣你……”而在与那位目光交接的那一瞬间，蜃楼不由一呆。
　　走出来的女性，确实是雷电芽衣没错。
　　但这个穿着围裙的雷电芽衣比蜃楼印象中的那位要大了一号不止，而且，这只“芽衣”眉眼间的风情与温柔也远非蜃楼身边的那位少女女武神能比的，简直就是少女和少妇之间的区别。
　　如是想着，蜃楼的眼神不由得微微向下一飘。
　　嗯，就连身材也是，完全不能比。
　　所以，我这是穿越到未来了么？
　　蜃楼僵硬的站在客厅中央，使劲搓了搓脸，有些不敢置信。
　　在未来，雷电芽衣会是我老婆？我们还生了一个名字是“樱”的小宝宝？
　　“喂，少女，你对八重樱小姐的仇恨度有点高啊。”蜃楼从这个名字中感受到了雷电芽衣对某人的恐怖恶意。
　　“为什么不喂母乳呢？”蜃楼看着这个放大版的雷电芽衣，准确的说是是看着某个放大版的部位，若有所思的问：“对于小宝宝来说，母乳应该是最健康的吧？”
　　察觉到蜃楼的目光，这个成熟版的芽衣脸一红，她微微转过身，掩住胸口。“还不都是昨晚你这坏人……”
　　蜃楼险些被自己的口水给呛死。
　　该死！未来的我有这么鬼畜吗？
　　“我……”蜃楼挠了挠头。
　　“唉――”雷电芽衣叹了口气。“都结婚这么久了，还这么爱撒娇吗？”
　　她走了过来，脸上带着宠溺的表情，丰满的身体紧紧的贴上了蜃楼，莲藕般的双臂轻轻的缠上男人的脖颈，熟悉的温柔的樱花香气再次包围了过来。
　　喂，这个芽衣显然是会错意了吧？
　　蜃楼看着越来越近的美丽脸庞，警铃在心中狂叫。
　　“快躲开！推开她！这不是你的女孩！八重樱！想想八重樱！”
　　但很奇怪，即使精神在拼命抵抗着眼前这个女性，但蜃楼的身体却一动不动，甚至主动张开嘴唇，乖顺等待着少女凑上来，如同渴望着水分的旅人
　　然后，理所当然的，两人唇舌相依。
　　虽然看起来是结婚多年的样子，但眼前的这个雷电芽衣的技术却无比生涩，简直就像是第一次接吻一样。
　　但这样的疑问只在脑海中保留了短短一瞬，蜃楼很快便沉迷在这个异常美好的早安吻中。
　　良久，唇分，芽衣轻喘着伏趴在蜃楼怀里，小舌轻轻的舔舐着蜃楼的脖颈。
　　“说到爱撒娇，芽衣你才是吧？”
　　几乎是条件反射的，他的身体反拥住了这个放大版的芽衣，如是调笑道。
　　“哼。”放大版的雷电芽衣哼了一声，从蜃楼怀里站了起来，敲了敲蜃楼的胸口。“满足了吧？坏人！快去吧。”
　　“哈哈哈。”除了干笑还是干笑，蜃楼按下心中的疑惑，在婴儿的哭声中走向楼梯，决定先按照这个“芽衣”所说，给自己的孩子喂奶。
　　来到二楼，蜃楼目光扫视，楼上的摆设与他记忆中的无一二致，除了那张摆放在双人床床边的小小婴儿床。
　　蜃楼从床头的保温桶里拿出奶瓶，压着脚步，慢慢的走到婴儿床旁边。
　　他有些好奇，未来的自己和芽衣的孩子到底是什么样子。
　　于是，蜃楼探头看去……
　　婴儿的哭声陡然一扼，消失不见。
　　“诶？”蜃楼疑惑的看着空荡荡的婴儿床。“空的？”
　　但他之前确确实实听到了婴儿的哭声来着。
　　“不会是爬到哪里了吧？”他挠了挠头，不禁有些担心，那毕竟是“蜃楼”和“雷电芽衣”的孩子。
　　他握着奶瓶，伏趴下去，目光贴着地板，开始搜寻。
　　就在这时，另一道熟悉的声音飘入了蜃楼耳中。“舰长？是舰长吗？”
　　“是八重樱啊，对，是我。”蜃楼愣了愣神，随口应道：“你有看到一个小baby吗？”
　　“舰长是说樱酱吗？我确实有看到的样子。”
　　“对，就是樱酱。”蜃楼依稀记得，芽衣就是那么称呼那个小宝宝的，松了口气，撑着地面站了起来。“你能找到她，真是帮大忙了。”
　　樱色的巫女就站在蜃楼身后，果然，这只八重樱也比记忆中的八重樱要大一号，现在，成熟版的八重樱反握着闪烁着红光的樱吹雪，脸上带着温柔的笑。
　　“那个……”蜃楼提着奶瓶，朝八重樱身后看了看。“小宝宝在哪儿？”
　　“她就在舰长身后呢。”巫女笑着说。
　　“是吗？”蜃楼转身看去。
　　而就在这时！
　　“噗嗤！”剧烈的痛楚陡然袭上脑海。
　　蜃楼“唔”了一声，低头看过去，却只看到樱吹雪那闪烁着红芒的刀刃，以及自己胸口上飞速扩大的鲜红色，他怎么也想不到，名为八重樱的少女会对自己动刀子。
　　“抱歉，舰长，我说错了，现在，你的樱酱才在你身后。”八重樱站在蜃楼身后，脸上带着笑，就算是在未来，她的刀术也没有退步，只用一刀，便完美的穿透了蜃楼的心脏。
　　“舰长。”冰冷的钢铁与肉体摩擦带来更大的痛苦，樱吹雪被主人推动着直直往前，美丽的巫女贴在蜃楼的背上，发出轻声的问候：“早上好哟。”
　　“早上好，八重樱。”蜃楼尽可能的保持站立静止的姿势，不让伤口扩大，他头上满是因为剧痛而流下的冷汗，无奈之下，为了自救，蜃楼不得不尝试打开话题，他苦笑道：“你这个早安问候，可有点吓人啊。”
　　“是吗？”八重樱的声线依旧温柔可人。“我倒是觉得，背着恋人和偷腥猫鬼混、甚至生下了小宝宝的男人，得到这种问候，却是理所当然刚刚好，一点也不吓人哦。”
　　要死要死要死！蜃楼后背冷汗直流。
　　“八重樱，如果我说，这些不是我干的，我什么都不知道，我来自过去，并非现在的蜃楼。”他强迫自己冷静下来，再次向八重樱提出交涉。“你会相信吗？”
　　“舰长已经开始用时间旅行来当借口了吗？真是博学多才呢。”八重樱轻声感叹道，温柔的嗓音就像神社里随风摇荡的风铃。“上次也是呢，说自己是来自平行空间的另一个舰长，然后利用和我解释的空隙来拖时间等待芽衣来救你，最后趁我愣神的时候偷偷跑掉。”
　　我.日。
　　自救失败的蜃楼心中有一万只草泥马在狂奔。
　　“不过……这一次不一样了。”如同切割鱼生的快刀，樱吹雪在毫不留情的下移，血液汨汨而出，巫女的手掌从创口直直捅入，破开血肉，分开骨架，将蜃楼的心脏牢牢的握在手心，心脏被剖开握紧的剧痛让蜃楼再也无法冷静思考，他终于忍不住的发出一声惨叫。“这一次，我已经抓到了舰长的心。”
　　“我曾经天真的以为我能宽容、谅解并包容舰长的所有事情。”柔和的樱花香气冲击着蜃楼的嗅觉，捏着蜃楼的心脏，八重樱靠了过来，她的脸颊轻轻的摩擦着蜃楼的脸颊，耳鬓厮磨间，巫女的温柔让人沉迷，如果忽略掉那把插在蜃楼胸口的长刀的话。“后来我才发现，有些事情，就算是我，也宽容不起来哦。”
　　“所以，花心的舰长……”樱吹雪从蜃楼体内抽了出去，再次出现时，已是在蜃楼的脖颈之上。“请去死吧！”
　　“干！”蜃楼猛地从床上弹了起来，他脸色发青，大口的呼吸着新鲜空气，像一只受惊的袋鼠。
　　他慌乱的摸了摸自己的头，发现脑袋还在自己的脖子上，又马上拍了拍自己的胸膛，在感受到那颗心脏还在自己的胸腔里有力的搏动之后，蜃楼终于放下了心来。
　　他松了口气，朝外面望了望，外面一片漆黑，此时尚未天明。
　　蜃楼又往身边看了看，少女版的雷电芽衣穿着一件T恤，正拥着被子躺在自己身边，鼻翼微动，显然正处于酣眠之中，这让他不由松了口气。
　　“原来是梦啊。”
　　他的目光投向右手边，那里有个闹钟，上面显示着时间：2017/9/3 04:13:11
　　今天正是蜃楼和老将军约好的见面日子。
　　“果然是压力太大了吗？也是，毕竟是要去跟死亡之翼约会。”蜃楼低下头，张开手掌喃喃自语：“嘿！蜃楼，你真是疯了。”
　　但很快，他又情不自禁的回忆起了刚刚那个梦。
　　蜃楼不由得摸了摸自己的嘴唇和脖子，上面，隐隐有湿迹。
　　啊！真是一个甜美而又无比真实的吻啊。
　　记吃不记打的男人如是感叹道。
　　而就在这时，蜃楼突然愣住了。
　　他的目光焦点落在了闭着眼安睡的芽衣身上，然后，男人的目光横移，扫视四周。
　　这里是二楼。
　　“我不应该在睡沙发才对吗？”蜃楼困惑的摸了摸脑袋。


第四十九章 没错！我就是懒得想章节名！
　　清晨，早餐之后。
　　男人没精打采的站在水池边，用钢丝球擦洗着盘子。
　　因为昨晚的噩梦，他从被吓醒之后就没有成功的入睡过。
　　一闭上眼，就是握着樱吹雪满脸是血的八重樱，还有那个美好的……咳咳！
　　当然，这不是他没有精神的原因。
　　蜃楼捧起眼前的青花瓷碗，在上面倒了一些洗洁精，看着洗洁精在水流的冲刷下慢慢的扩散开，他怏怏的叹了口气。
　　与八重樱不同，出身于现代社会的雷电芽衣显然更注重男女平等，也没有什么男性进厨房就是侮辱自己的守旧想法。这不，刚吃完饭，准备溜上沙发去找个手游玩顺便消消食的蜃楼就被雷电芽衣给拖进了厨房，和她一起洗碗。
　　这几日，天天如此。
　　这让被八重樱养得愈发懒散的蜃楼怎么遭得住？
　　说实话，在看见女性一个人忙活的时候会因为心疼而想帮忙，但真正被要求帮忙干活的时候却又想偷懒，可能这就是男人吧？
　　蜃楼将洗好的盘子从水池里拿出来、放到一边，在心里吐槽道。
　　不过，话说回来……这丫头今天是怎么了？
　　如是想着的蜃楼将目光投向了身边。
　　名为雷电芽衣的少女系着围裙，与自己肩并肩的站在一起，精致的笑脸浸在清晨的阳光里，恍如精灵。
　　“哼哼哼~~~”她甚至不自觉的哼起了小调，看起来心情极为不错。
　　蜃楼看着身边的少女，伸手抓了抓脸。
　　“喂，芽衣。”蜃楼主动搭话道。
　　“怎么啦？舰长。”芽衣停下哼唱，笑眯眯的回应道。
　　“啦？”蜃楼挑了挑眉，他注意到了这个极少从少女口中听到的语气词。
　　“芽衣，你最近是碰到什么好事了么？”他决定将自己的疑问诉诸于口。
　　蜃楼看着少女的脸，暗自回忆了一下，却发现自己和眼前的少女这两天一直形影不离，。
　　难道是在家里的那个旮旯里捡到钱了？
　　想来也是，要是我能捡到一两块钱，我能一整天都保持好心情。蜃楼以出色的商人思维去揣摩少女的想法。
　　“嗯哼~”闻言，芽衣侧过半边身子，眼中的亮色在蜃楼的脖子嘴唇上走了一圈，少女又不由自主的抿嘴一笑，轻快的转过了身去。
　　“没什么啊。”她回答说。
　　轻轻的哼唱声再起。
　　“果然是遇到了什么好事了吧？”看着雷电芽衣那张几乎就写着“老娘今天美滋滋”的脸，蜃楼的眼底多了一抹怀疑，但眼前的这个女孩儿不愿意说，他也不好追问。
　　他只能随便找了一个话题来缓解洗碗时的枯燥。
　　“话说回来，今天就是去见死亡之翼的日子了。”
　　简直就是气氛终结者级别的寻找话题。
　　回荡在厨房里的小调一扼，霎时间，厨房里只剩下碗与碗之间的碰撞轻声以及从窗外传来了鸟类的鸣叫。
　　雷电芽衣沉默了下去。
　　“呐，舰长。”良久，她才出声道：“要不……我去替你回绝了老将军吧？”
　　蜃楼眼角抽了抽，他已经猜想过芽衣会怎么回答他了，可能是“我会帮助舰长屠龙”；也可能是“我们会一起死呢”；当然，“舰长，我剁了死亡之翼给你下酒你就娶我好不好”这种提议也不是没可能。但他怎么也没想到，眼前的少女会突然异想天开的提出这么一个建议。
　　“当然，如果我去拒绝这件事情的话，老将军肯定会勃然大怒，如果局势再恶劣一点的话，我可能会直面一只甚至复数以上的军队，但只要我在最快的时间里制服老将军――完成斩首，整个事情就解决了。”雷电芽衣居然一本正经的考虑起了这件事情的可能性。“所以，舰长请不要担心我，只要您不想去，我现在就出发，去替你回绝掉这个几乎是送死的任务。”
　　在自家男人的安全面前，逼婚的新娘果断的选择了向神献上主婚神父的性命。
　　“那个老头子他不会那么干的，他没有精力和时间浪费在我们这种近乎内斗的事情上的。”蜃楼低下头，用海绵擦洗着餐盘。“如果我拒绝了的话，那个老家伙可能会很失望，但绝对不会对你或者对我出手，他应该会直接带着部队过去和死亡之翼开战吧？”
　　“怎么突然要这么想了？”蜃楼叹了口气，伸手拍了拍芽衣的头，发出“噗噗”的声音。
　　“就是……就是……”感受着头顶传来的温度，芽衣再次看了蜃楼的嘴唇一眼，有些不好意思的低下头。“呜……没什么。”
　　话刚一出口，雷电芽衣就一愣，然后嘴唇一瘪，她险些被自己的愚蠢给气晕过去。
　　多好的机会啊啊啊啊！！表白啊！表白啊！雷电芽衣你这个蠢蛋！缩小版的雷电芽衣在少女的脑海中疯狂叫喊，来回打着滚。
　　虽然总能在某些地方爆发出远超情敌百倍的勇气和坚强态度，但也总是在某些关键的地方掉链子呢，少女。
　　而蜃楼则看着眼前少女头上巴掌样子的白泡沫，心中得意的一笑。
　　叫你这妮子让我洗碗。
　　……
　　“舰长，老将军和我们约定的地点，就是这里没错了吧？”芽衣跟在蜃楼身后，两人周围是一片废墟景象，到处都是火焰灼烧之后的这里简直就像是刚刚经历了一场可怕的战争的洗礼。
　　蜃楼瞟了一眼周围焦黑一片的废墟，最终，他的目光停留在脚边，一个断裂的红绿灯横杆就躺在那里，上面有两个稀烂的摄像头。
　　“嗯，是这里没错了。”他记得这两个摄像头，当时八重樱抱着自己从医院里偷跑出来的时候，就是这两小家伙偷拍的自己。
　　呸！这就是报应！记仇的商人看着两个稀烂的摄像头，在心中啐了一口。
　　“对了，芽衣。”蜃楼晃了晃头，拉了拉卫衣的衣领。“你有没有感觉有点热？不，应该是越来越热了。”
　　“热就对了。”这时，身边有人插话。“那条龙的位置就离这里不远，不热就有鬼了。”
　　蜃楼和芽衣扭头看去，看到老将军就坐在废墟边缘的一块石头上，身后跟着的是万年不变的黑西装。
　　值得注意的是，两天不见，黑西装的毛发居然长回来了一点，呈现出一副“小荷才露尖尖角”的美妙姿态。
　　卤蛋发霉长毛了？蜃楼打量着黑西装的脑袋，露出了奇怪的笑容。
　　黑西装看着蜃楼的表情，脸色阴沉了下去。
　　蜃楼这家伙似乎有着一种不用说话都能轻松激怒别人的奇特能力。
　　话说回来，拥有这种能力的人是怎么做好一个商人的？
　　“来了？”老将军看了看蜃楼以及紧紧地跟在他身后的芽衣，挑眉道。
　　“是的，我来了。”蜃楼精神一震，连忙双手插兜，用深沉的语气回答道，他白色的卫衣被风吹出一道道圆圈似的波纹，使他看上去如同一个孤寂的鬼魂。
　　这是……脑子又被驴踢了？老将军诡异的瞟了一眼蜃楼，没有再说话。
　　“老将军，你这时候应该应该接一句‘你本不该来的’。”蜃楼等了一小会儿，没有听到希望听到的东西，有些失望的补充道：“然后我再接一句‘但我还是来了’，这样的话，逼格就起来了。”
　　“得了得了，老头子我没时间跟你玩什么逼格，你这崽子来了就行。”老人无语的侧过身，指了指身后，在废墟的掩盖中，一顶又一顶的绿帐篷立在空地上。“滚过去吧，那边有人在等你。”
　　“哦。”蜃楼应了一声，牵着芽衣越过老将军，走进了帐篷群。
　　就像上次见到的那样，军人们在帐篷间来回穿梭，如同工蜂与蜂巢，但奇怪的是，这一次，每一位军人身上，都披着一个大斗篷。
　　“舰长，那些大斗篷是干什么用的。”芽衣悄悄问道。
　　蜃楼目送着一个大斗篷摇摆着从自己面前走过，耸了耸肩。“不知道，搞得跟邪教似的。”
　　舰长和女武神还没走出两步，就听到有人站在蜃楼右手边不远处，大声叫道。“喂！铁鸦！是你吗？”
　　“舰长，似乎有人在叫我们。”芽衣轻轻的拉了拉蜃楼的衣角。
　　“啥？”蜃楼疑惑的转过头。
　　“果然是你！”站在蜃楼右手边的，是一个三十多岁的军人，他快步走了过来。“铁鸦！请跟我来，首长为你准备的东西全在我这儿。”
　　铁鸦……是指我？蜃楼的眼角抽了抽。
　　“喂，我不叫铁鸦。”蜃楼不由抗议道。“我叫……”
　　“请不要说出你的真实名字！铁鸦！”话还没说完，军人就打断了蜃楼。“根据保密条例，我没有资格知道你的真名。”
　　“什么鬼？”蜃楼被噎了一下。“那我能申请把铁鸦这个代称换掉吗？”
　　“铁鸦是首长给你的代号，你得去找首长，我们无权干涉。”军人打量了一下蜃楼，再次确认了一遍，转身就走。“请跟我来！”
　　“死老头子，果然是你。”蜃楼咬牙，带着芽衣跟了上去。
　　三人笔直前进，一直深入，直到钻到最中央的大帐篷里。
　　蜃楼掀开帘子，走了进去，帐篷里，一大群斗篷怪跑来跑去，兵荒马乱。
　　“铁鸦到了！东西准备好了吗？”
　　“准备好了！全在这里！”
　　“快给他！我们的时间不多，要抓紧！”
　　没过多久，在蜃楼无语的注视下，一个斗篷怪捧着一套深色的衣物，来到了自己面前。
　　蜃楼伸手接过，随意看了看，靴子、手套、上下装、甚至内裤都一应俱全，在最上面，还有一个大大的惨白色鸦嘴面具。
　　蜃楼拿过面具，覆在自己脸上比了比，发现却是刚好。
　　“这啥？是给我的吗？”蜃楼将面具放到一旁，疑惑的问。
　　“这是面具，防烟尘和隔热用的。”斗篷怪直接忽略掉了后者――那个笨蛋一样的问题。
　　蜃楼遂将顶层的衣服拿起展开，这是一个大斗篷，斗篷的肩部被填得硬硬的，脊背部位还附有亮亮的倒三角钢铁碎片。
　　蜃楼手指在这件斗篷上的钢铁碎片划过。“这是干什么用的？”
　　他总觉得这套装备像某个异能枪战游戏里的某个人专用的东西，就缺两把大大的霰弹枪。
　　“这是隔热服。”斗篷怪掀下大兜帽，露出真面容――是一个和蜃楼年纪差不多的男性军人，他拿起手套戴在手上，将手掌按在一旁的火堆里，随意翻弄，视燃起的火焰于无物。
　　接着，在蜃楼惊讶的注视中，他将一块烧得通红的碳块拿在手里，随意的上下抛了抛，又把炭块用力按在斗篷之上，火星四溅，而手套和斗篷却毫发无损。
　　“厉害了。”蜃楼退后两步，尽可能不让火星溅到自己身上，要知道，他这一身打扮可不便宜，烧坏了哭都没地方哭去。
　　“那么，请换上吧。”男性军人朝蜃楼做了个请的手势，雷厉风行。
　　“这位小姐，请跟我来。”另一边，一位小麦色皮肤的女军人也在同时凑到了芽衣身边。
　　“请问，有什么事吗？”芽衣疑惑的问。
　　“您的同伴要换衣服了，我们这边建议您回避一下。”女军人小麦色的脸上带着一点羞红。“而且，您也有一份隔热服要换上。”
　　“谢谢您的心意，我就不用了。”芽衣摇了摇头。
　　“这位小姐……”女军人有些为难。“请不要拿自己的生命开玩笑，在那条龙的火焰的面前，如果不穿戴好防护服的话，是根本没有机会活下来的。”
　　雷电芽衣沉默了一下，她走到火堆前，在一众军人的惊骇目光中，她同样将手伸向了眼前的火焰。
　　这边，男性军人诡异的看了一眼蜃楼。
　　“铁鸦。”他问道：“你不打算阻止她吗？”
　　蜃楼打量着眼前的大斗篷和作为里衬的战术背心，不以为意的说：“不用，她自有分寸。”
　　就像男性军人所做的那样，芽衣也从里面拿出了一块火炭，少女修长的五指来回移动，炭粉簌簌而下，很快，灼热的炭块就被磨成了一个漆黑的炭球。
　　最后，“噗嗤”一声，女武神将炭球捏成了粉末。
　　“如您所见。”雷电芽衣拍了拍手掌，将手上的碳灰扫尽。“我并不需要这个。”
　　“气……气功大师？”军人们险些惊掉下巴。
　　蜃楼诡异的瞟了芽衣一眼，将白色的卫衣脱下，露出了有些纤瘦的上半身。
　　与此同时，一直注意着这边的雷电芽衣眼神一颤，女武神的身影陡然消失在火堆旁，再次出现时，已是蜃楼的身前。
　　她像关心孩子的母鸡一样张开双臂，紧张的盯着朝这边望的军人，试图将蜃楼遮挡在自己身后，但很显然，作为一个男人，哪怕再瘦，蜃楼也不是一个女孩子用身体能挡得住的。
　　他的上半身依旧暴露在空气中和一群军人的注视之下，而且，因为芽衣惊世骇俗的移动速度，似乎整个帐篷里的目光都在朝这边汇聚。
　　在芽衣身后，即使被无数刺人的目光给盯着，蜃楼却依旧毫不在意的把手伸向自己的裤腰带，看样子是准备脱下自己的裤子。
　　方才朝芽衣推荐使用隔热服的女军人脸红似火，一言不发的跑出了帐篷。
　　“首先，我要感谢各位提供的装备帮助，但接下来的一切我都能协助解决，所以……”发现了这一事实的芽衣眼睛一亮，她一把抓住蜃楼的手腕，遂转身向满帐篷的士兵露出了温和却极具压迫感的笑容。“能请各位先出去一下吗？我先生这边要换一下衣服了。”
　　军人们嘴角齐齐一抽，被这位“气功大师”的恐怖笑容和恐怖速度给吓了一跳，他们对视了一眼，鱼贯而出。
　　“喂喂，芽衣，没有必要做到这种程度吧？我可是男人，又不会吃亏。”蜃楼将卫衣叠好放在一边，拿起战术背心就往身上套。“你把人都吓走了，我可不会穿这身装备。”
　　你是不会吃亏啦，吃亏的人是我才对。雷电芽衣在心中叹了口气。
　　“那可不行，就算是在军营，舰长也应该有私密意识才对。”芽衣绕到蜃楼身后，为他打理好装备。“至于这种偏老式的战术装备，休伯利安号上面有很多，我会帮舰长处理好的。”
　　“算了。”感受着身后少女的贴心服饰，蜃楼叹了口气。“随你了。”
　　……
　　少顷，着装完毕的蜃楼低头看着自己的双手，轻轻的捏了捏自己的爪子。
　　没错，就是爪子，与护臂连在一起的手套指尖上附有合金造物，将人类的手掌变成了类似于猛兽的勾爪，强化了攀爬与格斗能力。
　　这哪里是什么隔热服，分明是一整套完整的战术强化装备。
　　“帅。”蜃楼吹了一声口哨。
　　“来看看怎么样？舰长。”芽衣从帐篷的角落里拉过来一面落地镜，也不知道那群兵哥哥们是怎么把这东西弄进来的。
　　他看着镜中的自己，他突然想到了什么，蜃楼转身拿起斗篷披在身上，双手虚握，有如拿着两把霰弹枪，男人微微低头，双手在胸前交叉，算是完成了人生中第一次cosplay。
　　“啧，感觉不错。”蜃楼晃了晃脑袋，抬起脸，露出了得意洋洋的笑容。
　　……
　　当蜃楼带着芽衣从帐篷里走出来的时候，所有的军人排成两列，黑西装站在最头排，在军人们组成的长廊的正中央，老将军静静的站在那里。
　　“你们这是干什么？”一手提卫衣，一手提斗篷的蜃楼疑惑的问。
　　“敬礼！”黑西装一声沉喝。
　　“啪！”军人们昂首挺胸，紧盯着从帐篷中走出来的那个男人，他们齐刷刷的抬手，斜指太阳穴，确实极为威风。
　　蜃楼耸了耸肩，将斗篷的大兜帽给戴上。“喂，老头子，这送行的阵仗也太大了吧。”
　　“铁鸦！你当得起这个阵仗。”黑西装保持着立正姿态，大声回答。
　　“听好了，小乌鸦崽子，给老子活着回来。”老将军摇了摇头，走上前，用力敲了敲蜃楼套着战术盔甲。“记住了么？”
　　“呸。”蜃楼啐了一口，将惨白的鸦嘴面具戴在脸上。“祝福点好的吧，老头子。”
　　作者留言：
　　Ps：你们再买香蕉股我就去跳楼
　　Ps2：今天逛了逛书评间贴，见到了不少老朋友……咳，我是说熟悉的读者……咳咳咳！我的意思是经常见面的人呢（一本正经）。纠卡、阿炸、喝茶桑，司机先生，真是好久不见了哈哈哈。
　　Ps3：有没有还和我认识的老朋友，出来见个面、喝个茶、打个招呼呗
　　Ps4：那个……看在16天全勤的份上，我想吃推荐票月票还有……还有打赏QAQ


第五十章 差点睡过头了哈哈哈
　　原军区医院的大门口，已经变成一片废墟的警卫亭内。
　　“进入军区医院，你们需要越过住院楼，再走几百米，有个大坑，那条龙应该就在那里。”老头子正在细心的给蜃楼和芽衣交代任务细节。
　　“应该？”蜃楼蹙起眉头，不得不出声打断道：“老将军，您这个情报给得可有点……”
　　“我们尝试过使用卫星协助侦查，可惜，我们的对外通讯被单方面的截断了，无法操纵那些眼睛。”老将军叹了口气。
　　“外面的人就没有想过给你们留一颗卫星吗？”蜃楼有些不信。
　　“你小子这时候脑子倒转得快。”老头子扫了蜃楼一眼。“留是留了，但我又不能告诉那颗卫星应该往哪里看，迄今为止，那颗卫星的观察圈，没有靠近这边哪怕一丝一毫。”
　　“就好像有什么东西刻意不让它往这边看一样。”老人枯瘦的食指在废墟的石砖上来回画着圈，满脸不爽。“这是在逼我们打两眼一抹黑的仗啊。”
　　“就连这个军区医院里面的情况，还是小张他带着一整个侦察连去摸清楚的。”他看了看身后的黑西装霉卤蛋。
　　“只可惜坑洞那边的温度实在太高。”卤蛋兄出声道：“战士们受不了那个高温，我们只能退回来。”
　　“话说回来，死亡之翼他为什么要挖坑把自己埋起来。”蜃楼疑惑的问。
　　“谁知道？”老人耸了耸肩：“这就是你需要调查清楚的事情了。”
　　“对了，老将军。”蜃楼拉了拉身上的斗篷，有些好奇地问：“这身衣服能把我变成一团黑雾吗？想去哪儿就去哪儿的那种。”
　　“你特娘的在做白日梦呢。”老将军翻了个白眼。“这就是一普通的隔热服，最多再为你提供一点防弹的能力。”
　　“那是太可惜了。”蜃楼有些失望。“难得这么帅的装备，却没有一个帅气的能力相匹配。”
　　“想要那些奇奇怪怪的能力。”老将军仿若无意的提醒道：“你干嘛不找你小女朋友。”
　　“我学不会的。”蜃楼漫不经心的回答说：“她那是……”
　　话到一半，蜃楼突然闭上了嘴，他看了一眼侧耳倾听的老将军和黑西装，脸上的表情陡然古怪了起来。
　　“是什么？”半天没听到下文，老人不由接口问道。
　　果然，蜃楼啧了一声，嘿笑着伸出手。“情报费……一百个亿。”
　　“你这臭小子抢钱呢！”老头子一拍大腿。“不说算了！不听了！不听了！老子自己带人查去。”
　　“去吧去吧！老将军你要加油哦。”蜃楼笑眯眯的朝老人挥手。
　　“对了，芽衣。”蜃楼打了个响指，中指与大拇指一错而过，却只能听到钢铁互相刮擦发出的难听噪音。“把那个给我，就是我答应给老将军的那个。”
　　“哦，好的。”芽衣点了点头，不知从哪个地方掏出来了一个白底印花的搪瓷缸，放到了蜃楼手中。
　　“哟？你小子还真给我带了，我看你空着手过来，还以为你小子给我忘了呢。”老头子搓了搓手，准备伸手去接。
　　而就在这时，黑西装却面无表情的插了过来，他从蜃楼手中接过搪瓷缸，伸手入怀，掏出了一摞试纸，熟练的在搪瓷缸的表面四下测试了起来。
　　“啧！”老头子不满的咂嘴声整个警卫亭都能听见。
　　卤蛋兄看了看蜃楼身边脸色变得有些阴晴不定的芽衣，心下有些发怂，不得不开口解释道：“请你谅解，这是必要的程序，并非是怀疑你。”
　　“没事。”蜃楼耸了耸肩。“这是应该的。”
　　将检测完毕的茶缸放到老将军手中，看着脸上几乎是写着不满二字的老人，黑西装叹了口气。“首长，这也是为了你的安全。”。
　　“哼！”老头子一把从黑西装手里夺过自己的新茶缸，就像一个终于从父亲手里得到期待已久的生日礼物的小孩，他从自己腰间摘下一个保温杯，把滚烫的茶水倒入搪瓷缸子里，在饮了一口茶之后，老将军终于露出了满足的笑容。
　　“看来您很满意我提供给您的商品。”蜃楼出声问道。
　　“没错，是原来的味道。”老人冲蜃楼点了点头。“小家伙，你有心了。”
　　“那么……盛惠软妹币二十五元整。”蜃楼摘下面具，掀开兜帽，露出了那张笑眯眯有如狡狐的奸商脸。
　　作为国家公民，在升国旗的时候不脱帽致以注目礼可不行，同理，作为一名优秀的商人，在做生意的时候，不摘下面具堂堂正正的与交易对象面谈可不行。
　　“行了！”老人心满意足的捧着搪瓷缸子，朝蜃楼挥了挥手。“现在，我做主，你身上那套衣服，是你的了。”
　　“诶？”蜃楼一愣，他撩起了身上的大斗篷。“这东西原来不是送给我的吗？”
　　“当然不是送给你的，这套衣服你连一根纤维都没有提供，凭什么要送你？”老头子振振有词的一挥手。“你只是借用而已，等解决了那条龙，你身上这一套是要回收的，我还想着把这套衣服挂在我们部队的展览柜里面呢。”
　　“老家伙真抠。”蜃楼有些不忿的嘀咕起来。
　　“嘿！你说我抠？你这臭不要脸的小乌鸦崽子！不要还给我！”老人啐了一口，上前一步，伸出手，就准备去扯蜃楼的大斗篷。
　　“诶诶诶，您老脾气别这么暴躁啊。”蜃楼连忙站了起来，躲开老将军的爪子，牵起乖巧的坐在身边的女武神的手，一溜烟的跑进了军区医院。“行行行，就这样吧，一个搪瓷缸子换一套衣服，说好了！可别到时候又算我租金！”
　　“哼！臭小子。”目送着蜃楼一骑绝尘的远去，老将军停下追逐的步伐，呼出一口气，露出了掺杂着隐忧的慈祥笑容。
　　“要活着回来啊。”
　　……
　　站在老将军所说的大坑周围，蜃楼打量着这个仿佛被超大的陨石砸过的半圆形坑洞，这里的土石是奇怪的鲜红色与焦黑色相互掺杂，温度高得像站在火山口。
　　看来，名为死亡之翼的巨龙确实在此降落过，甚至在这里生活了一段不短的时间。
　　“舰长，有感觉到热吗？还有身体的水分方面，没有问题吧？”芽衣蹲在蜃楼身边，她的手指轻轻的触了触鲜红的岩石，有些担忧的看向蹲在一边的死神coser。“如果觉得热的话，我们就打打道回府好了，我去和老将军说，就说没有找到那条巨龙或者放弃这个任务，如果他不同意，我就……”
　　我可不是那种受了点伤或者挫折就哭喊着要回家的没用小宝宝啊芽衣小姐！看着眼前女武神那张写满担心的脸，蜃楼有些无奈，他渐渐能明白所谓慈母多败儿是什么意思了。
　　“我没事。”蜃楼出声打断了芽衣的唠叨。“老将军给的东西不错，最起码，到现在为止还，我没有感到难受过。”
　　蜃楼没有说谎，这套cosplay……我是说隔热服严密的将蜃楼给保护了起来，隔绝了所有热量，就连灼热的空气也被不知名的手段给降了温，被蜃楼呼入的时候还掺杂了一点青草的香气，如同是在郊游。
　　“可是……”芽衣欲言又止。
　　“没什么可是的，受人之托忠人之事，做生意要有诚信，这是我的个人信条。”蜃楼摆了摆手，手撑在大坑边缘，在确认了一番坑洞表面没有尖锐的石头之后，他率先滑了下去。
　　来到大坑底下，蜃楼拍了拍屁股，将有些歪了的斗篷摆正，他四下打量，却只看到一片荒凉，这里什么都没有。
　　“舰长，请再考虑一下，我能感觉得到，现在这里很危险。”嗒的一声轻响，芽衣落在了蜃楼身边，再次进言道。
　　“很危险？”蜃楼眉头一皱。
　　“是的。”芽衣点了点头。“我只是站在这个地方，就会觉得心惊肉跳，就像……就像……”
　　“就像耗子站在猫窝边上？”蜃楼补充道。
　　“感觉上是差不多没错。”芽衣的表情看上去很是无奈。“但舰长你这个比喻真是……”
　　“我倒觉得我的比喻恰到好处，我也一向以我的比喻能力自豪。”蜃楼耸了耸肩。“总而言之，来都来了，不如好好的搜寻一下怎么样？”
　　“……”芽衣沉默了片刻。“我明白了。”
　　在一个几乎可以一眼看完所有的地方进行探索无疑是一件很无聊的事情，显然，蜃楼并不是一个能够耐得住寂寞和无聊的苦干派，在这无聊的探索过程中，他左右看了看，最后选择了勾搭一下自己的女武神，给自己找点乐子。
　　“芽衣，我突然想起来了一件事请。”
　　“怎么了？舰长。”少女疑惑的回过头来。
　　“我记得，死亡之翼曾经这么介绍过自己。”蜃楼张牙舞爪的模仿出凶兽姿态，声音也变得浑厚暴烈。“吾名死亡之翼,天命之灭世者,万物的终结者。无可阻挡！不可违逆！吾即大灾变!”
　　“是的，确实如此，我在关于那条龙的资料上看到过。”芽衣看着自家“Rua”“Rua”“Rua！”个不停的舰长，扶额叹了口气。“可是，这和我们有什么关系？”
　　“他可是天命的毁灭者哦。”迎着女武神的疑惑眼神，惨白色的鸦嘴面具上下动了动，蜃楼恶趣味的强调道：“天命！耐萨里奥可能是注定要毁灭我们的东西，我们要是干掉了他，未来似乎可以跟休伯利安请功，让他们把那台可以凭空生产金币的器具作为奖励送给我。”
　　在“崩崩崩”里面，雷电芽衣、八重樱、甚至包括蜃楼本人，都是隶属于一个名为“天命”的组织。
　　芽衣用食指摩擦着脸颊，露出有些伤脑筋的神色。
　　“舰长，关于那句话的解读，其实还可以有另外一种意思哦。”雷电芽衣不为所动，反而提示道：“如果天命被解读为一个名词的话，这句话也可以理解为‘隶属于天命的毁灭者’哟，如果早这么想的话，我们其实是在外部利益的诱惑下击杀友军，不被惩罚就算不错了。”
　　“还有这种操作？”蜃楼一愣。
　　“汉语的语法可是世界上最为复杂的语法。”雷电芽衣瞧了蜃楼一眼。“不过……会因为这种事情而感到惊讶，舰长在学校里的时候应该是没有好好学习吧？”
　　“这……”调戏别人不成反遭一发暴击的蜃楼僵住了。
　　芽衣盯着眼前的大斗篷。“看来……还得在计划中加上让舰长好好读书的选项。”
　　蜃楼看着她，总觉得现在少女的脑袋上有一个笔记本，有一只悬空的羽毛笔正刷刷的在上面留下字迹，在笔记本表面，留着的是“舰长养成计划”六个大字。
　　完了，找乐子给自己弄出大乐子来了。
　　鸦嘴面具再次缓缓的上下动了动，这次，却多出了不少可怜的滋味。
　　而一无所获的搜寻还在继续。
　　趁芽衣转身去采集泥土样本的时候，吃了教训的蜃楼不再去调戏自家女武神，而是蹲在一边，开始用手套上的勾爪刨起了土，他准备在这里建一黑一红两个沙堡，上面分别写“蜃楼到此一游”和“死亡之翼大傻.逼”。
　　这时候，沉迷于搜寻建筑材料的蜃楼突然在渗透着焦黑色与鲜红的土壤中发现了一抹深黑。
　　“嗯？”他惊疑了一声，双手并用，将这块土地刨开。
　　黑色的区域飞快的扩大，它很坚硬，蜃楼手套上的爪子落在上面，就连一点点痕迹都落不下来，如同大马士革刀一样的迷蒙纹路附在上面，相当的迷人，简直就是一件艺术品。
　　蜃楼盘腿坐在地上，看着这抹黑色，他用手敲了敲，发出铛铛的响声。
　　这是一块黑色的钢铁。
　　不会吧？蜃楼脸色一僵，他似乎想到了什么，飞快的俯下身去，把耳朵贴在这面滚烫的钢铁上。
　　咚……咚……咚……
　　隔着鸦嘴面具，有节奏、沉闷的，就好像心跳一样的声音从钢铁之下传来。
　　咚――咚――咚――
　　不！就是心跳声！它正在不断的扩大，有什么东西，正在大地之下慢慢的苏醒。
　　“那个……芽衣啊……”半晌，蜃楼才抬起头来，他有些艰涩的开口说。
　　“怎么了？舰长。”一边雷电芽衣转过头来。
　　“我想……我们可能有大.麻烦了。”蜃楼摘下面具，呼吸了一口灼热的空气，感觉整个人都变得不好了。
　　咚！咚！咚！声音越来越响。
　　“什么东西。”现在，芽衣也听到了这奇怪的响动，少女拔出虚无之刃，回到蜃楼身边，谨慎的打量四周。
　　然后，两人脚下的大地，苏醒了。
　　大地崩裂，土石飞溅，漆黑的有如钢铁一般的雄伟身躯挣脱了大地的束缚，从一片焦土中站了起来，在蜃楼视线的尽头，一枚如礁石般的头颅正在缓缓升起，如同神话的再现，隐藏在土地之下的恐怖生物首次在蜃楼眼前展现了全貌。
　　看着眼前的生物，蜃楼呼吸不由一窒，恐怖、惊惧、骇然……所有的词汇都不足以表达蜃楼当下的心情。
　　这是一头巨龙，是的，他是龙，只有这个词汇才足以形容眼前之物。在这一刻，蜃楼无比确信，哪怕是最中二的中二少年，在亲眼目睹这头怪物的真容之后，也不会将这伟岸的幻想之物蔑称为“蜥蜴”。
　　而后，烈焰自头颅中央燃起，巨龙睁开了眼睛。
　　他凝视着两人，微微张嘴，却声如雷震。
　　“爬虫。”
　　正是死亡之翼，耐萨里奥。
　　“那个……早安，耐萨里奥先生。”蜃楼深吸了一口气，竭力平复心情，他抬起脸，干笑着和这头威名赫赫的巨龙打起招呼。“您刚刚是在做沙疗吗？”
　　作者留言：
　　Ps:那边那个一粒蛋！对！就是你！给我扫墓的那个！过来！乖♂乖♂站♂好！


第五十一章 死亡之翼深深的吸了口气
　　“耐萨里奥先生，您现在是在做沙疗吗？”
　　蜃楼现在就站在这头巨龙宽阔的脊背之上，与半扭过头来的死亡之翼对视。
　　在他身后，雷电芽衣握着虚无之刃，盯着巨龙不时有烈焰溢出的巨口，满脸紧张。
　　仿佛钢铁铸就的黑色巨龙没有回应，也没有发动攻击，他只是沉默着，将目光锁定在蜃楼身上，眼眶中的烈焰摇摆不定。
　　良久，他才重新开口说话。
　　“爬虫？你知道我？”
　　这头巨龙是可以交流的？听到死亡之翼的问好，蜃楼一愣。
　　对于一个商人来说，能够交流，就代表着能够交易，能够交易，就代表着能够deep dark……不不不，最后一个是不必要的。
　　但这不可能！
　　但这个想法出现在脑海的第一瞬间，就被蜃楼给主动否决掉了，名为死亡之翼的巨龙早在不知多少年前就被古神所腐化了心智，就算现在表现出能够与之进行交流的姿态，也不过是猫戏老鼠般的游刃有余。
　　老将军的儿子、小李的父亲、那个主动去找他谈判却被一口龙息直接烧死的可怜军人，就是佐证。
　　如果冒然与它进行对话，说不定会得到一口龙息这样可怕的回复也说不定，所以，还需要谨慎行事。
　　蜃楼沉默了一下，他将鸦嘴面具斜挂在肩膀上，开始大声呼唤起眼前巨龙的外号。“那个……死亡之翼先生！死亡之翼先生！”
　　去特娘的谨慎行事！
　　“爬虫，我不叫死亡之翼。”巨龙眼中的火焰动了动，但蜃楼仍然看出来了，那是一个很人性化的皱眉表情，他抬起锋利的前爪，摸了摸自己的铁下巴。“我是守护巨龙之一，大地的守卫者，灰龙，耐萨里奥。”
　　“啥？”蜃楼一愣。这条龙得妄想症呢？
　　“那么……你是谁？”巨龙站了起来，强烈的震动让站立在他脊背之上的蜃楼不得不俯下身，用铁爪勾在巨龙钢甲的缝隙中稳定身体。“你为什么会知道我的名字？”
　　“我是一个法师。”蜃楼分出一只手，拦住试图将长刀捅进死亡之翼身体内部来保持平衡的芽衣，将她揽进怀里固定好。“流浪法师。”
　　“如果事情稍有不对，就带我跑，转身就跑，不要犹豫。”蜃楼低下头，在少女耳边轻声说。
　　雷电芽衣沉默着点了点头，找了一个好发力的角度，将手脚贴在巨龙的钢甲上，少女微微躬身，让身体与蜃楼尽可能的贴合。
　　于是，蜃楼抬起头，接着说：“同时，我也是外面的军队派来的说客，他们希望能与你达成合作。”
　　“喂！舰长！”芽衣有些着急的轻声提示：“不要在他面前提军队的事情，你这样几乎是在威胁他了。”
　　“我就是在威胁他。”蜃楼挑了挑眉。“芽衣，看好那条龙，随时做好脱离准备。”
　　这个时候，蜃楼已经做好了被巨龙烈焰糊脸的准备了。
　　“我知道了。”雷电芽衣呼吸一窒，沉默着点了点头。
　　而这只死亡之翼的反应却有点超乎蜃楼的想象。
　　“法师……呵。”在一声针对蜃楼身份发出的不屑冷笑之后，耐萨里奥沉吟了起来。“至于外面的那些爬虫呢？他们想和我达成怎样的合作？”
　　“成……成了？”蜃楼一呆。“这不科学！”
　　“法师，我问你。”巨龙与人类的交谈还在继续。“那些爬虫，他们想和我做什么交易？”
　　“额……”蜃楼学着死亡之翼的样子，用自己的铁爪挠了挠面具上的大乌鸦嘴。“他们想以加固你身上的铠甲为代价，让你协助毁灭覆盖在这个地面表面的魔法阵。”
　　“作为售后服务，你还可以享受到，把你免费送回艾泽拉斯，继续你的灭世梦想。”
　　“是吗？这里已经不是艾泽拉斯了吗？”巨龙砸了咂嘴。“难怪……”
　　“话说回来……”巨龙的瞳孔陡然燃烧了起来。“你就是那个把我从艾泽拉斯召唤过来的人？”
　　“不，不是我。”面对耐萨里奥丢过来的大锅，蜃楼果断选择不背，他摇了摇头。“是那些穿白褂子的人把你弄出来的，你要是觉得不爽，得去找他们。”
　　“那么，你口袋里的那个东西，是你的吗？”耐萨里奥却不为所动，他的目光如有实质般的穿透了蜃楼的斗篷，落在了长裤裤兜的位置。
　　蜃楼摸了摸自己的裤兜，那里有一个方形的硬物，那是他的手机，也正是死亡之翼穿梭而来的媒介。
　　他不由得朝巨龙瞟了两眼。
　　耐萨里奥・日向？
　　他在心中卧了个槽，强自争辩道：“没错，它的主人是我，但是……”
　　“那就不用说了，爬虫！”这句话似乎刺激到了眼前的巨龙，他眼中的火焰突然剧烈的燃烧了起来，血一样的红光自巨龙的尾尖燃起，迅速遍布巨龙全身，就好像岩浆顺着既定轨道涌入，绘出一副狂烈而可怖的恶龙之影。
　　你特娘的精神分裂吗？蜃楼险些骂出声来。
　　显然，现在出现在蜃楼视线中的这个家伙，才是真正的死亡之翼。
　　残破的龙翼扬起，巨龙倒转身体，挥动巨爪，猛地朝蜃楼这边击了过来。
　　“芽衣！”盯着扑杀而来的龙爪，蜃楼从肩上摘下鸦嘴面具扣在脸上，口中发出一声断喝。
　　于此同时，雷电芽衣手脚一蹬，女武神远超普通人类的强大力量在这一时间绽放，少女带着男人，毫不留恋的从巨龙身上飞身而起。
　　“轰！”巨爪拍打在空无一物钢铁铠甲之上，声如雷震。
　　“两个弱小而又不知所谓的爬虫！”而死亡之翼盯着如同飞虫一般飘荡在空中无所凭依的两人，如同火焰般的瞳孔中却燃起了嗤笑之色。
　　那是替在自己威压下拼命挣扎求生的弱者感到可悲的目光。
　　巨龙张开了嘴，喉中火光涌动。
　　在蜃楼与芽衣惊骇的目光中，眼前的庞然大物张开了嘴，深深的吸了一口气。
　　“混蛋！”蜃楼被他的动作几乎要吓得背过气去。
　　他几乎一眼就认出了这个动作代表着什么，这是他女儿的绝技。
　　下一秒，伴随着巨龙的咆哮，沸腾的烈焰自背后汹涌而至，那一刻，蜃楼甚至感觉自己是行走在太阳表面。
　　他一把抱住了女武神，在空中翻转身体，用斗篷将两人的身躯给包裹了起来。
　　感受着身后隔着斗篷传递过来的可怕温度，蜃楼在心中发狠。“老头子！希望你这隔热服真的能抗龙炎，别骗我！”
　　一片黑暗中，雷电芽衣躲在蜃楼怀里，呆呆注视着眼前的鸦嘴面具。
　　其实，如果在那道龙炎喷出之前，蜃楼让雷电芽衣用全力将自己远远的抛掷出去的话，虽然不清楚女武神的下场会如何，但名为蜃楼的舰长是绝对不会受到任何伤害的。
　　可是他没有，这个家伙、这个一向精明的商人、这个一向标榜自己自私的男人，却在这一次，选择了最愚蠢的应对方法。
　　“不！我不要看到他倒在我面前。”少女抱紧了蜃楼，猛地闭上了眼睛。“拜托了！请帮帮我！”


第五十二章 我就是要官方控股（掀桌）
　　寒冰击穿了烈焰。
　　锐利而又恐怖的剑气在空中绽放，如同一面单薄却难以突破的墙壁，巨龙再次挥来的利爪被弹开，名为“雷电芽衣”的少女的一头华发尽化粉樱，拥有着锋利视线的巫女出现在蜃楼怀里，她强行挣开蜃楼的保护，身体微微一落，拦腰抱住惊讶的蜃楼，在空中造出一块冰砖稳定身体，然后用力一踏，飞快的跳开，躲过了扑面而来的火焰。
　　站在深坑的最边缘，巫女放下怀里的蜃楼，握住了腰间的剑刃，沉默的拔刀，刺目的白色刀痕从空气中闪现，冰霜覆盖上了巨龙的身体，封锁了巨龙的行动。
　　名为八重樱的巫女似乎获得了操纵冰霜的力量。
　　趁着巨龙被冰冻的间隙，巫女抱起蜃楼，转身就跑。
　　医院大楼，蜃楼曾经住过的那个病房。
　　在偏暗的房间中，听着远处传来的巨龙愤怒的吼叫声，抱着蜃楼坐在床上的某个少女温柔一笑，探脸下去，用牙齿轻轻咬住附在蜃楼脸颊上的鸦嘴面具，将其掀开，甩到一边，露出男人那张写满惊讶的脸。
　　他还处在呆滞之中，似乎对自己能够死里逃生以及眼前这个少女出现在自己面前感到万分的惊讶。
　　“这身打扮很帅气呢，舰长。”八重樱轻轻的用头顶上的长耳点了点蜃楼的眼睑，让蜃楼不得不闭上眼睛，再睁开的时候，男人眼中已是恢复清明。
　　“你怎么来了？”蜃楼松了口气，看着眼前的巫女，即使不远处就是暴怒的死亡之翼，他也莫名的觉得安心。“你那些圣痕的事情弄完了？”
　　“并没有。”八重樱摇了摇头。“不过，在感应到舰长有危险后，我就出来了。”
　　“嘛啊――你又救了我一次，八重樱。”蜃楼看着巫女的面容，叹息着说：“不过，你如果不是用公主抱这种羞耻的抱法抱着我逃出生天的话，我会更高兴一点。”
　　“请注意，不是八重樱。”八重樱微微一笑，将蜃楼放倒在病床上，毫不理会他的抗议，美丽的巫女跨坐在男人的腰上，她俯下身，吻了吻蜃楼的眉心，两人的额头贴在一起，八重樱让自己那对漂亮的青色瞳孔完全占据蜃楼的视线，她笑眯眯的纠正道：“是蜃楼的妻子八重樱，这个前缀对我来说可是非常非常重要的哦，舰长。”
　　“妻……妻子！？”蜃楼被这个从少女口中突然冒出来的单词给吓了一跳，在那一瞬间，蜃楼甚至以为眼前的少女正在暗示自己在军营里干的破事已是东窗事发，再联想到不久前的那个噩梦，他的目光当即就控制不住的往巫女腰上瞟。
　　“诶？”这一瞟之下，蜃楼却是愣住了。
　　悬挂在八重樱腰上的，不是那柄蜃楼无比熟悉、甚至不止一次使用过的华丽长刀樱吹雪，而是一柄湛蓝色的、刀镡为雪花形状的新的日本刀。
　　看这刀柄，这把刀似乎是……
　　不会吧？蜃楼喃喃一声，又将目光放到了八重樱身上。
　　这个时候，他才注意到，眼前的巫女的打扮并不是如往常一样的巫女服。
　　眼前少女的肩部裹着一套充满科技风的小铠甲，上半身穿着一件相当贴身而又清凉的白色战斗服，下身仅仅只有一双长短不一的同色袜子，少女脚上蹬着苍蓝色的高跟战靴，让一双长腿变得更加修长，显得格外的强势。
　　蜃楼眨了眨眼，小心眼的商人突然环抱住巫女的腰，他将自己可能后院起火的恐怖事实暂时放到一边，在心中暗暗下起了决心。
　　不行！绝对不能让这个笨蛋巫女的这幅打扮被别的人看到！
　　“嗯？舰长是想看这个吗？”八重樱注意到蜃楼落在自己武器上的眼神，她微微一笑，将长刀拔出，寒霜从两人脚底扩散形成领域，仿佛用冰制成的刀身在灼热的空气中拉出了一长串冰花。
　　好强势的武器。
　　“它叫冰昙天，是一把好武器。”八重樱毫不在意的将手中的日本刀送到蜃楼的手中。“也是舰长送给我的礼物。”
　　蜃楼打量着这把冰之太刀，他凝视着那透明的剑刃，似乎想到了什么，蜃楼小心翼翼的扫了一眼八重樱的脸，他撩开斗篷，伸手触到了腰上的鱼肠枢纽。“对了，八重樱，我也给你看个东西。”
　　“飒！”鱼肠短剑被剑鞘弹出，飞射到半空中，被女武神一把抓握在手里。
　　“这是我在给军方帮忙的时候，他们帮忙做的，算是报酬之一。”蜃楼耸了耸肩。“对了，制作这把匕首的原材料就是芽衣从那堵我们弄不坏的墙上削下来的。”
　　“这把匕首……”八重樱看着手中的透明短匕，尝试着挥舞了两下，露出了感兴趣的神色。“好厉害，它叫什么名字？”
　　八重樱这句话一出口，蜃楼心中的石头已经落地了一半了。
　　不知道这把剑的名字，怎么可能知道我在军营里干了什么嘛……
　　“鱼肠，这把剑叫鱼肠。”试探结束放下心来的蜃楼回答道：“意义为屠龙之剑。”
　　“是吗？”八重樱好笑的看了蜃楼一眼。“舰长志向变远大了不少呢。”
　　“人总是会变的。”蜃楼耸了耸肩，说着自己都不信的屁话。“我当一个商人已经当得够久的了，也该当当拯救世界的勇者了。”
　　“是吗？那我就提前祝勇者大人获得胜利，武运昌隆咯。”巫女捂着嘴，眯眼笑着，相当识相的应和了起来。
　　不过……
　　“你刚刚说提前？”蜃楼微微一愣。
　　“没错，就是提前。”八重樱点了点头，半警告半开玩笑的说：“因为我是在链接圣痕的中途强行退出，所以，就想网络游戏对战一样，我不得不付出一点小代价，可能在接下来的一段时间里面，都不能再出来给舰长帮忙了，舰长和芽衣可是要小心一点了，不要再随意招惹这种可怕的怪物了。”
　　“而且……舰长在之后可要好好的感谢芽衣哦。”八重樱眨了眨眼。“是她跑到我那边，拼命把我叫醒，我才能够及时……”
　　话到一半，少女的脑袋突然微微一晃，樱花与夜色来回闪烁了几下之后，长刀与铠甲消失于无形，少女的脸色一白，身躯猛地一晃，陡然栽倒了下来。
　　看来圣痕的事情似乎非常紧急，八重樱的重新出现也付出了不少的代价，但是……
　　蜃楼看着与自己嘴唇贴在一起的雷电芽衣，心下有些无奈。
　　“喂，老婆，你就是这么让我感谢她的么？”
　　作者留言：
　　Ps：刚刚贴错稿子了，一不小心复制到了废稿，请各位早起看到刚刚那章的老爷们原谅（跪）


第五十三章 想吃芽衣狗粮是不是？
　　病房里的气氛有些尴尬。
　　当然，由于眼前的女武神未曾苏醒，所以，这尴尬只是单方面的。
　　蜃楼的眼珠子左右动了动，最终，还是选择盯着眼前少女的眼睛，少女紧紧的闭着双眼，长长的睫毛在眼睑下划出美好的弧线，时不时扇动两下，就像蜂鸟的翅膀。
　　哟，这丫头的睫毛还挺漂亮的。
　　他在心中如是嘀咕道。
　　一边感叹着眼前少女的姿容，蜃楼一边按住雷电芽衣的肩膀，轻轻的往上推，试图把芽衣给抬起来。
　　他准备趁少女还没苏醒，悄悄把自己给挪出来，然后装作什么事情都没有发生的样子把少女叫醒。
　　占了便宜还要装作什么事都没有发生，简直就是人渣一样的做法。
　　然而……
　　为什么推不动？躺在芽衣身下的蜃楼在心中疑惑的歪了歪脑袋。
　　据他所知，虽然眼前的女武神能够将一辆小汽车拿在手里像乒乓球一样抛来抛去，但少女本身并不重，比起同龄的女孩，雷电芽衣甚至还要轻上不少。
　　现在，少女柔软的嘴唇与蜃楼的嘴唇依旧紧紧的贴在一起，两人的身体纠缠在一起，如果这时候有单身狗进来看到这一幕，定然会以为自己贸然闯进了某对小情侣的lovelove领域，在一句“打搅了”之后，汪的一声大哭着跑开。
　　蜃楼看着眼前恍若女神一般的少女睡颜，目光停留在了雷电芽衣不时扑扇两下的睫毛上。
　　他终于反应过来了。
　　“芽衣――”蜃楼不再试图隐藏，他径直将脑袋移到一边，有些无奈的叫起了自家女武神的名字。
　　虽然在蜃楼移动脑袋的时候，两人的嘴唇相互摩擦带来的触感让这个家伙心中还是好一阵悸动。
　　闻言，少女睁开了眼睛，脸色虽然还有些苍白，但看眼中神色，显然，芽衣的精神头还不错。
　　“舰长，我很高兴哦。”她将脑袋搁在蜃楼的肩膀上，轻声说。
　　不，我一点都不高兴。蜃楼看着铺散在自己胸口上的夜色长发，目光却有些空洞，他已经看到了，娇笑着的八重樱抱着自己的脑袋坐着休伯利安号朝太阳飞去的未来。
　　“舰长，你有没有受伤？”雷电芽衣忽然出声问道。
　　“没有。”蜃楼耸了耸肩。“八重樱出来帮了个小忙，死亡之翼连摸都没摸到我。”
　　“不，我不是担心那条龙伤害你。”雷电芽衣欲言又止。“我是担心她伤害……”
　　“诶？等等！”芽衣愣住了，她抬起身子，盯着蜃楼的眼睛。“为什么是八重樱？”
　　“是她告诉我的啊。”蜃楼眨了眨眼。“她说你去她那边拼命的拜托她，她才能够及时的出来帮忙的。”
　　“可我叫的明明是……”话到一半，芽衣猛地住了嘴。
　　“明明是？”蜃楼疑惑的重复了一遍。
　　“不，没什么。”雷电芽衣用力摇了摇头。
　　“好吧。”蜃楼耸了耸肩。
　　“还有件事。”男人抬头看向女武神，小心翼翼的观察着雷电芽衣的表情。“对了，芽衣，关于刚刚的那个……那个……吻……”
　　蜃楼有点担心，这妮子会不会又像第一次过来的时候一样，拿着虚无之刃对自己喊打喊杀。
　　这次的情节可比上次严重多了，要说上次是过失杀人的话，这次就是直接五岁以下，要被人丢臭鸡蛋烂菜叶加枪毙的。
　　“我知道，那是个事故。”但雷电芽衣显然是会错意了，她有些不忿的鼓了鼓嘴，但马上，少女似乎想到了什么，将手指放到了蜃楼眼前晃了晃，若有所指的说：“但是，有件事我要告诉舰长，刚刚那个，并不是我的初吻哦。”
　　“哦。”蜃楼摸了摸下巴，兴致缺缺的应了一声，显得毫不在意。“是给了琪亚娜吗？”
　　琪亚娜，全名琪亚娜・卡斯兰娜，是“崩崩崩”里的女武神之一，有着一双好腿的漂亮妹子，迷恋于同行的女武神雷电芽衣，嗯……她的性取向跟她爸一样，爱好女，是个姬佬。
　　虽然在游戏里把她的好感度提到最高能把这姬佬掰直就是了。
　　蜃楼微微放下心来，既然与芽衣刚刚的那个吻不是初吻，他的心理负担就更低了。
　　“不，不是。”少女笑眯眯的否认并暗示道：“女孩子之间哪里有什么丢了初吻的事情。”
　　“女孩子之间？也就是说，你是和男……”蜃楼一愣，然后，突如其来的怒火席卷了他的内心。
　　虽然曾以八重樱为借口拒绝了眼前少女的心意，但当自己得知眼前这个女孩会向自己以外的男性展露笑容的时候，蜃楼还是高估了自己的气量。
　　忿怒撕碎了冷静，自私战胜了忠诚，独占欲狂笑着将蜃楼的精神打得丢盔卸甲。
　　他猛地从病床上竖起，一把抓住了雷电芽衣的肩膀，脸凑了过去，满脸阴沉。“是谁？”
　　雷电芽衣一愣。
　　她呆呆的看着蜃楼的脸，眼神变得柔和，慢慢的弯起了嘴角。
　　“怎么啦？舰长，突然这个样子的。”少女温温吞吞的问道：“难道说，你是在吃醋吗？”
　　蜃楼沉默了一下。
　　“是，没错，我就是在吃醋。”他承认道：“自私也好，人渣也罢，反正我就是不想听到看到知道你和别的男人……”
　　随着蜃楼的话语，雷电芽衣嘴角的弧度在不断的扩大。
　　“噗呜哈哈哈哈……”最终，她终于忍不住，噗的一下笑出了声来。
　　被打断了的蜃楼皱着眉，静静地看着眼前的少女。
　　雷电芽衣撑着蜃楼的肩，笑得上气不接下气。“那么，舰长知道了那个人是谁，又会怎么做呢？”
　　“我会找到他。”蜃楼低下头，下意识抓住了被八重樱放在床单上的鱼肠短剑，被怒火冲昏了头脑的蜃楼握紧了短剑剑柄。“然后，杀了他。”
　　“很好！”雷电芽衣发出了一声赞叹。
　　少女突然欺身过来，强势的将蜃楼摁在病床上。
　　鱼肠短剑脱手而出，旋转着飞了出去，无声的穿透房门，深深的插入走廊的地板。
　　女武神拥住了舰长，两人的身体紧紧相依。
　　芽衣凑到蜃楼的耳边，轻声嬉笑：“到底是谁？舰长难道心里没有数吗？”
　　“雷电芽衣，你别打岔！”蜃楼拼命挣扎着，试图脱开女武神的束缚。“告诉我！那个人是谁？”
　　“我是打岔还是在告诉舰长真相。”雷电芽衣按住蜃楼的肩膀，精致的脸慢慢的凑向蜃楼的嘴唇，少女屏住了呼吸。“这一点，还请舰长自己去好好判断。”
　　蜃楼再次被自己的女武神给强吻了。
　　少女的吻技略显生涩，软舌裹着微冷的樱花香气，在蜃楼的口腔中左冲右突，简直就像第一次接吻的小女生一样。
　　等等？蜃楼突然愣住了，他张开眼睛，呆呆的看着眼前紧紧闭合的少女的双眼。
　　这个吻，他似乎在某个地方遇到过。
　　是哪儿呢？蜃楼沉默了下去，他拼尽全力的在脑海中回想，他总觉得自己似乎忽略了什么。
　　这边，芽衣抬起脸，她气喘吁吁的抱住蜃楼，却不满足的将脸埋在男人的肩窝，软舌贴着男人的皮肤一直往下，最后停留在蜃楼的锁骨上，轻轻的舔舐着，就像一只猫儿。
　　“现在，舰长还觉得我是在打岔吗？”芽衣发出含混而又煽情的询问，不，与其说是询问，倒更像是提醒。
　　蜃楼一愣，手指摁上自己脖颈，从锁骨直到嘴唇，一路隐隐有湿迹，和今日凌晨、自己从噩梦中惊醒时一模一样。
　　原来如此。
　　他惊讶的看向跨坐在自己腰上的雷电芽衣。
　　“啊啦，现在，舰长知道我的初吻给了谁了吗？”芽衣轻轻的咬了一口蜃楼的锁骨，抬起身来，她的食指点在自己的嘴角上，居高临下的看着被彻底击穿防线的商人，明亮的双目中蕴满笑意。“现在，请自杀吧，亲爱的。”
　　话说回来，八重樱前脚刚走，这家伙就敢这么玩，是真的准备以后靠卖柴刀为生吗？


第五十四章 哇！金色_____
　　“总而言之，事情大体上就是这样了。”披着已经破破烂烂的披风，蜃楼席地坐在老将军的对面，一把抄起老人的保温杯，将里面温热的茶水一口饮尽。
　　即使是这样，他仍然感觉嗓子在冒烟。
　　看着蜃楼大口牛饮的姿态，老人心疼得眉头一抽，在看到某人将保温杯放下，又将不怀好意的目光投到自己的搪瓷缸上的时候，老人飞快的将搪瓷缸拿下，紧紧的抱在怀里。
　　“你说那条龙自称是灰龙耐萨里奥？”老人皱起了眉头。“不可能，资料上显示那家伙明明是条黑龙才对。”
　　“所有情报都是亲眼所见，不可能有错误。”蜃楼挑了挑眉，将惨白的乌鸦面具放在了两人之间的桌子上――黑西装给搬回来的一块大石头，上面还有半个鲜红的拆字。
　　“可能是我们漏了什么情报吧。”蜃楼摸了摸下巴，沉吟道：“灰龙耐萨里奥……”
　　“关于这个，我已经让小张去查了。”老人出声道。
　　“另外，要不要我让人把你的这套装备拿去翻修一下。”老人的目光落在披风那被烧得层次不齐的末端，有些心疼的建议道。
　　“不用，现在不是浪费人力物力以及时间的时候。”蜃楼摇了摇头。“还没坏，就先用着吧。”
　　“而且……”蜃楼抬起双手，打量着自身的扮相。“我莫名的感觉，破成这样之后，反而隔热能力更强了？”
　　“行吧。”老人叹息了一声。“那就先委屈你了。”
　　“没事。”蜃楼摆了摆手，心底暗爽。
　　他才不会告诉眼前的老头子这套斗篷的尾巴必须破破烂烂的才符合那位英雄的皮肤形象这个事实。
　　“报告！”黑西装的声音在帐篷外响起。
　　“进来。”老人敲了敲面前的石头。
　　“首长！找到了！我们找到了！”黑西装大步走了进来，弯腰将一个报告本放到老人面前。“灰龙耐萨里奥，是死亡之翼耐萨里奥还没有被古神恩佐斯蛊惑之前，甚至还在统领黑龙军团之前的时期的自称。”
　　“说简单点！”老人不耐烦的挥了挥手。“我没兴趣知道那些跟现状毫无关系的怪名字。”
　　“是！简单的来说，他是还没有变成死亡之翼的死亡之翼。”黑西装大声说：“照这样推测，我们认为，那条巨龙其实并不是我们所推测的炉石卡牌‘死亡之翼’，而是另一张同样强度的卡片‘黑龙领主死亡之翼’，那是一条傲慢强大且充满智慧的巨龙，与已经发疯的死亡之翼完全不同，这样的话，他还保有理智以及没有像故事里那样操纵大地，也就解释得通了。”
　　“听到了吗？”老头子将目光甩到了蜃楼身上。
　　“嗯。”蜃楼点了点头。“好想法，但有疑点。”
　　蜃楼清了清嗓子，朝老人手中的搪瓷缸挑了挑眉，简直就是无比明显的暗示。
　　老头子抬眼看了看蜃楼，呵呵一笑，将怀里的搪瓷缸放到了背后，让蜃楼看不到，他拿起报告单，扭头丢给黑西装，同时交代道：“还不快记下来，没看见人家在等着你吗？对了！一会儿给人拿点水来，毕竟说话费口水。”
　　黑西装沉默的点了点头，从口袋里拿出一支笔
　　老不要脸，不就一口茶水吗？这都不给。
　　蜃楼在心中呸了一声。
　　“水我要两份，我妻子也要一份。”他叫了起来。
　　这时候他称呼起某位少女为自己老婆倒是顺畅无比，简直就是一回生二回熟的典范。
　　“可以。”黑西装点了点头。
　　“我应该跟你们说过，死亡之翼是在谈话中突然发狂的。”得到满足的蜃楼用食指扣了扣自己眉心。“这也是我不得不撤回来的原因。”
　　“我们听见了，那条龙喊得跟捉奸似的。”老人点头。“继续。”
　　“而在我逃走的时候……”这时候，蜃楼脸色变得有些难看。“他对我来了一发深呼吸，那是她的女儿的招牌技，讲道理，如果还没有成为被蛊惑的巨龙死亡之翼的话，耐萨里奥又是从哪里学会的这一招呢？自创吗？”
　　老人一愣，不由得朝身后的黑西装看去，蜃楼一连串的游戏术语听得他有些糊涂。
　　黑西装沉默的冲老将军点了点头。
　　“我这里也有一个假设。”蜃楼点了点石块。“炉石卡牌‘死亡之翼’与‘黑龙领主死亡之翼’同时来了我们这儿，他们共同使用着一个身体，这也是死亡之翼的行为会出现前后不同的原因。”
　　“我想问……”黑西装停下抄录，沉吟了片刻。“铁鸦你为什么会有这种想法？”
　　“因为我有过类似经验。”蜃楼摊手道。
　　“这种情况也不是没可能。”老人用力敲了敲自己的额头。“头疼啊，能获得情报还是太少了。”
　　蜃楼也感觉有些头疼，毕竟他现在才是真正要直面巨龙的人，想要获得情报，还是得让他自己亲自去调查，而再次面对死亡之翼那个大家伙，需要的胆量和力量可都不少。
　　而且，这还不是最头疼的。
　　蜃楼将余光投向身边，那里坐着一位拥有着夜色长发的美丽少女，她盯着蜃楼的侧脸，满面微笑。
　　而蜃楼却连和这个女孩对视的勇气都没有了。
　　这个时候，一直落在蜃楼脸颊上的目光却出乎意料的移开了。
　　终于解放了。蜃楼松了一口气。
　　而这时候，他却突然感觉自己的左手一紧，像是被一团棉花给包住了一般。
　　蜃楼诡异的看了过去，却看到雷电芽衣平静的盯着帐篷顶，脸颊有点发红，而她的手掌却并没有她的表情那么平静，少女的右手紧紧的缠在蜃楼的左手上，那副小心谨慎而又死活不愿放开的模样活像第一次捕食的幼蟒。
　　“罢了。”蜃楼叹了口气，同样回握住了少女的手，这是他第一次正面回应少女的感情。
　　芽衣有些惊讶的望了过来。
　　蜃楼捂着脸，不敢看坐在自己身边的女武神，他感觉自己的脸红得快要爆炸了，男人低声说：“总不能……总不能像你不久前吓我的那样，放开你让你去接近别的男人吧？”
　　舰长的眼神飞到了一边，有些尴尬的强调说：“你可是我的女武神。”
　　雷电芽衣的惊讶表情慢慢的转为了温柔，她眯眼笑了笑，拉起蜃楼的手，轻轻的在自己脸颊上蹭了蹭。
　　“铁鸦你……”注意到这边情况的黑西装有些不满的准备开口，却被老头子狠狠一脚踹在胫骨上，面容扭曲的蹲了下去。
　　而就在这时，一道声音却打破了帐篷里的平静。
　　“蜃楼！蜃楼先生！”依旧是穿着男装，留着平头，小李兴冲冲的从敞篷外跑了进来。
　　原本乐呵呵的望着这边的老将军看了看冲进来的男装少女，脸色肉眼可见的阴沉了下去。
　　“怎么了？”蜃楼疑惑的抬起头来。
　　而就在这时，老人却发出了一声爆喝。声音之响亮，甚至把专注的看着蜃楼的芽衣给吓了一跳。
　　“李子卉！给我站好！”
　　小李被吓得浑身一抖，“啪”的一下摔倒在地上。
　　原来是叫李子卉吗？蜃楼盯着惊慌不堪甚至眼圈都开始发红的特工少女，心中若有所思。
　　“吵吵闹闹！横冲直撞！毫无纪律！一副软弱相！成何体统！啊！没点军人样子！成何体统？”老人气得直拍桌子。“给我站直了！”
　　“老将军，消停下吧。”蜃楼咳了一声，他不知何时弄到了老将军的搪瓷缸，将里面的好茶全部倒回了保温杯，正捧着保温杯一口一口的饮着。“说一下就得了，人家找我还有正事呢。”
　　“哼。”老人有些不满的瞟了蜃楼一眼，哼了一声，满脸不爽的扭过了头去。
　　小李慌慌张张的从地上爬了起来，擦了擦眼睛，感激的朝蜃楼看了一眼。
　　“发生了什么？”蜃楼放缓了语气，尽可能的用柔和的语气与小李交谈。
　　突然，有嘎嘣的轻响传来，蜃楼打了个嗝，不由自主的抽了抽被芽衣握住的手，脸上的表情变得有些诡异。
　　他诡异的侧了侧头，朝微笑的望着自己的芽衣比了一口“痛”字的口型。
　　而小李却并未注意到蜃楼的异状，她畏惧的朝老将军看了一眼，低着头小声的说：“那个……市里面的同事传来消息说，蜃楼先生你家里的那个盒子，它发光了？”
　　最后用的是相当程度的不可置信语气。
　　“盒子？发光了？”蜃楼眉头一皱。
　　作者留言：
　　Ps：玩梗：老将军亲卫黑西装卤蛋哥
　　被老将军称呼为“小张”，谐音______，然后还是个光头，咳咳咳！！所以致敬的是谁，大家心里有数就行了好吧。
　　Ps：书友群？我没有那种容易被催更还会被读者吊起来打的东西啦（摊手）


第五十五章  章节名好难想
　　“盒子发光了？”
　　蜃楼与芽衣对视了一眼，在蜃楼家，能够自发光的盒子可就只有那一个。
　　“难道说……”蜃楼摸了摸下巴，他伸手入怀，从怀里摸出了一张卡片。
　　那是激活。
　　现在，占据了这张卡片大部分的灰白色已经消失的无影无踪，一个长耳朵在卡面上双手交叉做祈祷状，整张卡片熠熠生辉。
　　它变回了能够被重新使用的状态。
　　“奇怪。”蜃楼皱起了眉头。
　　他有印象，在去见死亡之翼之前，这张卡片的木色才恢复了十分之一左右，按正常推理，这家伙应该还需要整整二十七天才能正常使用才对。
　　大表哥提前摁了回合结束按钮？
　　“舰长，现在不是纠结于这个的时候。”身边的女武神进言道。“先回去看看吧。”
　　“知道了。”蜃楼暂时收起疑惑，点了点头。“那就先回去再说吧。”
　　“等等！”坐在蜃楼对面的老头子出声问道。“你们两个，在打什么哑谜呢？”
　　“一点小事罢了。”蜃楼挠了挠头，将手中的激活卡片递了过去。“老将军，你先看看这个。”
　　一旁的黑西装注意到激活的卡面，脸色陡然变得严肃了起来。
　　“首长，请小心。”他轻声提醒道。
　　“切，一张小纸片而已，有什么看头……”虽然这样嗤笑着，但老将军还是伸出手，准备将卡片接过来。
　　而后，“激活”从老人的指头中一穿而过，就像一道幻影。
　　“诶？”老头子一愣，他看了看摔在两人之间的石板上的卡片，擦了擦眼睛，一边摇头一边喃喃自语：“奇怪，老头子我应该还没得老年痴呆症才对，怎么连张纸都捏不住了。”
　　老人的手掌一翻，变为掌心朝下，他再次尝试去拿起那张“激活”。
　　然后，老人清瘦的手指直接没入了卡片，对于老将军来说，这张卡片就像是被幻灯机制造出来的投影。
　　“这是什么？”又多尝试了几次却发现依旧无果的老人惊疑的问道。
　　“如果您问的是这张卡片是什么东西的话，我可以回答您，这是炉石传说的卡片，可以在现实中使用的那种，勉强算是我的外挂。”蜃楼耸了耸肩，洋洋得意的表情和毫不在意的动作组合起来就是欠抽二字。“如果您问为什么您不能接触到这张卡的话，那么很抱歉，我不知道。”
　　“您不如让卤蛋兄还有您孙女试试。”蜃楼提议道。
　　“那个游戏里面的卡？”老人的脸陡然严肃了起来，他沉默了片刻，冲身后的两人招了招手。“你们两个来试试。”
　　小李和卤蛋兄依言上前，却依旧无果，和老将军一样，两人无论如何也无法拿起“激活”。
　　“小乌鸦，这东西是只有你才能触碰到的吗？”老人盯着那张“激活”，变得有些烦躁，为了那条龙，他这个上世纪的老古董可是逼着自己接受了不少炉石传说这个网络游戏的相关资讯，那里面的法术和随从有多强大他一清二楚，而这样的力量却被掌握在了个人的手中……只是想一想，他就觉得有点不寒而栗。
　　“不，其实……并不只有我能接触到它们。”蜃楼挠了挠头，他紧了紧牵着芽衣的那只手。“就比如说……”
　　少女会意，她伸出手，在老将军诡异的注视中轻轻松松的将“激活”拿起，放到了蜃楼的上衣口袋里，还顺手替他理了理有些发皱的大斗篷。
　　蜃楼则心安理得的享受着自家女武神的服务。
　　好一幅郎情妾意的美妙画卷，只欠柴刀一柄。
　　炉石盒子能够接触现实这边的死物，能被所有人观测到，但只有蜃楼能够触碰；而炉石卡片这边似乎宽松一点，只要是友方，都可以将它触碰拿起。就是这个友方的定义圈子似乎太小了点，连老将军这种属于同种同国同一阵营的人都无法通过验证，恐怕只有雷电芽衣、八重樱这种完全将生存意义都完全放在蜃楼身上的才能拿起这些卡片。
　　阿炉比我想象中的还要严格呢。
　　蜃楼在心中暗自盘算，莫名的想笑。
　　“小乌鸦，到底是怎么回事？为什么你的小女朋友可以摸到那张纸片？”老将军却更加迷惑了。“我这边的人却不行。”
　　“那您觉得是为什么呢？”蜃楼牵住芽衣的手，朝老人亮了亮。
　　想要碰到老子的卡，不将立场完全摆在我这边怎么行嘛？蜃楼得意洋洋的想着。
　　老将军皱起了眉头，如隼一样的目光在蜃楼和芽衣之间来回打量，思绪千回百转。
　　突然，这老家伙眼睛一亮。
　　“原来如此。”他似乎明白了什么，眼中投射出男人都懂的光，就连嘴角的笑容都带上了几分猥琐的色彩。“既然是这样，那就好办了。”
　　蜃楼停下微笑，他看着老人，蜃楼总觉得他会说出什么很可怕的话来。
　　“小乌鸦啊，我们部队这里还是有年轻漂亮的女同志的。”果不其然，这老不修的作死台词几乎是脱口而出，在武力的诱惑下，老将军简直是在把法律当垃圾在踩。“只要你能搞定我们这里的女同志还有你未来的娘家人，我就亲自做保，没一个人敢判你重婚罪。”
　　话说，当着人家老婆的面提出帮忙找小三并承诺解决售后问题，老爷子也确实是经历过大风大浪的人了。
　　“噗通！”
　　在老将军话出口的那一瞬间，蜃楼未卜先知的侧过身，一个虎扑抱住了芽衣的腰，将试图站起让老将军血溅当场的女武神给死死的扣住。
　　“芽衣！冷静！芽衣！冷静啊！”他满头冷汗的劝说着自家炸了毛的女武神。
　　“舰长，请放开我。”雷电芽衣的脸黑得跟锅底似的，她的手放在具现出来的虚无之刃刀柄上，却又不敢太用力挣扎，生怕伤到了蜃楼。
　　尽力拥住女武神纤细的腰肢，将企图拔刀斩人的雷电芽衣牢牢的锁在怀里，蜃楼冲在生死边缘浪了一圈尚不自知的老人尴尬的咧开了嘴。“那个……老将军，能把我们先送回去吗？”


第五十六章 青玉德+脏牧=______
　　还是小李，还是那辆破得要死的桑塔纳，特工少女载着舰长和女武神，一路磕磕绊绊的回到了蜃楼家所在的商店街。
　　“多谢了。”蜃楼道了声谢，牵着芽衣下了车，抬腿就往家里走。
　　小李停好汽车，拔了钥匙，也出了驾驶座，溜溜达达的跟在蜃楼身后，就像一只乖巧的小狗。
　　“李子卉小姐。”雷电芽衣停下脚步，转过头，很认真的提醒道：“你的任务已经完成了，可以回去找您的上司报告了。”
　　“诶？”跟在后面的小李一愣。“可是……可是首长交代说让我一直陪蜃楼先生到家，说至少要在蜃楼先生家呆一个小时才能出来。”
　　听到小李的话，蜃楼的脸颊抽了抽，强制要求小李在自己家呆至少一个小时，也就是铁了心要打探清楚关于自己所获得的炉石卡片的情报咯？
　　――这臭不要脸的老家伙。
　　蜃楼在心中啧了一声。
　　可这句话落在芽衣的耳中，却又有了另一番含义。
　　托口无遮拦的老将军的福，本身就是从偷腥猫转职过来的雷电芽衣现在看任何一个部队里来的女同志都觉得像老将军派过来的偷腥猫。
　　尤其是这个看起来软弱可欺时不时平地摔的小女孩，与作为老将军亲孙女高贵身份形成完美反差萌的弱气性格简直正中男性的好球区。
　　虽然她是个平胸，现在还留了一个蜃楼完全无感的平头。
　　现在没有威胁，不代表以后没有，头发这东西养一养就出来了，胸这东西挤一挤也还能看。
　　眼前还有一个大敌八重樱的雷电芽衣可不想腹背受敌。
　　让自己的亲孙女陪一个男人回家，还要求她在那个男人家至少呆上一个一个小时，这不是送货上门是什么？这不是对她雷电芽衣的挑衅是什么？
　　她的眼神陡然变得危险了起来。
　　――那个臭不要脸的老头子。
　　虽然过程略有不同，但这一对得出来的结论却是出奇的一致。
　　“现在打电话给老头子，然后你就可以回去了。”蜃楼摸着下巴，强调道：“告诉他，想这么轻松的得到我的炉石卡片情报，没门。”
　　小李摸了摸头，可怜巴巴的说：“可是……蜃楼先生……”
　　“给他打电话，就在这儿。”蜃楼的手指向下指了指。“反正我和芽衣都已经见过他了，不用在意什么保密条例了吧？”
　　“哦……”小李苦兮兮的应了一声，掏出了自己的诺基亚。
　　好样的！舰长！雷电芽衣在心中握拳，脸上不由得露出了笑容。
　　果然，虽然嘴里一直说着爱钱什么的，但作为指挥官，该有的智商和情商舰长都还是有的。
　　“想要让你进我家门，除非他给钱。”似乎是察觉到有点词不达意，蜃楼又补充了一句。“不对，是我卖情报给他，他必须要给情报费，不给就免谈。”
　　芽衣的表情陡然一僵。
　　小李的露出了放心的神色。
　　“这样的话，就不用找首长他了。”她把诺基亚放回口袋。“蜃楼先生，在来之前，首长就交代了我，如果你要谈钱的话，不用跟他汇报，一律答应下来就是了。”
　　“是…是吗？”蜃楼表情变得有些尴尬，他觉得他似乎被看穿了。
　　“那个臭老头把我当什么人了。”他咕哝了一声，带头往上走。
　　走到一半，蜃楼却发现有点不对。
　　为什么只有两个人的脚步声？
　　他回头望了望，看见雷电芽衣站在原地，少女长长的刘海遮住了脸，看不清表情。
　　“啧。”蜃楼苦恼的挠了挠后脑勺，交代小李说：“你先上去吧，我过一会儿就上来帮你开门。”
　　说完，蜃楼绕过小李，转身走下了楼梯。
　　“芽衣――”蜃楼有些无奈的叫着自家女武神的名字。
　　雷电芽衣站在原地，没有说话，只是耷拉着脑袋，摇了摇头。
　　蜃楼叹了口气，走到芽衣身边，弯下了腰。
　　“啵。”
　　少女一惊，昂起了脑袋看向蜃楼，这才后知后觉的捂住脸颊，霎时间，脸红似火。
　　“舰长！”她有些羞涩的叫了一声。
　　“走吧，回家了。”蜃楼拍了拍少女的脑袋，抓起芽衣的手，往家里迈开了步子。
　　但还没迈出两步，蜃楼就发现自己被拉住了。
　　他疑惑的回过头，却看到少女红着脸，低声说：“抱…抱我一下，我就……就不闹脾气了。”
　　还真是好哄啊。
　　蜃楼摇了摇头，转身，张开手臂，有些好笑的拥住女武神。“现在够了么？”
　　即使芽衣是在女性中称得上是高挑的身材，但少女仍然比蜃楼矮了个头，但这样的话，两人抱在一起，却是刚好。
　　“连个平头丫头假小子的醋都吃的吗？可爱的芽衣小姐。”蜃楼无奈的用下巴压了压芽衣的头顶。“你还真是不挑食啊。”
　　嗯，芽衣的头发上有股洗洁精的味道。
　　“哼。”少女被压得发疼，不由侧了侧脑袋，轻轻的咬住了蜃楼的肩膀。
　　……
　　蜃楼家中。
　　三人各坐在茶几的一面，齐齐盯着蜃楼手中的炉石盒子。
　　“……只要有客人来玩，我都欢迎。”蜃楼正在给这个恢复了原状的盒子重新输入语音指令。
　　“蜃楼先生你学的好像啊。”小李惊讶的看着蜃楼。“我感觉我们那边教伪声的教官都没有您说得好。”
　　“吹过头了小伙子，我只是学了一点皮毛而已。”蜃楼低着头，奇怪的打量着盒子，蓝色的漩涡纹章依旧在慢悠悠的自转，毫无反应。
　　“我刚刚是念错了哪个字了吗？”他朝另外两人问道。
　　“没有。”芽衣摇了摇头。“与上次一模一样，丝毫不差。”
　　“会不会是口令更改了的缘故？”小李出声道：“我记得游戏里每次进去语音也都不会相同。”
　　“有道理，那……”蜃楼点了点头，重新压了压嗓子。“哦吼吼，来火炉旁找个位子随便坐。”
　　漩涡纹章再次停止了旋转。
　　舰长与女武神不约而同的用手指堵住了耳朵，两人对视一眼，齐齐坏心眼的笑了起来。
　　“咣！”依旧是巨大的钢铁砸击声，炉石盒子在茶几上铺展开来，像一个大大的化妆盒子，浓到散不开的翡翠色正从盒子内散出来。
　　“这个是……”被吓了一跳的小李惊讶的看着盒子的内部，那里整整齐齐的列着九个卡包。
　　“如你所见，炉石的卡包。”蜃楼耸了耸肩。
　　“果然，选择了德鲁伊职业之后，获得的卡包尽是德鲁伊相关。”蜃楼的目光从上至下的扫过这九个卡包。“而且，关于卡包的获取规律，也要好好的研究一下了。”
　　不，等等！
　　突然，蜃楼的目光一遏，停在了右下角的最角落处，那里孤零零的躺着一个卡包，上面映着一个漆黑的人像，在一片绿色中倔强的闪烁着金色的光辉。
　　“圣光，将带给我胜利？”
　　作者留言：
　　Ps：这两章可是我强忍困意在火车上用手机写出来的哦
　　Ps：所以！票票！打赏！刀片（这个可以不给）在哪里！


第五十七章 章节名是个坏东西
　　“舰长，你在看什么？”芽衣好奇的探过头来。
　　“这个。”蜃楼点了点绘有牧师剪影的卡包。“虽然不知道它为什么会出现在这里，但我总觉得，它似乎很喜欢我。”
　　芽衣的脸与蜃楼的脸靠到了一起，她凝视着炉石盒子里的卡包，却慢慢的皱起了眉头。“牧师……”
　　“怎么这个表情。”蜃楼奇怪的蹭了蹭女武神。“这不是你上次建议我选择的职业么？按上次的经验来说，我只要拿起这个卡包，应该就能获得牧师的能力和牧师职业卡的使用权了吧？”
　　“舰长……”芽衣沉默了一下。“如果可以的话，还请继续选择德鲁伊的卡包。”
　　“为什么？”蜃楼奇怪的问道：“无论是对敌手段的多样化，还是卡牌本身的强度，双职业都是比单职业强没错吧？”
　　“话是这样说没错。”雷电芽衣叹了口气。“可是，我担心舰长你在再次就职牧师的时候，牧师的圣光之力与德鲁伊的自然之力会不会发生冲突。”
　　“不愿意相容的力量可是会对操纵他们的人带来相当大的痛苦的。”她有些保守的建议道：“舰长不是也说过吗？牧师的力量并不足以让你冒风险去选择它。”
　　“我当时的原话可是单选牧师的收益抵不过丢失一个外挂的风险，但现在可不同，已经获得的德鲁伊职业免去了丢失外挂的风险，而拥有各种强力法术的牧师和能提高法力上限的德鲁伊搭配在一起的爆发力又远超那什么力量冲突所带来的风险。”蜃楼好笑的拍了拍芽衣的头。“要是连一点点风险都不肯冒，可算不上是一个优秀的商人。”
　　他抓起了牧师的卡牌包。
　　金黄色的神圣的光芒自男人掌中亮起，卡牌包变成了一个光球，将蜃楼的手掌完全包裹。
　　如果说德鲁伊之力入体是如同石子落入清亮湖面所荡起的波动的话，圣光的力量就是湖面上的暖阳，舒适而温暖，仿佛蜃楼正在将自己的手掌慢慢的浸入一汪温泉。
　　光芒渐渐消散，蜃楼拍了拍自己的臂膀，一脸的神奇。
　　“舰长，这次感觉怎么样？”见光芒消散，芽衣连忙靠了过来，她小心翼翼的避开蜃楼接触卡包的右手，握住了蜃楼的左手，另一只手则盖上了男人的肩膀，毫不掩饰的让担忧的目光随着自己的手掌在男人身上来回打着转。“牧师的力量和德鲁伊的力量有没有发生冲突？”
　　自从在军帐里和蜃楼隐晦的立下了某些约定之后，雷电芽衣的一举一动就越发的接近于女主人这个形象了。
　　蜃楼看着自己的右手掌心，那里仿佛还残余着光的温暖，他能感觉到，名为治疗术的技能圆章，就停留在他的右手手心里。
　　但很可惜，就算是获得了第二个职业，这个抠门的炉石盒子也依旧没舍得分他哪怕一个法力水晶。
　　“再见，芽衣小姐。”蜃楼捏了捏手掌，突然抬起头，一脸正气的看向芽衣。“我突然发现，每个人都可以靠自己的力量变成光，而这个世界，需要我的光，我要去拯救这个世界。”
　　所以说这个人喜欢找不懂这些的异界人玩老梗的臭毛病是怎么养成的？
　　“是吗？”芽衣眨了眨眼睛，她悄悄的松了口气，自家舰长没事比什么都好。
　　比起第一次遇到自家舰长发病时候的手足无措，少女无疑进步了不少，她轻描淡写的将男人的中二病和虚荣心抛之脑后，转而将话题核心置换了自己最擅长的生活领域。“那么……准备拯救世界的舰长想好明天早餐吃什么了吗？”
　　“咳咳咳！”闻言，蜃楼剧烈的咳嗽了起来。“我又突然觉得，比起拯救世界，先把死亡之翼那鬼东西给解决掉才是当前最重要的事情。”
　　“另外……”他擦了擦嘴角，哧溜一下把嘴边的口水吸了回去。“芽衣，你昨天做的那个蔬菜天妇罗，还有前天做的照烧鸡排饭就挺不错的。”
　　“我知道了。”雷电芽衣笑眯眯的点头。“那今天晚餐就是照烧鸡排饭，明天的早餐则是新口味的炸虾天妇罗与老样子的燕麦粥，没问题吧？舰长。”
　　“没问题！”已经屈身于少女的厨艺之下的某人点头如捣蒜。
　　“已经开始朝废人转变了么？”小李看着这一对的互动相声，脸上的表情变得相当无奈。
　　“舰长，你应该把那个卡包打开了。”芽衣看了一眼已经翻转着收回所有德鲁伊卡包，变化为开包器的炉石盒子上，认真的提醒道：“如果有好卡的话，晚上的鸡排饭也会变得更加香甜也说不定哦。”
　　“说得不错。”蜃楼摸了摸下巴，将手中的牧师职业卡包放在了凹槽中央。
　　“大吉大利！晚上吃鸡！”
　　卡包炸开，化出五张卡片漂浮在空中。
　　白、白、白、白、蓝。
　　客厅里的气氛有些尴尬。
　　抱歉，兄弟们，晚上可能要吃非洲乌鸡了。
　　看着眼前的这五个小家伙，蜃楼不禁联想起上次开卡包时的景象，他低头看着自己的手掌，陷入了深深的沉思。
　　我说，是我的运气太烂了，还是这鬼游戏送的卡包里面根本就没有蓝色稀有度以上的卡？
　　但马上，他又甩了甩头。
　　不！现在不是挑剔的时候，就像做生意一样，你的资产每多出一份，胜利的天枰也就会多向你倾斜一分。
　　他伸出手，向卡片们伸了过去，这一次，被他率先抓住的，是那张冒着幽幽蓝光的卡片。
　　然而，指尖传递过来的，与之前的所有卡片都完全不同的坚硬触感让蜃楼有些疑惑的歪了歪头。
　　“金属？”对各色商品拥有着超卓五感和极高辨识能力的商人疑惑的出声问道。
　　他把手往前伸了伸，用指肚再次摩擦了一下卡牌的卡面。
　　“真的是金属？”蜃楼在心中发问，用力将手中的卡牌翻转了过来。。
　　下一秒，一声赞叹在他耳边响起。
　　“哇！金色！稀有！”
　　作者留言：
　　Ps：有恐怖的事情正在发生――我亲自点起了火种，然后，一场大风让其乘势而起，铺天盖地，甚至要把我也烧成灰烬。
　　Ps：我试图阻止这个事情发生，比如说臭不要脸的将那个火种踩灭，比如说对眼前的燎原大火视而不见，等它自己消去，但经过几天几夜的思考之后，我觉得不能欺骗在座的各位――喜欢这本书的读者老爷们以及提着刀从某处追着我来到这里的混……老爷们，所以我决定将这件事公之于众……
　　Ps：如果有老爷对以上所言感到困惑或者一头雾水，请移步《第三十章 铁下巴》的作者有话说，然后再去封面看看本书收到的刀片和打赏（眼角抽搐）。
　　Ps：知道我为什么绝口不提悬赏了吧！混蛋！舒克的生日为什么不能晚来一个月！
　　Ps：先说好（爬上楼）！我这算是自首（翻过栏杆）！就算到局子里我也是要减刑的（挥拳）！我不会删掉我自己的作死证据（拍胸口）！你们投的每一张刀片我也都认（点头）！但我要求以下个月每天三更的方式来偿还债务直到还清为止！四十多章的欠章会要人命的！你们要是不答应我就从楼上跳下去！（作势欲跃）


第五十八章 强力嘲讽（上）
　　入手的是一张随从卡。
　　纯金铸就的卡身，中间镶着一枚蔚蓝色的宝石，卡面是一个摇摇晃晃、长得无比欠揍的木板人像。
　　活动假人（0法力水晶）：攻击力：0 防御力：2 嘲讽（敌人必须优先攻击该随从）
　　蜃楼看着这张牌，表情有些诡异。
　　他怎么也没想到，自己的第一张随从卡牌，居然是这么个连一点攻击力都没有的废柴玩意儿。
　　“所以说这张金卡有什么用？能值钱一点吗？”蜃楼捏着这张卡片来回甩动，一脸的嫌弃。“可是这种卡片除了我就八重樱和芽衣能接触到，难道要我卖给她们吗？”
　　“她们也没什么钱啊。”蜃楼有些失望的计算着自己的收入。“就算芽衣和八重樱有钱，那也只是我自己在和自己做交易而已，啧，八重樱当时说的那句女武神破坏东西就等于我破坏东西，现在看来，还真没说错。”
　　不过……蜃楼的眼神却不由自主的溜达到了芽衣纤细的腰肢之上。
　　一旦进入战斗，那漂亮的柳腰后面可是会多出一把名为虚无之刃的武器呐。
　　要是能把那件能够短暂操纵空间与时间的强大武器从芽衣手里弄过来，再租给老将军那边做研究，那收益……啧啧。
　　可是，怎么做才能让芽衣同意把虚无之刃给租出去呢？
　　蜃楼抬起手，将卡片的说明再次读了一遍，准备找出一些能够拿出来吹捧的东西吹捧，这是商人们提高商品价值的不二手段，而蜃楼本人，更是此道行家。
　　话说，连自己老婆都坑的人，会遭天谴的吧？
　　等等！
　　蜃楼楞了一下，他终止了脑内剧场，将目光放到了卡片的说明上。
　　“必须――优先――攻击？”他将这三个词语重复了一遍，眼神闪烁，似乎若有所得。
　　他遂转头看向似乎神游天外的平头少女。
　　“喂，小李！”蜃楼叫道。
　　“在！”小李被蜃楼的声音给吓了一跳，她“嗖”的一下从座位上跳了起来，站在茶几前面，腰杆板得笔直。
　　蜃楼有些无语的看了一眼过度反应的小李。“你带枪了么？”
　　“哈？”小李一愣，在蜃楼和芽衣的双重逼视下，她有些惊慌的扶住了自己的后腰。“没……我没带！我们局里不允许私人配枪的！”
　　“得了吧，你连那把枪藏在哪儿都告诉我了，把它拿出来吧。”蜃楼翻了个白眼。“赶紧的，我又不会去跟你的上司还有你爷爷告状，你是在怕什么？”
　　“哦……”小李悻悻的应了一声，从腰后拔出了一把手枪。
　　蜃楼扫了一眼小李手中的短枪，深知明哲保身的道理、从不涉及军工产业的商人对武器方面还真没什么研究，但看那黝黑的枪管和沉甸甸的枪身，显然，这件由现代人类所制造出来的杀人器的威力和它的外表一样具有可怕的威胁力。
　　“这东西声音大么？”蜃楼好奇的指了指小李手中的手枪。
　　“大，但它装了消音器的话，其实也不会大到哪儿去，开一枪大概就像是一个陶瓷缸被砸碎的那么大。”小李沉默了一下。“蜃楼先生，你要干什么？”
　　“我有点东西想要测试。”蜃楼将“活动假人”卡牌夹在指缝中，跨过沙发，来到客厅的空地上。
　　他不动声色的将卡牌弹到左手边三米处。“来，朝我射击。”
　　“哦，好。”他自信满满的态度感染了小李，特工少女点了点头，左脚往前一迈，双手一抬，黑洞洞的枪口已经指上了蜃楼的脑袋。
　　虽然是个弱受，但这从这一整套的动作里可以看出其主人已饱经训练。
　　但下一秒……
　　“把枪放下！”在沙发被带翻在地的啪嗒声中，脸色阴沉的雷电芽衣出现在小李身旁，跳跃彩光的虚无之刃正压在小李的脖子上。
　　“吓！！！”小李惊叫一声，触电般的一抖，转手就将手枪给丢到了一边，她高举双手，摆出一副毫无节操的投降姿态，一双眸子可怜兮兮的盯着蜃楼，求助道：“蜃……蜃楼先生……”
　　“你这立场不太坚定啊，军官同志。”蜃楼无奈的叹了口气，他朝芽衣招了招手，示意这位保护欲旺盛的女武神暂时先冷静下来。“要是有敌人拿着刀这么吓你，你也二话不说就把枪丢开投降的话，你爷爷和部队的脸会被丢尽的。”
　　“可是……雷电小姐她不是敌人啊。”小李可怜巴巴的争辩道。
　　“舰长！请不要乱来，就算是这个时代的手枪，如果击中舰长的话，也一样会造成相当恐怖的伤害。”雷电芽衣上前一步，挡住了蜃楼看向小李的视线。“如果舰长真的想测试什么的话，就让我来陪舰长测试好了。”
　　“也行，如果是芽衣的话，说不定会更好。”蜃楼挑了挑眉，朝自己身前的空地。“那么……请来这边，芽衣小姐，你只需要站在那里，然后持刀扑过来，一刀斩向我就行了。”
　　雷电芽衣来到蜃楼的正对面，少女握住腰后的虚无之刃，微微俯下身，一双眸子死死的盯着蜃楼。
　　只是少女的目光确实太过柔和了点，不像是在看敌人，反倒像是在看自己热恋的男友。
　　好吧，可能不是像。
　　“芽衣？”等待了十多分钟依旧没见少女动手的蜃楼奇怪的问道：“怎么了？”
　　这丫头不会在准备着给我憋一发“天照”吧？
　　“喂，芽衣，如果你是想使用奥义・天照的话。”蜃楼忍不住提醒道：“我觉得那就不用了，我承受不住的，不说肉体，光是心灵，我就承受不住你那一次天照给我们家所带来的经济损失。”
　　“不……不是舰长你想的那样的。”雷电芽衣的脸也越来越红。
　　“抱……抱歉！”最终，一开始自信满满的芽衣也红着脸把脑袋埋了下去。“其实是我……我没办法对舰长拔刀。”
　　蜃楼无奈的摸了摸下巴。“是吗？这就没办法了啊。”
　　他转身取来一张便笺，拿出笔在上面飞快的留了一段话。
　　蜃楼将其递给了芽衣，又按住了芽衣准备打开便笺的手，在少女疑惑的目光中，蜃楼朝她眨了眨眼睛。“等我站回原位再打开。”
　　“哦。”芽衣点了点头，目送着蜃楼走开站好，然后，她打开了蜃楼放在自己手心的便笺。
　　――“对不起，芽衣，其实，我今天才发现，比起女人，我还是更喜欢动物。by蜃楼。”纸条上写着如是字样。
　　少女一愣，随后猛地拔出虚无之刃，化作修罗鬼影，带着狂烈凶暴的气势，飞快的向蜃楼逼近。
　　我.日，我就开个玩笑，有必要这么认真的吗？
　　蜃楼被吓了一跳，他看着飞快的朝自己逼近的虚无之刃，紧张的咽了口口水，在心中下令：激活卡牌――“活动假人”。
　　“噗”的一声，一个摇摇晃晃的木制假人取代了原本被蜃楼丢在地上的卡片，出现在芽衣的身后。
　　接着，仿佛是被什么力量给强行干涉了一般，少女浮在半空中的身体陡然一扭，被强行掉了个头，刀锋擦着蜃楼的刘海转向一边，女武神几乎势在必得的一刀竟然转了180度，落在了那个假人身上，看芽衣自己困惑的表情，攻击目标的转换并非出自她自己的意愿。
　　假人被一分为二，蜃楼却毫发无损。
　　“果然是这样。”看着眼前的一幕，蜃楼露出了满意的笑容。“取消了回合制之后，嘲讽居然不是用低劣的话术激怒对方，而是直接不讲道理的强迫对方攻击自己，好东西！”


第五十九章 强力嘲讽（下）
　　芽衣打量着被自己一刀切成两半的假人，又扭头看了看站在自己身后的舰长，她似乎终于反应过来了，少女眉头一皱，食指和拇指捏住那条便笺，用力一撮，火光一闪而逝，那张白色的便笺被女武神的指尖摩擦带出的可怕热量所点燃，接着被碾成一丝丝的黑灰，最后连渣都没有剩下被抛散在空气中。
　　雷电芽衣松了口气，望向蜃楼，笑脸盈盈的问道：“舰长，你刚刚是在开玩笑的对吧？”
　　与其说是询问，倒不如说是命令。
　　蜃楼看着芽衣不带一丝笑意的眼睛，又瞄了瞄少女至今也没有放下去、甚至刀尖还隐隐指向自己咽喉的虚无之刃，商人沉默了片刻，明智的选择了赞同女武神的询问。“是的，我就是想和芽衣你开个玩笑。”
　　少女点了点头，柳眉微弯，气质重新变得温柔了起来。
　　危机解除的蜃楼开始慢慢思考刚刚所见到的那一幕。
　　――对于蜃楼来说，每一款游戏，都是一个独立的世界，而每一个独立的世界，都有着属于自己的规则。
　　就像铁桶僵尸，按照“植物大战僵尸”的规则，哪怕是你朝着他的脖子动刀，伤害也会由它头上的铁桶来承担。
　　当游戏入侵现实的时候，世界与世界之间彼此交集，互不相容的规则会在此时发生冲突，直到它们能够相互妥协――就像在上一次的僵尸入侵中，蜃楼可以不用像植物们一样愚笨的在铁桶僵尸身上积累伤害，他只需要摘下僵尸的铁桶，然后就能轻而易举的将失去了保护的僵尸击杀，这便是现实法则战胜了游戏法则的证据；而僵尸们的尸体会莫名其妙的消失、会爆出金币、甚至会像游戏里一样表现出不带任何马赛克的和谐死亡，也是现实对游戏世界的退让。
　　但蜃楼却记得，比起设定更接近现实的“植物大战僵尸”，炉石传说这款回合制的卡牌游戏，可是有不少规则称得上是对现实世界的挑衅来着。比如只要造成伤害就会让对方立刻去世的“剧毒”、比如被召唤的生物在无特殊情况下必须休息一回合才能行动的奇怪战场规矩……
　　但最让蜃楼喜出望外的是：在刚刚合芽衣的测试中，他发现“嘲讽”这个蛮不讲理的能力居然被完好无损的保存了下来，甚至还在两个不同世界的交汇中获得了一份不小的加强。
　　只要有嘲讽的随从出现在场上，敌人就必须转火那个嘲讽随从。
　　在你一回合我一回合的卡牌游戏中，“嘲讽”不过是一道敌方需要越过的防御性墙壁，而在每一刻都在发生改变的现实战场中，这种可以将敌人攻击目标重新定位的强制性能力所能发挥出的作用可就大多了，如果有人向蜃楼挥拳，蜃楼只需要让拥有着嘲讽能力的假人出现在那人的身后，攻击者甚至会被瞬间改变攻击目标的强制力给直接扭死，最不济也是全身肌肉抽搐，任由蜃楼宰割，就算是袭向蜃楼的子弹、甚至是死亡之翼拍过来的利爪，只要蜃楼的反应速度跟得上，他也能做到轻而易举的将其扭转反制――他只需要将手中的嘲讽随从丢得远远地，然后召唤它们就行了。
　　在蜃楼看来，这简直就是一个bug，世界级的bug！
　　这张嘲讽假人对他来说，这可比伊利丹、拉格纳罗斯那些强力随从要强多了。
　　也许这家伙该去染个白毛，杵个拐杖，再找个有呆毛的亚麻色头发小萝莉养着。
　　还是装作患有无痛症的懵懂少年，跑到某个小巷子里被一群黄毛小太妹给一顿？
　　“很好！”蜃楼捏紧了拳头。
　　虽然规则总在发生改变，但精明的商人也会通过一次又一次的试探，小心翼翼的在两个世界的交互中探索出最适合自己的位置。
　　“不过还是有点可惜。”蜃楼不由得朝芽衣脚下望了一眼，一旦随从卡片里的随从被彻底破坏/杀死，那张随从卡也将作废消失，这是他在接触到这张随从卡的时候，从卡片那边所传递过来的信息。
　　这确实是他的错，但蜃楼也是有点没想到――自家刚刚声称面对自己无法拔出刀来的女武神会因为自己的一句戏言而对自己发起毫不留情的拔刀冲锋。
　　拥有两点生命值的活动假人都被一刀切成两半，而蜃楼这小身板，可能连一点生命值都够呛。
　　但令蜃楼感到惊讶的是：在芽衣的脚边静静地躺着一张金色的卡片，蜃楼可以很清楚的看到，那上面是一个被切成两半的木制假人，卡片的下方是两个数字零，那是这张卡片的攻击力和血量，透露着一股“我觉得我还能抢救一下”的气息。
　　“这是怎么回事？”看着那张金色的“活动假人”，蜃楼疑惑的问，按理说，血量归零的随从卡应该是直接消失的来着，为什么这张金色的“活动假人”不仅没有消失，反而还好好的变回了卡片。
　　“什么怎么回事？”芽衣和小李一脸的困惑，她们完全没有理解蜃楼困惑的原因，蜃楼体内的两块技能纹章也毫无动静。
　　看来是不会有什么系统之流跑出来跟蜃楼好好解释一番这个不带说明书的混蛋游戏的设定了。
　　“算了，不管了，就当是黄金会员特权了，等我有了法力水晶，就用牧师技能把这个治好。”蜃楼摇了摇头，心满意足的走过去，弯腰捡起那张“活动假人”，他现在看着这张金卡，感觉无比的顺眼。
　　这可是一张保命符啊。
　　“赚到了~赚到了~”蜃楼哼着腔调诡异的小曲，拉着芽衣回到茶几前，随手翻开了几张还悬浮在空中的白卡。
　　两张治疗之环（0法力水晶），为全场所有的随从（包括敌方）回复4点生命值。
　　链接治疗（1法力水晶），为你的英雄和你的随从各回复5点生命值。
　　蜃楼看着摆在眼前的三张卡牌，忽然想起了自己很久以前对芽衣说过的“自己选牧师职业就是拿着一手‘治疗之环’打全场”这种话。
　　“我之前说过的话，成真了？”蜃楼有些无奈的抓了抓头发，伸出手，将最后一张卡片给掀了过来。
　　然后，看着漂浮在自己面前的卡片，蜃楼愣住了。
　　――在银白色牧师职业卡专用颜色的衬托下，一片漆黑的地宫中，缠绕着绷带的木乃伊伸出手，徒劳的望着远处缓缓关闭的大门，整张卡片透着一股绝望感。
　　真是难以想象，在现实这边被冠以“慈爱”“温和”“肥面包”等等正面形象的牧师在这个游戏里面会拥有这样的一张卡片。
　　这张卡的名字，叫做“埋葬”。
　　“哟，大丰收啊。”蜃楼从空中摘下“埋葬”，又从口袋里掏出了那张莫名冷却好了的激活，他将这两张卡片放在了一起，摸了摸下巴。
　　“似乎，我可以养一只大表哥？”
　　作者留言：
　　Ps：不用问我为什么，你们两个的友情出镜是我故意的，可爱的一粒蛋先生与活跃的螺丝钉先生（斜眼）
　　Ps：不知道还有多少人知道牧师……准确的说应该是“神官”与“肥面包”之间的关系（叹息）


第六十章 真正的商人
　　城西，某个深绿色的军用大帐篷里。
　　蜃楼蹲在军帐的内侧门口，一脸无聊的看着帐篷中央。
　　雷电芽衣则站在蜃楼正对面的另一个出口边，她一脸警惕的注视着蜃楼，或者应该说，警惕地注视着蜃楼左右每一个试图在其周围出现的雌性生物。
　　在两人中间，是一大群穿着白大褂、胡子一大把的老头子，他们正围着蜃楼那张熠熠闪光的“激活”，吵得不可开交，试图用科学来解释炉石卡牌这不科学的东西。
　　蜃楼用手捂着嘴，扯了一个哈欠，他感觉有点无聊，但没办法，他接受了老将军丢过来的委托，死老头子以一份相当令人满意的价钱租下了那张“激活”并雇佣了蜃楼，让他作为炉石卡片的运输官陪着这群老研究员们跑来跑去。
　　至于雷电芽衣那边，其实，本来是只有蜃楼一个人来的，但在得知了蜃楼的目的地是老将军的军营之后，为了直截了当的排除偷腥猫，雷电芽衣小姐遂以担忧蜃楼安全为由跟着自家舰长一起来到了这里。
　　后来，蜃楼甚至还以自家妹子超能打可以胜任保镖工作这个原因跑去找了老头子一趟，要了三倍的工钱。
　　“喂，铁鸦。”一个戴着大斗篷的军人突然凑了过来，他蹲在蜃楼旁边，一边自来熟的伸出手，试图揽住蜃楼的肩膀。
　　蜃楼毫不客气的躲过了军人的擒抱，警惕的盯着这个突然抱过来的拟似基佬。“你好，请问你是……”
　　他打定主意，要是这家伙敢说些什么奇奇怪怪的话，他就呼叫雷电芽衣过来，一刀把这个基佬砍成死基佬。
　　注意到蜃楼那边的动静，雷电芽衣扭过头，眼神在突然搂住蜃楼的大叔身上转了一圈，在确认那个大叔是同性且没有携带任何武器之后，少女不由松了口气。
　　“奥恩，当然，这只是代号，不是我的真名。”军人掀开兜帽，露出一张满是胡子的大叔脸。“你的那套隔热服就是我带人做的。”
　　“隔热服？”蜃楼愣了愣，他想起了自己那一身和某位英雄极为相似的隔热服，不由试探性的问道：“得入暴雪门？”
　　“无悔游人生！”奥恩大叔“哈”了一声，回答得斩钉截铁，就像锻造锤砸在剑胚上一样，他笑嘻嘻的揽住蜃楼的肩膀，这一次，蜃楼没有再躲开。“怎么样？那套死神造型的隔热服帅不帅？我听到你的代号的时候，第一反应就是按照你的身体尺寸做一套死神的衣服。”
　　“原……原来如此。”蜃楼嘴角抽了抽，一脑袋黑线，他还以为那件隔热服是一个美丽的巧合，却没想到是人家故意为之，这让他有点小小的不开心。
　　“那么，奥恩，你来找我干什么？”蜃楼不客气的出声问道。
　　“我就是看你无聊，所以过来问问。”奥恩大叔挠了挠头，手指朝帐篷中央的老头子。“你不去听听他们在讨论什么吗？这些老头子可都是我们市最牛逼的一群研究员，年龄摞一块儿能跟陪孙猴子把牢底蹲穿。”
　　“你那是什么狗屁比喻？”蜃楼瞟了一眼大叔。“我老婆一个人就活了500年你信不信？”
　　“信！当然信！”大叔斩钉截铁的回答，他瞟了一眼不远处的芽衣。“关于你的妻子八重樱的事情，我可以告诉你，不止我信，从老首长到我们这边整个部队上层，没有一个不信的。”
　　闻言，蜃楼眉头一挑，暗地里啧了一声。
　　死老头子，又偷偷摸摸的跑去调查我。
　　这家伙为什么要告诉我这个消息？蜃楼扫了扫奥恩胡子扎拉的脸。要小心这个家伙，谁知道这家伙会不会是老头子派过来偷情报的。
　　“谢谢你提供的免费情报。”蜃楼心思电转，表面上还是冲斗篷大叔点了点头，态度变得和善了不少。
　　“所以说，你不去……”奥恩的手指再次朝帐篷中央指去。
　　“不去，我又听不懂什么爱因斯坦狭义相对论什么质能转换的……”蜃楼摇了摇头。“跑那里干什么去？给自己找不自在？”
　　“哎呀，别这么想啊，你现在可是那些卡片的唯一适格者，要是以小白……实验小白协助实验的身份，说不定哪位老头子就会和你对上眼了呢，这可是最顶级的人脉关系，要是和他们搭上线了，倒卖军火都不是不可能哦。”大叔绝口不提所谓情报之事，只是努力鼓动着蜃楼。“就我所知，你那边只要是能赚钱的生意，你都不会错过。”
　　“什么适格者，那些卡片本来就是属于我的，少在这儿给我玩文字游戏，虽然我很感谢你能为我带来信息，但想凭借这么一手信息就从我手里弄走我的卡牌，未免太过分了点。”蜃楼翻了个白眼。“还有，你可别瞎说啊，违法乱纪的事情我可从来不接。”
　　“那是以前，以前你孤身一人，又没有强大武力傍身，自然是不会轻易涉足那些黑色交易。”大叔挑了挑眉。“但现在不同了，有了那个一心为你的女武神帮助，我们这边一致认为，一旦危机解除，你十有八九会去接点黑活，毕竟，最赚钱的那些事情，全都在刑法上面写着。”
　　“哦。”蜃楼有气无力的开口道：“我跟你讲，我可是从老头子那边抠了至少两个亿下来，你觉得我真的会缺钱吗？”
　　“那可不一定。”大叔咧开嘴，不置可否的笑了笑，
　　“不过，我建议你，有些事情，还是不要干最好，毕竟你现在是我们这边的特A级保护对象，但此事一了，你头上的保护二字应该就要变成监视了。”大叔叹了口气，拍了拍蜃楼的肩膀，站起了身来。“我可不希望在哪一天上研究台的时候，看到你被打得穿肠肚烂的尸体。”
　　蜃楼一愣，情不自禁的顺着奥恩的话幻想了下去。
　　――是吗？那我的尸体能卖多少钱？他不禁这么想道。
　　但马上，蜃楼不由得打了个寒噤，他被自己的想法给狠狠的恶心了一遍，舰长拍了拍自己的手臂。“拜托你能不能别说得这么恶心。”
　　作者留言：
　　Ps：推书《我，亚瑟王，人生赢家》 作者：三明治大王


第六十一章 蓄能
　　“你觉得恶心吗？”奥恩挠了挠头。“我是在很认真的劝告你啊。”
　　“可你这劝告手法太恶劣了吧？”蜃楼朝大叔翻了个白眼。“上来就跟人谈别人未来会怎么死，奥恩大叔，你这么做很容易被人揍的。”
　　“哈哈，原来是这样。”奥恩尴尬的笑了两声。“抱歉，是我冒犯了。”
　　在两声干笑之后，两人之间陷入了沉默，对于大胡子奥恩来说，蜃楼与他只是某件物品的使用者和制造者而已，他虽然有心想和蜃楼好好谈谈，却没办法找到共同的话题；对于蜃楼来说，这种一看就知道不能给他带来多大经济收益的家伙，实在没有深入交往的必要。
　　要说人脉和能力，那堆老头子可比这个相对年轻的中年人要强得多。
　　有那个时间，他还不如好好思考一下要怎么和自家巫女交代芽衣的事情并做到不被樱吹雪给断头。
　　有声称绝对不会对舰长拔刀，却在下一秒因为可能存在的移情别恋而对自己刀剑相向的某女武神做先例，另外一个声称自己无论做什么都会原谅自己的女武神所说的话的真实性就需要考量一二了。
　　再联系上不久前的那个梦，蜃楼不管怎么想，都觉得自己的未来怎么也逃不过柴刀二字。
　　“那个……”这个长着对于亚洲人来说很少见的大胡子的中年男人拨动着自己的手指，他看了看明显在神游天外的蜃楼，最终，他还是决定和商人在自己最熟悉的领域进行交流。“关于那套‘辛铁鸦’，你就没什么想问的吗？”
　　“餐什么？”蜃楼一愣。
　　“辛铁鸦，这是我给你的那套衣服的名字。”
　　蜃楼炸了眨眼，好半晌才理解了这个大胡子是在说自己的隔热服。
　　“喂，我说，这名字真是逊爆了。”蜃楼毫不留情的吐槽让大胡子的表情一僵。“至于想问什么……我没什么想问的，那只是一件隔热服而已，嗯……隔热性能很棒，造型我很满意，最多就这样了。”
　　“不，其实那并不是一套普通的隔热服。”奥恩挠了挠头。“我给它加了不少特殊能力。”
　　“是吗？”蜃楼扭过了头。“它有什么特殊能力？”
　　他感到有些期待了，蜃楼这时候非常希望眼前这个大胡子能说出“是，你猜得没错，在你的那套衣服里，我添加了腋下滑翔翼、机械可动眼、五百多种蛛网喷射的组合方案，还配备了当前共和国最优秀的人工智能系统。”
　　至于老将军所说的这衣服不会有什么特殊功能，拜托，站在蜃楼面前的，可是衣服的原设计师。
　　“首先，当然是帅气了。”奥恩神采奕奕的说：“比起以前的那些跟罐头一样的隔热服，这套衣服简直就是月之祭祀泰兰德和女伯爵莉亚德琳这两件皮肤之间的差距。”
　　“哦。”蜃楼表情一垮，肉眼可见的变得性质缺缺了起来，对于讲求实用的商人，除非某件东西的颜值能够成为构成这件商品的价值的一部分，否则那件商品的外表将是他最不注重的东西。
　　至于你们问八重樱和雷电芽衣，抱歉，对于蜃楼来说，那不是商品，那是非卖品。
　　“还有别的吗？”蜃楼的眼神开始四处乱飘，他打定主意，如果眼前这个家伙再说些废话，他就去芽衣那边，询问一下自家巫女的近况，顺便躲个清静。
　　虽然在名义上蜃楼是珍贵的炉石卡片的保镖，但他的任务并不重，先不说这里是军营，处在军方的层层保护中，炉石卡片本身自带的“识人”功能也足以击破大部分盗贼的幻想。就算有内鬼真的控制不住贪欲，想将卡片连同放置卡片的石桌一起搬走，他们也不会比一位女武神跑得更快。
　　“有有有！当然有！”似乎是察觉到了蜃楼的不耐烦，奥恩疯狂的点头，赶紧抛出干货。“就是蓄热了，这是它的最值得称道的特殊能力，和普通的隔热服不同，那套衣服在制作的时候用了一部分很稀有的材料，使它能够将一部分热能吸收并转化电能，作为支持那套衣服运作的动力，凭借这个设计，它所能承受的上限温度几乎是翻倍的提升，几乎达到了这个世界上隔热服的极限，4000度！这几乎是地表所能制造出来的最高温度。”
　　嗯，很好，死亡之翼大爷一口痰的温度超过了4000度。
　　听着眼前大胡子的描述，蜃楼想起了大斗篷上的焦黑碳化痕迹，他摸了摸下巴，将这个可能有用的情报记在心里。
　　“听起来似乎很厉害。”蜃楼点了点头。“那么……我想问那些电能被拿去干什么了吗？”
　　“大部分的电能都用在了你的那个面具上，我们在上面应用了最先进的投影技术，它会将周围的一切都投影到你视网膜上，普通的人类肉眼视角只有120度，但在那个面具的支持下，你的视角会被拓展到180度，这意味着你对周围环境的掌控力将比你不带面具要强出至少百分之五十。还有，那个大乌鸦嘴里面的空气过滤装置也是需要一部分电能的支持。”奥恩兴奋了起来，滔滔不绝的模样让蜃楼莫名的想起自己准备向冤大头推销自家商品时的样子。“对了！其实我还打算加一些如用微电流刺激身体穴位的功能，能让你的身体在出拳动脚的那一瞬间获得很强的爆发力，可惜首长没答应，不过你要是实在想要，可以悄悄来找我……”
　　这家伙，是姓阿笠的？
　　蜃楼瞅了瞅说个不停的奥恩。
　　“微电流刺激就不用了。”蜃楼摆了摆手。“我见识过那玩意儿，副作用很重，会让人的身体一直处于小学一年级的状态，我不需要。”
　　“好吧，既然你不想要……”奥恩耸了耸肩。“本来我还打算给你的斗篷垫肩上塞几片乌鸦羽毛的，让它和那套衣服更像一点，只可惜那玩意儿是易燃品，一碰高温就完蛋。”
　　“等一下！”
　　蜃楼眯起了眼睛。“奥恩，你刚刚说，蓄能？”
　　他莫名想起了死亡之翼喷出的那口火焰，又联想到自那之后就可以正常使用的激活卡片。
　　“没错，我确实这么说过。”奥恩一愣，以为是蜃楼终于对自己的造物有了兴趣，不由大喜道：“准确的说是将热能转化为……”
　　蜃楼深吸了一口气，站了起来，他拍了拍有些发麻的双腿。“能麻烦稍等一下吗？我有一些想法，需要验证一下。”


第六十二章 想不出标题了
　　“哦，好，当然没问题。”大胡子奥恩仰视着突然站起来的蜃楼，愣愣的答道。
　　“谢谢。”蜃楼冲他点了点头，抬腿朝帐篷中央走去。
　　“抱歉，请让让。”
　　他不由分说的伸手分开了披着白大褂的老研究家们，来到了放置着激活卡片的石桌旁。
　　在一片抱怨声中，蜃楼拿起了“激活”卡片。
　　就像上次一样，“激活”的卡面逐渐被白光所覆盖，清亮的无色小光球从里面跳出，飞进蜃楼的身体，异样的充实感再次回到了商人的胸腔里。
　　老研究家们奇异的盯着眼前的一幕，远处的奥恩则搬来了一台摄像机，正对着蜃楼，将眼前的异象给记录了下来。
　　蜃楼没有理会周围人的瞩目，他闭上眼睛，手放在心脏上，将意识沉入体内，携着刚刚涌入体内的两单位的水晶法力，试图去撞击沉眠在自己胸口正中央的“变形”技能。
　　他打算以这个技能是否能再次使用来作为现在是否是第二个回合的判断标准。
　　这是一次赌博，不管是在游戏里，还是在现实那仅有一次的技能使用过程中，蜃楼都清楚的明白，在技能纹章开始旋转的时候，消耗的法力水晶便不会再退还。
　　“激活”，这张卡牌所代表着整整二枚法力水晶，在没有办法通过别的途径来获得法力水晶的现在，是何等重要的资源！身为这座城市真正意义上的“救世主”，用它们来换取那毫无作用的一点攻击力和一点防御力无疑会让当前愈加严峻的局势走向崩盘，这是对整个城市人群的不负责，简直就是在胡闹。
　　但就算如此，就算一旦失败就是丢掉性命，就算背负着一整个城市的人命，这个自我又自负的商人也没有一丝一毫的犹豫，他率领着体内咆哮奔涌的魔力，肆意妄为的撞击在胸口的技能纹章上。
　　“变形”技能纹章没有丝毫动静，就像几天前一样，它直接回绝了主人的期待，甚至动都懒得动一下。按道理来说，如果是新的回合，这个“变脸”应该会转动起来，并将法力水晶给转化为强化身体的气流才对。
　　“果然……”蜃楼的意识携带着法力撤回心脏，他慢慢的睁开眼，用力的握拳。“激活这张卡再次被允许使用与回合数无关。”
　　无疑，他赌对了，虽然此刻情况还不是很明晰，但也足以让他已经看到一丝曙光――那名为胜利的曙光。
　　蜃楼眨了眨眼，让视线焦点重新交汇，然后，一张精致的漂亮脸蛋出现在了蜃楼的视界中。
　　“舰长，发生了什么吗？”是芽衣，她站在蜃楼面前。看着蜃楼的眼睛，脸上写满担心，女武神手里握着虚无之刃，在少女身后，一群披着白大褂的老头老奶奶乖乖的站在地面上一道深深的刀痕外，远处，奥恩一脸呆滞的收拾着变成了碎末状态的摄像机――那是记录着蜃楼使用炉石卡片时的情景的机器。
　　“那群老先生在舰长你闭上眼睛的时候，想要触碰舰长你，我担心舰长你会被他们影响，所以就请他们站远一点了。”注意到蜃楼的眼神，芽衣眯眼笑了笑。“至于那位胡子先生，我觉得他似乎有点不单纯，顺便小小的警告了他一下。”
　　就像她曾经所承诺的那样，她会保护他。
　　哪怕是他所没注意到的威胁，她也会细心的发现，并尽全力的为他一一排除。
　　蜃楼看着眼前少女，呼出一口气，脸上突然扬起了笑容，伸手在芽衣脸上轻轻的捏了捏，少女的脸颊柔软光滑，就像最顶级的丝织品，手感相当不错。
　　“唔――”少女发出一声不满的咕噜，但却没有反抗，而是任由男人的手掌在自己脸上胡来，一双眸子在蜃楼身上扫来扫去，生怕男人出了什么问题。
　　“不过……舰长为什么突然把激活给用了。”因为蜃楼作怪的手，芽衣的声音有些模糊，在确认蜃楼没有受到伤害之后，她的目光最终停留在蜃楼手中重新变成灰白色的激活卡片上，疑惑的问道。
　　“额……”蜃楼眨了眨眼。“我突然有了一个不成熟的设想，想验证一下。”
　　他撒了谎，或者说是隐瞒了最重要的一些东西，他并没有告诉自己女武神，自己当时到底是冒着怎样的风险去进行的对这个设想进行验证，那简直就是将两人甚至整个城市的生命摆上天平，与死神做一次生意。
　　所谓商人，就是可以为了百分之一百的利润,而践踏一切人间法律的怪物。
　　蜃楼无疑是一个合格的商人，在他看来，可以肆意操纵一条恐怖的巨龙，这何止是百倍的利润，这足以令他铤而走险，去尝试着拿自己的命和死神打一打交道。
　　虽然最后是胆大妄为的商人赚足了利润，但很明显，带回了胜利的舰长并不想让女武神知道其中的门道，他渐渐开始在意芽衣的想法，他不想让她觉得自己对她毫不在意，更不希望让她为此伤心。
　　我似乎在渐渐的失去作为一个商人的资格？蜃楼在心中自嘲道。
　　“是吗？”芽衣用自己的袖口擦去蜃楼额头上的汗水，轻声问道：“那舰长知道了什么呢？”
　　蜃楼看着芽衣一片纯净的眼眸，莫名的心中有些发堵，他用力敲了敲胸口，对一无所知的少女露出了有些勉强的笑容。
　　“我想我大概知道了如何去搞定那头巨龙。”他看了一眼围过来的研究员们，聪明的将“弄死”给换成了“搞定”，却又在话语中一带而过。
　　老头子们发出低低的惊呼，不少老人甚至向他竖起了大拇指，既非政治家也非商人的他们并没有注意到蜃楼所说的话有什么不对。
　　在众人的一片赞叹的目光中，商人却摇了摇头，他向来是懒得在意这些无法为他带来切实收益的东西的，现在的蜃楼，只想带着自家女武神找个僻静的地方，好好的抱一抱她。
　　“抱歉，各位老先生，我有点累，现在想休息一会儿，你们请自行研究吧。”他将手中灰白的激活卡片随手丢到一旁的石桌边，牵起女武神的手，穿过众人的包围，朝帐篷外走去。
　　在路过坐倒在地上的大胡子研究员的时候，蜃楼微不可查的动了动嘴唇：
　　“带着那张卡片去见老将军，让他那边准备好一盆火，过段时间我会去见他。”


第六十三章 我 八重樱 柴刀
　　两人径直穿过了军营，在卫士的敬礼注目中走入了废弃的军区医院。
　　蜃楼牵着芽衣进入了一片漆黑如同鬼蜮的住院大楼，顺着楼梯，一直上了五层，进了其中一个病房。
　　似乎是巨龙曾经在此肆虐过的原因，病房里有些杂乱，金色的阳光从没有窗户的窗口以及墙壁上的豁口中投射进来，洒在洁白的病床上。
　　在这里，甚至还可以隐隐约约地t望到死亡之翼在一片废墟中挖出来的大坑。
　　这里是蜃楼搞定僵尸侵袭后苏醒的地方，也是八重樱从死亡之翼嘴下救下蜃楼后的休整之地，更是现在这两位的关系从正常走向不正常的转折之地。
　　书上说，在熟悉的地方追女孩子会有一定的buff加成。
　　蜃楼深吸了一口气，猛的转过身。
　　“芽衣！我……”他抬起头，却正好对上女武神似笑非笑的眼神。
　　他一下子就忘词了。
　　“怎么啦？舰长，突然走这么远，还把人家带到这里来。”女武神笑眯眯的瞧着蜃楼，看起来心情一片大好的样子。
　　这姑娘连“人家”的自称都冒出来了。
　　蜃楼沉默了下去，目光飘到了少女身后，就算医院被废弃了之后，那张床他也躺过不止一次，床面干干净净，被褥也整整齐齐的叠在床头，像块豆腐。
　　他的目光又转回到了芽衣身上，少女不知何时已经乖巧的倚在了床边，双手放在身后，轻轻的撑在床沿。
　　那是一个即使被大力推倒在床上也不会出现扭伤磕碰等煞风景之事的绝妙姿态。
　　发现了这一事实的
　　蜃楼闭上了嘴，迈步上去，双手按住了芽衣的肩膀。
　　“噗”的一声，是女武神的身体落在洁白的床上的声音。
　　接着，细微的衣衫摩擦声中，两人的身体紧紧相贴。
　　“你知道我想干什么？对不对？”蜃楼的手掌不些不忿的揉搓着少女娇嫩的脸颊。“雷电芽衣。”
　　芽衣没有反抗，反而一双手臂交叉，缠绕在蜃楼的脖颈之间，并微微收紧，带着自己的身体上收，让自己与舰长的身体靠得愈加紧密。
　　“当然。”女武神的嘴唇就停留在蜃楼面前不过一指，只要蜃楼想，只需要一低头，他就能尽情享受将那兰香四溢的甜蜜。“就像那天早上一样，舰长在想什么，都表现在脸上了，我一眼就能看出来哦。”
　　得，又从气功大师变成读心术专家了。
　　“那么……”蜃楼凝视着身下湛蓝的双瞳，抿了抿嘴。“雷电芽衣，请成为……成为我的人！”
　　“舰长在说什么胡话呢。”芽衣却眨了眨眼。“作为女武神，我早就是舰长的人呐。”
　　少女故作姿态的疑惑正在一步步的将舰长逼入剑戟相交的死境。
　　“舰长要是有事要说的话，还请说清楚一点哦。”
　　蜃楼叹息一声。
　　“就是……请成为我的恋人！”
　　蜃楼,拔剑。
　　因为某位巫女的先进教育，某人现在已经无意识的养成了对有好感的妹子先请求交往的好习惯。
　　或者该说，批发柴刀的优秀进货技巧？
　　但芽衣看起来并不满足。
　　“居然只是恋人？女朋友？”她松开了缠绕着蜃楼的双臂，气鼓鼓的牵过一缕黑发，用发梢戳着蜃楼的脸颊。“舰长啊，你知不知道，有句话叫做，不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓，你应该求婚才对。”
　　“可是……”
　　“没有可是，舰长，我可不是八重樱，仅仅只是一个恋人就会满足的笨蛋女人。”
　　八重樱！
　　在这时候突然听到恋人的名字，蜃楼一惊，被突如其来的情不自禁所支配的男人这才惊醒过来。
　　他条件反射的想起身。
　　“不要走！”芽衣用力拉住蜃楼，力量之大，甚至让他失去了平衡，压倒在少女柔软的身体上。
　　“不要走。”芽衣重复了一遍，她的双手死死的缠住蜃楼的脖颈，两人的身体在这一刻完美契合。“只是听到她的名字，舰长就会果断的离开我吗？”
　　蜃楼低着头，看着少女隐泛泪光的双目，他这次惊觉，自己刚刚下意识的举动对眼前的少女是多大的伤害。
　　“抱歉，我……”
　　“舰长不要道歉。”雷电芽衣用力咬了蜃楼的肩膀一口，擦了擦眼角，重新与男人对视。“请好好的听我说！”
　　“八重樱是八重樱，雷电芽衣是雷电芽衣，她没信心让舰长沉湎于她，她没信心让舰长爱上她，她没信心在舰长遇到的女孩子中成为最优秀的那个，但我有！”少女的宣告威风凛凛。“我要的是舰长身边的那个位置！为此，我会让自己变得更加优秀，我雷电芽衣保证，从现在，到未来，舰长不会遇到比我更好的女性。”
　　蜃楼呆呆的看着眼前的湛蓝眼眸。
　　难以想象，眼前的少女是摁着多大的羞耻心和怀着怎样的决意来说出这段话的。
　　他不想再拒绝……不，不是不想，是不敢，蜃楼不敢不回应眼前少女的恋心。
　　去你妈的，人渣就人渣吧。蜃楼咬牙，低头含住了少女的嘴唇。
　　“咕!”
　　许久之后，蜃楼重新抬起头，他看着少女的脸，表情复杂，却什么也说不出来。
　　“果然……舰长还没有做好准备呢。”注意到蜃楼的神色，芽衣漂亮的眸子微微眯起。“不过，我也不需要舰长做好准备就是了。”
　　她凑了过来，把脸埋在男人的肩窝。
　　“还有，请将接下来这段话记在心里，不要说出去哦。”雷电芽衣轻柔的嗓音在蜃楼耳边响起，就像一只羽毛轻轻扫着男人的手背。“从今天开始，我会等着舰长，无论求婚也好，还是别的什么也好，只要舰长想，我这边什么时候的回答永远都是OK哦，而且……如果舰长能说服八重樱的话，我也并不介意和她一起对舰长……嗯哼～”
　　蜃楼一惊，赶紧埋头看向某处，生怕那里会多上一把虚无之刃。
　　只能说某巫女真是调.教有方。
　　而趁着蜃楼低头的功夫，少女却像游鱼一样的离开了蜃楼身下。
　　而后，些微的摩擦感从背上的皮肤传入脑海。
　　他惊讶的回过头。
　　出现在蜃楼身后的女武神正替他打理着有些凌乱的衣衫，并朝他露出了微笑。
　　“舰长，我们该走了。”
　　作者留言：
　　Ps：推书：零级的我却在吊打一切   作者：仙尊李惊梦
　　4W字2800收藏的大佬，想想自己的成绩，真是……（抽泣）
　　讲的是世界核平之后的网游故事（远目）
　　ps2:说我更新慢的一定是新读者（点头），那些老混……我是说对我知根知底的老读者都知道我这个月有多勤奋（挺胸）
　　Ps3:所以勤奋的我想要各种票票和不会算入加更的打赏（泪目）
　　Ps4:为什么不在下一章求呢？因为下一章，我又要玩____，你们不可能会给的


第六十四章 去特娘的章节名
　　老将军所待的帐篷里。
　　老头子皱着眉来回打量着坐在一起的女武神和舰长，准确的说，是在看枕着芽衣大腿、一脸懒散的卧在地上的蜃楼。
　　这一对在老将军面前，你十分钟的、我十分钟的互相给对方膝枕，已经玩了整整一个小时了。
　　简直就是花式欺负老年单身狗。
　　“你小子，给我坐直了。”被喂了整整一个小时狗粮的老头子隔空点了点蜃楼，想教训自家子侄一样的教训道：“站没站相，坐没坐相的。”
　　“别急啊，老将军。”蜃楼拿出手机看了看时间。“这还没到十分钟呢。”
　　所以这货以为人家是狗粮吃上瘾了么？
　　“老子是让你起来！坐直！不是让你换个姿势继续这么懒散着！”
　　“不起，难得老将军你这儿有了一件奢侈品。”蜃楼得意洋洋的回答说，他噗噗的拍打着身下毛茸茸的地毯，听说这是老将军的下属担心他身体撑不住给送过来的。
　　老头险些没被蜃楼给气死去。
　　无奈之下，老头子只能忽略掉这对恩爱狗，重新找了个话题。
　　“你确定你的办法有用？”他问道。
　　蜃楼懒洋洋的答道：“不确定，但试试总比什么办法都想不出来要好吧？”
　　“你小子……”老头摇了摇脑袋。“真不知道你哪儿来的那么多鬼点子。”
　　“都是群众的智慧。”蜃楼打了个响指。
　　“群众会没事想这些屁事？”老头表示不信。
　　这时，蜃楼的手机突然响了起来，老将军低头看去，却只看到一个手机壳，蜃楼用手机对着他自己的脸，老将军什么也看不到。
　　老人不禁皱着眉头地问道：“谁？”
　　“不是谁。”蜃楼在芽衣腿上蹭了蹭，举起手机给老人看。“闹钟，该我给芽衣枕了。”
　　老将军砸了砸嘴。“你这闹钟之前怎么没响。”
　　蜃楼摊手道：“之前又没和您说话，我一直在玩手机，提前就关了。”
　　而蜃楼嘴里虽然说着要起身，蜃楼也依旧靠在少女的腿上，一副和老将军谈得入迷的样子。
　　“舰长。”女武神娇嗔一声，轻轻的推了推蜃楼的头顶，舰长不好意思的嘿嘿一笑，从少女腿上爬了起来，端正的坐好，腰板得笔直。
　　老将军看得有些血管发胀，老夫一席话语还没有人小姑娘轻轻推两下有用。
　　“喂，老头子，你看过小说吗？”让芽衣倚靠在自己腿上，蜃楼一边给女武神顺毛，一边抬头问老将军。
　　“没怎么看过。”老头子摸了摸下巴。“当年就悄悄瞄过我孙女的那本《神雕侠侣》，结果还被钟南山上那一段恶心得一天没吃下饭。”
　　“我呸！”似乎是想起了小说剧情，老将军愤怒的一拍大腿。“现在的年轻人都看的写的都是些什么玩意儿！”
　　话说老先生的记忆力是真的不错，放到当代的读者群体里面，又是一个战力卓绝的老喷子。
　　“那现在的网络小说呢？”蜃楼不以为意，他又不是写小说的，商人老神在在的继续问道：“玄幻，或者仙侠那种。”
　　“没那个闲功夫，没看。”老将军疑惑的问：“所以，你想说什么？”
　　“说我的灵感来源啊，既然我判断出了激活的冷却与回合数本身无关，那就自然而然的该思考它是与什么有关的。”蜃楼的手指在自己太阳穴上有一搭没一搭的点着。“这时候，那些仙侠小说就帮了大忙了。”
　　“如果把法力水晶看成那些仙侠小说里面的灵石，把激活看成是聚灵法阵之类的东西，将法力看成单纯的能量……”蜃楼笑了起来。“这个想法就出来了。”
　　老将军听得一脸懵逼，这个时候，他才切实的感觉到自己是真的老了。
　　“那啥……小子，你能弄个我听得懂的东西吗？”老人有些尴尬的问。
　　“听不懂吗？”蜃楼摸了摸下巴。“那您就当是充电宝和电的关系吧。”
　　“哎。”老将军心满意足的叹了口气，又拍了拍大腿。“你早这么说不就行了么？你的意思是给那张卡充电对不对？”
　　“正是如此。”
　　“首长！”就在这时，黑西装旋风般的冲了进来，他戴着隔热手套，手里捧着一个发黑的石块，正袅袅的冒着白烟，气味相当难闻。
　　石块上面，就是那张激活卡片。
　　还没过一天，这些家伙就已经想出了如何把“严格的阿炉”带着到处跑的具体方案。
　　所以说，对于人类而言，方法就是比困难多。
　　“结果怎么样？有用吗？”老人甩了甩头，将自己从“老子已经老了吗”的伤感中摘了出来，又恢复了那个活力满满的军人形象。“这臭小子的猜想是不是有问题。”
　　“有用，但问题也有。”卤蛋兄点了点头。“按照铁鸦这边提供的数据，“激活”确实会吸收火焰中的热能，并加快这张卡的积攒进度，就是……”
　　“就是什么？”老人沉声问道。
　　“就是即使进行了热能蓄能，卡片的进度也没有做到瞬间完成冷却。”黑西装回答说：“在火焰中，石化区域的缩减速度会提高百分之五十，但也无法变得更快，这是测试出来的最终结果。”
　　“会不会是温度的原因。”蜃楼问道。
　　“我们从普通的火焰一直尝试到4000度的氧炔焰。”黑西装亮了亮自己的重新变得一根毛都没有的脑袋，示意自己所言非虚。“蓄能速度的变化与火焰温度并没有关系，似乎是别的什么东西限制。”
　　“那真是奇了怪了，难道大表哥的火焰里有别的东西？还是这炉石卡片是迅雷做的么？”蜃楼不禁吐槽道：“想要提速得冲会员？”
　　“哼，要是真能冲会员就好了。”坐在对面的老将军冷哼一声，老头子渐渐也学会了像年轻人一样的玩梗吐槽。“老子带着十万会员锤死那条龙去。”
　　“万恶的土豪啊。”那副老子就是钱多的模样让蜃楼也为之惊叹。
　　“舰长……”这时，芽衣却轻轻的拉了拉蜃楼的衣角，在蜃楼探寻的目光中，女武神眨了眨眼。“你说会不会是因为……”
　　作者留言：
　　Ps：在火车上完成的一章，更新时不小心复制了两遍，刚刚才发现还留有小尾巴没删干净，已处理，感谢各位老爷的提醒
　　Ps：其实我是想断章重复玩两次你们信吗？


第六十五章 芽衣牌充电宝
　　“舰长，你说会不会是因为……”在蜃楼疑惑的目光的中，女武神轻轻的眨了眨眼睛，认认真真的提醒道：“能量。”
　　“能量？”蜃楼皱起了眉。“什么意思？”
　　“是的，还记得舰长曾经给我说的法力水晶的解释吗？”芽衣点了点脑袋。“准确的形容，应该是舰长所需要的法力水晶的源造物。”
　　那条龙的口水里，还掺着这种奇怪的东西？
　　蜃楼不满的啧了一声。“也就是说想要瞬间蓄满‘激活’的话，必须去找大表哥咯？请他再朝我脸上吐一口痰？”
　　真是麻烦，这和进个货得穿越整片战乱区有什么区别？
　　哦，不对，还是有区别的，在没有收过东风快递之前，那条混蛋巨龙可不会认蜃楼绑在手臂上的五星红旗。
　　“芽衣你为什么会这么想？”蜃楼不禁问道。
　　“不是想，我只是针对于当前情况进行合理推论而已。”芽衣平稳的叙述道：“如果按照舰长所言，“激活”卡牌其实是某种特殊能量的收集器，那么，我们是否可以理解为：实际上‘激活’卡片的收集目标并非是火焰的热能，而是其他的一些东西，只是高温加速了这些能量的运动，那么现在一切的疑问也就可以被合理的解释了。”
　　“那条巨龙的火焰中正是因为蕴含着它所需要的能量，所以，在舰长被他的火焰给击中的时候，在高温和能量富集的条件下，‘激活’得以顺利的完成一次蓄能，这才是它重置冷却的真正原因。”
　　“而且，最重要的一点……”芽衣困惑的摸了摸自己的额头。“我似乎能感觉到，自从见过那只死亡之翼之后，在空气中渐渐出现了能够被我感知到的时隐时现的类似于崩坏能的能量反应，尤其是这一块地区，更加丰富。”
　　“等等！芽衣，你刚刚说……崩坏能？”蜃楼眼角一抽，他突然觉得自己应该收拾细软准备跑路了。
　　崩坏能，出自《崩崩崩》游戏，属于其世界观下的特有能量，拥有部分自主意识，是引发世界危机的元凶，它会带来怪兽、丧尸、还有一些拥有强大武力的美少女，然后用这些东西来毁灭世界，如果非要给一个具体描述的话，就是……有了智商的核能？
　　如果这东西出现在现实世界中……
　　喂，有谁会开喜马拉雅山上的那艘诺亚方舟？
　　“不，舰长，请冷静下来，虽然和崩坏能很像，而且我也可以操纵那些能量，但那并不是崩坏能，崩坏能的惰性没有这么高，这种能量对人体几乎是无害的。”芽衣抓住蜃楼的手，轻声安抚着自家舰长。“所以，我猜测，那些看起来充满了惰性的类崩坏能，就是舰长所需要的法力。”
　　“请等一下，你说的我有点糊涂了。”蜃楼晃了晃脑袋。“也就是说，我们周围现在充满了魔力，而芽衣你确确实实的感知到了魔力这东西的存在？”
　　“正是如此。”
　　蜃楼的表情变得无比古怪。
　　我的女武神突然告诉我她能够操纵魔力了，这个时候我应该说什么？芽衣小姐，来和我蜃楼签下这份契约成为魔法少女吧？
　　另一边，静静的听着两人对话的老头子瞄了一眼黑西装，默不作声的饮了一口茶。
　　接触到老人的眼神，黑西装点点头，从袖口掏出一个小机械，在空气中扫了扫，半晌后，他看了一眼屏幕，摇了摇头。“首长，我这边没有检测到有什么能量反应。”
　　闻言，老将军“啧”了一声，慢慢眯起了眼睛，他将目光投向雷电芽衣。“小姑娘，那么你现在准备做什么？”
　　“我想试着给我家先生的卡片充能。”芽衣点了点头，手掌在眼前空无一物的空气中一晃而过，似乎抓住了什么。“用这些能量……”
　　这是……传说中的芽衣牌充电宝？蜃楼诡异的朝自家姑娘瞄了一眼。
　　“但是，芽衣小姐，现在的问题在于……”黑西装接口道：“我们还是没有没办法确认激活卡片所需要的能量是热能还是芽衣小姐你说的魔力。”
　　“不，如果只是单纯的想要证明是否是需要特殊能力与热能，我可以用‘天照’来进行试验，天照兼具火焰属性和崩坏能的撕裂能力，正好模拟龙的吐息。”芽衣握着长刀，站起身来。
　　但起身到一半，女武神就被商人和将军给一起拦住了。
　　“不要！”
　　“请冷静下来，小姑娘。”
　　蜃楼环肩，老人摇头，两人异口同时的拒绝让芽衣不由一愣。“你们――”
　　“我觉得……”
　　“你姑娘你应该……”
　　商人与老头子同时住了嘴，互相对视了一下，齐齐切了一声。
　　蜃楼朝老头子挑了挑眉。
　　“知道了知道了。”老头儿不忿扭过了头去。“你说吧。”
　　在芽衣疑惑的注视中，蜃楼清了清嗓子。“芽衣，我不同意你使用天照，第一，我们还不确定卡片的承受极限，要知道，芽衣你可是连那堵墙都给砍下了一块来着。”
　　黑西装点了点头。“虽然这张卡片在四千摄氏度的高温下没有出现过损伤，但我们并不能保证它能比外面那堵墙更坚硬。”
　　“这……”芽衣的脸有些发红，有点没想到自己的一次逞强反而成为了自己现在的掣肘。
　　“第二，你现在算是我们这边最大的战力，你一旦出现问题，那条龙在你受伤期间要是有什么动作，我们会相当的被动。”不久前少女因为一发天照而失去战斗能力的模样还历历在目，蜃楼怎么也不可能让芽衣再去做这种危险之事，他按着芽衣的手，半强迫的让女武神坐了下来。
　　“不，舰长，其实我并不会因为天照而陷入什么奇怪的境地或者出什么问题。”芽衣的表情看上去有些哭笑不得，她为眼前男人对自己的关心感到由衷的愉悦，但又不知道该怎么说服自家现在保护欲爆棚的舰长。
　　“还有第三，我和那个小子不同，他已经昏了头了，满脑子都是担心你。小姑娘，我问你，你称呼那些能源，是叫类崩坏能没错吧？”老将军补充道，在芽衣点头承认后，老头儿眼睛微眯做了一个很狡猾的表情，他朝悄悄掏出纸笔来的黑西装使了个眼色，才继续问道：“你确定那些真的就等同于法力了吗？”
　　“我不确定。”芽衣犹豫的摇了摇头。“但它们确实是被激活给吸收了……”
　　“万一，我是说万一，法力与你的类崩坏能是两种能量，你确定这两种能量不会发生冲突吗？”
　　“这个……”芽衣为难了起来。
　　“我难得赞同老头子一回。”蜃楼按住芽衣放在刀柄上的手。“要我说，实在不行就火烤四十天，我有那张牌，终究能喂那条龙吃……”
　　“好啦，舰长，请不要担心了啦。”芽衣有些无奈的抬起握刀的那只手，只见虚无之刃的刀尖上，流动着一道黯色的光。“我一直都可以很轻松的操纵天照的，上次的失手是因为没有想到那堵墙壁居然会反击我。”
　　“看，哪怕是将天照进行高浓度缩小化操作，我也可以――”
　　这时，女武神的手腕突然微微一抖，光芒化作刃气，被直接甩出，径直没入了两人脚下的大地。
　　蜃楼像一只圆规一样站在地上，他被自家妹子这一手吓得直接跳了起来，舰长看着脚下深不见底的裂缝，陷入了尴尬的沉默。
　　作者留言：
　　Ps：那个……我想问的是，昨天我收到的刀片，是不会计入加更记录的吧QAQ


第六十六章 卖魔像的小蜃楼
　　“看，就像这样，舰长，我可以很轻松的掌控住‘天照’的走向。”女武神满面轻松的朝蜃楼亮了亮手中的刀子。“而且，自身不会受伤。”
　　“这丫头想阉了我？”蜃楼诡异的看了看满面微笑的雷电芽衣，明智的闭上了嘴，开始暗自思考自己最近是不是干过什么欺负过自家女武神的事情。
　　嗯……欺负确实是有，但那种欺负她不是很喜欢吗？
　　老头子看着自己毛毯上的创口，目光在创口附近已经变得焦黑的边缘处转了一圈，又探出头，隔着座椅，打量了一下那道几乎看不到底的细长裂缝。
　　他砸了咂嘴，默不作声的往后缩了缩。
　　“小乌鸦啊，如果你媳妇儿真的想试试，那就让她试试吧，那张卡被那么烧都没有事，被砍几刀想来也不会有事。”他苦口婆心的劝了起来，看起来就像居委会里想当和事佬的大妈。“毕竟我们也不能保证那条龙会一直乖乖的呆在里面等我们进去找他。”
　　感情不是你的牌弄坏了你的老婆受伤了你不心疼对吧？蜃楼不禁白了老头子一眼。
　　“芽衣，你确定你不会因为再次使用天照而受伤？”蜃楼沉默了片刻，低头向自家女武神问道。
　　“请相信我，舰长。”少女坐在地上，仰着脑袋看着男人，认真的点头。
　　蜃楼紧紧的盯着芽衣的眸子，良久，商人才啧了一声，向女武神伸出自己的手掌。“行，你去试试吧。”
　　少女回握住蜃楼的手，借着他的力量站了起来，顺便在男人脸上印下了一个吻。
　　老头子咳嗽了几声，也跟着从地上站了起来，他敲了敲脊背，和黑西装一起挪到了蜃楼身后，她出声问道：“那个……小姑娘啊，我们就站在这里不打紧吧？要不要我们离远一点？”
　　芽衣伸手拿起卡片，将它放在帐篷的最边缘，她走回到蜃楼面前，预估了一下两者距离，很认真的点了点头。“舰长和将军坐在那里不动就行了，天照是刀术不是核爆，没有辐射，可能会热一点，但伤不到你们的。”
　　“那个……雷电芽衣小姐，你确定这个距离够吗？”被老头和黑西装推着顶在最前面的蜃楼眼角抽搐的问道。
　　雷电芽衣扭过头，打量了一眼三人如同老鹰抓小鸡一样的站位姿态，少女捂住了嘴，眼眸微弯，显得很是愉快。“请放心，舰长你还在这儿呢，我会调整出力的。”
　　女武神在腰后具现出了名为虚无之刃的太刀，轻轻的抓住了太刀的刀柄。
　　下一秒。
　　蓄能、拔刀、踏步、挥出，一气呵成。
　　帐篷内的光线陡然一黯，黑色的裂缝从虚无之刃上被甩出，它斜斜的穿过军帐，卷起的狂风撕碎了毛毯，掀起泥土，将军帐冲开，直接带到了天上去，整个地面被削去了一层，仿佛有巨兽在这里低头张嘴，将大地狠狠的咬了一口。
　　之后，便是无法形容的极热，恐怖的热量在土地上肆虐，黄色的土壤开始是焦黑，然后是鲜红，最后变成了黑红交加的、如同岩浆一样的半固体。
　　而名为雷电芽衣的少女就轻轻松松的站在这一片焦土之上。
　　芽衣没有说谎，名为“天照”的可怕剑气在越过这顶军帐后，就陡然露出颓势，在军帐的最末端缓缓的散去。
　　但很显然，如此恐怖的单兵破坏力还是异常的震撼人心。
　　现场陷入了一片死寂。
　　“这他妈的是热一点？这他妈的是人？”黑西装擦了擦光头上的汗液，吞了一口口水，震撼的喃喃自语在这片空地里显得格外的清晰。
　　“小乌鸦，算我多嘴，但我真心建议你，趁早分了找个你能打得过的。”老头子呆立片刻，突然对蜃楼耳语道：“你们要是将来要是因为夫妻矛盾打起来了的话，我怕是带人给你收尸的机会都没有。”
　　蜃楼听得一脑袋黑线。
　　这时，远处传来“纭钡囊簧，看来是老将军被卷飞的军帐落地了。
　　而后，紧张的号声便出现在了军营中。
　　接着，便是一声高过一声的奔跑声。
　　各个帐篷的门帘被掀开，就像被激怒的行军蚁，一个接一个的全副武装的军人从帐篷里窜出，飞速的朝营地最边缘的空地赶来――那里原本是老头子所暂住的帐篷，虽然现在被芽衣一发“天照”给掀飞了。
　　奇怪，作为行动最高指挥官，这老头的帐篷却是在营地的最边缘，就这么普普通通的和战士们混在一起。
　　“报告！”最先赶到的军人站在三人身后，四下扫视，立正，敬礼，大声问道：“首长！有敌人入侵吗？”
　　老头子一语不发的转过身，认真的朝身后的军人们回了一个军礼。“没有！刚才是我这边在做实验。”
　　战士们嘘了一口气，脸色缓和了不少。
　　这时候，老将军才放下手臂，张开双手，中气十足的开始赶人。“好了，滚回去滚回去！都给我滚回去！老子这边在做实验呢，你们吵吵个什么劲？”
　　这个时候，目送着军人们一个接一个的灰溜溜走回帐篷的蜃楼却莫名的思考起了一个问题。
　　――眼前这位少女的爆发力可是远远超出了人类的极限，但就算如此，她依旧无法在正面对抗死亡之翼，那么，照如此推论，上次蜃楼所见到的，已经功力大进、甚至似乎能和死亡之翼五五开的八重樱，又会有多强呢？
　　蜃楼有些担忧，他没打算否认自己做过的某些事情，但是，从暴怒的八重樱手中所挥出的柴刀，他蜃楼是否能完好无损的吃下……不，应该说，如何在冰昙天的刀锋下保住性命，这可能将是一个没有答案的问题。
　　“舰长、舰长……”
　　蜃楼的沉思很快就因为少女的呼唤而中断。
　　商人抬起头，将目光放到面前的少女身上。
　　“幸不辱命。”雷电芽衣脸上带着笑容，手里捏着一张完好无损的卡片，应该是刚刚回收来的。
　　他压下心中的隐忧，冲女武神露出微笑。
　　“辛苦你了，芽衣。”他拍了拍女武神的脑袋。
　　少女微微摇头，牵起蜃楼的手，将还散发着余温的“激活”卡片放入了他的手中。
　　“喂，小乌鸦，情况怎么样？”老将军站在一旁，伸着脖子往这边看，嘴里还问道：“卡片有没有什么变化？”
　　蜃楼将手中的卡片翻过来，展示给老人看。
　　卡片上面，灰白色已经褪去了整整一半，水润的木色让人见之心喜。
　　“真的有效果？”老人惊讶的摸了摸下巴。
　　“嗯哼。”蜃楼点了点头，既然老将军已经看完了，他便低头拉开衣服的兜，准备将激活给塞进去。
　　“等等！小乌鸦，你那边需要这张激活干什么？”老人瞧了一眼被蜃楼捏在掌中的激活，试探着问道：“如果不急的话，能不能将这张激活先借给我们这边……”
　　“老将军你们又要干什么？这张牌在完成冷却之前是用不了的。”蜃楼手指来回挑了挑，卡片在他掌中起舞，就像一名跳着《天鹅湖》的舞者，翻转着进了他的口袋，蜃楼冲老将军翻了个白眼。“而且你们连拿都拿不起来。”
　　“当然是调查研究了，至于运输问题，如果你本人能接这趟活，那自是再好不过了。”老人脸不红心不跳的建议道：“我们这边可以支付雇佣费，就按上次的价格来，日结，开发票。”
　　“不干。”蜃楼摇了摇头。“上次替你们当保镖，你就派一个大胡子来对我进行各种意义上的骚扰，这次再答应，怕是来的人要翻倍。”
　　“你的意思是，你对我派去找你的人的性别不是很满意？”老不修摸了摸下巴。“那要不这样，如果你想要大那啥的女同志找你的话，我这边也可以帮忙支使两个……”
　　“还是免了吧，老将军，别说了。”蜃楼抓住芽衣蠢蠢欲动的手掌，叹息道：“我是为了你好，真的，请相信我。”
　　“啧，不答应就算了，送上门的钱都不要。”老人摇了摇头，不再强求。“话说回来，你准备拿那些卡片做什么？”
　　蜃楼眼睛眨了眨。“这个……”
　　“你不会打算保密吧？”老将军有些不满的说：“喂，小子，我们费了这么大功夫替你小子研究，虽然比不上你媳妇的一刀，但就算没有功劳也有苦劳吧？你小子连这都不愿意告诉我们？”
　　蜃楼的眼睛又眨了眨，他抬起右手，食指和拇指彼此搓了搓。“这个……”
　　“不过……如果考虑到你这死要钱的性格的话……等等！”老头子有些不敢置信的看着某人的手，表情里甚至还夹杂了些似假非真的悲愤。“你不会打算这么点小事都想要收钱吧？”
　　“怎么会呢？”闻言，蜃楼的目光不由一飘，他打了个哈哈。“我刚刚只是在整理措辞而已。”
　　“我要造一些高达……不对，是魔像。”蜃楼思考了一会儿，伸手入怀，摸了摸那张银白色的“埋葬”，却猛地抽出了那张放在它底下的“青玉护符”，一本正经的回答说：“青玉魔像。”
　　“青玉……啥？”老人看着蜃楼手中的卡片，迷茫的挠了挠头，他努力回想了一下，最终还是朝身后的黑西装使了个眼色，咳嗽了一声。
　　卤蛋兄会意，他从怀里拿出了一个没有封皮的小册子，翻找了一下之后，按住某一页，将其拿到了老人身边。
　　老人低头扫了几眼，然后，他愣住了。
　　“你确定这小子手里的是这张卡？”老人惊讶的抬头询问道。
　　黑西装点了点头。
　　老人腰一挺，将面前的小册子推到一边，冲蜃楼露出了慈祥的笑容。
　　“那个……小乌鸦啊，你的魔像，卖不卖啊？”这老家伙笑得见眉不见眼，活像在高中墙边卖碟的老大爷。
　　“卖倒是没问题。”蜃楼看了老将军一眼，眼中带着莫名意味的提醒道：“但老将军，那可是玉做的。”
　　“青玉魔像嘛，名字里都带个玉字，理解理解。”老将军笑呵呵的点头。“那我们按同体积的青玉算，你看成不？”
　　“老将军，你这可有些不厚道啊。”谈到钱，蜃楼不由抱起双肩，进入了商人模式，他低头呸了一声。“您还特意强调按青玉的价钱算，是个人都知道青玉的价格要比白玉低，您这是糊弄我呢？”
　　老头一愣，暗道一声失算，差点忘了眼前这家伙对商品价格那堪称可怖的敏感度了。
　　“而且，这青玉魔像，最重要的可不是青玉二字。”见老人语塞，蜃楼在心中点了点头，稳扎稳打，逐步展开谈判。他现在的样子，就像是握着刀上了战场的雷电芽衣。“您想用玉石的价格来糊弄我就算了，居然连工本费都不打算给？未免有点太不厚道了吧？我们可是已经做了好几次生意的老朋友了，您这么坑我，是不是不太好？”
　　“那你说怎么算？”
　　“同体积的、最上等的、和田白玉。”蜃楼打了个响指。
　　“喂！你这只是青玉，按最上等的白玉算……”
　　“那不一样，进货的时候是一回事，卖货的时候是另一回事。”蜃楼翻了个白眼，打断道：“您做生意不加价啊？全家老小喝西北风去？”
　　“还真别说。”老头子呵呵冷笑。“老头子我要是去做生意，还真不用加价。”
　　“您老别拿国情说事。”蜃楼摊手。“我这可是垄断行业，独此一家，没给您翻个几倍，要求按汉代出土的同体积白玉雕像算就已经是非常良心了。”
　　“良心，你还有良心我就用不着这么麻烦了。”老将军砸了砸嘴，但看其脸色，似乎对这家伙的宰客行为早有心理准备，他朝商人挥了挥手，“成，我们按最上等和田玉的价格来算。”
　　“按同体积的最上等的和田白玉雕塑来算。”蜃楼一个字一个字的强调道：“少一个字，少一分，我都不卖。”


第六十七章 章节名这东西一点都不重要
　　蜃楼领着自家女武神，正在前往属于他们的帐篷。
　　为了对付死亡之翼，军方选择在医院门口安营扎寨，作为当前战略阶段的主力，蜃楼和雷电芽衣也被老将军请求留在这里，并被分到了一个两人专属的帐篷。
　　虽然那条龙一旦有什么大动作，当战争展开，他们两个就不会是主力了。
　　而且，蜃楼还注意到，几乎是肉眼可见的，军帐的深绿色还在不断的扩张。
　　要知道，一顶帐篷可是足够十几个军人一起睡的。
　　――虽然没有明说，但老头子似乎在做着两手准备。
　　商人将一切收入眼底，却默默的摇了摇头。
　　他有些脸红。
　　明明已经收了钱却没有完成交易，甚至客户现在还开始考虑自己这边会失败的可能性，对于一个优秀的商人来说，简直就是耻辱。
　　“对了，芽衣，我有个事情想问你。”
　　“怎么了，舰长。”与蜃楼并行的黑发少女扭过脸，将温柔的目光。
　　蜃楼翻动着手上的“激活”，他的目光在木色和灰白色的分界线上来回打着转。“你的天照，是不是出了什么问题？”
　　他怎么也不相信自己的推测，从武器到圣痕，雷电芽衣可是被自己用各种手段提升到实力顶峰的女武神，她的奥义技能“天照”会只有这么一点威力，按当前情报估算，就算是雷电芽衣控制了出力，也不可能连堆满区区一张激活都做不到。
　　大表哥一口龙炎的余波都能将激活给填满呢。
　　“舰长是想问‘天照’的能量为什么没有填满那张卡吗？”注意到蜃楼的眼神，芽衣理所当然的回答说。“因为这本身就不是‘天照’该有的威力。”
　　“为什么？”蜃楼疑惑的问道：“是你限制了出力的原因，还是打算隐藏实力吗？”
　　芽衣摇了摇头。“舰长知道‘天人合一’吗？”
　　“不知道。”
　　女武神思考了一会儿，冲蜃楼摇了摇手指。“那――舰长看过《莫欺少年穷》吗？”
　　“《莫欺少年穷》？”蜃楼惊疑的转过脸。“你是说我们这边那本很著名的网络小说？”
　　芽衣点头。
　　“我确实看过，但你是从哪儿看到的那东西？”商人有些无语，他虽然知道雷电芽衣有爱看书的设定，但他没想到这丫头会无聊到跑去看那些闲书。
　　“用舰长的手机看新闻的时候不小心看到的。”芽衣点了点下巴，评价道：“虽然作品本身没有什么太多的内涵，但作为消磨时间的消遣品而言，算得上是质量上乘的书籍了。”
　　蜃楼不置可否的耸了耸肩。
　　好嘛，看来即使是在异世界，人类对于文学的鉴赏态度也没发生什么变化。
　　“那位作者的小说里面有一个设定，那些武人可以通过招式引动这个游离于这个世界中的能量，再利用这些能量反过来加强招式的威力，就像一根火柴燃起的火苗能够引发一场可怕的森林大火。”芽衣解释道：“这就是所谓的天人合一，我这么说舰长能理解吗？”
　　“明白了。”蜃楼点了点头。“就是仙人模式呗。”
　　这两个人真的是在讨论同一部作品吗？
　　“北辰一刀流的核心奥义‘天照’就是如此，它消耗我自己所积蓄的能量并不多，更多的是利用本身的能量引动游离在空气中的崩坏能来强化招式的威力。”
　　“这就是‘天照’没有将激活填满的原因，我投入的崩坏能和天照吸引而来的能量并不足以将它喂饱。”芽衣打了个比方。“就算一颗火苗有掀起大火的潜力，但它所拥有的热量也仅仅相当于一颗火星，如果是在荒地上，这颗火苗哪怕燃烧得再厉害，没有任何的可燃物，也不可能点起大火来吧？”
　　“原来如此。”蜃楼摸了摸下巴。“也就是说，当前天照的威力还尚不足以令人满意，对吗？”
　　“是这样没错。”不争的事实让芽衣无奈的笑了笑，但还是轻声安慰蜃楼道：“请放心啦，舰长，如果在能量高度密集的地方使用，天照的威力会变得更强的。虽然不太明显，但这边空气里的崩坏能含量正在缓慢的上升却是一个不争的事实，请相信我，在未来，我的天照会变得越来越强的。”
　　但就算这么说，说话间，雷电芽衣的眼神一直悄悄的落在蜃楼的脸上，生怕他因为自己的没用而皱眉或者出现什么不开心的表情。
　　简直卑微到了极点。
　　“我明白了。”蜃楼点了点头，暗自将能量正在缓慢的增多这个情报给记了下来。
　　这时，蜃楼却正好对上了芽衣的视线。
　　蜃楼一愣，少女现在的眼神看上去就像犯了错的小猫一样。
　　蜃楼眨了眨眼，他几乎立刻就明白了，作为精通人心的商人，他可不是小说里那些没情商的二货男主。
　　他伸出手，揉了揉芽衣的脑袋，朝惊愕的少女伸出了自己的右手，示意她挽上，嘴里调笑道：“也就是说，现在站在我面前的雷电芽衣小姐，是‘先天高手’咯？”
　　芽衣呆住了，旋即，少女露出了放松的笑容。
　　“也不全对。”她向左移了两步，轻轻的挽住蜃楼的手臂，小心的看了看蜃楼，见他没有反对，便将脑袋轻轻的搁在他的肩膀上。“除开能够引动崩坏能的‘天照’，我大多时候还是依靠本身的体能作战，如果按照《莫欺少年穷》那部小说里面的实力分段来形容的话，我应该是‘半步先天’。”
　　半步先天？靠体能作战？蜃楼眼神有些诡异，他想起了手撕僵尸、徒手卸玻璃窗、就算抱着一个大男人也可以轻轻松松的在高楼之间跳来跳去的八重樱，又想起了将投矛般的钢筋一刀给抽飞回去的雷电芽衣。
　　不……小姐，你们这种，应该是“肉身成圣”。
　　他在心中默默吐槽道。
　　两人重新迈开步子，但这一次，两人的步伐却慢了不少，看起来就像一对在银杏道中漫步的小夫妻。
　　而就在这时。
　　“HOAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA――”
　　巨龙的咆哮声在不远处响起，层层叠叠的声浪在人的耳边炸响，震得人浑身发软。
　　然后，在地平线之下，红得仿佛鲜血一样的烈焰冲天而起，就像一道巨大的龙卷风。
　　名为死亡之翼的巨龙，正在向这个世界宣告自己无匹的力量
　　“十三团！十五团！二十四团！集合！”
　　杂乱的脚步声响起，无数军人从两人身边的帐篷涌出，他们握着钢枪，每个人的脸上都是相同的坚毅神情，深绿的军服组成了一道深绿的洪流。
　　“舰长，他们……”芽衣望了望从身边的军团，看着蜃楼的侧脸，欲言又止。
　　蜃楼停下脚步，他在这条由军人组成的洪流中站定，就像一块礁石。
　　商人抬起头，遥望着远方的火焰之柱，眼中神色晦涩难明。


第六十八章 你们说是吧？
　　次日一早。
　　“老头子！我要去再找那条龙一次。”披着大斗篷，挎着鱼肠军刺和鸦嘴面具，蜃楼掀开了老将军的帐篷。
　　前脚刚一迈进去，里面的景象差点让蜃楼转身就走。
　　军帐里尽是烟味，云雾缭绕，一片兵荒马乱，老头子就坐在帐篷正中央的地面上，黑西装不见踪影，只有小李一脸担心的陪在他身边，眼睛通红，面前的充当桌子的石块上尽是烟头和黑斑。
　　仅过了一天时间，老将军整个人就变得憔悴了不少。
　　“你刚刚说……你要去哪儿？”老头子愣愣的问。
　　“去找死亡之翼。”蜃楼沉默了片刻。“我要去和他谈谈。”
　　“你小子……”老头子瞟了一眼商人，咧了咧嘴。“活腻了？”
　　“喂，我说，老头子，你不会被死亡之翼昨天的那一声吼吓破胆子了吧？”
　　“吓破胆子？呵！那条蚯蚓还吓不倒我。”老将军咧了咧嘴，捏起一根香烟，指了指自己通红的眼睛。“这特娘的是被折腾的！”
　　蜃楼朝小李投以询问的视线。
　　这时他才注意到，不知为什么，留着平头的少女居然开始慢慢蓄起了长发，有些蓬松的头发将少女的军帽顶起，显得有些不伦不类，在蜃楼看过来的时候，她还有些不好意思，面颊微红的用手遮了遮蜃楼的目光。
　　特工少女瞄了一眼老将军，朝商人微微摇头。
　　蜃楼狠狠的一皱眉。
　　“发生了什么？”他问道。
　　“没什么。”老头子拿起一支香烟，又从军大衣的口袋里翻出了一支打火机，“嘎哒”一声点燃了火焰。
　　“爷爷，抽烟对身体不好。”这时，小李畏畏缩缩的声音在老头子身后响起。
　　“啧！”老爷子超大声的砸了咂嘴，将小李吓得一抖，老头儿把手中的香烟随手丢到一旁，抄起一边的搪瓷缸，狠狠的灌了几大口茶水。
　　在蜃楼无奈的注视中，老将军抹了抹嘴，打了一个绿茶味的嗝儿，呸呸的吐出几根茶叶到桌子上，豪放得让人感到害怕的老头子愤愤不平的抱怨道：“那家伙一声吼，把我们辛辛苦苦隐瞒下来的所有事情都暴露出去了，你知道我们昨天平息民众恐慌费了多大功夫吗？”
　　“有人把巨龙和那堵墙壁的消息放了出去，在城市里掀动暴乱，打砸抢烧。”见老将军主动将事情说了出来，小李松了一口气，连忙补充说。“爷……首长和张上校忙了一夜。”
　　“抓到煽动者了么？”
　　“没有。”老头子缓缓的摇了摇头。
　　蜃楼抿了抿嘴，他感觉有些麻烦了，在这种紧要关头，大后方要是出现隐患，简直就是在自寻死路。
　　“老子一个没抓，全部当场毙了。”老头子再次咧开了嘴，露出了一个冷笑。“那些崽子都以为老子是和平年代上来的鸽派呢。”
　　商人惊奇的看着老将军的脸，总觉得老人的嘴里现在满是血沫肉渣，就像一只刚刚捕食回来的老狮子。
　　难怪要拼命喝茶抽烟的，原来是为了漱口么。
　　蜃楼在心中想道。
　　“爷爷其实很伤心的，因为那些人都是国人，明明都是一家人，却还要……”
　　“李子卉！”老头子有些恼怒的叫起了小李的大名，打断了特工少女的多嘴。
　　蜃楼瞄了一眼老脸泛红的李老将军，挑了挑眉。
　　老爷子喝假酒了？
　　“看什么看！”仿佛喝了假酒的老爷子_目道：“老子是人民的子弟兵，又不是人渣的，毙十几个人渣怎么了？”
　　“没什么没什么……”蜃楼“嗤”的笑了一声。“您请继续……嗯，继续。”
　　“这里可是在城市！你说他突然一声吼是想干啥啊？我们两边悄咪.咪的把架打完不好吗？”老将军用力拍打着面前的石块。“那条混蛋龙怎么就不知道体谅一下咱们这些人民子弟兵呢？我跟你讲，我迟早要带人去灭了那……”
　　“老头子，我好像说过，我要再去找一趟死亡之翼。”蜃楼打断了老人的独断专行。
　　“……”老人沉默了下来。
　　他抬眼看了看蜃楼。“你这小乌鸦崽子，活着不好么？非要去找那条龙送死？”
　　“老头子，我们可是说好了的。”蜃楼认认真真的提醒着老头。“只要我同意加入你的计划之后，在我这边还没有失败之前，你的第二方案应该是作废状态，要知道，诚信可是契约精神的一部分……”
　　“行了行了！你想去就去！别在这儿跟我扯什么契约精神，外国的狗屁精神我没兴趣听。”老头子呸了一声，不忿的转过身去，让自己背对着蜃楼。“你要死，我拦不住！给我滚！现在就滚！”
　　“嗯。”蜃楼点了点头，转身走向帐篷外。“那我动身了。”
　　但蜃楼还没走出几步，一把手枪从蜃楼身后砸了过来。
　　这老家伙也不怕把东西给摔坏了。
　　“带上这个。”手枪“砰”的一声撞在鱼肠剑鞘上，在掉下来的时候，还险些砸到蜃楼的脚。
　　这家伙居然不能像别的小说里的主角一样帅气的抬手将手枪接住，真是逊爆了。
　　“要是你没被那条龙弄死，只是断了条腿丢了根胳膊什么的，就朝天开一枪，我立马就带人往那里跑。”接着，老将军的声音从身后传来。“当然，我不一定保证会比那头龙去得更快，那畜生可是会飞的。”
　　蜃楼惊奇的扭过头去，却看见老头子撑在石板上，眼神乱飘。
　　“但老头子给你保证，你要是死了，我会带人帮你报仇的。”老将军强调道。
　　看着老人渐渐变得窘迫起来的脸，蜃楼突然露出了笑容，他弯腰捡起落在脚边的手枪，放入怀中。“那就多谢了啊，老头子。”
　　“哼。”目送着蜃楼离开的老头子哼了一声，却没做反驳。
　　“对了，老将军。”拉起军帐门帘的蜃楼却突然回过头来，他试探性的问道：“你这时候要不问一句：大圣，此去欲何？我再回一句踏南天碎凌霄？”
　　“滚吧！老子没那个心情。”老将军翻了个白眼。“老子又不是猴子。”
　　作者留言：
　　Ps：今天的两章章节名要连起来看


第六十九章 我不是甜味剂！
　　死亡之翼所暂住的龙坑边缘。
　　“死亡之翼大爷？耐萨里奥大爷？喂！你还在吗？”
　　蜃楼站在龙坑的上方，左顾右望的呼喊着死亡之翼的名字，那副混不吝的样子活像个逛窑子的老嫖客。
　　在他身后，雷电芽衣握着长刀，亦步亦趋的跟在蜃楼身后，满脸紧张。
　　“哄！”
　　残破的翼膜陡然在蜃楼面前张开，掀起的大风吹得蜃楼的斗篷猎猎作响。
　　土地被翻开，就像被摩西分开的红海，礁石般的巨大头颅从眼前的圆形巨坑中升起，两颗太阳一般的巨大眼球锁定了穿着大斗篷的商人，在仔细的端详眼前生物的外形之后，漆黑的巨龙沉声道：“又是你，凡人。”
　　“是我。”蜃楼掀开兜帽，摘下面具，他吸了一口似乎变得更加灼热的空气，冲巨龙摊了摊手。“我又来了。”
　　没等巨龙回应，蜃楼又继续说道：“我来找你，是想和你继续谈那笔没有谈完的交易。”
　　“那好，可以。”巨龙咧了咧嘴。“我这边的要求是：把我送回去！凡人！只要你能做到这个，无论是金钱，还是力量，什么要求我都可以答应。”
　　不知是不是他的错觉，这条凶暴的巨龙似乎变得温和了不少。
　　蜃楼注意到，在巨龙张开嘴的时候，有鲜红的像岩浆一样的液体从他那钢铁制成的下颚中汨汨而出，滴落在地上，让土壤飞快的结晶化，最后在嗤的一声刺响中消失于无形，只留下一个漆黑的深坑，而这样的深坑在死亡之翼的身下并不少见。
　　看来死亡之翼的情况并不是很乐观。
　　“抱歉，我做不到，虽然我很想帮你，但我也不知道该怎么把人送回去，就像我不知道你们是怎么过来的一样。”蜃楼耸了耸肩，很坦诚的回答道：“你为什么会认为我有能力将你送回去的能力。”
　　在芽衣心惊胆的注视下，死亡之翼甩了甩脑袋，看起来，他并不想回答这个问题。
　　“既然你做不到，那你来找我干什么？”他抬起爪子，用其中一根趾爪轻轻的推了推蜃楼，将商人推了个趔趄，险些翻倒在地。
　　蜃楼朝脸色巨变的芽衣摇了摇头，在暗示少女不要轻举妄动之后，商人将兜帽拉上，朝死亡之翼的方向瞄了一眼。
　　不，是真的，这条龙变得……温柔起来了？
　　蜃楼的食指与拇指不禁搓了搓。
　　――他决定试探一下这条巨龙。
　　而另一边，残破的大翼被收起，黑龙之王叹息一声，横挪身体，在一片地动山摇的震动声中背转过身，慢慢的伏趴了下去，只留给蜃楼一截尖锐而粗壮的小尾巴。
　　“喂！别这么消沉嘛。”蜃楼靠了过去，他试着扶住巨龙的尾巴，见死亡之翼没有反应，又一溜烟的从龙坑边缘滑了下去，商人走到死亡之翼的大脑袋附近，轻轻的推了推巨龙脸边的柱状鳞甲。
　　“我是该叫你死亡之翼耐萨里奥？还是黑龙领主耐萨里奥？”
　　巨龙的眼睑紧紧的闭合着，连看都懒得看蜃楼一眼，但它还是老老实实的回答了蜃楼的问题。“两者并没有区别，随便你。”
　　“哦豁？可是你上次还否认了你那死亡之翼的身份来着。”见自己的行为似乎还在巨龙的容忍度以内，蜃楼又得寸进尺的敲了敲面前的黑色铁下巴。“看来你似乎有了什么发现？”
　　巨龙没有回应，仿佛已经沉沉睡去。
　　“耐萨里奥大爷！醒醒！醒醒！”吃了个冷钉子的蜃楼，一屁股坐在耐萨里奥的大脑袋之前。“反正你现在也回不去，不如我们聊聊怎么样？”
　　耐萨里奥沉默了良久，才缓慢的动了动上颚。
　　“你想知道什么？凡人？”他问道。
　　“随便什么都行。”蜃楼很随意的回答说。
　　“哼，什么都行……”巨龙嗤笑道：“那你想知道我会怎么摧毁你心爱的一切的么？”
　　“我只需要起飞、落下、喷吐火焰，然后再起飞、再落下、再喷吐火焰，不断重复这个过程，很快，我想毁灭的那个地方就会变成一片废墟，不会有任何生命存在。”
　　“别这么暴力啊。”蜃楼有些无奈。
　　“无论在哪个世界，力量即是真理，肆意宣泄力量是有力量者的特权与义务。”巨龙不屑的喷出一口高温的红雾。“你代表外面那群爬虫过来见我，不也是希望利用我的力量吗？”
　　“是吗？既然如此，我推荐你去一个地方。”蜃楼歪了歪头。“从这里一直往东南方向飞上数百公里，有一个半岛，那里的繁华远超世界上的任何一个地方，这颗星球甚至这个宇宙的文明都是以那里为起源，居住在那里的人们都自称是太阳的后裔，那里就是我最爱的地方，而且，你如果能毁灭那里，这个星球上的大部分人都会陷入巨大的情绪波动。”
　　“我的直觉告诉我，你没有撒谎。”巨龙之王微微摆了摆脑袋。“那么，是什么给了你这么大的勇气，敢将这种事情告诉我？”
　　“因为告诉你也没关系，那里装备了叫做傻德的武器。”蜃楼无所谓的耸了耸肩。“你可能还没有入境就会被击落下来。”
　　“你也是那里的人？他们是什么东西，尖耳朵？还是别的什么？”
　　“抱歉，我并不是那里的人，这辈子都不可能是了。”蜃楼的脸皮抽了抽，他摇了摇头。“你说的尖耳朵是指精灵吗？”
　　巨龙没有回应，他根本懒得回答这种愚蠢的问题。
　　“不不不，精灵比那里的人差远啦，逐日者王庭存在了几千年，换了多少个统治者？而那个地方的王，有个叫檀君的，可是以普通人类之身，突破寿命极限统治了那片土地整整两千年，以一己之力延长种族历史，凯尔萨斯那个蠢货能做到吗？能做到吗？不是我乱说，就连精灵族最值得称道的美貌，在那里的人们面前也不值一提。”
　　“你已经成功引起我的兴趣了，凡人。”巨龙哼了一声。“我会去那里一趟的，希望那里的人能够承受得起黑龙之王的火焰。”
　　“祝福你，黑龙王。”蜃楼一本正经的点头。“希望你能够承受得起太阳后裔的怒火。”
　　在一通毫无意义的口胡之后，巨龙与人类之间再次陷入了沉默。
　　“喂，耐萨里奥，你为什么那么想回去？”蜃楼突然问道：“艾泽拉斯有那么好吗？”
　　“不是那个鬼地方有多么好，而是我不得不回去。”耐萨里奥依旧紧紧闭合着双眼。“至于原因，你不是都知道吗？凡人。”
　　蜃楼沉默了片刻。“喂，耐萨里奥，实际上，我还有一个办法，可以让你不用回去。”
　　“嗯？”巨龙睁开了一只眼睛，看向自己脸边的商人。
　　“与我合作，如何？”蜃楼如是问道：“反正你回去也是想找人修补源质铠甲不是吗？我想我应该可以保住你的性命。”
　　“什么意思？”巨龙彻底睁开了眼睛，他看向蜃楼。“你要怎么做？”
　　蜃楼低头掏了掏，他从口袋里拿出了那张银白色的炉石卡片，在死亡之翼的面前高高举过头。“成为我的随从，怎么样？在游戏里面，你被做成一张卡牌之后可没有突然爆炸过。”
　　死亡之翼的四肢撑住地面，巨龙站了起来，仿佛一座高楼拔地而起，他居高临下的俯视着蜃楼和他手心中的那张卡片，熔岩般的眼眸微微眯起。“你刚刚……说什么？”
　　蜃楼一愣，又重复了一遍：“我刚刚说，要不你成为我的随从，怎么……”
　　蜃楼的话还没有说话，眼前的巨龙就突然张开嘴，朝蜃楼喷出一口烈焰。
　　日。
　　蜃楼的眼角微微一抽，虽然在说出这句话的时候心中就有了准备，但真当这恐怖的龙火再次袭来的时候，他还是感觉有点腿软。
　　但所幸，他也不是没有抵抗这个的手段。
　　虹色的光击穿了火焰，雷电芽衣握着虚无之刃，站在毫发无损的蜃楼面前。
　　少女瞪着死亡之翼，如同护崽的母鸡。
　　“不知所谓的爬虫。”巨龙盯着还没自己爪子高的两个小人儿，发出一声冷笑。
　　“才没几分钟，我又被你丫的给降回去了？”蜃楼的脸皮抽.动了一下。
　　喂，依靠爬行行动的生物是你才对吧？到底谁才是爬虫？
　　商人在心中拼命吐槽道。
　　但表面上，他依旧保持着微笑的表情和淡然的态度。
　　他仍在试图和这个看起来已经相当生气的大家伙和平友好的谈下去。
　　“别生气嘛，你可以把他看做一个交易。”蜃楼抬起手，冲耐萨里奥做出了一个平台一样的手势。“你需要东西来替你续命，而我这边也正好缺一个强力的打手，我们各取所需，最多是雇佣关系，不存在什么主从关系，你看怎么样？”
　　“而且，我可以发誓，这段雇佣关系是有限度的，在未来的某一天，在我治好你的身体崩溃病之后，你会重获自由。”
　　耐萨里奥沉默了许久，才有些僵硬的说：“你说话真够坦诚的。”
　　“想让交易有赚头，不坦诚一点可不行。”蜃楼从怀里抽出一张卡牌，那是“激活”，他当着巨龙的面将使用了这张卡牌，伴随着光球没入体内，蜃楼按了按胸口，露出了放心的神色。
　　现在，蜃楼心脏中的法力水晶数量是四颗。
　　即使是同一张激活所提供的法力水晶，也不会出现衰减，更没有重叠甚至毫无收益的情况发生。
　　到现在为止，名为蜃楼的商人再一次在未知的赌博中赢下了胜利。
　　蜃楼弯下腰，将变成灰白色的激活放在死亡之翼的脚下。
　　“你这是什么意思？”巨龙眼中的火焰闪了闪。
　　“我现在很坦诚的告诉你，耐萨里奥先生。”蜃楼一边高举着左手的“埋葬”，一边带着芽衣慢慢后退。“我现在还没有足够的法力来发动这张牌，如果你愿意做这笔交易，就请喷吐一口龙息在这张牌上，它能将你的魔力转化为我可以使用的法力水晶。”
　　巨龙盯着脚下这张小小的卡牌，眼中辉煌的火光闪烁跳跃，显然，黑龙领主陷入了天人交战。
　　“希望你不要欺骗我，凡人。”良久之后，黑龙领主再次吐出一口红雾，他闭上了眼，微微张嘴，口中有通红的烈焰凝聚。
　　看到耐萨里奥的动作，蜃楼松了口气。“这样……就行了吧。”
　　然后，巨龙微微低头，将口中的烈焰吐出。
　　巨大的火球飞出，而这口火焰的目标，却是……蜃楼！
　　蜃楼只觉眼前一花，自己已经被雷电芽衣拦腰抱在怀里，飞快的朝远方逃窜。
　　“舰长！低头！”芽衣一声低喝，带着蜃楼猛地俯下身，躲过巨龙横击过来的巨爪。
　　而在两人身后，巨龙的利爪猛然拍在大地之上，在巨响中烟尘四散。
　　“该死！芽衣！刚刚发生了什么？”蜃楼从芽衣怀里探出头，朝身后张望。
　　这种明明离胜利只差一步却在一夕之间前功尽丧的挫败感令他感到抓狂。
　　“我不知道，那条巨龙突然就开始攻击舰长你了。”即使身体依旧保持着恐怖的运动量和速度，女武神的声音依旧有条不紊的传入蜃楼耳中。“我得保证你的安全。”
　　两人一直逃窜到龙坑上面，蜃楼才拍了拍女武神的肩膀，雷电芽衣会意，将蜃楼从怀里放了下来。
　　蜃楼下了地，就转过身，远远的朝巨龙呼喊道:“耐萨里奥！你要干什么！”
　　“这正是我想问你的！”听到声音，巨龙转过脸来，焰光顺着源质铠甲的缝隙放射而出，鲜红的、燃烧着的火纹覆盖住了巨龙的全身，使黑龙领主看起来狂烈而可怖。“爬虫！你想操纵我？”
　　现在的耐萨里奥，不再是那个睿智而强大的巨龙领主，他又变回了那个陷入了疯狂的可怕巨龙――死亡之翼。
　　死亡之翼远远的注视着蜃楼片刻，准确的说，是注视着蜃楼捏在手中的“埋葬”。
　　他有些不安的退后了两步，展开翅膀，在狂风中缓缓的腾空而起，化为一颗火焰流星，朝地平线的另一端飞去。
　　“混蛋！”蜃楼遥望着巨龙从头顶的天空中消失，脸色终于变得难看了起来。
　　那条巨龙的目的地，是市区。
　　作者留言：
　　Ps：这章包含着下一卷的伏笔，猜出来的话……我就去创个书友群，给你们贴脸催更的机会（趴）
　　Ps2：关于用app看书的老爷们反映的有章节丢失的问题，原因是我想给老爷们更好的阅读体验，所以在对之前的章节进行修订重制啦，当然，只是修改某些不当的描述以及润色而已，不会影响到前文剧情的。如果老爷们发现有章节丢失，只需要更新一下章节目录就行了（点头）。


第七十章 第三卷预备
　　当蜃楼从灼热的沙土中寻到自己的激活卡片，并带着自己的卡牌和女武神、火急火燎的从龙坑那边赶回军营的时候，天色已近傍晚，远处的天边是滚滚火烧云，那血一样的赤色，似乎在暗示着有什么不详的事情正在发生。
　　在赤色的云霞之下，深绿色的军营里静悄悄的，没有丝毫人气，寂静得如同鬼域。
　　“不会吧？”蜃楼看着仿佛被什么清空了一般的军营，脸色变得无比难看了起来。“还是来迟了么？”
　　“舰长！请冷静下来！”女武神四下打量周围，她轻声的提醒着有些失去理智的蜃楼。“这里并没有被火焰灼烧过的痕迹，那条龙未必在这里停留过。”
　　“我知道了。”蜃楼深吸了一口气，将在死亡之翼面前所遭受的挫败感与负面情绪尽可能的压制下来。
　　这时，人类的呼喊声和车辆的鸣笛声一起涌入商人的耳朵。
　　“蜃楼先生！这边！这边！”
　　两人扭头望去，只见在被清理得干干净净的街道中央，特工少女开着她那辆破得要死的桑塔纳，半边身子探出车窗，满脸紧张，冲舰长和女武神拼命的摇手。
　　商人皱起眉头，迈开步子，朝小李走了过去。
　　在蜃楼疾步走近之后，她注视着男人的脸，如同找到了主心骨，脸上的紧张表情缓缓的放松了下来。
　　“蜃楼先生！那条龙！死亡之翼他刚刚……”
　　“我知道！我亲眼看见他起飞的！带我去市区！没时间闲聊了！”蜃楼拉着女武神，一把拉开后座车门，飞快的钻了进去，他冲小李问道：“老头子和他手下的人呢！？”
　　“爷爷已经带着部队去找那条龙了。”小李也清楚现在不是闲聊的时候，待后座上的两人坐稳之后，她踩下油门，发动汽车，同时递过来两包压缩饼干。“矿泉水在座位下面，请自取。爷爷他让我留下来等蜃楼先生，如果你能在天黑之前赶回来的话，就让我赶紧把你送到市区。”
　　至于老头子带着人去找死亡之翼干什么？蜃楼用屁股都能猜出来。
　　“这个不要命的死老头子。”蜃楼接过小李递来的压缩饼干，他撕开包装，先拿出其中一块，将之送到芽衣的嘴边，看着少女面色羞红的咬住饼干上，心中暗暗松了口气。
　　虽然仍然不清楚关于市区的局势，但能得到那个爱逞强的老家伙暂时没事的消息，也还算不错。
　　商人接过芽衣递过来的矿泉水瓶，饮了一口水，将口中的压缩饼干咽了下去，他握着水瓶，朝窗外望了望，公路被清理得干干净净，两边的树木各朝外边倒下，与道路两侧的建筑物一起呈现出一种近碳化的焦黑色，时不时会有一辆深绿色的大卡车从窗边飞快的驶过，然后消失在公路的尽头，透着一股荒凉感。
　　“蜃楼先生，你这次见到那条龙了吗？”小李一边开车，一边向蜃楼搭话道。
　　“见到了。”蜃楼“嗯”了一声。“还试着和它谈了谈，可惜没有谈拢，那条龙根本听不进去人话。”
　　“是吗？”小李叹息了一声，将注意力集中到了眼前的道路上。“那真是太可惜了。”
　　“对了。”蜃楼沉默了一阵，才继续说道：“算我多嘴，如果我在天黑之前没有赶回来的话，你要去哪里？在那里继续等我吗？”
　　“怎么可能。”小李严肃的摇了摇头。“既然身为军人，就要服从命令。如果蜃楼先生你没有赶回来的话，我会立刻赶往城郊的一个防空洞，协助维持秩序，那个地方将会用来安置伤者和孩子。”
　　她分出一只手，点了点窗外正好驶过的一辆大卡车。“刚刚那辆卡车，就是运送伤员的。”
　　“防空洞？”蜃楼眨了眨眼睛。
　　“是的，一个废弃的防空洞，是很久以前建造的了，据测算，如果死亡之翼的身体崩溃，那里应该是全市唯一一个能够让人保全性命的地方。”小李有些不安的扭了扭脸，担心的通过后视镜瞄了瞄蜃楼，她感觉有些羞耻，如果不是自己的爷爷，自己根本不会有资格进入那个在这片死地中堪称诺亚方舟的地方。“这几天，我们的人都在那里调配设施，试图让那里重新恢复运转。”
　　蜃楼眉头一挑。“成功了么。”
　　“嗯。”小李点了点头。“电力、食物、水……该准备的都已经准备好了。”
　　雷电芽衣沉默的显出虚无之刃，看起来，她似乎是准备采取一些特殊手段，来把自家舰长送进那个防空洞。
　　蜃楼冲自家的女武神微微摇头，继续问道：“老头子他……就没想过到那个防空洞里面避避风头？”
　　“当然想过。”小李理所应当的回答道：“在发现那个防空洞的时候爷爷就带人去考察过了，可惜，那个防空洞实在太小了，别说全市的人了，就连爷爷的部队，也不能全部放进去。”
　　“所以他就把那个防空洞让给平民，然后自己带着部队去和死亡之翼干仗？”蜃楼眼角一抽。
　　“有什么问题吗？”小李疑惑的问。
　　“当然有问题，我觉得他脑子有问题。”作为一个彻头彻尾的利己主义者和商人，蜃楼虽然理解老将军的做法，但依旧感到无法接受。“他就不能像那些小说里写的那样让平民和士兵替他守门，然后一个人待在防空洞的最深处等着灾难过去吗？”
　　“哈哈。”小李尴尬的笑了起来。“这……这么干会被送上军事法庭的。”
　　这个时候，桑塔纳已经驶出了西城区，到了一个被碎石堵满了的路口。
　　蜃楼低了低头，透过汽车的挡风玻璃，他看到：在碎石堆的最顶端有拉着一条明黄色的警戒线，两名握着钢枪的士兵站在上面，背对着他们，头微微昂起，盯着天空；士兵们腰杆笔直、全身绷紧，透着一股紧张感。
　　“蜃楼先生，我们到了。”小李停下车，回过头来，她指了指蜃楼身上的大斗篷，脸上带着歉意。“我只能送你到这里了，再往前就是前线了，没有特殊装备，是不允许进去的。”
　　“没事。”蜃楼摇了摇头，推开车门，从车里钻了出来，带着芽衣顺着碎石堆往上走。
　　听到碎石滚落的声音，站在碎石堆上的士兵敏锐的侧转身体，而在观测到蜃楼身上披着的大斗篷，尤其是斗篷上的焦黑痕迹后，他们眨了眨眼，拉起了警戒线，并抬起另一只手，沉默的向蜃楼敬了个军礼。
　　蜃楼有些尴尬的站在原地，他并非军人，以军礼回应实在是有点对不起商人的身份，最后，他只好冲两位士兵点了点头，算是回礼。
　　蜃楼继续向上走，而随着不断地向上移动与视线水平线的增高，碎石堆另一边的景象也渐渐的出现在蜃楼面前……
　　蜃楼陷入了沉默。
　　他抿着嘴，静静的看着眼前的一切，感觉自己似乎来到了另一个世界。
　　――城市在燃烧。
　　火光冲天，赤色的云霞之下，灼热的火焰扭曲了空气，甚至让人每一次呼吸都能感觉到肺部在哭喊。
　　烈焰燃烧的哔啪声、建筑物不堪重负的倒塌下来发出的巨响、还有人们痛苦的呻.吟声，在这里构出一曲令人心底发凉的哀歌。
　　人类在天灾一样的力量面前根本毫无反抗之力，名为死亡之翼的灭世巨龙，轻而易举的将人间变成了阿鼻地狱。
　　在蜃楼右前方，一对穿着绿军装的青年协力抬着一个担架，从另一半的碎石坡上跨了过来，担架上是一个昏死过去的男人，他的手臂呈现出不正常的扭曲姿态，缠在他手上的绷带呈现出白里透红的暧昧色泽，两名士兵佝偻着腰，年轻的脸上满是汗水和疲惫，但他们还是尽可能的僵住手臂，使担架平稳，以期能减少伤员的痛苦。
　　蜃楼停下脚步，默不作声的看着两名士兵抬着伤员从自己身边走过，然后小心翼翼的在下坡上移动。
　　“舰长，我们要不要……”芽衣站在蜃楼身边，同样目送着两位士兵抬着担架从身边经过，少女的眼神眨了眨，低声问道。
　　对于女武神来说，协助运输一个伤员简直轻而易举。
　　“不用。”蜃楼摇了摇头，重新迈开步伐。“这不是我们该干的工作，当务之急，是找到死亡之翼，在那个疯子龙干出更麻烦的事情之前，把他给解决掉。”
　　“是。”既然自家舰长发话，雷电芽衣便不再多舌，少女沉默着点了点头，迈步跟上。
　　身后，小李畏畏缩缩的招呼声响起。
　　“那个……两位大哥！请小心！如果实在不方便的话，请把这位大叔放在我的车上，我知道医院那边怎么走……”
　　“你听。”蜃楼俯身从警戒线下穿过，冲芽衣耸了耸肩。
　　“蜃楼先生！如果可以、如果可以的话！”而与此同时，小李的声音在身后响起。“请你帮帮爷爷！”
　　蜃楼眉头一跳，他半转过头，将余光投向小李。
　　“帮老头子？”蜃楼咧了咧嘴。“你想让我怎么帮他？”
　　“我……我希望你能阻止死亡之翼！”
　　“哦豁？”蜃楼摸了摸下巴，不置可否的发出一声短促的感叹。
　　“很抱歉！我知道这个要求很过分！”小李咬了咬牙，从车里走了出来，遥遥的对蜃楼弯下腰。“但是、但是！请你……请你至少保护一下爷爷。”
　　“你不需要这样，这是我和老头子之间的交易内容，他给钱，我办事，答应了的事情，我自然会去做。”蜃楼沉默了一下，拉着芽衣侧身避开。“至于那个死老头子的性命，我只能说我会尽力。”
　　“这样就够了。”小李松了口气，再次向蜃楼鞠了一躬，转身准备回到了车里。
　　“不过……为什么是我？”蜃楼突然出声问道。
　　“诶？”小李惊讶的回过头。
　　看着特工少女的表情，蜃楼有些担心的摸了摸怀里的卡牌，心下猜测是不是这个女人那天在自己屋子里看到了自己的底牌。“按道理来说的话，在与那条龙作战的双方中，你不应该更相信老头子手下的军队吗？”
　　在蜃楼的注视下，小李的脸“噗”的一红，她一头钻进了驾驶室。
　　特工少女伏在挡风玻璃后，像只瑟瑟发抖的鹌鹑，结结巴巴的说：“因为…因为……因为………”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”这家伙“因为”了半天，突然一头砸在方向盘上，“呜”了一声，特工少女一脚踏在汽车的油门上，这辆破旧的老式汽车发出震慑人心的怒吼，轮胎与地面剧烈摩擦发出了吱吱声，卷起一片白色的烟雾。
　　蜃楼目送着桑塔纳以一个相当不科学的速度被启动，然后调头，接着狂吼着远去，最后在一个漂亮的甩尾中消失在街角。
　　“这家伙当年是秋名山送豆腐的？”他困惑的挠了挠头。
　　“噗――”一声嗤笑从身边传来。
　　“怎么了？”他疑惑的看了一眼自家女武神，刚刚那道怪声，就是眼前的少女发出来的。
　　“我只是感慨一下，舰长还真是受欢迎呢。”芽衣望着蜃楼，脸上的表情似笑非笑。
　　“得了吧，除了你们这些瞎了眼的女武神，谁看得上我这个死要钱。”蜃楼有些无语的拍了拍芽衣的脑袋，朝坡下走去。“走了。”
　　女武神眯眼笑了笑，抬腿跟了上去。
　　“对了！”还没走出几步，蜃楼又突然转过身，伸手拦住了雷电芽衣。
　　在芽衣疑惑的目光中，他将双手放到脖子后面，解下来了一个项坠，将它递到了芽衣面前。
　　那是一条白色的软绳，做工有些粗糙，看来不像是工业制品，在软绳的正中央，打了一个像中国结一样的绳袋，绳带口向上收紧，里面放着一块金币，在这枚金币的中央，六边形的蔚蓝水晶闪烁着光芒。
　　“这个是……”芽衣将手背在身后，好奇的看向自家舰长。
　　“这小东西曾经救了我一命，算是我私人的一个幸运符。”蜃楼耸了耸肩，向芽衣迈出一步，在少女还没反应过来之前，商人靠近少女，虚抱着她，蜃楼轻轻撩起了女武神的长发，将项坠挂在了少女修长如天鹅的脖颈上。“现在，它是你的了。”
　　其实，将幸运币送给自家女武神，蜃楼还是有一件不可明说的原因。
　　他可是曾在心里答应过这枚幸运币了的，不会将这个救了他一命的小家伙给化为法力水晶销毁掉的。
　　但真到了战场上，信奉着要尽可能利用身边所有可以利用之物的信条的商人，是否会忍不住将这枚幸运币化为法力水晶，这种事情就连蜃楼本人都说不准。
　　与其毁诺失信于己，倒不如干脆将其送出，来个眼不见心不烦。
　　“如果我真的因为缺少了这一点法力水晶而死，那就算我蜃楼命中注定该死吧。”他在心中如是自嘲道。
　　当然，鸡贼的商人是不会把这个几乎是找砍的理由给说出去的。


第七十一章 哇哦
　　在安抚完自家女武神之后，蜃楼将目光转移到站岗的士兵身上。
　　他们的嘴唇因为过热的环境而干枯开裂，额头上有汗水滚滚而下，绿色的军装被浸湿成了近乎海藻一般的暗绿色。
　　蜃楼看着他们，眼睛眨了眨，他犹豫了一下，摘下兜帽，从斗篷里面拿出了两瓶矿泉水，那是他下车的时候从小李那边顺手拿的，商人脸上扬起柔和的笑容，将之分别递给了士兵们，朝他们搭话道：“你们好。”
　　两名士兵冲蜃楼点了点头，但他们依旧站得笔直，手里握着钢枪，并没有去接蜃楼手中的水。
　　“先生，如果有什么想问的话，就请直说吧，部队里有规定，不能拿群众一针一线。”说话的是站在左侧的士兵，他将目光从天空上撤了回来，落在了蜃楼身上。在他对面，另外一名士兵高高的昂起了头，加倍认真的注视着天空。
　　“一瓶水都不行吗？”见两名士兵摇头，蜃楼有些苦恼的砸了咂嘴，这就是他不想和军人打交道的原因，这些硬邦邦的钢块块根本不能以常理待之，像先送礼再打交道的这种人际交往办法在他们这边根本行不通，这让常年生活在人情社会中、习惯于和普通人打交道的商人感到万分的不适应。
　　“那我就直接问了。”蜃楼弯下腰，将水瓶放在两名士兵的脚边，伸手冲街道里面指了指，现在那边什么声音都没有，不禁让蜃楼有些担心，万一跑错了地方，还让老头子和死亡之翼干起来了，那才是天大的麻烦。“那条龙，就在这里吗？”
　　“我们亲眼见到他飞了进去，也没有看到他飞回来过。”士兵回答说，蜃楼注意到，在这个士兵的嘴角，有一道小小的竖状伤疤。“但那条龙具体有没有离开这片区域，我门确实不清楚，毕竟我们只负责这一个出口……”
　　“了解了。”蜃楼点了点头，将兜帽拉上。“感谢您提供的情报。”
　　“能帮到你就好。”士兵再次敬了一个军礼，目送着蜃楼拉着女武神从坡上走了下去。
　　“那个……我还有个问题。”下坡到了一半，蜃楼突然回过头，他半是开玩笑半带着警惕的问道：“你们这么轻易的就把情报告诉我，难道就不怕我有什么坏心吗？”
　　他拉起自己女武神的手。“比如说，带着漂亮女伴来这里看珍稀动物的富二代？”
　　“先生就别开玩笑了。”嘴角有着伤疤的军人却摇了摇头，目光在芽衣脸上一晃而过。“这位是您的同伴吧？”
　　“这套衣服，可不是普通人穿得起的。”他的目光会到了蜃楼身上，他打量着男人身上的斗篷。“在这个时候，穿着这身装备，还要往里面走的人，都是要和那条龙战斗的，他们……”
　　“他们都是烈士。”另一名士兵突然插嘴道。
　　“……”嘴角有疤的士兵和蜃楼一起尴尬的住了嘴。
　　混蛋！老子可不会成为烈士。商人满脑袋黑线。
　　“对不起，先生，他有些不会讲话。”沉默半晌，疤嘴士兵向蜃楼低头致歉。
　　“没事。”蜃楼摇了摇头，却暗暗在心底松了口气。
　　就算在安全的境地中也不放松警惕，不放过一丝隐患，这是商人在做生意中学到的处世哲学。
　　“那我先进去了，水早点喝，不用担心部队规定，那是我不小心丢掉的。”他冲士兵们摇了摇巴掌，从坡上跳了下去，落在了地面上，女武神跟着跳下，两人在士兵们的目送中快步走过长街，转入街角，消失不见。
　　……
　　蜃楼带着面具，披着仿佛被灼烧过的斗篷，在这片已经濒临毁灭边缘的城市中随意的穿梭着。
　　他不得不这么做，由人类建造的、用来遮风挡雨的钢铁丛林现在反而成为了最大的掣肘，它们极大的限制了蜃楼的视野，让他不得不一个区域一个区域的搜索下去，而过度的炎热、致命的烟尘、还有空气中游荡着的令人不适的难闻气味，让他不得不盖上鸦嘴面具，让自己全身都处于被这套“辛铁鸦”的保护下。
　　雷电芽衣跟在蜃楼身后，她一只手放在胸口上，抓着那个幸运币项坠，另一只手拉着蜃楼的斗篷，一脸愉快的左看右看，她连武器都没有拔出来，闲适的样子如同在春游。
　　估计军队已经来过不止一次，蜃楼没有看到什么伤员活人，只有道路两边因为没有人气而显得冷冷清清的店面，它们破碎的招牌在热风中摇摇晃晃，黑洞洞的好像饿鬼在朝蜃楼张开巨口。
　　他不禁回忆起了自己曾经的幻想――在空无一人的城市中，把所有值钱的东西都收集起来。
　　蜃楼一脚踢开脚边的钱包，不禁叹了口气。
　　现在，他的幻想成真了，但他却并没有想象中的那样兴致勃勃，甚至连到脚边的钱包都没有心情去捡。
　　当然，这也许是因为钱包表面那个具有极高辨识度的“结城明日奈”的动漫头像。
　　死宅可不喜欢在钱包里放钱，他们的钱都变成了他们的塑料小人和游戏里的虚拟货币。
　　这是死宅兼商人的蜃楼先生的经验之谈。
　　但很快，在转过一座只剩半截的大楼之后，蜃楼就有了发现。
　　那是一块平地，一块被人为制造出来的圆形空旷地带，不……或者该说，是龙为？
　　“舰长，这里似乎损毁得格外严重。”芽衣在蜃楼身边轻声说：“那条龙可能在这里待过。”
　　在空地中央，地面龟裂开来，裂纹呈辐射状四散开来，周围的建筑像是被孩童随意推倒的积木一样被拦腰截断，露出粗大的黑色钢筋。
　　可以想象，有个大家伙曾经从空中落下，在这里停留，然后，它转了个圈……
　　“嗯。”蜃楼应了一声，走到斜斜插在地面上的半截大楼边上，他摸出鱼肠，将不可观测的匕首插入石块中，拉着鱼肠的剑柄，一步一步的爬上了破碎大楼的顶端。
　　他站在废墟的最高处，四下扫视。
　　什么都没有，没有巨龙，也没有人类的军队，只有渐渐暗下去的天空和一片冷清的城市，仿佛天地间只剩下蜃楼和小心翼翼的看护着他的女武神。
　　蜃楼啧了一声，蹲了下来，随手将鱼肠军刺捅进了身边的墙壁中，碎石簌簌而下。
　　忽然，蜃楼在一片碎石中发现了一个很眼熟的东西……


第七十二章 一个月的全勤！
　　那是一片黑色的板状物，由钢材折叠锻打而出的隐纹在上面层层叠叠，如同云海，有如浪涌。
　　这块板状物表面有些许疵点，显得磨损很严重的样子。
　　“这个是……”蜃楼凝视着眼前这片漆黑，他伸出套着铁爪的右手，轻轻的敲了敲它。
　　“铛――铛――”有类似于敲击金属的声音从上面传出来。
　　蜃楼沉默了下去，他用手撑住地面，将耳朵贴了上去。
　　片刻之后，商人从黑色的板状物上撤回了脸，他抿了抿嘴，朝四周望了望，目光在建筑中暴露出来的黑色钢筋上一掠而过。
　　“芽衣――”蜃楼深吸了口气，若无其事的直起身子，叫起了自家女武神的名字。
　　“舰长，我在这儿。”听到呼喊，不远处的女武神回过头，快步走到蜃楼身边。
　　“能帮我个忙吗？”蜃楼请求道。
　　“请说。”雷电芽衣露出了认真倾听的表情。
　　看着眼前少女漂亮的脸蛋，蜃楼温和的笑了笑。“能替我把那个炉石盒子拿过来吗？我好像把它放老头子那里了。”
　　芽衣有些困惑的歪了歪头。“舰长你不是把它放在……”
　　“我把它放在老头子那里了。”蜃楼打断了芽衣，他重复了一遍，认认真真的纠正道：“和我的那些卡片一起，能帮我带过来吗？”
　　芽衣的声音一扼，她深深的看了蜃楼一眼，点了点头。“我知道了。”
　　“快去快回。”蜃楼按了按女武神的脑袋。
　　蜃楼目送着女武神背转过身，跳下断裂的大楼，飞快的远去，直到变成一个小点，最后消失不见。
　　商人松了口气，他从怀里抽出被石灰色所覆盖的“激活”，放在肩头用来挂载鸦嘴面具的凹槽里，又拿出那张金色的“活动假人”捏在手里，男人慢慢的蹲下身，小心翼翼的将鱼肠军刺给拔了出来。
　　蜃楼把军刺小心翼翼的塞回到腰间的剑鞘里，又摘下鸦嘴面具放进怀里，还轻轻的拍了拍，这些玩意儿可是相当珍惜的道具，要是一会儿弄丢摔坏了就可惜了。
　　然后，商人用手扶着墙壁，慢慢蹲下。
　　他盯着那块板状物，在心中默默的计着数。“一、二……”
　　“三！”蜃楼猛地往前一扑，趴在地面上，双腿笔直合拢，两手紧紧的贴着裤沿，使自己看上去就像一根可以滚来滚去的法棍面包。
　　剧烈的震动突然从商人身下的大地中传了过来。
　　这柱斜斜插在地面上的半截大楼猛地崩解了开来，那些漆黑的、尖锐的钢筋在岩石中肆意游动，它们割碎了石块，从建筑中露出真容。
　　那是一只巨大的、被黑色鳞片所覆盖的利爪，而蜃楼就站在这只利爪的正中央，利爪的五趾高高举起，排山倒海般的朝蜃楼压了过来。
　　死亡之翼，这头狡猾的巨龙就潜伏在这片大地之下。
　　蜃楼眼前一黑，如同被关入了名为铁处女的刑具，只觉得身体不由自主的向内一收，压迫感从四周涌来，让人的心跳不禁加快。
　　片刻之后，伴随着令人难受的挤压感和推搡感，蜃楼又重新见到了阳光。
　　当然，与之一起进入蜃楼视线的，还有将他抓在手心里的某个恐怖之物的脑袋。
　　他被名为耐萨里奥的巨龙给抓在了手心里。
　　巨龙的身躯散发着高温，黑色的铁甲中看不过肉体，仿佛只有火焰在燃烧。
　　但在这一刻，被巨龙锁死在第一个趾节里的蜃楼终于确认了某些东西。
　　“你好，死亡之翼先生。”商人满脸是血，那是被巨龙坚硬的鳞片所刮蹭出来的伤口，他呼出一口气，脸上挂起看似狰狞实则友善的笑容，在这一刻，蜃楼看死亡之翼仿佛在看自己的顾客，完全没有普通人生死不由己的紧张和慌乱。“很高兴再见到你。”
　　“你在找我吗？”巨龙以灼燃之目凝视着陷入死境的商人。“爬虫。”
　　“是的，我就是在找你。”在那对放射着热力的巨大瞳孔面前，蜃楼大大方方的承认道。
　　“我来找你……”不知道为什么，死亡之翼并没有捏的死紧，蜃楼甚至还有一些挪动身体的余地，商人朝外面探了探，在注意到死亡之翼身上并没有什么伤口之后，蜃楼松了口气。“是想问一下，那些追着你跑过来的军队呢？”
　　“都这个时候了，你还有心思关心其他的爬虫。”巨龙眯了眯眼睛。
　　“不要老是爬虫爬虫的叫，你这么大个儿，又没有路灯给你踩。”蜃楼在死亡之翼的手爪中放肆的吐槽玩梗。“就当满足一下我的好奇心，怎么样？死刑犯都还有断头饭的说法呢。”
　　“那些凡人没有事情。”死亡之翼沉默了一下，居然出奇的听从了蜃楼的建议，选择了一个稍微中性一点的形容词。“我用镜像把他们骗到了别的地方。”
　　“是吗？”蜃楼松了口气，老头子没事，他的酬金也就保住了。“那真是多谢了。”
　　但想到那个臭屁老头追着虚假的龙影到处跑，累得够呛还一无所获，最后气得暴跳如雷的样子，他又忍不住“噗”了一声。
　　“爬虫，你刚刚已经发现我了吧？”这边，死亡之翼凝视着商人的脑袋。“为什么不让那个女人带你夹着尾巴逃跑，就像前两次那样？”
　　“是发现了没错，我也想过让芽衣带我暂时撤离。但那又有什么用呢？再次逃走直到那群人类军队找到你跟你拼个你死我活？还是等你自爆然后同归于尽？”蜃楼耸了耸肩。“这样一直拖下去对我们双方来说都毫无益处，所以我觉得我需要一个能够让你有安全感，又能让我胜利的环境，所以，我支开了芽衣。”
　　“胜利？就像现在这样？”巨龙发出了一声不屑的嗤笑。“我想什么时候捏死你，就什么时候捏死你。”
　　“做生意总要冒一点风险嘛。”蜃楼混不在意的晃了晃脑袋，突然问道：“喂，耐萨里奥，你其实就是我的随从吧？”
　　作者留言：
　　Ps：一个月全勤的承诺！我完成了！


第七十三章 胜利尽入我手
　　巨龙沉默了一下。
　　“爬虫。”但马上，死亡之翼又冷笑了起来。“做梦这种事情，等你在永远的闭上眼睛之后再去干吧。”
　　蜃楼不动声色的侧了侧身，让放有激活的左肩紧紧的挨着死亡之翼皮肤上。
　　激活卡片微微一亮，石化区开始以肉眼可见的速度消退。
　　“我已经奇怪好久了。”注意到激活卡片异状的蜃楼心中一定，兴致勃勃与巨龙交谈了起来。“为什么老头子的儿子去找你交流却会被你用火焰烧死，而我，却能够很顺利的和你交流。”
　　巨龙没有回应，他低下头，侧过脸，让如车轮般的眼瞳凑到蜃楼面前。
　　――我现在给这家伙的眼睛来上一发月火术会不会直接获得胜利？
　　商人脑海中转着根本不可能实现的幻想。“我甚至能感觉到你在手下留情。”
　　“直到不久前，我才想到，既然你是从那台手机里钻出来的，那么，你的定位应该是接近芽衣她们才对，而且我……”
　　“够了！”巨龙张开大嘴，猛地怒吼了一声，，震得周围土地上的碎石一阵乱跳。
　　死亡之翼的手爪猛地一紧，“嘎”的一声之后，无可比拟的剧痛涌入蜃楼脑海，商人不由自主的“唔”了一声
　　就像被熊孩子折腾来折腾去的劣质玩具，他的左臂被不自觉加力的巨龙给捏断了。
　　说到底，就算拥有了两位女武神的倾心追随，就算身具德鲁伊和牧师两大职业模板，现在的蜃楼不过是一介凡人，他的身体素质在这条可以灭世的巨龙面前不值一提。
　　同时，因剧痛而仰起脑袋的蜃楼也看到，在死亡之翼张开嘴的时候，有鲜红的流体从他的铁下巴里流了出来，使这条臭名昭著而又威风凛凛的巨龙看上去就像一只老得连口涎都控制不住的老狗。
　　看来，无论是巨龙还是人类，两者的处境都不怎么好。
　　蜃楼分神瞟向肩头。
　　激活的木色正在飞快的往上涌。
　　“是，你说得对，但那又如何？”巨龙的焰瞳在燃烧。“你以为我会像那个女人一样对你忠诚无比吗？爬虫！你以为你是谁？肆意操纵我整整数年，你，罪该万死！”
　　蜃楼在心中卧了个槽，他现在想把炉石传说的设计师给拖出来打一顿。
　　没有好感度系统的辣鸡手游。
　　“诚如你所言，我曾经是属于你的随从。”巨龙的手爪正在慢慢的收紧。“但从现在开始，不再是了。”
　　因为死人是不可能拥有随从的。
　　耐萨里奥准备将这个胆大包天的人类给活活捏死。
　　巨力从四面八方涌来，似乎每一道骨骼都被压得嘎嘎作响，发出痛苦的呻.吟，蜃楼的脸一皱，不由露出了痛苦之色。
　　“对！就是这个表情！”巨龙狂笑了起来。“爬虫！我要听你的惨叫！”
　　“对了！你在胜利的时候最喜欢说的那句话是什么来着？”他随意的嘲讽着陷入死境的商人。“哇哦？还是你无法抵挡大自然的力量？”
　　“不，死亡之翼先生。”蜃楼吸着凉气，用仅剩的右手按住了恢复木色的“激活”，也跟着咧开嘴，笑了起来。“你应该说，我选择死亡。”
　　此刻，帷幕已掀。
　　柔和的白光从巨龙的手心猛然绽放。
　　零费法术：月火术。
　　一点攻击力的爆发，等同于十数吨的力量在一秒内全部绽放。
　　就像握着一个突然胀大的气球，死亡之翼的巨爪被月火的光辉强行撑开。
　　得到解放的蜃楼趁机伸出双手，抓住死亡之翼利爪的边沿，他探出脑袋，望着与自己相距甚远的大地，嘴角微微上翘。
　　“诸位！这时候应该有一声鹰啼！”
　　商人一声呼哨，翻身跳过龙爪，一跃而下！
　　风在耳边呼啸！
　　“要来抓我吗？耐萨里奥先生。”蜃楼在半空中背转过身，朝越来越远的死亡之翼挑衅般的挑了挑眉，完成充能的“激活”被男人按在胸口，白色的光球已经没入心脏，化为法力。
　　“爬虫！我本以为你会吸取教训！”巨龙望着朝自己脚下飞去的蜃楼，他不仅没有去尝试再次抓捕蜃楼，反而后退了两步，在拉开距离后，微微含下脑袋，深深的吸了一口气。
　　铺散开来的扇形烈焰从龙口中喷涌而出。
　　望着扑面而来的火焰，蜃楼呼吸一窒，恐怖的高温几乎将氧气焚烧殆尽，他不得不抽回已经接触到“埋葬”的指尖，转而拿起“活动假人”。
　　他原本打算在龙爪挥向他的那一瞬间使用埋葬来着，却没想到等来的却是一口龙息。
　　这条龙根本不上当，简直谨慎得可怕。
　　他可不想埋葬了大表哥，自己却被大表哥的火焰给烧死。
　　商人的右手之中，圣光的圆章被涌动的法力所推开，旋转。
　　微光渐起，治疗术的光辉在蜃楼的手心闪耀，仿佛能听到“嗡”的一声，金色的光辉没入活动假人。
　　――当前法力水晶储量为4。
　　看着铺面而来的扇面火焰，商人在心中默默的计算。
　　他将假人与激活叠在一起，丢出卡片。
　　金光之中，外形欠扁的活动假人顶着灰白色的激活出现在蜃楼右侧的空中。
　　名为嘲讽的游戏规则开始生效，现实世界的物理法则被践踏。
　　庞大的焰群开始扭转。
　　蜃楼侧着头，眯着眼看不远处被选定为火焰袭击目标的假人，烈焰卷起的热风吹得他睁不开眼睛。
　　这是何等的奇景，扩散开的烈焰风暴在半空中被某种神秘的力量收束，形成了一个鲜红而又恐怖的巨大锥体。
　　蜃楼注视着这片华丽的景象，直到他感觉自己的身躯陡然一停。
　　他落地了，是背部着地，却如同摔落在一大片厚实的棉花之上，从数层楼高的地方摔到地上的商人居然毫发无损。
　　不是因为信仰，而是还冒着热气的嘲讽假人不知何时出现在了蜃楼身后。
　　嘲讽技能的判定在于持卡人是否被攻击，但在炉石传说里，可没有英雄主动跳楼这种诡异的情景出现，于是，“蜃楼跳楼”被游戏规则默认为是大地和引力对某人发动的一次攻击，所以，所有的伤害被假人吸收了。
　　简直就是能气死牛顿，足以令人窒息的碰瓷流战术。
　　“噗”的一声，在为蜃楼挡下了最后一丝伤害之后，完成了自己的任务的活动假人再次变回了一张生命值为0的金卡。
　　失去目标的烈焰砸在不远处的地面上，声震四野，可怕的冲击力溅得烟尘四起，如同起了一层蒙蒙的黄雾。
　　很快，在一片烟尘中，看似毫发无损的蜃楼捂着屁股，面容扭曲的从地上跳了起来。
　　“活动假人”虽然替蜃楼拦下了来自牛顿的攻击，但其被大表哥的烈焰烘烤出来的高温还停留在其表面。
　　老子要是被你丫的烫出痔疮来了，耐萨里奥你就等着之后给我去建筑工地搬砖吧！
　　蜃楼在心中发狠的同时，又悄悄的松了口气。
　　他捡起了被假人一起带过来的“激活”。
　　因为正面承受了一次龙炎，这张卡再次蓄满了法力。
　　――当前法力水晶储量为6。
　　蜃楼再次拿起了那张银白色的埋葬，商人在心中握拳。
　　“至此，胜利已尽入我手。”
　　烟尘散去，商人抬起头，却正好对上了巨龙戏虐的眼神。
　　“不得不承认，你是我见过的所有凡人中，最为聪明也最为勇敢的那几个。”死亡之翼发出如是感叹。
　　蜃楼的身体陡然一僵。
　　“但是……”耐萨里奥含着一口烈焰，眼中尽是残忍。“你直到以为你已经获得了胜利吗？法师。”


第七十四章 我！就是大灾变！喵！
　　巨龙冷笑着说。“爬虫，我早就说过了，虽然不愿意承认，但我是你的随从。”
　　“什么？”蜃楼一愣。
　　“你应该知道，你手里的那张牌，是无法针对自己的随从使用的。”
　　商人看了看手中的“埋葬”，眼神变得有些奇怪。
　　他无语的扫了死亡之翼一眼，悻悻的耷下了脑袋。
　　“已经开始感到绝望了吗？爬虫，我要收回对你的评价，你的韧性，远远比不上那些凡人。”死亡之翼嘴里含着一口火焰，黑龙之王嗤笑着自己的对手，低垂的巨目中闪烁着令人看不懂的光。“爬虫，现在，跪下，向我求饶，我会让你死得舒服一点。”
　　“喂，我说，耐萨里奥先生，你的谎言就只是这样而已吗？只是随从和埋葬？”闻言，商人重新抬起脸，他的眼角微微下撇，脑袋歪着，一副意兴阑珊的模样。“我还以为你会说一些更有趣的东西，比如说你是死亡之翼和黑龙领主的结合体，是一体双魂的特殊存在，我要拿下你至少得拍出两张埋葬。”
　　烈焰消散于巨龙之口，惊讶的耐萨里奥将自己的龙息一口吞了下去。
　　“爬虫，你还没有明白你现在的处境吗？”
　　“不，恰恰相反。”人类摇了摇头，肆意嘲笑着巨龙。“死亡之翼，我正是明白了我现在的处境，才敢对你如此说话。”
　　“简直就是拙劣的骗术。”蜃楼不留丝毫情面的评价道：“稍微保有常识的人都不会轻易相信他人的一面之词，更何况说话的那个人还站在你的对立面上。”
　　“所谓随从与主人，说到底也是一种等价交换关系。”蜃楼侧过身，朝巨龙亮了亮自己扭曲的左臂。“主人付出代价，随从提供力量与保护，在游戏里，除非是那些二五仔，可没有随从能够攻击自己的主人，可是，我却被你给亲手弄了个半死，这说明了什么？”
　　“你不是我的随从，嗯……应该说，过去是，但现在不是。”
　　“要知道，耐萨里奥大爷您……”蜃楼摊了摊仅剩的右手。“无论是黑龙领主身份，还是死亡之翼身份……都没有二五仔属性。”
　　“所以你是故意被我抓住的？”死亡之翼的焰瞳在燃烧，浑身的火纹明灭升腾，巨龙身周的温度在飞快的上升。“你算计我？”
　　巨龙脚下，象征着被燃尽的黑色在蔓延，这里正在慢慢的变为一片死地。
　　被区区一介凡人所设计谋算的屈辱让这条老谋深算的恶龙几欲发狂。
　　“不，我也没想到会正好跑到你的爪子里，不过支开芽衣确实是我故意的。”商人坦诚的回答道。
　　似乎是哀叹自己的不幸，蜃楼叹了口气。“所有的想法都是临时起意，我原本可是打算把激活烧个十天半月的，攒好法力水晶跟你堂堂正正刚正面来着。”
　　“住口！爬虫！”巨龙的利爪在来回踩踏着大地，显得极为焦躁和不安。“你怎么敢……你怎么敢……”
　　“其次，既然你拥有‘我的随从’这一身份。”蜃楼毫不理会巨龙的，露出了微笑。“那么，死亡之翼先生，作为我的随从的你，为什么要害怕它呢？”
　　“你似乎……”他冲巨龙扬起了手中的卡片，随着这个动作的做出，死亡之翼周身的烈焰一炽，几声轰鸣，巨龙连退三步，猛地沉下身子，他死死的盯着蜃楼的右手，直接摆出了防守姿态。“从我在你面前拿出这张牌的时候开始，就一直很不安。”
　　看来，这条多疑而狡诈的巨龙根本不会给拿着埋葬的蜃楼以近身的机会。
　　看到死亡之翼的反应，蜃楼不由得“噗”了一声，他不由得回忆起了这条巨龙在龙坑时看到“埋葬”时，不由自主的表现出来的畏缩后退的姿态；又接二连三的想起了在自己说出没有卡片在身他才出手擒拿自己的表现。
　　但比起那位睿智而又城府极深的巨龙领主，这位似乎还没有从疯狂状态中恢复过来的死亡之翼显然要好对付得多。
　　“你还记得自己干过的那些事情吗？死亡之翼先生，我可以帮忙提示一下，就像刚刚那样，当时你在龙坑里……”蜃楼看起来无比好心的试图帮死亡之翼记起某些事情。
　　“不！我不需要你的帮忙！给我闭嘴！”
　　“你不想回首过去我能理解，但耐萨里奥先生，我希望你能够记得不久前所说的话，你说，曾经是我的随从。”蜃楼肯定的点了点头，彻底的击穿了巨龙的心理防线。“看来你说得没错，你确实是我的随从，至少……曾经是。”
　　……
　　星空之下，一片废墟之中，人与巨龙在对峙。
　　蜃楼握着“埋葬”，慢慢的绕着圈，试图接近巨龙。
　　而巨龙则在缓步后退，狰狞的巨兽一直面朝着还没自己脚掌一半大的渺小人类，诡异的表现出了畏惧姿态。
　　商人十分无奈，这该死的埋葬，施法距离居然等同于投掷距离。
　　也就是说，想要埋葬大表哥，他得先将法力水晶填充进卡牌里面，然后将激活完成的卡牌丢到巨龙的身上。
　　难道以后我得改名叫蜃楼・崔斯特？或者去找一只黄毛老鼠养着然后改名叫小楼？
　　“止步！爬虫！然后放下那张卡！滚回去！我可以放你一条生路！否则我就杀了你。”巨龙口中的烈焰吞吐不定，耐萨里奥冷声威胁道。“就算被你重新封印，我也只不过变成一张卡片，而你，则会被烈焰焚为灰烬。”
　　“不可能的，耐萨里奥先生。”蜃楼啧了一声，他的目光停留在巨龙满是裂纹、不时淌出鲜红流体的铁下巴上。“如果我没猜错的话，你应该已经不能再喷吐火焰了吧？”
　　商人的目光在巨龙的身躯之上游弋，在这只庞大的怪物身上，嶙峋的铁甲已经遭受到了相当程度的磨损，很多地方甚至有鲜红的光从铁甲之下透出来。“你的这套源质铠甲，似乎不足以支撑你继续战斗了。”
　　死亡之翼没有回复，他还在后退，除了不能对友方随从使用这个限制以外，名为耐萨里奥的巨龙对“埋葬”可以说是一无所知，他看起来是试图保持着这个相对安全的姿态，与蜃楼拉开一个安全距离，然后起飞逃走。
　　但那副样子简直就像受到了强烈刺激不愿与人亲近的猫咪。
　　这特娘的是死亡之翼？应该叫死亡之喵吧？
　　蜃楼如是吐槽着。


第七十五章 关于新卷伏笔
　　“喂，死亡之翼先生，你到底想要什么？”他依旧试图利用言语和谈判来让这头巨龙屈从于自己。
　　比起用拳头把死亡之翼锤得满头是包，趴在地上哭喊着爸爸我错了，身为商人而非莽夫的蜃楼反而更倾向于这种更优雅更轻松的方式。
　　“我想要的是毁灭！破坏！烧尽一切！”由于铁下巴的裂痕，耐萨里奥不得不俯下身子，弓起脊背，用自己的前爪爪背堵住下巴上的缺口，而这个屈辱的姿势也使得他看起来愈加的像一只受惊的大号猫咪。“爬虫，你能满足我吗？”
　　“这……”商人挠了挠脑袋。“要不我给你买一百……不、十盒乐高积木，你可以把它们拼好了再拆掉，尽情的享受创造和毁灭的乐趣。”
　　“滚！”巨龙挥舞利爪，破碎的龙翼带起飓风，险些把蜃楼给吹了个跟头。
　　蜃楼顺了顺被风吹乱的短发，头疼的按了按太阳穴，眼前这头油盐不进到近乎疯狂的巨龙确实让他感到无比棘手。“那个……您能放黑龙领主出来谈谈吗？”
　　商人不禁朝怀里摸了摸，那是他所有的炉石牌，蜃楼的全部家当，而其中，正好有能够解决这一个困境的东西。
　　爪击（1法力水晶）：获得两点攻击力和两点护甲
　　果不其然，他开始后悔了，如果当时没有把那枚幸运币给芽衣的话，他就可以碎掉那枚幸运币，靠那一点法力值使用这张牌。
　　两点攻击力提供的强大力量足够他贴近死亡之翼，而两点护甲也能让他免受不少伤害。
　　对于商人来说，武力虽然并非必需品，但在某些时候，这东西却又是不可或缺的东西。
　　比如说现在。
　　而就在蜃楼苦恼于如何拿下死亡之翼，耐萨里奥苦恼于如何平安离开此地顺带最好能弄死眼前这个心机吊的时候，在一人一龙的左侧，远远的传来了一声惊呼，是女声。
　　“前辈！？”
　　死亡之翼一惊，显然，他是不可能有这么亲亲蜜蜜的叫着他前辈的女性朋友的，这是谁的援军几乎一目了然，但这条龙依旧清楚的明白对自己威胁最大的是谁，他仍然死死的盯着蜃楼，一刻也不敢放松。
　　“有机会。”而蜃楼则精神一震，商人向后退出几步，他从怀里拿出了那张“爪击”，将其丢向声源处，并朝大喊：“芽衣！帮我！把这张牌贴在这条龙身上。”
　　芽衣？
　　耐萨里奥对这个名字有印象，那是那个爬虫的追随者，当时，她那恐怖的速度就连耐萨里奥本人也觉得相当棘手。
　　这一下，死亡之翼彻底慌了，他的视线跟随着那张小小的卡片移动，他彻底无视了在他眼里已经失去了武器的商人，庞大的身躯陡然前扑，于烟尘四起中袭向那张飞舞在把空中的卡片。
　　巨龙在心中发狠，他张开巨口，狠狠的朝半空中的“爪击”咬过去。
　　――就算不能销毁，也绝对不能让那个女人接触到“埋葬”，如果她敢来强夺，就连人带卡的一起吞掉。
　　然后，才奔跑了一半路程不到的死亡之翼先生忽然发现自己无法动弹了。
　　他惊愕的回过头，却看见自己的后爪上不知何时多了一个小小的、正散发着白光的正方形。
　　在不远处，披着大斗篷的商人乐呵呵的朝他挥着手。
　　巨龙一愣，又猛地扭过头去，此时，那张卡片已经落了地，卡面朝上，那一抹象征着德鲁伊职业卡的木色看得死亡之翼简直想当场自爆。
　　白色的光带从正方形中央蔓延而出，它们慢慢的缠上了巨龙的身体，铁铠化作白光，巨龙渐渐缩小，死亡之翼能感觉到，又无匹的吸力正从那个正方形中传出来。
　　“不！”巨龙的四肢深深的抓入地面，发出哀号。
　　自知无力回天的巨龙横移头颅，将愤恨的目光投向了等待在一旁的罪魁祸首。
　　“你这个！该死的爬虫！”
　　被白光纠缠着拉入卡牌的死亡之翼怒吼着，朝蜃楼吐出了最后一口龙息。
　　火柱席卷而至。
　　娘的，还是失算了。
　　凝视着狂袭而来的烈焰，蜃楼在心中叹了口气，他还是低估了死亡之翼的报复心。
　　商人就地一个翻滚，滚到落在地上的“爪击”卡牌之上，男人一只手拿出激活，另一只手则抄起身后的大斗篷，就像举起翅膀的乌鸦，用它遮住了自己的脸。
　　首先利用隔热服撑到激活充能完毕，然后用激活换来的法力水晶使用一次“爪击”，用两点护甲硬撑过死亡之翼的龙炎，除此之外，别无他法。
　　反正自己就算被烧个体无完肤，自家那两只女武神也不会不喜欢自己。
　　蜃楼苦中作乐般的这么想道。
　　而就是这时，一道金色的波纹从身后袭来，它穿过蜃楼的身体，在商人面前凝成一道光膜。
　　死亡之翼绝望之下喷吐出的龙息击打在这层光膜之上，如同水柱撞上坚盾，在商人面前绽放出一朵鲜红的烈焰玫瑰。
　　火焰四散开来，纷散着落在四周的废墟之上，将夜空点得通红。
　　“这是……”蜃楼惊讶的摸了摸自己面前的光膜。
　　“前辈！前辈！”少女担忧的呼喊由远及近。
　　蜃楼慢慢的回过头。
　　“前辈！！你还好吧！”一个穿着重铠、有着淡紫色短发的少女从远处扑了过来，少女脸上带着紧张到几乎要哭出来的表情，她小心的避开了蜃楼扭曲的左臂，娇嫩的手掌在商人身上摸来摸去，大有一言不合就要掀衣脱裤仔细检查玩医生游戏的架势。
　　这哪儿来的痴女？
　　蜃楼尴尬的试图用只剩下一只的手臂拦住紫发少女，他的目光不由落到了少女身后，在她身后，是一个戴着m字头盔、留着金色长发的美丽女性，她握着一杆战旗，目光也正投向这边，她正缓缓的从半跪之姿转为站立姿态，在接收到蜃楼目光的那一瞬间，她微微点头，对商人露出了温和的微笑。
　　同时，蜃楼还注意到，在那位金发少女的脚边，有一个十字型的大盾，也不知道是谁落下的。
　　商人的目光在两位少女之间微微一转，再联想到刚刚从巨龙爪下保住自己的那一道金光，他几乎第一时间就认出了眼前两人的身份。
　　完了，又是一个大.麻烦。
　　商人眼角一抽。
　　如果他没有认错的话，这两位的出现，代表着又一款“灭世级”的游戏正在与现实逐步接轨。
　　但表面上，商人脸上还是挂起了柔和的笑容。
　　他朝眼前的少女微微点头。“谢谢你的帮助，玛――”
　　而就在这时，商人眼睛的余光忽然在视线的角落发现了一抹熟悉的樱色。
　　蜃楼心中一凛，他忙不迭的把右手放到肩上，不动声色的摘下鸦嘴面具，将其盖在脸上。
　　商人微微的侧了侧脸。
　　在鸦嘴面具180度视角的支持下，确认自己没有看错的蜃楼猛地从地上竖起半身，他按住紫发少女的双肩，保持着不让少女感到不满的力度，坚定而迅速将其推开。
　　鸡贼的商人甚至无比小心的避开了少女的肌肤，将手指放在了她的铠甲之上。
　　“那个……”在少女疑惑的注视下，某人一本正经的问道：“小姐，你是谁？”
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Ps（关于新卷伏笔）：看见你们全都在讨论老头GG的事情啊（死人脸）呸！我是那种喜欢给读者来剧情爆破的写手么！？（指！）所谓伏笔！当然是！
　　喷吐烈焰的巨龙！
　　沦为废墟的城市！
　　蜃楼被切成条条的床单！
　　在燃烧着的坂道上与新的后宫相遇！
　　拯救！战斗！柴刀！成为炉石宝贝大师！还有新的股票公司上市！
　　下一卷的伏笔当然是――炎上污染都市！
　　Ps2：书友群没啦哈哈哈哈（仰头），休想对我进行贴脸催更哈哈哈（叉腰）！终于理直气壮的嘲笑各位笨蛋老爷啦哈哈哈哈哈！八嘎！八嘎！八嘎！！！略~~~~~（鬼脸）
　　Ps3：三更还债中……


第七十六章 你真以为你躲过去了吗？蜃楼
　　樱色的光刺穿了空气，八重樱驰骋于高楼之间。
　　雷电芽衣心中强烈的不安让她从沉睡中苏醒。
　　在短暂的询问了蜃楼的近况之后，重新取得了圣痕支援的巫女果断的以强大的灵魂力量逼迫雷电芽衣让位，在雷电芽衣几乎没有任何抵抗的情况下，八重樱轻松接管了身体，得以现世。
　　她公然违背了舰长的命令，没有去寻找老将军，而是选择了开启必杀技，借着刃返的神速进行孤身回援。
　　至于舰长是否会为此感到生气，巫女本人并不在乎。
　　雷电芽衣是在编女武神，来自舰长的正式命令她必须遵从，但她八重樱可不是。
　　她只是一个早在五百年前就该死去的孤魂，更何况舰长的命令并非是对她所下，遵从与否，全在一心。
　　雷电芽衣是恋慕着舰长的少女，来自舰长的温声请求她无法拒绝，但她八重樱可不是。
　　她是他的恋人，如果爱人的请求会让他遭遇危险，她会直截了当的拒绝。
　　她只要自己的爱人好好的，平平安安，不受一丝伤害。
　　光芒散去，八重樱回到了被轰鸣和咆哮给填满了的战场。
　　她蹲伏在一座倾斜的高楼之上，目光第一时间带回了巨龙与舰长的对峙景象，这让她不由松了口气。
　　没事就好。
　　但在下一秒，被映入视界的商人扭曲的左臂却让巫女呼吸一窒，她身周似乎有六角冰晶一闪而逝，巫女盯着死亡之翼的眼神陡然一寒。
　　就在这时，战场中的蜃楼却有了动作。
　　“芽衣！帮我！把这张牌贴在这条龙身上！”
　　他扭过头，没有看向这边，男人如是疾呼着，扬起右手，将手中的一张卡牌朝与八重樱完全相反的方向丢了出去。
　　在那一瞬间，八重樱甚至能感觉到有两股意识在体内躁动了起来，几欲将自己取而代之，然后操纵着这个躯壳扑向男人。
　　――稍安勿躁，芽衣。
　　八重樱不得不停下前进的步伐，她一面尽全力压制着体内的躁动，一面冷静的安慰着体内的女武神。
　　――他没有发现我们，刚刚并不是在叫你。
　　战场之中，人与龙的交锋仍在继续，巨龙盯着那张被商人丢开的卡片，发起奔袭。
　　大地隆隆作响，蜃楼以极其狼狈的翻滚避过巨龙的冲锋余波，同时，商人将另一张卡牌丢出，贴在巨龙奔驰而过的后腿之上。
　　但在八重樱眼里，完成这一套操作且毫发无伤的商人简直就像是在西班牙进行曲的激昂中以灵巧身姿戏弄公牛的斗牛士，就连男人因为压着自己断裂的左臂时情不自禁的脸颊抽搐都带有《马诺莱特》般的潇洒。
　　而后，名为“埋葬”的卡片化为白光，亮色的光带从里面涌出，慢慢束缚住了无法动弹的巨龙。
　　阴险无耻的人类商人征服了巨龙。
　　“舰长真是……”望着坐在地上冲巨龙调皮挥手的蜃楼，巫女摇了摇头，不禁露出了夹杂着宠溺的无奈微笑。
　　这笑容一直持续到那头巨龙挣扎着扭头，冲那个男人吐出了最后一口火焰。
　　八重樱的表情一敛。
　　“八重樱！快去！舰长有危险！”芽衣的意识在心中狂呼。
　　八重樱没有说话，一直关注着蜃楼的巫女化为了一道樱色的影子，切碎了高楼的围墙，径直朝地面落去。
　　但有人比他的动作更快。
　　在巫女刚刚落到地面上的时候，一道亮光已是飒然涌过，它覆盖住了蜃楼的身体，烈焰轰击在光膜上，却只溅起一片波纹。
　　望着毫发无伤的蜃楼，八重樱随手切开一团飘向这边的龙炎，巫女松了口气，从地上站了起来，朝蜃楼走去，嘴里喃喃自语：“之后得好好感谢那位帮助者才行啊。”
　　接着，她将目光横移，落到了金光的发起者身上。
　　那是一位披着白衣银铠的金发女性，她半跪在地上，手里握着一杆军旗，做出祈祷的样子。
　　巫女肆无忌惮的凝视并没有引起那边的警觉，那位金发女性一直将目光放在蜃楼的脸上，连余光都没有朝这边丢一点。
　　“等等。”八重樱似乎想起了什么，她变本加厉的打量着这位金发女性。“那个人，我似乎在哪里见过？”
　　但马上，八重樱就没有再去想什么似乎曾经见过的金毛了。
　　因为接下来的景象，险些让女武神心神失守，双目尽赤。
　　从金发女性的身后冲出了一个留着紫色短发的少女，她嘴里呼喊着奇怪的代称，朝男人飞速的奔跑过去。
　　她是如此的担忧和惊慌，为了加快速度，甚至将自己的武器――一面十字型大盾给丢在了金发女性的脚下。
　　然后，她扑到了蜃楼身上，一双手在男人身上肆意摸索，大占便宜。
　　――那个女孩子，是谁？
　　巫女止住脚步，不禁握住了樱吹雪，她盯着扑倒在蜃楼身上的紫发少女，目光变得有些诡异。
　　但马上，出乎八重樱意料的，倒地的商人却毫不犹豫的将那个女孩给推开，他张了张嘴，看嘴型，应该是在问“你是谁”之类的问题。
　　――看来二者之间并无瓜葛，商人之前的无作为大概也只是过于惊讶而没有反应过来。
　　巫女愣了愣，她放开了手中的樱吹雪，歪了歪头，转而露出了一个温和而愉快的微笑。
　　――看来之后得好好的奖励一下如此坚定的舰长呢。
　　似乎是想到了某些相当不宜的情节，巫女低了低头，脸颊有些发红，她不禁拉了拉脖子上的深色围巾，遮住自己的脸。
　　这时，随着巫女的动作，她的脖子上有细微的摩擦感传来。
　　八重樱低了低头，疑惑的“嗯”了一声，探手下去，将悬挂在自己脖子上的东西拿了出来。
　　那是一个坠饰，洁白的软绳首尾相连，在绳子的最中央，是一个类似于中国结的圆饼状绳袋，透过绳网，能够看到里面装了一枚钱币，上面的六角形水晶闪闪发亮。
　　雷电芽衣的意识不再出声，陷入了沉默。
　　“这个是……”八重樱握着这个挂在自己胸口的小金币，陷入了沉思。
　　这个应该不是芽衣自己买的，因为八重樱对这块小金币有印象，在厨房里表白的时候，她曾在某人的口袋里见过这个东西。
　　而且，值得注意的是，自己对这个挂在自己脖子上的项坠毫无印象，也就是说，这并不是舰长送给她的，也就是说，这是送给这具身体的原主人的。
　　究竟在什么情况下，一个男人才会将自己的饰品送给一位女性呢？
　　“舰长的东西……吗？”樱发的巫女朝远处的某人望了一眼，眼中若有所思。
　　作者留言：
　　Ps：老爷们猜得没错，幸运币项坠确实是有伏笔，但与炉石无关（笑）。


第七十七章 修罗场？天真！
　　八重樱沉默的靠近卧倒在地的蜃楼。
　　“谁！！？”似乎是听到了巫女的脚步声，紫发少女猛地抬起头，她打量了一下巫女，目光落在八重樱腰间的樱吹雪上，露出了严肃的神色。
　　巫女冷漠的扫了一眼紫发少女，没有回话，她仍在靠近蜃楼。
　　“请止步！”少女站了起来，抬起手，银光汇聚，片刻之后，紫发少女的手中多了一面十字大盾。
　　她绕过商人，提着大盾，挡在了八重樱与蜃楼之间。
　　“请止步！”她再次重复道，并将大盾举起，对准了巫女的脸，似乎一言不合就要拍上去。“请离我的master远一点！否则我就不客气了！”
　　那副护犊子的模样，倒是与八重樱不相上下。
　　你的？
　　巫女平静无波的脸色终于有了些许变化，她拔出樱吹雪，刀尖指向紫发少女，锋利的视线在少女身上打起了转。
　　少女无声的架起了盾牌，摆出了对峙姿态。
　　气氛紧张了起来。
　　似乎是注意到了身后的吵闹，躺在地上的蜃楼有些吃力的扭过了脑袋，在从紫发少女身体的缝隙中看到那一抹熟悉的樱色之后，男人悄悄的舒了口气，他摘下面具，扬起脸，冲巫女露出了隐含得意之色的温柔笑脸。“你怎么出来了？”
　　这家伙似乎在为自己帅气的规避了一次柴刀伤害而感到万分得意。
　　“前辈！她……”紫发少女惊讶的回过头。
　　“是友方，请不要紧张。”接收到紫发少女疑惑的目光，蜃楼理所当然的回答道，他用还算完好的右手指了指巫女。“介绍一下，这是我妻子，八重樱。”
　　紫发少女脸色一变。
　　巫女表情陡然回暖。
　　八重樱收刀回鞘，樱发的少女理了理衣裳，并拢双腿，将双手交叠放在小腹，像一个传统的大和女性一样朝紫发少女微微躬身。“您好，初次见面，我是八重樱，请多多指教。”
　　接着，巫女直起身子，又朝紫发少女深深的鞠了一躬。“万分感谢您对外子的照顾。”
　　八重樱低着脑袋，抿着嘴，一副柔弱的样子，但头顶的那对长耳却一跳一跳的冲紫发少女弹动，做出无声的挑衅。
　　紫发少女没有理会巫女，她仔仔细细的打量着蜃楼，似乎想确认什么。
　　半晌，她才转过脸，硬邦邦的冲八重樱自我介绍：“你好，初次见面，我是玛修，是前辈在迦勒底时的从者。”
　　迦勒底？
　　巫女暗自记下了这个地方。
　　她迈开步子，绕过了名为玛修的紫发少女，来到蜃楼身边蹲下。
　　她所在的方位正好是蜃楼的左侧，八重樱凝视着满脸是血的舰长，看着蜃楼那几乎转了240度的左臂，心中的黑暗与阴影在那一瞬间全部化为心疼。
　　巫女前倾身体，轻轻的拥住了自家舰长。
　　在一紫发一金发两位少女复杂的注视下，她吻了吻男人的嘴唇。
　　“疼吗？”旁若无人的短暂亲昵之后，八重樱重新抬起了脸，她蹙着眉，用自己的长耳轻轻的打了打蜃楼的脸颊，带着些不满的抱怨道：“为什么要一个人面对那条龙？居然还敢支开芽衣？为什么不乖乖的等我来？”
　　“哈哈，还好，没有想象中的那么痛，而且习惯了之后就没什么感觉了。”被提到芽衣的事情，心中有些发虚的蜃楼软绵绵的躺在巫女的怀里，头枕着少女的柔软，他抬起右手，用带血的食指刮了刮自家巫女的脸颊，给她白净的脸颊抹上一丝鲜红。“做生意哪有什么等不等的，毕竟机不可失失不再来。”
　　“就算如此，舰长也要注意自身安全。”八重樱认认真真的提醒道，她盯着蜃楼的左臂，有些苦恼的甩了甩头发。“可舰长你的伤怎么办？”
　　“去找老头子，死亡之翼在这座城里到处搞事情，现在就只有老头子那边能提供正常的医疗。”蜃楼想了想，补充般的嘱咐道：“而且还是免费的。”
　　“我知道了！”巫女点了点头，她避过蜃楼受伤的左臂，一只手抄过蜃楼的腿弯，试图将自家舰长抱起……
　　“等等等等！”
　　但还没到一半，巫女就被自家舰长给拦住了。
　　“对了，八重樱。”在八重樱疑惑的注视中，不想在英灵们面前丢脸的蜃楼尴尬的笑了两声，试图转移巫女的注意力，给自己争取一个死缓。“能去帮我把我的战利品捡回来吗？就是那些卡片，那些都是好东西，我可不能乱丢。”
　　“我知道了。”八重樱点了点头，她从蜃楼身下抽回双手，站了起来，目光开始四下打量搜索。
　　“前辈！o！”
　　而就在这时，一只手却伸了过来，那只手里捏着两张炉石卡片。
　　蜃楼看了看被笑眯眯的玛修以相当随意的姿态捏在手中的“死亡之翼耐萨里奥”和“爪击”，不禁沉默了一下。
　　他小心翼翼的朝八重樱瞟了瞟，在发现八重樱表情没什么异常、甚至还点点头冲英灵少女表示感谢之后，商人在悄悄的松了口气的同时，又不禁看了看玛修的脸，似乎确认了某些事情。
　　“真是麻烦你了，玛修小姐。”蜃楼伸手接过卡牌，放进怀里，他谨慎的选择着措辞，尽量在表达自己谢意的同时也不让玛修感到过分的伤心。
　　“那个……请问您是？”蜃楼冲远方的金发少女呼喊道。
　　“你好，master，初次见面以及再次见面，我是贞德，”金发女性似有所觉的瞟了一眼蜃楼身边的八重樱，从善如流的自我介绍道。“也是您在迦勒底的随从。”
　　看来这是一个懂行的家伙。
　　“是吗？”蜃楼心中一定。“我明白了。”
　　“谢谢你在刚刚的援手。”蜃楼向少女低头致谢。
　　“请不要说感谢的话。”贞德摇了摇头。“作为master你的英灵，保护你是我的义务。”
　　蜃楼还要再说些什么，却感觉眼前景物一阵变幻，巫女精致的五官陡然映入眼帘。
　　八重樱将蜃楼重新抱在了怀里。
　　“舰长，既然战利品已经顺利回收了，请下达回归的命令吧，治好伤势之后，闲聊多久都行。”她凝视着蜃楼的左臂，又扫了一眼四周渐渐被火焰吞噬的废墟。“你的伤势可不容乐观，要是处理不好，你可能会失去手臂。”
　　好吧，又是公主抱。蜃楼在心中耸了耸肩，但他自己都没有注意，在被自家女武神们折腾来折腾去的过程中，他似乎渐渐习惯了以这个耻度极高的姿势搭乘女武神特快专列。
　　“那玛修你……”
　　“自然是跟着前辈你一起行动。”玛修瞟了一眼将蜃楼抱起的八重樱，斩钉截铁的回答道。
　　蜃楼点了点头，在眼前这位英灵小姐能够顺利的接触到自己的外挂卡片之后，他就对这个答案有了心理准备，于是，他又将目光投向了依旧站在远处没有动弹的贞德身上。“贞德小姐！你要和我们一起走吗？”
　　“Master是在问我吗？”贞德点了点头。“当然。”
　　但就算这么说，金发的美丽女性还是没有移动。
　　“诶？”蜃楼奇怪的摸了摸头，作为那款手游的老玩家，他不记得在游戏里的贞德有瞬移之类的技能，他试探着问道：“那个……你是需要一个空间坐标吗？”
　　“不，并不是。”贞德依旧保持着站立姿态。
　　“那个……很抱歉。”名为贞德的金发女性保持着站立姿态，扭过脸，冲三人露出了软乎乎的笑容。“我现在似乎动不了了，能麻烦来帮我一下吗？”


第七十八章 今天之后就要上架了
　　眼前的两位少女都是来自一款名为《欧特狗》的游戏，其游戏背景为玩家率领着人类历史上有名的英雄拯救世界。这两位少女，一位是法国历史中知名度相当之高的女性英雄“贞德”，另一位，则是游戏公司发给每个玩家的新手保姆“玛修”。
　　嗯，都是蜃楼甚至在座的各位都相当熟悉的角色。
　　“动不了了？”蜃楼挠了挠头。“是因为你刚刚使用了宝具吗？”
　　贞德苦着脸，点了点头。
　　关于蜃楼口中的宝具，可以参考女武神们的必杀技，都属于能够在一场战斗中创造极高价值的底牌性技能，但与必杀技不同的是，宝具与其主人的关系要更为紧密，而且，为数不少的宝具在使用后，会给主人带来一些负面作用。
　　就比如说现在。
　　蜃楼从八重樱怀里探出头来，看向金发少女。“贞德，你要麻痹多久？我的意思是说，你还有多久才能恢复行动能力。”
　　“大概……”贞德的眸子不禁往上翻了翻，她在脑海中估算了一会儿，才犹犹豫豫的开口道：“两个小时？”
　　“两个小时？你确定？”在得到贞德的肯定之后，蜃楼用完好的右手按了按鼻梁。
　　在游戏里面，贞德使用宝具之后，会有两个回合的麻痹时间，也就是说，菲特狗在现世中的一回合相当于一小时么？
　　混蛋，要是炉石传说的一回合时间也能这么短该有多好。
　　就算在这个时候，商人依旧没有忘记收集情报。
　　然而，陷入沉思的蜃楼并没有注意到八重樱看向自己的奇怪眼神。
　　――舰长似乎对这个女人的信息了如指掌呢。
　　八重樱纤长的手指在蜃楼脊背上一下一下的轻轻点着。
　　――那么，既然如此熟悉眼前两人数据的舰长为什么还要问出“你是谁”这种问题呢？是在确认眼前这两人的身份，还是在……
　　巫女瞟了瞟爱人的脸，在心中的小本本上又记上了一笔。
　　所谓“你站在桥上看风景,看风景的人在楼上看你”，不外如是。
　　这时，有碎石被踩动的声音传来。
　　舰长从沉思中脱离，女武神与英灵停止了彼此间的试探，齐齐将头扭向声源处。
　　是蜃楼进入城市的时候所遇到的两个士兵，蜃楼对他们的面容有印象。
　　他们两个人一起披着一件黑色的隔热斗篷，一人端着一把枪，小心翼翼的从一幢废墟的侧面拐了出来。
　　“哟，你们好。”蜃楼精神奕奕的冲两人打着招呼。
　　而突然传来的呼叫声也让两名士兵身体一震，托着枪械的双手一转，直接转向了蜃楼这边。
　　望着士兵手中隐隐指向这边的枪口，八重樱眉头一皱，若不是双手要抱着自家舰长，保护欲强得可怕的巫女现在已经出手摧毁掉两人的武装了。
　　而在看到蜃楼之后，两名士兵又齐齐放下了枪，快步走了过来。
　　“谢天谢地，你居然还活着！”说话的是之前口出烈士之语的那个士兵。
　　看来这家伙是真的不会说话，不讨喜的话让八重樱和玛修的眉毛齐齐一竖，长刀与巨盾齐齐上手。
　　“我怎么不能活着了？”蜃楼拦下了正要发作的女武神和英灵，他有些好笑的反问。
　　“你小子给我闭嘴！滚后面去！”疤嘴士兵用力撞了撞自己同伴，将他挤到一边，在蜃楼面前站定。
　　“您别在意那个蠢东西，其实是这样的，先生。”疤嘴士兵有些尴尬的摸了摸头。“在你进去不久之后，我们很快听到了那条龙的吼声，我们很担心你的安危，所以……”
　　“所以你们在战斗结束了之后才赶过来？”巫女冷冷的反问道：“好一个及时的救援。”
　　之前的那句冒犯直接让巫女对绿军装的好感降到冰点以下。
　　“抱歉。”这句话让士兵埋了埋脑袋，无法反驳的事实他感到有些羞赧。
　　确实，比起救援，他们更多的还是想着收尸。
　　“虽然我很抱歉，但出于职责。”疤嘴士兵沉默了一会儿，他打量着四周，又谨慎的询问道：“请问，那条龙呢？”
　　“龙？”蜃楼愣了愣。
　　“就是那个铁下巴。”士兵们一起冲蜃楼托了托自己的下巴。
　　蜃楼这才反应过来他们所说的是已经被自己用大师球给捕获的死亡之翼。
　　“哦哦哦！你们说的是死亡之翼是吧？”商人扭过了头，煞有其事的望向左侧空无一物的天空。“他飞走了。”
　　“飞走了？”疤嘴士兵的视线跟了过去，他有些不敢相信的重复了一遍。“那……那您知道那条龙飞往哪个方向了吗？”
　　“抱歉，我当时被碎石击中了脑袋，直接晕了过去。”商人满怀歉意的朝两位士兵摊手道：“只有模模糊糊的记忆告诉我那个家伙似乎飞上了天，具体是哪个方向我已经记不太清了。”
　　“那个――啊诺！”这时，远处的贞德突然挥起了手，带着些许惊慌，朝这边发出呼喊。“那边的那位先生！能帮忙把我一起带走吗？我亲眼看着那条龙朝我身后飞过去的，但我感觉他随时可能会回来，我很害怕。”
　　切入时机完美、语调伪装完美、甚至连内容都是满分，简直就是一次天命般的助攻。
　　蜃楼在心中默默地给贞德点了个赞。
　　抱着舰长的八重樱不动声色的在贞德脸上转了一圈，她已经认出来了，眼前这只金毛，正是她刚来到舰长身边时，在舰长床上发现的那个女性。
　　而另一边，还没有发现自己后院已经开始冒烟的蜃楼还在老神在在的点着自己的左臂，和兵哥哥们卖惨。“能麻烦把我送到医疗点吗？”
　　闻言，士兵们跟随着蜃楼的动作，将目光投到了蜃楼惨不忍睹的左臂之上。
　　他们吸了口凉气。
　　“请跟我来。”他们飞快的转过身，在前面开道带路。“现在这里唯一还在运转的医疗设施被设在了城郊的一个防空洞那里，我们这里正好还有最后一班车，可以把你们送过去。”
　　八重樱抱紧蜃楼，跟着士兵们往前走。
　　“喂！别忘了我啊！”贞德握着军旗，站在原地，发出徒劳的呼喊。
　　商人示意巫女停下脚步，他扭过头，看了看贞德，又看了看自己的左手，显然，身为普通人类，被废了一条手臂的蜃楼是不可能搬得动人的，除非这家伙愿意使用一枚法力水晶，利用“爪击”让自己获得2点攻击力的支持。
　　但这个“除非”显然是近乎幻想，这种大手大脚浪费资源的做法根本就没有在商人的脑海里出现过哪怕一秒。
　　明明有人可以代劳，为什么还要自己花钱？
　　“玛修。”蜃楼将目光投向了站在身边的持盾少女。“能帮帮忙吗？”
　　“我知道了，前辈。”紫发少女朝贞德看了一眼，乖巧的点了点头，她凑了过去，双手环住贞德的腰，将贞德从地上抱了起来，扛在肩上，似乎是宝具的副作用，即使被人抱起，贞德的腰也依旧像尺子一样板得笔直，这使玛修看上去就像在扛着一个石膏像。


第七十九章 上架了
　　深绿色的军用大卡车载着蜃楼一行人来到了士兵们口中的医疗点。
　　“穿过眼前这片树林，然后随便找个穿军装的，叫他来帮忙，接下来就不用你们管了，他们会处理好伤员的。”送四人来的司机如是说。
　　蜃楼倚在八重樱怀里，打量着司机先生口中的树林，虽说是树林，却没有多少属于自然的气息，这里只有光秃秃的树干，连落叶都少见，到处都是脚印、车辙、以及被人为锯断的树桩。
　　看来，在死亡之翼被蜃楼捕获之后，老头子就率领部属回到了这里。
　　女武神、英灵、舰长兼御主的组合穿过了树林。
　　不少的树木被锯倒做成临时的栅栏，白茫茫的灯柱将这里照得透亮，不剩下一丝死角；墨绿色的帐篷一顶接着一顶的沉睡在树林中，随便一眼看去，都能捕捉到端着长短枪站岗的军人影子。
　　与其说是树林，倒不如说是一片临时的营地和军事禁区。
　　站岗的军人们的目光也正朝这边投射过来，应该是听到了八重樱的脚步声。
　　似乎是注意到了八重樱和玛修一人抱着一个伤员，看起来行动十分不便的模样，站在营地门口的四名士兵对视了一眼，他们将步枪挪到背后，抬起地上的两幅担架，分成两队，一前一后的朝四人走了过来。
　　待走近之后，士兵们停下脚步，在一个不会让人觉得过于接近的地方抬了抬手，谨慎的向巫女询问道：“你好！请问是有伤员吗？我们是解放军，可以为你们提供一些帮助。”
　　八重樱没有回答，而是将目光投到了自家舰长的脸上。
　　“十分感谢，但不用了，我是来找人的。”蜃楼抬起头，他摘下面具，朝站岗的士兵们露出正脸。“李忠泉将军，他在哪儿？”
　　得到了意料之外的回复，士兵们面面相觑，最后，最先来到这边的军人冲蜃楼出声问道：“那个……这位先生，你能够提供一些证明吗？”
　　“你告诉他。”商人犹豫了一下，还是强忍着羞耻将自己的代号给说了出来。“铁鸦回来了。”
　　“明白了，请稍等。”军人点了点头，冲身后做了个手势，有一个士兵放下担架，转身准备跑向营地。
　　“不用了。”这时，一道声音插了进来。“首长有命令，这个人过来的话，可以直接带着去见他。”
　　闻言，军人与商人一起看了过去。
　　来人站在抬着担架的军人们身后，穿着一件黑色的西装，打着深蓝色的领带，健壮的身躯将西服撑得鼓鼓囊囊的，在这之上，是一颗像卤蛋一样的光头。
　　“哟，晚上好，卤蛋。”蜃楼抬起右手，有气无力的冲黑西装打了个招呼。
　　“张大校！”士兵们立正，朝黑西装敬了一礼。
　　但不知怎么的，所有人的目光都在朝黑西装那颗仿佛在泛着光的锃亮光头上汇聚。
　　“卤蛋？”蜃楼甚至听到了眼前的某个士兵在低声的自言自语。
　　“噗――”就算现在身体状况不容乐观，蜃楼也依旧很欢乐的憋笑了一声。
　　颇有点苦中作乐的味道。
　　卤蛋兄阴森森的瞟了一眼蜃楼，沉默着向士兵们回了一个军礼。
　　“那么，人我先带走了。”他说。
　　“明白。”士兵们点头。
　　“请跟我来。”这句话是对蜃楼以及抱着蜃楼的八重樱说的。
　　黑西装领着蜃楼一行，在一众军人的或奇怪或诡异的注视中，步入了一个军帐。
　　军帐里没有人，也没摆几件物品，蜃楼的目光四下游走，最终停留在了帐篷中央那个眼熟的搪瓷缸上。
　　他眼光闪了闪。
　　没错，这个搪瓷缸正是他不久前被老头子用死神同款隔热服给强买强卖走的那个。
　　看来，他们已经到目的地了。
　　“玛修，我们到了，可以把贞德放下了。”他扭头交代道。
　　“哦。”玛修应了一声，将贞德带到帐篷边上，在金发少女苦兮兮的注视中，“吨”的一下将她放在地面上，就像放好了一个精美的大理石雕像。
　　然后，某人看向自家女武神，提醒道：“那个……八重樱，我们到了……”
　　闻言，巫女低头看了看蜃楼，眯眼一笑，她小心翼翼的弯下腰，将蜃楼放在帐篷中央的空地上，而自己则站在商人身后，让蜃楼靠在自己的腿上，用双腿给男人做肉垫靠背。
　　就像上一次蜃楼对受了伤的芽衣所做的一样。
　　黑西装面无表情的将眼前这对发给自己的狗粮囫囵吞下，他皱着眉头，轻声问道：“你……成功了？”
　　脑后是自家老婆充满弹性的大腿，被包裹在温柔的樱花香气中的蜃楼摸了摸下巴。“啊，算是吧。”
　　“什么叫算是……”黑西装皱起了眉，作为军人出身，他很讨厌商人这种暧昧而又模糊不清的说法。
　　“就是差不多搞定了，但还有一些售后问题需要解决。”商人耸了耸肩，继续用人听不懂的话来扯皮，他好奇的冲黑西装问：“不过你们是怎么知道的？”
　　“那面墙消失了。”黑西装回答道，察觉到商人在糊弄自己，他也懒得再去追问。“根据你上次提供的‘墙壁的消失象征着事件完结’的情报，我们这边猜测是你解决掉了死亡之翼。”
　　“是吗？”蜃楼点了点头。“原来如此。”
　　――如果说上次算是利用bug摧毁游戏强行通关，那么这次，应该算是游戏的正常通关方式――击倒了最终Boss。
　　商人在心中默默总结道。
　　不过，一说到击倒了boss，蜃楼顿时想起了还欠着自己一大笔钱的、这个地方真正的话事人。
　　“对了，老头子呢？”
　　“首长他……”
　　“不用找了，我在这儿。”帐篷的门帘掀动，老头子披着深绿色的军大衣，硬着一张脸，裹着一袭冷风，快步走了进来。
　　他一屁股坐在蜃楼的对面，扫了扫蜃楼的左臂，深深的皱起了眉头。
　　“你小子的手，怎么了？”他皱眉问道。
　　“被我们的目标给抓起来捏了一下。”蜃楼抬起左手的臂膀，冲老将军示意，他的小臂无力的挂在空中荡来荡去，仿佛仅靠一层皮肉连着，简直不似人手，但商人本人似乎并不在意，他嬉皮笑脸的冲老头子说：“老头子，我想我需要免费的医疗。”
　　“到这个时候了，你这个死要钱还想着免费？”老头子被蜃楼的手臂给吓了一跳，又被他对自己伤势混不在意的态度气得一瞪眼。“你铁公鸡下凡吗！？”
　　“不然我还能怎么样，哭？惨叫？还是别的什么？”蜃楼摸了摸额头上的冷汗，看来刚刚的动作对他来说并非没有压力，商人摊手道；“像一个孩子一样软弱的哭喊可不会给我减少哪怕一丝一毫的痛苦，倒不如冷静的想想怎么减少损失。”
　　老头子沉默了一下，目光游移，又将发难目标转到了黑西装身上，他一巴掌拍在黑西装的屁股上。“你这个蠢骡子怎么不直接带他去手术室？”
　　“抱歉，首长，我没注意……”
　　“废物！这点眼力劲都没有！”老头子起身，挥舞着双手开始赶人。“滚滚滚！给我去医疗部！把手治好了再来找我！”
　　“别……等等！”蜃楼用完好的右手拦住了试图让他滚蛋的老头子。“老将军，在去治疗之前，我有张东西要给你看。”
　　蜃楼伸手入怀，抽出了一张卡片，放在老人与自己之间的桌面上。
　　――燃烧着烈焰的巨龙头颅和张翼的巨龙身躯在卡面上变幻不定。
　　老头子望着桌面上的卡片，陷入了难言的沉默。


第八十章 别急嘛
　　“这就是那条龙。”蜃楼冲沉默的老将军露出笑容。“他就在这张卡片里面。”
　　黑西装“嘶”了一声，他看着微笑的蜃楼，满脸的不可置信，就像看到了一个手握核弹发射器的疯子。
　　老头子深吸了一口气，从地上站了起来。
　　他俯视着蜃楼，沉声问道：“小乌鸦，你什么意思？”
　　“老将军，我的意思是――现在，那堵墙也碎了，民众也安全了，危机已经解除。”蜃楼的目光注视着，右手的手指不紧不慢的敲打着自己的锁骨。
　　他向老头子做了一个“请”的动作。“现在，请有怨报怨，有仇报仇。”
　　老将军沉默了片刻，他扭过头，伸出手，冲黑西装做出了讨要的动作。“小张，把枪给我。”
　　“首长，这个……”黑西装有些为难。“这卡牌的强度未经过测试，要是一旦被击破，那条龙出来的话……”
　　“给我！”老头子一声低吼，将黑西装吓得后退了两步。
　　“是。”黑西装咬了咬牙，从腰后拿出一柄黑色的手枪，递到了老人手中，他身形一转，来到了老人身后，浑身肌肉紧绷，一旦发生什么事情，他就控制住老爷子，扭头就跑。
　　老人举起了手枪，对准了地上的卡牌。
　　同时，蜃楼听到，有清亮的摩擦声从脑后传来，那是站在自己身后的八重樱拔刀的声音，她准备替蜃楼拦下可能出现的流弹。
　　与黑西装的立场一样，她也要保护好自己所必须守护的人。
　　“砰！砰！砰！”
　　蜃楼看着老将军朝卡片射击，没有出声。
　　在这个时候，任何试图与老将军交流的行为，都是对这个男人的侮辱。
　　没有人知道这个头发花白的老头子究竟按下了多大的悲伤、忍住了多大的疲惫、抗住了多大的绝望，才能在这个几乎孤立无援的环境中统帅千军，毅然决然的与天灾对抗，就像一根定海神针一样一直屹立不倒。
　　“那个……贞德小姐，你知道那位老先生是怎么了？”玛修和贞德站在帐篷的门帘边，紫发少女看着朝卡片射击的老头，轻声问道。
　　“不知道。”贞德摇了摇头。“但那位老将军，应该很伤心很伤心吧？”
　　“死亡之翼”卡片之上火花四溅。
　　但是没有用，足以硬抗巨龙龙息的炉石卡片根本不是一柄小小的手枪能够击穿破坏的。
　　燃烧着火焰的巨龙之颅定格在卡面上，他大张着嘴，仿佛是在嘲笑着老人的无力。
　　老头子再次扣动扳机，却只听到嘎达嘎达的机括声，没有子弹继续射出。
　　老头子后退了几步，手枪被他随手扔在地上，老人靠着军帐的尼龙面料，失魂落魄的蹲坐了下来。
　　他低下头，把脑袋埋在了臂弯里。
　　帐篷里一片静默。
　　没过多久，帐篷外隐隐有脚步声传来。
　　看来是枪声传了出去，吸引来了保护老头子的士兵。
　　听到声音，老头子抬起脸，蜃楼注意到，这个时候，老将军的眼圈已是一片通红。
　　“小张，出去拦一下卫兵，说我在这里实验新式武器，叫他们不要紧张。”
　　“知道了。”黑西装点了点头，转身出了帐篷。
　　“小乌鸦，把那东西拿回去吧。”又过了一会儿，老头子呼出一口气，指了指地上的卡片，喘了口气，用沙哑的嗓音调笑道：“你这狡猾的小乌鸦崽子，是不是早就猜到了我不可能把你的宝贝疙瘩打坏，才故意把他送到我面前给我出气的？”
　　“您能够打起精神来，我很高兴。”蜃楼不置可否的耸了耸肩，他弯下腰，准备伸手去拿卡片，却被身后的巫女给按住，在蜃楼疑惑的注视下，她先行折腰将卡片拾起。
　　八重樱捏着这张卡牌，微不可查的皱了皱眉，她轻轻一握，似乎能见到有冰霜的影子在巫女手中一闪而逝。
　　只听“哧――”的一声，一道白烟从卡片上袅袅升起。
　　巫女的目光在蜃楼背后流转，最终停留在了蜃楼斗篷上一个方片形的焦黑痕迹上，那是他被滚烫的活动假人给烧了屁股的痕迹。“舰长，你应该已经吃过一次教训了，所以，请再小心一些。”
　　“抱……抱歉。”蜃楼不着痕迹的动了动屁股，尴尬的笑了笑。
　　八重樱小心翼翼的拉开蜃楼的斗篷，将卡片放回了蜃楼的口袋。
　　“好了，滚吧，去把你的手臂治好，别在老子面前秀恩爱。”老头子用力擦了擦眼睛，从地上站了起来。“然后去好好休息一段时间，你的报酬会在三天内打到你的账上。”
　　老头子朝蜃楼身后望了一眼，目光在浑身僵直的贞德身上一晃而过。“我这边还有一件事情要你帮忙，过段时间我会让我孙女去找你。”
　　“帮忙？”蜃楼耳朵一竖。“给……”
　　“给！”还没说完，老头子就满脸不爽的打断道：“给钱！有偿服务！你是不是还想要个军队编制！？”
　　“我知道了，但编制就不用了，我可不想到时候被您无偿指挥得团团转。”蜃楼满意的点了点头，在客户信息几乎全部丢失的情况下，能够保证一条收入渠道的存在，对于商人来说自是再好不过了，他在八重樱的帮助下站起身，朝帐篷外走去。“那我就等你的消息了，老头子。”
　　“另外，记住，不要在人前暴露你和那条龙的关系。”老头子的叮嘱声从身后传来。“这件事我之后会告诉小张，让他替你保守秘密。刚刚你来我帐篷里，是为了找我讨要你的佣金，记住了吗？”
　　蜃楼停下了脚步，疑惑的回过头。
　　“那条龙，他给这座城市带来了太多的苦难和折磨，那恐怖的战力也让人垂涎。”老头子毫无形象的仰倒在地面上。“一旦你的事情暴露，会有相当多的蠢蛋会在一些贱人的引导下对你群起而攻，即使你是拯救了这个城市的英雄，所以，给我小心一点。”
　　既然成为了恶龙的主人，就要背负起恶龙的罪孽，对于这件事，蜃楼早就有了心理准备，但是……
　　“喂，老头子，我不是英雄。”蜃楼耸了耸肩，朝老头子看了一眼，似有所指的说：“我可不是你，平民的性命在我心中的分量比一件商品可高不了多少，我从来不会委屈自己来为他们让步。”
　　“反正他们又打不过我……。”商人犹豫了一下，最终将目光放到了八重樱身上。“我的老婆。”
　　“呜――”不知是哪里传来了两声不满的呜咽。
　　“你倒是洒脱。”老头子呵呵一笑。“如果有人骂你呢？指着你的鼻子，在背后戳着你的脊梁骨，骂你见利忘义，骂你狼心狗肺，骂你肆意妄为，骂你眼中无百姓，骂你心中无国家……一个人骂你你能无视，十个人骂你你能无视，但如果一百个、一千个、一万个呢？”
　　“将军。”八重樱终于忍不住插话进来，巫女手里握着刀，锋利的眼神停留在老人脸上。“请慎言。”
　　“那就让他们骂好了，我问心无愧。”
　　“他们被死亡之翼毁去了家园，而我，则救了他们的性命，终止了这场灾难，虽然只是顺手。”蜃楼用右手撩起门帘，带着三位少女鱼贯出了军帐。“我不欠他们，他们也不欠我。”
　　老头子目送着商人一行消失在自己的帐篷之中，砸了咂嘴。“啧，没人喜欢的死乌鸦崽子。”


②


第一章 其实这应该是第三卷
　　我，蜃楼，一个诚实、正直、视金钱如粪土的优秀商人；一个勇敢、热心公益、抬手间拯救了一座城市的大英雄，我的爱好是玩老梗，打发时间的方式是玩手机游戏，不久之前，我单人单手正面艹翻了死亡之翼……好吧，口胡到此为止。
　　蜃楼仰躺在自己床上，左臂上打着绷带，挂在脖子后，他侧着脸，望着从窗外投射到地板上的阳光，满面深沉的叹了口气。
　　“都快一个月了啊。”
　　俗话说伤筋动骨一百天，但被女武神和英灵联名摁在床上不能随意走动、被关在自家二楼已近一个月的蜃楼感觉自己快要发霉了。
　　头发不能自己梳、饭食是被人送上来的、穿衣服有人在旁随侍、就连洗澡也……
　　蜃楼终止了回忆，无聊至极的商人翻身坐起，让自己浸入阳光之中，他从床头柜上抓起了自己的新手机，这是在老头子的货款到位之后，他从小李那边以原价买了回来的黑色的苹果7。
　　为了规避玩着玩着被自家手机来上一个大变活人事件，商人明智的选择换一个新的手机进行游戏。
　　至于为什么要找小李买？
　　这个问题问得好，首先，毕竟一事不烦二主，更何况上面还有他下载过的手机游戏，而且特工少女还信誓旦旦的说如果坏了可以来找她免费修理，保证替换上的都是更好的军用零件。
　　“小李这丫头，虽然发型蠢了点，胸平了点，但真的是个好人啊！”
　　蜃楼一边熟练的单手打开游戏，一边在心中发出如是感慨。
　　此时，蜃楼手机屏幕上的画面看起来像是一艘浮空战舰的舰桥，穿着带有武士风格的巫女服的少女就站在舰桥的左侧，温柔的看着蜃楼。
　　是《崩崩崩》。
　　蜃楼用手指轻轻的戳了戳屏幕上的粉毛巫女，然后看着巫女身边的好感度往右挪了一丝。
　　因为断了一只手，他连操纵女武神杀怪都做不到，只能靠这种方式取乐。
　　虽然说他现在几乎明了这个巫女被接触全身各个部位时的反应，比如说被戳脸蛋的时候会微笑，比如突然抱住的时候会惊得耳朵都竖起来，比如亲上去的时候……咳咳咳！
　　但蜃楼依旧觉得这样的玩法相当带感，简直就是在重新回味如何攻略掉自家老婆。
　　他乐呵呵的盯着屏幕上的八重樱微微低下头，仅用余光瞄着自己，轻轻张开了嘴……
　　――“我做了饭团，舰长要吃吗？”
　　声音不是来自手机里面，蜃楼的手机屏幕已经变得一片漆黑，有清亮温柔的低语从耳边传来。
　　伴随着熟悉的樱花香气，修长的手臂从脖颈后穿了过来，刚刚就是它将蜃楼的手机给关掉的，它们在蜃楼胸口.交叉，慢慢收紧，接着，有柔软的触感从蜃楼的后脑勺上传来。
　　然后，一个盛着饭团的小碗出现在了男人的下巴边上。
　　蜃楼瞟了一眼饭团，朝后微微仰了仰脑袋。“今天是你吗？小八。”
　　“嗯，是我，舰长。”头顶传来了巫女温柔的回应。
　　八重樱和雷电芽衣似乎在暗地里达成了什么交易，自从老头子那边回来之后，轮换着出现在舰长身边。
　　“饭团放一边就好，我过一会儿再吃。”蜃楼点了点头，他拿起手机，试图将重新开机进入游戏。
　　毕竟今天的好感度还没有点到上限呢。
　　“就算已经有了我，舰长也依旧喜欢那群伪物吗？”
　　细微的摩擦声中，贴在蜃楼背后的娇躯在下移，八重樱抱住了他，少女将脑袋搁在蜃楼肩上，笑眯眯的问。
　　“喂，小八，你挡着我了，把手放开。”蜃楼看着将自己的手机屏幕遮得严严实实的一双手，无语的说：“你连自己的醋都要吃的么？”
　　“不――行――”八重樱将手中的饭团放到床头柜上，从蜃楼手中拿过手机，藏在身后。“舰长可是说好了目光会一直在我身上的。”
　　蜃楼无奈，只能跟着扭过头去。
　　“这明明也是你……唔！”
　　他被封住了嘴唇，出现在商人眼前的是一对蕴着笑意的青色眸子，它们静静的望着眼前的男人，那里面淌着的温柔仿佛能流到蜃楼心底去。
　　――巫女侧身探过脸来，温柔的吻住了商人。
　　女武神欺身过来，将舰长压倒在了床上。
　　片刻之后，少女抬起脸，小舌轻轻的划过自己的嘴唇，对身下的蜃楼露出了一个温柔的浅笑。
　　几缕粉发从少女耳边滑落，落在蜃楼的肩上，还有几丝，则调皮的钻到蜃楼的衣领里，弄得他有些痒痒。
　　这让蜃楼有些不好意思的转过脸去。
　　“算算时间的话，应该就是今天了吧？”巫女伏趴在商人的胸口上，得意洋洋的用自己的长耳刮着蜃楼的侧脸。“关于舰长的康复时间。”
　　“嗯……请等一等。”蜃楼闭目沉吟了一会儿，胸口正中央的“变形”和“次级治疗术”都向商人传递来了可以使用的讯息。
　　终于……解脱了。
　　商人松了口气，他冲八重樱点头道：“是的，牧师的次级治疗术已经可以使用了。”
　　“那既然这样的话……”八重樱起身下了床，她理了理衣衫，在蜃楼疑惑的注视中踏上楼梯，消失在男人的视野中。“舰长，我有一个礼物要给你。”
　　很快，巫女又回到了蜃楼身边。
　　“给。”重新归来的八重樱递过来一张卡片，是“激活”，木色的卡面在阳光下闪烁着光辉。“这是庆祝舰长即将康复的礼物。”
　　“这个是……”蜃楼一愣，这张牌是他不久前交给芽衣的，他记得自己是拜托自家女武神在闲暇时候为这张卡牌充能来着。
　　“没错哦。”在蜃楼诡异的注视中，八重樱歪了歪头，轻轻的笑了起来。“芽衣她昨天就把这张牌给处理好了，然后小心翼翼的把它藏了起来，似乎是准备明天一大早给某人一个惊喜，只可惜……”
　　她没有把话说完，只是微笑，那张漂亮的脸蛋看得某人在心中瑟瑟发抖。
　　巫女似乎知道了什么。


第二章 蜃楼家的食物链
　　看着“次级治疗术”的微光慢慢的涌入自己的手臂，蜃楼吐出一口气，他将左手放到胸前，朝巫女伸出右手。“小八，把你的樱吹雪借我一下。”
　　“舰长，你要做什么？”八重樱守候在一边，满脸紧张。
　　她生怕是商人发现治疗术没用而自暴自弃的要把自己的手给剁了。
　　“你这蠢巫女又在想些什么呢？”蜃楼无语的上抬手掌，捉住了巫女的一只长耳，用力撸了撸，将上面柔顺的短毛弄得一团糟。“我只是想把这个绷带给割断而已。”
　　商人无奈的吐槽道：“你们把二楼所有的刀具都给收了起来，还将桌角床角全部磨平，最后为了防止石膏滑落，给我的绷带打了一堆死结，不借用你的樱吹雪，我真的想不出如何解开这东西。”
　　“是这样啊。”八重樱松了口气，她从腰间拔出了樱吹雪，提在手里。“那让我来不就好了？舰长毕竟只有一只手能动，如果贸然挥动樱吹雪的话，很容易受伤的。”
　　“也是，毕竟你的刀法比我好上不少。”蜃楼从善如流的点了点头，他将左手平举，送到八重樱面前。
　　但蜃楼总觉得这个动作有哪里不对……
　　他的眼神不由得四下游移了一下。
　　等等！
　　望着眼前的巫女，蜃楼的心中莫名的打了个突。
　　二楼、寂静无声的环境、与芽衣之间发生的各种既定事实，还有站在自己面前的、握着刀的八重樱，这个场景他似乎在哪里见过……
　　“舰长，你怎么啦？”八重樱突然略带惊诧的问道：“突然满头大汗的。”
　　“是……是吗！？”商人用袖子擦了擦额头，咧开嘴，略带惊慌的干笑了起来。“可能是有点热吧？”
　　“是吗？”八重樱的目光从蜃楼脸上一直飘到商人的左手中指指尖，她似乎误解了什么，“噗嗤”一声笑了起来。“原来舰长也有害怕的时候啊。”
　　巫女的表情变得更加柔和，就像蜃楼小时候给他屁股来上一针的护士姐姐一样。“放心，我的剑术很准很快的。”
　　不，八重樱小姐，就是因为你的剑又快又准又狠，所以我才更加担心。
　　商人在心中吐槽道。
　　“呐，舰长，我和芽衣……”八重樱突然问道：“你更喜欢哪一个呢？”
　　“什么！？”蜃楼脑子一抽，心底一凉，只觉得寒毛根根竖起，激灵灵的打了个寒战。
　　商人条件反射般的开始在脑海中寻找稳住巫女的方案。
　　而就在这时，八重樱挥出了手中的日本刀，樱色的刀光闪过，蜃楼只觉得脖子后一轻，男人动了动左臂，缠在手上的绷带片片滑落，就像一只只白色的蝴蝶。
　　这妞的刀术真不是盖的。
　　“我没骗你吧，舰长，我的刀很快的。”巫女站在蜃楼面前，她歪着头，手背在身后，冲男人露出了一个温柔的笑脸。“如果在做一件很容易害怕的事情的话，只要在那一瞬间将注意力转移掉，就不会那么害怕了，这是我的父亲教我的。”
　　“是吗？”虽然不清楚八重樱所说的转移注意力是真是假，但既然巫女本人没打算再提起，蜃楼也不会去有作死的想法，他定下心神，给八重樱回了一个大大的微笑。“岳父他真是……博学多才啊。”
　　虽然商人心底仍然有些不安，他总觉得巫女的笑容里面还藏了点意味深长。
　　蜃楼略有些生硬的晃了晃左手，连续二十多天让手掌保持一个姿势，让他对使用自己的左手多了不少陌生感。
　　“怎么样？”巫女站在蜃楼身边，轻声问道。
　　“厉害。”蜃楼惊讶的打量着自己被做了一个手术、被各种药物浸泡包裹却依旧毫无起色的左手。
　　他可是记得那个医生告诉他干脆乘早截肢时的可惜表情来着。
　　现在，他可以随意的开合手掌、转动手腕、弯曲臂膀，就连因为那道手术留下的疤痕，也被圣光所抹去，简直就像没有受过伤一样。
　　商人在心中呸了一声。
　　――去你特么的科学，以后我就信圣光了。
　　同时，蜃楼的心中还略有些不满，心道为什么自己不能被算成是自己的随从，如果那样的话，他就可以直接使用那张“治疗之环”（全场回复4生命）为自己治疗，根本不用辛辛苦苦的等待自己牧师职业技能冷却完毕。
　　“呵，没用的爬虫。”
　　背后，有人发出嗤笑。
　　女武神与舰长一起回过头去。
　　传出声音的是一张小小的炉石卡片，如同羊皮卷一样的卡面暴露在阳光下，应某个东西的要求，这张卡被放在了房间里采光最好的一面墙上。
　　“不过一个小小的治疗法术就能让你如此惊叹。”被封印在卡片里的黑龙王肆意嘲笑着自己的主人。“爬虫！你是有多短视？爬虫！你为什么如此浅薄？”
　　八重樱冷冷的瞟了一眼被挂墙上的卡片，她按住腰间的日本刀，慢慢的靠了过去。
　　但巫女很快就被拦下来了，就算被如此嘲讽，蜃楼脸上依旧带着笑容，很显然，手下败将的哀鸣并不能影响到他的心情。
　　“黑龙王陛下，感谢您的提醒，我已经确实的了解到了自身的渺小和浅薄。”商人装模作样的叹了口气，他凑了过去，从墙上摘下了耐萨里奥的卡片，对着里面的黑龙叹息道：“为了表示感谢，或许我应该让陛下您体验一下什么叫真正的短视，嗯，没错，物理上的那种，比如说把您现在容身的这张卡片塞到三条街外的公共厕所里面去……”
　　“你敢！”卡片中的画面微微一晃，里面的巨龙气得浑身发抖，他大声的咆哮道：“你这下作的凡人！你不是说要和我公平合作吗！？”
　　虽说是咆哮，但由于被锁在一张小小的卡牌中，耐萨里奥的吼声在蜃楼耳中并不比愤怒的猫咪叫声要大多少。
　　“是，我是这样说过，我记得这件事。”蜃楼举着卡片，耸了耸肩。“可是我也清楚的记得，陛下您当时拒绝掉了那个提议，还对我‘呸’的吐了一口龙息。”
　　作者留言：
　　Ps：上架感言？你们想让一个欠了255.8章（还了一章）而且每一章都是当天现码的写手跟你们说什么？（死人脸）
　　Ps2：书友群？不存在的，一个欠了255.8章（还了一章）的写手是不配拥有书友群的。
　　Ps：你们以为哄着我说不会催更，我就会乖乖的去建书友群了吗？幻想！天真！一个欠了255.8章（还了一章）的写手跑去开书友群会遭遇什么？我用屁股都能猜出来。（面无表情）


第三章 龙是可以被驯养的
　　“我当时确实答应了你。”卡片里的巨龙冷笑道：“但你当时提出的要求是让我将火焰喷吐出来，我可是照做了的。”
　　“您不觉得您当时喷吐的目标有问题吗？”蜃楼用左手摸了摸下巴，又用食指在卡片上划来划去。
　　自从这只手恢复知觉之后，他看到什么都有种想上去摸一摸的冲动。
　　“那只是我准头不太好。”巨龙臭不要脸的回答：“你知道的，我已经活了上千年了，老眼昏花，没什么大不了的。”
　　“那照这么说的话……”蜃楼看了一眼面前的巨龙头像，补充道：“你喷完火之后对我补的那一巴掌，还是为了把被你火焰吹飞的卡片给找回来咯？”
　　“不错！”卡片里的耐萨里奥点了点头。“就是那样。”
　　“很好。”蜃楼点了点头，他带着卡片，转身走进了卫生间。
　　他四下扫视，最终将目光锁定在舆洗台旁边的一物之上，商人的目光在那洁白光滑的陶瓷外壳上转了一圈，露出了沉吟之色。
　　蜃楼朝那个东西走了过去，掀开了它的盖子，蹲在了它旁边。
　　“舰长……”跟着一起走进来的八重樱满头黑线。“在之后请记得好好洗手。”
　　“我觉得不用吧，小八。”蜃楼探头打量了一下里面，由于家里有好几位人妻属性爆表的少女在，这东西的内壁上并没有什么让人不舒服的污渍，干净得像刚买回来似的。“这挺干净的。”
　　“再干净也不行。”八重樱从舆洗台上的柜子里翻出一块香皂，接着又拿出一条新毛巾搭在手上，她盯着自家舰长，严谨的样子像是蜃楼的老妈。“接触了这种东西必须要洗得干干净净才行。”
　　“是是是，樱妈妈，我知道了。”商人无奈的撇了撇嘴。
　　“樱……樱妈妈？”八重樱呼吸一窒，她抓住手臂上的毛巾，脸上陡然涌起两团红晕。
　　但商人没有注意到身后女武神的有趣反应，他已经将目光和全部注意力放到了自己身前。
　　在蜃楼面前的这个东西，在古时候被称为虎子，现在的学名为坐便器，俗称马桶。
　　现在，蜃楼家的马桶被掀开了盖子，露出了光滑洁白的内壁。
　　然后，商人将手里提着的、封印有大表哥的卡片悬在那滩水洼的正上方。
　　“耐萨里奥先生，请继续。”蜃楼晃了晃手中的卡牌，让死亡之翼能看清楚身下的情况。
　　“……我讨厌水。”巨龙叹了口气。“好吧，凡人，你想要什么……”
　　“我要你的道歉，耐萨里奥先生，你得明白，嘴子太欠可是会被打的。”蜃楼面无表情的说：“给我老老实实、认认真真的道歉。”
　　这个要求让耐萨里奥松了口气，也许别的巨龙会觉得向一个凡人道歉会脸面尽失，但对于黑龙之王来说，些许的脸面无光从来就不是一个他需要在意的问题。
　　他干的丢脸事和让人丢脸的事多了去了。
　　愚蠢的凡人。巨龙在心中嗤笑。
　　“如果是这样的话，没问题。”耐萨里奥咧开了嘴。“凡人，我向你道歉，我……”
　　“然后，告诉我――”蜃楼打断了死亡之翼的饶舌。“使用‘死亡之翼耐萨里奥’的前置条件是什么？仅仅只是付出十枚法力水晶吗？我召唤你之后，你能为我作战多久？还有，在你出现之后，你是否会服从我的命令，是否有能力反噬？”
　　“……”死亡之翼陷入了沉默。
　　“耐萨里奥先生？耐萨里奥先生？”蜃楼的食指指尖在卡片背面敲了敲，就像在叩击友善邻居的大门。
　　巨龙没有回应，卡面上的他甚至闭上了双眼，身体上的烈焰缓缓消去，仿佛死去了一般。
　　望着眼前的卡片，蜃楼砸了咂嘴。
　　这不是蜃楼第一次提出这个问题了，但一到这个时候，这条龙就会闭上嘴，展现出非暴力不合作的姿态。
　　“耐萨里奥先生。”蜃楼苦恼的挠了挠眉心。“我可能没有给你讲明白，你身下的这个东西，名叫马桶，它是负责接收人类产生的各种废料，然后把它们运送到它们该去的地方的一种道具。”
　　“爬虫！你要干什么！？”死亡之翼陡然张开了双眼。
　　“要干什么？不，我只是给您提供一种未来的可能性。”蜃楼微笑。“如果耐萨里奥先生您被放到这洼水里面，然后刚好又有人启动了这个道具，你就会被水流给带走，然后和各种人类的排泄物和平共处到你所藏身的这张牌被毁去。”
　　“试想一下，伟大的黑龙王从人类的粪堆以及各种腌H物里冲出来，满脸是翔高呼着要毁灭世界，嗯……逻辑严密，关系清楚。”蜃楼耸了耸肩。“我觉得这比什么你被上古之神蛊惑着要毁灭世界之类的理由要强得多，绝对会有人支持你对人类展开报复的，嗯，我就算一个。”
　　“你敢！？”耐萨里奥色厉内荏的咆哮道。
　　“我有什么不敢的？”蜃楼挑了挑眉，手往下一按，卡牌的尖角没入水下，荡起一片波纹。
　　“混蛋！”耐萨里奥的咆哮也在这一瞬间高速上扬，在不到短短一秒中的时间内彻底扭曲成了另一个调。“让我离那里远一点！”
　　八重樱甚至能看到，卡面上那个椭圆形的窗口里，原本应该燃烧着烈焰的巨龙头颅已经不见了踪影，只能看到巨龙的半只爪子，死亡之翼在卡片里飞了起来，这家伙似乎拼命的在往上挤，就像要洗澡时看到一盆热水的猫咪一样。
　　“现在可以说了么？”蜃楼不为所动，他的手掌在慢慢下沉。“耐萨里奥先生？”
　　“凡人……”死亡之翼试图通过话术来解救自己。“我想告诉你，你现在打听这些根本没有用处，我需要消耗的能量是现在的你能承担得起的，如果你现在终止这个问题，并把我放回去，我可以替你想出当前最适合你的发展方案，不仅如此，就连艾泽拉斯那边的法师修炼方法我也可以教给……”
　　“我要放手咯。”商人面无表情的威胁道。
　　“我知道了！我说！”烈焰一炙，巨龙恨恨的挠了挠自己的铁下巴，才重新开口道：“你说的没错，把我从这张卡牌里释放出来，只需要十枚法力水晶。”
　　“喂，黑龙王陛下，我要听的可是实话。”蜃楼眨了眨眼睛，将捏着“死亡之翼耐萨里奥”的手往上提了一点，然后满脸认真的看着上面的水珠从咖啡色的卡面上慢慢滑落。
　　“我说的就是实话！”似乎是对蜃楼所说的未来感到不寒而栗，巨龙的语速奇快无比。“十分钟！如果想让我正常行动，你支付的水晶足够我现世十分钟整。”
　　“一枚水晶一分钟？”蜃楼撇了撇嘴。“抠门。”
　　“不过，还感谢你的诚实，耐萨里奥先生。”蜃楼将卡片从水中提起，在巨龙如释重负的叹息中用清水冲洗了一遍，才重新拿在手中。
　　“当然……”感觉到危机渐渐远去的巨龙头一次有了劫后余生的感觉，他隔着卡片看了看商人的脸，莫名的觉得这个家伙变得顺眼了一点，继续说：“如果进入战斗状态的话，这个时间会缩短到三分钟甚至更短。”
　　这本来是他打算压在心底的情报，现在却不由自主的交代了出来。
　　“是吗？”蜃楼开始翻来覆去的打量着手中的“死亡之翼”。
　　“凡人！你在看什么？”巨龙有些不安的问道。
　　“我在你身上找一个椭圆形的、蓝色的指示灯。”蜃楼回答说：“就是打架没多久就会“哔咚哔咚”的乱叫、还会发红光的那种。”
　　“你想要巨龙之魂？”死亡之翼警惕的问。
　　根据商人的描述，他只能想到那个，但那可是死亡之翼的命根子和力量来源。
　　“不，不是那个……”蜃楼摇了摇头。“喂，耐萨里奥大爷，你能变成光吗？”
　　“光？不能。”巨龙在心底松了口气，表面上却冷笑了起来。“但我能一口火烧死你。”
　　“也是。”蜃楼可惜的砸了咂嘴。“从设定上来讲，你这种浑身披铁，干个架还需要后勤帮忙充电的巨型战斗兵器，应该更接近于初号机才对。”
　　“初号机？那是什么东西。”耐萨里奥的烈焰之瞳眯成了一个小点，巨龙凝视着商人，他有些搞不懂眼前这个家伙到底在想些什么了。
　　蜃楼转而想起了自己的“召唤死亡之翼，一口火就是一张激活”计划。
　　商人满面期待的问：“那……耐萨里奥先生，你出来之后还能喷火吗？”
　　“你在妄想些什么？凡人。”死亡之翼低笑了起来，似乎是在对商人的精心设计表示不屑。“我说过了，再重新成为你的随从之后，我的一切行动，都需要你来为我提供法力。”
　　“也就是说……”蜃楼脸颊一抽。“就算你出来不行动，光是吐五口火，就得滚回去了？”
　　“不，三次，如果喷吐烈焰的话，我只能喷吐三次。”耐萨里奥纠正道：“凡人，你的那张卡片并不能完全吸收我火焰中的魔力。”
　　死亡之翼没有撒谎，现在的蜃楼，确实无法负担起御使这头强大巨龙的代价。
　　花十枚水晶叫大表哥出来喷三口，换成六枚水晶。
　　“娘诶。”蜃楼叹了口气。“亏本啊。”
　　该死的能量守恒。
　　这下好了，他的《搬砖吧！巨龙》、《死亡之翼特快专递》、《一天一百个法力水晶》等美好计划全没了。
　　作者留言：
　　Ps：我的提示差不多给完了，现在提问！本卷boss是谁！你们猜出来我就去创书友群！
　　Ps2：别投刀片啦！要加更的！有钱就去打赏啊打赏啊打赏啊！！（滚来滚去滚来滚去）


第四章 你们赢了
　　在监督完蜃楼好好洗手之后，八重樱就先去了一楼，留下巨龙与人类在厕所里隔着一张卡片面面相觑，按她的话说：既然蜃楼已经醒来了，那么她应该去给某人准备早餐了。
　　“凡人，把我放回去，让我晒会儿太阳。”卡片里的巨龙伏趴了下去，他将下巴搁在交叠在一起的双爪之上，闭上了眼睛。“我要睡觉了。”
　　“先别急。”蜃楼不由自主的搓了搓手指，商人脸上带起了市侩的笑容。“那个……耐萨里奥先生，在刚刚，我好像听见你说，你有法师的修炼方法？”
　　“我骗你的。”
　　“什么？”蜃楼脸上的笑容陡然一收，变成面无表情的样子。
　　“别做梦了，你当不了法师的，老老实实的用那些卡牌吧，这地方没有永恒之井，魔力少得可怜不说，还缺乏活性，就算我有……”
　　“咚――”
　　是什么东西落入水中的声音。
　　“凡人！你要干什么！？”因为隔着一张卡带一个马桶盖子，巨龙略带惊慌的咆哮显得有些模糊不清。
　　“抱歉，耐萨里奥先生，我不小心手滑了。”蜃楼漠然的敲了敲马桶盖子，转身走出了厕所。“请坚持至少一天，我马上就去找人来救你。”
　　他“噔噔噔”的下了楼，来到餐厅，他看了看餐厅中央的圆桌，随便找了一个位置坐了下来。
　　“早安！Master！”金发少女就坐在蜃楼的对面，她右手边是一个已经空了的茶杯，金色的麻花辫被甩在椅背上，英灵少女正兴致勃勃的切着一份煎蛋。
　　见蜃楼坐下，贞德放下刀叉，抬起手，笑眯眯的冲他打了个招呼，并从身边的椅子上拿起一份报纸递了过来。“这是你订的报纸，他们昨天刚宣布复刊。”
　　因为家里新来了两位住户，蜃楼不得不再次委托了老爷子手下那群神通广大的人，在自己房子的一楼又开了两个新房间。
　　“早安，贞德。”蜃楼接过报纸，朝贞德点了点头，他环视了一下餐厅，发现写着“玛修”字样的房门打开着，在蜃楼的角度，正好能看见一张整洁的床铺，床上空无一人，被子叠叠整整齐齐。“对了，玛修人呢？她吃过早饭了吗？”
　　“已经吃过了，现在在门外面呢。”贞德将一块煎蛋咽了下去，露出笑容。“玛修她前几天在网络上订了一个月的牛奶，算算时间应该是今天开始配送吧，她有些担心能不能送到，所以提前去门口等了。”
　　“我知道了。”蜃楼点了点头，他翻看了一下报纸，上面是各种政治要闻和乱编小故事杂烩，一片歌舞升平，蜃楼甚至在那上面看到了一个没有什么巨龙入侵都市造成大量伤亡之类的新闻。
　　“没有？”蜃楼挑了挑眉。
　　看来老头子那群人是铁了心要让这个事件彻底沉底了。
　　“可怕。”蜃楼摇了摇头，他自问是无法做到让全民遗忘某件事情这种地步的，这属于权力的范畴，已经超过了金钱该有的影响力。
　　当然，信奉着“钱是万能的，如果不是万能的，那只能说明你的钱还不够多”的商人很快就驳倒了自己的结论。
　　不，钱可以做到这种地步，虽然，应该说，要做到这种程度所需要的金钱远远超越了蜃楼现在所拥有的数量。
　　这时，商人身后有脚步声传来，蜃楼回过头去，看到八重樱从厨房里走了出来，她左手端着一碗拉面，右手拿着一对还带着水珠的木筷，应该是听到了蜃楼和贞德的说话声。
　　“舰长，请用。”
　　巫女将面碗放在蜃楼面前，亲昵的蹭了蹭蜃楼的脸，顺势在男人右手边坐了下来。
　　“辛苦了。”蜃楼冲自家巫女微笑，他放下报纸，从八重樱手中接过筷子。
　　“早安，八重樱前辈。”趁着蜃楼埋首于面碗的时候，贞德友善的朝八重樱打了一个招呼。
　　巫女的长耳一竖，看起来就像遭遇了天敌的狐狸。
　　她将目光从蜃楼身上挪开，脸上的笑容在慢慢的消失。
　　要知道，就算是早已无形宣告了自己作为竞争对手身份的玛修，八重樱也依旧可以一脸笑容的与其友好交流。
　　八重樱瞥了一眼穿着一身居家长裙，笑靥如花的金发少女，默不作声的点了点头，算是做了个回应。
　　与那位新来的紫发英灵不同，眼前这只金毛从未表现出对自己身边男人哪怕一丝一毫的占有欲。对她也友善得不行，一口一个八重樱前辈叫得人浑身舒坦。
　　这个名为贞德的女人和舰长之间，似乎真的只是单纯的上下属关系。
　　但愈是这样，八重樱就愈加的感到不安，冥冥中的第六感似乎在提醒着八重樱，让她对这个女人一直保有着最高级别的警戒心。
　　她总觉得眼前这个女人会是她在某个战场上的大敌，甚至在悄悄酝酿着什么可怕的阴谋。
　　八重家……或者该说蜃家的巫女不是没有尝试过去抓一下金毛的把柄。
　　但却什么都没有发现，这只金毛来到舰长家之后，一直乖乖的正常起居，毫无异常的与商人打着招呼，从来没有对舰长发起过攻势。
　　“那个……八重樱前辈……你是有什么事情吗？”贞德搓了搓手臂，被八重樱看得有些不安。
　　――难道说她对舰长的想法和暗地里的小动作深到了自己都看不出来？不可能！
　　巫女没有去解答贞德的疑惑，她摇了摇头，依旧沉浸在思绪中。
　　――除非连上天都在帮她，否则，这个叫贞德的英灵是无法瞒过自己的眼睛的。
　　“前辈！有客人来了。”门口传来了玛修的呼声。
　　三人回头看去，紫发的英灵穿着蜃楼的连帽衫、白衬衣和长裤，“噔噔噔”的跑了进来。
　　八重樱漠然的侧过脸，朝自家舰长脸上瞄了一眼。
　　跟在玛修身后走进来的是一个漂亮的女孩子，留着波波头，脸上是一片浓得化不开的羞涩。
　　她穿着一件粉白色的雪纺衫，下身是一条到小腿的半身裙，胸口衣料皱褶重叠，在正中央还有一个大大的蝴蝶结。
　　蜃楼知道这个，他也卖过这种衣服，这种商品在某些地方很不足的女性中相当的有人气。
　　蜃楼在心中挑了挑眉，他似乎认出这个女孩是谁了。
　　“蜃……蜃楼先生，早上好。”少女一手掩着胸口，一手遮住肩膀，畏畏缩缩的朝蜃楼打着招呼。
　　作者留言：
　　Ps：别投刀片啦！我全勤没了QAQ！不止吃不到刀片钱！还要加更！要投你们下个月投好不好！我大不了悬赏开到下个月！


第五章 664149585
　　蜃楼拿过面碗，将最后一口面送入嘴中。“你来干什么？”
　　“这个……”小李有些担心朝蜃楼身边身后看了几眼。
　　“贞德小姐！”玛修突然“啊”了一声，在御主诡异的注视下，紫发英灵绕过餐桌，一把抓住了贞德的手腕。“能麻烦来帮我一下吗？我这边出了点小状况。”
　　“诶？可是……可是我的煎蛋还没有吃完……”
　　“可以过一会儿吃，现在请务必给我以帮助！”
　　“舰长，那我也去洗碗了。”待英灵二人组走远之后，巫女也跟着起身，她拿起了蜃楼的面碗，眼神在小李的半身裙上转了一圈，回头对蜃楼叮嘱道：“我就在厨房，如果有事情的话，请叫我。”
　　“我来洗就行了。”蜃楼站了起来，试图将面碗拿回来，却被巫女翩然躲过。
　　“跟我来。”
　　目送着巫女的袖角消失在厨房门口，蜃楼摇了摇头，带着小李走向客厅。
　　“你来找我，是老爷子那边有什么事吗？”他一边走，一边头也不回地问道。
　　“是的，正是将军让我来的。”小李跟在蜃楼身后，她点了点头。“我这次过来，一是想向蜃楼先生你打听一下可能出现的敌人的情报，二是将军让我带话给蜃楼先生你，说让你明天去找他一趟，他有事情要找你帮忙。”
　　“他就不担心我伤还没好吗？”
　　“爷爷他说，算算时间，蜃楼先生的伤应该是今天刚刚好。”
　　“啧。”蜃楼砸了咂嘴。“死老头子，又吓我。”
　　“很抱歉。”条件反射的道完歉之后，小李又小心的看了一眼商人，忙不迭的补充道：“关于刚刚我说的那两件事，我们可以给钱……”
　　“喂，你把我当什么人了？”死要钱的臭奸商在沙发边站住，不满的扭头问道。
　　“这……这个……”小李低着头，尴尬的笑了起来。“蜃楼先生就、就是蜃楼先生啊。”
　　这丫头的反应简直就是骑在蜃楼肩膀上啪啪啪的打脸。
　　“啧。”蜃楼砸了咂嘴，他摆摆手。“干活的事情先不谈，我先把可能出现在的敌人情报给你理清楚吧，不要钱，这个情报可以免费给你们。”
　　“您……您说什么！？”小李似乎被吓了一大跳，蜃楼注意到，她的手掌在不由自主的往口袋里塞。
　　商人斜了斜眼。
　　“当然，这不是没有代价的，在我告诉你情报之前……”蜃楼抬起手，打断了小李。“把你口袋里的东西拿出来给我看看。”
　　“诶？”小李一呆，她有些慌张的后退了两步，手从口袋里抽了出来，紧紧的背在身后。
　　“还真有东西？”蜃楼挑眉，手又往小李那边伸了伸。
　　小李抿着嘴，像犯了错的孩子一样，将自己捏成拳头的左手拿了出来，然后在蜃楼面前摊开。
　　蜃楼低头看去，躺在少女细嫩手心中的是一个一元硬币大小的方块形机器，做得很精巧，在其中央有一个按钮，四周都被做成了网点式的样子，像个录音装置。
　　蜃楼看着这个小东西，很快，他似乎明白了什么，商人将它从少女手里拿了过来，放在了茶几上。
　　“我叫蜃楼。”蜃楼对它说。
　　这个机器没有动静。
　　“我讨厌钱。”蜃楼接着说。
　　就在这句话出口的那一瞬间，只听“嗡”的一声，这个机器在茶几上高速的震颤了起来。
　　气氛变得有些尴尬。
　　商人抬眼看了一眼小李，眼神诡异。
　　这群家伙这么不信任我的么？不，或许该说，他们太信任我了，在某些方面……
　　“这这这这这这……”小李白瓷般的脸憋得通红，她口不择言的辩解道：“这个、这个其实是我自用的！”
　　蜃楼的眼神变得更加诡异了起来。
　　另一边，话刚一出口就飞快的反应过来的特工少女就猛地往地上一栽，直接伏在了地上，她用手臂护住脸，像只受惊的兔子一样蜷成了一团。
　　“……”
　　“……”
　　“行了行了，别趴着了，我刚刚什么都没听到好吧？”漫长而令人窒息的沉默之后，蜃楼尴尬的伸出手，将小李从地上提了起来，带到沙发边。“坐下，拿个能记事的东西出来。”
　　小李顺从的坐下。
　　她一手掩着嘴唇和通红的脸颊，眼里带着泪花，特工少女现在根本不敢和蜃楼对视，她不想让蜃楼看出自己的羞涩，但这并没有什么用，因为她的手背也因为巨大的羞耻感而变得与她的脸一样鲜红。
　　但就算是这样，小李的另一只手仍然尽忠职守的拿出了她的诺基亚，打开了录音功能。
　　“比较小的、可以被我这边独立解决的我就不说了。”蜃楼咳了一声，也找了个沙发瘫下，商人用食指点了点沙发的扶手。“就只说一些比较麻烦的、需要你们出手帮忙的。”
　　“听好了，欧特狗、少女战线、崩崩崩、B舰、N舰，大概就是这么多。”似乎是因为心虚，蜃楼的语速飞快。“哦，对了，可能还有个瘟疫公司。”
　　在他对面，将这些游戏的背景一一查阅完的小李脸都绿了。
　　她甚至忘记了自己咋不久前到底说了多羞耻的话，径直扑到了蜃楼所躺着的沙发上。
　　“你是要死啊！蜃楼先生！你看看你都干了什么？”她抓起蜃楼的衣领，用力摇晃着男人，嘴里带着哭腔叫道：“历史毁灭！智械觉醒！海平面上涨外带怪物入侵！还有全球瘟疫和生化危机！！！你想灭绝全人类吗！？”
　　“关我屁事，我只是个玩游戏的。”蜃楼无所谓的顺着她的力道晃来晃去。“谁叫那些制作方都喜欢用官方毁灭世界与玩家拯救世界来提高他们游戏的逼格呢，你应该让老头子带着壮汉和钢枪怼他们去。”
　　“还有，你要是再不放开我，一会儿有刀子从背后捅过来我可不管。”蜃楼抬起下巴，朝小李示意身后。“我不是在开玩笑。”
　　厨房里的洗碗声不知什么时候已经停下来。
　　小李住了手，僵硬的转过身，这才发现，樱色的巫女不知何时重新出现在了厨房门口，面无表情的盯着这边，手上的菜刀反射着寒光。
　　在巫女毫无温度的注视下，小李头上的冷汗簌簌而下，她现在感觉自己像一只被蛇盯上了的青蛙。
　　“午……午安！八重樱小姐！”她飞快的松开抓着蜃楼衣领的手，从沙发上跳下来，给他把衣领理好，转过身，满面惊恐的举起双手，朝八重樱解释道：“我们……我们刚刚在闹着玩呢。”
　　八重樱没有理会她，而是越过小李，直接朝蜃楼投出了询问的目光。
　　蜃楼向她摊了摊手。“碗放着，我来洗怎么样？”
　　巫女摇了摇头，她眯眼一笑，恐怖的气息散于无形，女武神慢慢退回了厨房。
　　“您太太真恐怖。”待八重樱的身影完全消失后，小李才松了口气，转身对蜃楼吐槽道。
　　“哦。”蜃楼耸了耸肩。“谢谢夸奖。”
　　作者留言：
　　Ps：不要问我标题是什么意思，我也不知道（面无表情）


第六章 张嘴！吃糖！二合一的糖！（标题就要简单粗暴！）
　　是夜。
　　“晚安，Master。”
　　“嗯……晚安，贞德。”
　　在与不知道从哪里冒出来的贞德互道晚安后，只披着一件睡袍的蜃楼回到了自己的卧室。
　　当他走到楼上时，正好看见巫女背对着商人，屈腿正坐在床上，只穿着一件T恤，低着脑袋，似乎在全神贯注的看着什么，蜃楼只能看见一头瀑布般的樱色长发和一双在长发中时隐时现的可爱脚丫。
　　蜃楼望着巫女身上那属于自己的T恤，不禁摸了摸下巴，他有些搞不懂，自己明明已经给八重樱买回来了好几件质量很不错的睡袍，她仍然要穿着那几件T恤睡觉。
　　――好吧好吧，我错了，我当然知道我老婆为什么喜欢穿着我的T恤睡觉，我就是想和你们秀一秀……噗哈哈哈！
　　缩小版的蜃楼在商人脑海中发出了欠扁的狂笑。
　　他脱了鞋，蹑手蹑脚的靠近了床铺，然后……瞄准八重樱……
　　蜃楼猛然扑出！一把抱住了自家巫女。
　　“呜！”那双绯色的长耳微微一跳，被突如其来的重量一压，八重樱腰背一直，不由自主的发出了一声小小的惊呼。
　　“晚上好。”蜃楼搂着巫女，乐呵呵的问：“有没有被吓一跳？”
　　“晚上好。”八重樱侧过脸，嗔了蜃楼一声。“真是的，舰长简直就像小孩子一样。”
　　“小八，我这可是在锻炼你的感知能力。”商人一本正经的为自己的孩子气找着借口。“要知道，在战场上，从来就不会缺乏从视线死角投射过来的攻击。”
　　“关于这一点请安心，作为剑士，感知气息可是基本功。”巫女用自己的脸颊轻轻的蹭了蹭商人的脸。“请记住，在这个世界上，能够如此接近我还不会引起我的警觉的，可只有舰长哦。”
　　“是吗？”蜃楼点头，眯着眼蹭了回去。“我很荣幸。”
　　这使得他们两个现在看起来就像一对正在互相取暖的猫咪。
　　“对了，小八，我刚刚好像听到你提到剑士。”两人耳鬓厮磨了一阵，蜃楼看了看眯着眼睛一脸闲适的巫女，相当随意的问道：“对你来说，退魔巫女不应该才是你的第一职业吗？”
　　“是的，舰长没有听错，因为关于巫女的事情，对我已经是过去了。”闻言，八重樱抬起了头，将两人之间的距离稍微拉开了一点，让她能更清楚的看到男人的脸。“现在，我是属于你的武士。”
　　“斩杀魔物是巫女的使命，但是……舰长的敌人，可不止是魔物哦。”她盯着蜃楼的脸，温柔的笑了起来。“我已经下定决心了，只要是舰长的敌人，无论是人、是妖魔、还是别的什么……我都会毫不留情的将之斩杀。”
　　蜃楼一愣。
　　而八重樱则乘着这个空档换了个姿势，让自己斜倚到商人的怀里，脑袋正好枕在蜃楼肩上。
　　“作为巫女的八重樱需要守护人类，而作为剑士的八重樱却可以毫无阻碍的完成这些事情，这就是我暂时放弃作为巫女的身份的理由。”她将嘴唇凑到了男人的耳边，少女的轻声耳语中却蕴含着足以融金化铁的热情。“舰长，我爱你，为了你，我将不惜一切。”
　　何等猛烈的一记直球。
　　蜃楼“唔”了一声，激灵灵打了个颤，他现在感觉全身的血液仿佛都在往脸上跑，厚脸皮的商人头一次尝到了脸红的滋味。
　　“哈哈！突、突然搞这么肉麻干什么……”他只能打个哈哈，然后低下头，拼命的将目光往八重樱怀里送，试图转移话题。“对、对了！小八，你刚刚在看什么？”
　　巫女微微一笑，没有再继续纠缠让蜃楼难堪，巫女乖顺的转移了视线，她侧过身，递来了一个手机。“舰长，请看一下这个。”
　　蜃楼低头看去，是蜃楼那台黑色的苹果7，上面是巫女立于舰桥之上，正是“崩崩崩”的游戏界面。
　　八重樱在崩崩崩里玩八重樱？这是哪里的冷笑话么？
　　商人拍了拍脸，伸手将手机接过。“怎么了？”
　　他感到有点奇怪，就八重樱上次看到他在玩《崩崩崩》时的反应来判断，她应该不会很喜欢这种游戏才对……嗯，或者说，不怎么想看到他玩。
　　“看公告栏，第一条。”八重樱在一旁提醒道。
　　商人依言而行，看着屏幕，蜃楼惊讶的挑了挑眉，将公告一个字一个字的念了出来。
　　――“关于紧急加强女武神：逆神巫女、脉冲装・绯红，武器：虚无之刃、樱吹雪的一系列通告？”
　　这则突然冒出来的加强公告的内容实在是太有针对性了，对于蜃楼和了解最近多起事件真相的人来说，背后主使是谁，几乎是一目了然的事情。
　　“这个喜欢多管闲事的老头子。”
　　商人“啧”了一声，他没有再细读下去，径直关闭了这个界面，将手机丢到了床上。
　　“怎么样？有什么变化么？”蜃楼的目光转到了八重樱身上，他靠了过去，握着巫女的手掌，好奇地戳了戳八重樱的手臂。“有没有那种‘啊！力量涌上来了’之类的感觉？”
　　“没有。”八重樱摇头否定道，她拿过蜃楼丢在床上的手机，用食指点了点手机屏幕，巫女看着舰桥上那个做出羞涩姿态的自己，眼中沉静，没有一丝笑意。“不过只是个伪物罢了，她变强与否，与我无关。”
　　巫女似乎相当不喜欢这个自己。不，应该说，她简直就是把游戏里的那个八重樱当成了一个陌生人来看待。
　　“舰长如果无聊的话，可以多戳戳这个八重樱，说不定哪天她就会跑到舰长身边来呢，到时候战斗也好，照顾舰长也好，就都不需要再麻烦我了。”巫女斜眼瞟了瞟自家舰长，转过脸去不再看他。“要知道，如果按照那个加强公告来的话，这位的力量保守估计可是在我的三倍以上哦。”
　　蜃楼无奈，他就地躺下，顺势拦住巫女的腰，将毫不反抗的八重樱带倒在床上。
　　接着，商人一个翻身，翻到了巫女身体之上。
　　“又吃醋了？”
　　巫女冲舰长眨了眨眼睛。“没有。”
　　“还说谎？”蜃楼没好气的埋下头去，双手绕过八重樱不着痕迹抬起来的腰，隔着T恤在少女的锁骨上轻轻咬了一口。“我说过的吧？我有你就够了。”
　　“是这么说过没错。”巫女抱住舰长的头，细心的将他的一缕乱发给抚平，很小声的重嘀咕道：“还说只有我就够了……明明芽衣都……”
　　而蜃楼并没有听到巫女刚刚说了多恐怖的台词，商人感受着巫女温柔的抚摸，在心中暗自下了已经安全的结论之后，他就将目光停留在床头的时钟上，开始思考起让巫女消停下来的可行性方案――他明天可还得往老头子那边跑一趟，不早点睡可不行。
　　“那个……小八……”蜃楼开口道。
　　“叫我樱。”八重樱有些不满的纠正说：“舰长，我是你的恋人，不是你的宠物。”
　　“我知道了。”蜃楼沉默了一下。“那么，樱，我想说……我们该休息了。”
　　“是吗？”八重樱侧眼看了一眼时钟。“居然已经这么晚了。”
　　“那……”她朝蜃楼瞄了一眼，慢吞吞的靠了过来。“晚安，楼。”
　　“楼？”蜃楼楞了一下，好半晌才反应过来八重樱是在叫他的名字。
　　“嗯。”他看了看竭力压制着羞涩和紧张的巫女，应了一声，将身体往上挪了挪，用嘴抿住少女的长长狐耳，他轻轻的抚了抚八重樱的后脑勺，将巫女抱在怀里，发出模糊不清的安慰声。“睡吧，樱。”
　　八重樱顺从的点了点头，她埋下脑袋，往蜃楼怀里钻了钻，安然的闭上了双眼。
　　不多时，就有均匀的呼吸声从蜃楼的怀里传了出来。
　　商人低着头，看着自家老婆安详的睡脸，这家伙在心中得意洋洋的哼了一声――诸位！我蜃楼抱着香香软软的女武神在床上睡觉的日子又回来了！
　　而就在某人得意之时，他却突然感觉唇间一空，这让他不由愕然的低下头去。
　　那对长长的狐耳不见了踪影，躲在蜃楼怀里的少女的长发在月光下正慢慢演变为夜一般的深邃色泽。
　　――不会吧？我好不容易才哄好一个的。
　　蜃楼在心中捂脸，他似乎明白了什么，男人抬起手，扭开了床头灯，侧脸望了一眼床头的时钟。
　　【0：00：03】
　　喂，你们就连一秒钟都不愿意留给对方的么？
　　雷电芽衣从蜃楼怀里钻了出来，她一把抱住蜃楼的脖子，把脑袋搁在男人肩膀上，鼓着脸颊，一副委屈巴巴的样子。
　　“怎么了？”蜃楼侧着脸看她，有些好笑的捻起芽衣的一缕黑发，轻轻的戳了戳少女的脸颊。
　　“呜――”芽衣气愤的用下巴压了压蜃楼的肩膀。“舰长你明知故问！”
　　“明明！明明！”女武神不忿的叫道：“明明那张卡片是我好不容易才帮舰长充好能的，要找到造成破坏却不会被人发现的地方可是相当的困难的！结果八重樱她……她……”
　　“舰长你怎么可以接受那个礼物！”雷电芽衣“她”了半天，最后伸手拉开蜃楼的睡袍，恨恨的一口咬在蜃楼的胸口上，模糊不清的出声道：“快补偿我！补偿！”
　　蜃楼在心中哀叹一声，刚刚咬完人，现在又被人咬，简直就是报应。
　　“是吗？可爱的芽衣小姐，想要什么补偿？”不过芽衣并没有用力，商人甚至还有余裕耸耸肩，抬手拍拍少女的脑袋让她别太累着。
　　早在八重樱给他把“激活”拿过来的时候，他就猜到自己会被眼前的少女大找麻烦，只是没想到会来得这么快而已。“明天陪你出去到处逛一逛走一走怎么样？”
　　――正好明天老头子还要我去见一见，带芽衣出去到处走走，末了再去见老头子一面，接活儿与安抚自家女武神两不误。
　　蜃楼心中的小算盘打得啪啪响。
　　芽衣停下撒娇般的闹腾，她盯着蜃楼的眼睛，点了点自己的嘴唇。“舰长陪八重樱出去过吗？”
　　蜃楼仔细的回忆了一下，自巫女出现之后，两人打了僵尸，然后自己在医院里昏迷了一整天；接着又马不停蹄的怼了大表哥，然后自己在家整整休养了一个月，虽说甜甜蜜蜜恩恩爱爱的事情做了不少，但手牵手出门逛街这种事，他还真没和巫女一起干过。
　　他摇了摇头。“没有。”
　　“那也就是说这是舰长的第一次咯！？”芽衣的声音往上一扬，她看向蜃楼的眼睛似乎在闪闪发亮。“我答应了！”
　　“答应了就好。”蜃楼松了口气，他按了按芽衣的额头，将她的刘海全部按在掌下，遮住了她的眼睛。
　　“我们该休息了，芽衣小姐，你应该也没睡吧？”舰长叹了口气。“你的舰长已经很累了，要是再不睡，他明天可没有充足的精力陪你到处走。”
　　“我知道了！晚安！舰长！”芽衣点了点头，她的双手伸了过来，缠住了蜃楼的脖子后面，将脸贴在商人的胸膛上，慢慢的闭上了双眼。
　　“等等！”但马上，她又叫了起来。
　　蜃楼无奈的低下头。
　　芽衣看着蜃楼的脸，大大的眼睛睁着，满脸认真，一副想起了什么的样子。
　　“虽然我答应收下店家的赔礼，而且我也相信舰长作为一个商人对承诺的重视，但是――”芽衣拖了个长调。“但是，我想了一想，还是觉得应该要一些定金才是……”
　　“什么定……”蜃楼的话还没有问完，他就已经感到芽衣缠在自己脖子后面的双手有了动作，它们在缓缓的用力，坚定不移的将少女的身体带着慢慢向上。
　　同时，令人心神俱软的摩擦感被两人贴在一起的皮肤给传回了蜃楼大脑。
　　偏冷的樱花香气缠绕了过来，蜃楼看着芽衣精致的五官与自己越来越近，少女柔软的嘴唇在偏暗的灯光下呈现出诱人的粉红色。
　　蜃楼没有说话，慢慢的闭上了双眼。
　　理所应当的，两人的唇瓣印在了一起。
　　但马上，蜃楼又突然睁开了眼睛。
　　他察觉到了一些异常。
　　虽然芽衣和樱两人身上的香味都是樱花的味道，但不同的是，芽衣身上的樱花香气偏冷偏淡一些，而这个明显柔和得多也浓得多的樱花香气就……
　　――你们不是已经说好了么？
　　他有些无奈的仰起头，看向趴在自己身上的人儿。
　　“多谢款待。”那个女孩直起了腰，转为坐在商人腰上。
　　“抱歉，舰长。”八重樱对蜃楼露出了美丽的微笑。“我突然想起来我似乎忘了找你拿我的晚安吻了。”
　　作者留言：
　　Ps：我没有针对芽衣，真的（远目），你看我头像都是她
　　Ps：你们觉得樱太黑了？那是你们没有被樱吹雪捅过、割过、架脖子上威胁过，你看人楼哥就从不说他老婆黑（远目）


第七章 所谓奸商
　　城市街道的人行道上，行人如织。
　　芽衣挽着蜃楼的手臂，脑袋倚靠在男人肩上，脸上带着幸福的微笑，这使得他们看上去像一对恩恩爱爱的新婚夫妇。
　　“真是厉害。”她将目光转向四周，女武神轻声感叹道：“实在是难以想象，仅仅只过一个月，就已经恢复到了这种地步。”
　　“已经算是慢的了。”蜃楼耸了耸没有被少女靠着的左肩。“我朝基建世界第一。”
　　“不，舰长，我不是指城市建筑的复原，要说复原技术，天命所持有的各种技术无疑能做到更简便更快捷，我说的是……”芽衣的目光放在了右前方一对亲亲热热挽着手走过来的少女身上，她看着她们脸上的活泼笑容，轻声说：“……人心，我在没有在人们的脸上看到一丝绝望和伤感，完全看不出来这是被怪物入侵之后的城市。”
　　而就在这时，那对少女却在人流中站住了，她们似乎发现了雷电芽衣的视线。
　　她们微笑着回望了过来，其中一人还朝芽衣挥了挥手，然后，在芽衣的惊讶的注视中，她们陡然消失，就像一个被戳破的肥皂泡。
　　“舰长，你刚刚有没有看到……”芽衣揉了揉眼睛，扭过看向自家舰长。
　　“人类天生就擅长遗忘。”蜃楼正侧着头朝后看，他并没察觉到刚刚与自己擦身而过的异状。“毕竟人的寿命可是有一百多年呢，一天到晚烦心事那么多，要全记在心里，可不会怎么舒服。”
　　“是这样啊。”
　　“当然……”蜃楼无所谓的摊了摊手。“也可能伤心的人都还在家里哭泣，没有心情出来闲逛也说不定。”
　　“舰长――”芽衣用脑袋顶了顶蜃楼的脸颊，教育道：“这么说就太过分了，戳人伤口可是禁止事项。”
　　“我又没有说假话。”
　　“那也不行，这种时候谎言明显比真话更好听得多。”芽衣将商人的手捉住，用食指在他手心来回画着圈。“八重樱她就是对舰长你太过包容了，口无遮拦可不是一个商人该有的性格。”
　　提及八重樱，蜃楼不禁想起了昨晚那个芽衣被劫走的“订金”，他不由有些担心。“对了，芽衣，你和樱……你们两个不要紧吧？”
　　“不用担心啦，舰长，八重樱她今天都不可能出来的。”芽衣先是按住了胸口，抬头朝蜃楼一笑，脸色却因为刘海撒下来的阴影而变得有些阴森。“我拜托了一个朋友，她会帮我好好照顾八・重・樱小姐的。”
　　在被某只驴耳朵多次截胡之后，雷电芽衣似乎有点黑化的样子。
　　“你们别闹得太大就好。”蜃楼无奈的摇了摇头。
　　“喂！那个……是蜃楼吗？”有呼喊声从两人身后传来。
　　蜃楼扭头过去，正好看到路边一个服装商场前站着一个微微发福的中年男人，那是曾经住在他楼底下，把那台能跑出各种神神怪怪的手机卖给自己的手机商人老李。
　　“果然是你！我就知道，你肯定没事，好人不长命，祸害……”他看起来似乎想冲过来和蜃楼拥抱一下，但莫名的危机感让这个鸡贼的中年老奸商停下了脚步，只是远远的站在店铺下面冲年轻的奸商招手。
　　“老李？”蜃楼带着自家女武神横穿过人流，走到老李面前。“你不卖手机了？”
　　“嘿，你还真别说。”这个高高壮壮的中年男人摊了摊手。“也是奇怪，有一个冤大头把我所有的手机都给买下，连我那一箱压了好几年的一堆三星note7也没放过，他还顺便把我手上的店子给盘了下来。”
　　蜃楼奇怪的问：“这是什么时候的事情了？”
　　“没过多久。”老李左右看了看，才压低声音。“就在那条龙飞进市里之前。”
　　看来黑西装曾经所说的与社会闲散人员做交易，并不是指蜃楼。
　　“不过你这么怂干嘛？”蜃楼诡异的看着老李。“不就是一条龙吗？”
　　“不怂不行啊。”老李一拍大腿。“从那防空洞里出来的时候官家没对你说吗？要是敢在外面随便提这件事引发恐慌，直接拖局子里蹲上十年再说。”
　　他指了指蜃楼身后的人流。“就这里面，指不定有多少便衣呢。”
　　蜃楼面无表情的“哦”了一声，引发恐慌的罪魁祸首现在还被关在他家的马桶里面呢。
　　“要不要来我这儿给你小女朋友买几件新衣服，我这里的货可都是大牌子，你懂我的，虽然贵是贵了点，但我从来不卖假货。”老李朝蜃楼身后瞅了两眼。“作为老朋友，我可以给你打七……八、不不不，九……哎呀！”
　　“不去好好的算账，在这里给我摸鱼？”一只微胖的手伸了过来，拧住了老李的耳朵，然后用力一提，大快人心。
　　老李佝偻着腰，疼得简直眼睛都要瞪出来了。
　　蜃楼顺着这只手看了过去，入眼的是一张相当眼熟的微胖的女人脸。
　　“房东小姐？”蜃楼一愣。
　　“是楼小弟啊。”蜃楼曾经的房东朝年轻的奸商挥了挥手。“吃了吗？”
　　“吃过了。”蜃楼愣愣的回答道，他看着亲亲密密的站在一起的房东和楼下奸商，有点回不过神。“你们这是……”
　　“我家那老头子被那条龙一脚踩死了，然后我遇到了这家伙，看他待我也还不错，我就干脆跟了他了。”房东小姐相当洒脱的解释了一遍，拉扯着老李朝商城二楼走去。“楼小弟，我先带这口子上去算账了，你在这里随便逛，结账的时候去前台报我的名字，价钱就按他最先说的七折来算。”
　　“老婆！老婆不行啊！这小混蛋会把我们店搬空然后在门口就地摆地摊按原价八折出售卖钱的啊！”
　　“真是……”蜃楼摇了摇头，转过了身。“对了，芽衣啊，要不我们……”
　　而在某人却对上了自家女武神的诡异眼神。
　　“喂，少女，你这是什么眼神？”蜃楼有些不爽。
　　“舰长……”雷电芽衣漂亮的眸子里写满了怀疑。“你不会这么干的，对吧？像那个大叔刚刚说的七折入手立马八折转出这种事情，舰长你是干不出来的，对吧？”


第八章 灿金的眼眸
　　当舰长和女武神的组合从服装商城里走出来的时候，天色已经是火红一片，已近傍晚。
　　蜃楼抬眼望了望天空，将手中的大包小包放在地上，牵着芽衣来到附近路边的一个奶茶铺子，在店主奇怪的目光中要了三杯果茶。
　　他将其中两杯提在手里，另一杯则插上吸管递给了芽衣，却又在女武神嗔怪的目光中探头过来，将芽衣的果茶吮走了一大口。
　　“舰长……”芽衣看着手中的果茶和双腮鼓鼓囊囊像只水獭的男人，有些哭笑不得。
　　蜃楼咽下嘴里的果茶，润了润嗓子，松了口气。
　　然后，他回过头，冲身后的拐角说：“出来吧。”
　　没有动静，商人仿佛在和空气说话。
　　嘴里咬着吸管的雷电芽衣注意到蜃楼奇怪的举动，她微微转过脸，用只有两个人之间能听见的音量低声问道：“舰长你早就知道了？”
　　“我没有点破。”蜃楼嗯了一声。“毕竟可是答应了今天要陪你一个人好好逛逛的，要是点破了的话，玛修贞德她们会顺理成章的参与进来，你可能会不开心。”
　　芽衣没有再说话，她举起自己的果茶，送到了蜃楼的嘴边。
　　在商人将奇怪的目光投射过来的时候，少女微微眯起了双眼，露出了美丽的笑容。
　　“玛修，贞德，不要躲了，我说的就是你们。”蜃楼低下头，咬住吸管吮了一口，又抬起头，无奈的接着说：“出来吧，御主和英灵之间的联系，你们不可能不知道吧？”
　　随着声音的传播开来，有当啷的回声从拐角中传来，看来是有人慌张之下撞倒了什么东西。
　　伴随着两声尖利的猫叫，穿着卫衣和长裤，打扮得像个假小子一样的少女一脸狼狈的从拐角后逃了出来。
　　只有玛修？蜃楼皱了皱眉。
　　芽衣看着紫发少女像犯了错的孩子一样一步一步的蹭过来，嘴里轻声与蜃楼交谈。
　　“话说回来，舰长你是怎么发现那孩子的，要知道，我记得舰长你的五感并不是特别的敏感……”
　　“可能是游戏的原因，在见到贞德她们之后，我就拥有了御主的身份，而御主和英灵之间似乎有特殊的联系，我能感觉到我的英灵在注视着我。”蜃楼耸了耸肩。“但我与御主这个职业之间的适性似乎不太好，明明只有玛修，我却感觉似乎有复数以上的英灵在注视着我。”
　　“会不会是贞德小姐隐藏在一边没有出来？”
　　“不清楚。”蜃楼摇了摇头。“但玛修出来了之后，投射在我身上的视线立刻就消失了却是不争的事实。”
　　“嘛，如果被关注时的视线太过于炽热和直白有时确实会让人以为自己在被多个人一起注视，舰长没有经历过太多战斗，出错也是可以原谅的。”芽衣安慰般的拍了拍蜃楼的手掌，听见蜃楼说自己与御主这一职业相性不好，她简直高兴得快要笑出声来了。“我只需要知道，舰长一直是最棒的舰长就是了。”
　　“喂，刷好感刷得太露骨了哟，芽衣小姐。”蜃楼用手指沾了点果茶杯上的水渍，将其蹭在了芽衣的脸上。
　　这个时候，可怜兮兮的紫发少女已经凑到了蜃楼面前，她低着头，结结巴巴的说：“前、前辈，很抱歉，我、我……”
　　蜃楼将手放在凑过来的玛修脑袋上，安抚般的揉了揉，将少女柔顺的紫发搅得一团糟。
　　“贞德呢？”他将其中一杯果茶递到玛修手里，随手将另一杯放在一旁的垃圾桶上，随意问道：“她没跟你一起吗？”
　　“我不清楚。”如获珍宝般的捧着蜃楼给的果茶，玛修啜饮了一口，摇了摇头，瞬间就将贞德给卖了出去。“贞德小姐本来说是要和我一起来的，可在出门的时候，她似乎想起了什么，说还有事暂时不能离开家。”
　　“是吗？”蜃楼摇了摇头。“算了，不管了，正好我这边还有事情要处理一下。”
　　“那……照这么说……”芽衣有些不满的说：“也就是说，今天的‘芽衣补偿时间’已经结束了？”
　　“嗯，差不多了。”想起和老头子之间的约定，蜃楼不由掏出手机看了看时间，对自家的英灵和女武神发出了邀请。“可爱的两位小姐，今天晚上能让你们陪我去一个地方吗？”
　　“呜――”芽衣身体一颤，不禁发出了一声呜咽。
　　“舰长！真是太狡猾了！”女武神面色羞红的指责着自己的舰长。“只是一杯果茶而已！就想……就想要……”
　　“这……这个……”玛修白净的脸有些发红，她用力埋下头，双手捧着将手中的果茶送到蜃楼嘴边。“如果前辈实在是想要的话，就、就喝一口我的、我的……呜――”
　　所以说这两个是不是误会了什么。
　　而就在某人带着两位少女走远了之后。
　　一双白净的手掌捧起了蜃楼放在垃圾桶顶上的果茶。
　　在夕阳下，塑料制成的杯壁反射出两双灿金色的漂亮眸子。
　　“Master……”
　　有人轻声呢喃。
　　作者留言：
　　Ps：关于老爷们反映书友群已满进不去的问题，书友群目前已扩建。


第九章 新的委托
　　手里提着好几个纸袋的蜃楼站在军区医院的大门外，遥望着灯火通明的医院大楼。
　　“舰长……”在他身后，雷电芽衣指了指不远处的住院大楼，脸色通红，表情古怪。“你所说的目的地，就是这里？”
　　在雷电芽衣身后，玛修的表情与她几乎一模一样，少女的脸红得简直可以当灯笼了。
　　“真是的，明明有更好的选择不是吗？”少女回头望了望远处一块粉红色的旅店招牌，又瞟了一眼男人的背影，相当懂人心的嘀咕了起来。“但既然要在那里的话，那刚刚舰长为什么不把商场里那套护士装给买下来呢，难道说是想走病人路线……咿呀――”
　　雷电芽衣娇羞的叫了一声，轻轻的捂住了脸。
　　话说她是从哪里知道的这些奇奇怪怪的知识的？
　　“那个……”芽衣扭扭捏捏的冲蜃楼问道：“舰长，你已经找人订好了床位了吗？”
　　“床位？”蜃楼一愣，疑惑的反问道：“我又没生病，干嘛要定床位？”
　　“前辈你不是要……”
　　这时，有脚步声传来，芽衣和蜃楼停下交谈，扭过头去，看着有人从黑暗中走到了灯光下，锃亮的光头在路灯的照射下反射着白光。
　　是黑卤蛋。
　　――等等……他不是黑卤蛋。
　　蜃楼仔细的打量了一下来人身上的深绿色军装，暗中点了点头。
　　――是绿皮卤蛋。
　　“你终于来了。”完全没有发现自己又多了一个外号的卤蛋兄满是怨念的朝蜃楼瞄了一眼。“我等了你整整一天。”
　　“不是我的错，我们约好的是今天，但没有约定好具体什么时间见面。”蜃楼耸了耸肩。“我没有给你掐着午夜十二点赶到已经算是相当良心了。”
　　“……”卤蛋没有再说话，他的脸变成很是僵硬，壮硕的军人朝蜃楼招了招手，转过身，带头朝医院走去。
　　蜃楼带着玛修和芽衣跟上，坠在卤蛋身后走进了医院。
　　约莫行了十多分钟，四人停留在了一个编号为034的病房门口。
　　“老头子要在病房里见我？他终于累趴下了？”
　　绿皮卤蛋只是沉默着，或者该说他根本懒得去理会喋喋不休的商人，他的双手抓住病房大门，双臂的肌肉夯起，在嘎吱声中将，这扇仿佛被锈死的房门被拉开，露出了里面一扇银色的六边形大门。
　　接着，在蜃楼惊奇的注视中，他弯下腰，将脸凑到了大门正中央，将自己的眼睛对准了一块深蓝色的表盘。
　　卤蛋低声说：“识别编号：ZHY0004912731。”
　　大门发出滴的一声轻响，它变成两半，就像瓢虫的翅鞘一样无声的扬起，平滑的没入墙壁，露出门后的甬道――惨白的灯光中，有阶梯一直向下，它们在蜃楼的目光尽头绕了个圈，不知道通往何方。
　　“欢迎您，张大校。”同时，甬道里响起了广播的问候声。
　　“厉害了。”蜃楼拍了拍巴掌。
　　这阵仗，他只在老美的科幻片里见过。
　　卤蛋直起腰，再次朝蜃楼挥了挥手。“跟我来。”
　　又是一段不短的路程，最后，在以同样的方式再次穿过一道门之后，蜃楼终于见到了自己的委托人。
　　这是一个房间，房间的一面墙上贴着数量众多的显示屏，老头子穿着一件崭新的军装，就站在房间正中央。
　　听到脚步声，老头子微微侧过脸，用余光看了看随着绿皮卤蛋走进来的蜃楼。
　　“来了？”老爷子的声音听起来有些疲惫。
　　“嗯。”蜃楼应了一声，带着女武神和英灵靠了过去，他环视四周，发现除了两个坐在屏幕前操作机器的白大褂以外，再也看不到别的人。
　　“老头子，你手下的人呢？”蜃楼好奇的左看右看。“你孙女怎么也不见了？”
　　“我让她先去你家一趟，把你家那个叫贞德的小丫……的女人接过来。”老将军翻了个白眼。“算是替我跑个腿。”
　　这时，走到老头子身后的黑西装看了看蜃楼手中的大包小包，皱了皱眉，他肃声提醒道：“蜃楼，军队里有规定，不能收受贿赂，你还是……”
　　蜃楼朝他看了看，卤蛋兄的头上不知何时扣了一顶深绿色的军帽，遮住了那颗大光头。
　　“卤蛋兄，冷静一下，你什么时候觉得我是个会给你们带礼物的人了。”蜃楼毫不客气的“噗”了一声，他随手拉开一个纸袋，朝黑西装展示了一下里面拥有着漂亮蕾丝和满是少女气息的裙装。“这是给我老婆买的，我可没有送男人女装的喜好。”
　　听到了两者之间的对话，老头子终于转过了身来，他走到蜃楼面前，朝商人伸出手。“嗯――”
　　“老将军……”蜃楼看了看老将军的手，犹豫了老久，他小心翼翼的建议道：“您这么老了，女装这种事情就……”
　　可以看得出来，他在很小心的选择措辞，以免伤到一个即使垂垂老矣也依旧没有放弃女装梦想的大佬的心。
　　“去你奶奶的女装，我的意思是，给老子的见面礼呢？”老头给他翻了个白眼。“你来见长辈都不带礼物的么？”
　　“您下属刚刚才说过军队里不允许收受贿赂的，您老不能带头腐败啊。”蜃楼眼角一抽，不由吐槽道。“见面就找晚辈讨要礼物也不是身为长辈该干的事情吧？”
　　“这叫礼尚往来。”老头子呸了一声。“再说了，我又不会给你什么东西，算个屁的腐败。”
　　“这……”蜃楼沉默了下去，他在身上摸索了好一会儿，才终于找出自己想要的东西：一叠纸巾――那是他给芽衣买果茶的时候店家赠送的。
　　“喏。”他捏着那叠纸巾，犹豫了半晌，才将之交到瞠目结舌的老将军手里。“您拿去擦屁股吧。”
　　老头子将纸巾放到手心，不死心的来回翻了翻，发现确实只是一叠纸巾，还只有区区三张。
　　“我算是看出来了，你这乌鸦真的是铁打的。”捏着柔软的纸巾，老头子气哼哼的说：“你要是去别人家拜访，得被人活活打出来。”
　　“您不要就还我。”蜃楼啧了一声，从他独立以来，这还是第一次有人在没有付出任何代价的情况下就从他蜃楼手里拿走了有价值的商品。
　　作者留言：
　　推书：《情敌养成计划》
　　日常恋爱，木头男主，走传统王道的被逆推路线，一个各路女主在系统的推动下给自己培养情敌的故事。


第十章 Alter势力，参上
　　“报告！”
　　老头子和蜃楼停下互喷，这一老一少看向声源处，发现小李不知何时已经出现在门边，冲老头子行了个军礼。
　　唯有在这个时候，特工少女才显得没有那么软弱。
　　而这边，见到有人对自己行军礼，几乎是条件反射的，老将军向右挪了一步，立正，然后昂首挺胸的回了一礼。“人找到了吗？”
　　“找到了。”小李放下手，又变得弱气了起来，她点了点头，让开身子，露出了站在她身后的圣少女。
　　“Master，晚上好。”贞德身上是热裤和T恤外罩夹克的打扮，穿得相当清凉，见蜃楼的目光投过来，圣少女抬起了手，愉快的冲蜃楼打了声招呼。
　　蜃楼冲金毛点了点头，回应道：“晚上好，贞德。”
　　贞德微微一笑，露出了软绵绵的笑容，她凑了过来，越过芽衣和玛修，搂住了蜃楼的臂膀。
　　芽衣看着贞德的动作，默默的摸了摸腰后，如果她的虚无之刃显现，那里正好是刀柄的位置。
　　虽然黑发的女武神与寄宿在自己体内的驴耳朵愈加的不对付，但在某个方面，这两位的立场却出奇的一致。
　　――这个叫贞德的女人，是大敌。
　　“好了好了，既然人到齐了，那就都消停一下。”老将军抬起手，往下压了压。“谈情说爱的回去再谈，现在我有事情要交代。”
　　他闭上眼，似乎在回忆着什么，好半晌，老头子才露出一副既称不上热血也称不上痛心的尴尬表情，冲蜃楼叹了口气。“本来我不想这么早就把你找来的，毕竟你的身体刚刚养好，但是，有一些地方正在遭受苦难，本着国际人道主义精神，我们……”
　　“我们、我们……”老头子似乎卡了壳，他皱着眉头想了半天，突然回头看向绿皮卤蛋。“接下来是怎么说来着？”
　　卤蛋兄捂脸，蜃楼挑了挑眉，芽衣“噗”了一声，贞德和玛修笑成一团。
　　“算了！算了！记不住了！去他妈的稿子！难记的要死还要老子带感情！反正你这死乌鸦崽子没钱不是会动的。”老头子恼羞成怒的挥舞着双手，冲到蜃楼面前，一把薅住了商人的衣领。“一句话，我们给钱，你办事，干不干？”
　　“这……虽然您说得没错，老将军你只要给钱，我这边基本上是没什么问题的，但是……”蜃楼老神在在的摊了摊手。“您好歹也该让我知道我要去和谁干架吧？”
　　“行，记住，这可是你说的。”老头子松开了蜃楼，他深深的看了一眼站到蜃楼身边的贞德，吐出了一口浊气。“在十天前，法国那边发生了一起恐怖袭击。”
　　贞德脸色不由一变。
　　“是吗？”蜃楼没有注意到贞德的变化，他相当随意的耸了耸肩。“那关我们什么事？难不成是法国内部发生叛乱，叛军挟持了华侨，需要我去协助撤侨吗？”
　　“没事少看点闲书，臭小子！天天就知道胡思乱想！要是这点事情还要你来帮忙，那我们军方还有什么脸去面对人民。”老头子双手抱肩，手指点了点自己的肩膀。“用不着你管，撤侨的事情我们在袭击发生的当天就已经做完了。”
　　“那您倒是说清楚啊。”蜃楼摊了摊手。
　　“啧，这事情有点麻烦。”老头子苦恼的挠了挠光光的头皮，冲坐在屏幕前的白大褂交代道：“把那东西放给这小子看看。”
　　白大褂点了点头，打开了一份视频文件，并将之投影到众人面前的大屏幕中。
　　一个高高的铁塔出现在了屏幕正中。
　　是埃菲尔铁塔，蜃楼知道那个，那东西每年能为巴黎带来15亿欧元的收入。
　　原谅这家伙用这种记忆方法来记忆建筑。
　　“这是法国那边传过来的视频资料。”老头子咳嗽了一声，解释道。
　　镜头在拉近，铁塔之上，有人站在高塔的最顶端，是一个少女，她披着大氅，手里握着一杆黑色的龙旗，站在高高的埃菲尔铁塔上，由于距离太远，看不清楚她的表情，只能看到一头白色的长发。
　　在少女脚下，飞龙于现代城市中肆意捕食人类，血浆溅射在飞龙的鳞片之上，枪声、惨呼与愉快的龙鸣一起回荡在城市的上空，使画面相当的奇幻与限制级。
　　镜头还在拉近。
　　“哟，居然还有暗地里偷窥的老鼠。”不屑的嗤笑声传来，镜头周围陡然出现了几道修长的阴影，有人抓住了这个摄像头，将其提了起来。
　　随着这一举动，那个披着大氅的少女的面容也随之进入视频中央。
　　“她是！”小李的惊呼声从身后传来。
　　蜃楼不由扭头看了一眼贞德，却发现圣少女脸色煞白，身形摇摇欲坠，仿佛生了一场大病。
　　“喂，老鼠，如果你还有点脑子的话，就把这段影像送给全世界。”视频中的女性冷笑着。“我回到这里的目的，一是为了报复这个国家，二是为了报复我的御主。”
　　“现在，这个国家我已经报复得差不多了。”一条飞龙从她身后的天空中飞过，它抛下了一个老男人，在人类惊恐的惨呼中，脆弱的肉身在地面上摔得四分五裂。“接下来，就该轮到你了，我的御主。”
　　“这是命令！”在一片鲜红中，她露出了恶质的笑容：“我的御主，我命令你，在十日之内赶来法国，我会让你好好感受！那被你所忽视、所抛弃的从者们的愤怒！”
　　“当然，你可以选择不来，但是，十日之后，从尼斯开始，到图卢兹！到里昂！到马赛！到巴黎！你每迟到一天，就会有一个城市遭到血洗。”少女举起了手中的龙旗，铁塔之下，飞龙齐鸣，甚是壮观。“言至于此，至今日起，一国之性命，将尽系于你手。”
　　她站起了身来，举起手中的旗帜，朝镜头横扫了过来。
　　“咔擦”一声，眼前的屏幕一黑，视频结束。
　　看来是那位少女破坏了摄像头。
　　老头子诡异的瞧了蜃楼一眼。
　　――是你吗？
　　蜃楼从老将军的眼神中读出了如上含义。
　　“不是我。”蜃楼果断的摇了摇头。
　　开玩笑，那女人可是要灭国了，这口锅要是让自己背上了，那还了得？
　　“请相信我。”蜃楼举起手，用大拇指指了指身后的贞德和玛修，空口白牙的说：“我的欧特狗才玩没两天，里面的英灵就这两位。”
　　“不过话又说回来……”蜃楼混不在意的耸了耸肩。“明明是法国自己被人怼了，让他们丢核弹解决掉那群恐怖分子不就得了？”
　　“你以为我想管那群金毛猴子吗？”老头子整张脸都在抽.动，看上去就跟便秘了一样。“现在全世界所有的目光都聚集在了我们这边，等待着我们给拿出一个可行的方案。”
　　“哈？”蜃楼愣住了。“关我们什么事？”
　　“你还没注意到吗？傻小子！”老将军气得抬起手，看起来是想给蜃楼的后脑勺来上一巴掌帮他清醒一下，但老爷子看了看站在蜃楼身后做虎视眈眈状的三位少女，又不得不若无其事的将手放下，咬牙切齿的提醒道：“这个女人，说的是中文！”


第十一章 你开始了？蜃楼
　　商人沉默了一下，才满面僵硬的问：“就因为这女人说中文，所以我们就得背锅？”
　　“不然呢？”老爷子伸手入怀，摸出了一个烟盒，他伸手进去掏了掏，失望的啧了一声，将空空的烟盒随手丢到了地上。“一个国籍为法国的恐怖分子，却操着一口流利的汉语说要找某个人，是你你会怎么想？”
　　“法国国籍？”蜃楼摸了摸白净的下巴。“您知道她的身份了？”
　　“怎么可能不知道？”老爷子冷哼了一声。“又是小鬼子搞出来的破事，白头发的那个女的，是复仇者・贞德，没错吧？啧，被当时愚民给害死的鬼魂现在来找那群蠢货的后代来报仇了，报应！”
　　“但这关我们什么事？”他喋喋不休的抱怨了起来。“为什么金毛猴子和臭矮子惹出来的事要我们来帮忙擦屁股……”
　　“将军，我们可以和他们解释的。”贞德突然开了口，她盯着一片漆黑的大屏幕，认真的建议道：“要知道汉语可是世界上使用人数最多的语言……”
　　“小姑娘，你太天真了。”老头子瞟了一眼贞德，摇了摇头。“他们要的又不是真相，他们要的是借口，现在他们对我们所做的，和当年那些人对你所做的一样。”
　　贞德一愣，脸色渐渐变得灰败，她咧了咧嘴，强笑道：“是……是吗？”
　　老爷子看了一眼贞德，摇了摇头，重新将目光放到了蜃楼身上。“总而言之，现在这口锅已经扣在了我们的头上，昨天，金毛猴子和UN那边传来了消息，如果我们不能解决掉这事，他们就将这份视频向全世界民众公开，到时候……”
　　“那感情好，全世界的死宅都会去法国的废墟旅游朝圣了。”蜃楼耸了耸肩，按了按喉咙，再出声时，他的声音已经变得尖锐和狂热，简直就是另外一个人。“哇塞！活生生的贞德！贞德大人！我的女神！请看看我！请抽我！请踩死我！哦！kimochi！”
　　“别在这时候给我抖机灵和秀你的乌鸦嗓子。”老头子苦恼的搓了搓自己花白的头发。“我刚刚说到哪儿了？”
　　“您刚刚说UN那边要给咱们扣屎盆子。”蜃楼提醒了一句，又好奇的接着问：“不过话说回来，就只有我们被坑了？”
　　“哦，是了，当然不止我们，隔壁卖香蕉的和小鬼子也在被全世界追责，卖香蕉的果断派了几个玩欧特狗的黄种人替死鬼。”老头子摸了摸下巴，露出了回忆的神色。“小鬼子好像是送了那个负责运营欧特狗的庄司谁谁过去，听说是打算搞什么‘以父之名’计划，用所谓父爱和创作者的感召将那个复仇者贞德带回日本做守护神。”
　　“只可惜……”老爷子幸灾乐祸的笑了起来。“那些个家伙刚到法国边境，就被突然出现的火焰给缠上，活生生的烧了一天一夜，最后全部变成了焦炭，风一吹，灰都没留下。”
　　“他们这么意思一下就行了？”蜃楼摸了摸下巴。“那老头子，我们是不是也可以……”
　　“滚蛋！”老爷子翻了个白眼。“老子要是真把自家人派去送死，那和卖香蕉的有什么区别？”
　　“我呸！”蜃楼啐了一口。“那您把我派去送死倒是毫不犹豫？”
　　“不，那不一样。”老头子摆了摆手。“你和那些普通人不同，你是我们的王牌。”
　　他的目光在蜃楼身后那看起来一片和谐的后宫转了一圈，老头子满脸欣慰的拍了拍蜃楼的肩膀。“我相信你，你在对付女人上面一定有一套。”
　　“我看是你把我当鸭王了吧？”商人眼角一抽。“谁告诉你我是王牌的？”
　　老头子仰头打了个哈哈。“我的直觉。”
　　“喂，你当年带兵打仗靠的是直觉吗？”
　　“嘿！你还真别说。”老将军掐指一算，又看了看蜃楼身边的贞德，登时臭不要脸的笑了起来。“在你这位随从面前，老头子我虽然不敢说全部，但最起码有一半是。”
　　蜃楼险些扯下卤蛋兄的绿帽子，一把拍在这不知羞的老头脸上。
　　“不去！”他身子一沉，径直盘腿坐在地板上，摇头道：“老头子你都告诉我了，被派过去的那几个会被火烧得死无葬身之地，神经病才会去。”
　　“别啊。”老头子走了两步，也坐在了蜃楼面前，他苦口婆心的劝道：“你面对那么可怕的龙炎都敢怼上去，那点火焰烧死个普通人都得一天多，对你来说可能连个火星子都算不上。”
　　“我也是个普通人啊。”蜃楼摊了摊手，态度坚决的转过身去，面朝芽衣的大长腿，不再看老头子。“不去。”
　　“是吗？那就没办法了。”老头子叹息了一声。“亏我还让外交部的小家伙们私底下帮你谈下了香奈儿百分之十的股份和拉菲红酒庄园未来十年一半的产出。”
　　蜃楼的耳朵一竖。
　　“真是可惜了。”老头子摇了摇头，从地上站了起来，顺手把刚刚扔到地上的烟盒给捡起来放进兜里。
　　“老将军！”还没走出两步，一只手搭在了老人的肩上，蜃楼的声音传入了老头子的耳中。“你刚刚说什么？”
　　哼，任你这小乌鸦再怎么狡猾，也得乖乖过来吃老猎人的香饵。
　　老爷子在心头暗笑，表面上却依旧一副平淡无波的模样，他拿出一副莫名其妙的语气，头也不回的说：“我刚刚说，香奈儿百分之十的股份以及拉菲庄园未来十年一半的产出，只要你能解决掉现在在法国为所欲为的那个英灵，就都是你的了。”
　　“行！”搭在老头子肩膀上的那只手五指来回跃动了一下。“这件事……”
　　蜃楼的答复还没有说完，老头子飞快的转过身来，大力拍打着蜃楼的肩。“好样的！我就等你这句话了！”
　　他看起来似乎有点迫不及待。
　　“请等一下，老将军，我还没答应下来呢。”蜃楼打断了老头子，他看着老将军的脸，摸了摸下巴。“您这么着急，反而让我有点担心了。”
　　蜃楼诡异的注视让老头子浑身变得僵硬了起来，他的手掌越拍越慢、越拍越慢……最后被老头子尴尬的藏在了军服的裤兜里。
　　“你看我干什么？”他恼羞成怒的问道：“你小子怎么这么多事？”
　　蜃楼沉吟了片刻，目光在房间里扫了扫之后，商人突然抬起了手。“请等一下。”
　　商人约过了老将军，走到白大褂所坐的控制台旁边，从上面拿下来了一份地图。
　　那是一张法国全境地图。
　　“我记得……拉菲庄园的位置……”蜃楼从裤兜中掏出一只黑笔，喃喃着在地图上划了一个叉。“是在这里。”
　　做完这些之后，他将笔和地图递给了老将军。“老头子，能给我画出来那个贞德所带领的飞龙大军的行进路线吗？”
　　“这个……”老头子尴尬的接过纸笔，却迟迟不下手去画。
　　作为最高指挥官，他不可能不知道敌人的行军路线，那么，老头子如此僵硬的表现的原因，就很一目了然了。
　　“果然如此。”他看着老头子那张渐渐变得通红有如便秘一样的老脸，若有所思的笑了起来。“老将军，怕是未来几年的拉菲庄园都不会有什么好酒产出了吧？”
　　“这……”老头子不好意思的移开了目光。
　　“我可以先干活，但是，在报酬方面，我要求拉菲酒庄那十年的产出，具体是哪几年，将由我来定下。”商人斩钉截铁的说：“如果到时候不能实现，您得从国窖里给我补齐那一部分。”


第十二章 这次的伏笔是不是太明显了点
　　蜃楼与老将军面对面席地而坐。
　　看蜃楼一脸得意的样子，谈判应该是已经渐入尾声，而且商人收获不小。
　　“请说吧，关于计划的事情。”
　　卤蛋从怀里掏出了一个牛皮封面的小本本，他警惕的看了站在蜃楼身后的芽衣一眼，低下头翻找了片刻。“这次我们准备使用乙号方案。”
　　“乙号方案？”蜃楼摸了摸下巴，饶有兴致的问道：“难不成还有甲号方案。”
　　“是有，但甲号方案已经被搁置了。”卤蛋兄点了点头。“原定情况是如果你与黑贞德有交集，我们这边将会使用甲号方案。”
　　“那个计划的具体内容是怎样的，我很有兴趣。”蜃楼兴致勃勃的问道：“你们会不会给我个蓝牙耳机，然后开个隐形浮空战舰在巴黎上空玩galgame？”
　　卤蛋兄闭上了嘴，瞟了蜃楼两眼，他完全没想过会从商人那边得到这样的回复，他沉默了一下，做出了耿直的回答：“蓝牙耳机会给你，不过，隐形浮空战舰这种东西我们还没办法实现。”
　　“简单来说，这次的计划就是把你送过去，再干掉目标，最后把你接回来。”老头子手底下的人弄出来的作战方案一如既往简单粗暴。“我们准备了一架‘鲲鹏’运输机，然后给你和你的帮手们准备了伞包，在巴黎上空掠过的时候，你们空降下去直接控制住目标，必要时可以击杀，最后……”
　　“大吉大利，晚上吃鸡？”蜃楼一脸神奇的补充道。
　　绿皮卤蛋险些被自己的口水给呛死。
　　“对了，你刚刚说给我和我的帮手们准备了伞包？”蜃楼左右看了看。“我的帮手呢？”
　　“不都在你身后吗？”被讹了一大笔钱的老头子了无生趣的朝蜃楼身后指了指。“人我都给你找齐了。”
　　蜃楼惊喜的回过头去。
　　他本以为会看到一只总数为100、负重越野上百公里毫无压力、拥有着凶狠眼神、站在在广场上就会不由自主的朝天怒吼“狒狒牛逼”的特种作战部队，然而……
　　“前辈？”
　　“Master？”
　　“舰长？”
　　黑发的女武神、金发的英灵、还有紫发的乖巧少女齐齐朝像被喂了一口屎的商人眨了眨眼。
　　蜃楼又猛地把脑袋扭了过来。
　　“喂！老头！”他一把抓住了老将军的衣领，手指向身后的英灵和女武神。“这三个可是我的人。”
　　老爷子不屑的看了商人一眼，朝卤蛋指了指。“你……解释一下。”
　　“是这样的，蜃楼，我们为你的团队建立过模组，尝试过通过增加协力者来加强你的队伍实力，但很可惜，最后得出来的结论是，没必要。”卤蛋兄沉声道：“蜃楼，你身边的战斗力已经达到了平推一个军团的地步，除非有成建制的现代化军团对你进行协助，否则很难对你那边的战力起到加成作用。”
　　“而由于这次属于异国作战，我们的部队是过不去的。”
　　“那你们能干什么？”蜃楼感觉自己的拳头有点发痒，卖东西不包邮不包售后的卖家最欠揍了。
　　“我们会给你提供必要的信息援助，还有……”老头子从上衣口袋里拿出一个耳麦塞到蜃楼手中，耸了耸肩。“对了，你的那把鱼肠军刺还在吧？”
　　“在。”一见有好处，蜃楼立马松开老将军，认真的点点头。
　　“在就好。”老头子冲卤蛋招了招手。“把那个东西给他拿过来。”
　　卤蛋点了点头，转身出了门。
　　不多时，卤蛋重新冒了出来，他带回来了一个木箱子，他将之拿到蜃楼面前打开。
　　那是一把修长的木色狙击枪，黑色的枪管在惨白的灯光下闪烁着寒光，就像死神的凝视。
　　她静静的躺在黑色的海绵之中，如同一位于安然沉睡中等待被命定之主唤醒的女皇。
　　“这是奥恩的新作，为你量身打造的武器。”老头子在一旁介绍道。
　　“Karabiner 98k。”蜃楼面色古怪的抬起头。“你真的以为我是去打绝地求生的？我可不会用枪。”
　　“这算是给你的定金，奥恩把这把老式狙击枪强化了一下，可以一次性填装5枚特种弹药，极限射程被提升到了3000米，远超美国M200‘死神’狙击步枪。”
　　“除此之外，它能和你的鱼肠军刺搭配起来，必要的时候，你甚至可以将鱼肠军刺当成子弹填充进去，这柄枪能够把军刺射出去，完成一次极具穿透力的动能射击，就像捕鲸叉一样，当然，代价是它在得到修理前都无法在被使用。”卤蛋指了指被枪身压在底下的一张纸片。“具体用法在奥恩给你准备的使用说明书里，你回去后可以慢慢看，他觉得你能完美的用好这把枪。”
　　“他、他是怎么做到的？”蜃楼眼角抽搐，鬼知道要怎么做才能将一把六十年前被设计出来的狙击枪提升到超越当前最顶级的狙击步枪的程度。“像游戏里那个奥恩一样用锤子升级出来的？”
　　“不清楚。另外，关于你说的游戏的事情……”卤蛋将箱子合上，咳嗽了一声，扯起了题外话。“我听说，奥恩他甚至想给你做全覆式头盔、防弹衣、衬衫、长裤加折叠背包等一整套装备，不过首长拦住了他。”
　　“那家伙把我当成专业coser了？”
　　“是的。”卤蛋兄老老实实的回答：“他确实夸过你是天生的衣服架子。”
　　“……”蜃楼阴森森的看了一眼黑西装，不知是该感谢他的坦诚还是该揍他一顿。
　　“要不这样，你让那家伙给我做一堆装弹量为4发的单持霰弹枪，放心，我不乱丢，我放我斗篷里，开完枪再塞回去。”
　　显然，比起幻影坦克，蜃楼更喜欢帅气的黑暗英雄。
　　“不行。”卤蛋挠了挠锃亮的光头。“那种枪的后坐力太大，你的手腕承受不住。”
　　蜃楼挠了挠头，有些无言以对。
　　“对了！”想起了前两次有东西出来时那堵几乎让老头子愁白了头发的透明墙壁。“墙呢？这次难道没有发现墙么？”
　　“是的，暂时没有发现墙的踪迹。”回话的是坐在控制台前的白大褂。“与法国那边的通讯交互也完全没有受到影响。”
　　“如果你应下这件事，这把枪就是你的了。”老头子在旁边诱惑道：“还有百分之十五的香奈儿股份以及六年份的拉菲酒庄全部产出，以及一个不花钱的免费酒窖。”
　　“谈钱太俗了，将军！”蜃楼手一挥，“我们什么时候出发？”
　　“明天下午四点整，不用太赶。”老头子伸了个懒腰，伸手揉了揉发红的眼睛，长时间的熬夜和思考对这个已经渐渐老去的老家伙来说可不是一个轻松的活儿。“外交部那边已经在制造我们派出去的人也被烧成灰烬的假情报了，太极拳、迷踪掌、指鹿为马放屁话是那群小伙子的必修课。”
　　“了解了。”商人站起身来，拍了拍屁股。“那我这边就先回去准备了。”
　　“去吧。”老将军抬了抬下巴，朝站在不远处的小李哼了一声。“李子卉，去送送他们。”
　　“是。”小李点了点头，一马当先的走在了蜃楼前头。“蜃楼先生，请走这边。”
　　蜃楼冲脸色微红的特工少女点了点头，朝自家的英灵和女武神招了招手，带着她们朝
　　就在蜃楼即将离开这个房间的时候，老头子的嘱咐声突然从身后传来。
　　“对了，把那条龙带上。”
　　“嗯？”蜃楼扭过了头。
　　“因为这次是在威胁了你祖国的异国土地上作战，所以你完全可以带上你的那条龙，毕竟敌人强得可怕，而狗日的金毛猴子又生活在水深火热中太久了，为了拯救他们，采取一些过激手段完全没有问题。”
　　“威胁”和“过激”被额外加了重音，在蜃楼视线中，老爷子左边脸上仿佛写着“记仇”，右边脸上似乎写着“谁惹我谁就死”。
　　在商人诡异的注视中，老将军若无其事的扭过头。
　　“据我所知，你手下那条龙如果被召唤出来，会先对整个场地进行一次破坏性的龙炎喷射，而误伤和准头不好又是人之常情，对吗？”


第十三章 助攻王，我当定了
　　当蜃楼带着少女们赶到家门口的时候，已是月压桂梢，星光满天。
　　“总算是回来了。”蜃楼站在门口，伸了一个懒腰。“从明天开始，又要忙碌起来了。”
　　他输入密码，推开房门，商人环视着自己在短短一个多月之中已经变了一个样子的房子，有些不舍的叹了口气。“伤刚好，还没清闲几天，又得开始为生计奔波了。”
　　“明明是前辈你受不了金钱的诱惑，我们才会变得忙碌起来的。”在商人身后，玛修捧着那个已经空空如也的果茶塑料杯，巴巴的吐槽道。
　　“真的不是我贪财，你们也看到了，那个黑贞德已经是接近暴走了。”蜃楼一脸沉痛的叹了口气。“那女人可是会说汉语的，万一，她在将法国毁灭之后，又盯上这边，带着一群龙跑这边来撒野怎么办？我不知道黑贞德能不能打得过老头子和他手底下的人，但我知道，她一定打得过我们国家的平民。”
　　商人回过头，面朝自己的女武神和英灵们，脸上表情渐渐变得坚毅且充满荣耀感。“我要将所有的苦难，统统拦在国土之外。”
　　“是……是这样吗？”玛修一愣，她不由有些脸红，为误解了自己的御主而感到羞愧不已，英灵小姐喃喃道：“原来前辈是这么伟大而优秀的人啊。”
　　“我相信舰长这么想过。”芽衣不为所动的抬了抬眉头。“那……真正促使舰长做出决定的理由呢。”
　　“当然，那只是一部分。”商人志得意满的一挥手。“最主要的原因，当然是酒这种东西没有贬值的可能！”
　　芽衣无奈的摇了摇头。
　　这时，一声“当啷”传来，打断了女武神和舰长之间的交谈。
　　蜃楼回头看过去，却发现贞德压着脑袋，脚边是她的军旗，在白色的布匹上勾勒出美丽形状的鸢尾花也显得无精打采。
　　“你还好吗？贞德。”蜃楼轻声问道，眼前的金发少女自从得到了黑贞德的相关消息之后，状态就一直不太对。
　　“抱歉，Master，我现在心境有些失常。”贞德弯腰捡起自己的军旗，将之化为金粉，少女埋着头，回答得牛头不对马嘴。“请恕我先行告退。”
　　蜃楼拉着玛修侧身让开道路，看着贞德捂着额头、跌跌撞撞的穿过走廊，最后消失在墙的拐角，无奈的按了按眉心。
　　这个时候，他忽然感觉自己被谁轻轻的推了一下。
　　“去看看吧。”站在蜃楼身后的那个人对他说。
　　蜃楼愕然的转头，却看到了芽衣温柔的笑脸。
　　“去看看吧，舰长，安慰一下她。”芽衣又重复了一遍，一脸柔和。“不用担心，我会趁舰长去安抚贞德小姐的间隙把明天需要用的行礼给收拾好的。”
　　蜃楼摸了摸芽衣的额头，一脸奇异。“芽衣你发烧了？”
　　他可是记得芽衣当时是怎么对小李的。
　　“我说过了，我会好好辅佐舰长的。”似乎是知道蜃楼在想什么，芽衣白了蜃楼一眼，她伸手过来，想将装着98k的枪盒从蜃楼身上解下来。“这次面对的是一个没有空子可钻的强大敌人，还有一整只可怕的军队需要舰长你应付，必须要团结一切可以团结的力量。”
　　“正是如此，前辈去安慰贞德小姐吧，我会留在这边给雷电小姐帮忙的。”玛修点头赞同道，目光却一直在几乎要把自己送到蜃楼怀里的芽衣身上。“雷电小姐，宜早不宜迟，我们现在就开始吧？”
　　芽衣瞟了一眼警惕的盯着自己的紫发少女，嘴角微微一勾。
　　她摘下蜃楼枪盒，随手让其倚在墙边，又往前进了一步，整个人贴在了蜃楼身上。
　　女武神敏感的五感告诉她，身边投过来的视线变得更加尖锐了。
　　“不过，有一点还是要告诉舰长的……”少女的嘴唇得寸进尺的在商人的耳廓上轻轻的抿了抿，突如其来的刺激让蜃楼身体一抖，他感到有条湿热的小舌贴在了他的耳朵上，顺着耳廓的曲线一路向下，最终停留在了自己的耳垂上，女武神轻轻的吹了口气，语气含混的交代道：“不许过界哦。”
　　……
　　“请进。”
　　在得到房间主人的邀请后，蜃楼端着盛有煎蛋的圆碟走进了英灵的房间。
　　“晚上好，贞德。”
　　安慰那些失意的人总得带一些能让他们振奋起精神的东西，这是常识。
　　但除了从游戏中得到的贞德爱睡草垛情报以外，蜃楼并不清楚贞德会喜欢什么。
　　不过，商人却记得今早少女对煎蛋那副念念不舍的姿态，想来少女对于食物没有多少抵抗力。
　　房间里没有多少家具和摆设，带着一如房间主人的简朴风格，一张床、一个桌子、两把椅子就已经是全部了。
　　贞德正坐在窗台上，那条大辫子现在被解开，如麦穗一样的长发从少女的脑后一直往下，柔柔的悬在地面之上，就像一道华丽的金色瀑布。
　　而访客的闯入，让这道华丽的瀑布动了起来。
　　长发在往上收，随着发丝的移动，月光的银白与本色的金黄暧昧的交互在一起，仿佛银鱼跃出水面。
　　贞德转过脸，看向这边，脸上涌出一丝惊喜。
　　“Master！？”
　　她不由自主的撩了撩自己的长发，并趁机悄悄的擦了擦白净的脸颊之后，才让自己的脸完整的进入蜃楼的视线。“这么晚了，是有什么事吗？”
　　商人不好意思的咳嗽了一声，将手中的煎蛋放到桌上。“芽衣让我来看看你。”
　　这句话刚出口，某人就知道坏菜了，在一个女人面前提另一个女人，就像对卖家说模特穿这件衣服肯定比你要漂亮得多，会被人打的。
　　――该死，我明明没想要提那妮子的。
　　果不其然，听到芽衣两个字，就像是一捧墨水被倒入池塘，贞德脸上的惊喜飞快的淡去，变成一副面无表情的样子。
　　“Master，如果没有什么重要的事情的话，请回去休息吧。”
　　蜃楼露出了无奈的表情。
　　――喂，小姐，距离感一下子翻了几倍啊。


第十四章 人命之事，当以人命来还
　　“这是给你的。”
　　蜃楼拿起放在桌子上的煎蛋碟子，连同手中的筷子一起递了过去。
　　贞德拗着脸不看蜃楼，手掌却不由自主的伸了过来，精准的接走了碗筷。
　　但不一会儿，贞德却又转过头来，一脸纠结的看向商人，在她手里，是被筷尖切得支离破碎的煎蛋。
　　“Master……”她用力鼓了鼓脸颊来强调自己仍处于生气状态，但一开口，却又透着一股可怜巴巴的味道，美丽的圣女请求道：“请帮助我。”
　　“我去给你拿份刀叉过来。”蜃楼挑了挑眉，起身准备前往厨房。
　　但商人还没来得及站起来，就感到右肩传来一股沛然大力，径直把他压回了座椅之上。
　　金发的英灵不知何时出现在了蜃楼正对面的椅子上，她一手拿着碟子，一手按着商人的肩膀，眸子紧紧的盯着蜃楼的脸，一个字一个字的说：“请、帮、助、我。”
　　蜃楼瞄了一眼贞德几乎要塞到他手里的筷子和碗碟。
　　喂，小姐，要我服务可是要给钱的。
　　“请！帮！助！我！”英灵越凑越近。
　　“我知道了。”商人点了点头，从贞德手中接过筷子，夹起一块煎蛋递了过去。
　　“不过话说回来，贞德你不会用筷子，以后吃饭怎么办？”
　　“暂时用刀叉就好了，而且我也在努力学习使用筷子这种餐具。”贞德探头过来叼走一块煎蛋，她的抱怨因为嘴里有东西而变得有些模糊不清。“都是Master的错，明明知道我不是东亚人，却故意给我只有亚洲人才能用好的餐具。”
　　“抱歉，是我考虑不周。”蜃楼道了声歉，开始低头打量被贞德切碎的煎蛋。
　　真不愧是英灵，这刀工确实了得，瞧瞧这煎蛋，就像一份切得整整齐齐的比萨似的，切面光滑，比用了几十年筷子的老头子还厉害。
　　等等……
　　“切得跟披萨似的？”蜃楼似乎想到了什么，他脸色诡异的朝碟子里瞧了瞧，又瞄了瞄现在因为咀嚼着煎蛋而美得眼睛都眯起来的贞德。
　　理智和生存本能告诉商人，永远不要深究一个战力远超于你的女人在你面前做出诡异行为的原因。
　　――会死的。
　　于是，蜃楼从善如流开启了另一个话题。
　　“真的不要紧吗？贞德。”
　　“什么？”金发的英灵咽下煎蛋，将疑惑的目光投射了过来。
　　“法国的事情，还有嗯……那位复仇者贞德的事情。”
　　“抱歉，我不知道……”被提起心结，贞德肉眼可见的变得消沉了起来。“我也不知道该怎么做才好，那个人的做法明显是不对的，但……从我本身的立场出发，我似乎没有资格去对她说三道四。”
　　“如果觉得不对，那就去阻止她就好了。”
　　“Master？”贞德精神一震，她抬起脸，用异样的眼神打量着蜃楼。
　　“别这么看我，就算是我，也还是有最基础的人理道德的。”蜃楼挠了挠脸。“如果你只是单纯的想要一个立场的话，我倒是可以提供给你，你不是英灵吗？受人类传颂才会成就此身的英雄，身为法兰西的救国英雄，如果金毛猴……”
　　“……”
　　“抱歉，老头子嘴太坏影响到我了。”商人在贞德不满的注视中改了口。“我的意思是如果传颂着你的故事的法兰西人被那位黑贞德消灭殆尽，那么，你本身的存在是否会收到影响呢？比如说受到影响也变成黑贞德？我相信你不会希望变成那个样子吧？”
　　“对！Master你说的没错！正是如此！”贞德激动的从椅子上站了起来。“如果是这样的话……如果是这样的话……我不阻止她也就不行了！”
　　她朝蜃楼点了点头。“Master，谢谢……”
　　“为了我自己……”她喃喃道。
　　“当然……”就在这时，蜃楼却耸了耸肩，又夹了一块煎蛋递了过来。“以上这些都是我说着玩儿的。”
　　“诶？”贞德不由一愣，她低下头咬过蜃楼递过来的煎蛋，咀嚼了半天，才算理解了蜃楼的意思，少女一屁股坐下来，迟钝的发出了一声惊咦：“诶！”
　　“在我看来，在法国所发生的一切只是一场交易而已，如果不是老头子给了钱，我根本懒得去插手进去。”蜃楼摇了摇头，将筷子和碗碟放在桌上，无所谓的说：“当年的买家向卖家支付了火焰，现在，卖家回来向他们的后代交付了鲜血，公平而又公正，就算是用法律裁决也是卖家有理。”
　　“不，Master，你这是歪理。”贞德咽下煎蛋，缓缓的摇了摇头，有些艰难的否定道：“这是涉及到人命的事情，绝不能用以物易物这么简单的事情来解答。”
　　“你说的没错，人命宝贵，凡是涉及到人命之事均不可等闲视之，但在很多时候，越是看起来繁复重要的事情反而越需要简单快捷的道理来解释。”商人嘲讽一笑。“做生意讲究的是平等和公正，世间所有的交流也都应该遵循此道，当年的愚民和蠢政将恩情踏在脚下，率先将人命摆上了交易的天枰，现在，自然也只有人命才能让这场交易变得公平。”
　　贞德低下了头。
　　“正义和公平虽然永远都会迟到，但它们不会缺席，总有人要为过去的罪孽赎罪，那些人曾经伤害你，有人替你出气不是正好？”蜃楼呵了一声。“老头子他也是赞同这一点的，那个没素质的老家伙故意把我们的出发时间往后拖了一天，就是为了给黑贞德一个屠城的借口，让她好好的发泄一下怨气，恐怕现在……”
　　“不！我绝对会去阻止她的！在一切变得更坏之前！”贞德猛地抬起头。“法兰西是我的祖国，我曾为她而战，就算是那些人必须为曾经所犯过的错误道歉，也不需要使用如此过分的手段，这就是我的认知。”
　　“我会阻止她的。”贞德深深的吸了口气。“为了我自己，也为了法兰西。”
　　“很好。”蜃楼鼓了鼓掌。“现在有没有感觉好一点？”
　　突然响起的掌声让贞德一愣，她眨了眨眼，猛地反应了过来，圣少女惊讶的看向商人。“Master，你是故意引导我这么选择的？”
　　“不，这是你的臆测。”蜃楼平静的否认道：“我所做的只是将我的观点和想法传达给你，但你并没有选择接受，一切都是你自己做出的选择，不是么？”
　　“Master……”贞德沉默片刻，终于苦笑了起来。“你真是一个不可思议的人呢。”
　　“我也是这么觉得的。”蜃楼摊手道：“不过，如果你能称呼我为一个合格的商人，我会更高兴一点。”


第十五章 傻白甜圣女？不存在的
　　这时，芽衣的呼唤从门外传来――“舰长！能过来一下吗？”
　　蜃楼回头看了看，从椅子上站起身来。“我想我需要先离开一会儿了，贞德。”
　　这时候，他突然感觉有拉力从手腕上传来。
　　蜃楼低头看去。
　　“那个……Master，能、能够再陪我一会儿吗？其实，虽然嘴上说着要原谅那些人的过错，我心里还是有点放不开，我想继续和Master你聊聊。”贞德埋着脑袋，手抓着蜃楼的手腕，脸色绯红。“总觉得，Master你的声音里面有股很不可思议的力量，能让人静下心来呢。”
　　“这……”蜃楼有些犹豫。
　　“就一会儿……”圣少女抬起头，眼泪汪汪。“这样也不行吗？”
　　突然，某人的脑海里突然回荡起了芽衣的嘱咐。
　　――舰长，不能过界哦。
　　蜃楼激灵灵打了个寒颤，他飞快的在心中打起了腹稿：抱歉，由于明天就要飞去法国，我现在还有许多事情要处理，所以夜谈会上还是留到明天的飞机上再说吧。
　　商人咳嗽了两声。“抱歉，贞德，由于……”
　　“如果Master有别的事情的话，请先去忙吧。”而就在这时，贞德却灵性无比的放开了蜃楼，英灵叹了口气，脸上仍有些许消沉之色。“不过，Master你欠我一次私人座谈会哦。”
　　“我知道了，会补偿给你的。”没想到被轻易放过的商人理所应当的点了点头。
　　“对了，关于黑贞德的事情，贞德，你是不是认识她？”
　　贞德楞了一下，她一脸迷惑的冲蜃楼眨了眨眼睛。“谁？”
　　蜃楼张开嘴，准备重复一遍，却被突然涌过来的呼唤给打断。
　　“前辈！”
　　一声呼喊之后，贞德的房门猛地被推开。
　　玛修探头进来，她四下看了看，飞快的冲了过来，一把牵住蜃楼的手，强行将商人拖了起来。
　　“请等一下……喂！玛修！放开我！”
　　“前辈！请跟我来这边！现在不是喂食的时候，有重要的事情需要你决定。”
　　“抱歉了！贞德小姐！”紫发少女告罪一声，拖着蜃楼飞快的消失在贞德的房间中。
　　贞德坐在椅子上，她目送着御主和玛修出了房门，眼光闪了闪，少女沉吟片刻，伸出手，无比熟练的拿起被蜃楼搁置在桌上的筷子，将剩下的煎蛋一扫而光。
　　进餐完毕，英灵擦了擦嘴，按了按胸口，她闭上眼，双手合十做祈祷状，微不可查的松了口气。“主啊，感谢你。”
　　另一边，芽衣正守在玄关，在玛修带着蜃楼赶到之后，她的目光在蜃楼的嘴唇、脖颈、锁骨等部位转了一圈，女武神的鼻子动了动，很明显的松了口气，略带不满的问道：“舰长，你刚刚在做什么？”
　　她险些就直接提刀进屋去抢人了。
　　“抱歉，在贞德那边拖得有点久。”
　　蜃楼道了声歉，目光越过芽衣，落在了女武神所看守的东西之上。
　　“这是怎么回事？”
　　看着眼前的景象，商人皱起了眉头。
　　枪盒被打开了，自己的那个总会钻出怪东西的银白色苹果手机现在正紧紧的贴在自己新入手的kar98k的枪身上，整条枪都冒着金光，一明一暗似有规律，仿佛这杆狙击枪正在呼吸。
　　“不清楚。”芽衣摇了摇头。“刚刚在收拾行礼的时候，我顺手将舰长你的手机放到盒子上，这把枪就自己从里面跳出来贴上去了。”
　　“有尝试过接触吗？”蜃楼皱着眉头
　　“有。”芽衣点了点头。“已经确认没有危险，虽然能够强行将那把枪拿起，但我无法使用这把武器，就好像这杆枪本身在抗拒我一样。”
　　“不应该啊……”蜃楼疑惑的摸了摸下巴，虽然游戏里的雷电芽衣只能装备太刀，但在现实中可没有这限制，君不见芽衣小姐耍得一手好菜刀，将某个没用的商人的胃征服得彻彻底底。
　　蜃楼摇了摇头，走上前，朝金光闪闪的狙击枪伸出手。
　　“请小心一点，前辈。”玛修招出了盾牌，她盯着蜃楼的后背，一脸紧张的提醒道。
　　“嗯。”蜃楼应了一声，将手盖在了枪械的枪托上。
　　实木的触感从指尖传入脑海，蜃楼细心感受了片刻，猛地将这柄老式狙击枪举起。
　　金光陡然一敛，这柄修长的狙击枪被商人轻而易举的握入手中。
　　很奇怪，在握住这把枪的时候，蜃楼并为感觉到芽衣所说的被抵抗使用。
　　又是一把我专用的武器？蜃楼摸了摸下巴。
　　不应该啊，这东西又不是我从手机里倒出来的。
　　――目标是谁？
　　在蜃楼心底，突然有个声音突然冒了出来。
　　“咦？”蜃楼惊疑了一声，他回头看向一脸雾水的芽衣和玛修。“你们有没有听到有人说话？”
　　女武神和英灵一起摇了摇头。
　　――请选定目标。
　　“选定目标？是要射击的意思吗？”蜃楼露出了感兴趣的神色。“你是奥恩制作的辅助射击程序吗？难怪那家伙说我肯定能用好这杆枪。”
　　那个声音没有回复。
　　“很好，既然你被激活了，那说明我在这里使用你是得到了老头子那边的允许没错吧？”在芽衣玛修惊诧的注视中，商人转过身，以一个相当不专业的站立姿态抬起枪，瞄向窗外。
　　在这一刻，他的视距被无限拉远，商人的目光透过透明的玻璃、钻入复杂的钢铁都市、在黑夜之下肆意穿梭，最后，他锁定了一只蹲伏在红绿灯上闭目休息的鸽子身上。
　　这柄枪似乎发生了一些蜃楼所不知道的变化，仅仅只是握着它，蜃楼的肉眼视力就被加强到了一个恐怖的地步，他甚至连那只白鸽身上的羽毛都看得一清二楚。
　　“厉害！”蜃楼赞叹道。
　　“射杀那只鸽子，可以么？”他问道：“我不会被老头子追着要赔钱吧？”
　　――发现目标，距离2116.821米，相关数据收集完毕，开始精度校准。
　　枪口微微偏转向上，就像有人抱住了蜃楼，在他耳边轻声说――“应该这样做”。
　　――已锁定目标，请问需要进行消音处理吗？
　　消音处理？那是什么？
　　――明白了，请开枪吧，指……
　　然后，理所当然的，商人扣下了扳机。
　　一声轰鸣，仿佛雷神在耳边敲下了重锤，震得蜃楼脑中一晕。
　　待他晃晃头，散去脑海混沌，恢复清明、重新托起长枪看向那只鸽子的方位时，商人却连红绿灯都看不到了，光秃秃的铁杆立在路边，红黄绿三色碎片铺散在地面之上。
　　至于那只鸽子……
　　蜃楼往下看，只看到一枚被染成红色的细细绒毛在飘飘荡荡的往下落。
　　尸骨无存。
　　好凶残的武器，商人颇没出息的吸了口凉气。
　　“发生什么了？舰长。”芽衣凑了过来，脸上心有余悸，显然，刚才那一次射击不止让蜃楼一个人受到了惊吓。
　　蜃楼呼出一口气，将手中的狙击枪放下，拿出了自己那台用于休闲玩乐的苹果7，此时它正颤个不停，有人来电，是老头子。“虽然暂时还弄不明白，但似乎是一件好事。”
　　最起码他不用担心用不好这把武器了。
　　不……不一定是好事。
　　蜃楼侧转过头，看了看空空如也的窗台，那里本应该有一扇窗户的，现在什么都没了。
　　老子的钱……


第十六章 想不出标题来了
　　次日，某机场。
　　今天阳光刚好，照在人身上暖洋洋的，让人心底透着爽利劲。
　　蜃楼坐在机场附近的草地上，商人背后背着一个一米多长的大箱子，身上穿着那一套“辛铁鸦”，大大的兜帽罩在蜃楼脑袋上，使得他的造型愈加的接近那位名叫德莉莎的白发修女。
　　八重樱和两位英灵就在蜃楼附近，三位风格不同但同样美丽的少女呈三角站位，隐隐将蜃楼守护在中央。
　　此时，被保护着的商人手上正捏着一枚卡片，脸上满是担心。
　　“喂，大表哥，你还好吗？”蜃楼轻轻的敲了敲卡面，隔着椭圆形的框，蜃楼可以看到黑龙领主正翻着肚皮躺在大地上，眯着眼睛，破碎的龙翼像一张地毯一样铺在巨龙身下，体表的烈焰时隐时现，活像猫薄荷嗑多了的猫。
　　不像是生病了，自从成了属于蜃楼的卡片之后，这头龙身上的死亡倒计时便被彻底终止，而黑龙之王的雄健体魄又让其免疫了几乎所有的疫病，这头龙不可能在身体上出问题的。
　　可别因为两天一夜的马桶禁闭给这条龙弄出什么幽闭恐惧症、深海恐惧症之类的心理疾病。
　　商人在心中默默祈祷了起来――他还指望着等以后闲下来了让黑龙之王去海底给自己挖沉船呢。
　　“放心，我没事。”黑龙睁开眼睛，目光越过蜃楼，落在了商人背后的天空之上，他在卡片里发出了咏叹调。“啊，阳光，真是好久不见了。”
　　他的目光转投到了蜃楼脸上。“人类，许久不见，你似乎变得好看了不少。”
　　耐萨里奥打了个滚，改为伏趴在地上，大爷般的敲了敲自己的铁下巴，龙脸上满是安逸之色，如果给他一个摇椅，他说不定能悠哉悠哉的躺在上面晃起来。“作为我暂时的驾驭者，你的长相算是合格了。”
　　“谢谢您的赞赏。”蜃楼满头黑线。
　　这条龙的疯病似乎变得更加严重了。
　　“喂！”这时，有苍老的男声传入蜃楼耳中。“小乌鸦，状态怎么样？”
　　商人抬头看去，是老头子，身上还是那身万年不变的绿军装，他正朝蜃楼这边走过来。
　　在老头子身后，卤蛋兄换回了黑西装大墨镜的打扮，他带着另一个西装壮汉紧紧跟在老头子身后，脸上绷得紧紧的。
　　蜃楼从地上站起来，他走上前去，来到八重樱身边，商人握住巫女的手，微不可查的紧了紧。
　　巫女小姐疑惑的看了过来，在接触到商人眼神之后，她微不可查的点了点头
　　她松开了商人的手，主动朝贞德招呼道：“那个……贞德小姐，能麻烦你陪我去机库把舰长的伞包给拿回来吗？”
　　“我知道了。”金发少女点了点头。
　　“我这边还行，”看着八重樱带着贞德走远，蜃楼应了一句，冲老头子问道：“法国那边怎么样了？”
　　“情况不妙。”回话的是黑卤蛋，他摇了摇头。“前几天法兰西境内阴雨连绵，空军无法进入战斗，在昨晚，好不容易预测到今天是最适合战机升空的晴天天气，那位黑贞德却又在当晚带着她的飞龙部队连夜奇袭了硕果仅存的圣迪济耶鲁宾孙空军基地，那里的所有战机已经成了一堆废铁，法兰西已经彻底失去了制空权。”
　　“我们的智囊团怀疑法国人里面出了叛徒，否则那位圣女不可能那么快的找到法兰西的空军基地。”
　　“金毛猴子输得不怨。”老头子摇了摇头。“战术稳准狠，又有老天相助、法奸甘附骥尾，还有一直如臂指使的强大军队，集天时地利人和于一身，是我我也没得打。”
　　黑卤蛋点了点头。“不仅如此，按照情报推论，黑贞德应该还没有见到她的御主，因为在摧毁了空军基地之后，她马不停蹄的带着飞龙去了马赛，在三个小时前，那座延续了2500年的城市现在已经彻底成了一片死地，连只老鼠都没剩下。”
　　“有点过了。”老头子皱了皱眉。“就算是战争和复仇，动物也是无辜的。”
　　“您老的关注点原来是在动物身上吗？”蜃楼吐槽道：“这时候应该说‘不管战争如何，平民是无辜的’才对，这么没爱心可是很容易掉粉的。”
　　“我可是当兵的，冷血才正常。如果双方不死不休，削弱敌人的储备兵力这种事情完全可以理解。”老头子随口回道：“至于爱心，呵！我的爱心早在我参军宣誓的时候就已经分成了十三亿份发出去了，能分点给金毛猴子那边的老鼠还都是我找我孙女借的。”
　　蜃楼一愣，他不知道该怎么回复，毕竟他所见过的各类作品里，军人永远都是有血有肉有泪有爱，就算是敌方平民也会拼尽全力去救援，像老头子这样耿直坦诚而又冷血无情的指挥官，他还是第一次见到。
　　他该说什么？你这个冷漠无情的民族主义者？作为被老头子和他手下的军人守护了近二十年的对象，蜃楼可说不出这种忘恩负义的台词。
　　而趁着商人愣神的功夫，老头子凑了过来，一把箍住了蜃楼的脖子，他低声说：“小子，这里现在没外人，你给我老实交代了，那个黑贞德，到底是不是你的人？”
　　“我不是昨天就跟您说了么？我在欧特狗里面根本没有黑贞德。”蜃楼回过神来，无奈的摊了摊手。“您老想干什么？”
　　“我没别的意思，就是让你想想办法，去把那个黑贞德给带回来。”老将军松开蜃楼，搓了搓手。“你想想，要是阅兵的时候，咱们的小伙子一人骑一条龙从空中飞过，吓得那群看阅兵的老外花容失色，那得多提气？”
　　“花容失色不是这么用的，老头子，你该去花点时间修一下小学语文了。”蜃楼无奈的说：“不过，如果……我是说如果，我把那个黑贞德给你带回来了，你真的敢要么？她可是屠了法兰西一整个城市呢，身上背着几十万的人命债呢。”
　　“有什么不敢要的？几十万的人命算个球啊，又不是中国人的。”老头子挥了挥手。“那女人可代表一只能打能抗跑得还快被消耗了也不会心疼的成建制空中军团，哪个国家不想要？不是我说，就算是法兰西，只要黑贞德现在投诚甘愿任其驱策，别说是一个马赛，就是再搭上一个里昂他们也乐意。”
　　“等等……”滔滔不绝的老爷子突然一愣，他住了嘴，不可置信的看向蜃楼。“你小子……不会吧？”
　　“这个……”蜃楼想起了昨晚贞德的神情，他摸了摸下巴，冲老头子摊了摊手。“我只能说尽力试试，您老别抱太大希望。”
　　作者留言：
　　Ps：三更（债务-1）
　　Ps：没有间贴好无聊啊……
　　Ps：放心，我不会像那些写手那样搞什么28号之前发一个吐槽加一更的骚操作的，我还有快400章的债没还呢（趴）
　　Ps：别投刀片啦！


第十七章 乌鸦坐飞机
　　八重樱站在窗边，看着身下的机场慢慢变成一个小点，最后被棉花般洁白蓬松的云层所遮盖，渐渐的看不见。
　　他们已经上了这架名为“鲲鹏”的巨型运输机，正要前往法国，对可怜的法国人进行一次国际援助。
　　在她身边，一位穿着深蓝色军装的空军小哥正在教自家舰长如何进行白痴跳伞。“跳下去之后，在心中数十个数，然后拉这个，开伞，控制身体保持平衡，然后慢慢的落下去就行了。”
　　老实说，八重樱并不觉得这种教学有什么用处，她完全可以，
　　就连……
　　巫女不由得朝坐在飞机角落闭目恢复精力的
　　“同志，说老实话，我有点紧张，这是我第一次跳伞。”
　　“不要紧张，鸦先生，跳伞其实是一件很轻松的事情。”
　　鸭先生？这是舰长的新外号吗？
　　巫女鼓了鼓脸，按捺住笑意。她隔着窗户看外面的层层云海，褐色的长靴不自觉的在地上来回踩动。
　　不知道为什么，她心中总有些不安。
　　另一边，蜃楼也在和这个看起来挺面善的年轻空军进行交流。
　　“你好，同志，我们赶到法国大概需要多久？”
　　“现在是下午五点，从这个机场到巴黎大概需要8到9个小时，我们到达巴黎应该是在当地的下午6点左右。”
　　“不应该是凌晨吗？”商人困惑的抓了抓脸。
　　闻言，士兵小哥温和的笑了起来。“还得算上时区呢，鸦先生。”
　　“原来如此。”蜃楼“哦”了一声。“不过要花的时间可真不短啊。”
　　“是挺长的，不过也不是不能忍受。”小哥递过来一份报纸。“这是今天的国际新闻，您可以先看着解解闷。”
　　“哟，阿三的火箭发射又失败了？”看着头条和报纸封面上那张阴沉得可以滴出水来的咖喱味的脸，蜃楼“噗”的一声笑了起来。“有公布原因吗？这次的借口是什么？在宇宙中咖喱会漂浮起来吃起来不香？还是失重状态中不便跳舞？”
　　“鸦先生，我们也不清楚。”小哥尴尬的陪笑道：“印度官方自从火箭发射失败之后就一直保持着缄默态度。”
　　“算了，也不是什么大事。”蜃楼摇了摇头，对于这种遥远的、还不能让他赚到钱的事情，蜃楼一向不会给予多少关注度，能有点幸灾乐祸的笑声已经算是极限了。
　　“对了。”商人点了点下巴，放下了手中的报纸。“我来之前，记得看电视说我们的火箭过不了多久也要点火起飞了？”
　　“是这样的。”士兵点头道：“但将军昨晚紧急叫停了这个计划，听说是在火箭的某个部分发现了安全隐患，听说是……”
　　就在两人谈兴正浓的时候，机舱广播里突然传来了男性中气十足的叫喊：“喂！猎鹰！来一趟！”
　　“猎鹰？”蜃楼疑惑的眨了眨眼。
　　空军小哥一愣，随即尴尬一笑。“那是我的代号，头儿在叫我呢。”
　　“抱歉，我先失陪了。”士兵向商人满含歉意的点了点头，起身朝驾驶舱走去。
　　喂，凭什么人家的代号就可以那么威风？
　　蜃楼瞄了一眼代号为猎鹰的小哥的背影，心中有些不满的嘀咕道。
　　他撇了撇嘴，重新抬起报纸，开始
　　“吧嗒。”
　　――有异物入侵了蜃楼的视界。
　　蜃楼皱眉看去，那是一张卡片，木色牌身，正中央有精灵祈祷图案。
　　是“激活”。
　　在卡片之上，有一只漂亮的手，它将“激活”压在报纸的版面上，遮住了蜃楼的视线。
　　蜃楼的头往上抬，出现在他视线里的是能够与他互称名字的美丽女性。
　　他放松了表情，一把抓住巫女的手，将这温柔的樱花气息拖进怀中，一把抱住。
　　“Master我突然有点紧张，想去卫生间，你能……呀！”
　　“贞德小姐，不用麻烦前辈，我已经提前侦查了这架飞机，关于厕所的位置，我一清二楚。”
　　玛修和芽衣这边是不是达成了什么交易？
　　蜃楼目送着紫发少女拖着挣扎不停的贞德消失在机舱里，商人摇了摇头，将自己的额头抵在了巫女的额头之上。
　　“有事么？”他轻声问道。
　　“喏，拿着这个。”将手中的激活送到蜃楼的面前，看着倒映着自己瞳孔的黑色眼眸，八重樱露出了温柔的微笑。“这是庆祝舰长重新开业的礼物。”
　　“礼物？”蜃楼伸手接过那张激活，来手中盘了盘，他似乎明白了什么，商人有些无语的问：“樱，你怎么又……”
　　“又怎么？”
　　蜃楼叹了口气。“我昨晚才交给芽衣的……”
　　“这是我用刃返攒的，有问题么？”巫女轻轻的歪了歪头，也不知道这幅以古井无波之姿行睁眼说瞎话之事的模样是跟谁学的。
　　刺啦！
　　突然，在八重樱的发梢，有一抹夜色一闪而过，灿烂的雷电火花在那里猛地炸起，如千鸟齐鸣。
　　锵――
　　八重樱飞快的从蜃楼的怀中弹起，在商人沉默的注视中，少女以神速拔出樱吹雪，一个旋身之中，黯淡的冷光击穿了雷电，刺耳的尖叫消弭于无形。
　　巫女的长发飘起，有如满树樱花一夜尽放，风华绝代。
　　“樱，刚刚那是什么？”蜃楼捂着脸，商人已经能够想象到今晚零点之后他会被另外一位女武神怎么折腾了。
　　“这是静电。”八重樱抚了抚自己的长发，平静的解释道：“现在已经快到秋天了，头发很容易干燥吸引静电。”
　　“那刚刚你发梢的那一点黑色是……”
　　“是舰长你眼花了。”
　　蜃楼叹了口气，他伸出手，搂住了巫女的腰，将顺从的八重樱重新抱入怀里。
　　他本想给八重樱来上一个脑瓜崩，可手悬在闭上双眼老老实实准备挨罚的巫女头顶半天，怎么也砸不下去。
　　最后，商人只能熟练的撸了撸自家女武神的长耳朵。
　　“别太欺负芽衣了。”蜃楼不放心的叮嘱道，他莫名的感觉自己像个老妈子。
　　“知道了。”巫女睁开眼睛，敷衍般的点了点头，突然，她探脸过来，呜的一口咬住蜃楼的耳垂。
　　“就知道帮她。”
　　作者留言：
　　Ps：你们知道我为这个章节名筹备了多久吗？（笑）
　　PS：有人想看我今晚继续写的么？有的话在这里说句话，没有我就去睡了。


第十八章 新势力登场！
　　一单位的法力水晶从蜃楼心脏中涌出，被送入商人手中的“青玉护符”。
　　卡片散出微光，在机舱里所有人惊讶的注视下，这张卡片开始慢慢的往上飘，它脱离了商人的手掌，最终凭空悬浮在蜃楼的面前。
　　同时，商人脑海中传来了卡片的信息――抉择：召唤一个青玉魔像/获得三张‘青玉护符’。
　　蜃楼凝视着眼前的卡片，理智告诉他，根据之前所收集的“卡牌不会被消耗”的情报，这时候直接使用这张卡片，召唤出一个1攻击力1血量的小魔像，让这趟飞机带回去给老头子然后逼着他转账才是最完美的做法。但男人的第六感又仿佛在提醒着他，这事情不会这么简单。
　　这满是坑的东西会让他这么轻松？被坑了两次的蜃楼表示不信。
　　“选择：获得三张青玉护符。”谨慎的商人在心中命令道。
　　“咔咔咔!”
　　在蜃楼的注视下，这名为“青玉护符”的卡牌表面突然蔓延出两道黑线，将这张卡牌均匀的分成三份。
　　蜃楼注视着卡牌上的黑线，却莫名联想到了自己那个被八重樱一剑穿心的噩梦。
　　“这是……”蜃楼抬起手，摸了摸自己的眼皮，又用指甲轻轻的触了触“青玉护符”上的黑线。“直死魔眼？”
　　那个梦是真的？自己已经见过了死亡？
　　只听“嘎嘣”一声，在商人惊诧莫名的注视下，“青玉护符”径直碎成了三瓣，从空中摔了下来，然后被蜃楼轻而易举的抓入掌中。
　　“我这是神功大成了？”蜃楼困惑的挠了挠头，翻过手掌，用手指拨弄着掌心的卡牌碎片。
　　要知道，构成炉石卡片的可都是吃一发死亡之翼的龙炎也不会有任何问题的坚韧素材，怎么可能会因为区区一单位法力和两下敲击就碎成几块。
　　“它们，活过来了。”这是，商人身后却传来了八重樱的低语。
　　“什么？”蜃楼惊讶的转过头。“樱，你刚刚说什么？”
　　“我刚刚说，它们活过来了。”八重樱看着蜃楼掌中，目光沉静。“如果说刚刚那张‘青玉护符’只是死物的话，那么，在舰长你使用了那张卡牌之后，这些碎片，就有了生命。”
　　“请看，舰长。”八重樱从蜃楼手中捻起一片碎块，递到蜃楼眼前，将断裂处充满着生命气息的淡淡绿光展示给他看。
　　“这个是……”蜃楼摸了摸下巴，并没有获得那双神杀之眼的现实让他有些不爽。“它们在成长？”
　　“是的。”八重樱点头道：“如果猜得没错的话，这些碎块应该会在一段时间之后成长为一张完美的‘青玉护符’，这就是卡片上说的能获得三张青玉护符的真相。”
　　“也就是说类似于细胞分裂咯？”蜃楼问道。“能估算出来具体的时间吗？”
　　“抱歉，舰长。”八重樱摇了摇头。“我虽然能感知到这几张卡片在成长，但我并不能完美的读出它们的成长速度。”
　　“不，是我强人所难了。”蜃楼叹了口气，将“青玉护符”的碎片放进斗篷的内置口袋里，奥恩为了做到完美重现，特意在斗篷内衬上加了十多个大口袋，正好给蜃楼拿来放炉石卡片。
　　“Master，请戒备。”就在蜃楼刚刚把卡片妥帖放好的时候，身边传来了贞德的提醒。
　　“怎么了？”蜃楼回过头去，却看到了贞德严肃的脸，她不知何时已经站到了蜃楼身边，脸正对着机舱外，金发少女身上的休闲装已然消失，换回了那副白色布匹与银亮铠甲交叠的英灵打扮。
　　“有发现什么吗？贞德？”蜃楼问道。
　　“不是发现了什么。”贞德摇了摇头，说出了毫无根据的妄言。“而是预感，有不好的东西正在朝这边过来。”
　　“预感？我知道了。”蜃楼皱了皱眉，商人几乎第一时间就做出了反应，他抬起手掌。“樱！玛修！戒备！”
　　“明白了，舰长。”
　　“是，前辈。”
　　贞德惊讶的扭过脸，看了看商人的侧脸，金发少女抿了抿嘴，重新盯着窗户，神色变得更加专注。
　　突然，贞德出声道：“Master！来了！”
　　一个红色的小点出现在了众人的视线中，蜃楼看着这个小点越来越近、越来越近……直到最后。
　　“轰！！！”
　　这个红色的小点猛地炸开，在空中化为一片火海。
　　整个机身开始震动了起来。
　　蜃楼感觉自己像是站在一个跷跷板上，而对面却突然有个胖子从三层楼高的地方跳下来。
　　商人只感到脚下传来一股大力，代号为乌鸦的男人第一次腾空飞了起来。
　　“前辈！小心！”
　　突如其来的震动险些将蜃楼给掀到天花板上去，玛修及时接住了他。
　　当然，比起玛修小姐那被坚硬的连体板甲所覆盖的腹部，蜃楼或许更愿意一头撞在铺了一层软布的飞机天花板上。
　　“我们这是到哪儿了？这个时候居然会有人放烟花？”
　　“不，不是烟花。”从玛修怀里扶出头晕目眩的蜃楼，八重樱看着飞机外面的火雨，巫女的脸色慢慢的阴沉了下来。“我们遭到袭击了，舰长。”
　　“鸦哥儿！鸦哥儿！”那个叫做猎鹰的小哥的声音从商人身后传来。“你还好吗？”
　　“你叫我什么？”蜃楼捂着额头，回过头，一脸的诡异。
　　“鸦……鸦哥儿啊。”猎鹰一脸懵逼。“你不喜欢吗？”
　　“啧，算了，随你好了。”蜃楼叹了口气，他现在感觉自己的脑袋更加的痛了。“你出来是干什么？谁袭击的我们？”
　　“我出来就是为了这个的，头儿派我出来认认是谁投射的弹药，好及时报告回去。要知道我们的身份应该是属于世界维和部队，袭击我们可以说是在。”猎鹰回了一句，他也将目光投到了机舱之外。
　　然后，猎鹰一呆，脸色肉眼可见的变得古怪了起来。
　　“看出来了么？”蜃楼在旁边问道。
　　“看是看出来了，但是……”猎鹰苦恼的摘下自己的空军军帽，在手上摔了摔。“这不可能啊。”
　　“不可能？什么意思？”蜃楼奇怪的问道。
　　“这……”猎鹰纠结了片刻，伸手过来，一把抓住蜃楼的手。“您跟我来吧。”
　　作者留言：
　　Ps：想你们的间贴和吐槽了


第十九章 新势力登场（二）
　　猎鹰带着蜃楼笔直的往“鲲鹏”的头部前进，直到驾驶舱的铁门映入两人的眼帘。
　　刚刚拉开驾驶舱的铁门，扑面而来的超大声国骂就险些把蜃楼和猎鹰给逼了回去。
　　“给我查！查清楚！究竟是哪个王八羔子敢打老子开的飞机！祖宗十八代都给我查出来！我要去他家的祖坟上丢炸弹！”
　　蜃楼后退一步，将目光送进驾驶舱，坐在一大片复杂仪器前飙脏话飙个不停的是一个满脸凶相的空军大叔，鲜艳的火光照得他的脸一片通红。
　　“这位是我们的头儿，我们空军为数不多的ACE，真实姓名我不清楚，不过我知道他的代号是鹞子。”猎鹰在蜃楼身边耳语道：“听说是鸦哥儿你来，他才答应来跑这趟的。”
　　“报告！”猎鹰站在门口，挺胸立正，敬了个军礼。“据观测，袭击我部的武器是三式弹，是二战时期鬼子海军所使用的装备，而且我们没有发现敌方军舰。”
　　“三式弹？他娘的小鬼子是怎么想到把这种老式弹药带上战场的？他们还敢那这种弹药往我的屁股底下塞？他们脑子里是有屎吗？”在得知袭击者身份之后，大叔似乎出离的愤怒了。“武器呢！？机炮呢？把导弹给我掏出来！老子今天要回头干死这帮胆大包天的小鬼子！”
　　“头儿，我不得不提醒你，我们这次开的运输机，运输舱里就五辆59式，没带武器。”副驾驶在旁边大声回答：“而且这事情有猫腻，小鬼子的三式弹不可能射到我们这个高度的。”
　　“奶奶的！这不是有武器吗！？人家都骑在你肩膀上抽你脸了你还在纠结有没有猫腻？要不要等它喷你一脸水了你还想想原因？蠢货！先把那个找死的给弄了再说！”机长大叔的口水喷了副驾驶一脸。“给我把舱门打开！解开所有59式的固定锁！然后，猎鹰！”
　　“到！”
　　大叔朝外面的天空指了指。“去给我把鬼子的战舰位置找出来，剩下的事我来干！”
　　“是。”
　　“还有！”指派完任务之后，驾驶员大叔的目光顺理成章的转移到了蜃楼脸上。
　　“你！没错，就是你！你他娘的又是哪根葱？”他指了指站在门口的商人，一脸的烦躁。“谁把你放进来的……等等！”
　　鹞子大叔眨了眨眼，拍了拍脸颊，细细的打量了一下蜃楼的五官。“你是……铁鸦？”
　　“是我。”蜃楼点了点头。
　　“咳咳！”这位满脸凶相的大叔呆住了，他莫名的脸一红，干咳几声，扭过了脑袋，浑身气焰消失殆尽，支支吾吾的解释了起来。“我的打算是找到小鬼子的战舰，然后飞过去往他们头上丢59，反正这么高，就算是一坨屎也能砸穿鬼子的战舰。”
　　蜃楼看着大叔脸上的红晕，再结合猎鹰所说，这家伙似乎想到了什么，他打了个寒战，微不可查的后退了一步。
　　在商人身后，因为不放心而跟过来的女武神与英灵则将目光停留在大叔通红的脸上，少女们的眼睛微微眯起，眼神低垂，瞳孔中酝酿着杀意。
　　“那个……死亡之翼最后被击败的地方，正好是头儿的儿子要搜索的地方。”蜃楼身边，猎鹰目不斜视，嘴唇微动。“你拿下了那条龙，等于救了他儿子一命，头儿一直想感谢你，可惜没有找到机会。”
　　四人齐齐松了口气。
　　应该说这四个家伙能凑到一块儿真不是巧合吗？
　　“就你话多！”鹞子大叔怪罪般的朝猎鹰小哥瞄了一眼，又冲蜃楼露出了略带感激的笑容。
　　“那个、那个该怎么说呢。”这个粗汉子吭哧吭哧的感谢道：“我家那个兔崽子”
　　“如果是小鬼子的话，不用担心，我在东海上空干下了一大堆，全是菜。”他“咚咚”的冲蜃楼拍了拍胸脯。“放心，我绝对能安安稳稳的把你送到巴黎。”
　　“可是头儿……”这时候，他身边的副驾驶却淡然的抹了抹脸，补了一刀。“你弄下来的小鬼子全是开飞机的，下面踹你屁股的那群小鬼子开的是一艘战舰啊。”
　　“你小子话也多是不！？”看大叔的模样，如果手上有块砖，他能毫不犹豫的糊到副驾驶脸上去。“我在东海干鬼子飞机用的是导弹，在这里用的是59式主战坦克！区别大多了去。”
　　“对啊对啊。”副驾驶点头。“一发格斗弹才十几万，头儿你这一辆坦克下去就等于丢了上百发导弹呢。”
　　蜃楼的耳朵一竖，他飞快的从只言片语中得到了他想要的信息。“一台坦克上千万？”
　　“那个……我想问一下。”他不由得举起了手。“我们现在在哪儿。”
　　猎鹰咳了一声，回答道：“鸦哥儿，我们刚飞过意大利，现在正在地中海上空，马上就快到巴黎了。”
　　“谢谢。”蜃楼点了点头，突然后退了一步，拉住八重樱的手，低声问道：“樱，如果我们落到水面上，你能保证我的安全么？”
　　巫女诡异的看了某人一眼，但还是老老实实的点了点头。“可以的，舰长。”
　　商人无比欣慰，他庆幸今天站岗的是听话的巫女，要是某位黑发的女武神，肯定又是一顿说教伺候，说不定还会被打晕绑回去老老实实等待飞机到站。
　　让贪财的商人看着一大笔银子被丢掉，就像让一条饥肠辘辘的狗看着一盘美味的肉被人倒掉一样，简直比杀了他还要难受。
　　这时，又有一枚鲜红的小点飞入众人视界，然后爆成一片火海，震动再次传来。
　　这一次巫女和贞德学精了，她们一人一边的按住了商人的肩膀，防止他再次被弹起来撞到哪儿。
　　“奇怪，为什么这群小鬼子的炮老是打不准，他们的雷达是坏的么？”副驾驶老神在在的观赏着玻璃外的火雨，身体跟着机体一起抖动，甚至还有闲心跟鹞子大叔聊天。
　　鹞子大叔冷笑了两声。“我倒觉得像是警告。”
　　闻言，商人的眼角一吊。
　　机会来了！


第二十章 新势力登场（三）
　　“那个，驾驶员先生……”蜃楼一步一步的凑到了鹞子大叔的身边。
　　飞行员大叔抬起手，对副驾驶做了个暂停的手势，他转过脸，冲蜃楼点了点头。“不用那么客气，叫我鹞子就行了。”
　　“了解了。”商人顺水推舟的点了点头。“那么，鹞子大叔，我有个问题，为什么这里会出现本子的船？”
　　“不清楚，但能猜到一些。”代号为鹞子的军人一边有条不紊的操纵着“鲲鹏”穿过火海，一边对商人解释道：“虽然可能是因为我在东海上干的小鬼子太多而引来报复，但我这次出勤是机密，只有将军和这艘飞机上的人知道，所以暂时将我的原因，能够吸引到他们、甚至敢让他们冒世界之大不韪的来袭击的原因，恐怕就只有……”
　　他朝商人挑了挑眉。“你懂的。”
　　“既然如此，我有一个提议。”蜃楼的眼睛一亮。“既然他们的目标是我，而现在的位置已经异常接近了目的地，不如你们现在把我放下去，然后返航，这样的话，他们自然会转火……”
　　“不行！”大叔条件反射般的拒绝了蜃楼的提议。
　　“别这么死板啊。”商人叹了口气。“我又不会和老头子告状。”
　　“不是告状的问题，铁鸦。”鹞子叹了口气。“这个时候开伞往一艘战舰上跳，你会被子弹打成筛子的。”
　　“请相信我！先生。”蜃楼露出神秘的表情，他一把搂住大叔的肩膀，用只有两个人能听清楚的音量低声说：“既然你是上次事件的知情者，那就好办多了，你知道的，那条龙现在在我手里，而他是有翅膀的，不仅会飞，还会吐火，他那一口火下去，什么船都得变成铁水。”
　　飞行员先生脸色一喜，他连忙反手搂住商人，一大一小两个贱人的脑袋凑到了一起，中年男人低声问：“你说的是真的？”
　　“嗯哼。”蜃楼脸上带着笑容，微微拉开斗篷，那副市侩的模样活像在学校附近卖碟的小哥。
　　鹞子抬眼看去，身着焰纹的漆黑巨龙正在卡牌中对自己展露獠牙，男人不由一阵恍惚，仿佛看到了一蓬炽热的烈焰扑面而来。
　　是龙威。
　　大叔呼吸一窒，他晃了晃脑袋，一把扯上了蜃楼的斗篷，直到巨龙的模样消失不见，才缓缓地松了口气。
　　“好东西啊！”他用力眨了眨眼，摆脱了死亡之翼的龙威影响，一脸的激动。“这样，铁鸦，我有个想法，要不你先带着龙下去怼了那艘不知道藏在哪里的船，然后再骑着龙回来，我在半空中准备接应你。”
　　――我也想这么干，但问题是我去哪儿弄召唤大表哥的十个法力水晶。
　　蜃楼翻了个白眼，要不是想找老头子敲到那原定会被丢出去的五台坦克的钱，他才懒得在这里多费口舌。
　　“这个恐怕不行，我这条龙出场会对除我之外所有的目标进行一次无差别的火焰喷射，如果这架鲲鹏停在这里，恐怕后果……”狡猾的商人搓了搓手，冲飞行员挑了挑眉。“你懂的。”
　　“明白了！”鹞子抬起脸，一脸的正气凛然，他大声说：“既然是将军的命令，那就没办法了！”
　　“猎鹰！”他朝下属挥了挥手。“不用搜索了，去给铁鸦拿伞包！我们准备返航！”
　　“对了，还有件事。”看着空军小哥钻出了驾驶舱，达成了愿望的商人满意的点了点头，他在斗篷里翻了翻，拿出了纸笔，刷刷的写下一行字，翻转过来交到了鹞子大叔的手中。“这是给老头子的，麻烦帮我带给他。”
　　“哦。”鹞子大叔接过，抬手就准备将纸片转过来看。
　　然后他就被人拦下来了。
　　按住大叔的手，蜃楼扭过头，干咳了一声。“这个……算是比较私密的事情，所以……”
　　“我知道了。”鹞子表情一肃，他郑重的将纸条放进胸口的口袋，并用力的敲了敲。“使命必达。”
　　……
　　“这样跳下去就行了？”蜃楼站在机舱门口，瞳孔中倒映着飞速后退的云海，在他身后，贴心的玛修小姐在商人面前举起了大盾，挡住了狂风。
　　“还记得我教给你的吧？数十个数，然后开伞就行了，千万不要太早开伞，否则很容易被发动机卷进去的。”而在蜃楼对面，猎鹰的脸被大风吹得快变形了，他掩住口鼻，不放心的叮嘱道：“由于着陆点从陆地换到了海面，所以需要担心的情况会少很多，请注意保护好自己。”
　　“我明白了。”蜃楼点了点头，突然问道：“对了，猎鹰你会学鹰叫么？”
　　“什么？”猎鹰一愣。
　　而趁着年轻的士兵愣神的功夫，商人微笑着冲他比了个大拇指，从他面前一跃而下。
　　“虽然人不错，但总是喜欢说些让人听不懂的话啊。”猎鹰捉了捉自己的头发，望着蜃楼的背影，轻声祝福道：“祝你好运，鸦哥儿。”
　　就在这一句话的功夫里，一金一紫一粉三道影子从猎鹰面前一掠而过，她们冲出了舱门，下饺子般的跟着男人跳下。
　　猎鹰趴在舱门边，他将脸探出舱外，视线从身后三个伞包掠过，目送着四人飞快的消失在厚厚的云层中，嘴里轻声感叹道：“真是潇洒啊。”
　　突然，猎鹰愣住了。
　　等等……
　　他僵硬的扭过头去。
　　一、二、三……三个伞包正静静的躺在他身后。
　　“卧槽！”他瞪大眼睛，惊呼了一声，猛地从地上跳了起来。
　　这个快被吓疯了的年轻人左右看了看，一咬牙，伸手抓起其中一个伞包，三两下的背在了背上，一步跨到了机舱门口。
　　就在他正准备跟着跳下的时候，却被闻讯赶来的同僚给合力按在了地上。
　　领头的空军劈手给了猎鹰一巴掌。“猎鹰，你发什么疯？”
　　“兄弟！出……出事了！”猎鹰指着地上还剩下的两个伞包，脸色煞白，嘴唇颤抖不休。“除了铁鸦以外！其他人、其他人都没带伞包啊！”


第二十一章 新势力登场（完）
　　半空中，八重樱对蜃楼伸出了手，速降带来的大风让巫女服紧紧的贴在少女的身上，勾勒出美妙的曲线。
　　蜃楼饶有兴致的打量着自家巫女。
　　“舰长！把手给我。”巫女向商人大声呼喊。
　　蜃楼点了点头，将手掌伸向粉发的巫女。
　　就在这时，一段对话突然涌入了蜃楼的脑海――有些模糊，还夹着刺耳的杂音，就好像他正在偷听上个时代战场上的对讲机。
　　“大姐，已经发现提督。”
　　“请回报提督情况。”
　　“目前已在我部舰炮支援下成功脱出敌人囚笼，但舰载机观测到提督身边有敌人跟随。”
　　闻言，蜃楼不由得瞄了一眼已经渐渐看不到的“鲲鹏”运输机和紧紧跟在自己附近的三位少女。
　　――提督？是在说我吗？
　　“用气浪把她们推开，不要多生事端，当前不宜树敌。特别注意，不要伤到提督。”
　　“了解。”
　　通话中断，接下来便是什么东西出膛的声音。
　　――气浪？什么气浪?
　　蜃楼一愣。
　　而就在这时，蜃楼的手背却被狠狠的掐了一下，是八重樱干的。
　　“舰长！把手撤回去！”巫女惊慌的尖叫也在同一时间传入耳中。
　　蜃楼吃痛，条件反射般的收回手掌。
　　这一举动无疑挽救了商人的手臂，只听一声利啸，有红红的影子从蜃楼和八重樱之间一掠而过。
　　“保护好自己！舰长！”
　　这个时候才回过神来的商人瞪大了眼睛，他看着那道红红的影子肆意的飞向自己的后背，低骂了一句“混蛋”，猛地拉起斗篷，捂住口鼻，遮住脸颊。
　　“轰！”
　　巨大的声响几乎将人的耳膜震碎，如同日轮在身边升起，狂暴的烈焰与气浪扩散开来，商人只感觉身体一歪，被爆炸产生的冲击力给远远的推飞了出去，尚在嗡鸣中的耳朵里满是风声以及巫女惊怒的尖叫。
　　“喂，凡人，你身后着火了。”死亡之翼的提醒从怀里传来。
　　“哦。”蜃楼放开捂着耳朵的双手，他瞄了一眼身后被火星所点燃的伞包，又转过了头去，他将斗篷的兜帽拉下，紧紧的扣在头上。“我知道了，不用担心，我的斗篷连你的龙炎都能抗好几秒，这不过是普通的火焰而已。”
　　“你知道了！？”死亡之翼的声音听起来仿佛他才是背上起了火的那个。“那你知不知道你没了背上的那个东西，如果掉下去会直接摔死？”
　　“我知道。”蜃楼伸出双手，试图抓住斗篷的边沿，就像哥谭市的某位暗黑城管一样弄出一个滑翔翼来。
　　但现实告诉商人这只是徒劳，这套装备的设计者显然是没有考虑到使用者会穿着它从高空中一跃而下的情况，斗篷里并没有填装可以充当骨架的钢铁支架，蜃楼也没有那个喜欢开着战车在夜晚横行于市的男人的雄健体魄。
　　“哗啦”一声，商人感觉背上一轻，黑色的伞包余烬燎燎的向天飘去，很快消失不见。
　　“我感觉你在骗我！”死亡之翼险些被淡定的商人给气死。“你现在的语气听上去像在和我一起晒太阳。”
　　“既然做出了选择，就得承担这个选择给自己带来的风险。”蜃楼回复道，目光却停留在离自己越来越远的巫女身上。“慌乱对局势的扭转可没有一点作用，感谢你为我担心，但还是请冷静下来，耐萨里奥大爷。”
　　蜃楼还在等待着八重樱，即使到了这种危机的关头，蜃楼也依旧相信着自家巫女能护自己周全。
　　既然她说了自己的安全不会有任何问题，那么，蜃楼也会将完全的信任寄托在这个巫女身上。
　　这是身为商人和被那个蠢巫女寄托了一生的男人所该有的信誉。
　　这时，没有了伞包的束缚，商人的大斗篷被风吹得倒卷向天，死亡之翼焦躁的咆哮正接二连三的从蜃楼头顶传来。
　　“凡人！别把希望寄托在那些女人身上！解放我！我能救你！”
　　“别做梦了，大表哥，我去哪儿给你弄十个法力水晶？”蜃楼摇了摇头，他的右手不知何时已经捏上了两张卡牌，一张叫“治疗之环”，效果是回复全场随从4点伤害，另一张则是那张金色的因为没有生命值而无法使用的“活动假人”，效果是近乎作弊的伤害转移。
　　商人的目光在越来越近的海面和越来越远的八重樱来回打着转，在经历了刚刚的青玉护符事件之后，他已经将“炉石卡牌不会被消耗”这一情报剔出了自己情报夹子，如非必要，他不会再轻易使用炉石的卡牌。
　　显然，这家伙也不是那种死板的蠢货，如果发现自己真的不能被巫女救下，他将直接发动“治疗之环”和“活动假人”，施法回血、召唤挡刀，一气呵成。
　　就在这时！
　　“呀吼――”
　　蜃楼感觉身体一轻，一道黑影从眼前掠过，耳边凛冽的风声于此时尽归平静，柔软的接触感从大腿表侧一直延伸到肋下，背后和腿弯也传来坚实的支撑感。
　　商人对这种感觉相当熟悉，他又被谁给公主抱了。
　　他愕然的抬起头。
　　出现在商人视线中的，是一个披着白斗篷的可爱骑士少女，粉色头发的前面有一束白毛，脑后留着和贞德款式一样的麻花辫，在风中肆意的飞舞着，为他平添了一份潇洒。
　　似乎是察觉到了蜃楼惊愕的视线，这位抱着他的可爱的粉色头发的小姐低下头，朝他招了招手，咧嘴一笑，露出了一颗可爱的小虎牙。
　　“嘿嘿！午安！Master！”
　　……
　　另一边，返航中的“鲲鹏”掠过海面，在它投下的庞大阴影中，有一群人站在海面上，一语不发的目送着巨大的铁鸟远去，在她们的身后，有巨大的钢铁造物凭空悬浮于空气之上。
　　良久之后，这群人里面才有声音冒出来。
　　“大姐，提督被另一伙人给截走了，侦察机回报说，现在已经到了陆地上。”
　　“目标的位置还在我们的炮击距离内吗？”
　　“还在，但提督几乎与目标贴在了一起，如果展开炮击，那边很难保证提督的安全。”
　　“我知道了。”为首的黑影沉默了一会儿，她看着远处海面上溅起的三个冲天水花，慢慢的举起了手掌，一字一句皆是从牙缝中挤出，写满了不甘心。
　　“全员！返航！退守镇守府！等待提督的归来！”
　　作者留言：
　　Ps：不知道这算不算神展开


第二十二章 男女授受不亲
　　半空中，蜃楼惊愕的打量着四周。
　　他被人救了，这是无可争辩的事实。
　　但救下他的，并非是手握樱刀的巫女，也不是救国的圣人，而是一个驾驭着怪异野兽的可爱女孩。
　　这个可爱的姑娘正笑眯眯的盯着蜃楼。
　　在他身下，是一只奇怪的生物，它有着锐利的前爪和坚实的后蹄，看起来像是鹰和马的结合体。
　　看着这只怪兽，蜃楼不由得在心中摸了摸下巴，陷入了沉思――这种级别的异兽，如果能弄到手，再拿去农贸市场配种的话，一次至少得……
　　“它是骏鹰！”救了他的恩人用相当热情的口吻打断了蜃楼的思考，大概是因为注意到商人的目光所视方向，所以他选择向商人介绍着他身下的生物。“是狮鹫和马的孩子，相当厉害的家伙！”
　　“看得出来，是相当强力的伙伴。”商人点了点头，他抬起脑袋，向拥着他的粉发小姐提出感谢。“谢谢您救了我，我是……”
　　“我知道我知道！”对方马上抢白道：“蜃楼！对吧？”
　　商人一愣，他仔细端详了一下这位少女的脸，才谨慎的问道：“你是……”
　　他确认自己对这个少女毫无印象。
　　毕竟，对于作为视觉动物的人类来说，这张脸上的一个可爱笑容，就足以成为被人所争相购买的商品。
　　这样的“印钞机”，商人如果见过，是绝对不会忘记的。
　　“是要问我的名字和身份吗？”印钞机小姐笑眯眯的对他扬起了手。“此身乃是隶属于master你的从者！名为阿斯托尔福！”
　　“阿斯托尔福？”蜃楼一愣。
　　少女歪了歪头。“Master不记得了吗？”
　　“我很抱歉。”蜃楼摇了摇头。“但我确实对这个名字没有印象。”
　　“哎呀哎呀，忘得真彻底呢。”粉发的小姐头疼的敲了敲脑门。“不过是才三个月没见面而已……”
　　“果然是因为稀有度的问题吗？”他低声叨咕了起来：“我早就说过不要太早把那个男人给杀掉了，我还想问问他为什么把我的稀有度设定为次级呢。”
　　“那个……阿斯托尔福小姐，你刚刚说什么？”蜃楼抬起头来，疑惑的问道。
　　于此同时，他也悄悄的将手送入斗篷，捏住了那张“爪击”。
　　就在刚刚，蜃楼似乎听到了“杀”之类的字眼。
　　“啊。”但出乎蜃楼意料之外的是，这位名为阿斯托尔福的可爱小姐却眨了眨眼，竹筒倒豆子般的将所有事件交代得清清楚楚。“我刚刚说，如果不把那个男人给太早杀掉就好了，Master你不知道吗？在你过来之前，有一群看起来邋里邋遢的亚洲人跑过来，说是我们的创造者，希望我们跟他回日本，并承诺给我们想要的生活。”
　　“我知道。”蜃楼眼角一抽，想来阿斯托尔福口中的那些家伙就是老头子说的被日本方面派过去的欧特狗制作人员，按眼前之人所说，那群人甚至还与黑贞德产生过交集。“然后呢？”
　　“然后他们就被贞德小姐丢出法国，直接给烧成灰了。”阿斯托尔福叹了口气，耸了耸肩，连带着被他抱在怀里的蜃楼身体也上下跳了跳，显得很是无奈。“我试图阻止过贞德小姐，可是她现在根本听不进去劝呢。”
　　商人凝视着眼前的美丽面孔，却在心中低声叹息。
　　――很好。
　　驾驭着从未见过的异兽，将Master这个单词挂在嘴边、贞德、还有将人烧成灰烬之事……这个名为阿斯托尔福的家伙在第一次见面中就把自己的老底给泄了个干干净净。
　　就以上情报推测，眼前之人的身份是英灵，同时也是黑之贞德的帮凶，是蜃楼此行的目标之一，是敌人。
　　但蜃楼又不得不承认，如此坦诚的敌人，他还真是第一次见。
　　他本来以为这个家伙会撒个谎什么的。
　　“Master你可以把手从斗篷里抽出来了哦。”阿斯托尔福瞟了一眼商人笼在身上的斗篷，轻声提醒道：“我不会伤害你，我可以向你保证。”
　　“嘛，不过……”但马上，他又苦笑了起来。“单凭一面之词恐怕很难让你相信吧？”
　　“不，我相信你。”蜃楼沉默的摇了摇头，将手抽了出来，大大方方的在阿斯托尔福面前亮了亮。
　　这不是因为所谓的信任，商人的信任还没有廉价到一次足称巧合的救命之恩就轻易的交出。
　　他现在可是被一位战力远超自己的英灵抓在了身边，如果这位英灵对自己有所企图，只需要一击，就可以轻松终结自己的性命。
　　在这种时候，向其展露并不致命的獠牙锐爪无疑会引来可怕的打击，完完全全就是无谋之举。不如放弃抵抗，表现出无害之态，这样的话，无论这位英灵是敌是友，都足以让蜃楼轻松达到保全自己的目的。
　　当然，商人是不会将这些说出来的。
　　“Master――”这边，看到了蜃楼举动的阿斯托尔福低低的叫了一声，他直视商人的瞳孔，眼睛变得水汪汪的。
　　这家伙似乎很感动的样子。
　　“怎……怎么了？”不知道为什么，明明某人就算在大庭广众下被自家那只巫女抱着啵嘴也不会有一点点脸红，但当他与阿斯托尔福的目光相触的那一刹那，这家伙却莫名的心脏一跳，脸颊发烫，不由有些尴尬的转过了脸去。
　　“没什么。”阿斯托尔福揉了揉眼睛，露出了虎牙，对着蜃楼的后脑勺露出了一个的微笑。“我只是太高兴了而已，呜……明明Master已经不记得我了，我明明应该生气才对……”
　　“这个……我很抱歉，我确实没有想起来你是谁……”蜃楼有些尴尬的低下头去，他注意到骏鹰正在缓缓的下落，商人探出脑袋，从铁灰色的羽毛中看到了明黄色的沙滩。
　　“下面就是法国的土地了。”阿斯托尔福的声音从头顶传来。“Master是来找贞德小姐的吧？她让我转告你，她在巴黎等你，嗯……从这里往北方一直飞，很快就能到那里了。”
　　“感谢情报支援。”蜃楼点了点头。“对了，阿斯托尔福小姐，能够拜托你去把我的同伴给带过来么？”
　　“同伴？”阿斯托尔福眨了眨眼，转过头去，瞄向大海，以英灵的出色目力，他正好看见了海面上溅起的两个大水花。
　　“是那个吗？”她一脸天真的指着那边，冲蜃楼问道。
　　“没错。”蜃楼捂了捂脸，他有些无奈的反问道：“难道你救我的时候完全没有注意到她们吗？”
　　“……”这位可爱的小姐沉默了一会儿，突然抬起手，敲了敲脑袋。“哎嘿！”
　　“抱歉抱歉，和Master你聊天太过开心让我给忘了。”他背着双手，对蜃楼吐了吐舌尖，表现出不好意思的样子。“不过请安心，在我把Master你送到地面上之后，我会让骏鹰去接她们的。”
　　――那你呢？
　　蜃楼没有把这个疑问说出来，他只是用这样的目光看着阿斯托尔福。
　　“嘿嘿……我的话，还是留在Master身边照顾你比较好，毕竟还不能确定刚刚的袭击是否结束。”很快，他又露出了大大咧咧的笑。“而且，男女授受不亲，我好歹也算是个骑士，这种对女士最基础的尊重还是要有的。”
　　“那就麻烦你了。”蜃楼点了点头。
　　突然，商人有些不可置信的瞪大了眼睛。
　　“等等！阿斯托尔福小姐！”
　　“怎么了嘛？”阿斯托尔福低下头来，脸上带着疑惑的神情。
　　“你刚刚说……”蜃楼掏了掏耳朵，将诡异的目光投到了眼前少女精致的脸上，然后笔直往下。“男女授受不亲？”


第二十三章 立场未明
　　沙滩之上，蜃楼与阿斯托尔福面对面坐着，目送着名为骏鹰的幻兽拍打着翅膀飞往海天一线之处。
　　直到看到骏鹰化成的小点似乎因为发现了什么而陡然落下去的时候，商人才算松了口气。
　　“好耶！救到了！”身边的英灵发出了欢呼。
　　被声音吸引，蜃楼不由转过去，看向阿斯托尔福。
　　但很快，蜃楼的目光就从毫无意义的关注转变成了仔细的观察，商人放肆的打量着身边的英灵，目光从他头上黑色的蝴蝶结发饰到他那精致的五官，然后到被衣物包裹着纤细的腰肢，再转移到那双套着黑色长袜、露出绝对领域的修长双腿。
　　注意到了蜃楼的目光，英灵的动作陡然一僵，他也转过头看向蜃楼，两人静静的对视了片刻，阿斯托尔福突然脸一红，抿着嘴坐回蜃楼身边，害羞的拉住了自己的裙甲。“Master，H――”
　　蜃楼坐在沙滩上，翻了个白眼。
　　你跟我说这是个男人？
　　“阿斯托尔福，你真的是男性吗？”他不由得如是问道。
　　“诶？”英灵歪了歪头。“我是不是男性，有什么关系吗？”
　　“关系大了去了。”蜃楼在心中吐槽道。
　　如果眼前之人是男性的话，那么他心中盘算着的如请其拍照制作明信片做模特出写真当明星等等赚钱大计都得流产。
　　女装大佬这种生物，最多只能用来骗骗死宅的钱。
　　“舰长！”
　　这时，有呼喊声从右侧传来。
　　蜃楼和阿斯托尔福一起转过头去。
　　是八重樱，她正跌跌撞撞的朝这边跑过来，目光牢牢的锁定在与阿斯托尔福肩并肩坐着的蜃楼身上。
　　在她身后，是不安的刨着沙土的幻兽，玛修正在将僵直有如石膏像的贞德从骏鹰背上拖下来。
　　看来贞德小姐又使用了一次宝具。
　　“Master，看来你的同伴也都是有优秀能力的人呢。”阿斯托尔福赞叹道：“从那么高的地方落下来居然一点伤都没有受。”
　　“嗯。”蜃楼一边回应着阿斯托尔福一边站起身来。“其中有两位和你一样，也是英灵。”
　　“可是……”阿斯托尔福鼓了鼓脸颊，丧气道：“如果是我的话，从那么高的地方掉下来，就算不会死，也会丢掉半条命啊。”
　　此时，八重樱已经赶到了不远处，蜃楼甚至能看清八重樱那黏在一起的樱色长发、紧紧贴在身上的巫女服、还有数颗划过少女脸颊的小小水珠。
　　“你们三个怎么样？没有受伤吧？”
　　两人四目相对，八重樱的步伐陡然一扼，她站在蜃楼面前，看了看自己湿淋淋的巫女服，垂着脑袋巴巴的后退了两步，生怕身上的海水因为自己的动作而溅到某人。
　　“没、没事，贞德她及时的使用了宝具。”她低声问道：“舰长……你、你没事吧？”
　　可以看出来，巫女不是很开心，她似乎因为自己的失信和未能保护好蜃楼而耿耿于怀，就连那双长耳都因为心情低落而微微低垂了下来。
　　蜃楼叹息了一声，他脱下大斗篷，上前两步，一把搂住了巫女的腰，然后，收紧。
　　“呀！”
　　八重樱头顶的耳朵一弹，几丝水珠被扬起，落在了阿斯托尔福的脸上，少女打开双手，尽可能的让自己被沾湿的部分离蜃楼远一点。
　　巫女有些不知所措的说：“舰、舰长！请不要现在抱过来，我、我身上还有水。”
　　“我知道。”蜃楼他在少女湿得透透的长发间拱了拱，让自己也被来自海洋的湿气所浸染。
　　“那你为什么还……”
　　蜃楼抵住八重樱的额头，他直视着巫女满是惊诧的眼瞳，尽情的感受着怀中散发着热力的身躯，微笑道：“现在，我们身上都有水了。”
　　“呜……”巫女的脸陡然红了起来，她憋出了一声低低的咽呜，猛地把头埋到了蜃楼怀里。
　　“哇哦！”阿斯托尔福在蜃楼身后发出高昂的叹息：“Master，你要是在我的那个年代，一定会成为当时最受女性欢迎的骑士的。”
　　闻言，八重樱陡然从蜃楼怀中探出脑袋，她越过蜃楼的肩膀看向英灵，试探的问道：“您好，请问……”
　　“阿斯托尔福。”英灵歪头笑道：“这是我的名字。”
　　“你好，阿斯托尔福小姐。”八重樱向英灵深深的低下头。“万分感谢您救了我的舰长。”
　　“不用了。”阿斯托尔福摆了摆手。“Master他已经感谢过我了。”
　　“但无论如何，这份恩情……”
　　“好了啦，感谢的话就留到下次再说吧。”阿斯托尔福的目光在贞德身上转了一圈，他朝骏鹰招了招手，这个大家伙会意，张开翅膀飞到了英灵的身后，阿斯托尔福跨上它的脊背，冲蜃楼摇手招呼道：“既然Master你暂时安全了，我也就先行离开了。”
　　蜃楼抱着巫女转过身来。“阿斯托尔福，算我多嘴，我想问一下，接下来你准备去哪里？”
　　“当然是回巴黎啊。”阿斯托尔福叹了口气。“我得赶快将Master顺利进入法国的消息告诉贞德小姐，如果今天得不到Master你的消息，她可是会再次屠城的。”
　　“诶？”被玛修扛在肩上的贞德一愣，她抬起头来。“告诉我？”
　　但很显然，阿斯托尔福口中的贞德并不是指她。
　　八重樱眼神微微一收，她抱着蜃楼的手掌在悄悄下移，摸到了自己腰边，按在了樱吹雪的刀柄上。
　　“对了。”蜃楼按住了怀中蠢蠢欲动的巫女，他似乎想起了什么，商人弯腰捡起被他丢在沙滩上的斗篷，在里面翻了翻，拿出了那张“爪击”。
　　他松开巫女，将爪击递到了英灵腿边。“阿斯托尔福，请拿好这个。”
　　“诶？”已经跨上骏鹰的英灵低下头来，他看着蜃楼手中的卡牌，有些不可置信的点了点自己的脸。“要送给我吗？”
　　“是的。”蜃楼点了点头。“这个算是你救下我的谢礼。”
　　“那真是太感谢了。”
　　“你喜欢就好。”蜃楼露出微笑，然后，他松开了手。
　　“吧嗒”一声，木色的炉石卡片掉落在骏鹰铁灰色的羽毛上，弹跳了几下，最后摔在了地上。
　　不是英灵没有接住它，阿斯托尔福甚至弯下腰去试图捞住“爪击”，但这张卡片从阿斯托尔福的手掌中穿了过去，如同一个幻影。
　　“这是怎么回事？”阿斯托尔福有些疑惑的敲了敲自己的脑袋。
　　蜃楼看着这张落在地上的卡片，目光闪动。


第二十四章 御♂主与从♂者
　　“玛修！拦下她！”
　　樱色的影子闪过，八重樱出现在蜃楼面前，她一手握着樱吹雪，一手护住商人，巫女的目光死死的盯在骑在骏鹰上的阿斯托尔福身上。
　　她的刀刃正对着骏鹰，巫女沉声说：“请留步，阿斯托尔福小姐。”
　　感受到威胁，这只巨大的怪兽有些不安的后退了两步，它发出一声啼叫，扬起上半身，冲巫女露出了尖锐的前爪，作势欲扑。
　　在阿斯托尔福的正面，玛修一脸沉重的拿出了大盾，拦住了阿斯托尔福的去路。
　　在她原来站的位置上，因为使用了宝具而动弹不得的贞德小姐正脸朝下的扑倒在了沙滩上，沙地里传出了徒劳的呜呜声。
　　气氛突然就变得剑拔弩张了起来。
　　“喂喂喂！骏鹰先生！请冷静下来！”但阿斯托尔福本人似乎对此一无所觉，他正拼命的安抚着自己的坐骑。
　　“阿斯托尔福小姐，这边很感谢你及时伸出的援手。”八重樱一眼不眨的盯着阿斯托尔福，严正的提出了交涉。“但是，能不能拜托你不要将Master到达法国的消息给透露出去，这不是能当做玩笑随便挂在嘴边的事情。”
　　“不行，而且我也没有在开玩笑。”骑在好不容易平静下来的骏鹰身上，阿斯托尔福摇了摇头。“如果不告诉贞德小姐Master已经到了法国的消息，她将会向下一个城市举起屠刀，这关系到无数人的性命，我不能坐视不理。”
　　“也就是说没办法交流了的意思对吗？”
　　巫女的目光陡然变得锋利了起来，樱吹雪被她放回刀鞘，八重樱握住刀柄，腰杆板得笔直，这是她即将全力出手的征兆。
　　“请安心，阿斯托尔福小姐，我会为你留下一条性命的。”
　　“请相信我。”看着八重樱反常的举动，阿斯托尔福似乎察觉到了什么，他老老实实的举起了扶在骏鹰脖子上的双手，叹了口气。“我其实是站在Master这边的说。”
　　“Master！蜃楼！”他又强调了一遍。
　　八重樱不为所动，她依旧冷冷的注视着阿斯托尔福。“但你的表现并不能成为你所言的一切的证据。”
　　“表现？”阿斯托尔福一愣。“什么时候……”
　　“看来……”马上，反应过来的美丽英灵挠了挠脸，有些尴尬的看了看掉在地上的“爪击”，又将目光转向蜃楼那边。“Master，这张卡片似乎……是一个小测试？”
　　但他没有接触到蜃楼的眼神，甚至连商人的脸都没有看到，保护欲旺盛的巫女将自家舰长挡得严严实实。
　　“樱，让他离开。”这个时候，蜃楼终于出声道。
　　“舰长，请冷静下来。”八重樱皱起眉头，她头也不回的进言道：“如果让这位阿斯托尔福小姐就这样顺利的离开，目标了解到了我们的行踪，我们的行动会变得相当的困难，就算是这样也没关系吗？”
　　“毕竟他救了我一次。况且，我们既然来了这里，迟早会被那位黑贞德知道的。”蜃楼满面轻松的耸了耸肩，他用手掌包住八重樱放在刀柄上的手。“而且，你会保护好我的，不是吗？”
　　“又来这套……”巫女眼底的杀气散于无形，抓起蜃楼的手，恨恨的轻咬了一口。
　　“但一直很有效不是吗？”蜃楼伸手揽住八重樱的肩，将其转过来拥入怀中，半开玩笑的问：“能麻烦可爱的巫女小姐装作什么都没看到，可以吗？”
　　“我知道了。”八重樱闭上了眼睛，把脑袋重新埋进商人怀里。“我什么都没看到，行了吧？”
　　蜃楼抱住巫女，朝正对着自己的阿斯托尔福使了个眼色。
　　“Master，真是帮大忙了。”阿斯托尔福松了口气，他冲蜃楼招了招手，拍了拍幻兽的后颈，怪兽腾空而起，朝北方电射而去。
　　蜃楼目送着阿斯托尔福骑着幻兽远去，直到看不见。
　　“那个……前辈，刚刚是发生了什么事情么？”这时候，玛修凑到了蜃楼身边，她低声问道：“为什么八重樱小姐会突然露出那种可怕的表情。”
　　“因为这枚卡片……”八重樱走了过来，手里捏着那张摔在地上的“爪击”，她从商人臂弯中拿起斗篷，将“爪击”放进内衬，再将之好好的披在蜃楼肩上。“准确的说，是舰长所持有的所有卡牌，都拥有着非极亲近之人无法触碰的特性。”
　　“也就是说，我其实……”玛修精神一震，她想起了与蜃楼刚见面的时候，自己急吼吼的替蜃楼捡拾卡牌“死亡之翼”的情景。
　　“是的。”八重樱用带着莫名意味的眼神瞧了玛修一眼。“可以说，当时你是在无意识的情况下证明了自己的身份。”
　　“对了，玛修。”趁着将斗篷穿好的空隙，商人左右看了看，他发现队伍里似乎少了什么。“你有看到贞德吗？”
　　“贞德小姐的话……”玛修皱眉想了想。“我记得我把她放在了原地之后，就……”
　　“呜呜呜！！！”
　　众人顺着呜咽声看去，只见贞德趴在不远处的沙滩上，脸朝下拼命的挣扎着，似乎是是用宝具的副作用正在消退，她现在看上去像一只找不到自己壳的寄居蟹。
　　蜃楼叹了口气，走过去，抓住贞德的双肩，用力将可怜的圣少女给抬了起来。
　　“你还好吗？”他用手擦去贞德脸上的黄沙。“贞德小姐？”
　　“Master，我……我……”贞德小姐看着蜃楼，眼泪汪汪的样子如同信徒看见了真主。
　　她深吸了口气。“我想试试那个……”
　　蜃楼正蹲在地上，耐心的替贞德清理落在铠甲缝隙上的沙子，商人头也不抬问道：“试什么？”
　　“我想试试……”贞德的手指带着点小颤抖的开合着，她的脸颊变得红红的，她似乎在期待着什么。“能不能把那张卡片放到我手里让我试试……我突然想起来，我似乎还没有接触过Master你的那些卡牌呢。”
　　“这有什么好试的。”蜃楼扶额，他一面将贞德的白色战裙拍打干净，一面从斗篷中抽出那张灰白的激活，将之精准的递到了英灵的手心。
　　贞德满是期待的接过，然后，捏住。
　　没有发生意外，不出蜃楼所料，“激活”被贞德牢牢的握在了手心里。
　　“Master！快看！快看！我能触碰到这张卡牌。”金发的少女满是愉快的欢呼了起来。
　　所以说这女人一副我怀上了的表情是怎么回事？
　　“嗯，你能接触到，是一件好事情。”感受着身后巫女递过来的诡异视线，不得不应承贞德的蜃楼感觉自己的头又开始疼起来了。
　　他不得不潦草的结束了替贞德的打扫工作，飞快的直起身来。
　　就在商人起身的那一刹那。
　　一道粲然刀光陡然从身后的礁石中飞射而来，然后被樱色的日本刀切成两段，最后落在玛修的大盾上，白光四溅。
　　“谁？”玛修提起巨盾，谨慎的喝问道。
　　“阿斯托尔福先生。”八重樱护在蜃楼身前，一脸严肃的凝视着不远处的礁石。“如此纠缠不休，可不是骑士所为。”
　　礁石后面传来了男人的回应。
　　――“不，在下并非阿斯托尔福。”
　　踏踏的踩水声中，作着深蓝色剑士打扮的男人从礁石后转出，在其手中，修长的日本刀如同一汪秋水。
　　“Assassin・佐佐木小次郎。”他无视了虎视眈眈的盯着自己的三位少女，向蜃楼缓缓鞠躬，目光一直牢牢的锁在商人身上，冷厉的气势刺得蜃楼皮肤发紧。
　　“Master，好久不见。”
　　作者留言：
　　Ps：标题党，就是我了


第二十五章 吃狗粮吗？（举）
　　蜃楼看着从这位从礁石后面转出的英灵，惊疑的揉了揉眼睛，他认识这张卡……
　　咳咳……商人的意思是他知道眼前这个英灵的身份，但令他感到奇怪的是这个剑士对自己的称呼――“Master”，在商人的记忆里，他与这位英灵之间并没有产生过交集，他还没在欧特狗里抽到过这位英灵。
　　在蜃楼对面，握着长刀的男人静静的站在海洋与沙滩的交界线上，气质空灵，仿佛与这片天地融为了一体。
　　“是一位优秀的武者。”在那一瞬间，八重樱头顶的长耳微微一跃，她的眼神变得警惕了起来。“比那位阿斯托尔福要强，强得多……”
　　“阿斯托尔福本身就不是以武力著称的英灵。”玛修苦笑着纠正道：“如果这位英灵没有说假话的话，他应该就是日本历史上被称为‘剑圣’的大剑豪，可是……为什么这样的人会以Assassin的职介现世。”
　　“玛修。”八重樱轻声问道：“你刚刚说的阿萨森是什么意思？”
　　“那是英灵的职介，是刺客的意思，一般是由擅长刺杀和敌后工作的英灵担任，按理说，最适合这位英灵的职介应该是擅长正面对敌的Saber才对。”玛修脸色凝重。“无法想象，究竟是怎样的强者，才能让这个人让出saber的位置。”
　　八重樱的长耳左右甩了甩，巫女一脸迷茫的重复了一遍：“赛巴？”
　　“就是剑士的意思，巫女小姐。”佐佐木小次郎微微笑了起来，打断了八重樱与玛修的谈话。“能不能让我和你的主人说两句话。”
　　他的目光越过八重樱和玛修，随着视线的转移，刺人的杀气再次包裹住了蜃楼，在商人疑惑的注视中，剑士再次鞠躬，轻声道：“Master，佐佐木小次郎受命来此，欲携您之尸身前往巴黎，如若恩准，将不胜感激。”
　　剑士的每一个音调起伏都在与潮水隐隐相合，夕阳落在他的紫色羽织上，反射出的红光没有丝毫温度。
　　气氛陡然一冷。
　　八重樱没有再出声，她躬下身子，握紧了樱吹雪，将森寒的目光投射到英灵身上。
　　对于胆敢向自己心爱之人展露出獠牙的野兽，巫女已经没有再与其打交道的心情和余裕。
　　“喂，贞德。”在巫女身后，蜃楼遥望着浑身杀气四溢的剑士，若有所思的叫起了身边英灵的名字。“如果我记得没错的话，对于英灵来说，Master是指主人对吧？”
　　“准确的说，应该是御主的意思。”听到“主人”二字，贞德不由红了红脸，她低声解释道：“因为英灵在现世的行动多是依靠召唤者的魔力，两者之间是类似于使魔与魔术师、食客与主人之间的关系，英灵听命于召唤者也是理所应当之事，所以才有的这个称呼，当然，如果Master你想要理解为‘主人’也……也是没关系的。”
　　“等等，你刚刚说魔力？”蜃楼一脸迷茫，他听得更加迷糊了。“我有给你们提供这种东西吗？”
　　“当然。”贞德肯定的点了点头。“我能感觉得到，Master的体内流转着足以同时完美御使六骑英灵的庞大魔力。”
　　“对了，前辈，这是你的武器匣，请拿好。”玛修不知从哪里掏出了蜃楼的98k枪盒递过来，顺口补充道：“如果带上我的话，是刚好七骑，身为亚从者，我并不需要前辈为我的行动提供魔力支援。”
　　“是这样么？”蜃楼顺手接过枪盒背在背上，抬起手，他盯着手腕上的青色血管，幻想里面现在流淌着的是如长江大河一样奔流不息的魔力。
　　“既然我拥有那么庞大的魔力……”他放下手，兴致勃勃的问：“那我能够使用魔术吗？比如说点石成金或者能让人把石头看成金子的幻术……”
　　“这个……”肉眼可见的，贞德的表情变得尴尬了起来。“Master，你要知道，人类要使用魔术的话，是需要一种名为魔术回路的东西，可是你……”
　　“前辈，如果你有魔术回路的话，你一定会成为冠位级别的魔术师。”玛修也跟着安慰道：“甚至到三原色级别也不是没有可能，但是……”
　　英灵们的意思表达得相当明显――您老还是别胡思乱想了。
　　“那我不就相当于一块大号电池么？”商人有些失望。
　　“这个……”贞德干咳了一声，颇为懂行的安抚道：“Master，你其实可以想象自己是一家银行的。”
　　“行吧，银行这个叫法我喜欢。”被一个比喻给安抚了下去的商人指了指远处的英灵，吐槽道：“那这个佐佐木小次郎是怎么回事？口口声声的喊着我Master，却拿着刀要砍死我，他真的是我的英灵么？我从来没有见过……”
　　话到一半，蜃楼突然一愣，他似乎想起了什么。
　　一边喊着爱你一边拿刀砍你的人，他似乎还真的见过一个。
　　蜃楼不由得将目光转到了那个背对着自己的巫女身上，他思索了片刻，又看了看正盯着这边等待自己回应的剑士。
　　所以这也是个病娇？
　　某人眼睛眨了眨，不由得的脑海中把一个多月前赤身果体的坐在自己腰上拿着刀娇笑的八重樱换成了这个俊美的蓝发男人。
　　真恶心！商人的身体一抖，脸色变得难看了起来。
　　“那个，请问……”蜃楼僵硬的点了点自己的脸，尝试着向英灵提出交涉。“佐佐木先生，你认识我？”
　　闻言，剑士仔细的打量了一下蜃楼的五官。
　　“原来如此……”他叹了口气，甩了甩深蓝色的马尾。“是已经将我等遗忘了吗？难怪那位贞德要展开如此血腥的报复。”
　　“不是我……”站在蜃楼身边响起了一声不满的呜咽，是再次躺枪的贞德发出来的。
　　蜃楼有些糊涂了，为什么自从来到法兰西之后，所遇到的英灵都是一副和自己相当熟稔的样子，还自作主张的认为他遗忘了他们之间的相处记忆。
　　要知道，商人长这么大还没有被伤到脑袋过。
　　“佐佐木先生，我就说实话了吧。”商人叹了口气。“除了从某些渠道获知的你的相关信息，我对你可以说是毫无印象，你为什么要称呼我为Master？”
　　“不，Master，你只是遗忘了我们。”剑豪固执的反驳道：“我等曾是于极东之地被您所统率的英灵。”
　　“极东之地？”蜃楼敏锐的抓住了这个关键词，并将之来回咀嚼。
　　突然，商人的脸色一变，陡然变得诡异了起来。“不会吧？”
　　他打量着佐佐木小次郎。“你的意思是，你其实是我在……”
　　“看来您已经想起来了。”注意到蜃楼的表情，佐佐木小次郎开心的笑了起来。“但那已经是过去了，现在，我等的身份是暂时听命于黑之贞德、向抛弃我等的御主发起叛逆的反叛从者。”
　　“Master，最后一次，Assassin・佐佐木小次郎，愿取您之性命，以平心中不忿。”他抬起了手中长刀，剑尖指向了蜃楼的脸，第三次重复道：“请指教。”
　　“飒――”
　　有风吹过竹叶的声音在这片沙滩上响起。
　　接着，就是铿锵的刀鸣。
　　刚刚作出宣言的剑豪有些狼狈的举起刀，挡住突袭而来的樱吹雪。“剑士，敢问汝之姓名。”
　　一击不中，巫女微微后撤，在短暂的蓄力之后，化为一道樱色的光芒穿过英灵的身体。
　　隐含着熊熊怒火的低喝与凌厉的斩击一起从剑豪身后杀来。
　　“你欲杀之人的妻子，八重樱！”


第二十六章 雷电！爆裂！
　　从蜃楼所在的沙滩往陆地上走大概数百步之后，有一片树林。
　　在茂密树叶之下的阴影中，有一个身影静静的蹲伏在枝丫上，以锐利的眼神注视着沙滩方向，如猫。
　　在观测到剑士们展开对决之后，她从空气中唤出了自己的武器――一把极具美感的长弓。
　　首先，是搭箭……
　　那是一只做工相当粗劣的木箭，层次不齐的尾羽甚至让人怀疑这只箭是否还有被射出的价值。
　　但现在，它被人拿起，放在了弓弦之上。
　　然后，是张弓……
　　弓弦被拉满，她将脸颊贴在箭矢之上，视线越过弓箭一路远去，锁定在了那个将她狠心抛弃的男人身上。
　　箭矢微微向下，所指乃是故人脚下。
　　最后，是发射！
　　在微不可查的震响中，箭矢飞射而出。
　　与此同时，在沙滩上，暴怒的巫女与剑豪的交锋仍在继续，刀剑的交鸣让人耳膜发胀。
　　“出色的剑技，不，不能用‘出色’这种苍白的词汇来形容。”就算是享誉世界的剑豪，也不由为对手的剑术而惊叹。“以每一次的剑刃相交为媒介，将多余的力道存入对手体内，最后使用特定的剑技将所储存的力道在敌人体内引发，其核心为‘震荡’，其意义为‘必杀’，真是可怕的剑术。”
　　“这样的技巧，就算是冠以‘秘剑’、甚至被称为‘神技’都不为过。”佐佐木小次郎避开了来自巫女的突袭。“如此剑技，根本不是普通的人类英雄所能拥有的，难道你是传说中的那只金毛玉面？我的这位御主其实是鸟羽天皇转世？”
　　巫女的回答是再一次一闪。
　　“真是可惜，如此可怕的剑术却有一个致命的缺点，那就是……”再次侧身闪过巫女的樱色光芒突进，佐佐木小次郎连退三步，他依靠在礁石之上，深深的吸了口气，谨慎的评价道：“如果不能让那特定的一剑命中的敌人的话，之前所做的所有准备，都将是无用功。”
　　“你说的没错，刃返的触发确实需要一闪的协助。”光芒再次化身为巫女，八重樱提着樱吹雪，冷冷的注视着剑豪。“但你还能避开几次？”
　　“佐佐木小次郎。”巫女的眼神中满是杀意。“现在的你，甚至连接我一剑的胆量都没有。”
　　“是叫一闪和刃返吗？好名字。”剑豪吐出了一口浊气，他将目光投向远处只能看到一个小尖顶的树林，脸上终于露出了交战以来的第一个笑容。“可惜了，剑士，你已经没有余裕再向我挥出那一剑了。”
　　“什么？”八重樱一愣，旋即，巫女猛地扭过了头去。
　　远处，正处在玛修的保护下、背着装有98k狙击枪大箱子的蜃楼正在朝这边观望。
　　这时，商人的脑海中突然响起了一个声音――“检测到空中打击，请注意避让。”
　　“啥？”商人微微一愣。
　　他背上的98k枪盒盖子猛地朝外弹开，“啪”的一下拍在了动弹不得的贞德脸上。
　　圣少女痛呼一声，被拍得仰面摔倒在地上。
　　被这一突如其来的力量一推，蜃楼陡然失去平衡，猛地向前扑倒，木色的狙击枪从盒子里被甩出，正好落在商人的右手手背上。
　　“噗”的一声轻响，一只木制箭矢刺穿了他原先所站的地方，层次不齐的尾羽在蜃楼的视线中放肆的打着颤，让蜃楼有些惊恐的咽了口口水。
　　“前辈！你怎么了？”听到声响的玛修转过身来，她的目光凝聚在那只箭矢上，表情一肃。
　　在商人脑海中，那个声音还在继续――“检测到空中打击，请展开反击。”
　　“反击？我要怎么反击？”蜃楼在心中问道。
　　“请握住我，指挥官。”那个声音回答。“我将为您带来胜利。”
　　蜃楼只觉得手背一烫，触电般的感觉从他所触碰的狙击枪枪身上传来。
　　他抓住了那柄kar98k。
　　“咔擦”一声轻响，是子弹滑入枪膛的声音。
　　一个短暂的翻滚之后，蜃楼仰面朝天，他抬起手中大枪，枪托顶住肩膀，对准了空无一物的天空。
　　“砰！”
　　一声巨响，子弹出膛。
　　在遥远的树林中，看着商人握着大枪以精准的射击击碎了自己的箭矢，那个身影深深的皱起了眉头。
　　她再次拉开了长弓。
　　光在汇聚，它们聚集在长弓之上，化为箭矢，被她捏在指尖。
　　她抬起长弓，光之箭斜指上天。
　　“阿波罗啊，请保佑我。”她低声的呢喃着，轻轻松开了拉着弓弦的手指。
　　……
　　“卧槽？”看着呈抛物线朝自己头顶袭来的光之豪雨，蜃楼头一次有了想日狗的心情。
　　“喂！你还在吗？这种空中打击你有办法搞定么？”冷汗直冒的商人在脑海中发问。“这把枪有没有连续射击模式。”
　　短暂的沉默之后，那个声音回答道：“请将我顶在头顶。”
　　蜃楼依言做好。“然后呢？”
　　“这样您的尸体会好看一些。”
　　“我……”蜃楼险些把手中的98k给吃了。
　　而就在这时，一片阴影却遮住了蜃楼的视线，连带着一起被遮住的，还有那攒射而来的光之箭雨。
　　是玛修的盾牌。
　　“前辈！请站在我身后！”
　　“轰！”
　　连绵不绝的箭雨所激起的烟尘掩盖住了商人的身影。
　　“舰长！”八重樱惊呼一声，她条件反射的放弃了眼前的佐佐木小次郎，径直转身朝蜃楼的方向奔去。
　　而这时，一袭冷风却悄然向巫女斩去。
　　巫女无奈返身，架住了袭来的剑刃。
　　“那不是你的战场，剑士。”佐佐木小次郎展开了绵绵不断的攻势，逼得巫女不得不连连后退。“在不将我击倒之前，你是无法驰援到Master的。”
　　“你现在只能寄希望于你的同伴，期待她能在Archer的攻势下救下Master。”
　　“无耻之尤！”八重樱眼中冷意大炽，巫女身周寒气一绽，在空气中冻出片片冰花。
　　刺骨的冷意让剑豪不得不放弃了追击，他飞速的后撤，远远注视着这团冰雾。“这是……”
　　巫女浑身笼罩在冰霜之中，手中的透明长刀斜指佐佐木小次郎的眉心。“既然这样，就杀了你！”
　　而就在这时，八重樱的动作却陡然一僵。
　　闪耀的雷霆取代了冰雾，霹雳包裹住了巫女的身体，有如千鸟齐鸣。
　　“芽衣！你……”八重樱面色一白。
　　虽然不知道巫女身上发生了什么，但身为战士，可不会放弃这种好机会，佐佐木小次郎一步踏出，瞄准巫女的咽喉，长刀斜斜斩出。
　　就在长刀即将接触到巫女咽喉的那一刹那，就像是受到了惊扰的蜂群，绚烂张狂的电流在这一刻猛的爆发。
　　“雷电！爆裂！”
　　作者留言：
　　Ps：该买新股票了（敲碗）


第二十七章 三更！
　　当沙尘散去，蜃楼掩着口鼻从玛修的巨盾下挣扎着爬出变得坑坑洼洼的沙滩的时候，沙滩上的战斗已经结束了。
　　不远处的礁石上，名为佐佐木小次郎的大剑豪浑身焦黑的趴在那里，已是一个进气多出气少的状态。
　　然后，在月光之下，他看到了一个熟悉又陌生的身影。
　　那个有着夜色长发的侧影，确实是芽衣没错，她不知何时换上了一身破破烂烂的校服，头上斜戴着一个跳跃着紫电的般若面具，一把厚实无锋的钢铁之刃被挂在腰后。
　　商人有些发愣，他有些搞不清楚状况。
　　在刚刚短短的三秒的地毯式轰炸中，剑士们的战场上到底发生了什么，怎么自己闭个眼的功夫，那位不可一世的大剑豪就被自家女武神打成了只熟透了的烤土豆。
　　“太弱了，八重樱，你实在是太弱了，这样的家伙你都打不过，也敢自称他的妻子？”芽衣正背对着蜃楼，肆意嘲讽着被自己压制回身体里的巫女。“不只是你，雷电芽衣你也是，连自己的男人都保护不好，你们有什么脸在他身边待着？”
　　“明明是你偷袭了剑士和我……”
　　“聒噪！”
　　雷光一闪而逝。
　　可以说是毫无反抗之力的，原本好好的趴在礁石上的佐佐木小次郎被远远的击飞了出去，在“噗通”一声中远远的砸入海中，生死不知。
　　以神速解决了多嘴多舌的剑豪之后，雷电芽衣站在佐佐木先前所趴着的礁石上，懒洋洋的伸了一个懒腰，她抬起头，望着挂在天上的月轮。“真是……好久没有见过月亮了。”
　　“这月色真美，你说是吗？”少女回过头来，白净的侧脸在月光下有种惊心动魄的美。“舰长？”
　　――你这丫头不是昨晚才和我一起看了月亮么？你当时还说教我不好好睡觉到处瞎看。
　　商人一边腹诽，一边谨慎的抬起手。“芽……芽衣？”
　　由不得他不谨慎，眼前少女的样子似乎有些奇怪，温柔。
　　“是我。”芽衣点了点头。
　　“晚上好，舰……啊，不对，我应该叫你蜃楼才是。”她看着蜃楼的脸，鲜红的小舌轻轻的舔了舔上唇。“晚上好，蜃楼。”
　　被这个状态的芽衣盯着，蜃楼莫名的感觉心中一凉。
　　不是死期将至的那种心冷；而是类似于一个小萝莉发现自己被关在一个密室里、浑身酥软的同时还看到正对面有两个双眼通红的壮汉的那种惊慌。
　　而下一秒，蜃楼的惊慌预感就变成了现实。
　　芽衣化成雷光，陡然从礁石上扑了下来，蜃楼只觉得眼前一花，少女的双手便抓住了蜃楼的手腕，双腿缠过蜃楼的腰肢，无可抵挡的怪力从两人接触的地方传来……
　　“噗通”一声，蜃楼被雷电芽衣给强行扑倒在了沙滩上，可怜的舰长被女武神给牢牢的压制在了身下。
　　“哗啦”一响，男人披在身上的大斗篷被少女强行拉开，铺散在松软的沙滩上。
　　特意被奥恩加厚加软的斗篷现在成了天然的床铺，商人毫无反抗之力的样子简直就像一个小姑娘。
　　真是丢尽了男人的脸。
　　“那个……芽衣……”蜃楼试图挣扎了一下，却悲哀的发现自己已经完全丧失了反抗的能力，诡异的麻痹感游走全身，让他连从芽衣身下离开都做不到。
　　“嗯？有什么事么？楼。”她一边亲昵的呼唤着蜃楼的名字，一边闪烁着雷光的指尖灼开了蜃楼的衬衫。
　　不愧是玩雷电的行家，芽衣将这雷光控制得相当有水平，在轻微的刺痛中却又带着令人身体发软的酥麻感，交谈间，她已经彻底毁去了商人的衬衫，成功的让男人的胸口暴露在自己眼前。
　　“喂！芽衣你想干什么？”凉凉的海风让商人不适的打了个寒战。
　　“想干什么？嗯……真是一个好问题。”少女指尖的电光稍歇，她轻轻的点了点自己的嘴唇，露出了一个魅惑的微笑。“我想……上楼，可以吗？”
　　“恕我冒昧，芽衣小姐，请问上楼是什么意……好吧，请不要解释了，我已经明白了。”
　　预感到事情发展已经在超出掌控的商人不得不扭过头，向捂着嘴、满面羞红的看着这边的紫发少女求救。“玛修！你在那边看着干什么？帮我！”
　　“对……对了！芽衣小姐，请先冷静下来！”
　　“玛修小姐，我很冷静。”看着放开大盾、深一脚浅一脚的跑过来的紫发少女，雷电芽衣眯眼一笑，指尖一动，两道扭曲的雷电飞射而出，落在玛修身上。“你只需要好好的看着就行了，就像那边只有眼睛能动的贞德小姐一样。”
　　玛修呜咽一声，噗通一声摔倒在沙滩上。
　　蜃楼捂脸。
　　他朝静静的望着这边的贞德和玛修看了两眼，闭目思考了片刻，终于开口道：“那个……请小心不要撕坏了我的斗篷，那东西很贵的。”
　　英灵们的目光变得相当的诡异。
　　“没问题。”芽衣挑了挑眉，爽快的应承道。“还有什么要求的话，也一并说了吧。”
　　“还有……”在英灵们古怪的注视中，商人振振有词的说：“芽衣小姐，如果你真的想对我做什么的话，请付钱。”
　　“付钱？真不愧是商人啊，舰长，连自己都可以拿来当商品出售。”芽衣一愣，旋即又笑了起来，既然商人能够坐下来谈条件，说明自己已经离成功不远了。“那么……请问，蜃楼店长，可以先用等值的物品代替么？”
　　“等值？”蜃楼的目光不由自主的往芽衣身后挂着的那把“磁暴・斩”上面飘。
　　“怎么？”芽衣拔出了自己的武器，送到了蜃楼面前。“想要这个？”
　　……
　　遥远的树林中，那道持弓的身影正坐在一株焦黑的大树下。
　　可以看到，她半边身体现在已是一片焦黑之色，冒着白烟，甚至能看到翻滚的粉红色嫩肉，形状相当之凄惨。
　　“任务失败，那个家伙身边的战力超出预计，佐佐木小次郎生死未明。”


第二十八章 老娘优势很大！
　　蜃楼注视着眼前的刀刃，它被它的主人握在手中，就像一只温顺的猫儿。
　　商人已经见惯了芽衣、八重樱手中太刀的修长模样，正因为如此，这柄名为磁暴・斩的直刃刀在他看来就显得更加巨大与粗狂，纯净的能量在武器内部绽放，它们在钢铁的末端延展出了一条靛青色的光刃，仅仅只是注视就让人不禁身体发紧。
　　“好东西。”蜃楼不由得赞叹道：“你愿意把这东西给我？”
　　这种将异能和科技完美结合起来的武器，卖给任何一个有科研能力的机构都能大赚一笔。
　　“当然……不可能！”芽衣的手掌一翻，磁暴・斩划出一到光圈，光刃贴着蜃楼的皮肤划过，又回到了少女的腰后。“首先，如果没有我的压制，这把武器会在舰长你接触它的那一瞬间就将你撕碎，其次，这可是你送我的定情信物。”
　　她阴测测的看了商人一眼。“还没结婚就想着卖妻子的定婚戒指的男人可是会被柴刀砍死的哦。”
　　“可上次我找樱要她的樱吹雪，她就给我了啊。”不怕死的商人奋力吐槽道：“你的意思是我们两个已经结……”
　　“住口！”
　　她猛地俯下身来，以一个相当高难度的瑜伽姿态，让商人的争辩变成了诡异的咽呜。
　　被雷电弄得浑身麻痹的紫发英灵趴在不远处的沙滩上，远远的望着突然重叠在一起的两道身影，有些不甘的抿了抿嘴。
　　这时，悉悉索索的声音传入了玛修的耳中。
　　她惊讶的转过头去，却看到一身白袍的圣少女已经匍匐着来到了自己的身边，她倒持着大旗，象征法兰西的鸢尾花贴在沙地上扫来扫去，为她抹去了前进时的所留下的痕迹。
　　玛修惊讶的打量着贞德，她低声问道：“贞德小姐，你想干什么？”
　　贞德没有回应，她拖着军旗，慢慢的接近了蜃楼。
　　“多谢款待。”美丽的女武神已经坐直了身体，正背对着贞德，简直就是出手的大好时机。
　　商人一愣，他几乎是条件反射的出声道：“哦，谢谢惠顾，可爱的小姐，盛惠软妹币200。”
　　“嗯……不愧是经商的，舰长的嘴就是甜呐。”她神清气爽的低下头，俯视着被自己禁锢在身下的男人，少女的食指轻轻的点在嘴唇上，魅笑道：“唔……各种意义上。”
　　“所以呢？”蜃楼冷静的反问道：“芽衣你说的准备用来交换的等值物品是什么？”
　　“账单。”芽衣朝蜃楼眨了眨眼睛。“白纸黑字写着的雷电芽衣欠蜃楼多少钱的账单。”
　　“这不是一笔烂账么？”一边吐槽着，商人一边试着动弹了一下手指，他能感觉到身体里的麻痹感正在消退。“你要是还不上怎么办？”
　　“那就肉偿。”
　　“不干！”蜃楼开始悄悄的活动手掌，嘴里不忘反驳道：“喂！所谓肉偿，不就是你现在正在做的事情么？”
　　“正解！”芽衣鼓了鼓掌。“这真是一个无懈可击的循环呢，舰长。”
　　就在这时，阴影顿起，将交流得兴起的笼罩于黑暗之下。
　　蜃楼奇怪的偏了偏头，这个时候，商人体内的麻痹感已经在缓缓消退。
　　他的目光越过芽衣的肩膀，看到贞德高高的跳了起来，她举起了旗帜，遮住了月光，作势欲劈。
　　“烦人的虫子。”雷电芽衣微微侧头，睥了一眼贞德。“想尝尝被雷劈的滋味么？”
　　“刺啦”一声，轰雷撕裂了空气。
　　半空中的贞德被闪电所击中，像一只断翅的白天鹅，一声不吭的落在地上，溅起黄沙一片。
　　凝视着扑街的白衣英灵，芽衣眨了眨眼，思索了片刻，右手一挥，两道电流自其指间射出，落在一边的玛修身上。
　　“呜……”平白无故遭了鱼池之殃、感受到四肢麻痹感变得更重的玛修露出了苦恼的神色。
　　芽衣四下扫视，在确认这片偌大的土地上只有她一个人之后，满意的点了点头，回头看向蜃楼。
　　“舰长，这下，就没有人来打搅我们了。”
　　少女纤长的手指裹上了银亮的雷光，它们慢慢的往下移，目的地是蜃楼的腰带。
　　“喂！芽衣，请冷静下来。”蜃楼猛地伸出手，抓住了芽衣的手腕。“你是受什么刺激了么？”
　　“舰长，你已经在我面前提了很多次八重樱了哟。”芽衣顺势倒了下来，她伏在蜃楼身上，细嫩的手掌顺着男人的腰腹一路往上，最终停留在蜃楼的锁骨上，在那里轻轻的滑动。“你总是偏心那个长耳朵，上次也是，上上次也是，这次！你要补偿我！”
　　蜃楼有些头疼，因为上次巫女也是这么说的。
　　“Master！请不要相信她，她不是芽衣小姐！”
　　芽衣手一顿，她起身扫了一眼身上裹着一层白光、毫发无伤却无法动弹的贞德，不满的砸了咂嘴。“多事！”
　　“不是雷电芽衣？”
　　商人一惊，他惊讶的眨了眨眼，他原本以为眼前这丫头和巫女一样，以这个状态出现只是相当于换了套衣服而已。
　　但听贞德所说，事情似乎没有那么简单。
　　“我当然不是那家伙。”收到了商人疑惑的目光，芽衣冷笑了一声。“我是她的另一个人格――第三律者，无论是实力还是心性都要胜过那个雷电芽衣百倍的存在。”
　　“律者？”商人眨了眨眼睛，满脸迷茫。“那是啥？”
　　眼前这个女人不应该是崩崩崩里的女武神“雷电女王的鬼铠”吗？
　　雷电芽衣啧了一声，扶了扶额，显得很是无奈。“如果不是现在的情况不允许，真想把你抓起来好好补补课。”
　　看来，就算是另一个人格，雷电芽衣也依旧没有抛弃掉自己的管家婆属性。
　　“你知道崩坏能么？舰长。”芽衣低笑两声，信手朝身后一招，在贞德的惊呼声中，圣少女怀中的“激活”被莫名的力量所包裹，径直飞入了雷电芽衣的手中。
　　少女抬起手指，指尖染上雷光，肉眼可见的，卡片上的灰白色正在飞速褪去。
　　蜃楼愣住了。
　　――充……充电宝？
　　他看向这个自称为律者的芽衣的眼神陡然变得惊喜而和善了起来。


第二十九章 律者骑脸怎么输？
　　“这种能量，普通人只要沾上一点就会引发毁灭性的后果，失去灵智，变成毫无知觉的丧尸。”对此一无所觉的律者芽衣还在冲商人炫耀着自己的武力，她随手将恢复到全满状态的“激活”放到蜃楼的胸口上。“而我，却可以肆意的操纵这种充满毁灭性的能量，换句话说，我就是上天注定的灭世者。”
　　“灭世者？”蜃楼咀嚼着这个莫名耳熟的词汇，突然，他似乎想起了什么，商人将眼光扫向自己身下的斗篷，那里也是有一个灭世者的，而且也是自称上天注定的。不久前，刚在马桶里被关了两天两夜的禁闭，险些关出神经病来。
　　“那个……说到灭世者，你要不要和我斗篷里的大表哥交流一下。”商人好心的提醒道。
　　闻言，芽衣将目光往蜃楼的腿边瞟了瞟，她是知道那条龙的，现在，那家伙窝在卡牌里，也不知道是睡着了还是怎么的，屁声都没一个。
　　“我倒是挺想交流一下灭世心得什么的。”芽衣嗤笑道：“不过，我的这个同行似乎不怎么想和我打交道。”
　　不过……说到充能的事情。
　　如是想着的蜃楼将目光放到了那张“激活”上面。
　　商人思索了片刻，心中默念使用。
　　激活中的法力流入商人的心脏，就像一股清泉，商人细细的感受了片刻，没错，是完完整整的两枚法力水晶。在雷电芽衣手里至少需要十多次的天照连发才能填满的激活卡片，在律者芽衣手中只需要短短数秒。
　　“芽衣，我突然有了一个很大胆的想法。”蜃楼抓起激活，猛地从沙地上竖起半身，脸凑到芽衣面前，举着卡牌若有所思的问：“这张卡，你能把它充满几次？”
　　“只要你想，几次都行。”芽衣自信满满的回答说。
　　“舰长难道是想……”少女的眉头一挑，少女微微俯身，从两人身下的斗篷中翻找出了一张消耗为2的“野性成长”（使英雄的法力水晶上限提高1），在商人面前晃了晃。
　　这位强大的律者立马就猜到了蜃楼所想。
　　“没错，我希望你能替我为‘激活’充能。”蜃楼向律者张开巴掌。“至少五次。”
　　律者精神一震。“没问题！”
　　“但是……但是……”这只芽衣以肉眼可见的速度变得忸怩起来。
　　少女朦胧的视线落在了蜃楼的脸上。
　　这个时候，律者芽衣期期艾艾的表情中才带上一丝类似于雷电芽衣的温柔，她柔声说：“舰长，我记得你曾经说过，交易这种事情要公平，没错吧？”
　　“我是这样说过。”蜃楼老老实实的点头。“所以你想要什么？”
　　“关于这一点，我似乎早就说过了吧？”律者芽衣又往前凑了一点，两人的身体紧紧相贴，少女将脑袋搁在男人肩上，在其耳边轻声说：“我想要……上楼。”
　　“没问题。”
　　“你答应了？”律者芽衣挑了挑眉。“舰长，我想你应该明白我说的‘上楼’是什么意思吧？我可是很讨厌被欺骗的，尤其是喜欢的男人欺骗。”
　　“我当然明白。”蜃楼点头。“要知道，现在玛修和贞德都失去了行动能力，我只是一介凡人，你想做什么，我现在根本无法反抗你。”
　　“Master！请冷静下来！现在不是自暴自弃的时候！”
　　“很好。”芽衣直起身，先是挑衅般的瞧了一眼无法动弹的贞德，然后又给趴在地上的玛修补了一道细小的雷霆，最后，这位律者学着蜃楼先前的样子，向商人摊开巴掌。“舰长，先说好，我可不是一次就能满足的人哦。”
　　“只要你想，几次都行。”商人学着律者先前的样子，信誓旦旦的保证道。
　　丢过来了！刀子一样的目光从英灵那边被丢过来了！
　　律者芽衣沉默了，眼前的男人让她受到了深深的震撼――原来人类真的可以毫无节操到这种地步。
　　“芽衣小姐？律者小姐？”商人奇怪的在芽衣面前挥了挥手。“你怎么了？”
　　“抱歉，舰长，我只是被你给吓住了。”芽衣惊醒了过来，她这才后知后觉的捂住脸。“你的节操呢？”
　　“卖了。”蜃楼老神在在的晃了晃脑袋。“那东西留着对于我的职业来说是个祸害，早卖早好。”
　　芽衣头疼的叹了口气，她从蜃楼手中拿过“激活”，指尖荡起雷光。“从某些方面来说，舰长你或许比律者更可怕也说不定。”
　　“多谢夸奖。”蜃楼抬起手指，将芽衣所填充好的“激活”吸收。
　　不得不说，这位律者对能量的操纵确实是蜃楼遇到过的异能者中最强，那道靛青色的雷霆一卷一缠，就是一张完好可用的“激活”，简直就是最完美好用的充电宝。
　　在贞德和玛修惊恐的注视中，这对上下属的交易也很快的进入了尾声。
　　蜃楼按了按胸口，在使用了五张激活后，他收到了“法力水晶已达最终上限”的信息。
　　“这是最后一次了吧？”在他面前，芽衣放下手指，看着蜃楼小心翼翼的将充能完毕的激活卡片塞进斗篷之后，才扭扭捏捏的提醒道：“舰、舰长，关于我的报酬……”
　　“我知道了。”商人收回手臂，沉默了一下，猛地翻倒，呈大字就地躺下，顺从的闭上了双眼，让自己的视野陷入一片漆黑。“来吧。”
　　一片黑暗中，他有听到芽衣在用日语低声说。
　　“那么，我开动了。”
　　――喂，我是食物么？
　　商人忍不住腹诽道。
　　而就在这时，蜃楼忽然感觉自己的肚子上传来一股冷意。
　　“舰长，晚上好。”有清亮的声音从头顶传来，熟悉的樱花淡香跟着声音一起柔柔的钻进蜃楼的鼻息。
　　商人无奈的按了按太阳穴，睁开了眼睛。“樱，晚上好。”
　　装备着御神装・勿忘的八重樱正骑在自家男人身上，她的双手按在蜃楼的肩上，目光低垂着，落在蜃楼脸上，眼神似笑非笑。
　　“呐呐，舰长，我出来的时机怎么样？是不是很感谢我？”狡猾的巫女绝口不提某人掉节操的约定，而是冲蜃楼温和一笑。“要是早一点，可能某个人的充能大计就要失败了。”


第三十章 昼谈
　　当风雅的剑士苏醒的时候，已是日上三竿，阳光正好，身下有坚实的触感传来，是土地，鼻翼间满是木材被点燃后所散发出来的温暖味道。
　　――应该是被人给救了。
　　他慢慢的睁开眼睛，捂着脑袋从地上坐了起来，剑豪敏锐的察觉到，他的身体变得迟钝起来了，似乎还残留着昨晚那恐怖电击的触感。
　　“我居然还活着？”他低声咕哝着。
　　这时，身边却传来了人的应答声。“是啊，我也没想到你还活着。”
　　剑豪身体一抖，他飞快的扭过头，看到商人独身坐在一个火堆边，目光正盯着自己，而那群可怕的女人不知去了哪里。
　　小次郎赶紧转头远望，这是一处树林之前，他甚至在视线的尽头看到了金黄的沙滩――那是他昨天狙击商人的地方。
　　“不用找了，芽衣她们找食物去了。”蜃楼无聊的用枝丫拨弄着火堆。“这里暂时只有我和你。”
　　“Master？你救了我？”小次郎惊讶的问。
　　商人睥了小次郎一眼。“只能说是刚好，我准备带人离开的时候，你正好被浪潮给冲回岸上，为了情报，就顺便把你带上了。”
　　“是为了获得情报而伸出的援手么？”穿着紫色羽织的男人松了口气，又躺回地上。
　　“没错。”蜃楼坏心眼的笑了起来。“怎么，还想杀我么？趁着贞德她们还没回来，你可以尝试靠劫持我来逃命。”
　　“我不会这样做的，无论目的是什么，恩情就是恩情，对恩人出手，剑可是会变钝的。”躺在地上的佐佐木小次郎摇了摇头，安闲的笑了起来。“哎呀哎呀，这样一来的话，战斗也就没有什么意义了。”
　　“那么，您有什么想知道的么？”剑士主动询问道。
　　“我现在大抵弄清楚你们的身份了，也都怪我，第一时间联想的是我那部手机上的欧特狗。”蜃楼叹了口气。“我想问的是，为什么属于日服非特狗的你们也会跟出来，那游戏我不是删掉了么？”
　　商人有点担心，如果被他删掉的手游也有出现的可能性的话，那乐子可就真的大了。
　　“Master叫我小次郎就好，但很抱歉，我也不清楚具体情况。”小次郎摇了摇头。“当时只觉得眼前一花，就从迦勒底到了这个世界，然后……”
　　“然后你们就在法兰西聚众闹事？”蜃楼扶额。“真是头疼，简直就和要不到糖吃就捣蛋的小孩子一样，你们这样做真的称得上是英雄么？”
　　“我很抱歉，Master。”俊朗的剑士再一次道歉，并深深的低下了头去。“但请听我辩解，事实并非如您所想。”
　　“被那位圣女以民众之性命威胁的，并不止Master您一人。”他苦笑了起来：“如果我们当时不答应跟着她来到这里，她将独身率领飞龙军团从您的祖国出发，并摧毁沿途所有所见之物。”
　　“从我的祖国出发？难怪过了快一个月才在法兰西开始搞事情，原来你们头一次降临的地方还是我那边？当时为什么不来找我？”蜃楼饶有兴致的问道：“而且，你们就没想过把那个满脑子中二的家伙给打一顿？”
　　“这……”佐佐木小次郎满是怨念的看了蜃楼一眼，过了半天才丧气道：“其实，在初降临这个世界的时候，圣女冕下就毫不犹豫的对我等出手了，而您当年给了她不少的圣杯强化灵基，我们绑一块儿也没打过。”
　　蜃楼一愣。“那照这么说，还是我的错咯？”
　　小次郎用相当哀伤的目光回视蜃楼。
　　蜃楼干咳一声，摸了摸下巴。“你们所有人都是因为这个原因？为了保护民众？”
　　“不……”说到这个，小次郎的表情变得有些奇怪，他用同情的目光看了看蜃楼。“不全是，不，应该说，大部分英灵选择协助那位圣女殿下的原因都不是那个。”
　　“喂，你这是什么表情？”蜃楼总觉得这个家伙的目光中藏了很多对他很不利的信息。
　　剑士摇了摇头，不再言语。
　　“对了，小次郎。”见小次郎似乎不愿多说，蜃楼遂另找了一个话题。“你认识阿斯托尔福吗？就是粉色头发的那个，骑着一头狮鹫。”
　　“关于阿斯托尔福先生，我的确认识。”佐佐木小次郎点头承认道：“他是我的同伴，这次现世的英灵之一，职介为Rider，同样暂时听命于那位圣女冕下。”
　　这个“先生”简直就是“如何证明你说的是真话”的精髓点睛之作。
　　“我知道了。”蜃楼点头道：“那么，像他这样的同伴，还有几位。”
　　“我们这边是圣杯战争的七骑、再加上那位圣女冕下的A venger。”小次郎如实相告。“如果算上Master你身边的ruler和Shielder，这次现世的英灵共计十人，每个人的职介都不相同。”
　　“关于那七骑的信息，你知道多少？”
　　“知道得不多。”小次郎摇了摇头。“除开您所说的阿斯托尔福先生以外，昨晚与我合作袭击您的是Archer，真名为阿塔兰忒；然后Berserker的容貌是一位有龙角的女性，穿着和服，真名未知。”
　　“就只有这些？”蜃楼有些不敢置信。
　　“是的……说出来不怕您笑话。”小次郎尴尬的抓了抓脸。“由于灵基的原因，我的实力可以说是这次英灵中垫底的存在，当时一个照面就被那位冕下给击晕了过去，等清醒过来的时候，就只看到这两位了。”
　　“灵基？”蜃楼好半晌才反应过来，他“噗”的一笑。“就是铜卡打不过金卡呗？”
　　“您可以这么理解。”小次郎看起来对这种事情并不在意。
　　“但是！”他陡然变得严肃了起来。“Master，有一点我必须要提醒你，从今以后，请不要在毫无武装的情况下随意靠近一个英灵。”
　　“要知道，没有令咒的您，面对隐藏着恶意的英灵来说，可以说是毫无反抗之力，就算是我，也能在这种情况下轻易取了您的性命。”剑士认真的进言道：“所以，Master，以后请不要再这么做了。”
　　“也是，一旦你对我做什么，我将毫无反抗之力。”打量眼前的剑士，蜃楼不置可否的咧了咧嘴，露出了一个和善的笑容，他轻轻的按了按胸口。“可是，你没做出这种举动，所以有人活下来了，不是吗？”


第三十一章 贡比涅的对峙
　　在离巴黎东北八十公里左右的地方，有两伙人在对峙。
　　一边，是由钢铁构成的现代化机械洪流，另一边则是由无数龙类组成的魔幻飞龙方阵，简直就是最荒诞的幻想系小说里面才会出现的情景。
　　他们所对峙的地方是一座城市，其名为贡比涅，在这里，懦弱的法兰西人出卖了自己的民族英雄――圣女贞德。
　　而现在，被出卖了的英雄化为恶魔，率领军团，又回到了这里。
　　“看啊，这群家伙。”站在巨龙头顶，黑色的圣女遥望着被临时挖出来的战壕和呈列得整整齐齐，以黝黑的炮口指着自己的陆战车队，发出嗤笑。“这群懦弱的废物，不管过了多少年，都没什么变化。”
　　“永远只知道对外人摇尾乞怜，永远只会对自己的主人展露獠牙，简直就是最低劣、最无用的猎犬，这样的人民，要来何用？”她用歌剧般的语气叹息道：“我的法兰西，我该怎么拯救你？”
　　“不！美丽的法兰西，我已经明了如何拯救你。”她站在巨龙头顶自问自答，看向远处城市的目光中却渐渐带上了杀气。“既然是懦弱的子民让你的荣耀蒙上了阴影，那么――我将会把所有的法兰西人，全部送入业火地狱！”
　　“吼――”黑之圣女脚下的巨龙沉嘶一声，似是回应。
　　在它身后，伏在地上的飞龙们开始挥舞巨翼，缓缓升空。
　　圣女挥动龙旗，旗尖直指炮口随着自己动作而缓缓上抬的法兰西军队。“伟大的法兰西，你将在业火中重生！”
　　而就在这时，清亮的嗓音却从巨龙身后的飞龙方阵中传了出来。
　　“贞德冕下！贞德冕下！龙先生们！请让一下！我找贞德冕下有很重要的事！”
　　圣女皱了皱眉，她侧过脸，将目光投向身后。
　　名为骏鹰的幻兽载着自己的主人，飞快的穿梭过巨龙的立体方阵，来到了军阵的最前方――黑贞德所在的巨龙面前。
　　名为阿斯托尔福的美丽英灵前后看了看飞龙和远处战壕里一脸紧张的人类，他松了一口气，笑嘻嘻的向黑贞德打了个招呼。“晚上好！贞德冕下。”
　　黑色的圣女抬起手掌，飞龙军团停止前进，齐齐收敛起来的巨翼在平原上掀起了一股暴风，骏鹰发出一声惊叫，险些被这股大风给吹飞了出去。
　　巨龙微微抬高头颅，让主人刚好能够俯视紧紧抱着幻兽脖子以免被吹飞的美丽英灵。
　　“你来干什么？”龙之圣女瞥了一眼阿斯托尔福，居高临下的问道。
　　看得出来，这位冕下现在的心情不是很好。
　　她时不时会看看远处的战壕，看上去似乎迫切的想找几个人出来烧一烧的样子。
　　阿斯托尔福的声音在风中有些模糊不清。“冕下，我有重要的事情要告诉你。”
　　“嗯？”黑之圣女的眉头一扬。“什么事情？”
　　“这个……”阿斯托尔福理了理被风吹乱的短发，他回头看了看身后的城市，牵着自己的发辫，小心翼翼的进言道：“在我将这个绝好的消息告诉您之前，能不能请您先把这群飞龙……”
　　闻言，黑贞德的眼神陡然一阴。“我知道了。”
　　她冷冷一笑，猛地一挥手，身后的龙群中便钻出十条青色的飞龙，它们齐齐发出一声长鸣，挥舞着巨翼，掠过粉发的英灵，顶着炮火，猛地坠入人群之中。
　　“请等等！”阿斯托尔福脸色一变，他抬手唤出一柄金色的骑士枪，急吼吼的操纵着骏鹰转身，却发现眼前一黑，是那头巨龙的龙翼，它伸出翅膀，拦住了阿斯托尔福的去路。
　　身后，传来了圣女轻声的威胁。“喂，阿斯托尔福，你，还不想死吧？”
　　空气中的温度在飞快的上升，有黑与红相交杂的烈焰于阿斯托尔福的身边凭空生成，它们围住身处半空中的英灵，就像一个牢笼，让其无法轻易动弹。
　　虽然被遮住了视线，但枪声、爆炸、人类杂乱的惨呼与龙类垂死时发出的咽呜还是接连不断的传入阿斯托尔福的耳中，这也让他的表情终于变得难看了起来。
　　“现在，可以说了么？”黑贞德愉快的笑声与询问一起传入美丽骑士的耳中。
　　阿斯托尔福转过头，愤怒的瞪视着以龙旗直指自己的黑之圣女。
　　“贞德冕下！你这么做实在是……”
　　“嗯？”黑贞德狠狠的一皱眉，巨龙收回大翅，放开对阿斯托尔福的视野遮蔽。
　　粉发英灵可以看到，在黑贞德身后，又有十条飞龙拍打着翅膀，从龙群中飞出来。
　　“住手！”
　　骏鹰横挪半截，阿斯托尔福拦在飞龙之前，大声道：“我知道了！我说！我都说！请住手！”
　　“哼，早该如此。”黑贞德冷笑一声。“他到了哪里？你和他又说了什么？”
　　这个问题让正准备开口的粉发英灵为之一愣，他惊讶的问：“你……你都知道了。”
　　“我当然知道。”黑贞德冷笑一声。“让你胆敢在这个时候冒出来阻止我复仇的情报，除了那个家伙的消息以外，没有别的可能性。”
　　阿斯托尔福沉默了片刻，反应过来的英灵愤怒的质问道：“贞德冕下！既然你早就知道了情报内容，为什么还要让飞龙们去攻击人类？”
　　“想杀就杀咯？法兰西人的命能值多少钱？”她恶质的笑了起来。“不仅如此，我还让擅长隐匿的Assassin和拥有极高目力的Archer跟在你身后，他们收到的命令是去狙杀那个家伙。”
　　“什么！？”阿斯托尔福一惊，幻兽猛地转头，英灵几乎条件反射就想驾驭着骏鹰往来的方向赶。
　　“不用去了，现在去也来不及了。”贞德低笑了两声，她似乎并不担心那个家伙的安全。“如果连区区一星和四星的两个从者的狙杀都不能逃过的话，那他也就没有资格站在我面前了。”
　　黑贞德挥起龙旗，巨龙嘶吼一声，庞大的身体，飞龙们拔升飞高，跟随着巨龙
　　“喂！贞德冕下！你要去哪儿？”
　　“回巴黎！”黑之圣女头也不回的交代道：“阿斯托尔福，你去通知其他人，在巴黎集合，我一定要让那个混蛋付出代价！”


第三十二章 同行
　　此时，天边已经渐渐的起了鱼肚白，看来今天会是一个晴天。
　　不得不说，对于逐渐进入深秋、并处于高纬度的法兰西来说，这确实是难得的好天气。
　　但对于头一次来到这个国度的商人来说，他的心情却远没有天气那么美好。
　　“舰长！请好好的反省一下！”
　　眼前的女武神正像一头愤怒的雌狮一般对自己发出咆哮。
　　好吧，咆哮只是商人内心深处略带夸张的比喻，真实情况是名为雷电芽衣的少女抓着商人的肩膀，一个劲的重复说教，满脸都是焦急和后怕。
　　“是，我很抱歉，我会好好的反省。”蜃楼点头如捣蒜，现在，不管雷电芽衣说什么，他都一律点头称是。
　　“既然舰长知道错了，那就请老老实实的回答我，为什么要跳地中海？好好的让飞机载着去巴黎不好吗？如果那样的话我们根本不会遭遇这么多事件！”雷电芽衣拖着自家舰长坐在火堆边，她正喋喋不休的抱怨着，看来在她被关在身体里、看着两个意识胡作非为的这段时间里，可怜的女武神小姐实在是担了好大一波心。“八重樱那个笨蛋！不阻止舰长就算了，还跟着舰长你一起胡闹。”
　　“这……”蜃楼欲言又止。
　　他怕把真实原因说出来，眼前的管家婆小姐会愤怒的把他打一顿。
　　“是因为Master听到了那几辆战车的价格啦。”两人身后传来贞德的应答声。“我当时站在Master背后，看到他在给那位机长先生的纸条上写‘老头子我给你省了五台59，记得按平价分一半给我’这样的话，嗯，玛修也看到了，那上面的内容就是她告诉我的。”
　　“贞德小姐你……”接着传来的是玛修的惊叫。
　　芽衣低下头，一脸的阴森。“是这样吗？舰长。”
　　“这……”蜃楼的表情变得相当尴尬。
　　看来问题的答案已经很清楚了。
　　“老将军他不会相信你的，舰长！将还未发生的虚拟事件当成功劳这种行为，在军队里可是大忌，如果被承认了，你和老将军两个都要上军事法庭的。”
　　“不，老头子已经答应了。”蜃楼从斗篷的内衬口袋中掏出了老将军当时赠送的小耳麦，在自家老婆兼厨娘兼女武神面前亮了亮。“我告诉他我把鬼子的一个祖宗一脚踹进了地中海，他老人家老怀大畅，二话不说就答应了我的请求。”
　　小臭不要脸和老臭不要脸打出的组合拳让芽衣说不出话来了，于是，她眸子微微一斜，转火到了站在蜃楼身边的、一脸事不关己的鬼子的祖宗身上。
　　“所以说，这个人是准备跟我们共同行动吗？”雷电芽衣望着站在蜃楼身边的风雅剑士，她手里握着虚无之刃，眼中尽是敌视与警惕，一副想要冲过去给佐佐木小次郎一刀的样子。“恕我直言，舰长，我无法信任他。”
　　昨晚剑豪欲取蜃楼性命的行为实在很难让女武神和英灵们对他生出好感。
　　女武神的进言让躺枪的小次郎不由得摇头苦笑。“哎呀哎呀，这真是……”
　　“我已经把这个处理完了，请拿好它，芽衣小姐。”在芽衣身后，玛修将一只被处理好的山鸡送到女武神的手中，她小心翼翼的估算了一下蜃楼与小次郎之间的距离，不由插嘴道：“正如芽衣小姐所言，前辈，请保有必要的警惕之心，一个不久前扬言要取你性命的人，仅过了一天，就声称要重归你麾下，这样的行为未免太过可疑了。”
　　“我说，小次郎可是英灵，我记得英灵的设定是被人类称颂的英雄才是吧。”蜃楼盯着芽衣一言不发的将鸡肉送到火焰之上，微不可查的咽了咽口水。
　　“是这样没错，但是前辈。佐佐木小次郎的传说并不能归属到重诺守信的英雄谭里面。”玛修认认真真的反驳道：“在有限的故事记载中，他也并非是那种重义守诺的豪侠。”
　　“那说不定是我龙傲天命格觉醒了呢？”蜃楼无所谓的耸了耸肩。“虎躯一震，冷冷一笑，来自极东之地的剑豪大惊失色，伏地大哭，跪求我将他收为小弟……”
　　“Master，做梦这种事情还是在夜晚干比较好。”见商人越扯越离谱的佐佐木小次郎扶了扶额，不得不出声打断道：“至少在现在，我还没有重新效力于您麾下的打算。”
　　“之所以希望和Master你共同行动，并为您提供保护，是因为昨晚你让我见识到了足以阻止那位黑之圣女的力量。”小次郎摇了摇头。“虽然那位圣女曾被当年的法国人所坑害，但肆意迁怒和滥杀无辜，终究不是好事。”
　　“你这么坦诚很容易被揍的，小次郎。”蜃楼吐槽道，但话虽如此，商人的脸上却并无愠色，显然，他对佐佐木小次郎选择不向自己效忠这件事情并不怎么在意。
　　“总而言之，安心好了。”蜃楼摆了摆手。“我问过贞德了，佐佐木小次郎可以被信任。”
　　“诶？”此时的圣少女正一脸期待的盯着芽衣手中的烤山鸡，听到自己名字的贞德抬起头，一脸呆萌。
　　这个样子的人说出来的保证怎么可能有可信度嘛。
　　“对了，舰长，还有一件事，我老早就想问了。”芽衣正在料理山鸡，她头也不抬的问道：“为什么你如此信任贞德小姐？”
　　“这个……”蜃楼还未作答，贞德就抢先抬起了头，她略带惊慌的看了蜃楼一眼，又满是娇羞的低下头去。
　　“难道说……”注意到贞德的小动作，芽衣的眉头不由一皱。
　　“当然是因为贞德的被动啊。”蜃楼漫不经心的回复让圣少女的表情一僵。“启示，是贞德作为英灵的保有技能，它能够保证贞德在任何情况下最大限度的获得关于一个事件的最优解的相关情报支援，就像超厉害的直觉一样。”
　　“简直就是天生的测谎仪和探路机。”商人耸了耸肩。“不用白不用。”
　　“噗”的一声，是玛修终于禁不住的笑出了声来。
　　“Master！”贞德有些羞恼的叫了起来。“这种说法，实在太过失礼了！”
　　“原来如此。”芽衣松了口气，女武神拿起放在一边的、用木墩切成的餐盘，冲蜃楼温柔的招呼道：“舰长，该过来吃早饭了。”
　　“很抱歉，因为只捕到这只山鸡，所以今天的早餐可能会有点油腻。”芽衣眨了眨眼，安抚般的轻声道：“不过我找到了很不错的葡萄，有葡萄汁解腻，舰长不用担心吃太多让胃不舒服。”
　　“我知道了。”商人眼睛一亮，飞快的离开小次郎身边，乖乖的来到火堆边坐好。
　　“舰长只有在这个时候才会这么听我的话呢。”雷电芽衣叹了口气，却还是老老实实的挥动虚无之刃，切下数块肉片，放到盘里，递给蜃楼。
　　“那个……”被香味吸引过来的小次郎就蹲在蜃楼的脚边，剑豪相当失礼的扛着自己的长刀，他巴巴的望着火堆，满脸期盼的问道：“那个……请问，这山鸡可以分我一份么？”
　　“抱歉，不可以，试图谋杀我丈夫的小次郎先生，这边并没有预备您的份。”虚无之刃一动，落在了小次郎的眉心之前，雷电芽衣一脸冷漠。“如果您肚子饿了的话，沙滩那边还有几条昨晚和您一起漂上来的海鱼，这时候应该晒得差不多了，您可以去将之捡来烹饪，我们这边可以提供免费的火源。”


第三十三章 标题太难想了
　　解决完早餐问题之后，在圣少女“天启”能力的指引下，蜃楼一行飞速的离开了那片无人沙滩，绕过树林，很快就找了一条柏油马路。
　　贞德正在看一张法国地图，那是她刚走上马路的时候，刚好有一阵风将这张地图吹到她脸上。
　　贞德的手指在地图上划来划去，少女喃喃道：“如果按照这条路一直走的话，首先要经过的城市是马赛，然后是……”
　　蜃楼的耳朵动了动，他不由得出声问道。“马赛？”
　　“没错，就是马赛。”贞德点了点头，她似乎想起了什么，脸上带起了温暖的笑。“在我那个年代，那里产出的稻草垛是整个法兰西最好的，每一根稻草的颜色是金黄色的，睡在上面仿佛能闻到太阳的香味，不知道那边现在是什么样子了。”
　　“是吗？”蜃楼不置可否的应了一声。“那座城市不是靠卖石油和当港口赚钱吗？”
　　“嘿嘿，等解决掉了这次事件，如果还有余裕的话，我可以带Master你去尝试一下那边的稻草垛。”贞德加快脚步，凑到蜃楼面前，信誓旦旦的说：“我保证，只要睡上一次，Master你就会上瘾的。”
　　“嗯，好。”蜃楼咧了咧嘴，露出了一个温和的笑容。
　　看着眼前少女的如花笑靥，商人心中却出奇的有些沉重，因为黑卤蛋所提供的情报犹历在耳。
　　――“在三个小时前，那座延续了2500年的城市现在已经彻底成了一片死地，连只老鼠都没剩下。”
　　“不知道贞德在亲眼见到马赛的惨状之后，是否还能露出这样美丽的笑容。”
　　蜃楼在心中叹了口气，已经暗暗打起了安慰眼前少女的腹稿。
　　他没有考虑过利用谎言和贞德对自己的信任来改变路线、将马赛一事牢牢的隐瞒下去，而是沉默的带着贞德继续往马赛方向前进。
　　在蜃楼看来，作为一个商人，所谓善意的欺骗和隐瞒根本不能真正的解决问题，只有勇敢的去面对和拼命的解决因为事件所带来的遗憾才是正道。
　　“那个……”这时，佐佐木小次郎的声音传了过来，里面带着散不开的疑惑。
　　四人一起回过头去。
　　佐佐木小次郎在马路中央站定，他挠了挠头，望向始终和他保持着十米距离的四人，疑惑的出声问道：“是我做错了什么吗？为什么你们都要离我这么远？”
　　“这个……”正愁没有话题可以转移的商人在心中挑了挑眉，他故作苦恼的回过头，挠了挠脸颊。“小次郎，你难道没有发现么？你身上的味道实在是有点……”
　　“当然是为了舰长的安全考虑。”商人的话还没有说话，雷电芽衣就插嘴道：“在立场未明的情况下，随意靠近一个持刀的凶徒可不是是什么好的选择。”
　　她紧紧的抱住蜃楼的手臂，让其无法离开自己的保护范围，少女满是恶意的看了剑豪一眼，冷淡的说：“其次，佐佐木先生，您身上的味道实在太大了，舰长他没有带换洗衣物，如果留下味道，清洗将会是一件相当麻烦的事情，时间紧迫，多一事不如少一事的道理您还是懂的吧？”
　　在蜃楼曾经读过的幻想文学中，有一件武器，商人对它的印象极为深刻，其名为“绿波香露刀”，名字虽然又香又美，但实际上却是一把毫无美感的厚背鬼头刀，不仅如此，这把刀的刀身还喂有剧毒，恶臭难忍，令人闻之作呕。
　　而佐佐木小次郎的武器――那件名为“物干焯”的修长日本刀、那柄能和樱吹雪硬碰硬十数次的优秀刀具、那支被无良主人用来穿刺咸鱼烧烤的可怜长刀，现在，它与蜃楼想象中的那柄“绿波香露刀”的味道几乎无二，堪称最佳cosplay。
　　在这个时候，就连信奉着“只要有足够的利益，粪坑也可以跳”的蜃楼都不愿意靠小次郎太近。
　　他身上的那股咸鱼腥味实在是太重了。
　　小次郎呆住了，他有心想反驳一句“这到底是谁的错”，却又不知道该从哪里说起。
　　他只能直愣愣的看着自己的剑，剑豪嗅着上面的咸鱼腥味，不禁陷入了沉思。
　　另一边，远远的站在佐佐木小次郎十米开外的芽衣也开始对自家舰长展开追问。
　　“对了，舰长，关于你所说的‘非特狗’又是什么？和那位黑贞德有什么关系么？”
　　“当然有关系，啧，怎么说呢？”蜃楼有些苦恼的搔了搔头。“实际上，在‘欧特狗’开服之前，我已经提前在日本的‘非特狗’游玩了一段不短的时间，在那里面，黑贞德正是我的主力英灵。”
　　他指了指沉思的小次郎。“包括小次郎和上次遇到的阿斯托尔福在内，他们都是我在‘非特狗’里所使用过的英灵。”
　　“可是舰长你对那位阿斯托尔福小姐毫无印象。”芽衣出言截断道。
　　“在那个游戏里，有谁会去闲得无聊关注一个一点曝光度都没有、一个强力技能都没有、甚至连五星都没有的卡片啊，非特狗又不是崩崩崩，再笨的女武神我也可以把她送上sss。”蜃楼头疼的捂住脑门。“我不懂日文，看不明白阿斯托尔福的英灵信息，一时间联想不起来也是没办法的事情。”
　　“Master……”贞德抿了抿嘴，低声问道：“既然如此，那为什么她……A venger会做出这样的举动？”
　　“A venger？”蜃楼楞了一下。“哦，你说的是黑化的那个你是吧？”
　　贞德沉默的点了点头。
　　“我上次不是和你说了么？”蜃楼无所谓的耸了耸肩。“以血还血，以牙还牙，说实话，我很支持她这样做。”
　　“Master！”贞德嗔了蜃楼一眼。“你知道我不是这个意思的。”
　　她纠正道：“我想知道，为什么那个人要一直纠缠着Master你不放？”
　　“如果你问为什么要报复我的话，我确实没有这方面的相关情报，小次郎也是一问三不知，啧，为什么呢？要知道我可是把她的羁绊刷到满了来着……”蜃楼低头沉吟片刻。“不过，我这边确实是有一点猜测。”


第三十四章 所以不想了
　　“小次郎。”商人抬起头，远远的朝剑豪招呼道：“能方便问一件事请吗？”
　　“Master，请说。”剑豪那边传来了回应。
　　“关于你们意识到‘蜃楼是你们的御主’这个事实的时候。”商人皱着眉问道：“大概是什么时候？”
　　“记不太清了。”小次郎回答得飞快。“那已经是很早之前的事情了，如果您想要标志性.事件来协助回忆的话，我这边唯一可以提供的信息就是您当时还在使用我和飞龙作战。”
　　“飞龙？还在使用小次郎你作战？”蜃楼使劲回忆了片刻，才叹了口气。“那还真是很早之前了。”
　　“话说回来，前辈你在‘非特狗’那边的账号呢？”玛修又不知道从哪里将蜃楼那个装有98k的大箱子给拖了出来，她在里面翻找了片刻，将那部银色的苹果递到了蜃楼手中。“如果登录游戏查询一下的话，应该就能获得不少的情报了吧？”
　　“没用的。”蜃楼伸手接过手机，却无奈的摇了摇头。“那账号我早卖掉了。”
　　“哈？”芽衣的眼角一抽，有些不敢置信的问道：“舰长你刚刚说什么？”
　　“没错，卖掉了。”蜃楼无奈的摊了摊手。“我当时又不知道我所使用的账号里的英灵们有了意识，作为一个商人和玩家，当决定彻底离开一个游戏的时候，将游戏账号高价出售给别人不应该是常态么？”
　　“原来是这样……”芽衣捂着脸叹了口气。“是被单方面斩断的羁绊吗？难怪……”
　　“但是，仅仅只是因为分开就要对曾经的御主展开报复，未免也太过不讲道理了吧？”玛修在一边嘀嘀咕咕的说。
　　“Master，现在能通知到老将军那边吗？”贞德建议道：“如果是老将军那边向运营方提出找回账号的交涉的话，应该能为Master你带来不小的帮助。”
　　“能是能，但我干不出这种事情。”商人摇了摇头，毫不犹豫的否决了贞德的提议。“既然那个账号已经卖给了别人，我这边也收到了金钱，那么交易就成立了，那个账号的主人也就不再是我，如果使用渠道将之找回，不就成了欺诈交易了么？不干！”
　　“前辈！”玛修不甘的劝说道：“现在可不是任性的时候。”
　　“这不是任性，玛修，守信是行商的根本，为了一些再抓一个英灵就能轻易获得的情报而毁去自己的信誉，可是亏本的买卖。”蜃楼冲紫发少女摇了摇手指。“作为人，可以没有节操，但心里总得有点坚持的东西。”
　　“不，Master，还有三位小姐，其实，事情远没有你们所想的那么简单。”小次郎冷不丁插嘴道：“就算让Master他重新登录迦勒底，也不可能了解到更多的情报的，那个账号上，已经没有任何英灵存在了。”
　　“什么意思？”蜃楼重新将目光放到了剑豪身上。
　　“您居然还有脸来问我是什么意思？”小次郎先是不忿的看了一眼蜃楼，却又在收到三份带着威胁意味的冷漠视线之后不得不让目光变得温和起来。
　　“不知道您有没有发现一件事请……”被大肆欺压的可怜低星英灵小心翼翼的提示道：“在您将您的账号卖出去了之后，在某个您重归迦勒底的时间段里，您见那位冕下，见的次数有点多么？”
　　“那位冕下？”蜃楼一愣。“你是说黑贞德？”
　　“没错。”小次郎用力点着脑袋，他看着蜃楼，脸上带着同情之色。
　　蜃楼沉思了片刻，忽然，商人似乎想到了什么，他的脸色也渐渐的变得古怪了起来。
　　“不会吧？”蜃楼看了一眼剑豪，有些犹豫的问道：“小次郎，你的意思是说，那几十次我见到的黑贞德，全是……”
　　“没错没错！”剑豪点头如捣蒜。
　　“是这样啊。”蜃楼叹了口气。“既然如此，她这么针对我确实不是没有道理的。”
　　“舰长，你们在打什么哑谜？”芽衣看着商人的侧脸，疑惑的眨了眨眼睛。“什么几十次见过……”
　　“是这样的。”蜃楼低头按了按太阳穴。“在我卖掉我的账号之后不久，非特狗的官方又开启了黑贞德卡片的抽取活动，因为贞德本身的高人气和黑化角色必定更受欢迎的死宅定律，为了从死宅们手里捞点钱，我曾经收购了一批能够抽取很多次的初始非特狗账号。”
　　“……”英灵们和女武神的表情开始变得和蜃楼一样古怪了起来。
　　对于已经将蜃楼的死要钱性格摸得清清楚楚的她们来说，不用猜都能知道，这个混蛋商人到底干了有多操蛋的事情。
　　“在那段时间里，我在非特狗那边用初始账号抽卡的时候，黑贞德这张卡出现了很多次，几乎每个账号都能凑出一个五级宝具的黑贞德，五级宝具的意思就是我抽到了五张黑贞德。”蜃楼摸着下巴解释道：“当时我也靠倒卖那些有着黑贞德的账号大赚了一笔，但并没有多想，只是奇怪为什么这么高的出率居然还能卖出那么高的价格。”
　　“如果照小次郎这么说的话……”商人的情绪有点低沉，他看着远处的天空，沉声道：“想来，那应该就是早早埋下的祸根吧？”
　　“舰长！”随着蜃楼的讲述，雷电芽衣的表情渐渐变得严肃了起来。“在我们压制了那位贞德小姐之后，请好好的跟她道歉！”
　　“我会的。”蜃楼摇了摇头。“这确实是我的错。”
　　看着眼前的男人，芽衣松了口气，幸好，这个被自己托付了一生的男人没有让她失望，并没有选择逃避和推卸责任。
　　她甚至不由得将自己代入到了黑贞德身上――如果自己不惜一切的去寻找那个男人，却仅仅只是见了一面后就被拒之门外，甚至还要被眼前的男人以两者的分离来换取金钱，并如此重复数十次。
　　这种事情，仅是想想，就让雷电芽衣感到不寒而栗。
　　她会疯掉的。


第三十五章 438.6
　　气氛变得沉重了起来。
　　“那个……”玛修左右看了看沉默的商人和一脸无辜的小次郎，有些尴尬的笑了笑。“各位，我们是不是该继续出发了，如果不能在天黑之前赶到城市里住下的话，就又得露宿野外了，法兰西已经进入深秋了，晚上可是很冷的。”
　　“说得没错，请赶快出发吧，各位。”贞德沉默了一会儿，主动出声道：“Master的身体素质只能算是普通人，如果再在这种地方挨冻的话，很容易生病的。”
　　她转头看向蜃楼。
　　“另外，Master，请做好准备，在马赛短暂的休息之后，我们就要直面A venger了。”
　　“我知道的。”蜃楼点了点头。
　　小次郎忍不住插嘴道：“贞德小姐，其实，那位冕下已经在马……”
　　“小次郎！”蜃楼突然发出一声大笑，芽衣心有灵犀般的放开了束缚着舰长的手臂，让他能够扑到小次郎面前，一把搂住剑豪的脖颈，将他接下来的话给摁了回去。
　　刺鼻的咸鱼味道让蜃楼这张脸都绿了起来，但商人依旧以无匹的毅力箍住英灵，在贞德和玛修的古怪注视中拉着剑豪走在了队伍的最前方。
　　在所有人都看不到的背面，蜃楼屏住呼吸，对小次郎做了一个噤声的手势。
　　在小次郎微不可查的点了点头后，商人才算松了口气，他提起自己的斗篷，轻轻嗅了嗅，马上露出了像铁桶僵尸咬到蒜头一样的嫌恶表情。
　　该死的，咸鱼味上身了。
　　就在这时，耐萨里奥的声音在商人耳边响起：“喂，人类，你真不打算将在那个城市发生的事情告诉她么？”
　　――娘的，全是猪队友。
　　蜃楼的呼吸一窒，他被死亡之翼这突然一声给吓得不轻。
　　但马上，蜃楼又不禁疑惑的挑了挑眉。
　　――等等，为什么大表哥会清楚马赛的事情。
　　“我当然知道。”耐萨里奥还在说话。“当时你得到这个情报的时候，我就在你怀里，你忘了么？”
　　是了，在得到关于马赛情报的时候，虽然自家巫女以替蜃楼准备伞包的理由将玛修和贞德给带到了一边，可耐萨里奥还好好的待在自己的斗篷里。也就是说，当时从黑卤蛋口中了解到马赛所发生的惨案的人，可不仅仅只有他蜃楼，还有那只一直待在他怀里的黑龙之王。
　　但商人并没有回应死亡之翼，而是脚步不停的拉着小次郎往前走，同时扭过头，相当随意的看向雷电芽衣。
　　“对了，芽衣，今天的晚饭吃什么？”
　　“诶？”当蜃楼转过头来的时候，雷电芽衣正一脸担忧的看着商人身上的斗篷和其下的衬衫长裤，正如她先前所说的那样，她无比担忧蜃楼衣物的清洗问题，就连被蜃楼询问，也只来得及发出一两个象征疑惑的单音节。
　　“如果能在太阳下山之前赶到城市的话，可以去旅馆品尝一下当地美食，我来之前曾查过资料，马赛的普罗旺斯鱼汤是一绝。”反应过来的女武神思索了片刻。“如果赶不到的话，就只能让看我们休息的地方有什么东西吃了。”
　　“嗯，麻烦了。”在结束谈话、转回目光的时候，蜃楼无比自然的朝贞德方向扫了一眼，在确认英灵小姐毫无异状之后，才收回目光，落到脚面之前。
　　普通人或许听不清楚数米外的低语，但对于英灵来说，区区数米的距离根本拦不住他们超人的五感。
　　“不用担心，她听不到的，愚昧无知的家伙。”黑龙之王的低语在商人耳边回响，他似乎得了如“不嘲讽蜃楼就会死”的重病。“这是英雄和随从之间的私人频道，想说什么，在心里直接想出来就是了。”
　　“是吗？这么厉害？”商人过滤掉了大表哥的嘲讽，好奇的问道：“那为什么之前大表哥你没有用这个和我谈话。”
　　同时，某人的心中仍有点遗憾，这个私人频道的出现，让他的“大表哥！使用喷射火焰！”的美梦破灭了。
　　“哼！你之前有使用我的资格吗？”耐萨里奥在商人心中嗤笑。“当然，对你来说，这样的权限也只能算是临时的。”
　　“也就是说要十费才能和你交谈是吧。”蜃楼恍然大悟。“就跟想获取拍卖会的准入资格必须要有多少存款一样。”
　　“虽然这么比喻是没错。”在人类社会混过很长一段时间的黑龙之王吐槽道：“但为什么你什么事情都能扯到钱上面去。”
　　“干一行爱一行。”蜃楼正色道：“这是操守问题。”
　　“哼。”巨龙不置可否的哼了一声，主动终止了与蜃楼之间的谈话。“人类！抬头看前面，关于那个什么马赛的事情，我觉得你应该快要瞒不住了。”
　　“什么意思？”蜃楼疑惑的抬起脑袋，映入商人眼帘的，是一辆明黄色的大巴车。
　　这辆大巴车静静地停在马路的正中央，它的头部像是被什么东西给用力砸击过一样的向里面凹陷了进去，窗口上没有一扇完好的玻璃，汽车的两侧车身上有巨大的裂痕，从裂痕之间，商人依稀能看到汽车铁皮上漆着“Aix-Marseille Universite”的字样，这似乎是一辆大学校车。
　　“舰长，请站在原地不要动。”芽衣的声音从身边传来，女武神按住商人的肩膀，冲英灵们做了个“拜托了”的眼神，在玛修和贞德不着痕迹的挤开咸鱼剑豪，一左一右的在蜃楼身边站好之后，雷电芽衣以虚无之刃斩开扭曲的汽车车门，一头钻了进去。
　　片刻之后，女武神从大巴车里钻了出来，面对商人探寻的目光，她轻轻的摇了摇头。“里面没有东西，没有生还者。”
　　“芽衣小姐……”玛修的表情变得凝重了起来，她一脸严肃的向芽衣提出交涉：“请问，用上生还者这个词是否太过武断了点。”
　　“并没有，因为我在这辆汽车中找到了这个。”少女摊开手掌，蜃楼定睛看去，在芽衣的手掌中，静静的躺着一块少女巴掌大的扇形鳞片。
　　作者留言：
　　Ps：你们好，重新认识一下，我是本书作者438.6（面无表情）
　　ps2：在计算出这个数字之后，我一直都在思考一件事――是不是干脆让巫女黑化一刀剁了蜃楼跑路算了，反正新书创意也蛮受欢迎的样子（扶额）
　　Ps3：别胡思乱想了（死人脸），我只是口嗨一下，欠债还钱的道理我还是懂的。
　　Ps4：别问我欠章为什么会变成现在这个样子（叹气），我也想知道那群丧尽天良的狗……我是说有钱的读者老爷对我做了什么。


第三十六章 谁说我要洗？
　　这块鳞片散发着浓烈的铁锈味，似乎是在某些液体中浸泡过，整块鳞片几乎被染成了暗红色，只能从微凸的鳞片中央看到一些原本属于它的靛青色。
　　“这个是……”蜃楼望着这块鳞片，露出若有所思的神色。
　　他自然是知道这块鳞片的主人是什么东西的，但商人看起来并不想主动将谜底揭开。
　　而这边，见自家舰长似乎遇到了难题，芽衣不禁轻声提醒道。“还记得我们在老将军那边看到的那个视频吗？舰长。”
　　“芽衣小姐你的意思是……那些飞龙袭击了这辆汽车。”玛修惊讶的问道：“不可能吧？我们看到的那些飞龙不都是在巴黎吗？”
　　“除此之外，没有别的解释。”芽衣摇了摇头，她从掌心捻起那块鳞片，用力掰了掰，连续三次之后，才在红褐色粉末的飞溅中将这块鳞片掰成两半。
　　女武神将手中的碎块展示给众人看。
　　“这种级别的韧性，不像是这个时代的人类科技所能做到的。”芽衣低头在鳞片的裂口上嗅了嗅，又肯定的点了点头。“而且这块鳞片上还带有生物特有的腥臊味。”
　　“会不会是巴黎那边那边的军人押送飞龙的身体鳞甲来研究，在这里特意弃车走了。”玛修有些担忧的看了一眼脸色变得无比僵硬的贞德，小声的说出自己都不信的假设。“这附近可能藏着一个研究所，用来研究那些飞龙的弱点，就像迦勒底那边……”
　　女武神摇了摇头，跳下车辆，绕了个圈来到大巴车背面，她弯下腰，单手抓住大巴车的底盘。
　　“轰隆”巨响中，大巴车被雷电芽衣单手给掀翻了过来。
　　随着这一举动，红褐色的液体从破碎的车窗里铺了出来，比那块鳞片要浓烈不知道多少倍的铁锈味涌入蜃楼的鼻翼中。
　　商人一语不发的注视着眼前的惨象，脸上的表情犹如一潭死水。
　　“请看。”芽衣的声音从车后传来。
　　众人望着眼前之景，齐齐陷入了沉默。
　　出现在众人面前的是大巴车的车顶，上面布满了粗厉的划痕，在其中央，有一道巨大的被撕裂开的缺口，蜃楼甚至能看到，在那像花瓣一样卷起来的铁皮上，有不少苍白的碎肉，也不知道是什么生物身上的。
　　“实在是……太过分了。”玛修的呢喃不由自主的其嘴里漏了出来。
　　这时，蜃楼的身侧有异动传来。
　　商人侧头望去，只见贞德不知何时已经换上了一身铁甲的战斗装扮，圣少女的钢铁长靴踏过血潭，哒哒哒的往前走。
　　“该死……”看着贞德的背影，蜃楼咕哝了半句，头疼的按了按眉心，朝自己的随从们招了招手，率先跟上了贞德。
　　愈往前走，贞德的脸色便愈加严峻。
　　还在燃烧着的汽车残骸、道路两旁不知是什么生物留下来的碎肉和血迹、几乎只剩下支架的废墟……越往前走，越靠近马赛，这样的东西就越多，这样的惨象，与当时被耐萨里奥肆虐过的城市一无二致。
　　终于，贞德停在了一个几乎将马路给填满的汽车残骸堆面前。
　　“贞德，等一下！”蜃楼的呼唤声从少女身后传来。
　　她回过头，看向自己的御主，脸上露出了一个勉强的微笑。
　　“冷静下来，贞德。”蜃楼认真的劝道：“不要单兵突进，那个人可能会在马赛那边布下埋伏。”
　　贞德摇了摇头。“Master，你忘了我的保有技能是什么了吗？”
　　蜃楼不由一愣。
　　“Master，请恕我先行一步。”圣少女没有再多舌，她低下头，告了声罪，从空气中唤出自己的军旗，脚下一蹬，几个跳跃间越过路障，飞速远去，很快就消失在了蜃楼的视野中。
　　“芽衣。”望着那头金发消失在燃烧着的车辆之后，蜃楼低叫了一声。
　　“舰长，我在。”女武神会意，上前将商人打横抱在怀里，跟上消失的贞德。
　　在近一个小时的高速行军之后，熟悉的人类建筑终于再次被商人收入眼底。
　　出现在蜃楼眼前的，是无力的跪倒在地的贞德，然后，就是一座什么都没有的恐怖城市。
　　血迹如同被打翻了的颜料盒般在街道上弄得到处都是，废墟上留下的巨大爪痕揭示着这个城市到底遭受了怎样的折磨。
　　帆船被击成碎木，随意飘散在海面上，近海一带已经变成了令人战栗的粉红色。
　　没有惊慌的人群，没有横呈的死尸，没有觅食的鼠群，没有象征战争的枪响，没有飞龙尖锐的龙鸣，甚至连电影里经常出现的凄厉的叫着的乌鸦也没有。
　　这里什么也没有，这里已经彻彻底底的成了一座死城。
　　“请节哀。”蜃楼从芽衣怀里下到地上，他走到贞德身边，凝视着眼前的惨象，轻轻的拍了拍圣少女的肩膀。
　　贞德没有回应，她呆呆的看着眼前的城市，眼中一片死寂。
　　“这可真是麻烦了。”蜃楼苦恼的搓了搓食指，战斗还没开始，己方的力量就率先折损了三分之一。
　　这时，突然有一丝金光映入了商人的余光之中。
　　蜃楼不禁一愣，陡然停下脚步，扭头看向侧后方，那是一片由焦黑的石块和奇形怪状的钢铁组成的废墟。
　　“Master，有什么发现吗？”注意到商人反常的动作，小次郎也跟着蜃楼看了过去，却什么都没有发现。
　　“小次郎，你有没有看到，刚刚那边好像有一道金光。”蜃楼皱眉问道。
　　“是吗？”小次郎挠了挠自己的马尾辫，又往那边看了看，却依旧什么都没有发现。“我什么都没有看到。”
　　“那应该是我眼花了吧。”蜃楼摇了摇头。“可能是今天长途奔袭，太累了的缘故。”
　　“舰长，接下来我们该干什么？”
　　“总而言之……”蜃楼搀扶着几乎失去意识的贞德站起来。“先找个地方休整一下吧。”
　　……
　　在商人目力所不及的某处阴影中，一道如猫的身影静静的注视着蜃楼一行人，射手的强大目力让她可以轻松的观测到某人的举动，她目送着蜃楼扶着金发的英灵走入一幢楼房，终于不忿的发出了“嘁”的一声。
　　这时，扑腾扑腾的拍翼声从她身后传来。
　　“哟吼，晚上好，塔喵~！”
　　名为阿塔兰忒的美丽英灵从空气中唤出长弓，张弓搭箭，指向身后骑着幻兽的美丽英灵，一箭射出。“我有点没想到，身为骑士的你，会甘愿做那个女人的走狗，阿斯托尔福！”
　　“喂，走狗什么的也太过难听了吧。”美貌的骑士歪头躲过这随手一箭，尴尬的挠了挠脸。“我只是顺便帮忙跑个腿而已。”
　　“哼。”射手冷笑了起来。“她让你来干什么？”
　　“这个……嗯……”阿斯托尔福点了点嘴唇，调皮一笑。“是秘密！”
　　“是吗？好一个秘密。”阿塔兰忒丢掉了手中的木箭，再次张弓，闪耀的光之矢出现在少女手中。“阿波罗啊……不对，阿尔佩弥斯啊……也不对！该死！不管了！神明啊，请保佑我……”（注1）
　　“请冷静一下！我说！我说就是啦！喂！在这里用宝具会被Master发现的吧？”阿斯托尔福被吓得险些从骏鹰身上摔下来，他紧张的摆手道：“我来这边是找那两位的，那位冕下准备召集人手回巴黎，她想聚集力量来给Master一个大大的惊喜。”
　　“那两位？哪两位？”阿塔兰忒暂收刀兵，露出了疑惑之色。
　　“哼哼。”阿斯托尔福得意一笑。“是Caster和Berserker啦，既然Master已经来了这边，她们不可能不跟过来的。”
　　作者留言：
　　注1：在使用宝具攻击不同性别的敌人的时候，阿塔兰忒会向不同的神祈祷


第三十七章 梦境
　　――眼前是一处花都
　　桃红色的天空之下，是金、银、玉、以及散发着香味的稀有木材所共同构成的建筑群，再远一点，是被盛开的樱花树所簇拥着的天守阁，极尽壮丽。
　　穿着平安时期的大名服饰、捏着一柄折扇的商人就站在一架红色小木桥上，他惊奇的打量周围的一切，这里从里到外都透着一股奢侈的气息，就连身边这小桥流水樱花树的简单设计中隐藏着宁人窒息的高昂价值，在蜃楼眼里，他脚下流过的每一滴水都是一张通红的软妹币。
　　在试图抠下一块金饰带走无果之后，蜃楼低头掐了一下自己的手掌，奇怪的叨咕了起来：“又是梦吗？”
　　就脑海中的记忆来说，这个时候他应该还在马赛城的废墟中酣睡才对。
　　商人伸手接住了一片散落的花瓣，放在手中仔细翻看。“樱花？”
　　“难不成这是关于樱的梦境，”蜃楼举目四望。“这里其实是樱所住的八重村？”
　　而就在这时，有一道女声却飘飘荡荡的钻进了蜃楼耳中。
　　“夫君大人……夫君大人……我最爱的夫君大人……您已经清醒过来了么？”
　　“没听过的声音。”蜃楼循着声音抬起头，看向天守阁方向，那是声源地。“这里不是关于樱的梦境么？”
　　比起自家巫女那温柔安和的嗓音，这个声音虽然清亮动听，但却多了不少轻浮与魅惑的滋味。
　　“夫君大人，我怀着一日千秋的心情，一直在等待这一日、这一刻的降临。”似乎是在拼命按捺着快掩盖不住的惊喜，那声音低笑道：“您……终于醒了。”
　　蜃楼屏息等待片刻，却再也没有声音传出，反而感觉到有股视线从天守阁方向投射而出，落在了自己身上。
　　那感觉，与上次自己和芽衣出门逛街被玛修盯梢时一模一样。
　　商人又静候了片刻，但在加诸于自己身上的视线越来越刺人之后，商人终是无奈的叹了口气，主动出声道：“你好，这位小姐，请问你是在跟我说话么？”
　　“当然！毋庸辩驳！无可置疑！我自然是在与您――我最爱的、也最爱我的夫君大人――交谈。”得到了回应，落在蜃楼身上的视线变得愈加的炙热了起来。“哎呀哎呀，夫君大人，您现在看起来似乎有点混乱的样子。”
　　“您说得没错，我现在确实很混乱。”蜃楼叹了口气，回答道：“能告诉我吗？为什么把我带到这个地方，还有……你是谁？”
　　一面询问着，蜃楼一面在心中整理着已知的情报，莫名的，他想起了入睡前所看到的那一线金光。
　　他沉默了下来，不禁往天守阁方向瞟了瞟。“你是……那道光？”
　　“没错，如您所言，那一丝金光乃是我集结最后的太阳之力对您所发出的邀请函，而您也正好与我四目相对，收下了那封函书。”那道声音欢快的笑了起来。“不得不说，夫君大人，如此缘分正是我们为天生一对之证明。”
　　蜃楼按住额头。
　　“又是不知名的英灵。”他低声自语。
　　“异议！否决！胡言乱语！妾之身份并非所谓不知名的英灵！”那个声音陡然向上一扬，显然，她听到了商人对自己的定论，看来，那位身处天守阁的未知英灵对这片梦境的掌控远超蜃楼想象。“我乃是只属于您的可爱贤妻！其真名为唔唔唔唔……”
　　“唔唔唔！？”蜃楼的眼角抽了抽，他仔细回忆了片刻，他在非特狗那边似乎没有收集到叫这个名字的英灵过。
　　“咳嗯！因为一些微不可计的小变故，我暂时不能向您透露真名，不过，还是欢迎夫君大人来到……哦不！是回到这里，此处乃是我倾尽全力为您所准备的千年京，为迎合您之习好而君临穷奢极欲之顶点的永恒之城！当然，这里亦是我们的爱巢。”自称为贤妻的英灵自豪向商人夸示着这座宫殿以及眼下的都城。“这里的一切都是您的。”
　　“是吗？那真是太感谢你了。”蜃楼无趣的打量了着眼前的奢侈美景，作为一个商人，虚幻之物可从来不是他所追求的东西。
　　“那么，你把我带到这里来的目的又是什么呢？”蜃楼换了个话题，平静的询问道：“我的……贤妻小姐。”
　　是错觉吗？这该死的奸商似乎越来越擅长于对付女性了。
　　“哦~~~~”这是一个长长的颤音，听这声音，那位似乎因为商人顺水推舟的一句称呼而从耳朵一直舒爽到了尾巴尖。
　　“目的？”比起刚刚的轻浮魅惑，现在这声音柔和了何止一倍，简直软得要滴出水来。“当然是邀您一同和睦度日，共同度过既妖艳又愉悦的后宫风颓废人生。”
　　“抱歉，我现在并没有沉湎于梦境的打算。”商人摇了摇头，既然对方这边似乎毫无恶意，他也直截了当的提出了交涉。“能让我离开吗？”
　　随着这句话脱口而出，天守阁方向也陷入了长长的沉默。
　　“是吗？真是可惜了呢，不过，既然是夫君大人所要求的话……”良久之后，那声音才发出一声叹息。“您现在就要离开吗？”
　　“你愿意放我走？”蜃楼一愣，他还以为遭到了拒绝的对方会恼羞成怒直截了当的对自己发起攻击呢，要知道，现在自己身边可没有巫女守护。
　　“我刚刚说过，这里的一切都是您的，当然也包括我，在这里，您的意志便是一切。”那道声音叹息道：“我对您也从无恶意，此次邀您前来，也只是暂慰离绪而已。”
　　“是……是吗？”蜃楼愣愣的回答道。
　　“这真是令人悲痛万分的暂别，但我会拼命忍耐，直到将您重新拥入怀中。”天守阁的t望台上突然出现了两个黑影，引得商人朝天守阁方向t望，却什么都看不清楚。“另外，夫君大人，我不得不提醒你，陆上的圣女并非你所需要警惕的目标，恰恰相反，她终将会成为您的臂助，真正的威胁是来自于更广袤的地域的大恐怖之物。”
　　“你说什么！？”蜃楼的精神一振，正打算开口询问，却意外的发现自己正在逐渐失去对身体的掌控。
　　蜃楼眼前的景物开始向里收缩旋转，就像被卷进了旋涡。
　　最后，只剩下得意万分的娇笑回荡在商人耳边。
　　“夫君大人，请回到战场上肆意驰骋、展现英姿，并尽情期待我将您真正迎回此处的那一天。”


第三十八章 章节名是个坏文明
　　“给我等等！”
　　蜃楼猛地睁开了眼睛。
　　周围是一片黑暗，这里是一个被废弃掉的房间，他回到了现世中的马赛城，那个被残暴的英灵所摧毁的可怜城市。
　　这时，突如其来的剧痛也随之袭入商人脑海，让他不由得低呼一声，猛地扶住额头。
　　“舰长，你怎么了？”略带紧张的询问从上方传来。
　　“做了个噩梦罢了。”商人一边回答道，一边抬起脸，晃了晃混沌一片的脑袋，让视线聚焦。
　　首先，映入眼帘的是雪白的大腿袜和几丝漂亮的樱色长发，然后，是带有武士风格的樱花色巫女服，再往上，就是一双写满了担忧的青色瞳孔。
　　八重樱正一脸担忧的看着枕在自己膝盖上的蜃楼。
　　“舰长，你还好么？”
　　“还行。”蜃楼坐起身来，在黑暗中，他看着八重樱头顶那对长长的狐耳轮廓，露出了有些勉强的微笑。
　　这莫名的痛苦来得快，去得也快，没过多久，蜃楼便回复了一些行动能力，甚至有了一丝神清气爽的感觉，就好像在自家大床上抱着软软的女武神饱饱的睡了一觉一样。
　　看来那位不知名的英灵没有撒谎，她确实对自己毫无恶意。
　　“是梦到什么奇怪的东西了么？”八重樱担忧的问道。
　　商人的视野在渐渐的习惯黑暗，这让他渐渐能看清巫女脸上的担忧表情。
　　“抱歉，我不记得了。”蜃楼拉住因为起身从身上滑落的斗篷，将之披在身上，趁着站起身的功夫，他思索着那位自称“贤妻”的黑影所告知自己的情报，并面不改色的扯谎道：“醒来的时候还记得一点，这个时候已经忘得差不多了。”
　　“噗……明明刚刚还怕得要命，现在却什么都不记得了。”见蜃楼无碍，八重樱终于放下心来，她捂住嘴，轻轻的笑出了声。“舰长简直就跟小孩子一样。”
　　“人不都会有这样的体验么？从梦中醒来的时候，梦里的一切都历历在目，但在两三分钟内，这些场景会一点点的消失。”蜃楼一边用不知从哪里看来的知识忽悠着不谙世事的巫女，一边向跪坐在地面上的八重樱伸出右手。“对了，手给我。”
　　“诶？”巫女看着蜃楼向自己伸过来的手，有些疑惑的歪了歪头。
　　“我枕了一晚上，你的腿应该麻了吧？”感受到巫女递过来的视线，商人不禁挠了挠脸，掩饰般的看向外面的黑暗，嘴里又强调了一遍。“手给我，我扶你起来。”
　　八重樱先是一愣，然后露出笑容，她摇了摇头，拍了拍小腿上的灰尘，自行从地上站了起来。“舰长，我可是女武神哦，这点负担对我来说算不了什么。”
　　“是吗？”蜃楼看着一脸轻松的八重樱，他收回手掌，垂下肩膀，不知出于怎样的情绪而轻轻的叹了口气。“女武神真好呢。”
　　听到这声叹息，八重樱不禁朝商人瞄了一眼，她眨了眨眼睛，似乎明白了什么。
　　“不过……”巫女好笑的看了看似乎无比失意的商人，她遂扶住额头，歪歪扭扭的走了几步，故作无力状的歪到在了男人怀里。“如果那位明明舒舒服服枕在我腿上睡了一晚还敢做噩梦的先生能把我好好的抱着，让我也休息一段时间，我想我会相当高兴。”
　　蜃楼愣愣的看着以一副可怜相挤到自己怀里的巫女，忽的一笑，用力点了点巫女的额头。“你啊……”
　　“对了。”他抱着八重樱，倚靠在废墟的墙壁上，重新坐了下来。“贞德那边怎么样了？”
　　“不太好。”八重樱伸出手，朝蜃楼身后的黑暗中指了指，又摇了摇头。“她似乎不能接受另一个自己干出这么残酷的事情。”
　　蜃楼顺着巫女的手指扭头看去，一身白袍的贞德正拥着自己的军旗、抱着膝盖、孤零零的坐在黑暗的角落中，双目无神的盯着前方，长长的金发杂乱的铺在少女脚下，沾了不少灰尘。
　　“贞德？你还好么？”商人试图呼唤一副消沉模样的圣少女，却没有得到回应。
　　“没有用的。”八重樱轻轻的按住商人的嘴唇，摇了摇头。“让她先自己冷静一下吧。”
　　“我回来了，前辈。”这时，一声轻响传来，着装有轻质钢甲的紫发少女翻过石块，进入到了这个被废弃的房间。
　　“早上好，玛修。”蜃楼抬起手，朝紫发少女打了个招呼。“外面情况怎么样？”
　　他记得，昨晚将被残酷的现实打击得几乎失去意识的贞德带到这里安置好之后，玛修和小次郎就依次提出了要外出勘察情况的意见，再之后，自己就因为过于疲惫而陷入了昏睡状态。
　　“不。”但经历不久前的梦境的商人又马上在心中自我否决道：“不是过度的疲惫，而是那道金光的原因。”
　　“不太好。”紫发少女看了看抱在一起的两人，叹了口气。“我所探查的区域里一个人都没有……不，不只是人，连一个活物都没看到，能找到的只有人类的血迹和飞龙留下的爪痕。”
　　随着玛修的报告，贞德那边传来了一声咽呜。
　　“轰！”这时，几声爆炸声猛地传入众人耳中，听声音，似乎不远。
　　商人松开自家巫女，朝有了些许反应的贞德指了指，见巫女听话的走向贞德，才走出房间，在黑夜下循声看向声源，他沉吟了片刻，回头看向跟着自己走出房间的紫发英灵。“玛修，那边你去探查过了么？”
　　“那是佐佐木先生所负责的区域。”玛修朝声源处望了望，脸色变得有些凝重。“他似乎遭到了袭击。”
　　“喂！贞德小姐！请冷静一下！”八重樱担忧的呼叫传入商人耳中。
　　身后似乎有一阵凉风吹过，商人回头看去，蜃楼的视野中一道白影闪过，是贞德，她倒拖着军旗，越过废墟，跳上破破烂烂的房屋，飞快的消失在三人面前。
　　这时候，八重樱才珊珊追出房间。“舰长，我们……”
　　“贞德说不定是发现了什么。”蜃楼点了点头。“跟上她。”


第三十九章 卡文了
　　从蜃楼所休憩的房间起步，横跨过三条街道，在马赛城的角落里，有一家破败的福利院。
　　青绿色的飞龙们正聚集在此处，它们在漆黑的夜空中聚成一团，就像一朵巨大的乌云，在这乌云之下，十数个孩童缩在福利院破旧的石阶上，他们背靠着建筑的大门，紧紧的抱成一团，望着盘旋在天空的飞龙，眼中尽是惊惶之色。
　　在孩子们的头顶，名为阿塔兰忒的英灵就站在福利院的屋脊上，她手握弓箭，冷冷的注视着这群怪物。
　　“滚开！”她张开弓弦，对飞龙们沉声喝令道。
　　铮铮铮三声弦响，一头飞龙从空中应声而落。
　　但这并没有引起龙群的慌乱，甚至有不少飞龙跟着那只被击杀的同类俯冲而下，他们落在死去同伴的附近，毫不在意的用利爪尖牙将之开膛破肚，然后埋首下去，就像一群饥渴的秃鹫。
　　“喂！Archer！这些飞龙是怎么回事？”在庭院之中，身着风雅羽织的剑豪站在孩童之前，手中长剑反射月光，他的剑刃向外，做出保护的样子，佐佐木小次郎盯着分噬同类血肉的龙类，谨慎的出声问道：“为什么它们会出现在这里？是那位冕下已经到这里”
　　“我不知道。”阿塔兰忒冷冷的回答道：“Assassin，你为什么会出现在这里？你不是已经汪汪的叫着重新倒向蜃楼了吗？就跟一条见到了主人的家犬一样。”
　　“说是家犬就太过分了。”剑豪苦笑道：“说实话，我现在还没有做好重新为Master而战的准备。”
　　“这种废话你留着糊弄蜃楼那个混蛋去吧！还有！注意！”站在高处的英灵发出提醒。“它们来了！”
　　耳边传来一声嘶叫，佐佐木小次郎抬起脸，只见龙群中飞出三只飞龙，它们伸出利爪，朝剑豪的身体撕扯而来。
　　“这种飞龙的话，来多少都无所谓。”小次郎摇了摇头，握剑的右手化为幻影，数道刀光闪过，飞龙的巨翅被轻而易举的斩断，失去了依仗的飞龙擦着剑豪的身体砸在地上，喷溅的龙血射了坐在福利院石阶上的孩童们一身。
　　趁着龙群的注意力全部集中在自己身上的时候，佐佐木小次郎猛地发出一声大喝。
　　“Archer！”
　　“我知道。”
　　占据了制高点的弓箭手应了一声，她抬起手中长弓，直指向天，弓弦上有光之箭矢汇聚。
　　“向两位大神献上诉求的箭书！”
　　光之豪雨自天空而降，穿透了龙群，砸入街道，引得大地震动，烟尘四起，轰鸣声与悲惨的龙鸣声传遍四野。
　　片刻之后，灰雾散去，只见空中的龙群已是少了一多半，剩下的飞龙也是一副紧张模样，但但这并不能阻止飞龙们试图吞噬血肉的决心，它们依旧在空中盘旋飞舞，牢牢的包围着这个福利院，试图从英灵的守护下夺走孩童以告慰腑脏，死活不愿离开。
　　危机暂时解除，阿塔兰忒低下头，她看着其中干干脆脆被吓晕过去的好几个孩童，无奈的摇了摇臀后的猫尾。“Assassin，你吓到他们了。”
　　“这是在锻炼他们。”佐佐木小次郎纠正道，他纳刀入鞘，盯着头顶上莫名躁动起来的龙群，头也不回的回答说：“这个世界正在慢慢的变得危险起来，如果这些孩子不趁早坚强起来的话，迟早也会死在其他的事件中。”
　　望着龙群，佐佐木小次郎的表情微微一动，他想起了刚刚龙群吞噬同类时的景象。
　　剑豪手腕一转，长刀刀背朝外，他握住自己的武器，就像挥舞高尔夫球棍一样用力挥出，敲在自己脚边的飞龙尸块上，将之远远的丢出福利院。
　　飞龙们嘶叫一声，齐齐收回目光，转头去追寻起了被剑豪击飞出去的肉块。
　　“原来是想要食物吗？”佐佐木小次郎注意到龙群的异状，松了口气，开始不厌其烦的将福利院里的龙肉敲出去，引得飞龙抢食。
　　说来也奇怪，对于阿塔兰忒来说需要连续三箭才能破防击杀的飞龙，在小次郎手中却往往走不出一招，剑豪的长剑似乎总能轻而易举的撕裂飞龙的鳞甲。
　　“不得不说，只有在这时候，你才显得有点用处。”她打量着剑豪斩龙如切菜的轻松模样，不忿的毒舌道：“难怪当时那个家伙要最优先对你出手，有你在的话，她的飞龙部队可能会损失很大一批吧？”
　　“多谢夸奖。”佐佐木小次郎注视着这些飞龙，抱着长剑，紧紧的挨着福利院的大门坐了下来，就像一位兢兢业业的看门老大爷。“不过话说回来，Archer，对于我们来说，像刚刚那样的合作，已经是多久之前的事了？”
　　“两年前。”阿塔兰忒回答道，她微微一愣，也跟着露出怀念的神色。“那时候他手下的英灵就我们两个，还有玛修。当时……也是像现在这样，在法兰西的土地上与这些飞龙为敌……”
　　“只可惜……”阿塔兰忒摇了摇头。“你我还在，玛修她却……”
　　“不，”佐佐木小次郎纠正道。“Archer，我见到玛修了。”
　　阿塔兰忒的猫耳抖了抖，露出了不满的神色。“Assassin，你应该知道我说的是哪个玛修吧？”
　　“我知道。”小次郎苦恼的搓了搓脸。“其实……Archer，你所见到的玛修，正是曾在法兰西与我们并肩的那位。”
　　“什么！？”阿塔兰忒的表情一变，跟着露出了惊悚的神色。“可是那个玛修不是……”
　　“我也不知道她是怎么做到的，也不清楚她为什么不愿意承认自己的身份。”佐佐木小次郎扶着额头，眼角在抽搐，看起来相当的头疼。“但她能替Master完美的挡下你的宝具，就是铁一样的证据，就Master所提供的情报，他在欧特狗里面才刚刚脱离法兰西，那个时候、那个状态的玛修是不可能挡下你的宝具的。”
　　“她不愿意说自然是有她的理由。”阿塔兰忒咕哝了一句，又沉默了下去。
　　佐佐木小次郎微微侧头，看了一眼面露消沉之色的射手，思索了片刻，遂轻声感叹道：“不过，真是怀念呐，曾与Master一起冒险的日子，只是可惜，后来Master招募到了那位冕下，就再也没有……”
　　“嗖！”
　　一只箭矢从楼顶射来，深深的没入小次郎腿边的石阶里。
　　剑豪惊悚的回过头去，却看到御使弓箭的猫少女冷淡到足称仇视的目光。
　　“抱歉，是我多舌了。”小次郎飞速的扭过头去，尴尬的摸了摸自己的马尾，遂另找了一个话题。“那个……Archer，你为什么要答应那位冕下？”
　　“那个家伙承诺我，如果我参与她的复仇，她就放过法兰西的孩童。”阿塔兰忒冷漠的回应道：“这是我和她之间的交易。”
　　“那为什么会变成现在这样？”佐佐木小次郎指着门外的飞龙，似乎是因为，轻声问道：“那位冕下是要毁诺吗？”
　　“她当然不会失信于人，是我太过愚蠢。”阿塔兰忒嘲讽一笑：“一个英灵的投降根本熄灭不了她心中的复仇之火。”
　　“这些飞龙是那个家伙特意留下用来清理残存反抗者的部队。”射手凝视着远处飞龙的血红的双眼和残破的翅膜，眼底也渐渐染上了杀意。“这些失去了部分战斗力的残废飞龙都是弃子，她故意解开了这些飞龙的控制，让这些失去控制的飞龙驻扎在这里，将这座城市彻底毁灭。”
　　“是吗？原来如此。”剑豪“哦”了一声。“我还以为你是为了Master他……”
　　“关他什么事！”在谁也看不到的建筑顶端，阿塔兰忒用力眨了眨眼睛，牙齿紧紧咬着下唇。“既然他已经抛弃了我，那我的一切自然与他无关。”
　　“Archer，关于之前的事故，我已经向Master了解过了，并非是他的错。”
　　“不是他的错，那难道是我们的错吗？”阿塔兰忒冷眼道：“我们何曾做过哪怕一件对不起他的事？”
　　“我们也没有错。”小次郎摇了摇头。“错的是这个世界。”
　　“哼。”阿塔兰忒低哼一声，沉默片刻，突然问道：“对了，你呢？”
　　小次郎一愣。
　　“你愿意帮那个家伙复仇，又是为了什么？”
　　“我？我没什么想法啦，为那位冕下提供帮助也只是单纯的希望能少造一点杀孽。”小次郎似乎是想到了什么，他的脸微微一红，轻笑道：“最多最多，也就是重新回到Master身边，再陪他一段日子……”
　　忽的，阿塔兰忒似乎明白了什么，少女眼中神光一绽，她蓦地转身，张弓搭箭，一箭射向小次郎的后脑勺，却被剑豪低头俯身，未卜先知般的敏捷躲过。
　　“嘁。”弓箭手望着擦着佐佐木小次郎的马尾射入地面的光之矢，有些失望的啧了一声。
　　剑豪激灵灵打了个寒战。“喂喂，刚刚那一箭，是瞄着我的脑袋过来吧？”
　　“佐佐木小次郎，刚刚那一箭只是警告。”阿塔兰忒看向剑豪的眼神变得比之前还要森冷。“请记住，就算蜃楼抛弃了我们，他也不是你可以染指的东西。”
　　“这……哈哈哈哈哈――”在少女的注视下，佐佐木小次郎的脸色变得越来越尴尬。
　　而就在这时，缩在石阶上的一个孩子突然尖声叫了起来。
　　――“Fais attention !（法语：注意！）”
　　小次郎听得一愣。
　　“什么意思？”
　　与此同时，阿塔兰忒张弓搭箭，接连三箭射出，目标正是小次郎。
　　“Archer！你……”小次郎提起长剑，又惊又怒的转过身来，而就在这时，一声惨烈的龙吼在小次郎耳边炸响，剑豪被吓得一愣，蓦然回首，却看见一头飞龙坠落在自己面前，脑袋上插着三只箭矢，鲜血溅了剑豪一身。
　　“Assassin！不要放松警惕！”阿塔兰忒的提醒声从建筑之上传来。
　　“Archer，真是万分感谢。”剑豪从石阶上站了起来，忙不迭的感谢道。
　　剑豪举目四望，更多的飞龙聚集了过来，从天空中传来的振翅的声音源源不绝，看来那位龙之圣女遗留在马赛城里的飞龙并不止英灵们所看到的这一批。
　　“现在不是道谢的时候。”阿塔兰忒漠然的打量着自天空之中包围过来的飞龙。“Assassin，如果我来拖住它们，你能带这群孩子跑多远？”
　　小次郎扫了一眼呈圆形将这个福利院包围起来的龙群，又看了看身后不少还处于昏迷状态的孩童，剑豪沉吟片刻，摇了摇头。“如果说让我斩杀掉这批飞龙的话，或许我可以勉强一试，但如果是保护这批孩子的话，我很抱歉……”
　　“总而言之……”他总结道：“能掩护他们走出这个院子，再远就不行了。”
　　“那不是就是根本跑不了吗？”阿塔兰忒紧紧地皱起了眉头。“那可真是麻烦了。”
　　“不过请不要担心，Master他们就在这里。”小次郎安慰道：“我们这里闹出了这么大的动静，Master那边不可能不知道的，援军应该很快就到。”
　　“哼，怎么可能……那个男人既然会那么狠心的抛弃我，又怎么可能会来这边。”阿塔兰忒嗤笑道：“如果他……不！不用是他，只要是他的人能在下一秒出现在我的面前，为我提供帮助，那我宣誓重新效忠于他，那又有何妨？”
　　“轰！！”
　　阿塔兰忒的话音刚落，一道白影从屋顶上跃起，猛地砸在一只飞龙的脊背之上，飞龙发出一声哀鸣，像石块一样坠落在地上，鳞片与碎肉齐飞。
　　孩子们望着从飞龙身上站起来的金发身影，发出了小声的惊呼。
　　是贞德。
　　小次郎拔出长刀，诡异的朝身后看了看。
　　屋顶之上，阿塔兰忒望着从死去飞龙身上站起身来的圣少女，脸上一阵青一阵白，像是被人扇了一巴掌。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　Ps：这是昨天的4000补更
　　Ps2：不用担心全勤君，请假条在手，
　　Ps3：今晚5点到6点还会有更新
　　Ps4：一到奇数月我就会变得勤奋起来呢咕咕咕


第四十章 咕落地
　　“贞德小姐，你来得正好。”小次郎松了口气，剑豪以神速的挥刀斩杀掉扑杀而来的飞龙，趁着空隙与贞德打了个招呼。
　　贞德没有第一时间回应小次郎，她跪坐在飞龙坚硬的鳞甲之上，握紧手中军旗往下刺去，大旗顶端的枪刃直直的捅入扬起脑袋、试图回首咬噬自己的飞龙口中。
　　如此狂躁的攻击方式看得小次郎一阵牙疼，他默默的转过身，将自己的战场挪到一边，不再看似乎陷入魔怔的圣女。
　　接着，军旗被其主人拔出提起，一声痛苦的嘶嚎也随之从飞龙口中挤出，还未等这畜生做出反击，圣少女的第二枪再次杀到！
　　“噗”的一声，枪刃贯穿了飞龙的口腔，从其颅后穿出，鲜血四溅，将洁白的鸢尾花染成大红。
　　飞龙这次什么声音都发不出来了，它那扭曲的四肢挣扎了几下，最后仰面砸倒在了破碎的地面上，生命气息全无。
　　贞德从死去的飞龙身上站了起来，她倒提着染血的军旗，闷头回复道：“请再坚持一下，Master他们很快就到了。”
　　圣少女还能进行交流的情况让小次郎着实松了口气。“希望Master他们能再快一点，我这边已经快撑不住了。”
　　再次斩下一只袭来的飞龙，剑豪看着手中的滴血不沾的日本刀，苦中作乐的说：“或许我的秘剑可以改名叫龙返？”
　　这时，剑豪身后有人插话道：“不如叫九头龙闪，怎么样？”
　　“Master！？”
　　小次郎露出惊喜之色，他转过身去，一个披着漆黑大斗篷，肩上佩有惨白鸦嘴面具的家伙正仰卧在樱发巫女的怀里，身后还跟着一个手握大盾的紫发少女，他正扬着手朝自己打招呼。
　　“Master，感谢你的救援。”小次郎请求道：“能让那位御使雷电的小姐出来吗？这种局面恐怕只有她才能解决得了才是。”
　　“抱歉，我这边来迟了。”商人告了声罪。“不过，这些飞龙让我来就行了。”
　　“啥？”佐佐木小次郎一愣。
　　蜃楼拍了拍巫女的肩膀，示意巫女放自己下来。
　　巫女松开双手，在让蜃楼顺利的回到地上之后，商人将一直笼在斗篷之下的左手拿了出来，在他的指缝中，有一张宽约半掌、厚若硬币的卡片。
　　无形的气息以蜃楼为圆心扩散开来，让所有人的呼吸都不由得一沉，似乎有一只巨兽正在缓缓苏醒，于男人身后张开硕大的鲜红瞳孔，这对兽眸打量着在场所有的活物，毫不掩饰那残酷暴虐的目光。
　　小次郎身前，被斩去翅翼的飞龙发出了一声惊恐的尖叫，由于失去了翅膀，这条无法升空、甚至连自身平衡都无法掌握的可怜龙类只能侧躺在地上，疯狂弹动着粗短的双腿，试图远离蜃楼，却只是徒劳的在福利院的地砖上划出一道又一道的划痕。
　　“嘶――――――”
　　龙群的阵势被打乱，飞龙们齐齐发出了一声尖叫，刺耳的振翅声响起，所处的高度猛地往上拔了一截。
　　以弓兵的出色目力，阿塔兰忒甚至能看到怪物身上的鳞甲片片炸起，如同遭遇了天敌。
　　阿塔兰忒遥遥望着被商人捏在手中的卡片，三角形的猫耳折起低下，就像飞机的双翼，少女脸上满是惊骇与恐惧之色。“那个是……什么东西？”
　　“大表哥，看来你的气场不错。”
　　蜃楼挑了挑眉，将卡片对准了空中的飞龙们，在卡面之中，披着黑色钢铁的巨龙注视着慌张失措的飞龙，瞳中有烈焰翻涌。
　　“退下。”商人轻声说：“回去找你们的主人。”
　　“滚！”卡片中的巨龙配合着扬起头颅，发出了一声低沉的咆哮。
　　只可惜，由于卡片的限制，这声音并不比猫咪的低鸣要大多少。
　　但这声在蜃楼看来比猫叫强不了多少的恶龙咆哮的效果出乎意料的好，龙群霎时散开，深绿的飞龙们发出一声哀哀切切的悲鸣，他们如蒙大赦般的掉转过头，甚至不敢再多看被英灵们所保护的孩子们一眼，径直朝北方飞去。
　　不多时，福利院上方的天空重新变得一片澄澈。
　　危机解除了。
　　“厉害了，我的龙。”蜃楼有些惊讶的看了看手中的卡片，却只得到黑龙之王一声得意洋洋的冷哼。
　　商人无奈的摊了摊手，将死亡之翼放回斗篷，转身和目瞪口呆的剑豪打起了招呼。
　　“晚上好，小次郎，你怎么会和这些飞龙打起来？”
　　“晚上好，Master，虽说现在应该说‘早安’了。”剑豪搓了搓脸，缓解了一下惊讶的情绪。“在巡查城市的时候，我发现了一只飞龙在往这里飞，我以为能够找到飞龙的巢穴，所以一路跟随，最好看到了Archer正为了保护这些孩子而和飞龙战斗，所以我就……总而言之，贸然参与战斗，甚至需要Master您来伸出援手，真是抱歉！”
　　小次郎愧疚的低下头，身为保护者，自己却随意参加与被保护者无关的战斗，甚至还不要脸皮的期待着得到被保护者的援助，这确实是他的失职。
　　令人没想到的是商人却大力的拍了拍小次郎的肩膀。“不，小次郎，你干得很好！”
　　“诶？”剑豪抬起头，露出了神奇的神色。
　　“你的刀法很好，这些飞龙死去的时候创口大多都集中在不引人注目的翅根和头部。”在小次郎愣神的功夫里，商人蹲在了一只死去的飞龙身前，正对着这只青绿色的大家伙评头论足。“如果将这些飞龙的尸体收起来，缝合好做成标本，再拿回国内参加拍卖的话……”
　　“小次郎，你很不错！”蜃楼握了握拳，从地上站了起来，他再次拍了拍剑豪的肩膀。“这可是一大笔钱！”
　　“是……是吗？您不怪罪我，真是太感谢了。”佐佐木小次郎陪笑着，即使已经相处了好几天，他还是有点不能习惯自家御主能从任何地方抠出金钱来的性格。
　　另一边，贞德从飞龙尸体上走了下来，缓缓的松了口气，她举目四望，最终，目光停留在了挤在福利院门口的孩子们身上，她微微抿了抿嘴，迈步朝他们走去。
　　“对了，樱，要去看看那些小孩子吗？”蜃楼转过头，朝贞德前去的方向指了指，笑着对八重樱问道。
　　他对孩子没什么恶感，恰恰相反，对于商人来说，孩子反而是最容易榨取到金钱的一个群体，这也让蜃楼对孩童的好感度不低。
　　“舰长想去就去吧，我就不用了。”八重樱摇了摇头，冲蜃楼露出有些勉强的笑容。“我并不是很喜欢小孩子。”
　　“不喜欢小孩子吗？”商人眼角一斜，目光不由得从眼前少女径直的脸上掉了下去，顺着八重樱窈窕的身材往下，往巫女的腹部飘去。“那……”
　　“舰长在想什么呢？”察觉到蜃楼的目光，八重樱不禁轻嗔一声，巫女一只手掩住小腹，一只手在男人肩上拍打了一下。
　　“在想你所想的那些事情啊。”调戏了自家巫女一番的商人心情大好，他耸了耸肩，没有选择朝孩子们走去，而是调转了个方向，朝福利院外移动。“我去外面找找，看能不能找到一两个还能运作的冰箱。”
　　“两位真是恩爱呢。”来自极东之地的大剑豪耸了耸肩，站直身体，也跟着蜃楼向外走去。“Master，一个人在这样的城市里实在太过危险，请务必让在下跟随。”
　　蜃楼沉吟片刻，点了点头。“也好。”
　　就在两人准备离开福利院的时候。
　　“对了，请等一下，这位阿萨森先生，我有些事情想和您谈一谈。”
　　有声音从身后传来。
　　小次郎疑惑的转过身去，却看到盯着自己的巫女，以及默不作声封死了自己退路的盾娘。
　　这时，蜃楼的脸色也变得有些古怪，他诡异的看了看剑豪精致的五官，打了个寒颤，抛下一句“小次郎，我在门口等你。”之后，转身走出了院子。
　　“佐佐木小次郎，你是叫这个名字吧？”
　　随着商人的远去，巫女的脸逐渐变得面无表情。
　　“是我。”小次郎点了点头，问道：“请问是有什么事情吗？八重樱小姐，还有……”
　　他的目光落在提着大盾、一脸漠然的盯着自己的紫发少女。“玛修……小姐。”
　　“佐佐木小次郎，请你留下来……”巫女的声音如同冰渣子砸在地面上。“有一件事情，要通告你。”
　　“噌！”
　　樱吹雪出鞘，樱红色的刀刃架在了剑豪的脖颈之上，另一端，握着漂亮日本刀的巫女满脸阴沉。
　　“抱歉，虽然不知道发生了什么，但是我向你抱歉。”被一招制住的小次郎完全没有想到友方会对自己的出手，他听话的将手中长刀化为光雾，并举起双手示意自己毫无反抗之心。“可以把那把刀拿下来么？它让我感到很害怕。”
　　“这是一个警告。”八重樱寒声道：“我不希望舰长在爱情方面觉醒出一些奇奇怪怪的爱好，所以，你能明白吗？”


第四十一章 鸽补更
　　贞德已经走到了孩童们的面前。
　　“已经没事了。”圣少女弯下腰，朝孩子们伸出手。“请安心吧，我和Master会保护你们的。”
　　但出乎意料的，面对刚刚拯救了他们的美丽英灵伸出来的手，孩子们却在畏畏缩缩的往后退。
　　他们抬头看向金发的圣少女，那虽然满是恐惧、但依旧有藏不住的怨恨流出来的目光让贞德身体一僵。
　　她沉默的收回手，冲孩子们露出了有些难看的笑容。
　　身边有吧嗒的声响传来，握着大弓的英灵从建筑的最顶端跳了下来，落在了贞德身边。
　　“阿塔！”
　　孩子们发出了一声惊喜的尖叫，他们互相拉扯着站了起来，在贞德难过的注视中，跌跌撞撞的躲在了弓兵的身后，并用与刚才无二的目光。
　　不，并非无二，恐惧稍减，怨恨却加倍的从孩子们的眼眶中流了出来，那种恨不得她马上去死的目光让贞德不禁感到呼吸困难。
　　分出一只手拉住一个满脸是血的小女孩让她不至于摔倒，阿塔兰忒冷淡的提示道：“我劝你最好离他们远点。”
　　“请问……”贞德抚住胸口，深深的吸了口气，低声询问道：“这些孩子……他们是怎么了？为什么会……”
　　“他们都是这座城市的原住民，也是战争的幸存者，都曾经亲眼见过那个你是怎么毁灭这里。”弓之骑士解释道：“他们把你当成她了。”
　　“原来如此。”贞德痛苦的闭上了眼睛，双手交握与胸前。
　　“伟大的法兰西，我该怎样拯救你。”
　　在贞德对面，名为阿塔兰忒的美丽英灵不由得瞟了一眼背对这里朝福利院外走去的蜃楼，有些不忿的咬了咬牙。
　　“哼！”
　　但显然，倚靠在福利院大门上的蜃楼是没有时间去关注英灵之间的交流，他正将手笼在斗篷之下，握着大表哥的卡片，在心中与黑龙之王交流。
　　“喂，大表哥，你能统帅那些飞龙？”他好奇的问道。
　　“不是统帅，是命令。”死亡之翼在卡片中懒洋洋的翻了个身，回答道：“那群弱小的爬虫还没有资格被我统帅。”
　　“也就是说，拥有了你，我也可以命令那些飞龙咯？”
　　“没错。”大表哥的回答让蜃楼不禁摸了摸下巴。
　　――如果说可以操纵这些飞龙的黑贞德是龙之魔女的话，他蜃楼算什么，龙之魔男？
　　“喂，这个名字听起来一股新日暮里风啊。”
　　商人忍不住在心中吐槽道。
　　这时候，一双木屐突然出现在了商人的视野中。
　　“Master，很抱歉，我来迟了。”佐佐木小次郎惊魂未定的尬笑也随之传入了商人的耳中。
　　蜃楼遂抬起头，打量了一下站在自己面前的剑豪，在确认其身上没有丢什么零件之后，商人才松了口气，问候道：“小次郎，你还好么？”
　　“还算不错。”小次郎苦笑道：“但是被狠狠的威胁了一通呢，‘抢人老公会被枭首然后剖开肚子的’、‘如果敢和前辈两个人独处的话，就用这面盾牌拍死你’这种话……”
　　而在这时，商人轻轻的撞了撞剑士的肩膀。
　　“对了，小次郎，那个……”蜃楼朝与贞德对峙的少女看了一眼，低声问道：“就是Archer吗？”
　　小次郎低了点头。“是的，她就是上次与我一同狙击您的另一位英灵，名字是……”
　　“名字是阿塔兰忒，职介为Archer，曾经被你抛弃的英灵之一。”
　　凛然的女性声线插入到了两人的谈话之中。
　　蜃楼转过脸，看到有着一对三角形奇特兽耳的少女正一脸认真的盯着自己。
　　不知道为什么，商人总觉得她看向自己的眼神和刚来到自己身边的芽衣特别的像。
　　“你好，阿塔兰忒小姐。”蜃楼冲英灵打了个招呼。“我记得你，你是我在非特狗的第一张金卡。”
　　“金”这个字被额外重读了呢。
　　“还记得我吗？”阿塔兰忒松了口气，目光变得柔和了不少。“蜃楼，感谢你对孩子们伸出的援手，如果没有你，恐怕这群孩子们今天就……不……或许不止那群孩子，就连我也……”
　　“总而言之……那个……”昏黄色的猫耳扑灵扑灵的扇动着，身着绿色裙装的弓之骑士背着双手，眼神飘到一旁。“谢……谢谢你。”
　　“不用谢，不过……”客套话还没说话，这狭恩图报的奸商就向英灵展开了交涉。“如果你一定要对我表示感谢的话，把你射死的那些飞龙分一部分给我就行了。”
　　“一些猎物而已，你要的话，全部拿去也无所谓。”弓之英灵深吸一口气，丢开软弱，重新变得认真了起来，她向商人伸出手：“此外，作为你救下来了那些孩子的报酬，在接下来直到压制黑贞德完成的时间你，我会暂时以保证你的安全为目的而行动。”
　　站在某人身后的佐佐木小次郎不由得发出噗了一声怪笑，又在弓兵阴冷的注视下不得不整理仪容。
　　“真的？为我提供保护？”蜃楼眉头一挑。“免费的么？”
　　猫耳一颤，商人的质疑让阿塔兰忒的脸在那一瞬间涨得通红。
　　“当然！”情急之下，这位弓兵在大庭广众之下喊出了各种意义上都相当了不得的言论。“当年你用了我那么久！我跟你要过钱吗？”
　　全场一片静默。
　　八重樱似有所觉的抬起头，她先是朝阿塔兰忒扫了一眼，又瞄了瞄小次郎莫名变红的脸颊，最后落在了自家舰长的脸上。
　　“是吗？”即使如芒在背，蜃楼依旧面不改色的握住了弓兵的手，轻轻的上下摇了摇。“那么，合作愉快。”
　　感受到握住自己的那双手的温度，阿塔兰忒的脸颊微微一红，她悄悄的瞄了一眼蜃楼，像猫一样愉快的眯起了双眼。“合作愉快。”
　　在交谈的间隙中，蜃楼微不可查的朝贞德那边瞄了一眼。
　　有趣的是，贞德也正好抬头看向蜃楼，两人的目光在空中交汇，简直就是天命般的心有灵犀。
　　蜃楼冲圣少女递了个询问的眼神。
　　贞德看起来比之前还要沮丧，但在接触到蜃楼的目光之后，她还是叹了口气，老老实实的点了点头。
　　作者留言：
　　Ps：这是关于昨天说的5、6点的补更，不是本日的更新


第四十二章 萝莉马上就有了！
　　“这样的日子，什么时候才是个头啊。”商人趴在一根高高的树枝上，远远地望着被阳光所铺满的大地，发出一声叹息。
　　是芽衣把他带上来的，由于黑龙之王的龙威实在太过有效的缘故，隐匿于马赛城的飞龙跑了个干净，一个不留的全部北上巴黎，而这样一来，从马赛到巴黎途中的动物全部遭了殃，有幸活下来的几乎没几个，以至于现在蜃楼一行几乎看不到什么能吃的活物。
　　正因为如此，随从们出去搜寻食物时所经过的范围也越来越大，由于担心某人的安全，所以她们特地将商人放在了高高的、有树叶遮挡的枝丫上，下面还有自称极其擅长守门的佐佐木小次郎把守，简直万无一失。
　　至于一路上不幸死掉的飞龙的肉……
　　蜃楼清清楚楚的记得，两天前，就在刚离开马赛没多久，饿极了的小次郎吃了一小片他自己削下来的所谓“超新鲜美味飞龙肉刺身”，结果被毒得脸绿了整整一天，现在还是一副病恹恹的样子。
　　蜃楼莫名的感觉自己像非洲大草原上那些成天无所事事就等雌狮叼着食物回来投食的狮王。
　　不，狮王在狮群赶路的时候最少还是自己走的吧？可他蜃楼……
　　如是想着，商人不禁又叹了口气。
　　这是，“吧嗒”一声轻响，有人落在了蜃楼所在的树枝上。
　　“为什么要叹气？”平和的女声从商人身后传来。
　　“是你啊？塔喵。”蜃楼应了一声，头也不回的问道。“这次怎么回来得这么快？芽衣她们呢？”
　　“不要用奇怪的称呼叫我。”尾巴一甩，阿塔兰忒一边低声抗议，一边走到蜃楼身边，小心翼翼的在离男人一拳之距的地方坐下，两人一起静静的看着远处的平原。
　　但蜃楼总觉得，身边会有刺人的视线不断的投过来。
　　“你就没什么想问我的吗？”半晌之后，阿塔兰忒似乎是受不了这么漫长的沉默，率先出口问道。
　　“如果非要我问的话……”蜃楼思索了片刻，才出声问道：“对了，塔喵，还有多久才能到巴黎。”
　　阿塔兰忒皱眉思索了片刻，才回答道：“还有大概半天的脚程，如果一切顺利的话，约莫能在晚上进入巴黎。”
　　“哦。”蜃楼应了一嘴，便不再出声。
　　阿塔兰忒凝视着蜃楼的侧脸。“你就没有别的什么想问的吗？”
　　蜃楼摇了摇头。
　　阿塔兰忒沉默了一瞬。“那好，我这边正好有些事情要问你。”
　　“你要问什么？”商人扭过头，看向坐在自己身边的少女。
　　巨龙的叮嘱声从心底响起。“凡人，小心戒备，你眼前的这个女人可能起了异心，一有不对，立刻解放我！”
　　“我知道了。”蜃楼在心中应承道。
　　“对了。”少女头顶的猫耳抖了抖，阿塔兰忒看起来是想起了什么，又补充道：“Assassin已经被我打晕了，而且，那几个女人也暂时回不来，这里只有你和我……所以，我希望你能认真的回答。”
　　蜃楼无言的低头看了看脚下，发现小次郎果然躺在树根边上，从不离手的长刀落在了一旁，已经翻着白眼晕了过去。
　　“废物！”死亡之翼在蜃楼心中发出了愤怒的咆哮，商人被暗算，他看起来比蜃楼还要生气的样子。
　　“请冷静下来，大表哥。”商人在心底安抚着愤怒的龙王。“现在双方还处在谈判阶段，现在不是图穷匕见的时候。”
　　黑龙之王可是蜃楼用来对付坐镇巴黎的那位的王牌，在这种完全不相干的时候将大表哥召唤出来，无疑是极大的浪费。
　　另一面，蜃楼也向盯着自己的弓之骑士点了点头，“我会尽量保证我回答真实可靠。”
　　“这样就行了。”阿塔兰忒深吸了口气，她唤出了自己的长弓，又理了理自己的裙装，从树上站了起来。
　　蜃楼注意到，阿塔兰忒的尾巴直直竖起，就像一根坚硬的法棍面包。（注1）
　　然后，在蜃楼“果然会这样”的目光中，这位美丽的少女猛地一个下扑，将商人按倒在了枝丫之上。
　　自知除了召唤大表哥否则自己怎么也不可能打得过对方的商人明智的选择了毫不抵抗，任由少女将自己推倒，同时，蜃楼不动声色的伸手入怀，悄悄捏住了那张名为“死亡之翼”的卡片。
　　虽说浪费可耻，但若是因为节俭要丢了命，那反而成了最大的浪费。
　　卡片之中，大表哥口含烈焰，蠢蠢欲动。
　　也不知道阿塔兰忒是不是使用了什么法术，蜃楼被按倒在树枝之上，却没有丝毫失衡感传入脑域，两人稳稳当当的。
　　而就在这一人一龙已经做好了“你敢动手就轿掖笤直洹钡淖急傅氖焙颍阿塔兰忒谨慎的四处看了看，在确认周围无人之后，她低下了脑袋，这一刻，御主与从者的额头亲亲密密的贴在了一起。
　　在蜃楼惊愕的注视中，两朵红云飞上了少女白净的脸颊，美不胜收。
　　她娇羞地问道：“你……你想让我重新称呼你为、为Master吗？”
　　这一句问完，眼前的少女嘴中陡然漏出了一声呜咽，她猛地往后一伏，把脸埋在了商人胸口。
　　“哈？”蜃楼一愣，心中同时传来了耐萨里奥不停的咳嗽声，看来是一口火焰倒冲入喉，让黑龙之王险些被噎死。“你说什么？”
　　“是没听清吗？”阿塔兰忒低低的念叨了一声，柔软的摩擦感传来，先是一对漂亮的猫耳，然后是稻草色的呆毛，最后，英灵那张漂亮的脸重新出现在了蜃楼面前。“我刚刚说，蜃楼，你想让我重新称呼你为Master吗？”
　　“等等！阿塔兰忒小姐，如果我没理解错的话。”蜃楼挠了挠脸。“你叫我Master的意思是指……”
　　“没错，如果你想的话，就请答应我一件事情，然后，我将重归于你的麾下，只为你而战，从此，这把弓的目标便只会是你的敌人。”阿塔兰忒脸红得像个番茄，但她依旧举着手中的大弓，朝蜃楼不停的晃动，并满怀期待的看向商人“怎么样？你愿意吗？”
　　作者留言：
　　注1：对于猫来说，笔直的尾巴代表毫无保留的亲近


第四十三章 emmmm……可能会消失的章节
　　真是难看呢，阿塔兰忒。
　　――实在是太不不知羞耻了！
　　脸颊通红的弓之骑士在心中如是嗤骂着自己。
　　眼前这个男人，可是曾经毫不留情斩断主从关系，并将自己给抛弃的家伙，如今你却主动跑回那个家伙的怀抱，告诉他自己希望能重新回到他身边，甚至不惜用美色勾引！这样的举动……这样的举动！已经不能用不要脸面来形容了……
　　――这简直就是娼妇一样的行为！阿塔兰忒！你可是立过纯洁誓言的！
　　羞耻心爆棚的阿塔兰忒在心中来回打着滚。
　　明明错的是他才对！说到复合的话，不应该是男方痛哭流涕的跑过来求女方才对吗？有了那个长兔耳朵的新欢就可以这样为所欲为吗！？
　　不不不！痛哭流涕这种表情还是算了，那种软弱的表情一点都不适合出现在我的御主的脸上
　　但是……但是！至少也要跟我说一声“喂，该回来了吧？”这种话才行啊！让女方主动提起复合算什么事啊！
　　心中要求一降再降的阿塔兰忒完全陷入了自己的世界。
　　“答应你一件事情……”另一边，嗅到了交易气息的蜃楼眼神一变，他的食指与拇指轻轻搓了搓，果断进入了“商人模式”。“阿塔兰忒小姐，能方便说说具体是什么事情吗？”
　　阿塔兰忒的眼睛微微一亮。“我要你取得我――阿塔兰忒――被你所抛弃过的英灵的原谅。”
　　“那么……”蜃楼微弯嘴角，笑得像个牛郎。“可爱的小姐，你需要我做什么呢？”
　　看着身下男人的笑脸，仿佛能听到“噗”的一声，阿塔兰忒的脸霎时间变得通红，她慌慌张张的从蜃楼身上爬了起来，又把商人带直坐好，最后乖巧的跪坐在蜃楼面前，目光乱飘，低声道：“摸……摸摸头，就原谅你。”
　　“你说什么？”商人疑惑的摸了摸脸。
　　弓之英灵的脸颊红得吓人。“我说……如果、如果你摸摸我的头，并跟我好好道歉的话，我就……我重新承认你是我的Master也不是不可以……”
　　“好啊。”蜃楼点了点头。
　　“当然，如果你不想摸头的话，只要你道歉，我也不是不能……”陷入自说自话阶段的阿塔兰忒猛地一愣，她抬起脸，不可置信的看向商人。“你……你刚刚说什么？”
　　“我说，好啊。”商人平静的回答道。
　　“你同意了？”阿塔兰忒惊讶的瞪大了眼睛。
　　“为什么不同意。”商人耸了耸肩。“只需要伸伸手就能收获一个超强的战斗力，这笔生意做得就跟白捡一样。”
　　“……”阿塔兰忒总觉得自己应该说点什么，或者跳起来把这个满脑子都是“赚”字的家伙给打一顿。
　　她静静的观察了商人的表情半刻，确定其不是故意的之后，才叹了口气。“也是，指望你会那么想的我看起来更像一个笨蛋呢。”
　　“所以……”蜃楼四下打量周围，提议道：“我们不如下去，换个地方……”
　　但某人的这个提议立马就被否决了。
　　“不！在这里就好！”
　　少女的目光在两人所在的这根枝丫上一掠而过，这可是她精心选定的一根枝丫，宽大粗厚暂且不提，单说这里树叶茂密，光透不进，除非是走到这根枝丫上，否则根本不可能看清楚坐在枝丫上的人在干什么，简直就是天然的偷……与御主交流感情的宝地。
　　阿塔兰忒伏低身体，双手撑在树枝上，慢慢的凑近过来，淡黄色的长尾在其身后甩来甩起，使她看起来就像一只美丽的雌豹。
　　她仰起脸，微微的瞄了一眼蜃楼，然后，她小心翼翼的、以一个任人宰割的姿势将自己的上半身搁在了男人的大腿上。
　　“请吧。”她低声说道：“我的……Master。”
　　“哦。”蜃楼却无所谓的应了一声，商人将手掌放到了少女头上，手指一动，直接找上了那对三角形的猫耳。
　　“唔！”马上随之而来的少女惊叫声却把商人给吓了一跳。
　　蜃楼住了手，奇怪的低下头去。
　　伏在自己腿上的少女半抱怨半羞涩的抓住男人的手腕。“不要……不要那么粗鲁碰耳朵……”
　　“抱歉。”商人尴尬得连声道歉，将手放到了少女的后脑勺上轻轻抚弄。“习惯使然习惯使然……”
　　“不过话又说回来……”阿塔兰忒细心感受了片刻，终于渐渐放松了下来，她舒了口气，主动与蜃楼交谈道：“Master的手法很棒呢，是经常去摸小动物吗？”
　　“这个……”蜃楼的眼神变得相当尴尬，他可没时间去养什么小动物，这一手标准线之上的摸头技巧全是在自家巫女身上练出来的。
　　说到巫女，梦中那位手持这染血樱刀的八重樱的模样在眼前一闪而逝，看着少女臀后那根不自觉的摇来晃去的长尾，蜃楼心中莫名生出了点紧张感――用在自家巫女身上练就的好技术去讨好别的兽耳娘，真的不会被樱吹雪给砍死吗？
　　“Master！请不要碰耳朵啦。”猫娘欲拒还迎的细小抱怨声溜进了商人的耳朵，却被全心思考如果事发该如何安抚自家巫女的蜃楼给忽略了过去。
　　“唔姆……嗯……如果Master一定要的话……请、请务必轻一点……”
　　――哈？你们说罪恶感？
　　手上动作不停，蜃楼在心中冷冷一笑，在心底自吹自擂了起来。
　　――作为一个成功的商人，我的心里是不可能产生出这种东西的。
　　“Master……咕……讨厌……”
　　――等等，这个声音是不是哪里不对？
　　“诶？”这个时候才察觉到情况有异的蜃楼后知后觉的低下头去。
　　糟……糟了！
　　商人看着眼前这个面色潮红、在自己腿上扭来扭去、冷傲的女猎人风范尽失的阿塔兰忒，有些尴尬的从少女敏感的耳朵上撤回自己的手指，捂住了脸。
　　他现在想把自己的手指给剁了。
　　这时，男性的呼唤声传入了蜃楼的耳中。
　　“Master！Master！你在哪儿！？”
　　是小次郎的声音，蜃楼低头往下看，在树叶的缝隙中，他看到了握着长刀的小次郎正一脸焦急的脸朝上大声呼喊。
　　剑豪先生似乎谨记着“如果和某人独处会被盾牌砸死”的警告，没有选择跳上来查看蜃楼近况，倒给了商人一线生机。
　　“我在这儿。”蜃楼应了一声，小心翼翼的将陷入了奇怪状态的阿塔兰忒给放到一边，拍了拍卷皱起来的衣物，准备站起来。“请稍等，我马上……”
　　“请不要走！”
　　就在这时，一条细长柔和的淡黄色尾巴猛地从伏在一旁的少女腰后弹射过来，在蜃楼的手腕上一卷一缠，将商人带得身体一偏，又给拉倒在了枝丫上。
　　弓兵的脸色潮红，她的瞳孔张开，伏在商人身上，满是兴奋的看着陷入僵局的蜃楼。
　　“Master！请！请再摸摸吧！请在摸摸我吧！”
　　“不要一直摸头啦。”少女伏在蜃楼的膝盖上，嘟着嘴撒娇。“还有下巴也要……嗯，对了！还有尾巴……可以帮我顺一顺毛吗？刚刚、刚刚为了留下Master，上面的毛都乱了，都是Master的错，Master要负责！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　Ps：一天4更近万字，没想到被称为咕咕咕的我也有这么勤奋的一天（脸色复杂）
　　Ps2：用请假条请了假还把漏掉的更新给补上了，这么勤奋的咕咕你们去哪里找！？现在咕咕饿了！咕咕要吃票票！
　　Ps3：最后，敬告书友群的老爷们，本章严禁出现“五档电风扇”“日”“断DIO”之类的字眼（面无表情）
　　Ps4：勤奋是勤奋了，但该断的章还是要断的（敲碗）


第四十四章 苦逼小次郎
　　“唔姆唔姆……嘻嘻……Master~Master~Master~”
　　完全无视了佐佐木小次郎心焦的呼喊，名为阿塔兰忒的英灵任由男人的手指在自己下巴上来回摩擦，舒服得双眼都眯成了一条缝，如登极乐之境。
　　而另一边……
　　“为什么会变成这样呢？”
　　看着以贫瘠的胸.部在自己大腿上磨来磨去的猫耳英灵，蜃楼困惑的挠了挠脸。
　　眼前英灵的状态明显不太对劲。
　　――那个……在座的各位中，谁有棉签之类的东西么？（注1）
　　“那个，阿塔兰忒小姐，能不能……”旺盛的求生欲让商人不得不小心翼翼的向英灵提出交涉。“能不能先冷静一下，芽衣和贞德她们应该快回来了。”
　　听到芽衣和贞德的名字，阿塔兰忒的身体陡然一僵，她止住了轻吟，抬头看向蜃楼，少女脸上虽然还带着红晕，但眼中已经开始闪烁起意义不明的光。
　　“那个……阿塔兰忒小姐？”蜃楼轻轻的推了推猫娘。
　　而就在这时，那只稻草色的长尾巴猛的甩了过来，它再次攀上了男人的手腕，巨大的力道让蜃楼痛得呼吸一窒。
　　“呐，Master。”箍着蜃楼手腕的那只尾巴在慢慢的收紧，阿塔兰忒抓着男人的衣服，慢慢的向上攀爬，她轻声问道：“你知道我有多恨你么？”
　　“什么？”蜃楼一愣。
　　然后，那双满是怒火的美丽瞳孔就出现在了商人面前。
　　“明明是我先的，一切都是我先的，见到Master也好！陪Master在世界征战也好！都是我先的！可是，自从那个黑色的家伙来了之后，你就只知道陪她！陪她！陪她！！！”
　　“这……”
　　看着眼前的男人，阿塔兰忒深深的吸了口气，她看起来还想再说些什么，但最终，一切的一切都化为了落寞一笑。“我只能缩在角落里，在你帮她拿圣杯的时候偷偷看一眼你的侧脸、或者背影……甚至到最后，你还卖掉了迦勒底的准入资格，彻底离开了我。”
　　商人张了张嘴，他试图转移话题，却惊讶的发现，自己平时的巧舌如簧不知去了哪里，商人现在一个字也说不出来。
　　对他来说，非特狗只是他生命中甚至不足以作为重大回忆的一个游戏，但对于非特狗里的英灵来说，这就是他们的全部。
　　“为什么要离开我？”阿塔兰忒的脸正在一厘米一厘米的接近，少女满是悲伤的瞳孔中映照出商人尴尬的脸。“那么多场战斗，我们不都是赢下来了么？”
　　“从冬木市到法兰西，再到罗马，再到一望无际的海洋，我明明一直都陪在你身边不是吗？”少女抬头直视惊愕的蜃楼，大大的眸子中开始溢出泪花。“你怎么……你怎么能不要我了呢？”
　　望着眼前少女梨花带雨的漂亮脸蛋，蜃楼沉默了下去，他伸出手指，试图替阿塔兰忒抹去眼泪。“我很抱歉。”
　　“不！我不要你的道歉！”伸出的手掌被打开，商人被英灵猛地扑倒，男人的后背砸在枝丫上，发出砰的一声闷响。“我要你赔我！我要你永远陪着我！”
　　这次，心情激动的阿塔兰忒没有再控制自己的音量。
　　此时，站在树下的佐佐木小次郎的耳朵突然动了动，他惊讶的瞪大了眼睛，摸了摸后脑勺上的大包――那是阿塔兰忒毫不留情的用自己的大弓抽出来的。
　　剑豪秀气的长眉往上一挑，他将自己的武器“物干焯”架到肩上，抬头仰望着头顶郁郁葱葱的树叶丛，微微咧开了嘴。
　　――“猫咪在偷鱼吃呢。”
　　“哎呀哎呀，怎么说我也算是个看门的，总不能看着猫把鱼儿给叼走吧？”俊美的男人摇了摇头，随口编了个自己都不信理由，他手掌一张，修长的日本刀化为金雾消散，剑豪微微下蹲，腿部开始积蓄力量，他准备跳上枝丫，拯救自家Master于水火之中。
　　而就在这时，却有一道轻巧的女声却突然从剑豪身后传了过来。
　　――“舰长！我回来了！嗯！我找到了很不错的食材哦。”
　　佐佐木小次郎的脸色一变。
　　阿塔兰忒在和蜃楼独处，而自己却在站在树下，提着刀摆出一副看门的姿态。
　　这样的景象，被那个叫做雷电芽衣的可怕女人看到，她会有怎样的想法？
　　到时候，Archer必定会死，某人或许能靠爱情和求饶逃得一命，但自己呢？认真看门但不幸被偷袭的佐佐木先生肯定会被殃及鱼池，被活活打死都有可能啊！
　　恐怕自己就算说出被暗算击晕过去的事实，恐怕也不会被那群妒火冲天的女人相信。
　　一回忆起那个晚上自己的身体被狂暴的雷电给肆意击打的痛感，佐佐木小次郎就禁不住浑身发冷。
　　不行！不能让这个女人知道Master和Archer在上面，否则……
　　――真是好算计啊，Archer！
　　他深吸一口气。
　　剑豪转身面对提着两尾鲜鱼的雷电芽衣，张开手，脸上挂着尴尬的笑。
　　“那个……雷电小姐，抱歉，你现在不能上去。”
　　小次郎诡异的神情让雷电芽衣沉默了片刻，她四下扫视，轻轻的嗅了嗅，在确认没有诸如血腥味的奇怪味道之后，女武神冷冷的扫了一眼眼前的英灵。“为什么？”
　　她仍然在记仇佐佐木小次郎曾经说要伤害自家舰长的事。
　　仅仅只是被雷电芽衣瞄了一眼，小次郎就感觉自己的身体变得僵硬，剑豪擦了擦额头上密密麻麻的冷汗。“Master他正在……正在……额……处理一些私人事情。”
　　“私人事情？”女武神嗤笑一声，她满是优越的看了一眼剑豪，半炫耀半威胁的说：“舰长有什么私人事情是我不能看的吗？”
　　佐佐木小次郎的脸色变得更加苦逼了起来，他侧移一步，试图拦住芽衣。“雷电小姐，Master真的是在处理很重要的私人事件，还请……”
　　“止步！”虚无之刃出鞘，少女一手握刀，一手漾起电花。“再拦我，就别怪我不客气了。”
　　“这……”看到女武神指尖的雷光，佐佐木小次郎表情一变，他巴巴的退后两步，换出颇为狗腿的谄笑。“太君，您请，您请……”
　　雷电芽衣点了点头，绕过剑豪。
　　“舰长，你在吗？”她走到树下，温声问道。
　　“我在这里。”听到饲养员兼老婆的声音，蜃楼抬起头，条件反射般的回答道。
　　但话一出口，蜃楼就知道自己坏事了，按照芽衣的性子，自己要是应了一声，自家那只爱操心的女武神肯定会上来查看自己情况。
　　可他怀里还抱着一只塔喵呢，要是被上来的芽衣小姐给看到的话……
　　要是他蜃楼因为这种破事而遭了无妄之灾，恐怕巴黎的那位得活活笑死在飞龙身上。
　　“舰长是在怕高吗？真像个小孩子呢。”果不其然，芽衣“噗”了一声，安慰道：“不要怕，舰长，我马上上来接你下去。”
　　阿塔兰忒身体一颤，猛地睁开眼睛，她猛地竖起来，背转过身，慌乱的挥舞着手臂，试图将缠绕在蜃楼手腕上的尾巴给解下来。
　　但已经来不及了，伴随着一声轻响，树叶的拨动声由远及近，女武神已经快要走过来了。
　　看着眼前的树叶波动得越来越剧烈，阿塔兰忒猛地一咬牙，从蜃楼身上弹起，她一把抓住蜃楼肩膀，让其坐直，又将蜃楼还缠着自己尾巴的手压在旁边枝干上，然后，可爱的猫英灵在蜃楼惊骇欲绝的注视中，一屁股坐了下去。
　　作者留言：
　　Ps：今天是书友“吹叶长音”的18岁生日！生日快乐！恭贺成人！从今天开始，就是一个大姑娘啦！（抱拳）
　　Ps2：另外，关于你们问的上一章关于电风扇的事情，嘛――昨天有人打赌说我昨天完成补更+正常更新就去不可描述五档电风扇，所以……咳咳，嗯！之后的事情你们都知道了


第四十五章 我真没有针对芽衣
　　“舰长，我来接你下去吃晚饭了。”
　　当雷电芽衣跳到树枝上的时候，正好看见蜃楼在外、猫娘在里，两人排排坐在枝丫上，遥望着远处被金色阳光给铺满的平原。
　　好一派和谐景象。
　　蜃楼现在根本不敢侧头去看芽衣，他生怕一转头，视线中就只剩下虚无之刃的霓虹之色。
　　他有些不安的动了动被少女坐在身下的手掌，商人感觉自己的手背被一片温软所紧紧包裹，掌心之下却又是坚硬的树皮。
　　在芽衣的注视下，在阿塔兰忒紧张的呼吸声中，这一刚一柔的不同感觉同时发力，反而让蜃楼心中有种莫名的爽快和刺激感。
　　“唔――”
　　随着商人的动作，阿塔兰忒低低的喘息了一声，她那双从芽衣出现就一直扑棱扑棱动个不停的耳朵猛地向下一盖，落在少女发丝之上，就像两个小包。
　　蜃楼被少女的动作吓得冷汗直流，他按住，屏住呼吸，小心翼翼的调整着坐姿，尽量让自己的肩膀躲藏在阿塔兰忒的身体之后，不让其暴露在芽衣的视线之下
　　“阿塔兰忒小姐？”
　　看着与蜃楼坐在一起的英灵，芽衣惊讶的问道，少女脸色声线一切正常，看来她并没有发现两人的小动作。
　　“是我。”阿塔兰忒转过脸，冲芽衣点了点头。
　　看着英灵还残存着些许红晕的脸，女武神歪了歪头，不禁苦笑道。“您怎么又跑到这儿来了。”
　　“我去巡视了一下敌情，但除了一些有毒的野果以外，什么能吃的东西都没找到，所以就提前回来了。”阿塔兰忒淡淡的回答道：“而且，佐佐木小次郎立场未明，就算有贞德的天启提供保证，也不能放松警惕……不，除开立场问题，那个家伙也是最需要我们警惕的一个，雷电芽衣，你明白我是指什么吧？”
　　“我明白。”芽衣赞同的点了点头，便不再多问。
　　女武神并没有于这个时间点出现在蜃楼旁边的阿塔兰忒起疑心，因为自从这位有着猫耳朵的英灵加入队伍之后，她就会在一些很奇特的时间点上出现在自家舰长身边。这一行为甚至还引发了八重樱与雷电芽衣之间关于是否要关注这个英灵的讨论。
　　但从八重樱、玛修、以及自己的多番观察来看，这位长着猫耳朵的小姐并没有像某金毛一样放肆的刷自家舰长好感，她只是坐在一边，静静的看着蜃楼，除此之外，再也没有多余的举动。
　　更何况，据自己所了解，这位名为“阿塔兰忒”的英灵，应该是希腊神话中那位立下了纯洁誓言的女猎手，这样的话，长耳朵小姐那边的杞人忧天之言也就成了毫无根据的东西。
　　――可能是仍然在担心舰长会不会突然抛弃她吧？毕竟像那种级别的突然分离，只要是还有感情的人，都会感到不安。
　　芽衣在心中叹了口气，想着阿塔兰忒的处境，她心里突然有了点庆幸之感。
　　――幸好舰长当时还没有对“崩崩崩”产生厌倦感，否则，自己可能会……
　　如是想着的雷电芽衣不禁将目光放到了坐在阿塔兰忒身边的蜃楼身上。
　　在抬头的一瞬间，女武神忽然注意到蜃楼身上的衬衫，上面有几个小破口，像是被什么东西给抓破的。
　　管家婆小姐的眉头微微一皱。“舰长，你的衣服是怎么回事？”
　　“是我刚刚质问他‘当年为什么要抛弃我’的时候不小心抓破的。”还没等蜃楼回应，阿塔兰忒就一脸平淡的插嘴回答道：“抱歉，雷电芽衣小姐，我当时有点激动，但现在不会了，我已经调整好了我的情绪。”
　　这真中带假的连篇鬼话让蜃楼听得鼻歪眼斜，但不得不承认，这确实是让贞德来也找不出问题的精妙谎言。
　　“如果不想被那个女人用雷电劈死，就好好的配合我。”细若蚊呐的声音传入商人耳朵。
　　蜃楼微微一愣，随即无奈的瞄了一眼阿塔兰忒――你以为现在这个不装就会死的情况是谁的错？
　　当然，他只能看到一个淡黄色的后脑勺，猫娘正面对着芽衣，一脸正经的试图将这突入过来的女武神给糊弄下去。
　　“又不是我的错。”商人尽可能控制着语气的平淡，他随意的反驳着阿塔兰忒的话语，用自由的那只手在衬衫上的破洞上扣了扣，将目光投向了芽衣。“我当时又不知道你们有了意识，我只是把非特狗当成了一个游戏而已。”
　　女武神扶着大树的树干，站在枝丫的尽头，漂亮的脸蛋在大片绿叶中的衬托下显得愈加明丽。
　　似乎是因为上来的有点匆忙，有一片绿叶粘在少女的发间，就像是芽衣戴了一顶可爱的小帽子。
　　“又得给舰长你补衣服了。”芽衣叹了口气，一无所知的样子让人心疼，她认真的叮嘱道：“舰长，我们出来的时候带的针线之类的物品已经不多了哦。”
　　“哈哈哈……对了！”不得不说，商人的演技相当出色，他完美的表现出了平时被说教就顾左右而言其他的神态。“芽衣，今天的午饭是什么？”
　　“是鱼汤。”芽衣嗔了蜃楼一眼。“贞德小姐在不远处发现了一条小河，然后我用电流从里面强行翻出了两尾鲫鱼。”
　　这个时候，蜃楼感觉手腕一松，阿塔兰忒的尾巴终于成功的从蜃楼的手腕上解了下来，它慢腾腾的从少女的臀下溜了出来，竖在空气中，在芽衣面前晃来晃去。
　　“舰长，既然阿塔兰忒小姐在这里，那我先去料理午餐了，闻到香味之后请让她带你下来。”言罢，芽衣又冲弓之英灵点了点头。“阿塔兰忒小姐，舰长就拜托你了。”
　　“我会的。”阿塔兰忒的尾巴点了点商人的肩膀，应承道。
　　“哗啦”一声，女武神跃下树枝，穿过层层绿叶，回到了地面之上。
　　目送着芽衣消失在视线之后，蜃楼终于松了口气，他尝试着抽了抽自己的手，却纹丝不动，不，不是纹丝不动，而是身边的英灵也在随着自己的手掌一起移动，他注意到，这丫头的双腿微微向上收，几乎把全身的重量压在了自己手上。
　　蜃楼瞟了一眼身边的英灵，他的意思很明显――喂，小姐，尾巴解开了，芽衣也走了，该把我放开了吧？
　　但阿塔兰忒毫无反应，刚刚结束了一场完美演出的猫娘仿佛突然变得迟钝了起来。
　　商人转过脸，直直的望着远方、一点余光都不分给自己的阿塔兰忒，无奈的唤了一声少女的昵称：“塔喵。”
　　这时候，猫娘才侧头看了一眼蜃楼，丢过来了一个洋洋得意的眼神。
　　如此挑衅让商人不禁眼角一斜。
　　“咿呜――”
　　阿塔兰忒弯曲着的尾巴尖猛地一直，少女不禁捂住嘴，看向蜃楼，眼神变得水汪汪的。
　　作者留言：
　　Ps：关于上一章的注释问题，是我给忘了咕嘿嘿，等准备去改的时候，发现已经有老爷给了很恰当的注释，就干脆给了个置顶，懒得再动了。


第四十六章 大战将近
　　巴黎・第一区・金字塔广场
　　在这里，有一座圣女贞德的镀金青铜骑马雕像，它已经在这个广场矗立了快三百年了。
　　披着黑色大s的圣女就站在这尊雕像之前，她仰着头，打量着这个大家伙，从扬起前蹄的战马一直到高举战旗的少女，从战马身上的金漆裂痕到已渐露青铜色泽的战旗，黑贞德的目光在这一切之上流转，就连雕像表面结出的白霜也未曾放过。
　　良久之后，黑贞德才低下头，满是嫌恶的吐了一口唾沫。
　　“刽子手的家里立着受害者的雕像，这个笑话真是让人恶心。”
　　她直视这尊雕像，慢慢的抬起了右手，令人不安的烈焰从金马脚下升起，攀附而上。
　　不多时，金色的圣少女沉浸在这亵渎的红黑色火焰中，一如五百年前升起的那场大火。
　　白霜被抹去，战马雕像被高温融成铁水，失去了依仗的圣女雕像轰然倒下。
　　轰隆一声，金属撞击地面砸出的巨响震得人耳膜发胀，贞德的金属头颅被摔断，咕噜噜的滚到一边。
　　“去你妈的圣女吧！”贞德望着滚到自己脚下的金属人头，发出一声冷笑，抬起脚，将其碾成铁饼。“这才是她该有的结局。”
　　这时，有人在她背后发出低笑。
　　“为什么要毁去自己的雕像，贞德。是因为刻得不好看吗？”
　　黑贞德深深的蹙起眉头，但她没有回头，看起来她并不怎么想去理会身后的那个家伙。
　　“看看这滩铁水。”那个声音还在说话。“那群人仍在传唱着你的故事，仍在感恩你当年的所做出的一切，他们并没有忘记你，不是吗？”
　　“关你什么事？”黑贞德头也不回的应道：“你的人民不也是没有忘记你么？你干嘛不回去继续统治他们？亚瑟王。”
　　“我和你不同。”阴影中，有着苍白皮肤、裹着黑色华裙的美丽女性漫步而出。“在他们心中，你仍然是那个万民敬仰的圣女贞德，你亲手拯救过这个国家，你真实的存在于它的历史中，但我不同，我所存在的地方乃是人云亦云的传言之中，我的国度早已灭亡，我的臣下早已随我远去，见证过我的一切的人早已入土，受过我恩惠的人连后人都找不到，对于现在的英格兰来说，我只是一个虚幻的王。”
　　“他们会将我的故事传唱，会痛惜我那崩塌的王朝，会将我高高的捧上神坛，会期待我像预言里一样复活归来，但是……”被称为亚瑟王的女性抬起手中武器，琥珀色的眸子中映出黑红的剑身，她轻声说：“他们不会再期待我的统治。”
　　“那我教你一招，不想被统治，就让他们去死啊。”黑贞德嘴角一裂，露出了一个劣质的笑。“杀掉不服从统治的狂徒，杀掉胆大包天的孽障，杀掉心怀鬼胎的佞臣，最后杀掉所有的敌人，留下那群乖巧的羔羊，你就是千古名君，所有人都将称颂你的功绩，那才是真正的万民敬仰。”
　　“我无意与你争论如何巩固王权，贞德。”亚瑟摇了摇头。“我只是想告诉你，身为这个国家的英雄，你的所作所为实在……”
　　“哼，我可不是这个国家的英雄，这身份谁爱要谁拿去。”黑色的圣女发出冷笑，主动抢白道：“受法兰西万民敬仰的是贞德，是让娜・达尔克，不是我，该宽容法兰西万民的，是让娜・达尔克，不是我，她是太阳，我就是火焰焚烧之后的余烬，她是圣女，那我，就是从地狱中爬出来的复仇鬼！”
　　“被那个家伙带在身边肆意宠爱的，是让娜・达尔克，不是我！”黑色的王沉默半晌，突然学着圣女的口吻轻声道：“这才是你心中真正纠结的，对吗？”
　　黑贞德眼神一厉，少女的身体化为幻影，等到再次出现的时候，已是亚瑟王身前。
　　圣女微微侧身，随后，重重一拳轰在亚瑟王猛地抬起的黑红色巨剑之上。
　　一声巨响，被称为亚瑟王的娇小女性被黑贞德一拳击入街边的商店中，烟尘四起。
　　“希望你能明白不要随便挑衅比你更强者的道理，亚瑟王。”黑之贞德站在原地，望着烟尘深处，寒声道：“那个家伙是给了你圣杯没错，但当年的十一圣杯你只拿到一个，还不足以成为你在我面前肆意妄为的依靠。”
　　“你在嫉妒，贞德。”金属的敲击声响起，披上了一身漆黑重铠的骑士王走出废墟，沉声道：“嫉妒的火焰正在焚烧你的理智，冷静下来！”
　　“我很冷静！”贞德唤出龙旗，旗杆击穿空气发出利啸，尖锐的旗尖直指亚瑟王的脸。“甚至冷静得想和你在这儿打一架！”
　　“那为什么不冲上来呢？”亚瑟王微微俯身，举起大剑，做出了迎战的姿态。“我可是一直相信，战斗能让人暂息怒火。”
　　“我会满足你的愿望的。”黑贞德冷笑了起来，一手掣旗，另一手从腰间的剑鞘中拔出一柄细剑，直指亚瑟王面门。
　　“等等！”
　　就在这时，黑贞德收回了战斗姿态，她猛地抬起头，警觉的看向西南方向。
　　“怎么了？”亚瑟王困惑的问道。
　　“有人来了。”贞德收起战旗，遥望着那边，脸上不由得露出了愉快的笑。“那个该死的混蛋……他来了…他来了…他终于来了！”
　　“原来如此，也就是说这场战斗已经打不起来了？真是可惜。”黑色的王站直身体，收起巨剑，她拍了拍巴掌，扫了黑贞德亮眼，发出不知是真是假的感叹：“你那就是那只狐狸说的御主雷达么？真不愧他当年那么宠爱你们两个。”
　　闻言，贞德猛地转过头来，她的脸不知何时变得通红，少女压下声线，冷声问道：“亚瑟，你真的想让我杀了你吗？”
　　“我只是好奇罢了。”亚瑟王摆了摆手。“能方便为我解答疑惑吗？贞德，你为什么对他的行动了如指掌。”
　　“是飞龙，我部署在巴黎边缘的三只飞龙小队被杀掉了，在短短十秒以内。”黑贞德对着手掌哈出一口白气，轻轻的搓了搓手。“现在的法兰西，能够如此轻松杀掉十只飞龙的，只有他了。”
　　她闭目沉思半晌，猛地抬起头，看向骑士王。“亚瑟，帮我。”
　　“我会的。”黑王点了点头。“背信弃义之人，必须得到惩罚。”
　　得到了承诺，贞德的目光温和了不少，她发出一声呼哨，不多时，就有两只巨大的飞龙从高楼间飞来，两位英灵各上了一只飞龙，往东南方向飞去。
　　“对了，贞德，我记得你派出去镇守巴黎外围的是……”
　　“反正那个唠唠叨叨小家伙也没什么用，不如把她扔给那个混蛋，让他头疼去吧。”


第四十七章 家猫阿塔兰忒
　　“这里就是巴黎了？我不会跑错了吧？”背着98k的商人望着眼前这个破败的城市，有些困惑的挠了挠头。“其实我是转了个圈，又回了马赛？”
　　“前辈不是说，你坚信贞德小姐的启示不会出错的。”身边的紫发少女疑惑的问道：“这可是贞德小姐给指的路。”
　　“我是这么说过，可是当时贞德就坐在我对面啊，我要是说不相信她，那不是故意伤人心么？”蜃楼一边回应玛修一边极目展望，在视线捕捉到那个作为地标性建筑的尖锐高塔之后，商人才算松了口气。“看来没错。”
　　商人收回目光，视线看了一眼被血渍溅满的破败高楼，男人叹了口气。“真是作孽啊。”
　　“现在不是感叹的时候，前辈。”玛修认真的提醒道：“飞龙的密度比起我们在来的路上时已经是大大提高了，芽衣小姐她们也不在附近，请提高警惕。”
　　为了保证不惊动黑贞德，蜃楼将手下具有高机动力的从者全部分派了出去，用于斩杀周围可能会引起骚.动的飞龙，仅留下因为带着大盾行动不便的玛修作为近卫。
　　“不用担心。”蜃楼伸手按了按玛修的脑袋，他拿出装着黑龙之王的炉石卡牌在少女面前晃了晃，在那里面，名为耐萨里奥的恐怖巨龙正仰卧在大地上，睡得口水直流。
　　“虽然比不上你们，但如果只是对付龙的话，我是不可能输的。”蜃楼冲玛修挑了挑眉。“还记得马赛的事情吗？”
　　玛修叹息一声，用手轻轻压住男人的手掌，冲商人翻了个娇柔的白眼。“那前辈你干嘛不直接请巨龙先生帮你清理掉巴黎的飞龙？这样的话我们行动起来也会方便的多。”
　　“那是因为大表哥的龙威范围太大了，当初在马赛，他可是一嗓子就把全城的飞龙都给吓跑了。”蜃楼耸了耸肩，解释道：“在马赛当然无所谓，但巴黎这边可是藏了一大堆英灵来着，我不希望因为吓跑两条飞龙而把那群怪物给引出来。”
　　“我只是一个商人，目标也只是黑贞德，节外生枝那是主角该干的事。”蜃楼从背上摘下98k抱在怀里，总结道：“总而言之，悄悄的干活，打枪的不要。”
　　“可是前辈……”玛修沉默了片刻，却指了指蜃楼身后。“我想我们已经被发现了。”
　　脑后有振翅声传来，商人转头看去，有两只飞龙正悬浮在高楼之间，残酷的目光落在商人身上，巨嘴中有恶臭的口涎滴落。
　　它们的体型是蜃楼所见过的飞龙中最大的，宽大的翅膜连接着道路两侧的高楼，甚至完全遮挡住了蜃楼看向天空的目光。
　　商人低下头，拍了拍怀里的98k。“喂，你在吗？”
　　话音刚落，脑海中传来了回应：“我随时待命，指挥官。”
　　蜃楼伸出手，指了指天空上死死盯着自己的巨型飞龙。“我说，你能够弄死他们吗？”
　　“没问题。”商人手中的的枪械内部传来了“咔擦”一声轻响。
　　“您现在需要找到一个安全的地方，然后将我举起来，最后准备扣下扳机就行了，之后的一切我会为您解决好的。”蜃楼脑袋里的那个声音顿了顿，继续说道：“另外，指挥官，我建议您现在立刻向右前方翻滚2-3米。”
　　“什么？”蜃楼不由一愣。
　　“前辈！小心！”玛修的惊呼声也在此时同步传入蜃楼的耳中。
　　头顶有风声响起，商人抬起头，正好看到一双尖锐的龙爪朝自己抓来。
　　商人眼前陡然一黑。
　　接着就是“铛”的一声金铁交击的脆响，是玛修的盾牌，少女站在商人面前，抬起大盾，硬生生接下了飞龙的爪击。
　　“请后退，前……”玛修的话还没有说话，又是一阵大风吹来。高空之中的另一只飞龙陡然急降，伸出利爪，直指蜃楼的脑袋。
　　“糟了！”玛修心中一紧。
　　如果让这条飞龙突破过去，那前辈那边……
　　“前辈！请小心！”
　　她用力挥舞盾牌拍开飞龙伸过来的大脑袋，同时转身回防，试图回到蜃楼身边。
　　蜃楼静静的注视着这头向自己飞扑而下的飞龙，手中已经悄悄的捏上了“死亡之翼”。
　　――喂，大表哥，别睡了，有活儿干了。
　　而就在这时，扑向蜃楼的那条飞龙却发出了一声惨嚎，它猛地失去平衡，砸落在地上。
　　玛修眨了眨眼，低头看向扑倒在蜃楼脚边的飞龙，只见龙脑袋上还攒着五只还未消散的光之箭矢。
　　紫发少女结结实实的松了口气，准备回身去解决另外一只飞龙的时候，却发现其早已不见踪影。
　　“混蛋！”少女苦恼的咬了咬牙。“跑的太快了。”
　　在玛修背后，蜃楼蹲在地上，随意拨弄死去飞龙的脑袋，他细细数着上面的箭孔，砸了咂嘴。
　　一秒之内瞬发五箭，前四箭破甲，最后一箭入肉斩杀，不愧是英灵。
　　“太感谢了！阿塔兰忒小……”
　　玛修收好盾牌，正要回头感谢友方向自己这边伸出的援手的时候，却看到绿影一闪，弓之骑士自高楼之上跃下，巴巴的凑到了商人身边，背着手扬起脸，以相当闪亮的目光注视着蜃楼。
　　――我厉害吧？
　　蜃楼从少女的眼神中读出了如上文字。
　　“很厉害。”商人点头赞许道：“多谢相救。”
　　“那……”阿塔兰忒埋下脑袋，又凑近了一点，低低的娇声道：“阿塔……想要奖励，想要Master摸摸头。”
　　玛修的眼神瞬间变得漠然了起来。
　　“前辈，我们已经进入了敌人的大本营了。”紫发少女认真的模样活像看到学生早恋的教导科主任。“请不要在这种时候干一些容易分散注意力的事情。”
　　但话虽如此，玛修的眼神仍然控制不住的往阿塔兰忒脸上飘，看小茄子那副苦大仇深的模样，让人不得不怀疑她下一秒就会转身抄起盾牌砸在阿塔兰忒的脸上。
　　“我知道了。”蜃楼应了一声，冲阿塔兰忒抱歉一笑，轻轻的拍了拍少女的脑袋算是安慰。
　　“对了，塔喵。”为了防止身边两个互相瞪视的少女真正的打起来，蜃楼按了按额角，提问道：“你知道黑贞德那边还有几个英灵？”
　　讨要奖励不成的阿塔兰忒阴测测的扫了玛修一眼，但还是老老实实的回答道：“知道一些。”
　　“除了Master你早就见过的Rider・阿斯托尔福以外，黑之贞德身边还有Berserker和Saber，Berserker的真名为清姬，是来自极东之地的龙类，听说是为了追寻爱人最后却把爱人给活活烧死的悲剧英灵。”
　　“清姬？”商人试图回忆了一下关于这个英灵的图片。“就是小次郎说的那位穿和服的少女吧？头上长两个角，额……瞳孔是金色的，对吗？”
　　“是的。”阿塔兰忒的证明让商人不禁摇了摇头。
　　“被那样的女人单方面爱上，那个男人还真是惨啊。”在感叹的同时，他在心中洋洋得意的哼了一声，自家的巫女可不会对自己做出如此恐怖之事。
　　“当前唯二处于不明状态的就是Saber和Caster，前者一直在我们面前披着黑色的重铠，也从未透露过真名，而后者……”阿塔兰忒挠着下巴，露出了些许困惑的神情。“我甚至怀疑Caster是否在降临的时候出了什么问题，并没有来得及现世。”
　　“什么意思？”蜃楼疑惑的问道。
　　“从降临这个世界到现在为止，我从未见过Caster的真身。”猫娘摇了摇头。“可能是在跨世界传送的时候出了什么问题吧，真是可怜。”
　　“是吗？”蜃楼将英灵们与职介在心中细细估算了一遍，疑惑的问道：“那枪兵呢？”
　　“您问Lancer吗？”阿塔兰忒指了指商人背后。“她已经来了。”
　　作者留言：
　　Ps：看我更新勤奋，居然就有人怀疑我找了代笔？哼（叉腰），看看这断章，够不够作为我的身份证明？


第四十八章 您的萝莉已到货，请签收
　　蜃楼回头望了望，却什么都没有看到。
　　他回过头，疑惑的看向自家英灵。“阿塔你在说啥？”
　　“Master你难道没有听到么？”阿塔兰忒头顶的猫耳闪了闪。“Lancer正在飞快的朝这边跑过来呢。”
　　蜃楼侧耳倾听，确实，有高速奔跑的声音从身后传来。
　　与此同时，御主职业的特殊性让蜃楼感到一束目光落在了自己的后脑勺上，不同于被八重樱和芽衣注视时的平和静谧、也不是玛修和贞德看自己时的温柔亲密、更不是阿塔兰忒和小次郎看自己的炙热激烈、而是纯净得仿佛能洗清人的心灵的目光。
　　没错，是那位名为Lancer的未知英灵。
　　“好东西。”感受着仿佛能直射到人心底去的注视，商人慢慢的转过身去，在心中大赞。“能给人这种感觉的注视，如果能拍下其主人的正脸并保存下来的话，随便投到任何一家杂志社都能大卖。”
　　好吧，可能某些人的心这辈子是没办法洗干净了。
　　然后，随着奔跑声愈来愈响，有娇弱的呼喊声由远及近的钻入蜃楼的耳朵。
　　“驯鹿先生呜啊啊啊啊啊啊――――”
　　“驯鹿先生？”蜃楼一愣。“那是什么东西？”
　　一道白影出现在商人视线的末端，它带着一条长长的烟龙，飞快的朝蜃楼直扑过来。
　　“请自求多福，Master。”望着以神速扑来的白色影子，弓之骑士噗嗤一笑，微微让开身体，不再站在蜃楼身后。
　　“喂，塔喵，你说什……哦噗！”
　　从阿塔兰忒的描述中，蜃楼大体判断出那位未知的Lancer并非敌人，因此他并未做太多的防备，但商人也很快就为他的掉以轻心付出了代价。
　　他的问题还没有问完，那道白影以不可抵挡之势直冲而来，越过目瞪口呆的玛修，自投罗网般的径直撞入了商人怀里。
　　如同被一枚炮弹狠狠的击打在腹部，柔软的触感与剧烈的痛感一起涌入商人脑海，蜃楼“唔”了一声，猛地弯下腰，他现在的样子就像一根被被人从中段折断的火柴。
　　但这如同特技电影的画面仅仅停留了一瞬，这道娇小的白影很快就与蜃楼融为一体，两人翻滚着向后砸出老远。
　　就在蜃楼以为自己会这突如其来的火箭头槌给直接敲死的时候，商人忽然感觉背后一软，柔和的力道从脊柱部分传来，就像他撞上了一块海绵。
　　“啊啊，原来如此。”佐佐木小次郎的声音从身后传来，他不知何时出现在蜃楼身后，接住了险些直接被撞到墙上的蜃楼，他的下巴搁在蜃楼肩上，望着商人怀里，发出了惊讶的感叹。“这次降临的Lancer是她吗？”
　　“多谢了，小次郎。”抱着怀里软软的一团，蜃楼松了口气，他刚刚还在担心自己被这个不知从哪里来的小个子英灵给一头撞死在巴黎的某堵墙上。
　　那可真是令人捧腹的耻辱死法。
　　“呜呜呜……”这时，似乎是确认了自己没有钻错怀抱，窝在蜃楼怀里的那一团发出了凄惨而幼嫩的叫声。“驯鹿先生，长大后的我变成坏蛋了啦！”
　　“似乎是个幼女？”商人一愣，人类历史上有以幼女之身成就伟业的英灵存在吗？
　　“不用谢，Master~”小次郎一脸轻松的低头回复道，而就在这时，佐佐木小次郎的表情突然一愣。
　　在这个角度，佐佐木小次郎正好可以看到商人呆愣的侧脸，剑豪的目光闪了闪，细细的打量起了自己的Master，他的目光从蜃楼的额头一直往下，掠过挺直的鼻梁，最后停留在那两片微薄的嘴唇上。
　　小次郎悄悄吞了口口水，他弯起嘴角，露出雅致的笑容，英灵慢慢沉下头，凑到商人耳边，轻声说：“Master，请容我介绍，这位乃是……”
　　“舰长，低头！”
　　就在这时，芽衣凛然的嗓音突然从蜃楼侧后方传来。
　　“哦。”蜃楼眨了眨眼，也不问为什么，直截了当的应了一声，飞快的低下脑袋。
　　就在蜃楼低头的那一瞬间，他看到鸢尾花旗帜一闪而逝，贞德裹着黑色长袜的双腿突然出现在商人的视线中，圣少女挥舞着战旗，精准的将佐佐木小次郎扶着蜃楼的手给敲开。
　　紧接着，满脸怒火的黑发女武神猛地出现在蜃楼身侧，她横握着虚无之刃，狠狠的将手中武器拍击而出，沉湎于男色的小次郎还未能反应过来，就被横拍而来的刀身给击中脸颊。
　　脸颊变形的可怜剑豪甚至连惨叫都来不及发出一声，被拍得直接横飞了出去，砸进了街边的一个奢侈品专卖店，玻璃与瓷器碎裂的声音响成一片。
　　“请放心出手！芽衣小姐。”贞德的嘱咐声响起。“我主告诉我，现在引发多大的骚动也不会引起那个我的注意。”
　　“了解了！”芽衣从一无所知的商人头顶跃过，落在专卖店门口，少女抽刀回撤，又猛地甩出，半月形的炽热刀纹将这条街道陷入一片火海。
　　“呜哇哇哇哇！有坏人袭击过来了！他们要来抢夺圣诞老人的礼物了！”火焰的阴影之下，白团子也跟着在商人怀抱里吱吱哇哇的发出逞强似的惨叫：“Master！请放开我！让我来保护你！”
　　蜃楼抓了抓脸，低头看着白团子紧紧抓着自己斗篷的双手以及恨不得整个人都缩进自己怀里的动作，在心中无奈的叹了口气――原来是个没什么用的萌物。
　　“呼――”望着剑豪消失的方向，雷电芽衣松了口气，她转过身，朝贞德扬起右手。“合作愉快，不得不说，贞德小姐，您的‘启示’真好用。”
　　“合作愉快。”贞德脸上露出微笑，她走过去与芽衣击了个掌。“不得不说，芽衣小姐，您的腕力和武学也是一绝。”
　　“那个……两位女士，能方便告诉我吗？”蜃楼抓住这一空隙，举手提问道：“刚刚发生了什么吗？”
　　“Master/舰长不需要知道！”两位御姐级美少女同时转身，一齐丢过来的刀子般的目光让蜃楼缩了缩脖子。
　　趁此机会，蜃楼仔细端详了一下怀里的女孩，眼前的小家伙留着白发，穿着一件小短衫，幼嫩而纤细的四肢上裹着黑色的布料，在脖子上还系有一个洁白的小皮袄，显得整个人毛茸茸的。
　　而似乎是天意般的，这个毛茸茸的小家伙也恰巧在这个时候抬起了头，将正脸暴露在了蜃楼的视线中。
　　这个时候，蜃楼终于露出了无奈的表情。
　　“我这是捅了贞德窝了么？”


第四十九章 你的良心不会痛吗？蜃楼
　　“Master~”伴随着一声呼唤，坏心眼的猫咪从芽衣身后转了出来，她看着蜃楼，臀后的兽尾甩来甩去，眼中坏笑是怎么也藏不住。“怎么样？与久别重逢的从者再一次会面，您是否充满感动？”
　　“阿塔，你啊……”蜃楼无奈的叹了口气，他轻轻的推了推怀里的小家伙，示意她暂时离开，好让自己揉一揉被撞得酸胀无比的腹部。
　　“呜……驯鹿先生！”在幼女不满的抱怨声中，商人总算是得到了片刻的解脱，他好好的舒了口气，后退两步，随意的坐在了道路两边的一个花坛边上，在他背后，被“天照”点燃的街道不停的散发着光与热，就像一个温暖的壁炉。
　　这个时候，借着火光，众人才看清楚扑倒在蜃楼怀中的英灵模样。
　　昏黄色的瞳孔，柔软的脸蛋，她带着与贞德几乎完全相同的M字头盔，有两个金色的小铃铛挂在头盔的尽头，悬在少女的脸颊前，只要微微一动就会有清脆的铃声从里面传出，除了发色和略显稚嫩的身材，她几乎是那位金发白盔的圣少女的翻版。
　　“这位是……”芽衣眨了眨眼睛，惊讶的看向身后一脸莫名的暂时合作伙伴。
　　芽衣古怪的打量了一下贞德，目光在面前幼女和圣少女脸上转来转去。
　　“那个……”女武神犹豫半晌，才带着些许惊喜和不敢置信的问道：“贞德，你有女儿了？”
　　声音相当之大，就连坐在一旁咬牙切齿的缓解痛楚的蜃楼都听得清清楚楚。
　　贞德悚然一惊，她也不由得侧头瞟了一眼坐在一边的商人，见其似乎还沉湎于痛楚之中，并没出现什么值得注意的反应的时候，才算松了口气。
　　“芽衣你真是说笑了，我连婚都没有结过，怎么可能有女儿呢。”贞德猛地转过脸，扬起了软萌的笑脸，以同样的音量回答道：“话说回来，孩子这种事情，怎么看也应该是由Master来决定的事情才对吧？”
　　这对表面姐妹皮笑肉不笑的对视了一阵，才各自低哼了一声扭过头去，算是终结了这个话题。
　　“不过，说实话……”贞德看了看眼前这个因为沐浴在一众随从的注视下而瑟瑟发抖的幼年版的自己，好心的将这个可怜的小家伙拉到身后护住，她望着这个抓住自己裙甲后就死活不愿意放开的小贞德，困惑的摇了摇头。“我真的不认识这个孩子。”
　　“你当然不认识，你哪怕连一个圣诞节都没有陪Master度过，怎么可能知道她是谁。”阿塔兰忒的低笑声传来，弓之骑士轻蔑的看了看抿起嘴唇的贞德，绕过圣少女，走到幼小的贞德身边蹲下，向其伸出手。
　　“晚上好，贞德小小姐。”自恃资历甚高的弓兵微笑着说。
　　“阿塔兰忒小姐，恕我直言，站在别人身后问好这种行为是不是太过……”
　　“不，我并没有向你问好，贞德。”阿塔兰忒毫不客气的打断了圣少女的自作多情，看来刚才贞德。“我在和这个孩子说话。”
　　贞德猛的闭上了嘴。
　　而这边，被她搭话的小白团子怯生生的看了一眼向自己伸出手的阿塔兰忒，又猛地转回脑袋，将脸贴在贞德腰上，根本不敢看弓兵。
　　阿塔兰忒的表情一僵。
　　暗中观察的贞德捂住嘴，情不自禁的发出噗嗤一笑。
　　“不会吧，贞德小小姐。”被小孩子给讨厌的事实让猫娘情不自禁的发出悲鸣。“是我啊，我是……”
　　就在这时，这只幼女突然转过了脸来，脸上带着恶作剧成功的坏笑。
　　“香香香！”
　　“晚上好，塔喵姐姐！”她张开双臂，在清脆的铃铛声中猛地抱住了呆愣的阿塔兰忒。“嘿嘿，香香香！别伤心啦，我骗你的啦！”
　　阿塔兰忒呆愣了片刻，才有些好笑的张开手臂，回抱住了这个调皮的孩子。“你呀……”
　　“啊！还有！”趴在阿塔兰忒的肩膀上，注意到一直静静的看着这边的玛修的小贞德眼睛一亮，用力朝盾娘挥起了手。“玛修姐姐！晚上好！”
　　“啊！？”静静的站在一边的紫发少女完全没想到自己也会被提到，她有些慌乱的抬起手掌挡住半边脸颊，带着些许生疏的、尴尬的朝小贞德挥了挥。“你……你好。”
　　“真是没想到，是个有活力的孩子呢。”在小贞德身后，芽衣摇了摇头，冲阿塔兰忒问道。“所以，阿塔兰忒小姐你是认识这个小家伙么？”
　　言下之意就是讨要眼前英灵的信息，并借此判断对方是否具有威胁。
　　“是的。”拥着扑到自己怀里的小团子，弓之骑士点了点头，轻车熟路的吐出了一长串文字。“她是那位复仇者贞德的幼年形态圣诞特别版。”
　　现场一片静默。
　　玛修左右看了看，悄悄的低下头去，而芽衣与贞德则面面相觑，半晌之后，才由芽衣尴尬的重新出声问道：“那个……阿塔兰忒小姐，抱歉，能为我们详细的解释一遍吗？关于那个‘幼年形态的特别圣诞’……什么来着？”
　　“是我说得不够清楚吗？”阿塔兰忒扶额道：“简而言之，她是……”
　　“我叫贞德！”
　　这时候，小贞德却从阿塔兰忒的怀里钻了出来，站到了芽衣和贞德面前。
　　“本体的我和我还不知道名字的英灵，你们好！我的职介是Lancer！”握住在金光中出现的长枪，这只幼女抬头挺胸的说：“是曾经在圣诞节期间被驯鹿先生作为圣诞老人召唤现界的英灵。”
　　“驯鹿先生？”芽衣疑惑的问。
　　“嗯！就是他！”她指了指蜃楼，得意的发出类似于小孩子过家家酒一样的宣告。“我是他的从者，但同时也是他的圣诞老人！他是我的御主，但同时也是我的驯鹿先生！”
　　“那么，圣诞老人小姐……”被眼前幼女的纯净目光所注视着，听着这童真之言，雷电芽衣忍不住微笑了起来，她蹲下身，与小贞德的视线齐平，少女打趣般的问道：“也就是说，你与那个男人之间，是互为对方的驾驭者的关系，没错吧？”
　　“没错！”小贞德叉腰道：“我们的关系是对等的。”
　　“是吗？”而就在这时，有人在她身后阴森森的发问：“原来我们之间的关系是对等的啊。”
　　“是的！”条件反射般做出回答的小贞德慢慢的转过身去，而后，这只幼女的身体猛地一僵。
　　是被吓的。
　　她看到了一张阴沉到爆炸的死人脸，蜃楼不知什么时候蹲在了她身后，商人一手提一只被烧得半焦的死老鼠――被芽衣的天照火焰给炸出来的可怜小生灵，它们被蜃楼学着小贞德的铃铛一样挂在脸边，四只黑漆漆的圆眼睛正与商人一起盯着小贞德。
　　小贞德的眼睛瞪得大大的，她看着眼前的男人，浑身僵硬，大张着嘴，从嗓子里憋出了几声徒劳而短暂的尖叫。“唔――啊啊――啊啊啊！”
　　“那么，这位铁头老人小姐……”在幼女惊恐到极点的注视中，蜃楼冷冷一笑，手往前一送，作势要将手中的死老鼠丢到幼女脸上。“你准备好赔偿给我的医药费了吗？”
　　“不要过来啊啊啊啊啊！”
　　几乎在意料之中的，就在老鼠即将贴到自己脸上的时候，这个逞强的小家伙竟然两眼一翻，直接晕了过去。
　　“啧。”在自家随从们或无奈或惊悚的注视下，蜃楼砸了咂嘴，飞快的丢开手上的死老鼠，手臂一展，双手握拳，将软倒在地的小贞德带进了怀里。
　　然后，这家伙抬起头，冲女武神和英灵们耸了耸肩。
　　“不是我的错，对吧？”


第五十章 不会打拳不配称圣女
　　当小贞德从昏迷中苏醒的时候，已是第二天的早晨。
　　清晨的阳光虽然不烈，但直射在眼皮上留下的红影还是相当的搅人清梦。
　　“唔――已经是早上了么？”幼女抬起双手遮在眼前，从指缝间观察着初生的太阳，小声的咕哝起来：“阳光什么的，对于圣诞老人来说还真是少见呢。”
　　“醒了？”似乎是听到了小贞德的抱怨，有男人的声音从正前方传来。
　　“诶！”听到了熟悉的声音，小家伙惊呼一声，撑着男人的肩膀直起了小小的上半身。
　　她正伏在蜃楼的脊背上，被商人背着向前走，原本系在脖子上的小白袄子被解了下来，盖在了头上，视线尽头就是那座被称为“埃菲尔铁塔”的巨大尖塔。
　　“驯鹿先生！”她欢呼一声，猛地抱住了蜃楼的脖子。
　　而蜃楼被这怪力萝莉猛地一拉，就像一匹被大力士扯住了缰绳的烈马，险些直接仰面翻倒在地。
　　商人摇摇晃晃的平衡了半天，好不容易才稳住了身体，他回过头，阴森森的朝小贞德问道：“你的早餐想吃烤老鼠吗？铁头小姐？”
　　蜃楼是对孩子这一群体有好感没错，但那是建立在能给他带来收入的“别人家的孩子”之上。
　　对于自家的熊孩子，商人可就没有那种有求必应的好脾气了，对于自家孩子们来说，这家伙更接近于那种严厉得像鬼一般的家长。
　　某种意义上，这家伙会成为一个好父亲？
　　“嘿嘿！对不起啦，驯鹿先生！”出乎商人意料的，看到男人的脸，小贞德反而开心的笑了起来，她微微让柔软的身体往上凑了凑，抱住了蜃楼的脖子。
　　这一次，她注意了把控力量，没有再让蜃楼体会到那种窒息般的无力感。
　　“喂！昨天晚上可是我把你吓晕的。”蜃楼无奈的将小家伙的屁股往上托了托。“还对我这么亲密真的好吗？”
　　“我知道啊，可是驯鹿先生就是驯鹿先生嘛，要知道，圣诞老人和驯鹿可是最亲密的伙伴！”这只萝莉把自己的脸送了过来，慢慢的摩擦着蜃楼的脸颊。“而且昨天驯鹿先生不也是差点被我撞伤吗？我这边也是有错的。”
　　听着幼贞的话，蜃楼挑了挑眉，不禁瞄了一眼走在右前方的贞德。
　　这时候的贞德似乎也正因为观察敌情而四下扫视，两人的视线刚好撞上，贞德微微一愣，随即歪了歪头，对蜃楼露出了温和的浅笑。
　　清晨的阳光下，持着战旗回头微笑的圣女美得如同教堂里充满神圣感的壁画，仅仅只是看着就能让人心境平和。
　　果然，不管是什么时候的贞德，似乎都有这种能够治愈人心的力量。
　　如是想着的蜃楼将目光从贞德的脸上挪开，顺着少女的肩膀、手臂、指尖、旗帜、麻绳一路向下，落到了地面的某团物体上。
　　没错，是麻绳，在蜃楼的视线中，佐佐木小次郎正四肢朝下的扑在地面上，如同一条死狗。
　　脸上还有焦灼痕迹的剑豪先生似乎还处在昏迷之中，他的脚腕上各箍着一条长长的麻绳，另一端分别系在贞德的战旗旗杆和玛修的盾牌一侧上，被两人拖行在巴黎的大道上。
　　而且，不知道是不是蜃楼的错觉，贞德和玛修似乎总是在往因为遭到破坏而变得崎岖不平的道路上靠。
　　望着眼前这盛大的惨象，蜃楼低头思索了片刻，主动向背上的小家伙求助道：“小贞德，关于贞德和玛修，嗯……你们似乎关系很不错的样子？”
　　“是这样没错啦，但我和她们的感情还没有好到我们这种地步哦。”小贞德得意洋洋的晃了晃头，在一连串清脆的铃铛声中，这可爱的小团子相当善解人意的问道：“驯鹿先生有什么想让我帮忙的吗？”
　　“能帮我劝一下玛修和贞德，让他们放了小次郎吗？”蜃楼朝被拖行游街的剑豪指了指。“虽然不知道这家伙犯了什么错，但像这样的惩罚应该停下来了，这里可是敌人的大本营，身为英灵的小次郎可是很重要的战力。”
　　“哦。”
　　但出乎意料的，这个对蜃楼无比宽容的小家伙并没有像商人所想的那样赞同男人的提议，她只是平平淡淡的应了一声，便伏在男人身上不再说话了。
　　“小贞德？”蜃楼奇怪的耸了耸肩膀，让小团子的脸跟着上下抛了抛。
　　小贞德哼了一声。“驯鹿先生，放弃吧，我是不会答应你这个请求的。”
　　“我可是全看见了的！”小贞德气鼓鼓的说：“那个马尾怪人，在把驯鹿先生你接住之后，还把脸伸了过来，想亲你！”
　　“要亲我？”蜃楼一愣。“真的假的？”
　　“我不会骗驯鹿先生的！我看得清清楚楚！”小贞德信誓旦旦的说。“这种想抢走圣诞老人的驯鹿的坏人，是全世界孩子的敌人！就算是圣诞老人，也不能宽恕这种罪行！”
　　“我知道了。”蜃楼古怪的看了一眼小次郎，便不再多言。
　　“早上好，Master，贞德。”
　　这时，身边响起了阿塔兰忒的早安问候，看来是敏感的弓兵注意到了这边的动静。
　　“早上好，塔喵。”蜃楼抬起手，回应道：“这时候凑过来，是发现了什么奇怪的事情了吗？”
　　“不，这只是一个很普通的早安问候，但是！”收到了早安问候，阿塔兰忒却看起来有些不满。“Master！还没过一天，您又开始叫那个奇奇怪怪的外号了。”
　　她不由得朝走在最前方的那道樱花色的影子瞄了一眼。
　　――果然是因为她么？
　　敏锐的察觉到事情真相的猫娘满是敌意盯了一眼八重樱的背影。
　　“对了，塔喵。”对此尚一无所觉的蜃楼仍在试图从自家英灵口中获得更多的情报。“关于小贞德在队伍中的战术定位，你有什么建议吗？”
　　闻言，弓兵诡异的看了看有些不好意思的缩进袄子的小贞德，微微摇了摇头。“抱歉，Master，我没有建议，准确的说，是我没办法给出建议。”
　　“哈？”蜃楼一愣。
　　“Master你忘了么？那年的圣诞节，你强化完小贞德的宝具后，就直接把她丢到了我这里，没有给过她哪怕一颗种火。”阿塔兰忒跟着蜃楼叫起了小贞德，她叹了一口气。“我无意再纠缠于当年之事，但是Master，现在这个状态的小贞德，别说参与和黑色的家伙的决战，她连应付三只以上的飞龙都够呛。”
　　所谓种火，就是手游里的强化素材，俗称“狗粮”，阿塔兰忒的意思是，现在趴在蜃楼背上的这只小家伙，是一只等级为1的初始英灵。
　　蜃楼微微一愣，心底可惜之余，又不禁生出了些许庆幸的情绪。
　　这只没有强化过的1级英灵就把他的肚子撞得疼了一晚上，要是被喂到最顶级，然后被撞了一下……
　　商人心中微微发寒。
　　他头第一次感谢自己的懒癌了起来。
　　“也就是说……”蜃楼叹了口气。“小贞德其实是那位黑贞德送给我的……嗯哼？”
　　“我才不是累赘呢！”小贞德似乎读出了商人的未尽之意，她争辩了一声，愤愤不平的跳下了蜃楼的脊背。
　　“我可是会成长的！”她跑到了贞德面前，拉住贞德的手，这只幼女背靠着圣少女的身体，冲蜃楼大声叫道：“驯鹿先生！看过来！”
　　在蜃楼足称诡异的注视下，幼女用力跳了跳，而在她的头顶，那覆盖在小贞德头上的两团也随之跳了跳，仿佛在对蜃楼发出“噗扭噗扭”的呼喊声。
　　――该说干得漂亮吗？小贞德。
　　“驯鹿先生！看到了吗！我以后也会有这么大的――呜哇！”
　　将小贞德的呼喊粗暴的截断的是“咚”的一声闷响。
　　救国的圣少女以相当高难度的姿势将重拳以天外流星之势降下，狠狠的砸在了幼年版的自己头上。
　　入目的残暴景象将沉湎于美景的商人吓得打了好几个摆子。
　　“抱歉，Master，这孩子可能还没完全清醒过来。”惨遭圣女的铁拳制裁而失去意识的幼贞德被其正体搂在怀里，贞德捏着右拳，脸红似血。“所以我让她继续睡过去了，您没有意见吧？”
　　“没有！”蜃楼的脑袋摇得像只电扇。


第五十一章 法兰西真正的敌人
　　最终，这场同类相残的闹剧还是得以止息……嗯，在蜃楼将昏迷过去的小贞德从“噗扭噗扭”小姐手中接过去之后。
　　“是我的错觉吗？”将失去意识的小贞德像扛麻袋一样扛在肩上，又看了看脚边生死不知的小次郎，蜃楼叹了口气，用空出来的那只手抠了抠眉心，还没见到boss己方就出现了内讧和战力折损，还多了一个拖油瓶的坑爹情况让商人感到万分头痛。。
　　“喂，各位，我总觉得在见到黑贞德的时候，全队会只剩下我一个意识清醒的。”他不禁吐槽道：“我总感觉从进入巴黎开始，我们这边就一直在减员啊。”
　　“不用担心，Master。”用力踩着昏死过去的小次郎的脊背，阿塔兰忒凑了过来。“现在的减员是正常的，也是必须的，在开始与黑贞德之间的战斗之前，我们必须保证队伍的纯洁性。”
　　“……”蜃楼摸了摸下巴，不知道该怎么回复，他莫名有点好奇，特别想看看眼前这只塔喵在学习中文时究竟是用的什么教材。
　　“基佬是该被吊起来打没错……”他思索片刻，决定不再考量这个有些细思恐极的问题。“但队伍减员的话，与黑贞德作战一事不就成了麻烦了吗？”
　　“请安心！Master！”阿塔兰忒的目光从八重樱、贞德以及玛修身上一扫而过。“就算是没有小次郎，你现在所持有的力量也足够收拾那个黑色的家伙了。”
　　“但黑贞德不是有战翻七骑英灵的战绩存在吗？按理来说，我这边的战力总和是比不上整整七骑英灵的吧？”蜃楼奇怪的问道：“小次郎上次可是告诉我，在你们刚来这边的时候，黑贞德就跟你们动了手，你们绑一块儿都没有打过她。”
　　“是五个，我就没有见过Caster，而Assassin在登场的那一瞬间就已经像现在这样趴在地上了。”阿塔兰忒不忿的反驳道：“他所说的一切全是他通过结局得出来的臆测！一个在战斗刚开始的时候就被打晕了过去的笨蛋又知道什么！”
　　“虽然那个黑色的家伙有圣杯强化灵基，但也不可能单人同时对付复数以上的英灵吧？要知道，就算是用宝具去堆，也足以堆死那个不知所谓的家伙。”阿塔兰忒叹了口气。“如果非要形容那场战斗的话，那就是如有神助，Master，汉语里面是这么说的没错吧？”
　　“如果你想说那场战斗的过程太过奇幻导致你无法接受的话，这么用是没错的。”蜃楼挠了挠头。“可你们明明……”
　　“那就没错了！”弓之骑士喋喋不休的抱怨了起来：“真是的！明明当时黑色的家伙都要输掉了来着，可当时不知道从哪里飞来了一大滴龙血，还正好落在了黑色的家伙的面前，她利用那滩龙血制造出了大批量的悍不畏死的飞龙，然后命令龙群将我们包围，强行创造出一对一的战斗环境，我们是被那个家伙各个击破才失败的。”
　　“还有这种操作？”蜃楼听得目瞪口呆。“为什么在游戏里我没见过我的黑贞德召唤飞龙？”
　　“Master你也没有给她提供过材料不是吗？”阿塔兰忒不满的甩动起自己的尾巴。“我都没想到，为什么神秘度如此之低的一个世界为什么会有龙血这种珍贵的东西存在，分量还那么足……”
　　“等等。”蜃楼眨了眨眼睛，他这才后知后觉的发现了盲点。“塔喵你刚刚说……龙血？”
　　“是的，就是龙血，而且那滴血液的主人肯定是幻想种级别的高位龙族。”阿塔兰忒似乎对那场失败耿耿于怀，她逞强般的哼道：“如果只是普通的飞龙的话，是不可能绊住我的脚步的。”
　　蜃楼没有在意自家英灵的辩解，他反而更加关注塔喵所说的龙血一事，如果说那个时候能出现的未知高位龙族的鲜血的话，那就只有……
　　蜃楼的目光微微一斜。
　　“喂，大表哥，是你干的？”
　　商人在心中向黑龙之王发问。
　　“嗯……可能吧？”耐萨里奥沉吟片刻。“这么说的话，我确实从那些低级杂种体内感受到了熟悉的气息。”
　　黑龙王提供的信息让蜃楼有些尴尬的捂了捂脸。
　　难怪上次在马赛的时候大表哥一嗓子能吓跑一个城市的龙，感情是儿子遇到爸爸了。
　　那照这么说，黑贞德是他蜃楼的人，黑贞德的部队是他蜃楼手下的大表哥提供，这么追根溯源的话，实际上真正坑了法兰西的人是他蜃楼？
　　“别胡思乱想了，凡人。”黑龙之王宽慰道：“这与我们无关，打个比方，要是谁被人用炎爆术给杀了，难道还要去怪那个发明了炎爆术的法师吗？”
　　听语气，如果现在这条龙有形体的话，应该是正在一脸同情的拍着蜃楼的肩膀。
　　“可这是强买强卖啊，就跟强行给别人灌了一瓶毒药，然后说只有我这里卖解药一样。”蜃楼叹了口气。“我不久前才和玛修吹嘘过的好名声啊，这下彻底没了。”
　　“那你准备怎么办？”黑龙之王建议道：“要不交代清楚一切，然后把事情搞定，最后把到手的赏金都退回去？”
　　“开玩笑呢！不可能！”蜃楼精神一震。“到嘴里了的烤鸭让它给飞了，我还能叫蜃楼吗？”
　　总感觉这家伙的节操值又降了老大一截。
　　“对了，塔喵，关于你说的那些龙血衍生出来的飞龙，是指那些吗？”商人指了指街道旁边的一个旗杆，数只翡翠色的飞龙正被串在上面，早已死去多时，每具尸体上都有一道狰狞的伤口，是刀伤。“大表哥的……我是说那滴龙血能够造出那么多飞龙来吗？”
　　“不，这些不是，由那滴龙血制造出来的飞龙是黑色的。”阿塔兰忒摇了摇头，又提供了一个力证。“这些绿色的飞龙是黑色的家伙命令那些残存飞龙彼此交配生下来的劣等飞龙，力量和智慧差了那些用龙血衍生出来的飞龙不知道多少倍。”
　　死亡之翼在商人心中不忿的打了个响鼻。
　　蜃楼“哦”了一声。
　　看来自家龙王的辈分比自己想象中的还要高，马赛城那一战，指不定是太爷爷恐吓小孙子。


第五十二章 光炮王入局
　　短暂的谈话之后，商人继续带着自己的随从们踏上搜索黑贞德所在的路途。
　　似乎是进入巴黎之前蜃楼命令从者们展开对清理飞龙作战太过成功，在太阳渐渐走到头顶正上方之前，他们再没有见到哪怕一条飞龙，效果相当之好。
　　“咕噜――”
　　就在这时，于寂静城市中突然响起的怪声惊动了行色匆匆的英灵。
　　少女们停下步伐，面面相觑。
　　“那个，各位……”玛修率先开口道：“这个声音似乎是……”
　　“不像是飞龙的叫声。”阿塔兰忒皱起眉头。“是什么东西？”
　　“抱歉。”在少女们诡异的注视下，扛着幼女的蜃楼尴尬的举起了手。“是我。”
　　樱花色的影子闪过，八重樱出现在蜃楼面前，她轻轻的触了触蜃楼干燥的嘴唇，不禁露出了担心的神色。“舰长，你还好吗？要不要现在回头，我记得街道的拐角上有一家医院，可以在那里……”
　　“不要这么大惊小怪吧，樱。”蜃楼安慰般的撸了撸眼前的长耳朵，怀念的表情在其脸上停留了一瞬，又转为苦笑，商人捂了捂肚子。“我只是有点饿了而已。”
　　是了，从昨天午饭时吃了一点鱼汤之后，商人就一直滴水未进，更何况商人还抱着一个不大不小的拖油瓶不断移动，作为一个普通人类，能坚持到现在，已经是殊为不易的地步。
　　“不，该说抱歉的是我才对，是我考虑不周了。”走在队伍最前端的贞德回过头来，脸上带着歉意。“我忘记Master本人只是普通人类的事实了。”
　　“诸位先休息一下吧，玛修和我去找一些食物回来。”贞德建议道：“至少要让Master保持状态才行。”
　　八重樱点了点头，她伸出手从商人肩上接下小贞德，将之放到地上，再小心翼翼的扶着蜃楼走到一块干净的地方坐下。
　　蜃楼席地而坐，四下扫视，试图在视野范围内找到一家有可能发现食物的店铺，却一无所获。
　　不得不说，比起野外，刚进入废土模式不久的城市反而更加难以收获到食物。
　　“连便利店都没有吗？真是头疼。”商人苦恼的叹了口气。“再不济，来个写着‘一乐’的拉面摊子也行啊，给钱我也认了。”
　　“是吗？要吃午饭吗？Master？”就在这时，一根涂着黄油的长棍面包突然被递到了商人面前。
　　有阵阵微风从脑后吹拂而来。
　　“诶？”蜃楼惊讶的回过头去，容貌秀丽的美丽骑士横坐在名为“骏鹰”的幻兽身上，她怀里抱着一个纸袋，里面装满了小麦色的面包棍。
　　“阿斯托尔福？”蜃楼接过面包，惊讶的呼唤起眼前英灵的名字。
　　“嘿嘿，是我。”见蜃楼看向自己自己，阿斯托尔福不由缩了缩双腿，冲男人露出了一个半羞涩半愉快的微笑。“午安，Master。”
　　“午安，多谢支援了。”蜃楼点了点头，拿起面包棍就往嘴里送。
　　“请等等，舰长。”而就在这时，八重樱却伸手过来，遮住了蜃楼的嘴唇。
　　蜃楼疑惑的转过脸去。“怎么了，樱？”
　　“不小心一点可不行呢。”八重樱扫了阿斯托尔福一眼，从地上站起身来。
　　八重樱思索了片刻，伸手过来，小心翼翼的将蜃楼手中面包给撕下来了几块，拿在手里，朝小次郎走去。
　　此时，因为贞德和玛修的暂时离开而得到休息的小次郎似乎隐隐恢复了一些意识，他躺在地上，迷迷瞪瞪的望着天空中的太阳，模糊不清的发出感叹：“这里，就是天国吗？”
　　“午安，佐佐木小次郎先生。”八重樱蹲了下去，冲剑豪搭话道。
　　“是八重樱小姐吗？”剑豪看着出现在视野中的巫女的脸。“看来我还在人世呢。”
　　“佐佐木先生，实在是万分抱歉。”八重樱盯着小次郎，眸子中闪烁着冷光，她以毫无起伏的音调向剑豪道着歉。“芽衣她们实在是太过分了。”
　　小次郎楞了一下，他摆了摆手，客套道：“不，其实我也有错……”
　　“不管谁对谁错，施以暴力这种行为就是不对。”八重樱一边说着自己都不信的鬼话，一边将手中的面包块递到小次郎手中，随口鬼扯道：“这是道歉的食物，佐佐木先生请吃一点吧。”
　　“实在是太感谢了，八重樱小姐。”佐佐木小次郎吸了口气，道了声谢，他挣扎着坐了起来，将手中的面包塞到了嘴里，混合着唾液将之咀嚼吞下。
　　八重樱静静观察了剑豪片刻，在确认其没有出现诸如口吐白沫倒地身亡之类的状态之后，巫女有些失望的叹了口气，重新回到蜃楼身边。
　　“舰长，可以吃了。”巫女平静的说。
　　“八重樱小姐，我不会伤害Master的啦！”阿斯托尔福已经从骏鹰身上跳了下来，坐在蜃楼身边，有些不满的抗议道。
　　“喂，樱……这么做是不是太过分了点。”蜃楼有些无语。
　　“虽然这么做从义理上讲很对不起阿斯托尔福小姐的好心。”八重樱扫了一眼阿斯托尔福，微微点头以示感谢和歉意。“但事关舰长你的安全，我觉得还是小心一点为好。”
　　――也就是说你认为把小次郎当成试毒的小白鼠是理所应当不用道歉对吗？
　　蜃楼翻了个白眼。“樱，你黑了。”
　　……
　　埃菲尔铁塔。
　　黑色的骑士王正站在高塔之下，黑红巨剑深深的插入地砖，她的双手交叠与剑柄之上，目光停留在远处的云层之中。
　　“嘶……”不多时，一只黑色的飞龙从云层之上俯冲下来，静悄悄的落在了亚瑟王的身边。
　　这巨大的畜生俯下身来，冲黑王小心翼翼的叫了一声。
　　王垂下目光，落在飞龙身上，她轻声问道：“阿斯托尔福已经就位了是吗？”
　　“嘶――”
　　黑色的飞龙点了点头，发出低低的嘶叫。
　　“我知道了。”亚瑟王慢慢的点了点头，将黑红色的大剑从土地中抽出。
　　充满少女气息的漂亮裙装被甲胄所包裹，如同风暴一样残酷的魔力气息让身前的飞龙发出了畏服的鸣叫。
　　“那么，要上了。”黑色的王拿出一件布满血色花纹的面甲，遮住那双古井无波的琥珀之瞳。
　　“击垮她们！”骑士王迈步向前，跨上了飞龙的脊背。
　　“Servent・Saber，参战。”


第五十三章 焦馀诓唬
　　“你为什么过来了？”咀嚼着面包，腿上趴着巫女的蜃楼看着以相当淑女的姿态斜坐在自己身边的阿斯托尔福。“你不是还在给黑贞德当信使吗？”
　　“是这样没错。”看着蜃楼大口吞咽着自己送来的面包，阿斯托尔福愉快得眯起了眼睛。“可是我从那位的指令是跟踪Master你哟，所以现在这样也不算毁约，毕竟让跟踪对象因为饥饿而死也算是跟踪者的失职嘛。”
　　“你还真是坦诚啊。”商人有些无语。
　　“因为我没有理性这种东西存在啦，所以完全保守不住任何秘密。”阿斯托尔福苦恼的敲了敲脑袋。“什么东西说出来了对自己有好处就要说，什么东西说出来对自己有害处就不能说，这种普通人类都明白的道理在我这边却根本行不通。”
　　“不仅是Master，其他任何人问我问题，我都会老老实实的将答案告诉他。”阿斯托尔福盯着蜃楼，无比认真的提醒道：“所以所以！Master请不要因为一时的感动就将一些重要的情报交给我哦，我是绝对绝对会说出来的。”
　　“自然如此。”商人老老实实的点头。“我会记好的。”
　　“那为什么不到我们这边来？阿斯托尔福小姐。”八重樱忍不住插嘴道：“击倒黑贞德，终结她对这个国度的蹂躏，不是比小心翼翼的和她谈判更好吗？”
　　“嘛啊~是个好提议呢。”阿斯托尔福点了点自己的下巴。“其实，我的行事标准是‘如何让自己的心情变得更好’哟。”
　　“就比如说刚刚的谈话吧，我认为如果我对Master坦诚交代的话，Master你会很高兴，这样的话，我也……”说着说着，他的目光突然微微一飘，脸上漾起红晕。“我也会很开心。”
　　“嚓――”有奇怪的摩擦声从蜃楼怀里传了出来，但在商人微微调整了坐姿之后，又很快消失无踪。
　　“咦？”阿斯托尔福瞪大了眼睛，探过头，好奇的往蜃楼怀里瞧。“Master，刚刚是什么声音？”
　　“不，没什么，樱她刚刚发现了一只虫子，想把它给弄死。”蜃楼不动声色的按住自家巫女握着樱吹雪试图将武器拔出来的右手，另一只手安抚般的抚摸着不满的狐巫女的后背，冲阿福说道：“已经被我处理掉了，你不用在意。”
　　“哦。”阿斯托尔福似懂非懂的点了点头。
　　“回归正题，如樱所说，阿斯托尔福。”蜃楼认真地问道：“你为什么不愿意加入到我的队伍中。”
　　“当然是因为我太弱了啊，就算加入进来，也改变不了什么。”阿斯托尔福捋了捋自己的粉色头发。“失败的滋味可不好受呢。”
　　――这家伙的理性真的被蒸发干净了吗？还在跟我玩暗示呢？我怎么总觉得这个家伙在骗我。
　　商人沉默了片刻，扶额道：“也就是说，你觉得我们这边没有什么赢面对吗？”
　　“嘿嘿……”阿斯托尔福尴尬的笑了起来，他连忙做了一个健美的姿势，冲蜃楼亮了亮纤细柔软且毫无肌肉线条的手臂。“请放心，Master，就算到那时候你也不会有事的，骏鹰先生比那位手下的任何龙飞得都快！”
　　英灵的话让蜃楼思索了片刻，他从身上的斗篷中拿出了一张约长到一半大小的青玉护符卡片，递给了阿斯托尔福。
　　“对了，阿斯托尔福，能再来试试吗？”
　　“哦？好。”骑士英灵一脸懵懂的伸手过来，试图接住商人递出的卡片。
　　然而……
　　“还是不行。”
　　蜃楼望着那张青玉护符如同一道幻影一样穿过阿斯托尔福的指尖，无奈的摇了摇头。
　　“对不起，Master。”阿斯托尔福歉意的说。
　　“这没什么值得道歉的。”蜃楼捡回卡片，无所事事的将手中的面包撕碎喂给腿上的巫女，商人一边欣赏着自家巫女如小兽般从自己指尖叼走食物的可爱模样，一边和阿斯托尔福搭着话：“话说回来，阿斯托尔福你为什么要一直听从黑贞的命令？”
　　“是为了保住法兰西的人民啦。”少女眨了眨右眼，吐了吐舌头，冲蜃楼卖了个萌。“嘿嘿，是不是有点奇怪，明明我是一个没有理性的英灵来着。”
　　“不，一点都不奇怪，按照你之前所说，你所行之事皆是为了让自己感到快乐。”蜃楼摇了摇头。“你会因为保护住了一些人而感到开心，无论你是否强大，你都称得上是一位英雄。”
　　“真的吗？”阿斯托尔福毫不客气的收下了商人的夸奖。“嘿嘿，其实还好啦。”
　　“当然，作为一个商人。”但马上，蜃楼又接着说：“你这种圣母性格的从者，我是绝对不想要的。”
　　“嘿嘿，是这样吗？”阿斯托尔福毫不在意的弯起嘴角，露出虎牙。“不过，Master，这种说法对于少女来说也太过失礼了哦，啊咧？我好像说了什么奇怪的话？”
　　“我是一个商人。”蜃楼耸了耸肩。“既然你在我面前只说真话，如果我用假话来欺骗你，这就构成了一笔欺诈交易。”
　　这时，蜃楼忽然感觉自己腿上的巫女手掌一紧，她猛地跳了起来，不由分说的就伸手抓向蜃楼肩膀。
　　远处，隐隐有惊呼声传了过来。
　　“Master！请小心！”
　　“是贞德？”蜃楼疑惑的转过脸去，却看见贞德单膝跪在街道的拐角处，她手中的圣旗已经展开，无风自动，金色的光从其脚下蔓延而出，向蜃楼直扑过来。
　　在光膜覆盖住蜃楼身体的那一刹那，咆哮而至的黑光狠狠的撞击在了上面，在光膜之前的土地上留下了一道深深的壕沟，然后沿着光膜向两边冲去，就像撞到了礁石的巨浪。
　　而不知是否是故意为之，贞德唤出来的宝具之光在延展到小次郎的脑袋附近就不再移动。
　　望着朝自己脖颈横切而来的黑色光柱，剑豪表情一变，他嗷了一声，拿出了自己的“物干焯”，一剑穿入破碎的马路，英灵的双臂一拉一推，带着自己猛地向下一缩。
　　黑光从小次郎头顶一闪而逝，顺便吞没了剑豪的发辫，将小次郎的马尾变成了一个蓬松的刷子头。
　　这是什么？
　　这才发觉不对劲的蜃楼后知后觉的回过头，看着眼前如浪潮一般撞击在金色光膜上的漆黑光柱，一脸懵逼。


第五十四章 真正的二五仔
　　少顷，浪涌般的黑光消逝，只留下一道圆柱形的可怕轨迹。
　　商人顺着这光炮的路径回望过去，他看到在被碾开的圆形通道尽头，矗立着一尊黑影。
　　其单手提着一柄黑红色巨剑，身上披着沉重的漆黑骑士铠，虽然脸上覆盖着一件不透光的钢铁假面，但蜃楼明显的感觉到――那家伙在凝视着自己。
　　在巴黎正午的温暖阳光下，被那不带丝毫感情的目光直射的蜃楼激灵灵的打了个寒战。
　　黑色的剑士迈开步伐，沉默的向这边靠近。
　　八重樱拔出樱吹雪，挡在了蜃楼身前，看巫女凝重的脸色，此次遭遇的敌人恐怕远超之前所见的任何一位英灵。
　　“是谁？”八重樱警惕问道。
　　骑士没有回应。
　　“Master，请小心一些。”绿影一闪，阿塔兰忒从身后的高楼上跳下，落在商人身边，猫娘握着大弓，目光停留在骑士身上，她的尾巴直直竖起，上面的毛发根根炸起，犹如钢针。“那个家伙就是Saber。”
　　“啊，我认识她。”蜃楼伸出双手按了按太阳穴。“将自己套在黑色的铠甲里面的Saber……啧，是了，我早该猜到是她的。”
　　这时，剑士在商人身前数十步的地方停下。
　　“真是可惜，刚刚那一发宝具居然被你给接下来了。”偷袭者摘下了面具，琥珀色的瞳孔中看不到任何情绪存在，她似乎听到了蜃楼与阿塔兰忒的交谈。“刚刚听你所言，你似乎还记得我？”
　　“记得。”蜃楼点了点头。“你是亚瑟王，阿尔托莉雅。”
　　“不错，是我。”名为阿尔托莉雅的黑色骑士表情变得生动了一点，她抬起手臂，敲了敲坚硬的臂铠，发出铛铛的敲击声。“蜃楼，我曾经为你脱下了这一身铠甲，现在，我重新披上了它，你是否还记得……在摘下这身铠甲的时候，我对你说过什么吗？”
　　“这……”蜃楼一时语塞，所谓脱下铠甲，应该就是他帮助眼前这位英灵突破最高等级限制的时候，但他可看不懂日文，自然无从答起。
　　“嗯……也罢，那么简短而又渺小的东西，你应该不会放在心上，还是由我来告诉你吧。”虽然嘴里说着不在意，但亚瑟王的表情确确实实的再次变得冷峻了起来。“我告诉过你，在我为你脱下身上的铠甲的时候，你的每一片血肉，都已经成为了我的东西。”
　　“喂！都不询问一下当事人意见的吗？”阿斯托尔福在蜃楼身后小声的发出不合时宜的吐槽。“原来闻名世界的英格兰王是这么独裁而蛮不讲理的人吗？”
　　“既然敢插手我的命运，那就自然要做好背负起我的一切的觉悟。”阿尔托莉雅以剑一般的目光回应着阿斯托尔福的吐槽。
　　“呜……”阿斯托尔福呜咽一声，老老实实的缩到了蜃楼身后。
　　“看来属于我的东西已经被人给抢走了。”骑士王的目光流转，她望着死死挡在蜃楼身前的八重樱，又看了看静立其身边的阿塔兰忒，娇小的骑士少女微微躬身后退，就像一根弹簧一样慢慢收紧。“既然如此，失主将失物找回，也没什么问题吧？”
　　就在蜃楼都以为眼前的英灵即将退去的下一秒，阿尔托莉雅却猛地向前一踏――凭借着强大无匹的力量，骑士王向商人发起了冲锋。
　　沉闷的巨响从骑士王脚下的土地中传出，明明只是一个人，她却莫名其妙的展现出了一整个骑兵军团一起冲锋才会有的恐怖气势。
　　似乎只是一晃眼的功夫，在隆隆如雷鸣的巨响中，阿尔托莉雅就来到了蜃楼面前，她无视了守在蜃楼身前的巫女，径直跃起，恶风扑面，黑色的骑士挥舞着巨剑，剑刃直奔蜃楼的脖颈。
　　“铛！”
　　樱色的日本刀拦住了骑士大剑，八重樱的手掌按在刀背上，挡在蜃楼身前，面沉似水。
　　“请退后，舰长。”她轻声说。
　　这个时候，阿尔托莉雅才总算正视这个接下自己一剑的八重樱身上。“你是谁？”
　　“八重樱。”巫女用力将骑士王推开，纳刀入鞘，站得笔直。
　　“虽然我为您的遭遇感到无比同情。”如是说着的巫女扭过头，狠狠的瞪了一眼蜃楼，才扭过头去继续说：“但是很抱歉，站在我身后的同样也是我所托付一生的男人，我不能让你伤害他。”
　　阿尔托莉雅深深的看了一眼八重樱，这一次，她终于更换了攻击目标，将手中大剑狠狠的朝八重樱斩去，剑刃的目的地则正是八重樱的那张精致的脸蛋。
　　在接连不断的剑戟交鸣声中，蜃楼提着昏迷不醒的小贞德，在阿塔兰忒的看护下慢慢的退到了佐佐木小次郎身边。
　　“Master，你可真是罪孽深重的男人呢。”佐佐木小次郎望着展开激斗的二人，苦中作乐的调笑道：“八重樱小姐也真是辛苦呢。”
　　“住口吧，小次郎。”蜃楼翻了个白眼，一屁股坐在了剑豪的身上。“你现在还能站起来吗？”
　　“还死不了，但作战什么的，估计您得等一段时间了。”小次郎耸了耸肩。
　　“阿斯托尔福，现在转述贞德的下一步指令。”挥出沉重一剑压制住八重樱，黑色的王沉声道：“使用你的宝具，击倒蜃楼身边的所有英灵，然后带着蜃楼前往高塔。”
　　“我知道了。”阿斯托尔福的声音从蜃楼身后传来，他轻轻的叹了口气。“我很抱歉，Master。”
　　商人与剑豪的脸色齐齐一变，阿塔兰忒毫不犹豫的扣箭上弦，扭身回射。
　　于此同时，阿塔兰忒的惊呼和小次郎的惨叫也传入了蜃楼耳中。
　　“阿斯托尔福你……”蜃楼脸色一变，正要去抽出卡牌进行反抗，却被英灵伸过来的手掌给牢牢的抓住了手腕，不得寸进。
　　接着，商人感觉腰上一紧，眼前画面瞬间倒转，他被阿斯托尔福给强行抱在了怀里。
　　“请放心，Master，我没有伤害她们。”阿斯托尔福的声音从上方传来，一柄巨大的鎏金骑士枪出现在蜃楼的视野中。“这柄枪只会让中枪的人失去一段时间的移动能力，不会造成太大的创伤的。”
　　他抱紧了商人，跳上来从空气中跑出来的骏鹰。
　　“飞吧！此世无存的幻马哟。”
　　作者留言：
　　Ps：推书：《妖艳贱货在火影绝不混吃等死》
　　


第五十五章 他们说原来的标题会掉订
　　骏鹰拍打着羽翼，飞翔于巴黎的天空之下。
　　蜃楼伏趴在骏鹰的巨翅之前，他用手掌按压着被强风吹到脸上的雪白羽毛，静静的打量着骏鹰身下一闪而逝的建筑群。
　　“你居然会被一个弱小的鬼魂给抓住，我的龙牙都快被你给笑断了蠢货。”耐萨里奥在商人心底发出嗤笑。“作为我的头任同时也是最后一任驾驭者而言，你是最没用的一个。”
　　“但作为你唯一的驾驭者，我又是最优秀的，因为没人和我比，不是吗？”蜃楼毫不示弱的嘴炮了回去。
　　“哼。”黑龙之王冷哼了一声。“接下来你准备怎么办？要我出来直接弄死这个敢跟你动手的鬼魂吗？”
　　蜃楼沉吟片刻。“大表哥，你出来之后还能回去吗？就跟游戏点卡一样？十分钟的时长随取随用？”
　　“你在做梦呢？凡人。”龙王打了个硫磺味儿的响鼻。“你当我是你的那群配偶吗？随叫随到？”
　　“那您还说个屁。”蜃楼啧了一声。
　　“Master……Master，你还好吗？”
　　这时，阿斯托尔福小心翼翼的问候从上方传来。
　　“抱歉，我有些走神了。”听到阿斯托尔福的呼唤，蜃楼如梦方醒，他晃了晃脑袋，抬头看向将自己紧紧护在身前的美丽骑士。“有什么事吗？”
　　“Master……”阿斯托尔福的情绪似乎有些低落，他打量着蜃楼的脸，呐呐的问道：“难道你在生气吗？”
　　“生气？”蜃楼按了按太阳穴，疑惑的问道：“我为什么要生气？”
　　“按……按常理来说……”明明自己才是绑架者一方，阿斯托尔福却表现出了如同被绑架者一般的慌乱姿态。“明明给予了信任却遭到背叛，正常人都会生气的吧？”
　　“还好啦，生气谈不上，你会跳反我早有心理准备，只是没想到会这么快而已。”蜃楼咧了咧嘴。“还记得那张炉石卡片吗？那张卡片只有完全与我站在同一立场上的人才能轻松的将其握在手心里，而你却……”
　　“原来如此，没有生我气就好。”阿斯托尔福松了口气，他敲了敲手掌。“那Master刚刚的沉默是因为……”
　　“是因为惊讶。”蜃楼分出一只手按了按眉心。“我觉得事情有点超乎我的意料，我没想到明明各种条件都不符合的你居然会是真正的杀招。”
　　“我当时还以为黑贞德会趁着樱被阿尔托莉雅缠住的时候，会亲自过来给我来上一发【咆哮吧，我的愤怒】呢，毕竟刚入巴黎时发现我的那两头飞龙跑了一头，她应该早就注意到我了才对。”蜃楼可惜的叹了口气。“亏我还联系好了马仔，准备反手给她来上一发狠的。”
　　“马仔是什么？”阿斯托尔福有些弄不懂商人的黑话，但这并不妨碍他理解商人的意思。“难不成除了英灵，Master你还有什么杀招吗？”
　　“谁知道呢。”蜃楼没有作正面回答，他扭过头，枕着阿斯托尔福的大腿，回望着身后不时传来巨大响动的那片街道，慢慢的舒了口气。“不过这样也还不错。”
　　“Master你似乎一直都是这么不慌不忙的呢。”阿斯托尔福叹了口气。“从我见到你的时候就是这样，现在也是这样，明明都要去见那位贞德了呢。”
　　“因为现在还没到山穷水尽的地步，为什么我要慌慌张张的？”蜃楼眨了眨眼。“难道我现在瑟瑟发抖的趴在你腿上，口不择言的求你把我放回去并帮我把那女人给怼一顿，你就会乖乖照做么？”
　　“唔――”阿斯托尔福点了点下巴，目光向上抬，她似乎幻想到了那个场景，不由噗嗤一笑。“如果Master能作出那个样子的话，我说不定真的就……”
　　她的话没有说完，就感觉到自己的腿上传来了奇怪的颤抖感觉。
　　阿斯托尔福疑惑的低头看去，只见蜃楼蜷缩在自己的腿上，身体不自然的颤抖着，看向自己的目光如同一只受了伤的小动物。
　　被如是目光注视着，阿斯托尔福不由得脸蛋一红，有些惊慌的扭过头去。“Ma……Ma……Master，你这是干什么呀？”
　　“那、那个……阿斯托尔福大人，能把我放回去吗？”在英灵无语的注视中，商人挤了挤泪腺，硬生生憋出了两滴眼泪，他哽咽的出声道：“我……我很害怕，那个黑贞德手下的飞龙都那么可怕，我实在想不出来她本人会可怕恐怖到什么地步了。”
　　“Master~~~”阿斯托尔福无奈的嗔了一声，她伸出手，扶着蜃楼在自己身前坐好。“你知道我不可能这么做的。”
　　“所以说，这么做根本没用嘛，我又打不过你，就算宁死不屈的跳下去也只会一头撞死在巴黎的某个建筑之上，干嘛要慌慌张张把自己搞出一副惹人厌的蠢样子。”蜃楼又恢复了那副面无表情的欠揍模样，他耸了耸肩，俯身抱住了骏鹰的脖颈。“既然无力逆转环境，不如认真思考破局对策，说实在的，我现在倒有点期待一个人去见黑贞德了。”
　　“可是，Master，那位贞德对你可是超生气的呢。”阿斯托尔福扭过头，他盯着商人的后脑勺，不知是抱着怎样的想法提醒蜃楼道：“等见到那位之后，Master请务必小心，毕竟人类是不可能与英灵对抗的。”
　　“我知道，多谢提醒。”蜃楼点了点头，抬眼望着头顶飞速掠过的云层。“对了，阿斯托尔福，黑贞德想见我的原因是什么？杀了我？还是别的什么？”
　　“不清楚，她似乎知道我的情况，所以什么情报也没和我说。”阿斯托尔福摇了摇头。“Master你也看到了，就连捕捉你的指令，都是Saber杀过来临场下的。”
　　“抱歉，是我犯蠢了。”蜃楼捂住额头。“那我换个问题，你为什么会听从她的命令呢？”
　　提及此事，阿斯托尔福的脸色变得有些难看。“因为她有告诉我，如果我不按照指令行事的话，就将抓到的巴黎市民全部杀掉。”
　　“完美的进入了反派模式啊，黑贞德小姐。”得到的情报让蜃楼叹了口气，自言自语道：“除非是在未来发生了灭世级的大危机，而你又刚好站在正义那一方，否则你是彻底洗不白了。”
　　“嘛，我倒是莫名有种预感……”阿斯托尔福抓了抓耳朵。“只要贞德小姐能够放下自尊，乖巧的在Master你怀里打个滚，学上几声猫叫，就能很轻松的得到很多人原谅的样子。”
　　“这是什么？少女的直觉吗？喂，阿斯托尔福，对于这个世界来说，那种‘美少女就是一切’的没有立场的人毕竟是少数吧？”蜃楼吐槽道：“讲道理，虽说复仇有理，但那家伙还是杀了不少无辜的人呢。”
　　“但是Master，我真的觉得……”
　　“就此打住！无意义的讨论到此为止。”按了按眉心，蜃楼结束了无意义的吐槽交流，他朝远方望了望，看着越来越近的埃菲尔铁塔，冲阿斯托尔福问道：“所以，在那位反派小姐的威胁下，你就毫不犹豫的把我卖给黑贞德来换取巴黎市民的命咯？”
　　语气平淡，并无不满，在商人看来，既然自己的价值在面前英灵的眼中比不过整个巴黎的市民，那被卖给黑贞德也是理所应当的事情。
　　“才没有卖呢。”阿斯托尔福却出乎意料的抗议道：“我也是有想过对策的，黑贞德她只是要求我将你送到我面前，但没说我不能在之后将Master你救走，我就打算把Master你给反派小姐看一眼，骏鹰先生可是比她手下任何一只飞龙都飞得要快呢。”
　　如此漏洞百出的计划让蜃楼呆立了片刻，突然，商人半侧过身体，扬起手，一击手刀敲在英灵骑士的头上。
　　仿佛能听见“啪”的一声就连粉发上的两只黑色蝴蝶结也跟着跳了跳。
　　“痛！”阿斯托尔福捂着脑袋，苦兮兮的低下头去。
　　“我说，阿斯托尔福，这个计划真的不是你在动手的时候随便花了几秒钟就想出来的么？”蜃楼扶额，无语的提醒道：“你的计划听上去似乎是个好主意，但你就没考虑过我被你救走之后，暴怒的黑贞德迁怒到无辜市民身上这种事情吗？”
　　阿斯托尔福一愣，登时摸头傻笑了起来。“哈哈，这我倒是没有想太多。”
　　“虽然算是个英雄，但脑袋还是太简单了。”蜃楼扫了一眼哈哈尬笑的阿斯托尔福，在心中摇了摇头。“是理性蒸发这个保有技能的原因吗？”
　　商人沉默了半晌，突然又出声道：“喂，阿斯托尔福，你……恨我吗？”
　　“恨？”阿斯托尔福停下干笑，挠了挠脸。“为什么我要恨Master？”
　　“我曾经把你们给抛弃掉了，不是吗？”蜃楼侧头盯着阿斯托尔福的眼睛。“阿塔兰忒和小次郎不恨我，是因为我与他们之间有着太过深厚的羁绊，小贞德不恨我，是因为她还是懵懂孩童，当然，阿塔兰忒在其中也应该出了不少力。”
　　“但你不同，你我之间的羁绊并不深刻，我从未在游戏里使用过你，我对你可以说是毫无印象，在第一次见面的时候甚至连你的名字都想不起来，我根本不记得我曾在非特狗上抽到过名为‘阿斯托尔福’的英灵……”蜃楼望着眼前美丽可爱更甚少女的英灵，缓声问道：“你难道不恨我吗？”
　　“这个……我……”英灵的目光开始变得躲躲闪闪。“其实……那个……我并不恨Master呢，不，恰恰相反，我……我……”
　　“这……哈哈哈……”阿斯托尔福尴尬的笑了起来，他猛地一抬头。“Master，我们到了。”
　　蜃楼回过头，高耸入云的A字型尖塔也随之映入商人眼帘。
　　这座埃菲尔铁塔比蜃楼记忆中的样子要大了一圈不止，与钢铁同色的黑色飞龙们栖附在铁塔的表面，层层叠叠如同鳞片，骏鹰从其旁边飞过，不时会有飞龙扬起头颅和羽翼朝商人发出示威般的嘶吼，如此景象让阿斯托尔福玩心大起，他驾驭着幻兽飞到埃菲尔铁塔底部，又沿着笔直向上，顿时，龙吼阵阵，翼膜铺张如同凭空掀起了一道冲天而起的黑浪。
　　“喂，大表哥。”望着眼前的龙群，蜃楼在心底呼唤起了巨龙之王。“这些飞龙都是用你的血做出来的吗？”
　　“这些爬虫的身体里面确实有我的气息，但你完全不用理会这些废物，在我出现的那一刻，他们全部都会被碾碎成灰。”黑龙之王沉声道：“蜃楼，你要小心头顶，那里有更可怕的东西存在。”
　　这时，骏鹰开始缓缓下降，这时候，阿斯托尔福突然将一把巨大的骑士枪递到了蜃楼面前。
　　“请拿好这把枪，它的名字叫做【碰者即摔】。”阿斯托尔福指着长枪金色的尖端说：“虽然不能造成什么伤害，但只要被这把枪戳到，就算是再强大的从者也会短暂的进入失去双脚不能行动的境地。”
　　“你不怕我拿着这杆枪给你来上一下？”蜃楼扭过头，面色诡异的冲阿斯托尔福问道。
　　“不怕啊。”阿斯托尔福老老实实的回答道：“因为就算Master拿着这把枪，也最多会让我失去一段时间的移动能力，根本不可能戳得痛我的。”
　　蜃楼闭上了嘴，被一个笨蛋从力量上的歧视……不，应该说是无视的事实他像是被人给扇了一巴掌，男人摸了摸这把骑士枪光滑的表面，面无表情的威胁道：“你这么老实，你弱小的Master又要忍不住敲你的脑袋了。”
　　“不要！”阿斯托尔福一缩脖子，飞快的捂住了脑门。
　　“你还要在那头野兽身上待多久？蜃楼。”
　　冷淡的嗓音插入了两人之间的谈话。
　　蜃楼住了嘴，朝发声处看过去。
　　在无数飞龙的簇拥下，黑色的圣女站在铁塔之上，静静的望着商人。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　Ps：不要注意标题，我实在想不出怎么弄标题了
　　Ps2：知道你们会问什么，原来的标题是“咕咕咕咕咕”


第五十六章 这两天都是4000字的大章
　　“喂！贞德冕下！骏鹰先生可不是野兽。”蜃楼还未出声，骑在骏鹰身上的阿斯托尔福倒先行抗议了起来。“它可是很聪明的！”
　　“聪明？呵！不过是一个畜生罢了。”黑贞德冷笑了起来，她伸手指了指骏鹰身上的蜃楼。“既然它那么聪明，为什么不懂得讨好强者的规矩？为什么不乖乖的把这个家伙给我送上来？”
　　“因为它聪明到发现了你想杀掉他。”阿斯托尔福砸了咂嘴，有蜃楼在身边，他似乎胆子也大了不少，居然敢和眼前这个恐怖的英灵主动顶嘴道：“贞德小姐，你的杀意都快隐藏不住了哟。”
　　“所以，请后退十米，贞德小姐，只要你保证骏鹰先生的安全，我自然把Master送到……”
　　“够了，阿斯托尔福！我没心情和你在这儿叽叽歪歪！”恼羞成怒的黑贞德挥动手中战旗，尖锐的枪刃直指阿斯托尔福的脸蛋。“你的任务已经完成了，把人放下，然后你就可以滚了！想继续帮我就去协助亚瑟弄死那群女人，不想帮忙牵着你的野兽给我哭哭啼啼的滚出法兰西，总而言之，别再出现在我面前！”
　　“这可不行，保护Master是我的责任。”阿斯托尔福哼哼唧唧的驾驭着骏鹰继续后撤，离黑贞德越来越远，他看起来有点后悔，似乎现在就想带着蜃楼转身就跑，远走高飞。
　　“啧……”黑贞德异常明显的露出了不满的表情。
　　趁着两位英灵打嘴炮期间，商人伸出脑袋，左右上下的看了看，他现在所在的位置是位于埃菲尔铁塔中段的第二t望台外，因为高度带来的大风吹得人睁不开眼睛。
　　蜃楼抓了抓脸，用手搭了个凉棚，又将目光送到了t望台里面，只见整个t望台里漆黑一片，看来是英灵引发的袭击破坏了电路。商人的目光没有搜索到任何活物，除了眼前这个擎着战旗、从见面起目光就没离开过自己身上的黑贞德。
　　是的，这个白头发的恐怖魔女正盯着商人，在与阿斯托尔福交流无果后，她再次将目标放到了蜃楼身上。
　　“你确定还要缩在这个没用英灵的羽翼底下瑟瑟发抖吗？蜃楼。”她面无表情的威胁道：“我数到三，如果你不能来到我面前，那我就……”
　　“请等等。”蜃楼出声打断了黑贞德。
　　在黑贞德“要是不拿出好一点的原因就烧死你”的注视中，商人看了一眼身下因为感受到英灵目光而焦躁不安的骏鹰，冲黑贞德摊了摊手。“这家伙不愿意靠近您，您总不能让我飞到您身边吧？”
　　黑贞德皱了皱眉，她挥了挥手，贴在铁塔上的数只飞龙便飞了上来，它们扇动着翅膀，漂浮在骏鹰与t望台之间，首尾相接，构成了一条临时的通道。
　　“现在可以过来了吧？”她恶劣的笑了起来。
　　蜃楼抓住骏鹰的羽毛，探身朝下望了望，这尊铁塔无愧于它“巴黎的t望台”之称呼，商人的目光越过身下黑色的飞龙巨尾一直往下，看到地面上的街道已经变成了一根面条大小，上面被火烤得焦黑的汽车残骸看上去就像一只只甲壳虫。
　　看来得到的情况并不乐观――摔落即必死的高度、凛冽而狂放的大风、即将零距离接触的未知习性的野兽，这三样摆在一起，足以吓破任何一个普通人的胆。
　　――娘的，这种级别的高度，连跑都没法跑啊。
　　商人在心底叹息了一声。
　　“抱歉！贞德冕下！如果您还要继续做这种无意义的示威的话，请恕我带着Master离开这里了。”在蜃楼身后，阿斯托尔福看着眼前的排成排的飞龙，不禁怒声道：“这样的事情，对于Master一个普通人来说，实在是太过强人所难了！”
　　“强人所难？”黑贞德掩着嘴笑了起来，但少女的眸子中却没有一丝笑意。“他将我抛弃整整四十七次的时候可没有一次表现出强人所难的样子啊。”
　　蜃楼的表情一僵。
　　“好了！选吧！”黑之圣女踏前一步，单手一扬，不洁的火焰之云显现于骏鹰身周，开始慢慢的朝蜃楼他们靠近。“要么，踩着这些飞龙来到我的身边……要么，被我的火焰活活烧死在天空上！”
　　“请把脸埋在骏鹰的羽毛里，Master！”望着愈来愈近的火焰，阿斯托尔福沉默了下去，他靠了过来，两人的身体紧紧贴在一起，阿斯托尔福从蜃楼腋下探出手掌，一只手紧紧的抱住了蜃楼的腰腹，一只手在骏鹰的脖颈上拍了拍。“飞吧，此世无存的……”
　　“等一下。”
　　这时候，蜃楼却按住了英灵的手掌，在阿斯托尔福惊讶的目光中，男人向英灵摇了摇头。
　　虽然蜃楼曾不止一次的在脑海里幻想过自己与黑贞德之间的见面，在那个时候，站在这个几乎摧毁了整个法兰西的女人面前的自己，脸上会是怎样的表情？
　　是带着胜者的怜悯与骄傲？
　　还是败者的惊慌与不安？
　　或者是亏欠者面对被亏欠者时的沉默与挣扎？
　　都不是，所有幻想过的情绪都没有在现在这个时候冒出来，蜃楼静静的望着黑色圣女，感受着眼前英灵变得愈加深沉恐怖的气息，他的心情反而愈加的平静。
　　“我走到你面前，就行了吧？”他看向黑贞德，如是问道。
　　“Master！这样实在是……”阿斯托尔福犹豫的嗓音传入商人耳中
　　“我自有分寸。”蜃楼将手中的骑士枪塞回了阿斯托尔福手中，平静的说。
　　“现在可以告诉你了，我确实还有杀招没用，所以请放心吧。”蜃楼轻轻揉了揉眼前少女的脑袋。“在这儿等着，随时准备接应我。”
　　“虽然我觉得Master你的杀招可能是超大声的痛哭并求原谅求放过什么的……”在商人的手掌下，阿斯托尔福瘪了瘪嘴，还是乖巧的放开了蜃楼。“但身为从者，不听从御主的话可不行呢，所以……请小心，Master。”
　　他冲眼前的美丽英灵点了点头，在骑士少女（？）低低的嘱咐声中翻身下了骏鹰，落在了第一只黑色的飞龙身上。
　　感受到突如其来的重量，这只飞龙慢慢的转过了修长的脖颈，扭过脑袋，静静的看向蜃楼。
　　蜃楼的手指抠住飞龙的鳞片以稳定身体，他抚了抚胸口，缓解了一下由衷的紧张感，他看着盯着自己眼睛看的黑色飞龙，玩笑般的问道：“喂，大家伙，你不会咬我的吧？”
　　而出乎蜃楼意外的，看了蜃楼的瞳孔还没一会儿，这只飞龙却如同遇到了什么恐怖的东西一样，飞快的转过了脑袋，低下头，飞行平稳了一倍不止，甚至还扬起翅膀给蜃楼当扶手，表现出一副“请随便踩我”的乖巧模样。
　　这个样子的飞龙让蜃楼不由一愣。
　　“哼！”与此同时，蜃楼的心底传来了巨龙之王不屑的冷哼声。
　　这才触摸到真相的商人无奈一笑，在心底小声感谢起来。
　　“谢啦，大表哥。”
　　而黑龙之王没有回应，仿佛又再次沉眠了过去。
　　小心翼翼的站起来的蜃楼踩上了这条由龙类组成的小道，他尽可能做到步伐平稳，一步一步的朝黑色圣女走了过去。
　　t望台上，看着毫不动摇、毫无凝碍的朝自己缓步行来的蜃楼，黑贞德惊讶的挑了挑眉，表情微微松动了一瞬，她垂下眼帘，异常小声的咕哝了一句：“哼，还算是有点胆量。”
　　少顷，商人踩过最后一只飞龙的脑袋，跳上了t望台，他往前走了两步，最终止步于黑贞德身前，他松了口气，放松表情，向眼前不知道为什么埋下脑袋的少女伸出右手。“午安，黑贞德小姐。”
　　“嗯？”
　　商人这身问候一出，黑贞德猛地抬起了低下去的脑袋，她盯着蜃楼，表情森寒。
　　“呼――”烈风乍起。
　　“喂！蜃楼！小心点！”耐萨里奥的疾呼再次在心中响起。“后退！快！”
　　蜃楼汗毛一竖，莫名的危机感让他的身体顺从了黑龙之王的进言，飞快的退了一步，并将手往后猛地一抽。
　　下一刻，人类与英灵之间有一道灰影闪过，是黑贞德的战旗，它被用力挥动，在空气中划出一道弧线，击打在一旁的钢铁支柱上，在钢铁不堪重负的嘎吱声中，战旗深深的陷入其中，留下了一个深深的凹痕。
　　圣女从铁块中抽出战旗，她甩了甩旗帜上的铁屑，重新看向蜃楼，眸子中射出危险的光。“你……刚刚叫我什么？”
　　蜃楼沉默了一瞬，再次向黑贞德问好道：“你好，贞德。”
　　“很好。”黑贞德满意的点了点头，她不由分说的摘下手上的钢甲，伸手过来，抓住蜃楼的手掌，上下摇了摇，算是补上了刚刚因为动手而出现的失礼。“记住，蜃楼，不管在哪里，你身边的贞德，只有我一个。”
　　所谓伴君如伴虎，不外如是。
　　蜃楼尴尬的反握住贞德的手，出于礼节的跟着上下摇了摇。
　　接着，完成礼节的商人便准备松开手掌。
　　但是……
　　蜃楼诡异的朝眼前的英灵看了一眼，却没有得到回复，黑贞德盯着两人握在一起的手，不知道在想些什么。
　　“那个，贞德小姐，能不能麻烦你……”他抬起了被黑贞德紧紧抓握着的右手，小心翼翼的提出交涉。
　　“嗯？干什么？”黑贞德不耐烦的斜眼看了过来，她瞄了一眼骑着骏鹰在外面游荡就是不愿离去的阿斯托尔福，意有所指的教训蜃楼道：“有话就说！好好的大男人别像个女人一样磨磨唧唧的！”
　　“能麻烦你把我的手松开吗？”蜃楼从善如流的问道。
　　“你的手？”黑贞德冷笑了起来，她凑了过来，一把抓住了蜃楼的斗篷，将商人的脸紧紧的扯到自己面前。“不，这是我的手，属于我的蜃楼的手！”
　　就在这时，熟悉的嗓音带着难以言喻的暴怒一起传入了商人的耳中。
　　“向两位大神献上诉求的箭书！”
　　蜃楼惊讶的回过头，正好看见阿斯托尔福驾驭着骏鹰仓皇闪过，身后光之豪雨连成一片，不时有卧靠在铁塔上的飞龙被击穿翼膜，惨叫着从空中摔落。
　　但就算是被如此轰击，这些飞龙也依旧坚定的伏趴在铁塔之上，在未得到指令之前，它们依然在用自己的身躯保护着这尊铁塔不被击毁，未曾有一丝移动，其纪律之严明服从，简直不像是一支由怪兽组成的部队。
　　阿塔兰忒射出的宝具几乎引发了强烈的震动，这让蜃楼歪歪扭扭的向外走出几步，他试图挣脱黑贞德的抓握，靠到一旁的铁柱上以稳定身体。
　　而就在这时，黑贞德却突然，一把将蜃楼拉进怀里护住。
　　蜃楼有些无奈，他莫名觉得自己似乎一头栽进了某些玛丽苏小说里面，而他则刚好是那个被霸道总裁给看上的女主角。
　　“居然来得这么快？”黑贞德皱了皱眉头，她冲t望台外的飞龙挥了挥手。“去！”
　　飞龙展翅，依次升空，他们密密麻麻的连成一片，接连不断的从商人的视线中飞过，就像在蜃楼面前掀起了一面铁灰色的帷幕。
　　“Master！你在哪儿？”龙咆之中，阿塔兰忒的呼唤声却依旧清晰，它正从高塔之下不断传来。
　　这时候，听着阿塔兰忒的呼叫，黑贞德的眼睛微微一眯，她似乎想到了什么好主意。
　　她突然放声笑道：“阿塔兰忒！你的Master在这里！”
　　“混蛋！”在猫咪愤怒的尖叫中，刺穿空气的光之箭矢的数量几乎翻了一倍。
　　“停手吧！”在确认到阿塔兰忒收到自己的信息之后，黑贞德哼了一声，轻声的下了命令，龙群得令，毫不犹豫的背转身体，朝铁塔的背面飞去，丝毫不理会被光之箭雨射下云端的同类。
　　“阿斯托尔福！”黑贞德转头呼叫起了狼狈的在箭雨和飞龙间穿行的骑兵。“给我过来！”
　　听到召唤，阿斯托尔福乘机驾驭着骏鹰飞回了蜃楼面前。
　　他从幻兽身上跳下，用没好气的瞧着眼前的黑色圣女。“贞德冕下！您又有了新的什么指示？”
　　望着塔下手持大弓的阿塔兰忒和死狗一样的佐佐木小次郎，黑贞德咧开了嘴角。“你去给他们帮忙，让她们上来。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　PS1：章节重复已删除，刷新即可
　　PS2：重复部分约300字，没有达到4500的提价界限，请安心。
　　PS3：没有坑到各位读者老爷的钱包，真是太可惜……我是说真是太好了


第五十七章 演技上线
　　“你要干什么？”阿斯托尔福一愣。
　　“与你无关。”黑贞德开口道，因为身位问题，她说话时的鼻息轻轻的打在蜃楼的后颈上，让商人莫名的有些痒痒，不禁耸了耸肩。“你只需要把那两个家伙带到我的面前来就行了。”
　　阿斯托尔福“哦”了一声，双手一抄，背在脑后，眼神飘到一边。“既然与我无关，那我为什么要帮你。”
　　“是吗？”黑贞德眼神一冷，她抱在蜃楼腰上的手臂陡然上移，就像电视剧里那些凶残的绑架犯一样扼住蜃楼的喉咙。
　　而在英灵手中，蜃楼却在放心大胆的将脑袋扭来扭去，四下打量着这个从未来过的著名建筑的内部。
　　作为当事人，蜃楼的心里跟明镜似的，身后的英灵根本就是做个样子，他连一点点被压制呼吸的痛苦感觉都没有。放在他脖子上的那只手的动作，与其将之形容为“扼住”，倒不如写作“黑贞德将手轻轻的放在蜃楼的锁骨上并悄悄的划来划去”，就差像打大表哥时的芽衣那样探头过来舔来舔去了。
　　但他这幅假得不行的随意模样显然引起了绑架犯小姐极大的不满。
　　“给我配合一点！蜃楼。”黑贞德咬牙切齿的嘱咐声也传到了商人的耳中。
　　与此同时，蜃楼突然感觉到身后英灵的另一只手摸到了自己的后腰上，揪住了那里的皮肉，用力一扭。
　　“嘶――”商人的动作戛然而止，他瞪大眼睛，狠狠的吸了口凉气。
　　在两人正对面，阿斯托尔福被蜃楼发出的怪声成功的吸引得转过头来，当他注意到蜃楼痛苦的脸色时，脸色瞬间的变得惊慌了起来。
　　“住手！”美丽的骑士英灵不由得朝两人的方向踏出了一步。
　　“退后。”黑贞德抱着蜃楼慢慢后退，她擎出战旗，指向阿斯托尔福的脑袋。“你去，或者他死。”
　　“我知道了。”阿斯托尔福闭上眼睛，深深的吸了口气，他后退两步，转身叫出幻兽，翻身跨了上去。
　　应召而来的骏鹰畏惧的看了一眼黑贞德，它长啼一声，换了个方向从t望台上一跃而下。
　　“喂。”一直等到阿斯托尔福连带着骏鹰的身影消失不见，t望台陷入一片寂静之后，蜃楼才无奈的回转过头，望着还将手掌放在自己颈钱的黑贞德，低声道：“差不多可以放开我了吧？贞德。”
　　“哼！”身后传来了少女不忿的哼声，同时，商人感觉腰上一紧，黑贞德抱得更紧了。
　　商人叹了口气，他还想接着再说些什么，却看见有类似鹰的巨大黑影掠过自家脚下。
　　“来了。”黑贞德的低吟传入了蜃楼耳中。
　　蜃楼抬头看去，果然见到阿斯托尔福带着一男一女两道影子从骏鹰上飞身跳下。
　　在美丽的少女骑士身后，其一人手执大弓，背上斜挎着一个亮银色的长盒子，在阳光下，蜃楼能看到她身后长尾上的毛发根根炸起；一人握着长刀，留着奇怪的刷子头，身上的羽织破烂不堪如经一场大战，两人的面容皆是同样的严肃阴沉，正是阿塔兰忒和佐佐木小次郎。
　　“Master！黑色的！你把Master怎么了！？”刚落地，阿塔兰忒的目光落在蜃楼被黑贞德给紧紧扼住的脖子上时，弓之骑士的眼神陡然一厉，她四肢伏地，露出了一副几乎是要直接冲上来将黑贞德给彻底撕碎的凶恶表情。“你这个该死的冒牌……”
　　“冷静！Archer。”小次郎拦在了阿塔兰忒之前，截断了猫娘的挑衅之语。“Master现在在敌人手中，不要激怒她。”
　　“哟，下午好，塔喵。”而这一边，蜃楼冲自己的英灵招了招手，打个招呼的同时也在示意自己平安无事，他的眼神在两位英灵身后晃了晃，确认之后没有人再跟上来之后，他歪起脑袋，冲猫娘眨了眨眼睛，条件反射的问道：“你有看到樱吗？”
　　阿塔兰忒看着蜃楼的表情，先是一愣，随后被这一问气得一口气没上来，险些被直接憋死。
　　她头顶的猫耳愤怒的直指天花板，可怜的猫娘用力地看了看蜃楼的脸，好不容易才按下了掉头就走甚至直接加入黑贞德阵营弄死这个负心男人的欲望。
　　阿塔兰忒漠然的让开身子，让蜃楼看清楚那尊突然出现在巴黎市区的巨大冰山。
　　“看到Master您还是一如既往的没有紧张感，没有被贞德冕下砍死也没有被飞龙咬死更没有因为一脚踏空而掉下这座铁塔摔死，我很欣慰。”阿塔兰忒无视了小次郎“喂！Archer！现在不是闹脾气的时候啊！”的惨叫，她的声线陡然变得冷淡了起来。
　　喂，怨念快要溢出来了。
　　愤怒的猫咪一个字一个字的棒读道：“您的八重樱小姐还在和Saber战斗，多亏了她以及没有得到您关心的可怜的玛修小姐和小贞德，我们才能顺利的赶到这里，有机会将您从贞德冕下手里救出去。”
　　“抱歉，塔喵。”商人苦恼的挠了挠头。“这些抱怨能不能等将我救出去再说……”
　　“出去？”这时，阿塔兰忒似乎抓到了什么关键词，她的眼珠微微一转。
　　“不行！这是报应！”她脸色微微一红，突然抚住脸颊。“上次在树上的时候，我明明让Master你拔出去，可是你却……”
　　劲爆的内容让小次郎和阿斯托尔福齐齐吸了口凉气，异常同步的以惊骇之色看向蜃楼。
　　而被复数以上的英灵用“你特娘绿我”的恐怖目光看着，就算是蜃楼也不禁心底发寒，他惊恐的看向自家猫咪。“喂！阿塔！你……”
　　“够了!”
　　怒喝声自蜃楼耳边响起，看脸色就知道，被阿塔兰忒扣了一顶子虚乌有的帽子的黑贞德的怒火几乎能焚尽整个巴黎。
　　而就在这时，商人猛地往下一蹲，脱离贞德掌控的同时，就地翻滚了出去。“塔喵！小次郎！就是现在！”
　　“知道了！小次郎！拦住她！”阿塔兰忒应了一声，向后跃出，毫不犹豫的张弓搭箭。
　　“向两位大神献上诉求的……”
　　就在这时，黑贞德的脸却突然出现在了弓兵的视野中。
　　“原来如此。”她冷笑着说，眼中却不禁流露出了庆幸的神色。“我该夸你们两个的默契呢？还是该感叹我自己的愚蠢？”
　　圣女挥动龙旗，坚硬的旗身毫不留情的抽在阿塔兰忒的腹部，阿塔兰忒闷哼一声，直接被中断了宝具的释放，被远远的抽飞了出去。


第五十八章 社会我柰莎
　　“精彩的演技，作为演员，你们无疑是合格了。”轻而易举的终结了阿塔兰忒，黑贞德冷笑着转过身来，她看了一眼自觉举起双手做投降装的阿斯托尔福，最终将目光停留在蜃楼身上。“我不得不说，你手下的战士，还是太过弱小了点。”
　　“真是太可惜了，蜃楼。”她大肆的嘲讽着自己的御主。“你很聪明，但你的随从却弱得我只想笑，如果你手下的英灵再强一点的话，我说不定现在已经被你给击倒在地上了。”
　　蜃楼有些头疼，他有些不知道该怎么处理当下的情况，这种精心谋划却被对方以力破巧的局面无疑是最让人尴尬的。
　　他不禁看了一眼天花板，那里镶着一只照面不到的功夫就被黑贞德给抓住放倒然后扔到一边的佐佐木小次郎，此时剑豪没有了一点动静，显然已经是扑街状态。
　　而黑贞德却没有再与蜃楼交谈，她凝望着远处的废墟，那是阿塔兰忒被她抽飞之后的落点。
　　“出来吧，阿塔兰忒。”黑贞德盯着废墟，或者说她正盯着废墟之下的那位英灵。“刚刚那一下我根本没有用力，我知道你还清醒着。”
　　就在黑贞德话音刚落之时！
　　“飒！”有弓弦震动的声音响起，接着就是“噗噗”两声轻响，四道白光穿透废墟，直奔黑贞德四肢关节。
　　而黑贞德则静静的站在原地，看着那光箭离自己越来越近。
　　注意到眼前情况，蜃楼的瞳孔不由一张。“赢了？”
　　而就在这时，蜃楼耳中却听得一声怪叫，有一道庞大的黑影从t望台外横飙过来，挡在了黑贞德身前，那比目光更快的四支光之箭矢全部命中在了黑影之上。
　　黑影发出一声惨叫，身体猛的向后一仰，这时候蜃楼才算看清楚它的真面目，是一条飞龙。
　　被阿塔兰忒的箭矢命中，它似乎遭受到了极大的痛苦，但就算如此，这只飞龙还是蹒跚的绕着黑贞德走了两步，最后小心翼翼的趴下，盘起身体，将龙之圣女紧紧的保护在鳞甲之内。
　　――真是条忠诚的好龙啊。
　　狙杀失败，商人心中可惜之余，也不由为眼前飞龙的行为喝彩。
　　――不，你错了，凡人。
　　黑龙之王的冷笑声在蜃楼心底响起。
　　――这些杂种，与其说是自然诞生的生物，倒不如说更像被那些地精造出来的只知道听从指令的无生命体，刚刚的保护行为不是这杂种的自发行动，而是那个女人的命令。你眼前的一切：无论是刚刚她轻而易举的摆平你的配偶们、还是这条突然跑过来挡枪的杂种，都是那个女人在对你表演。
　　“哦？”蜃楼一愣。“那她的目的是什么？”
　　“你觉得还能有什么？”耐萨里奥阴测测的提醒道：“给你一点提示，我在艾泽拉斯的人类世界里潜伏的时候曾看过一本书，上面说求偶期的鸟类在追求异性会彰显羽毛，让自己光鲜亮丽；如果激烈一点的话，甚至会在中意的异性面前大打出手，展示力量。”
　　闻言，蜃楼不禁诡异的看了一眼黑贞德。“你的意思是……”
　　“哼！”
　　“阿塔兰忒……”另一边，还不知道自己的预谋被一条该挨千刀的黑龙给看穿了的黑贞德还在关注从射出四箭后就再无动静的废墟，她不知从哪里掏出来了一个印有她自己动漫全身像的手机，老神在在的朝那边亮了亮。“从这里面得到的情报来看，你似乎很喜欢小孩子？”
　　“希望全世界的小孩子都得到救赎。”她冷笑着说：“真是可笑，你是哪里来的圣诞老人吗？”
　　阿塔兰忒没有回应，她无视了嘲讽，在暗中等待着时机。
　　而在黑贞德身后，看着被圣女握在手中的手机，蜃楼眼角一抽，他横移两步，凑到保持着投降姿势的阿斯托尔福身边，用手指着贞德手中的手机，低声问道：“为什么她会有这个东西的？”
　　阿斯托尔福无奈的解释道：“在贞德冕下封锁了巴黎之后，曾有一个穿着印着我的头像的衣服的法国人带着那个东西来找到了我们，说这个能让贞德知道很多情报，而且，只要贞德或者Saber答应让他做臣下跟随左右，就把法兰西空军基地的位置告诉我们。”
　　“然后呢？”蜃楼挑眉问道：“那个有梦想的死宅……我是说那个人叫什么名字？”
　　“还能怎么样？”阿斯托尔福叹了口气。“那个家伙连自己的祖国都会背叛，我们怎么还能相信他嘛，没问名字，抓起来直接送给飞龙吃掉了。”
　　“对了……”阿斯托尔福似乎想起了什么，又补充道：“他在断气之前，还为了求命还把法兰西的空军基地位置给交代了出去，如果不是那个人帮忙，法兰西不会溃败得如此之快的。”
　　在友好商谈中的御主与英灵之前，黑贞德还在试图将龟缩中的阿塔兰忒给激出来。
　　“对了，阿塔兰忒，有一件事情我要告诉你。”黑色的圣女点了点手背上的钢甲。“从这里往西南方向走十二公里，有一家百货商场，那里关着巴黎近半的幼童，整整五千只飞龙就看守在那里，对了，它们饿了整整三天。”
　　“贞德！”“轰”的一声，废墟被撞开，愤怒的猫娘直冲了出来。“你答应过我的，不会对法兰西的孩童出手！”
　　“是，我当然答应过……”看着阿塔兰忒，她露出了得逞的笑容。“但是，作为交换条件，你也答应过我，要听从我的指令行事。”
　　“还记得我给你的命令是什么吗？我要你杀掉蜃楼，可你在做什么？”黑贞德微微昂起头，蔑视着看向阿塔兰忒。“你像一只见到了旧主的野猫一样喵喵叫着扑回到了他的怀抱里。”
　　“当然，虽然你没有遵守诺言，但我还是会信守承诺。”黑贞德捻起了自己的一缕长发。“所以，我会在半个小时后解开对那里飞龙的控制，这样，那一切杀孽都非我所为。”
　　“强词夺理！”阿塔兰忒怒发冲冠。
　　“哟，这真是奇怪了，武器落下来，杀死了人，难道要去怪曾经握着这把武器的人吗？”黑贞德低笑两声。“当然，如果你现在果断抛弃你的御主，马不停蹄的赶过去，对着那里的飞龙使出你的宝具的话，说不定能救下那些孩童。”
　　“抛弃御主”被额外加了重音呢。
　　“选吧！阿塔兰忒！”黑贞德直起腰，戟指惊怒交加的弓之骑士。“是要这个男人！？还是要你的梦想！？”


第五十九章 这是二合一！4000！
　　阿塔兰忒将牙齿咬得吱吱作响，她低下头去，不敢轻举妄动。
　　“还在犹豫吗？阿塔兰忒。”黑贞德低笑道：“你还需要犹豫吗？留在这里，你尚不一定能从我和我所统率的飞龙手中带走你的Master；但离开这里，身为英灵的你，却能轻而易举的轰杀掉那群威胁着幼童生命的飞龙，如此简单的选择题，你还在等什么？”
　　这时，阿斯托尔福突然大声呼喊道：“阿塔兰忒！贞德她是飞龙的支柱，如果她败亡了的话，飞龙也会消失的。”
　　黑贞德扭过头，狠狠的瞪了一眼冲她做鬼脸的阿斯托尔福。
　　“那这样吗？”阿塔兰忒深深的吸了口气，她抬头看向贞德，眼神重新变得充满斗志了起来。
　　“那应该做什么，就很明晰了。”弓之骑士出声道：“贞德，我要选的是：在这里杀掉你。”
　　“明明是这个家伙最早的英灵之一，却连当前局势都看不清。”黑贞德摇了摇头。“想想那个家伙送到我怀里的那些圣杯，就凭你，真的能战胜我吗？”
　　“不试试怎么知道。”阿塔兰忒不为所动，她向后跳开，拉开手中大弓，弓弦之上，有光芒凝聚。
　　她低声道：“阿尔忒弥斯啊，请保佑我……”
　　“有意思。”黑贞德兴致勃勃的盯着阿塔兰忒，这次她没有再出手阻拦阿塔兰忒的宝具释放，黑色圣女身上的大s微动，她的手掌从大s下探出，用力向下一挥，就像是下了斩断什么东西的决定。“看来还得加一把猛药才是。”
　　“嘶――――――”
　　随着黑贞德的动作，铁塔之外，飞龙的嘶鸣声自下而上的依次响起，汇成巨大的声浪，震得蜃楼耳膜发麻。
　　然后是铁塔开始震动，接着又有猛烈的刮擦声随之响起，就好像是有人粗暴的将这座建筑上的大部分钢钉拔去，是飞龙们松开利爪，展开巨翅跃上天空。
　　龙翼掀起的大风如刀割面，吹得蜃楼的斗篷猎猎作响。
　　随着飞龙们的远去，t望台的西面渐渐变得空旷了起来。
　　失去了龙类的阻隔，阳光从那里洒落进来，落在黑贞德身上，在地表照出了一道残酷而暴烈的黑色龙影。
　　“阿塔兰忒……”龙影的主人冲阿塔兰忒耸了耸肩。“你是不是在想：区区五千飞龙，可能吃不完半个巴黎的幼童……又或者，你正在心中祈愿着法兰西的抵抗势力会替你保护住那些人类幼崽。”
　　“嗯……飞龙不嗜好杀戮，可能真的会按你所想，吃掉一多半的孩童便会收手。”在弓之骑士惊恐的注视中，黑贞德将手臂重新笼回大s之中，恶劣的咧了咧嘴。“但如果我让这些孩子去呢？这是我手下最为强大最为忠诚的一批飞龙，你刚刚可是看到了，就算是你射出的箭矢会撕裂他们的鳞甲，夺取它们的性命，他们也依旧会老老实实的保护我。”
　　“我呸！”听声音，是耐萨里奥大爷在卡片里不屑的啐了口龙息。
　　“不……不要！”猫娘一惊，她扭转身体，将宝具释放的目标从黑贞德转为龙群，一声弦响，光箭飞出t望台，化作箭雨将t望台外的飞龙尽数击落。
　　但这无疑是杯水车薪，飞龙的数量实在是太多了，现在，整个埃菲尔铁塔上南面的飞龙尽数起飞，它们面朝西南方向飞，也正是黑贞德所说的囚禁有幼童的方向，其目的何为，几乎不用在做任何多余的猜测。
　　“绝对不能让它们出现在孩子们的面前！”
　　望着t望台外接连不断的飞入天空的黑色飞龙，阿塔兰忒一咬牙，迈步朝龙群飞走的方向追了过去。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！！！”
　　是黑贞德，她望着转身追出的阿塔兰忒，终于发出了情不自禁的狂笑。
　　她来到了蜃楼身边，一把推开紧紧挨着蜃楼的阿斯托尔福，自己贴了上去，并大力拍了拍男人的肩膀。
　　“快看啊，我的蜃楼。”看着追着龙群奔到t望台边上的阿塔兰忒，黑贞德捧腹大笑。“你看到了吗？你看清了吗？这就是英灵！这就是他们对你的忠诚！这就是他们对你的爱意！可笑！实在是太可笑了！”
　　“看这个！”她抬起手臂，指了指变成了天花板的一份子的小次郎。“这是个废品，他连保护自己都做不到，更别提保护你了。”
　　“看这个！”她手指横移，指了指举起双手不敢轻举妄动的阿斯托尔福。“这是个摇摆不定的垃圾，你看看他都做了什么？想追随于你却又爱惜英雄名声不敢抛弃人命，想要保护平民却又按捺不住心中感情，软弱！无能！”
　　“最后，来看看这个！”她指了指背对着自己两人、已经做好了跃下t望台准备的阿塔兰忒。“这是个追寻着泡沫一样的梦境的蠢材，而且，最可笑的是，她爱那虚幻之物更甚爱你，我的天，她是哪来的脸称呼你为Master的？”
　　“看到了吗？我的蜃楼。”她拥住了男人，在他耳边轻声道：“这就是英灵，他们坚守己道，当你与他们的道路相同时，他们便会像狗一样听你的话，但当你与他们的道路相逆的时候，他们便会将你像狗屎一样遗弃，看看这群最早开始追随你的英灵，你现在知道这群自称爱你的蠢货的所谓爱意，到底有多虚伪了吗？”
　　商人闭上眼睛，沉默不语。
　　“喂！别不说话啊！蜃楼！”她搂着蜃楼的肩膀，脸贴在商人的肩窝里，笑个不停。“你睁开眼睛看看啊，你得看看你有多失败！你得看看你有多悲惨！你得看看这群最早追随于你的从者的忠义！”
　　“差不多够了，贞德。”蜃楼睁开眼睛，看向抱着自己的英灵，蹙起了眉头。“不断的用谎言欺骗他人可不是什么好玩的事情。”
　　“谎言？”阿斯托尔福惊讶的挑了挑眉。
　　“啧，无聊。”
　　黑贞德砸了咂嘴，她不再发笑，而是从男人身上直起身子，英灵手掌一张，让巨大的黑色龙旗重现于其手。
　　龙旗被圣女杵在地上，她抬头看向t望台，高声招呼着即将跃出t望台的弓之骑士。
　　“阿塔兰忒！看这边。”
　　阿塔兰忒止住步伐，疑惑的回过头来。
　　同时，黑贞德低低的冷笑声溜进了商人的耳中。“给我忍着点吧，多嘴多舌的男人。”
　　“蜃楼，快跑！”耐萨里奥在蜃楼心中发出怒吼。
　　感受到黑贞德投过来的不怀好意的目光，商人一惊，立刻就准备后退跑开。
　　但已经来不及了，敌人毕竟是英灵，本身就是突然动手，又在触手可及的距离内，身为普通人的蜃楼无论如何是避不开来自黑贞德的袭击的。
　　旗杆横扫而来，狠狠的抽在商人的小腹上，蜃楼如同被巨人僵尸的电线杆给砸中，被抽得倒飞而出。
　　看来黑贞德没有留情，蜃楼翻滚着砸进了附近一个餐厅中，噼啪一阵乱响，他像一颗被打歪了的保龄球一样砸碎了一大片木制桌椅。
　　蜃楼只听到呼的一声风响，眼前景色便是一晃，等回过神来的时候，自己已经出现在一个漆黑的房间里，深陷在破破烂烂的木制桌椅中，他看向黑贞德方向，视线里却是一片猩红，脸颊上有温热的水流潺潺而下，看来是不小心被砸到了脑袋。
　　这时候，腹中翻江倒海的剧痛与浑身上下的撕裂感才一齐涌入脑海，让商人不禁痛苦的“唔”了一声，像只虾米一样的弓起了身体。
　　少顷，“踏踏”的脚步声响起，黑贞德走到了蜃楼身前，她俯视着躺在地上的商人强忍痛苦的脸，黑贞德的眼中不禁露出了心疼的神色，但马上，那对昏黄色的瞳孔中的心疼又被无尽的快意所取代。
　　看着望向自己的男人，她不禁勾起嘴角，露出了一个妖艳的笑，在商人的注视中，这美丽的英灵轻轻的竖起一根食指，立在唇前。
　　“嘘――”
　　很快，黑贞德又变成了那副面无表情的样子，她挑起战旗，绘有飞龙图案的旗帜盖在蜃楼身上，那尖锐的旗尖则直直的落在蜃楼的眉心之前。
　　“贞德！！！”商人的惨样让阿塔兰忒怒发如狂，她握紧了大弓，恨声问道：“你想要做什么！？”
　　埃菲尔铁塔之外，起飞的龙群并没远去，它们嘶吼着盘旋在天空中，似乎在等待着阿塔兰忒做出最后的抉择。
　　“没什么，这只是一个开始。去保护你爱的幼童吧，我没打算留你，这是叫你最后看一眼你的Master。”黑贞德回过身，面朝阿塔兰忒，耸了耸肩。“你自己也清楚，当你选择了那群与你毫不相干的小孩子的时候，你的Master就已经死了，无论是现实，还是在你的心里……”
　　“在现实中，他的鲜血将会染红我的复仇之旗，而在你心里，他的灵魂、他的名字则会成为你这忘恩负义的蠢货的梦魇。”贞德再次愉悦的笑了起来。
　　“让娜……达尔克！”阿塔兰忒咬牙切齿的呼唤着黑贞德的名字，眼瞳在慢慢收缩，最终化为一条竖直的细线。“你会后悔的！你不应该这么挑衅我……你更不应该伤害Master……”
　　在阿塔兰忒的肩上，有紫黑色的魔兽虚影若隐若现。
　　“哪怕是抛弃梦想，我也不要Master再次离开我！我要……”
　　“去吧，阿塔。”就在这时，有低低的呢喃声从贞德身后传来。
　　“Master？”阿塔兰忒一愣，少女右肩上的魔兽头颅虚影消失不见，她低下脑袋，目光越过黑贞德，却看见相貌凄惨的男人脸上露出笑容，慢腾腾的朝自己竖起大拇指。
　　“不用担心那些有的没的。”似乎痛苦还会完全褪去，蜃楼的笑容还带有几丝牵强。“去做你想做的事情。”
　　“不用担心我。”蜃楼揉了揉肚子，他低声问道。“还记得马赛的事情吗？”
　　“马赛？”黑贞德表情微微一动，露出了几丝疑惑之色。
　　“可是！Master……”
　　“没有可是。”蜃楼深吸了口气，他伸手抓住黑贞德的战旗，摇摇晃晃的从地上站了起来。“阿塔兰忒，作为你的御主，我命令你，驰援西南方向十二公里外的百货商场，救下那里的孩童。”
　　阿塔兰忒沉默了下去，她静静的注视着蜃楼片刻，最后猛地转身，飞快的跳下了t望台。
　　“哼，这时候倒想着用忠诚来补救了。”黑贞德目送着阿塔兰忒消失在视野尽头，嘴中漏出了不屑的冷笑。
　　这时，铁塔外的飞龙们齐齐发出一声嘶叫，朝着与黑贞德所说完全相反的方向飞了过去。
　　“那个，贞德冕下，这些飞龙是怎么回事？”站在餐厅之外的阿斯托尔福注意到了龙群不同寻常的举动，不由得出声问道。“还有刚刚Master说的谎言什么的……”
　　“这就是谎言，你以为我真的会告诉那家伙真实的情报吗？”黑贞德不耐烦的朝阿斯托尔福甩了甩手。“那些飞龙给你带路的和帮忙的，去，跟着它们，把那五千只看着小孩儿的废物通通弄死。”
　　“我知道了。”阿斯托尔福应了一声，唤出骏鹰，飞出t望台，跟上了飞龙们。
　　而就在这时，却有一声低喝在阿斯托尔福耳边响起。
　　“咆哮吧！我的愤怒！”
　　不洁的火焰包裹住了骏鹰和英灵，阿斯托尔福惊讶的回过头，隔着火焰看向那个站在t望台上，举起右手对着自己的黑色圣女。
　　“哼！”黑贞德不屑的咧了咧嘴，猛地合掌为拳。
　　烈焰爆开，浑身焦黑的阿斯托尔福一声不吭，径直与骏鹰一齐朝高塔下摔落而去。
　　目送着二五仔消失在埃菲尔铁塔之下，黑贞德转过了身，她走出了餐厅，抬起头，细细观察了天花板里的佐佐木小次郎片刻，突然哼了一声，将手中的战旗朝小次郎投去，龙旗脱手飞出，刺穿了镶在天花板里的小次郎的肩胛，剑豪猛地一睁眼，却无力再进行反抗，被死死的钉进了墙壁里。
　　在完成这一切之后，黑贞德拍了拍手，慢慢的踱了回去，来到了因为脱力而重新摔回地面的蜃楼面前。
　　她慢慢的蹲伏了下去，少女用纤细的手指抚着蜃楼的下巴，半强迫的让商人抬头看向自己。
　　“好了，碍事的家伙终于走了。”望着眼前的男人，黑色的圣女笑了起来。“现在，是我们俩个的时间了，蜃楼。”


第六十章 逼婚
　　“没错，现在这里只有我们两个了。”蜃楼配合的抬起头，让黑贞德能够完全看清自己的脸。“那你想做什么？杀了我？”
　　“我想做的事情多了去了，这么简单的就把你杀死可不能满足我的愿望。”魔女一边随口反驳着商人，一边仔细打量着蜃楼被鲜血覆盖的半边脸颊，苦恼的皱了皱眉。
　　黑贞德蹲了下来，她微微抬高右臀，手掌探下去垫高自己的裙甲，并从甲胄下拉出了自己的布裙，握在了右手手里。
　　“喂，我觉得我有必要说明一下。”注意到黑贞德情况的蜃楼一脸惊恐。“就算受害者是男性，先后杀也是会被判死刑的。”
　　“你在想什么呢？”黑贞德翻了个白眼。“我可不是阿塔兰忒那只见你就发情的母猫。”
　　“锵”的一声，少女从腰间拔出了十字细剑，黑色的剑光闪过，蜃楼在看时，黑贞德的手中已是多了一块黑色的布匹。
　　――小姐，这似乎是你用来垫屁股的吧？
　　蜃楼望着黑贞德的手，心下无奈的吐槽道。
　　但他是万万不敢将这吐槽宣之于口的，要是因为嘴子欠而再挨上一旗杆，说不得他连召唤大表哥翻盘的力气都没有了。
　　“不用担心灰尘的原因，我的衣服很干净。”由于某人的注视太过直接，发现了蜃楼视线终点的黑贞德捏着那块布匹，朝蜃楼上下甩了甩。“而且，这是用魔力编织而成的布匹，单就防护力来说，已经是圣骸布级别的高级品了。”
　　“防护力？布匹要防护力干什么？”蜃楼终于忍不住开口吐槽道：“照你这么说，假如我每天去长城上面磨脸，是不是能羡慕死一大片人……喂！”
　　“住口！”她举着那块布匹，恶狠狠的凑了过来。“能用圣骸布级别的布匹擦脸，你应该感到荣幸，而不是纠结它和城墙有什么区别。”
　　蜃楼被她的手掌给按住，不禁乖乖的闭上眼，他有感觉到，柔软如羽毛的触碰从额头开始，在眉间停留轻揉了片刻，又慢慢的往下，划过面颊，它温温的为商人处理掉尘土和脏污，将蜃楼脸上的血痕尽数拭去。
　　虽然这个家伙嘴上凶厉冷漠，但手上功夫却柔和得让蜃楼以为是自家巫女驾到，而能让他唯一还能保持清醒而不是抱上去求安慰的，则是那悄悄混在空气里面、与之一起涌入了蜃楼的鼻息中的浓烈香气。
　　“喂，痛吗？”这时，她轻声问道。
　　“还好，也就破了点皮。”蜃楼睁开没有被盖住的另一只眼睛，看向蹲在自己面前的黑色圣女，他无所谓的耸了耸肩。“你算是我打过的第三个Boss了，前两个可是给我留下了相当深刻的痛苦记忆呢。”
　　这时候擦拭工作已近尾声，听到蜃楼的话，黑贞德抬眼看了一眼商人，但不知怎么的，却只是愣愣的“嗯”了一声，她小心翼翼的将沾染了蜃楼血液的布匹给放到胸甲里面，又凑过来扒拉了一下蜃楼的脑袋，看了看商人额角上那个小小的伤口后，遂慢慢的站起身来。
　　在蜃楼疑惑的注视下，贞德微微闭目，单手虚握，金色的光粒汇聚，龙旗再次回到她的掌中。
　　同时，餐厅外传来“砰”的一声，是因为战旗消失而被解放出来的佐佐木小次郎从天花板上摔了下来，砸在地面上，溅起灰尘一片。
　　餐厅里，黑贞德双手握住旗杆，半蹲在了蜃楼面前，微微低下了头。
　　看着眼前少女的动作，蜃楼忍不住挠了挠头。
　　嗯，他对这个姿势相当的熟悉，在遇到危险的时候，自家那只外白内黑的贞德经常在他面前做出这个动作来释放她的宝具。
　　“难道说……”商人一惊。
　　然后！
　　……什么都没有发生。
　　半晌，贞德才疑惑的睁开眼睛，她盯着蜃楼，却没有说话。
　　“吾主在此？”蜃楼抽了抽眼角，他点出了魔女的疑惑。“喂，你在做梦吗？贞德小姐，你的旗子都不对呢。”
　　贞德将自己的战旗放倒，看了看上面的黑色邪龙图案，默不做声的提着龙旗从地上站了起来，蜃楼注意到，她的脸颊微微有些发红。
　　这时，有振翅的声音接连不断的传了过来，被贞德派出去清理儿童的飞龙们回来了，它们无声而有序的重新攀附在巨大的埃菲尔铁塔表面，巨大的身体遮住了红彤彤的夕阳，让t望台重新归于阴影之中，
　　“那个……贞德小姐？”
　　“住口……”
　　“贞德小姐？让娜・达尔克小姐？”
　　“我说住口啊！别在这时候叫我的名字！”龙旗一抬，重新落在蜃楼的眉心之前，站在蜃楼面前的龙之魔女脸红得吓人，她的手腕因为羞恼而颤抖个不停。“你是想笑对吧？很好笑是吧？作为敌人却想要治疗你什么的，明明已经把那个该死的神踩死了却还试图拿回以前的能力什么的，你……你……你……”
　　她看着蜃楼额角上的伤口，声音变得越来越小，最后，黑色的龙旗被少女放下，她耷拉着脑袋，低声说：“你要笑就笑吧……”
　　“不，我没打算提及这件事，而且也很感激你试图为我疗伤的初心，嗯……虽然这伤口是你弄出来的……”小心的按了按太阳穴，注意到飞龙尽归一事的蜃楼冲黑贞德挑了挑眉。“我想问的是，那群飞龙怎么这个时候就回来了？”
　　黑贞德一惊，她的脸色陡然变得阴沉恐怖了起来，一如刚刚见到阿塔兰忒时的模样。
　　“怎么？我讨厌阳光，不行吗？”她冷笑着说：“再说这些家伙已经完成了我交代的任务，把那些人类幼崽杀得干干净净，为什么不能叫它们回来？”
　　“所以说扯谎不是一件好事情，黑贞德小姐，会被不明真相的吃瓜群众给讨厌的。”蜃楼诡异的扫了扫黑贞德的脸。“我记得阿斯托尔福曾经跟我说过，你手下的飞龙没有一只能追得上她的骏鹰。”
　　“那又怎么样？”黑贞德的表情变得更加阴沉了些，看来蜃楼揭了作为她战力一部分的飞龙们的老底让其感到万分不爽。
　　“所以我很好奇，明明阿斯托尔福带着我从樱那边飞过来花的时间可不短，嗯，就是在那边。”
　　蜃楼抬起手臂，朝左边示意了一下，那边是一大片落地窗，虽然窗外的飞龙遮住了光线，但透过缝隙，还是能捕捉到巨大的冰刃与光炮对轰的震撼场景。
　　“看来阿斯托尔福撒了谎，或者我们小看了你的飞龙，目标在十四公里外的地方，来回飞行一趟再加上一场惨烈的大屠杀居然只需要短短的三五分钟。”蜃楼耸了耸肩。“就我所见推测，如果所见所闻一切都是真实，你的战力几乎可以平推整个欧洲了。”
　　“你想说什么？”黑贞德沉声问道。
　　“我只是觉得有点奇怪，将马赛屠得鸡犬不留却未曾亲自出手的让娜・达尔克小姐。”蜃楼回忆起了经过马赛时建筑物上的那些巨大爪痕，但在他的记忆里，他没有见到一次那不洁的火焰焚烧过的痕迹。“居然会费心费力不嫌麻烦的去分出孩童与大人，然后还好心无比的把他们关在某处，并为自己的小仇人提供食物，只为了逼迫一个英灵做出一个艰难的选择。”
　　“为什么不能？我老早就看阿塔兰忒那家伙不爽了，不过是个四星而已……”黑贞德“啧”了一声。“而且不过是将成年人类和幼子分开拘禁罢了，飞龙们也可以做到。”
　　“你错了，贞德。”蜃楼摇了摇头。“飞龙是能够协助你进行战斗，也能够镇压人类的反抗。但就我所知，绿色的下级飞龙不通灵智，黑色的上级飞龙又是机械一般的造物，他们并不能帮助你完成以上方案。”
　　“你从哪里知道的飞龙的情报的？”
　　“亲子分离之痛足以让大部分人类忽视生死，做出失去理智的事情，比如以血肉之躯为孩子抵挡伤害，比如向绝不可能战胜的怪物发起冲击，而这些事情对于你来说无疑是件大.麻烦。”蜃楼步步紧逼，径直无视了贞德试图岔开话题的举动。“想要让人类失去反抗之心，像猪猡一样任你宰割，需要漫长的统治和问话演变，区区几天的血腥镇压可起不到什么作用。”
　　“就算飞龙做不到，作为同胞的人类总可以做到了吧？”黑贞德逞强般的争辩道：“要知道我也是有人类追随者的。”
　　“是，没错，人类是可以做到。但我怎么听阿斯托尔福说，你只见过一个试图做你追随者的人类，而且……”蜃楼掏了掏耳朵，老神在在的说：“那个人类追随者第一次见面就被你给烧死了。”
　　“够了！蜃楼！这个话题到此为止！”黑贞德终于恼羞成怒了，她刷的一样亮起战旗，将龙旗架在了商人的脖子上，枪刃紧紧的贴在商人的脖子上，寒声道：“如果你不想现在就被我烧死，就乖乖闭嘴，我现在不想和你谈论这些！”
　　“好吧好吧，我不说了。”蜃楼老老实实的举起双手。“那轮到你了，你想和我说什么？贞德小姐？”
　　“嗯？话题交给我了吗？”黑贞德一愣，旋即露出了有些怪异的笑脸，这笑容看得蜃楼心底微微一寒，她似乎早有准备。
　　黑贞德微微抽回龙旗，手慢慢下放，她用旗尖挑起蜃楼的斗篷，带到另一只手上，在手上搓了搓，少女眼珠一转，随即露出了不屑的神色。
　　“真是难看的装扮。”她嗤笑道。
　　“不，可能他不符合你的审美观。”蜃楼拉了拉这个被各种粗暴对待也依旧毫发无损的大斗篷，这家伙不知不觉已经陪自己度过了快两个多月的时间了，这让商人颇为念旧的感慨道：“但我倒是挺喜欢这个斗篷的。”
　　“但我不喜欢！”她丢开战旗，更进一步的靠了过来，双手抓住了蜃楼的斗篷边沿，用力往外扯。“给我把它脱了！”
　　“喂！贞德小姐，请冷静点啊！”蜃楼悚然一惊，他飞快的收手上去，按住了贞德手背，准备誓死捍卫着自己的贞洁。“那件事不行啊！那已经不是我的东西了！我已经交易给别人了！”
　　“你在想什么啊！？”似乎秒懂了商人所言，黑贞德脸也跟着一红。“我才没打算要跟你做那些事情！”
　　但很快，注意到某些语句的黑贞德又不由得双眼一眯，她冷冷的看向蜃楼。“等等，你刚刚说，已经交易给别人了……是什么意思？你这个没节操的商人连那个也能卖的吗？”
　　“这个……这个……”蜃楼有些尴尬的转过了脸去，事实如此，他确实不知道该怎么反驳。
　　这时，一只绿色的飞龙从铁塔外飞了进来，它进了t望塔，从嘴里丢下某物，冲黑贞德发出嘶鸣。
　　“等会儿我再回来问你。”黑贞德啧了一声，转身出了餐厅，去飞龙那边将那包东西给拿在了手里。
　　接着，她又转了回来，将那包东西摔在了蜃楼身上。
　　“起来！换上这个。”
　　“这个是……”蜃楼撕开还带着飞龙唾液的包装，他看着手中的黑色西装和同色皮鞋，以及最上面的那一朵鲜红的玫瑰花时，商人的脸色渐渐变得古怪了起来。
　　他隐约猜到黑贞德想干什么了。
　　“怎么？你不想换吗？”发现了蜃楼的犹豫，面前的英灵顿时变得凶巴巴了起来。
　　“我知道了。”形势比人强，蜃楼只得乖顺的站起来，慢慢的解开自己斗篷上的扣子。
　　当蜃楼褪去身上斗篷，手指触碰到了内衬里的炉石卡片时，他蓦地一愣，商人转过身，半抱着斗篷，朝目不转睛盯着这边的黑贞德露出了隐含羞涩之情的笑容。
　　这使他看上去就像古时候青楼里面即将被巨富豪商给取下红丸却又不甘心所以想弄点情趣出来的花魁。
　　“那个，能不能别看我，我有点害怕……”
　　出现了！与“能不能先洗个澡”“要不要先喝点酒”并列为三大暗示性超强的句子。
　　看着蜃楼的笑容，黑贞德的脸噗的一红，她急急忙忙的背转过身，如喝醉酒了般的朝餐厅外走去，嘴中不忘反驳道：
　　――“啧！又没几两肉！谁要看你啊！”
　　蜃楼目送着贞德歪歪扭扭的走出门外，他悄悄的捡起地上的斗篷，将象征着力量的那张卡片放进了西装外套的口袋。
　　“你会帮我的，对吗？”他按住了那张卡片，轻声问道。
　　“哼，只是情非得已罢了。”
　　在蜃楼心底，那个东西如是说。


第六十一章 我就是力量的化身
　　将换下来的衣物和斗篷叠好，随手放在身边的一个圆木桌上，换上了一身西装的蜃楼有些不习惯的扯了扯脖子上的领带，又拉了拉屁股后的剪刀似的小尾巴，转身出了餐厅。
　　站在餐厅的门口，蜃楼抓了抓头发，遂侧身右转，他记得在门口的位置有一个幸存下来的落地镜来着。
　　他很快就找到了那扇镜子，里面映照出的男性俊朗而不失英气，流畅的线条感和恰到好处的摩擦感让商人不得不承认黑贞德的眼光确实不错。
　　嗯，至少比远在本国的老头子和卤蛋要好。
　　这时，他突然感觉到有一股炙热的视线蓦地打在了自己的身上。
　　商人啧了一声，他慢慢的转过身去，冲死死盯着自己的黑贞德耸了耸肩。“喂，这样就行了吧？”
　　话说回来，这女人是什么时候把身上的盔甲给卸掉的。
　　接触到蜃楼的视线之后，不知何时换上了一袭黑色长裙的贞德小姐不由一慌，她的双手在小腹前交握，目光忽的往下一飘，微微侧过脸，随口应付道：“还……还算不错吧……”
　　“谢谢夸奖。”蜃楼点了点头，老老实实的道谢：“你现在也很漂亮。”
　　黑贞德一愣，脸又不禁红了起来“喂！谁要你感谢了？还……还说我漂亮什么的……”
　　这家伙肉眼可见的变得手忙脚乱了起来呢。
　　“那么，接下来呢？”毫不在意眼前魔女的不满，蜃楼耸了耸肩。“贞德小姐，我已经按你的要求换上了这身衣服，可以进入交涉阶段了吗？”
　　“是了！差点忘了正事！”听到蜃楼的话，黑贞德不由一惊，她飞快的走上前来，一把抓住蜃楼的手掌。
　　“给我过来！”黑贞德将商人带到了身边，然后猛地一低身子，抱住商人的腰，最后再直起身子，将蜃楼像一个麻袋一样的扛在了肩上，就像一个山贼抓到了自己的压寨夫人。
　　“喂，贞德小姐，能不能把我放下来？”商人的脸贴在圣女的脊背上，他认认真真的请求道：“作为一个男人，被你这么带走，很丢脸的。”
　　“你连你的那个都能卖，还敢和我谈脸面的事情？”黑贞德冷笑一声，她扛着蜃楼走到t望台边，伸手招了招，一头巨大的黑色飞龙来到了圣女面前。
　　“住嘴吧，蜃楼。”她跨上飞龙的脊背，一声呼哨，飞龙展开巨翅，缓缓向上飞去。
　　两人乘上飞龙远去，这位于铁塔中段的t望台重新恢复了寂静。
　　但没过多久，伴随着清脆的木屐敲击地砖的声音，那亲身见证了一出抢亲戏目的落地镜的镜面上突然涌出数圈波纹，少顷，有两个黑影从里面一跃而出。
　　她们打量了一下围绕着铁塔的龙群，又朝蜃楼消失的方向望了几眼，没有说话。
　　随后，这两人慢慢的踱进了一片残破的餐厅，来到了蜃楼放置换下衣物的圆桌之前。
　　其中一人伸手拿起了蜃楼放在木桌上的斗篷，将之捧在手心里，然后慢慢的低下了头去……
　　然后，就是极悠长极悠长的吸气声。
　　好半晌，那个身影才放下手中的大斗篷，发出满足的叹息：“啊~安珍大人的味道……”
　　“清姬，用这个稍微平息一下躁动就行了，现在可不是发情的时候。”在她身边，另一个黑影出声提醒道：“那个黑色的家伙可是正一步步的打算实现自己的白日梦呢。”
　　“我知道了。”捧着斗篷的人影回复说，在黑暗中隐约可以看到，她张开手臂，展开了蜃楼留下的斗篷，用其包裹住了自己的身体。“妄图从我手里夺走安珍大人的狂徒，就交给我来解决吧！”
　　……
　　蜃楼现在被黑贞德给带到了埃菲尔铁塔的最上层的t望台，因为八重樱的全力爆发，这里现在覆上了一层厚厚的白霜。
　　刚一到t望台上，蜃楼就看到了围成了一个圈的黑色飞龙们。
　　“它们在干什么？”商人不禁出声问道。
　　“看守一个重要的道具。”不知是不是太冷的缘故，黑贞德的回答隐隐有些颤抖。
　　“道具？”蜃楼一愣，又探头看了看，果不其然，在飞龙的间隙中，他看到了一个牧师打扮的老人，他依靠着一个四四方方的平台，蜃楼知道那个，那叫圣台，他以前的一个单身同行跟他介绍过那个东西，却没有解释那个小台子到底是干什么的。
　　现在，这个也不知道黑贞德从哪儿抓来的老牧师正在一众飞龙的虎视眈眈下苦兮兮的咬着一块面包。
　　――哎哟？这里居然有同行？
　　身为牧狗又会一手治疗术的某人顿时觉得这个白发苍苍的老家伙变得亲切了起来。
　　厚重的牧师打扮让他免受寒霜的侵蚀，但被一群飞龙给看着进食，还是让可怜的老神父害怕得瑟瑟发抖。
　　“东西呢？”黑贞德冲龙群问道。
　　飞龙们齐齐回过头，来自强大生物的直视让蜃楼不由得缩了缩脖子。
　　见到黑贞德，龙群里那只最大个儿的飞龙应了一声，转过身，从圣台上叼下了一束捧花。
　　黑贞德放下蜃楼，穿过自觉让出一条道路的龙群，来到了圣台之前，从龙嘴里拿起了那束捧花。
　　她将手伸进捧花里掏了掏，从里面拿出了一个殷红色的小盒子丢了过来。
　　“喏，这是你的。”
　　蜃楼伸手接过，悄悄打开看了看。
　　“不会吧？”
　　看着盒子里面的钻戒，蜃楼有些尴尬的摸了摸脸。
　　“现在的话……”黑贞德干咳一声，朝商人招了招手。“过来，然后……然后……接下来的流程你应该都知道的。”
　　“这个……我知道了。”商人沉默了片刻，还是慢腾腾的挪到了圣台之前。
　　看着站在自己面前的男人，黑贞德满意的点了点头，她轻轻踢了踢倚靠在圣台边上神父，跳下了圣台，拿着捧花与蜃楼并肩而立。“喂！开始了！你还打算休息到什么时候？”
　　收到圣女的命令，可怜的老神父放下面包，抓着圣台的边角，颤颤巍巍的从地上站了起来。
　　与此同时，黑贞德朝趴在地上的飞龙们瞄了一眼，飞龙们会意，在最大的那只黑色飞龙的像小号一样的低咆之后，龙群此起彼伏的发出轻啸，声音轻快活泼，隐隐构成了一支气势昂扬的乐曲。
　　蜃楼侧耳倾听了片刻，脸色不由得变得古怪了起来――商人听得清清楚楚，这调子居然是门德尔松的《结婚进行曲》。
　　他怪异的看了一眼站在圣台边上的黑贞德，心下暗自感叹此女的准备做得真是堪称完美。
　　听着这新奇的背景音乐，神父露出了想叹气但又不敢的神情，看着被黑贞德拉拉扯扯的带到自己面前的蜃楼，他干笑一声，缓声宣告道：
　　“We are gathered here today in the sight of God, and in the face of this……emmmm、this dragon， to join together Joan of Arc and Lou Sen in holy matrimony。（今天，我们在上帝的注视下聚集于此，并在这群……额、这群龙的面前，来见证圣女贞德和蜃楼的神圣婚礼。）”（注1）
　　老头一脸屈辱，作为一个牧师，却要为已经封圣的圣处女举办一场她和某个男人的婚礼，对于一个从业多年的老牧师来说，这是何等的哈利路亚……
　　“他在说什么？”蜃楼一脸神奇的看了看满嘴鸟语的老牧师，扭头朝一脸羞涩的黑贞德问道。
　　黑贞德一愣，遂一捂脸，待到她放下手时，手上已是多了一杆巨大凶厉的黑色龙旗。
　　“老家伙，给我说中文！我记得我刚进巴黎的时候，可是给你好好交代过的。”她将旗帜的尖锐枪尖顶在了老神父的喉结上。“难道你把我的命令当成耳边风了吗？”
　　顺带一提，就算是威胁人，黑贞德用的也是中文，简直将嫁鸡随鸡嫁狗随狗这一俗语做到了极致。
　　“是！是！我很抱歉！圣女冕下！”被这么一吓，老牧师浑身一颤，忙不迭的用汉语冲圣女道歉道。“我并没有忘记您的命令，只是没有想到在这种神圣的场合你居然会要求我……”
　　“住口！”黑贞德眼神一冷，她将枪尖慢慢的往前送，吓得牧师节节败退。“主教，我不想听你鼓吹的所谓神圣，我现在只想让这个婚礼能够顺利的进行下去，你懂吗？”
　　“我知道了！您的意志！圣女冕下！”
　　主教深深的吸了口气，他瞄了一眼蜃楼，又看了看黑贞德，老人犹豫了一下，遂转头冲黑贞德问道：“让娜・达尔克小姐，你愿意在这个神圣的婚礼中接受蜃楼先生作为你合法的丈夫，一起生活在上帝的指引下吗?你愿意从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待他吗?”（注2）
　　这时候，龙鸣声一变，逐渐低沉，速度徐缓，庄重而又不失抒情。
　　嗯，现在是瓦格纳的《婚礼大合唱》了。
　　“是的。”黑贞德捂住脸，遮住了变得红彤彤的脸颊，她掩住嘴，似乎强忍着不让自己狂笑出声。“我愿意。”
　　神父苦着脸点了点头，又看向蜃楼。“那么，蜃楼先生，你愿意在这个神圣的婚礼中接受让娜・达尔克小姐作为你合法的妻子，一起生活在上帝的指引下吗?你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待她吗?”
　　“这个……我……”蜃楼挠了挠脑袋，他似乎找不到借口来拖时间了。
　　“嗯？”发现了蜃楼的犹豫，商人身边的新娘手腕一转，龙旗随之架到了新郎的脖子上，她寒声问道：“怎么？你不愿意？”
　　“那个……”主教被眼前女人的动作吓得魂不附体，却又不敢上前拉扯，只能站在圣台上干巴巴的劝道：“圣女冕下，以武力威胁爱人来强制结下的婚姻是不会被上帝祝福的。”
　　“烦死了！我要那个没用的神祝福我干什么？”黑贞德一声怒吼，她丢开龙旗，一把抓住了商人的领结，将其拉扯到了自己的面前。“蜃楼，我就直说了吧，只要你现在娶了我，我便就此收手，放弃报仇，不再找法兰西的麻烦，不仅如此，这摧毁了整个法兰西的飞龙军团，以及我本人，都将成为你的力量，现在，你愿意了吗？”
　　“我早就说过了，我和阿塔兰忒那没用的家伙不同，只有我，才是真正的爱着你的人，只要你回应我，那么你的道路就是我的道路。”她盯着眼前男人的瞳孔。“为了你，就算是复仇，我也可以放弃。”
　　“我……”蜃楼尴尬的摸了摸脸，如果是在遇到巫女之前，他肯定毫不犹豫的对眼前的神父来上一句“I do”，可是……
　　八重樱的柴刀可不好吃啊。
　　就在这时，有一声高呼穿透了两人的耳膜。
　　“我反对！”
　　一柄金色的骑士枪飞射而来，黑贞德抬手格挡，却忘记了自己已是未披甲状态，不慎被枪尖擦过手背，不禁膝盖一软，猛地跪倒在圣台之前。
　　是阿斯托尔福的宝具，那柄骑士枪能够让被刺中的人失去行动能力。
　　“趁现在！Master！这边！”
　　在埃菲尔铁塔之外，阿斯托尔福驾驭着骏鹰一掠而过，他高声疾呼，示意蜃楼朝自己这边跳下来。
　　“来的时机刚好啊，阿斯托尔福。”蜃楼摸了摸下巴，在黑贞德目眦欲裂的注视中，一把抓住了牧师老头儿的肩膀，。
　　“那个……神父先生，我很抱歉。”商人挠了挠头，在老牧师惊恐的尖叫声中，将其拉扯到t望台边一把推下。“愿你的主能够保佑你。”
　　“阿斯托尔福！接住他！然后离开这里，不用管我！”
　　商人看着骏鹰将老神父握在爪间，遥遥远去，不禁松了口气，重新转身，面向贞德。
　　“相信我。”不出所料，无法动弹的黑贞德正死死的盯着自己，她轻轻的说着话，用淡然的语调描述除了一个可怖的未来。“如果你现在走掉了，我会解开所有飞龙的控制，那群飞龙会肆意繁殖并捕食人类，到那时，整个法兰西将会化为一片焦土。”
　　“我知道的，而且我也相信你会这么干。”商人耸了耸肩，从西装的口袋里拿出了一张卡片。“所以，我决定在这里让你放弃复仇。”
　　“你想干什么？蜃楼。”黑贞德疑惑的问。
　　“想叫一个帮手。”商人露出了微笑。“自她而起的事情，自当由她来终结”
　　伴随着主人的意志，整整十枚法力水晶化为咆哮不休的能量洪流，它们涌出心脏，顺着手臂挤入指尖，然后在商人的手中，化为支撑那无匹力量横行于世的源动力。
　　飞龙们发出不安的低鸣中，在黑贞德困惑不安的注视中，在商人的手中，有什么东西，苏醒了。
　　……
　　巴黎市区。
　　“你叫什么名字，剑士。”再次挥动手中巨剑，以狂暴的魔力逼开巫女，酣畅淋漓的战斗让亚瑟王舒了口气，她不禁冲八重樱大声问道。
　　“与你无关，肆意插足他人感情的小三小姐。”握着冰昙天，浑身包裹在冰雾之中的八重樱冷冷的回复道。
　　而就在这时，无形的灼热气息猛地掠过了两人的身体。
　　八重樱身上的寒雾陡然变得稀疏了起来，巫女的一对长耳猛地向下一趴，阿尔托莉雅则头发一跳，险些再长出一根呆毛出来。
　　两人都被这汹涌的气息给吓得一愣，齐齐向埃菲尔铁塔方向看过去。
　　“这个感觉……”黑色的王愣愣的望着高塔方向。“是佛提刚（Vortigern）吗？”（注3）
　　这时候，在英灵和女武神头顶，有铁灰色的影子一闪而逝。
　　“哇哇哇！这是什么啊！骏鹰先生！快！快！快！再飞快点！”
　　“咿欧――――――”
　　阿斯托尔福和骏鹰齐齐发出惨叫，被身后不断涌过来的灼热感吓得眼泪狂飙的幻兽死命拍打着翅膀，朝远方飞去。
　　“暂时休战，如何？”阿尔托莉雅转过头，向巫女提出交涉。
　　八重樱没有回应，她愣愣的注视着埃菲尔铁塔方向，眼中写满了担忧。
　　“舰长……”
　　在巫女目光的尽头，有漆黑的龙影呼之欲出，猩红色的烈焰焚毁了一切，在那瀑布一般的火焰中，有无数小虫般的影子在其中挣扎着化为灰烬，那是黑贞德作为根基的飞龙大军。
　　“嘎――吱――”
　　与此同时，这座在法兰西的土地上屹立近百年不倒的“铁娘子”现在终于迎来了自己的终末，在那毁灭性的龙火之下，亮红色的铁汁开始自塔尖熔炼而下，建筑倾覆，在铁塔倒塌的巨响中，咆哮声自天空之上传来，响彻了整个巴黎。
　　“我！就是力量的化身！”
　　作者留言：
　　注1：Lou Sen是蜃楼名字的英文口音变读，同时，Sen也有钱币的意思，我没黑我的主角，真的（扭头）
　　注2：在正常的西式婚礼中，神父是先向新郎问出此句，但在某人这边……似乎是女方太过强势了的原因呢（摊手）
　　注3：佛提刚（Vortigern）即指为了守护不列颠岛而显现的魔龙
　　Ps：看在奇数月就变勤奋的咕咕我兢兢业业保护全勤君至今未死的份上，老爷们能赏点鸽子食吃么（摇头晃脑）


第六十二章 该来买大表哥股了喂
　　云层被烈焰映照成了鲜红色，如同恒星一般永恒燃烧着的巨龙自天空落下，这披着嶙峋铁甲的怪物狠狠的砸落在巴黎的土地之上，蛛网状的裂纹从其身下蔓延开来。
　　不得不说，这头令人惊惧的巨龙在作为友方登场的时候却莫名的能给人一种安心感。
　　“喂！大表哥，别把黑贞德给喷死了！”趴在黑龙之王的头顶，蜃楼大声呼唤着自己最强的战力。“她不仅对我有不杀之恩，我还得带着她回去找老头子要钱呢。”
　　他记得清清楚楚，在炉石传说里面，耐萨里奥登场时可是会无视防御的直接毁灭在场的所有随从来着，黑贞德虽然战力卓绝远超人类，但怎么想也不可能敌得过类似于“人不吃饭就会饿死”、“蜃楼没有钱就会气死”、“大表哥登场能弄死场上所有的二五仔”这种世界规则层面上的直接碾压。
　　“用不着你瞎担心，蜃楼。”黑龙之王舒展身体，声震四野，巨龙的咆哮声恐怕普通人只是听到就会被震碎心脏，那副威风凛凛的样子与在卡片里的时候几乎是判若两龙。“她有世界规则保护，我的那口龙息伤不到她。”
　　“世界规则？”凭借着炉石英雄身份不受伤害的商人一愣。“那是什么东西？”
　　就在这时，黑贞德的冷笑却不知从哪里传了出来，径直钻进了蜃楼的耳中。
　　――“虽然你的理由让我很不高兴，但你为我担心的心情我确实收到了，蜃楼，所以到时候我会手下留情的。”
　　“诶？”商人惊讶的抬起脑袋，四下扫视。
　　“那个女人现在站在你的对立面，算是执牌者之一。”耐萨里奥简单的解释了一下。“我被召唤出来时喷吐的第一口龙息不可能对她产生伤害。”
　　“就是说她被认定为英雄了呗。”蜃楼了然的点了点头，算是松了口气。“那还算不错。”
　　“把你的嘴给我闭上！蜃楼。”
　　突然，巨龙之王似乎发现了什么，龙王的巨爪往上探出，盖住头顶，她将蜃楼从头上抓了下来，攥在手里，同时，耐萨里奥仰起了短粗的脖子，她借着后爪支撑身体，直直的站立起来，死亡之翼盯着云层，将另一只爪子握成了拳头。
　　不得不说，比起两个多月前将某人毫不留情的抓握于爪中的情形相比，现在的死亡之翼何止温柔的一倍不止，她甚至小心的将一根趾爪顶了出去，算是给蜃楼做了一个临时的堡垒。
　　“有东西要过来了，可别到时候咬到舌头了怪我没提醒你。”
　　“吼――”
　　仿佛是在回应耐萨里奥所言，一声龙咆自天空之上传出，披着黑色鳞片的巨龙以双爪撕开云层，它挥舞着巨大的肉翅，朝蜃楼和耐萨里奥的方向猛然俯冲了下来。
　　“我滴乖乖。”蜃楼瞪大眼睛望着天上。“大表哥你的一滴血这么牛逼的么？这种东西也能造出来。”
　　眼前的生物不是蜃楼进入法兰西以来经常见到的直升机大小的双足飞龙，而是真正巨大得如同山峦一般的强大龙类。
　　“黑龙？”突然登场的巨型生物让耐萨里奥一愣，如果站在大表哥对面，甚至可以看到她那对鲜烈的龙瞳都因为疑惑的情绪而变成了类似竖线的形状。“为什么这里会有黑龙？”
　　“蠢货！瞪大眼睛好好看看站在这里的是谁！”耐萨里奥不假思索的向如同彗星般朝这边撞过来的黑色巨龙发出命令。“给我滚开！”
　　但没有作用，黑龙死死的盯着站立在大地上的耐萨里奥，它的嘴里发出不明意义的狂吼，径直朝耐萨里奥这边速降而来。
　　“喂，大表哥，它似乎不听你的话诶？”趴在龙王爪趾缝隙之间的蜃楼“噗”了一声。
　　这时候，蜃楼莫名的感觉自己所挨着的这只巨龙身体的温度在不断的升高，这让他不由扭头看去，只见黑龙之王的身体表面渐渐浮现起鲜红的焰纹，呛鼻的硫磺味正不断的从黑龙之王的嘴里涌出来。
　　显然，族群的反叛和来自御主的嘲笑让黑龙一族的领袖的情绪正慢慢的从疑惑转为狂怒。
　　“你这是自寻死路！”
　　一声狂吼响彻云霄。
　　在黑龙即将扑杀到耐萨里奥的鳞甲的那一瞬间，死亡之翼猛地抬起空置的右爪，重重一拳闷在了黑龙大张着巨口的侧脸上，黑龙的前冲之势陡然一止，这可怜的畜生还未来得及发出几声痛叫，就被紧接着横扫而来的龙尾给摔在了肉翅和肚腹之上。
　　“轰!”
　　幻想生物之间的对战让整个巴黎都颤了三颤，仓促之下进行还击的耐萨里奥一步未退，而那条借着高度之利强化攻击的黑龙却被龙王一尾巴给扫飞了出去，巨龙横飞着砸出老远，压碎建筑无数。
　　“黑龙！你居然敢对你的领主发起挑衅？”耐萨里奥屹立在大地之上，她盯着眼前的黑色巨龙，高高的昂起头颅，口中烈焰涌动：“趴下！然后向虫子一样爬过来领死。”
　　巨龙翻滚着从地上站了起来，它盯着死亡之翼，大口哈着气后退，口涎从它的齿间滴落，就像一只凶狠却又不敢向狮王龇牙的老狗，现在，它的两只肉翅现在已经彻底的折向了同一边，蜃楼甚至在肉翅的根部看到上面的黑色鳞片全部爆开、露出猩红血肉和森森白骨的恐怖景象。
　　“真是厉害了，大表哥。”望着被一击敲翻在地上几乎失去战斗能力的黑龙，蜃楼不禁发出了高声的赞叹。
　　听到蜃楼的赞叹，耐萨里奥条件反射的哼了一声，她将握着蜃楼的那只爪子顶在腰上，转过身体，重新面向黑龙，嘴里不屑的回应道：“哼，不过是一条黑龙而已，我可是它们的王，没什么值得称赞的。”
　　伟大的黑龙之王此刻似乎将要弄死族群叛徒的要事给忘得干干净净。
　　不仅如此，更引人注目的是，在听到商人的夸奖声后，死亡之翼那条拖在地上的坚硬长尾却不由自主的左右扫了扫，又上下拍了拍。
　　显然，目前位置正好落在龙王腰上的蜃楼不可能注意不到黑龙之王的异状，他噗了一声，看破不说破的拍了拍眼前巨龙的手爪铁甲，朝龙王身后指了指，转而提起了另一个话题。
　　“喂，大表哥，你扭头看看，我们似乎干坏事了。”
　　就在刚才，在死亡之翼的尾巴来回扫动的时候，龙王的大尾巴在为法兰西重建工程队消减了很大一笔修复费用的同时，也彻底抹去了这个巨大铁塔在世界上的最后一丝痕迹。
　　闻言，死亡之翼转头瞄了一眼平平整整的原埃菲尔铁塔遗址。
　　“这不是刚好吗？我记得你的上司就要求你这么干？”黑龙王以不解的语气问道：“就是那个戴绿帽子的老家伙，他不是说让我出来的时候随便来几口龙息吗？”
　　“完了。”蜃楼一捂脸。
　　在吐出“坑了兔子的都别想好过”这个事实的时候，大表哥并未收声，恐怕现在整个巴黎都听清了耐萨里奥那不解的追问。
　　蜃楼不禁祈祷了起来，他现在无比希望巴黎的人……不，巴黎所有长耳朵的东西都跑得干干净净，如果事情不遂己愿，那就只能……
　　“那只能希望老头子那边能抗住外交压力吧。”商人叹了口气。“死不承认和强烈谴责美产巨龙栽赃嫁祸什么的……这种臭不要脸的推卸责任言论，他们应该很熟悉吧？”
　　“哼！蜃楼，摆好你的心态，你现在可是我，死亡之翼・耐萨里奥唯一的驾驭者，在这个星球上，只要能够召唤出我，你就是这个星球上无可争议的最强者，而这里，不过只是一群杂种和蝼蚁所抱团居住的地方。”巨龙踩了踩脚下，龙王在小幅的地震中随意嗤笑着脚下的这片土地。“强者是没必要和虫子讲道理的。”
　　“我只是担心我付出劳动之后不能收获相应的报酬罢了。”蜃楼撑着脸，又叹了口气。“希望到时候被弄得灰头土脸的老头子不要扣我的钱……喂！大表哥！那条龙冲过来了！”
　　远处，在发现耐萨里奥的注意力不在自己身上的黑龙终于按捺不住的飞扑而来，目标正是黑龙之王短粗的脖颈。
　　“什么都是钱钱钱的！”黑龙之王终于按捺不住自己的吐槽欲望，耐萨里奥一翅膀将冲锋而来的黑龙扇倒在地，然后一脚踢得远远地，再冲自己的驾驭者大声问道：“你其实是个地精吧？”
　　“我可比地精帅多了。”蜃楼耸了耸肩。“而且地精们也没我有钱。”
　　大表哥被手中男人臭不要脸的作风给噎了一下，她沉默了下去，决定暂时不和这个家伙交谈。
　　“不过大表哥你有没有发现有古怪。”龙不理人，人反而开始不断的骚扰起了巨龙，蜃楼打量了一眼眼前的黑龙，他眨了眨眼，打量着黑龙不知何时已经恢复正常的肉翅。“这家伙似乎能再生。”
　　“没错！”黑贞德笑声传入蜃楼耳中，声源极近，仿佛就在耳边轻语。“不愧是我的丈夫，这孩子的核心能力，就是重生。”
　　商人一惊，飞快的扭过头，却只看到一双昏黄色的美丽瞳孔，同时，唇边有柔软的触感一闪而逝。
　　“这是你逃婚的利息，我的未婚夫。”昏黄色的瞳孔中投射出了满满的笑意。
　　“滚开！”下一秒，死亡之翼的巨爪擦过蜃楼面前，带起的大风吹得蜃楼不禁闭上了双眼。
　　“可是可怕的东西，蜃楼，原来你也是英灵，还藏着如此可怕的宝具。”黑影一闪而逝，黑贞德落在不远处的一栋大楼楼顶，阴阴的看着蜃楼，就像一只盯上了白兔的黑鹰。“我承认，你的宝具强大无比，可要支配如此庞大的力量，你体内的魔力又能支撑多久？十分钟？或者二十分钟？”
　　“但它不同。”黑贞德指了指远处正在恢复伤口的巨龙。“只要创造它的那滴龙血没有消耗殆尽，它便可以一直重生，让对手永无宁日。”
　　“我的未婚夫，你可没有圣杯这种东西来为你提供多余的魔力。”
　　“没有了魔力支持，这头龙自然会消失。”她抬起手臂，手掌张开作虚握状，掌心则面对商人，微微收紧。“等到时候，你的下场会怎么样呢？”
　　“等我拿下你之后，我会把你绑在床上，给你换上新娘礼服，到时候……”舔了舔嘴角，黑贞德的表情陡然变得妖艳了起来。“我会好好的疼爱你的。”
　　商人被黑贞德的描述给吓得一阵恶寒。“喂，你从哪里学来的奇怪套路？”
　　“从书上看来的。”黑色的圣女掐着腰，以一种蜃楼很不能理解的姿态得意道：“书里面说，男扮女装和强娶是当今亚洲文化的主流。”
　　“你似乎很瞧不起我，女人。”耐萨里奥插嘴道，黑龙之王一双巨大龙瞳的焦点落在了黑贞德身上：“随意操纵我的眷族，意图侮辱我的驾驭者，你是想被龙火给烧成灰烬吗？”
　　“哼！不过蠢物一只，连情况都看不清楚。”可眼前的黑色圣女却毫不退让的毒舌道：“你该叫我主母，听到没有？是想被我的火焰给烧成灰烬吗？”
　　“轰！”
　　黑龙之王以相当不科学的速度移动了自己庞大的身体，她猛冲到黑贞德面前，挥动巨爪，自上而下的将整座建筑碾成一堆碎末。
　　“愚蠢！”黑贞德的嗤笑声传来，她出现在了黑龙的头顶，不屑的望着保持敲击姿势的黑龙。
　　“喂！大表哥！帮帮忙！打架前先把我放一边去行不行？”在死亡之翼的巨爪里，蜃楼正被巨龙因暴怒而上升的体温给烫得吱哇乱叫。
　　耐萨里奥低头看了看被自己攥在手里的蜃楼，死亡之翼还算是保留了些许理智，总算没有用握着商人的那只手去敲黑贞德，否则蜃楼这时候已经成了一摊肉酱。
　　巨龙暂停攻击，她后退了两步，岩浆般的鲜红瞳孔中露出了思索的神色。
　　显然，将蜃楼丢到一边这种事情不现实，那个黑色的虫子跑得又快，一旦商人被其绑走，自己可没有多少信心追上她。
　　少顷，看着自己巨大的趾爪，耐萨里奥似乎想到了什么好主意，她提起自己的利爪，放在头顶用力的抠了抠。
　　在令人牙酸的咯吱怪响之后，巨龙将爪中的商人丢到了自己头上。
　　“现在行了吧？”耐萨里奥沉声问道。
　　蜃楼一脸惊奇的打量着周围，他现在在一个被强行抠开的铁制坑洞内部，他斜卧在里面，就像坐在一部超级跑车的内部。
　　“啊，应该没问题了。”商人愣愣的回复道。
　　“那好，现在把头埋下去，别往上看。”
　　这时，耐萨里奥的声音从蜃楼屁股底下传来，巨大的回声在这个临时的铁制避难所里回荡，让蜃楼不禁飞快的捂住耳朵。
　　“大表哥，你要干什么？”
　　“哼，你见识过的。”
　　拉风箱般的巨大声响从身下传来，仿佛蜃楼屁股底下是一个巨大的台风眼。
　　死亡之翼盯着眼前的黑龙，深深地吸了一口气。
　　作者留言：
　　Ps：推书――《妖梦的灵异冒险指南》，推荐关键词：变成妖梦，灵异题材，爽文，原创无限，作者更新贼多


第六十三章 大表哥需要一对猫耳
　　“那头龙想干什么？”站在不断自我修复创口的黑龙头顶，披着同色大s、几乎与自家宠物融为一体的黑贞德遥遥扫了一眼梗着脖子摆出一副吃撑模样的耐萨里奥，困惑的用旗杆杵了杵身下黑龙的鳞片。“喂，你们黑龙肚子饿了都流行喝西北风充饥吗？”
　　显然，毫无灵智的黑龙是不会回应自己的主人的，它正盯着耐萨里奥红光闪烁的巨口，莫名的危机感让它死死的蹲伏在地上，连大气也不敢出，一对肉翅斜上指四十五度，浑身肌肉绷紧，做好了随时展翅飞上天空的准备。
　　“是要发生什么了吗？”黑贞德注意到宠物的异状，她遂将目光递到了黑龙的身上，心下也生出了些许紧张之感。
　　而就在这时，黑龙之王猛地低下了头来，它的巨口张得开开的。
　　这也让站在对面的黑贞德看得清清楚楚，有灼目的红光在其喉中慢慢的亮起，那光芒越来越亮，就像这头怪异巨龙的体内藏着一颗太阳。
　　“该死！”黑贞德脸色大变。
　　下一秒，深红的火焰浪潮自巨龙之口喷涌而出，在龙王惊人的肺活量的支持下，可怖的烈焰风暴瞬息而至，在绝望的龙吼声中，将躲闪不及的黑龙与黑贞德彻底包裹。
　　这是一次足以媲美超大型火山喷发的龙炎喷射，在黑龙之王的面前，人类的建筑消失无踪，人类的建筑被高温所侵蚀，城市化为飞灰，然后又被层层叠叠的热风给推平，最后消失在翻滚不休的烈焰中，徒留一片扇形的黑色沃土。
　　往上看，可以看到巴黎市区上方的厚厚云层像是被什么东西给啃去了一口，消失了老大一块，暴露出了纯色的天空。
　　所谓焚天煮海，不过如此。
　　“你又在玩深呼吸？”听着外面的可怕动静，蜃楼脸色一变。“喂！大表哥，樱他们还在巴黎市区呢！”
　　“不用担心你的那些配偶。”烈焰风暴还在继续，耐萨里奥的声音在蜃楼心中响起。“我刚刚看到她们了，在我蓄力的时候她们就很明智的离开了这个战场。”
　　“那还不错。”蜃楼松了口气。
　　话说这两个家伙是不是忘了谁。
　　说话的功夫间，龙王的深呼吸已近尾声，火焰远去，耐萨里奥顺势合上嘴，重新直起身子，她看着眼前的毁灭之境，满意的打了个嗝儿，冲蜃楼招呼道：“好了，解决掉了，蜃楼，你出来吧。”
　　“解决掉了？”蜃楼从黑龙头顶部分的源质铠甲里探出头来，那副从洞里钻出来四下观望打量的样子活像街机厅里的地鼠。
　　然后，蜃楼愣住了。
　　“等等！大表哥，是我的错觉吗？”他奋力的把自己的上半身拔出了坑洞，他用手肘撑在温热的源质铠甲上，一脸卧槽的望着眼前不到一刻钟就消失了大半的巴黎市区。“你似乎在上次和我战斗的时候没有尽全力。”
　　“情况不一样，那个时候我的源质铠甲已经濒临崩溃边缘，能驱动身体发动扑击就已经是极限了。”巨龙抬起手爪，轻轻的掸去了肩膀上的几丝灰尘，发出了铛的一声脆响。“不过，你依旧可以尽情的庆幸此事，蜃楼，如果当时的我有现在一半的状态，你绝对不会有这样的余裕来和我这么说话。”
　　“……”龙王的作死言论让商人沉默了片刻，可以看到，蜃楼脸上渐渐显露出面无表情的样子。
　　“不，仔细思考一下，或许只需要现在四分之一的力量，我就可以把你和你的城市一起碾成碎渣。”自觉宝刀未老，甚至为此感到有些得意忘形的黑龙之王砸了咂嘴，又幻想般的补充道：“emmmmmmmm……或者八分之一就够了……”
　　“好了，大表哥，你不用说了。”
　　“死亡之翼，我命令你，现在，立刻，马上……”蜃楼轻轻的敲了敲自己撑着的源质铠甲，出声命令道：“趴地上，学幼猫叫两声。”
　　巨龙一愣，登时在蜃楼心中大声求饶了起来：“不！我错了！蜃楼！放过我！现在是在战场上！你不能这么搞不清楚状况！”
　　但已经迟了，在炉石卡片的强力压迫下，这只刚刚一击毁去了半个巴黎的巨龙猛地扑倒在了焦黑的废墟中，她将双爪用力前伸，尾巴直立，山岭般的脊背用力弓起，就像一只蓄满了力的长弓，就像一只特大号的正在伸懒腰的猫咪。
　　“喵！喵！”
　　接着，两声巨大的猫叫在这片荒芜的战场上响起，甚至还相当传神的带上了几分娇憨软糯的味道，确实是幼猫的感觉。
　　蜃楼满意的点了点头，这个时候，他这才想起来要办正事，商人敲了敲龙王的坚甲。“对了，大表哥，黑贞德和她的那头龙呢？”
　　耐萨里奥趴在地上，一副燃烧殆尽再起不能的模样，她伸出手爪，朝右前方指了指。“那条龙在那儿。”
　　蜃楼从龙王所指的地方仔细看了半天，好不容易才在一片漆黑的土地里发现了几丝不妥。
　　“原来被直接给烧成骨架了。”蜃楼惊叹了一声，他轻轻拍了拍死亡之翼。“大表哥，能过去看看吗？对了，你知道黑龙的龙骨粉如果被人类给吃下去了会发生什么事情吗？”
　　“看看倒没问题，不过我劝你收了那点心思，那上面沾了我的龙炎，就算是艾泽拉斯的战士，敢吃那个也只会是被余火给活活烧死的下场，无论放了多久。”耐萨里奥无奈的摇了摇头，缓步靠了过去。
　　随着死亡之翼的靠近，这具只剩骨架的龙尸也渐渐的在蜃楼面前展现出了全貌。
　　一对翅骨死死的挡在最前面，就像两面交叠在一起的巨盾，之后就是被熏成焦黑色的龙类骨骼。
　　此外，在龙骨之前的土地上还有数道狭长的凹痕，这些凹痕从百米之外一直延伸到爪骨为止，应该是被那条黑龙死死扣住地面给抓出来的，可见其沐浴在龙王烈焰吐息之下的时候是何等的绝望。


第六十四章 黑贞股要涨啦
　　打量着身下的庞然大物，蜃楼砸了咂嘴，猫哭耗子般的感叹道：“真是可怜。”
　　“有什么可怜的，作为黑龙，敢和领主动手，本身就是死罪。”死亡之翼抬起巨爪，将眼前的骨骸打碎，然后挥动巨尾，将之碾成渣滓。“这叛徒连龙墓都不配进去。”
　　“等等，大表哥，你们黑龙还有龙墓这东西吗？”蜃楼疑惑的问道：“我记得你当年在艾泽拉斯那边可是狠狠的当了一波二五仔来着。”
　　黑历史被提起，耐萨里奥眨了眨红眸，有亮亮的火焰纹路突然攀上了巨龙的头部，看起来就像人类突然羞红了脸一样。
　　她不好意思的转过脸去。“我……我就打个比方，不行吗？”
　　“可以自然是可以。”蜃楼一边敷衍着自家龙王，一边打量着这即将化为灰烬的龙骨，突然出声问道：“对了，大表哥，这黑龙的脑袋呢？”
　　“在这儿。”耐萨里奥低下头，让蜃楼能看到脚下的景色。“它掉下来了，”
　　蜃楼探头望去，只见一片焦黑的土地上，有一块仿佛放大了数百倍的犬类头骨，奇怪的是，这块黑白参差的头骨并没有彻底的表现出被烈焰炙烤过的样子，在阳光下，蜃楼甚至能看到头颅里面还保留着骨骼原本应有的润白色泽。
　　黑龙之王正将自己的利爪伸向这块头骨，看来也是准备将这块骨头直接碾成碎末
　　蜃楼凝视了那块头骨片刻，他的目光在头骨的眼眶中转了一圈，商人微微摇了摇头，他移开视线，左右看了看，随口问道：“那黑贞德呢？她去哪儿了。”
　　“不知道。”黑龙之王伸向头骨的巨爪微微一顿，爪尖擦着头骨表面掠过，落在地面上，巨龙无所谓的耸了耸肩，看样子，整死了族群叛徒的事情让她心情大好。“可能被烧死了吧。”
　　而就在这时，龙王的身体突然一歪，差点侧翻在地上。
　　蜃楼险些被这一下给直接甩了出去，他使劲稳住身体，出声问道：“大表哥？你怎么了？”
　　“没什么。”耐萨里奥打了个响鼻，这时候，它的身影又是一虚，并开始慢慢的转为虚无。“看来是时间要到了。”
　　“喂！大表哥！你把我从头上拿下来啊。”在即将消逝的巨龙头顶，商人苦恼的敲了敲巨龙的脑袋。“我可没带活动假人，你想让我活活摔死吗？”
　　“抱歉了，蜃……”黑龙之王的道歉还未结束，她那巨大的身体陡然消散于空气之中，蜃楼卧了个槽，只能一个飞扑，在空中划出一个相当不科学的轨迹，双手抓在邻近的一幢大楼的边沿上，像一块腊肉一样挂在上面
　　这时，一声冷笑从不远处的龙类尸骸里响起，接着，那块黑龙头骨被大力掀开，身上满是焦灼痕迹的黑贞德从里面钻了出来。
　　她俯身跃至商人身边，蹲在大楼的边沿上，圣女盯着蜃楼，冷笑道：“我的未婚夫，告诉我，现在是谁赢了。”
　　“你终于出来啦，黑贞德小姐。”而出乎黑贞德意料的是，见到自己，这个商人却并没有露出绝望之色，反而露出了“鱼儿终于咬钩了”的如释重负表情。
　　黑贞德皱了皱眉。“蜃楼，你又想搞出什么坏事来？”
　　“我从不干坏事，不过，黑贞德小姐，我觉得有一件事请我不得不告诉你，那就是……”在龙之圣女惊疑的注视中，蜃楼微微一笑，这个时候，他慢慢的松开了手，像魔术师一般的悬浮在空气中。“――我的这条龙，他会一些小把戏，比如说……隐身。”
　　就在这时，黑贞德眼前的商人飞快的往上飘去，有黑色的鳞片在空气中飞快的凝实，它们像浪潮一般的涌动了起来，下一刻，鲜红色陡然占据了黑贞德的视线。
　　那是一只眼睛，那只眼睛正直直的盯着黑贞德，投射出残忍的光。
　　“抓到你了，虫子！”
　　耐萨里奥的冷笑声在黑贞德脚下响起，极近，如同轰雷一声声在耳边炸响。
　　“蜃楼！你算计我？”
　　黑贞德一惊，随即猛地朝巨龙的眼珠掷出了手中的黑龙旗帜，但那旗帜却扎在了巨龙坚硬的眼部角膜上，噔的一声后不知弹到哪里去了。
　　这时，狂风拂面，又惊又怒的黑色圣女低头看去，只见一只披铁巨爪朝自己横扫而来。
　　轰！
　　就像被球拍击中的网球，黑贞德如同一枚炮弹一样被狠狠的砸飞了出去。
　　望着大楼地面上蔓延开来的蛛网状裂纹和昏死了过去的黑贞德，蜃楼这才松了口气，他从黑龙之王的头顶挣扎的爬出来，落在大楼之上。
　　――你是怎么发现她的？
　　在商人心底，龙王疑惑的出声问道。
　　蜃楼耸了耸肩。“作为御主，我似乎在某种程度上能感知到从者对自己的注视，但很显然，黑贞德她并不知道这个情报。”
　　――原来如此，忍不住想偷看你却被你发现了，是因为人类之间特有的爱情吗？
　　“喂，别随便把锅甩到人类的感情头上啊。”蜃楼吐槽道：“这只是自制力方面的问题吧？”
　　――哼，这次是真的时间到了，你自己小心点。
　　龙王不放心的叮嘱了一句，庞大的身体化为星星点点，全部涌回到了蜃楼手中，再次汇聚成了那张“死亡之翼・耐萨里奥”。
　　“我会的。”蜃楼从卡片中的黑龙点了点头，将装着龙王的卡片放入上衣口袋，转身朝黑贞德所在的位置走了过去。
　　黑色的圣女就瘫软在不远处，她嘴角带着血丝，脸色苍白，如同生了一场大病。
　　蜃楼站在黑色圣女的身边，静静的打量着这位几乎摧毁了整个法兰西的龙之魔女。
　　“哟，这个柔柔弱弱的样子倒还是蛮好看的嘛。”商人在心中赞叹道。
　　感受到商人的目光，黑贞德愤愤的哼了一声，猛地扭过头去不让其看到自己的正脸。
　　这幅小女孩闹别扭的模样让蜃楼挠了挠头去，他蹲了下去，伸出手，轻轻的为黑贞德擦掉嘴角的血丝。
　　“你输了，贞德。”
　　而就在这时，黑贞德突然扭过了脸，她盯着蜃楼，嘴角挂起冷笑。
　　被放在燕尾服口袋里的耐萨里奥猛地大叫了起来，失去了十枚法力水晶的凭证，蜃楼与龙王也失去了使用专用通话频道的资格，现在耐萨里奥只能靠这样的方式来和商人交流。
　　“该死！她在骗你，蜃楼！快跑！”
　　但已经来不及了，黑影一闪而过，英灵擒住蜃楼的臂膀，黑贞德翻身跳起，轻而易举的将废柴商人给放倒在了地上。
　　蜃楼只觉眼前一阵天旋地转，再次回过神来的时候，美丽的龙之圣女已经骑在了自己的腰上，她正得意洋洋的盯着自己的眼睛。
　　“不，蜃楼，是我赢了。”


第六十五章 表面女主黑贞德（本卷完结）
　　“那个……”无力反抗的商人冲黑贞德眨了眨眼。“我有一个问题。”
　　黑贞德盯着商人眼睛看了片刻，点了点头。“可以，不过请等等。”
　　“好，你要做什……”
　　“咚！”
　　蜃楼的问话还没有问完，就感觉肚子上突然挨了重重一拳。
　　“卧槽！”强烈的痛感传入脑海，蜃楼不禁痛呼一声，他的身体猛地朝内弯曲，试图蜷成一个虾米。
　　――他几乎被英灵这一拳给敲得失去全部反抗能力。
　　好半晌，等到痛感稍歇，满头冷汗的蜃楼才喘着粗气放松身体，等到黑贞德的脸颊映入自己的视线。
　　“好了，请说吧。”观察着蜃楼，彻底占据了主动权的黑色圣女点了点头，她分出一只手拢了拢背后的长发，然后将之甩到面前，放到了蜃楼的肚子上，顺便给商人揉了揉。“身为妻子，满足丈夫的要求可是本分。”
　　那你能放了我么，等我找到律者芽衣帮我充满了电我们再来打过――蜃楼差点就这么问出来了，但想到刚刚那一拳，商人又马上闭上了嘴。
　　吐了口气，凭借无上的毅力和求生欲压制住了自己的作死想法，蜃楼打量着骑在自己身上的黑贞德，目光在龙之魔女身上游走。“为什么你没有看上去一点伤都没有。”
　　大表哥攻击黑贞德的时候可没有留手，刚刚可是自己亲眼所见，就算是一栋大楼，黑龙之王一爪子下去也给直接拍烂了，而且，大表哥拍飞黑贞德的时候引发的呼啸声也是足以让任何人为之胆寒。
　　“哼哼哼。”黑贞德露出了得意的笑，她轻声问道：“泡影之梦，你还记得这个技能吗？”
　　“那是什么？”蜃楼一脸迷惑。
　　黑贞德脸色一僵，正得意之时却遭如此打脸的现实气得眼前的魔女举起右手，差点控制不住的给身下这家伙一巴掌。
　　“果然就不能对你这个负心男人有太多指望。”半晌之后，黑贞德才叹了口气，慢慢的放下手，她思索了片刻，从怀里拿出了那个手机，打开了上面的非特狗，上面正好是英灵与怪物的对战场景。
　　“看好了。”黑贞德看了看屏幕里的自己，点击使用了顺位第三个技能。
　　然后蜃楼就看到了手机屏幕里怪物敲在黑贞德身上的攻击全部变成了无敌字样。
　　“现在知道了吗？”黑贞德老师一手捏着蜃楼的下巴，轻轻的给了蜃楼一个暴栗。“刚刚那个，就是泡影之梦，是我的固有技能之一。”
　　“原来是那个无敌技能。”晃了晃脑袋，蜃楼“哦”了一声，他确实没有算到这一点，自己输得不怨。
　　“那你刚刚嘴边的血丝是怎么回事？”但马上，蜃楼又竖起手掌，推了推身上英灵，向黑贞德示意指尖的血迹，那是他刚刚给黑贞德擦拭嘴角时沾上的。“你不是无敌状态么？”
　　“哦，你说这个啊。”回头看了看蜃楼的手掌，黑贞德挑了挑眉，她的脸蛋猛地向下一缩，消失在了商人的视线中。
　　这时，蜃楼感觉身上一轻，有衣衫摩擦的轻响传入耳中。
　　然后，伴随着“咕”的一声轻响，有温暖与湿稠的触感从指尖传入脑域，蜃楼感觉自己的手指仿佛被塞进了的一个狭窄而柔软的通道里。
　　“这个感觉……”商人细细感受分辨了片刻，最后，可怜的处男商人脑海中突然灵光一闪。
　　“马萨卡！？”
　　蜃楼一惊，他拼命的想抬起脑袋，试图看清黑贞德到底在干什么，可英灵的手指仍旧牢牢的捏在蜃楼的下巴上，让商人无法抬起脑袋，而这也让商人终于像条咸鱼一样惊恐的挣扎了起来，他大声问道：“贞德！你在干什么？”
　　“吵死了，安静一点。”黑贞德的声音从身边传来，她有些含混的回应道：“把你的手弄干净些。”
　　“用那个地方的水洗根本洗不干净的吧？”商人大声吐槽道：“喂！请冷静下来啊！黑贞德小姐！我的手指不是你的男朋友啊喂！”
　　“哈？”黑贞德发出了疑惑的单音节，她松开了捏着蜃楼下巴的手指。“你在说什么啊？什么男朋友？”
　　束缚被解开，蜃楼猛地抬起了脑袋，将惊恐的目光投向自己的右手。
　　只见黑贞德抬起脸，疑惑的盯着自己，她捉着蜃楼湿淋淋的食指，蜃楼的指尖正被龙之魔女给含在嘴里，就像抱着一根棒棒糖。
　　“原……原来是嘴吗？”蜃楼松了口气。“是我自己邪恶了。”
　　“所以你刚刚一个人在自说自话些什么啊。”黑贞德扭过头，将口中含着的鲜血给吐到了一边，她指着被吐到一边的血丝，回答起了蜃楼之前所提供的问题。“这是使用那个技能所必须提供的代价。”
　　“是……是这样吗？”少女柔软嘴唇的离开，让蜃楼不禁悄悄的叹了口气。“原来如此。”
　　“你的战场经验还是太少了，蜃楼。如果我真的毫无防备的被那条龙给击中，那应该是直接砸穿这栋大楼，而不是躺在天台上等着你来给我发好心。”黑贞德恶劣的一笑。“真正被虚假的胜利给冲昏头脑的人，是你啊，蜃楼。”
　　“嘛啊，不过这也不是什么重要的事情。”但马上，黑贞德又耸了耸肩，将自己的言论统统推翻。“反正从今天之后，你就是我的了，我们二人不分彼此，到时候我的战场经验就是你的。”
　　她慢慢的俯下身去，指尖按在蜃楼的眉心上，划过挺直的鼻梁和嘴唇，在商人微微长出胡渣的下巴上转了几圈，在以强大的魔力将商人的胡渣给抹得干干净净之后，才继续往下，少女的指尖掠过脖颈和锁骨，最后，停留在蜃楼的胸膛上，在商人聊胜于无的挣扎中，黑贞德的手指钻进了蜃楼的口袋中，将装着大表哥的卡片给拿了出来。
　　“阻挠我得到你的家伙，就是它对吧？”骑在蜃楼身上，她高高举着这张“死亡之翼”，朝里面的大表哥勾了勾手指。“来，巨龙，出来和我打上一架。”
　　“给我滚开！女人！别碰我！”暴怒的黑龙之王将脸贴在了卡片中央的圆框上，看起来龙王也是一副恨不得立马冲出来再和黑贞德打上一架的样子。“你最好别让我再找到出来的机会。”
　　“哼，败犬的狂吠。”黑贞德冷笑了起来。“今天之后，我就是你的主母，有你主人束缚，你还有什么资格来对我出手？”
　　“蜃楼！”耐萨里奥左右看了看，他转向商人，大声提醒道：“你不是还有两颗水晶么？用掉它们！反抗啊蠢货！弄死这个女人！”
　　“抱歉，大表哥。”与耐萨里奥相反，商人反而并没有表现出多少愤怒绝望之色，他老神在在的摊了摊手。“那些卡片都在斗篷里，我担心你登场时会让我弃掉所有的牌，所以除了你，我什么牌都没带。”
　　黑贞德则皱眉望着在卡片里气得猛喷龙炎的耐萨里奥，突然鬼使神差的冒出了一句：“没有了魔力支持就什么也干不了的废物龙，给我待在一边好好的看着吧。”
　　言罢，她将耐萨里奥给甩到了一遍，装着龙王的炉石卡片旋转着被丢出去，正好卡在墙壁和地面的夹角中，卡面则对着被黑贞德骑在身下的蜃楼，耐萨里奥可以毫无阻碍的看到这边的情况。
　　“呵，巨龙，给我好好的盯着哦。”双手伸出，捏在蜃楼的西装礼服之上，黑贞德恶劣一笑。
　　“嘶啦”一声，蜃楼身上的西装被英灵撕碎，让蜃楼的胸膛暴露在空气中。
　　“哎呀哎呀，这个场景……”黑贞德看着自己的杰作，却如少女般害羞的笑了起来。“对于我来说实在是太刺激点了。”
　　入目的景象让耐萨里奥眼中一片通红，她开始用力的撞击封印自己的炉石卡片，却毫无作用，炉石卡片的强度实在是有点超乎想象，就算是黑龙之王的全力撞击，也没有掀起一丝颤动。
　　“给我放开他！”龙王发出愤怒的咆哮。
　　“那个……”蜃楼有些无奈的举起手。“为了迎合气氛，我是不是应该抱着胸口喊上几分雅蠛蝶？”
　　“随你开心好了。”
　　黑贞德随口应道，她身上金光一闪而逝，身上的战甲消逝无形，只留一身黑色的长裙。
　　少女慢慢的俯下身躯，让两人的身体再次重合。
　　“抱歉，这场战争，是我赢了，Master。”她在蜃楼耳边轻声道。
　　“一派胡言！”
　　但就在这时，清亮飒爽的少女嗓音猛地插入了两人之间的对话。
　　“最终的胜利者！是我……我们才对！咪咕！”
　　这个声音是……
　　蜃楼费力的仰起头，看见一道人影站在天台的水塔之上，身后是阳光，看不清楚正脸，只能看到少女穿着繁复重杂的衣饰，手中捏着稻穗一样的植物，身后摇摇晃晃的有着三条狐狸一样的大尾巴。
　　此时，爆破声由远及近，泡芙模样的小圆球正飘飘荡荡的朝这里飞过来，他们丢下了炸弹，给这个苦命的城市带来了再一次的摧残。
　　“看来我们的盟友已经到了！”有着狐狸尾巴一挥手中的长枝。“清姬！上吧！”
　　“明白了。”在蜃楼身侧突然响起了少女的应答声，灼热的气息从那边传来，就好像大表哥钻出卡片，对着眼前的狗男女蓄积出了第二次深呼吸。
　　“什么时候……”黑贞德一惊，她护住蜃楼，现出龙旗，朝身边横扫而去。
　　“敢欺负安珍大人的家伙，都得死！”
　　火焰扑面而来――这是蜃楼失去意识前所看到的最后的景象。


第六十六章 本卷收尾之章
　　巴黎。
　　繁华的香榭丽舍大街如今不再游人如织，碎砖瓦和血迹掩盖了往日的繁荣。
　　在街道的尽头，爱丽舍宫的外墙上散布着龙的爪痕和人类的血迹。
　　法国总统马克先生走进了他的办公室，嗯……露天办公室，昨天，龙王的烈焰吐息擦着这可怜的石质建筑奔袭而过，将办公室的后墙连同爱丽舍宫一半以上的建筑给夷为平地。
　　在残破不堪的三色旗之下，他那穿着黑色西服的新任助理早在那里等候多时了。
　　这位年轻的总统朝助理点了点头，松了松自己的领带，叹息一声，背对着身后的焦黑土地坐下。
　　“线路安全吗？”他看着眼前空无一物的办公桌，轻声问道。
　　助理点了点头。“当然，总统先生。”
　　“好，开始吧。”
　　一个隐蔽的电子屏从马克办公桌里翻了出来，信号穿越大西洋，接通了白宫，那个微胖的金发白人影像从电子屏中显现了出来，在看到马克后，两位国家元首默不作声的点了点头。
　　然后，屏幕分为五块，四位不同国家元首的影像分布在这块小小的电子屏里面，这是这颗星球上最为强大的五个国家的聚会。
　　“好了女士们先生们，我请求安理会召开这场紧急会议，就是为了寻求一个解释。”马克深吸了口气。“让娜・达尔克，法兰西早已死去多年的圣女为什么会突然复活过来？她摧毁了法国大部分空军基地，烧了马赛和大半个巴黎，又是为了什么？还有紧紧跟随她冒出来的龙群……谁能告诉我，这到底是怎么一回事？！”
　　在左上方，穿着中山装的老爷子坐在藤椅上，看样子，他正在晒太阳，身边站着一个中年人，正在向他转述马克的抗议。
　　老爷子静静听完，然后，清了清嗓子，他满是同情的看了一眼屏幕，脸上带着慈祥的微笑。
　　“所以你这兔崽子是被人打了所以想要来这边找妈妈求援助么？想都别想，老子这边也被人弄了，我这儿有个研究员，这边爆发的两次事件都经历过了，报告都写好了，要人有人，要证据有证据。”
　　天知道这老不要脸的是怎么做到笑着骂娘的。
　　翻译官大叔一僵，他有些担心的朝屏幕里瞟了瞟，只见其他元首身边的助理虽然都是鼻歪口斜眼角抽搐的模样，却也没有过多反应，看来早已见怪不怪。
　　“喂！”见马克身边的助理毫无动静，老爷子不禁捅了捅屏幕。“没错，就是你，你特娘的跟他说啊，告诉他啊，老子这边是有钱，但孩子们辛辛苦苦赚出来的钱不可能免费给他，想要钱得拿东西来换，对了，你们法兰西的矾土矿不是还有不少么？”
　　“他说了什么？”马克回头问道。
　　“这个……”助理咳嗽了一声。“他说――马克先生，中国对在法兰西发生的一切表示深切遗憾和同情，事实上，在法兰西发生的超自然事件并不是地球上的第一起，中国的‘海市’是这类事件的第一起和第二起的发生地，他们有一位研究员亲身经历了这二起事件，在此，中国将向我们提交这位研究员的报告……”
　　“李忠泉老先生……”马克沉默了片刻。“这些报告请在会议之后上交到安理会由我们的研究员们共同研究，我现在想知道的是，谁该为此事负责。”
　　“与我们无关。”老爷子耸了耸肩。“你应该看过相应的资料了，在你们那边出现的怪物没一个是我们国家弄出来的。”
　　“据我所知，在法兰西出现的那个贞德，是日本那边的一款游戏里的人物，她被设定为极为仇恨法兰西，我在推特上经常看到有年轻人提起那个游戏。”屏幕里，那个微胖的金发白人出声道：“这也是我邀请安倍先生参加这次会议的原因。”
　　马克朝白人看了一眼，在其微微点头了之后。“那我要求日本方面对此次事件负全责……等等，安倍先生呢？”
　　马克盯着正中间那块部分的雪花状屏幕，疑惑的出声问道：“安倍先生去哪里了？”
　　“这正是我们即将讨论的下一个问题，马克小子。”老头子大笑了两声，看起来心情不错。“我这边得到的最新消息，日本那边现在被海里面跑出来的怪物弄得快灭国了，我们正在商议是否朝那边投掷毁灭性武器。”
　　“怪物。”马克一愣。“是什么怪物？”
　　就在这时，一道黑影破门而入，墨色的龙旗击穿空气，狠狠的抽在马克面前电子屏上。
　　轰！
　　击毁了电子屏之后，这旗帜依旧去势不减，身边的助理被旗杆抽得四分五裂，鲜血溅了马克一身。
　　“都听到了么。”女人的冷笑声传入了马克的耳中。“那只狐狸居然藏到那里去了，真是能跑啊。”
　　马克慢慢的抬起头，只见面前站着几个女人，各个身上带血，还夹杂着硝烟的味道，外面的警卫恐怕已经凶多吉少。
　　“让娜・达尔克。”他看着眼前的女性，一个单词一个单词的念道。
　　“是我，麻烦向我低头，先生。”黑贞德脸上还带着点被烧焦的痕迹，她的表情如同一潭死水。“你是法国人？”
　　被龙旗指着，马克也依旧保持着不慌不忙的沉静作派，他轻轻的抹去脸上的鲜血，从肩上摘下半条还在抽搐的舌头，向龙之圣女慢慢的低下脑袋。“是的，我是法国人，贞德小姐，有何指教？”
　　“那就够了。”黑贞德冷淡的回复传进耳中，猛烈风声在房间里响起，马克身体一冷，猛地抬起头，却只看到一道朝自己飞速袭来的黑影……
　　“哼。”黑贞德看着失去了头颅的总统先生，目光在其右手上捏住的小手枪上转了一圈，冷笑了一声。“不知所谓。”
　　“A.venger！你太过分了！”在黑贞德身后，正体的贞德捂住幼贞的眼睛，对黑化的自己发出了愤怒的指责。
　　“与你无关，达尔克小姐。”黑贞德不耐烦的回答道，她跨出房间，一个呼哨，一头巨大的黑色飞龙从空中落下，停在了黑贞德面前。
　　如果蜃楼在场的话，他一定能认出来，那是在婚礼现场带头唱歌的那头飞龙，它居然还活着……
　　“如果你觉得我的做法不对的话，那就来阻止我好了。”龙旗一摆，黑贞德跨上飞龙，脸上露出冷笑。“如果你觉得你能打得过我的话……”
　　飞龙展开翅膀，慢慢的升上天空。
　　粉发的巫女沉默的追出了房间，在狂风中，八重樱仰起头，看向空中越来越小的龙类，大声问道：“贞德小姐，你要去哪儿？”
　　“去日本！我要杀了那只狐狸！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――
　　关于某咪咕：
　　第八章“灿金的眼眸”：在蜃楼所居城市里，商人有感受到数股炙热的视线。
　　第二十二章“男女授受不亲”：阿斯托尔福回头看的时候只看到两朵水花，但蜃楼当时带着的妹子有三人。
　　第三十六章“谁说我要洗”：阿斯托尔福曾在马赛短暂露面，收到的命令是寻找追着蜃楼而来的Caster。
　　第三十七章“梦境”：蜃楼在梦中的千年京相遇不能说名字的英灵，被狠刷了一波好感。
　　第六十一章“我就是力量的化身”：露面准备抢亲，但依然耐心的收拾好商人遗漏下来的各式外挂。
　　第六十五章“谁是真正的胜利者”：击破黑贞幻想，带上男人远走高飞
　　不离不弃！从天朝舍身追随直至法兰西。
　　高瞻远瞩！一眼洞察黑贞本相。
　　贤妻本分！小心持家，从不浪费。
　　包羞忍辱！一路戴帽子也未曾失去理智，直到确认胜利的最后一刻才现身摘下胜利果实。
　　所以，谁是本卷真女主你们还没弄清楚么？（斜眼）
　　都给我去买新股票啊！（敲碗）
　　对了，买了黑贞股的赶紧抛了吧，都跌停了。


③


第一章 早上好，我的羽毛们
　　当蜃楼从黑暗中慢慢恢复知觉的时候，他发现自己似乎正处在一个温暖软和的地方，只凭触感判断，身下应该是数床厚实的被褥，柔软的棉絮被绵密的布匹紧紧的包裹，盖在商人的身上，和煦的带着樱花的香味的风轻轻的吹拂在脸上
　　――啊，真是一个柔软而又舒适好睡的被窝。
　　此时，五感正在慢慢的恢复功能，将身边正在发生的一切尽数搬入大脑。
　　“安珍大人……”
　　有轻轻的呼唤声在耳边响起。
　　“安珍大人的睡颜……嘻嘻、真是有着让人沉湎进去的魔力呢。”
　　有柔软而温柔的触感在面颊上游弋。
　　“安珍大人、我的安珍大人！那个！请……请问，我可以吻你吗？”
　　有灼热而甜美的吐息打在脸侧。
　　“不说话么？那这是不是代表着您已经默认我可以继续了么。”
　　身体一重，似乎有什么东西趴在了身上。
　　“哎呀，居然最后死要我来主动，真是让人害羞又让人欲罢不能的状况呢，所以……所以……安珍大人，我要开动咯。”
　　衣袂翻卷的摩擦声中，甜蜜的少女气息从胸口处慢慢飘来……
　　――给我等等，我是你的食物吗？
　　蜃楼猛地睁开了眼睛，与眼前距离自己不过一拳之距的灿金色瞳孔对视。
　　那双眼睛里满是惊讶之色，似乎它的主人也没有想到蜃楼会在这个时候突然苏醒。
　　望着像蛇一样伏趴在自己身上的少女，商人尴尬的把脑袋往后仰了仰，让自己的头部更加陷入柔软的枕头里，也好离眼前的少女远一点。
　　“这位小姐，虽然很感谢你把我弄醒，不过开动和亲吻之类的事情，还请恕我拒绝。”
　　趴在蜃楼身上的美丽少女沉默了片刻，眼神突然一飘。
　　在蜃楼诡异的注视中，她开始用歌剧一般的语气编造起了虚假的事实：“啊……果然是我太思念安珍大人的缘故了么，我居然看到了安珍大人睁开眼拒绝我的亲吻的幻象，这真是太可怕了，安珍大人……只有安珍大人的嘴唇才能将我从如此恐怖的幻境中解救出去！”
　　她猛地低下头，向前扑出，试图将男人的嘴唇纳入自己的掌控之中。
　　Chu~
　　肉与肉的之间的触感让和服少女闭上双眼，发出一声满足的叹息。
　　她不禁上下挪动自己的唇瓣，并伸出小舌在上面舔舐，在让自己收获更多的快乐的同时，又从嘴角漏出了更加煽情的感叹：“唔……安珍大人的味道。”
　　“小姐，说实话，我不觉得我的手上能有什么味道，在我的记忆里，唯一能称得上味道的就是我曾在进入巴黎前随便找了块地儿解决了生理问题，但我已经很认真的洗过手了……”
　　但显然，这种小问题是击倒不了痴女的。“不！就算是粪便、只要是安珍大人的，我都可以……”
　　“等等！”话至一半，少女却猛地睁开了眼睛。“手上？”
　　“抱歉，小姐，虽然你的热情让我感到惊喜和快乐……”蜃楼将手掌格在自己的嘴唇之前，商人盯着这个突然扑上来抱着自己的手背就是一通猛舔的痴女，眼角直抽抽。“但能让我先起床么？我现在有些搞不清楚状况。”
　　“呜……没有触碰到安珍大人的嘴唇，残念……难得趁那只狐狸外出才找到的机会……”眼前的少女有些不甘的在蜃楼手背上又舔了舔，才慢慢的从蜃楼身上翻下去，静静待在一旁。
　　“万分感谢。”
　　见眼前少女乖巧的挪开了身体，而不是像某位龙之圣女一样把自己的衣物撕得粉碎再骑上来，蜃楼脑子一抽，不禁开口道了声谢。
　　“唔……被安珍大人给感谢了呢，嘿嘿嘿嘿……”
　　在奇奇怪怪的女性笑声中，蜃楼默不作声的将自己的右手手背放在棉被上擦了擦，然后将掌心放在自己面前，一条一条的数着掌心的掌纹。
　　――首先要回顾一下失去意识之前所发生的事情：首先，我召唤出了大表哥，和黑贞德打了一架，顺手拆了巴黎的埃菲尔铁塔，然后，我被黑贞德暗算击倒，被压在天台上，险些开起了露天敞篷车，最后是被一团火袭击，被烧得失去了意识……
　　是了，那个有着狐狸尾巴的女人将自己从黑贞德手里救了出去，替我保住了答应要交给律者芽衣的货物，这恩情得好好感谢一下才行。
　　蜃楼搓了搓脸，将自己从纷乱的思绪中给摘了出来，暂时确定了接下来的行动目标。
　　之后，商人深深的吸了口气，推开包裹着自己的棉被，慢慢的从床铺上坐了起来。
　　“早安，安珍大人，您已经彻底清醒过来了么？”
　　刚从柔软的被褥中起身，就有平和温雅的问候声传入耳中。
　　蜃楼转过头去，与以正坐姿态重新出现在自己身边的和服少女四目相对，她温顺的朝商人点了点头，与刚刚那个趴在男人身上求吻的痴女简直判若两人。
　　“……”商人看着眼前的女性，慢慢的眨了眨眼，他有些没反应过来。
　　“怎么了？安珍大人，为什么不说话？”这女人也跟着眨了眨眼，一脸天然的问道：“难道是像忘记那条会飞的黑色母猪一样忘记妾身了吗？”
　　“清姬，别胡思乱想了，我没有忘记你。”蜃楼摇了摇头，心中暗暗的对提供眼前女性相关信息的阿塔兰忒和小次郎道了声谢，才继续解释道：“我只是有点……啧，不太适应，毕竟与你这样面对面的交流确实是第一次。”
　　“是的，正是妾身。”几乎是在“清姬”二字从蜃楼嘴中跳出来的那一瞬间，有着龙角的美丽和风少女脸上就同步扬起笑容。
　　“是吗？果然不出我所料，就算与安珍大人分离了整整二千四百六十八个时辰又三刻的漫长时间，安珍大人也依然记得会我的名字。”被蜃楼轻而易举的叫出名字，清姬不由得抬起手臂，用和服的振袖挡住嘴唇，但看眼前少女眯成月牙形的双眼，显然，蜃楼一眼认出她的事实确实让她感到相当程度的愉快。“清姬在安珍大人心中的地位就是比那只漆黑母猪要高呢。”
　　“不过，你有一点说得不对哦，安珍大人。”静静享受了短暂的快乐之后，清姬清了清嗓子，又接着补充道：“我们已经不是第一次面对面的交流了。”
　　“不是第一次了？”蜃楼皱了皱眉。“我们什么时候还见过面？”
　　“还记得吗？安珍大人，就在不久前，在那蛮夷之地，我用我的火焰将您从那头发了情的黑母猪身下救了出来，当时安珍大人可是很感激的朝我这边看了好几眼呢。”提到某位龙之圣女，清姬的脸色又肉眼可见的阴沉了下去。“只可惜，那母猪手下的那些劣等龙类替她分担了太多的伤害，清姬我本来可以直接一口火焰直接烧死她的。”
　　――但为什么我感觉你甚至想把我也一起烧死。
　　蜃楼仔细回忆了一下，当时他确实在火焰之后看到了类似于蛇的修长身体。“那条蛇是你？火焰是你喷出来的？”
　　“是龙啦！龙！”清姬不依的娇嗔道，但马上，她看了看蜃楼的脸和暴露在空气中的上半身皮肤，脸又不禁一红，膝盖微微往前挪了挪，上身微微前倾，做出了扑上来的预备姿势。“不过……不过，如果是安珍大人的话，如果安珍大人想把我当成宠物蛇来对待的话，也没什么关系呢，毕竟……宠物play什么的，听起来似乎也不错。”
　　“哈……哈哈，这种事情之后再说吧。”蜃楼被眼前少女不加掩饰的肉食性目光给吓得嘴角一颤，他随口扯开话题，又伸出手，在清姬失望的目光中将被子拉到了自己身上。“对了，清姬，能给我一件衣服么？”
　　商人的要求让清姬有些不满的鼓了鼓嘴，但龙女还是点了点头，满足了商人的要求，在蜃楼的注视中，她慢慢的直起身体，从正坐变换成直直跪在地上。
　　“请更衣吧，安珍大人。”在蜃楼复杂难明的注视中，少女伸手从腿弯中取出了一叠深蓝色的衣物，将之捧在手心里，慢慢的递了过来。
　　“给，安珍大人。”她得意满满的邀功道：“您要穿的衣服清姬可是每一天都好好的用身体暖过了哦，从上衫到内裤，上面都沾满了清姬的味道和体温哦，当然，如果安珍大人不想要间接接触这些的话，清姬也可以将身体……”
　　“和服？”蜃楼明智的没有将这个危险的话题继续下去，他望着被眼前少女捧在手心的衣物，叹了口气。“清姬，这里有没有衬衫和长裤之类的现代衣服，或者唐装也行。”
　　少女楞了一下，她那碎金般的漂亮眼瞳转了转。“这里没有那种衣服，但还有一些狩衣，您要穿么？”
　　“算了，寿衣这名字听起来不吉利。”蜃楼无奈的挥了挥手，从清姬手中将那道深蓝色的和服接了过去。“就这件了。”
　　“好的！”清姬用力的点了点头。
　　蜃楼将手上的衣物展开放在床上，他准备推开被褥，起身将衣服换好，毕竟老是光着身子缩在被窝里可不是什么好事情，可是……身边的目光着实有点刺人啊。
　　“那个……”蜃楼干咳了一声，慢慢的扭过头去。“清姬啊……”
　　“我在！安珍大人！”
　　映入商人视线的是清姬闪闪发亮的眼神。
　　“清姬啊。”蜃楼咳嗽了几声。“能麻烦你先出去或者背转过身一段时间么，我要换衣服了。”
　　“这……我知道了。”清姬抬起头，苦巴巴的看了一眼蜃楼，在确认商人的决定无可更改之后，少女应了一声，慢腾腾的转过身去，可以看到，她的两腿收起，双手抱着膝盖坐在榻榻米上，
　　那副可怜兮兮的模样，就像是被婆家狠狠欺负了一顿的小媳妇儿。
　　蜃楼松了口气，开始将襦袢往身上套。
　　“对了对了！安珍大人！”听着身后悉悉索索的穿衣声，清姬有些不死心的试图转过身来。“这一世作为天朝人，安珍大人应该已经差不多忘了和服怎么穿了吧？就请让清姬来……”
　　“不用了，你已经可以转过身来了。”
　　蜃楼的招呼声从身后传来，清姬双眼一亮，飞快的转过身，却看到蜃楼手里提着羽织，整整齐齐的站在自己的身后。
　　“什么啊！”清姬失望的伏趴下去。“为什么安珍大人你这么熟练啊，难道说……”
　　她猛地抬起头。“安珍大人其实已经将自己过去的记忆给唤醒了么？”
　　“抱歉，我没什么记忆好唤醒的，但我好歹是个商人，在cosplay到处都是的天朝，和服这种又好卖又好赚的东西自然会经手一些的，穿衣教程什么的，学一学也就会了。”蜃楼摇了摇头，吸收了阿塔兰忒一事的教训，蜃楼小心的避开了清姬的龙角，轻轻的按了按少女的脑袋，背对着失望的少女转身走到了宽大的阳台上。
　　一边将穿好羽织，蜃楼一边慢慢的环视四周，他似乎来到了一个樱花四散的古日本城池，美丽而恬静，而自己所在的房间乃是这座城市中的最高点。
　　“天守阁，古日本的城池……”蜃楼信手抚开一片飞到面前来的樱瓣，他望着脚下的建筑群，慢慢的皱起眉头。“这个地方……我似乎在哪里见过……”
　　身边似乎有“呜……安珍大人思考的样子也真是一如既往的冷静帅气呢”之类的奇言怪语冒出来，但还是忽视掉好了。
　　“对了，清姬，这里是哪里？”蜃楼转身问道。
　　“这里是……”
　　“这里是平安京。”这时，有另外一道声音突然插入到了两人之间的对话。“乃是我为您特意准备的大礼，请注意看，这里已经不是梦境之中的那座虚幻之城了哦。”
　　“我亲爱的Master！睡得还好么？头不痛么？有没有梦到我呢？梦到我之时所做之梦是美梦？是噩梦？还是那不可对外人说的闺房之梦呢？”
　　“谁？”蜃楼皱了皱眉，不由出声问道。
　　“哎呀哎呀，能在您的梦中出现之人、能如此关怀您至深之人、能轻而易举满足您的愿望之人，除了我，还会有谁呢？”一道深蓝色的影子从栏杆后一闪而过，它飞快的攀附到蜃楼身边，化为人形，毛茸茸的狐尾包裹住了蜃楼的身体，柔和的香味缠绕己身，魅惑的艳声在蜃楼耳边响起：“您最爱也最爱您的贤妻，Caster・玉藻前，飒爽登场！”


第二章 玉藻前大人！能分我一个吗？
　　“Master~Master~我亲爱的Master~”
　　看着身边这个几乎将整个身体都依偎过来的英灵，目光停留在其身后随意摇荡的三尾之上，听着那带着特殊魅惑感的妖艳嗓音，蜃楼的脑海中仿佛有灵光一闪而过，某件无关紧要的小事从记忆中起出，他终于反应过来了。
　　“你好，呜呜呜小姐。”商人眨了眨眼，向蓝色的狐耳英灵伸出手。“感谢你对我伸出的援手。”
　　看着蜃楼向自己伸出的手，自称玉藻前的狐女沉默了片刻，突然抬起头，愣愣的看向蜃楼的眼睛。
　　她脱离了蜃楼的身体，失魂落魄的后退了几步。
　　“呦呦呦~~”用长长的白色芦苇遮住嘴唇，她垂下眼帘，哽咽着假哭了起来。“居然会用呜呜呜小姐这种临时想出来的代称来称呼妾身，难道Master你已经忘了我吗？难道我们夫妻二人重聚的大喜之日要在这一刻变成离婚分别的痛苦之时了么？”
　　身边的温度骤然一提，蜃楼扭头看去，却发现披着青白色和服的龙少女不知何时已经出现在了自己的另一边，稳稳的将蜃楼的手臂包进了怀里。
　　“是的！没错！你这只唠唠叨叨吵吵闹闹的狐狸，速速退去吧！安珍大人已经彻底的厌倦你了，所以才会装出这幅不认识你的样子。”恶龙在朝狐狸龇牙。“这里有安珍大人见面便想起名字的我就够了。”
　　闻言，玉藻前立马停止假哭，她抬起脑袋，不爽的看了一眼抱着蜃楼的清姬，头顶的狐耳抖个不停。
　　“这种毛茸茸的假话都能从嘴里讲出来，清姬，你的嘴巴和舌头就不会发痒么？”狐女不疾不徐的凑上前来，挽住了蜃楼的另一条胳膊。“也是，毕竟是口吐火焰险些将Master和那个黑色的女人给一起烧死的残暴恶龙呢。”
　　“你……”清姬一急，连忙看向蜃楼。“不，安珍大人，请听我说，那都是因为狐狸她说……”
　　――我的预感原来没错？
　　看着和服少女焦急的脸蛋和身后隐隐冒出来的大蛇般的虚影，蜃楼在心中叹息了一声：真是死里逃生啊
　　这时候，一只娇嫩的手伸了过来，抚在蜃楼的脸颊上，它轻柔而又不容分辩的让蜃楼转过头，直视着另外一对金黄色的眼眸。
　　“Master，事先说明，我可不是挟恩图报哦。”玉藻前认真的提醒道：“虽然我确确实实的从那只现在正抱着你的手的恶龙的火焰下救下了你，也辛辛苦苦的将你从那个危险的蛮荒之地带到了这里，更是贤惠的为您准备床铺，并细心的用身体替您暖好了二分之一的床铺。”
　　她颇具暗示性的瞟了蜃楼一眼，不，连瞟了好几眼。
　　“唔――”美丽的狐女伸了个懒腰，将自己美好的身材全部暴露在蜃楼眼皮底下。“费心准备能够拦下宝具伤害的咒术，还抱着一个大男人了超远的路，小玉藻的手都快酸死了，如果这时候有人能跟我去一个没有任何人打搅的私人房间，然后给我揉一揉按摩一下的话……”
　　喂，小姐，你这不是挟恩图报是什么？
　　“明明当时是你不愿意把安珍大人交给我！而且火焰的事情不是说好让你来保护好Master我来弄死黑色的家伙的吗？为什么现在又把功劳全部算到你自己头上去了！？”清姬勃然大怒。“还有暖床的事情我明明也有……唔唔唔！”
　　“但就算是恶龙，也请不要把胜利者的矜持当成败者的叹息。”毫不犹豫的打断了清姬试图吐出真相的行为，拖着厚重繁杂的衣饰，玉藻前挤到了蜃楼怀中，按着清姬的脸将其推到一边。“虽然说出来有点羞耻，但Master可是确确实实好好的记住了我说过的每一句话哦，就算是在进行自我介绍时被恶友捂住嘴而只能发出呜呜呜之类的声音，最爱我的Master也是好好的记在了心里。”
　　――不，我只是习惯性的记住有钱土豪的自我介绍罢了，哪怕是在梦里。
　　蜃楼在心中悄悄的反驳道，但商人明智的没有出声，毕竟英灵们可都是单骑破军的可怕存在，自己要是敢表露出一点拉偏架挑起争端的意图，被两股忙于宣誓主权的力量瞬间撕成两半也不是没有可能。
　　“是吗？”清姬挣脱玉藻前的手掌，呵呵的冷笑起来。“那你刚刚做出那么长篇大论的自我介绍，为什么安珍大人没有听进去，枉你还不知廉耻的靠上去试图加深记忆，安珍大人可还是叫着你呜呜呜小姐呢。”
　　“哼！”玉藻前鼓了鼓脸，她将商人的手压在自己腰上，从蜃楼怀里探出头，她死死的拉住蜃楼，望向清姬，皮笑肉不笑的问道：“你想现在就打一架吗？清姬。”
　　“这也是我想问你的！”抱着蜃楼的龙少女也在悄悄的使劲，试图将蜃楼重新夺回到自己怀里。
　　“喂，两位小姐，能停一下么？”商人机智的在自己察觉到有痛感产生之前出声阻拦道，他看着齐齐收手看向自己的两位美丽少女：“所以说你们是最后的两骑英灵了么，Caster和Berserker？”
　　清姬看着蜃楼，乖巧的点了点脑袋。“是……”
　　“是的！您说得没错！Master真是世界上最聪明而又英明神武的御主呢！”清姬的话音未落，玉藻前就以夸张的马屁后发制人，在清姬仇视的目光中，她眯起眼睛，肆意摩擦着蜃楼的脸颊，并向男人透露着“摸摸头快摸摸头”的信息。“我是Caster，乃被您以至高无上之宠爱赐予圣杯而君临从者顶端的金毛玉面玉藻前是也！”
　　蜃楼挑了挑眉，没有说话，眼前的狐女应该没有说谎，他确实给了非特狗里面的那只玉藻前整整五只圣杯。
　　“而她呢……”玉藻前的下巴搁在商人肩膀上，在蜃楼看不到的地方，在清姬气得浑身发抖的注视中，狐狸脸上慢慢挂起了欠揍的笑容。“是Berserker，真名为清姬，虽然也被您提携到了自身实力之极限，但却一个圣杯都没有拿到，受到的宠爱显然没有妾身多，您可以当她是一个陪嫁的丫鬟，或者……”
　　“好了好了。”蜃楼出声打断了玉藻前的炫耀和挑衅，他拍了拍玉藻前的脑袋，条件反射般的摸上了那对毛茸茸的狐耳，又轻轻的捏了捏……
　　“咪咕！”
　　玉藻前止住话头，她红着脸缩进了蜃楼怀里，就连身后的三只毛茸茸的大尾巴也在一阵颤抖之后变得软绵绵的。
　　――为什么会这样呢？
　　搓了搓手指，蜃楼任凭狐狸在自己胸口上蹭来蹭去，在心中闷声反省。
　　――阿塔兰忒也是，这只玉藻前也是，似乎除了樱以外，所有的兽耳娘的耳朵似乎都是敏感点，难道樱的那对耳朵是假的？只是不想被我摘了拿去卖钱？
　　蜃楼在狐狸的娇羞不依中转过身。
　　“抱歉，我之前没有想到你会出来找我。”蜃楼冲眼前龙少女道了个歉，手放在清姬脑袋上，轻轻的摩擦了几下。“一个圣杯都没有分给你是我的错，能原谅我吗？作为补偿，如果在之后还能获得新的圣杯的话，我会把那个送给你的。”
　　清姬一愣，原本愤怒得几乎要喷吐龙炎的少女的脸上飞快染上了一层红霞，在蜃楼的手掌下，这女孩捂着脸，娇羞的低下了头，哼哼唧唧的说：“不……不用了，也不是安珍大人的错，毕竟拯救世界不能过多的关注私情，在那种时候还是要优先考虑最高战力什么的……”
　　不是错觉，这个家伙是真的越来越会对付女人了啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“不过话说回来……”蜃楼四下打量周围，他的目光从镶嵌着同样大小的漂亮玉石的木栏柱，到散发着香味和有着漂亮纹路的木制围栏上慢慢扫过，商人深吸了口气，感觉空气里都散发着软妹币的香甜气息。“玉藻前小姐，你又像上次一样把我带到了梦境里面了吗？”
　　“如果是这样的话……”蜃楼轻轻的推了推玉藻前。“那我现在的身体在哪儿？马赛还是巴黎？”
　　“Master，这一点我不得不纠正你。”从蜃楼怀里起身，玉藻前摇了摇头，镶着玉石的木制栏杆被其随手拗断，英灵揉碎木块，小心翼翼的以肉掌推平木刺，将镶嵌在这珍惜木料中的盘龙玉环给拿出来，然后放在了蜃楼的手心里。
　　“你现在所见的一切并非梦境，而这就是证据。”玉藻前笑脸盈盈的看着蜃楼仔细盘握手中的玉石。“如果是Master的话，一定能判断出它的真假和价值吧？”
　　数十秒后，蜃楼抬起脸，他以诡异的目光打量着玉藻前。“你趁着黑贞德复仇的时候，把法兰西国库给抢了？”
　　“怎么可能！”玉藻前不满的用狐耳尖端戳着蜃楼的脸。“虽然我是恶质的反英雄，可这种像黄鼠狼一样的卑劣盗窃行为可不是我能做出来的。”
　　“没有拿法兰西的钱，那你是怎么做到在法兰西的某个地方凭空建了这么大一座日式城池？”蜃楼疑惑的问道：“英灵有这么强么？”
　　“当然不是我弄出来的，凭空造物已经是神的手段了，作为Master您可爱的娇妻，肩不能扛手不能提的我怎么可能独立完成这么美丽的一座城池嘛。”玉藻前耸了耸肩，连带着锁骨之下的那两团也跟着噗扭噗扭的在蜃楼怀里了两下。“而且，这里也并不是法兰西，至于是在哪里呢……嘻嘻~”
　　玉藻前嬉笑一声，便不再言语。
　　“好吧，我不多嘴了。”蜃楼了然的点了点头，心下订了一个之后自己来调查的目标，他转头望着凭空断了一截的栏杆，有些担忧的出声问道：“那这个怎么办？”
　　“这个？Master是指复原这个栏杆吗？”玉藻前混不在意的瞟了一眼损坏的栏杆。“让下人来修就好了。”
　　“既然如此，那这个……”蜃楼有些不舍的摩擦了一下手中的玉环，将之送到玉藻前面前。“我需要交给谁么？”
　　虽然眼馋，但不是自己的东西无论如何都不能占为己有，这点坚持蜃楼还是有的。
　　“啊，如果Master喜欢这个，就拿着好了。”玉藻前理所当然的回答道：“我在上一次见面的时候就已经说过了，这广袤的国土，这美丽平和的千年京，还有我和这只不讲道理的恶龙，都是您怀中之物。”
　　“喂，别胡闹了，这东西要复原的话，没有这块大小刚好的玉环可不行。”蜃楼有些无奈的出声道：“到时候要是因为找不到与之前一样的玉石，会导致复原出来的成品很难看的。”
　　“那也不是Master的问题不是吗？这种事情应该由修理这个的人去苦恼才对。”清姬出声道：“如果修不好，杀掉就行了，总会有人修得好的。”
　　蜃楼声音一扼，他微不可查的皱了皱眉，目光在狐狸和龙的脸上转了一圈。
　　“玉藻前，清姬……”蜃楼踌躇了一下，还是出声问道：“能方便告诉我，杀掉，是什么意思吗？”
　　“就是字面上的意思啊。”清姬懵懂的解释道：“我们……”
　　“玉藻前大人！清姬大人！”就在这时，清朗的喝问从天守阁之下扶摇而起，钻进了蜃楼三人的耳朵。“在下已经嗅到Master醒来的气息了，请按照约定将Master还给在下！”
　　三人低头朝下望去，只见披着风雅羽织的剑豪手握长剑，静静的守候在天守阁之下。
　　站在高高的天守阁上，玉藻前示意清姬拉住蜃楼不要露面，她一个人走到t望台边，漠然的凝视着手持长刀的剑豪。
　　“是你啊，卑劣的刺客英灵。”
　　“虽然对卑劣刺客什么的形容略有异议，但作为出手救援的恩人来说，小小言语上的冒犯倒也可以忽视掉……”小次郎叹了口气，“回归正题，玉藻前大人，站在我面前的两位都不是我所要找的人，还请您将我的Master还给我。”
　　“是吗？你要找谁呢？”玉藻前轻轻的拍了拍巴掌，在蜃楼脚下，天守阁的大门扎扎开启，有两道人影从里面怯生生的走了出来。“你所寻找的……”
　　“是这个有着娇小身材的可爱小女生……”穿着日本高中生制服的少女朝小次郎露出了比哭还难看的微笑，眼底投射出企求的光。
　　“还是这个有着丰满身材的美丽大姐姐呢……”穿着OL服的漂亮大姐姐死死的盯着剑豪，无声的比出“救我”的口型。
　　但在两位女性复杂的注视中，佐佐木小次郎慢慢的摇了摇头。“不，她们都不是。”
　　“很好！”玉藻前不为所动的拍了拍巴掌。“我感动于你的诚实，这两个美人都是你的了，你可以走了。”
　　“不，玉藻前大人，我不想和您就这种无意义之事浪费时间。”剑豪如同钉子一般站在原地，他盯着天守阁上的狐女，毫不退让的再次请求道：“请将我的Master还给我。”
　　天守阁上陷入了一片沉默。
　　“哎呀哎呀，这真是……何等的忠心耿耿与不听劝告啊。”
　　下一刻，玉藻前金玉般的瞳孔中陡然燃起了炯炯怒火。
　　作者留言：
　　Ps：敬告各位老爷：我不希望本书的间贴内容全是与文本剧情无关的私人婚恋交流内容，这样会影响到其他书友的阅读体验，老爷们如果想聊天请移步书评区或者书友群。如果本章之后的间贴里再出现如之前三章的严重刷屏现象，我将会赠送永久禁言大礼包一份。――阿斯巴


第三章 感觉没写好重制了一下
　　站在t望台后的阴影中，蜃楼看着玉藻前拿出数张符纸，倒持着藏入袖中；商人无比清晰的感受到，有某种恐怖而隐晦的气场正慢慢的从狐狸身上扩散开来。
　　这种气场，他只在发现了法兰西人的黑贞德身上感受过――那是对目视之人起了必杀之念的、名为杀气的东西。
　　显然，玉藻前已经不准备让佐佐木小次郎生离此地。
　　蜃楼叹了口气，伸出手，轻轻的拍了拍抓着自己衣袖的清姬。
　　“嗯？”感受到手背被人触碰，清姬疑惑的抬起头。
　　――能放开我么？
　　商人冲龙少女做出如上口型。
　　清姬激灵了一下，但还是老实的摇了摇头，低声回答道：“不行，安珍大人，你现在不适合露面。”
　　显然，清姬的回答并不能让蜃楼满意，他有些苦恼的摩擦了几下下巴，过了几秒，这家伙似乎想到了什么好主意，突然手一抬，放到了清姬的头顶。
　　在清姬疑惑的注视中，蜃楼轻轻的揉了揉少女的脑袋，在清姬略显慌乱的目光中低下头，牛郎般的温和一笑，
　　――求你了。
　　龙女眼神一晕，脸红得如同被人连灌了九桶伏特加，她摇晃着身体，慢慢的松开了蜃楼的衣袖，转而用双手捂住通红的脸颊。
　　“我……我知道了！安珍大人，无论你想做什么都去做吧，清姬会一直支持着安珍大人你的！”
　　解决完镣铐问题，商人轻轻的迈开了步子，走回了天守阁的房间里。
　　他很小心的扯开被自己理得好好的和服，又缩进还散发着热气的床铺里，在上面滚了一圈，沾了些许困倦的睡梦气息。
　　做完这一切之后，蜃楼才慢慢挣扎从软和的床铺上爬起来，打着哈欠从房间里走出，他没有再隐藏自己的脚步声，而是笔直的走到了站在t望台前的玉藻前身后。
　　这个时候，狐狸还在和剑豪扯皮。
　　“你的Master虽然醒了，但还不能跟你回去，他需要一个良好的环境休息静养，那么强力的幻想种巨龙，你以为召唤出来不需要付一点代价的么？”蜃楼靠近的时候，正好能听见狐狸手握三张已经开始燃起光焰的符，在信口开河引诱剑豪自投罗网。“不过，如果你真的想见到你的Master，我也不拦你，你可以自己上来亲眼看看……”
　　“呜啊――”就在这时，蜃楼的哈欠声插入了英灵们的谈话，商人以半梦半醒般的模糊声调询问道：“藻女，发生什么了？”
　　“Master！”一直盯着t望台的小次郎率先发现了出现在玉藻前身后的蜃楼，他惊喜的瞪大了眼睛，从腰间拔出了物干焯，摆出了战斗姿态，并高声叫道：“Master！请稍等片刻，在下马上就救你出来。”
　　“Master？”玉藻前收好符，慢慢的回过头来，她看了看身后衣衫不整的蜃楼，狐狸皱了皱眉，不由将质询的目光投到了右后方的清姬身上。
　　“嘿嘿嘿~安珍大人对我笑了~安珍大人对我笑了~”
　　可现在的龙之少女正摇头晃脑的陷入了自己的世界，几乎忽视了外界的一切，如果有人能趁现在对清姬发起攻击的话，说不定能够轻松实现以人类之身干掉英灵的伟业。
　　这时候，蜃楼接着问道：“又有什么人来觐见吗？”
　　“什么？”摆出架势的剑豪一愣。“觐……觐见？”
　　天守阁上，玉藻前深深的看了一眼蜃楼，突然捂嘴娇笑了起来。
　　“早安，陛下。”她如是问候道。
　　“陛下？”站在天守阁下，小次郎遥望这边，静静咀嚼着玉藻前的称呼。
　　玉藻前后退两步，面朝蜃楼，双手交叠至于小腹之前，恭敬弯下腰：“没什么，陛下，不过是有一个浪人……咪咕！”
　　在惊呼声中，蜃楼一把拉住了狐女的细腰，粗暴的将其抱入怀中，如同一个昏聩的君王。
　　在玉藻前惊讶的注视中，蜃楼轻轻的点了点狐女的鼻子，调笑道：“为什么突然和朕这么生分了？”
　　“也是呢。”玉藻前娇媚一笑，回抱住蜃楼。“我可是陛下您最爱的藻女呢。”
　　商人现在穿着的是一身与玉藻前巫女服同色的深蓝色和服，樱瓣雨中，两人相拥着抱在一起，恍如一对璧人。
　　“安……安珍大人你……”似乎有什么东西石化的声音传来。
　　佐佐木小次郎则紧紧的锁起了眉头。
　　以一副毫无紧张感的模样站在天守阁上的男人，确实是他的御主蜃楼没错，但不知为什么，小次郎总觉得站在天守阁上的男人身上有些古怪。
　　如果是Master的话，看向自己的目光，未免太过陌生了。
　　这时，蜃楼低下头，随意的探出手，用手指轻轻的在狐狸唇边摩擦着，轻声问道：“玉藻啊，天守阁下的武士是谁？”
　　玉藻前嗔怪的看了一眼蜃楼，却无比自然的张开嘴，将男人的手指含入唇间。
　　蜃楼表情一尬，他连忙试图将手腕往后缩。
　　但已经迟了……
　　用舌头紧紧的缠住、用牙齿轻轻的咬住、用嘴唇柔柔的含住、最后再辅以摩擦和吸夹，玉藻前抚摸着眼前男人渐渐变得僵硬起来的脊背，感受着口腔内那根手指不安的摆动和意图抽出却无法得逞的动作，那双金色的眸子中总算漏出了几丝捉狭之色。
　　“臣妾不知，不过应该是具有相当武力的浪人吧。”玉藻前盯着蜃楼红得几乎快要爆炸的脸，微笑着回答道：“他可是很忠心的表示要来保护您呢。”
　　不得不说，含着一根手指也能吐字如此清晰，玉藻前小姐的口技确实相当了得。
　　“哦？是吗？朕之名声已有那么响亮了么？”处男商人仰头长笑一声，他用力眨了眨眼，遮住眼中的慌乱，再低下头来，脸上已尽是饶有兴致的神色。
　　他将手肘撑在栏杆之上，看向站在天守阁前的佐佐木小次郎。“来，浪人，报上名来，顺便给朕来上一段剑舞。”
　　而蜃楼得到的回应却是剑豪冷冷的目光。
　　“好一个藻女，好一个陛下……”佐佐木小次郎死死地盯着蜃楼的脸，他轻声问道：“你不是蜃楼，你是鸟羽天皇宗仁，对吗？”
　　――终于特娘的上钩了。
　　蜃楼在心中悄悄松了口气，表面上却故作疑惑的问道：“浪人，你所说的蜃楼又是何人？”
　　“玉藻前！你怎么敢！！”蜃楼言语间透露出的信息让佐佐木小次郎须发皆张，他举起长刀，刀锋直指天守阁上的玉藻前，嘴唇因为暴怒而颤抖不休。“Master他做了什么？你怎么敢……”
　　“我怎么了？”伏在蜃楼怀里，玉藻前毫无顾忌的冷笑出声：“谁让那个负心汉不愿意屈从于我，整天叫着八重樱八重樱什么的，既然如此……”
　　她突然顿了顿，与此同时，蜃楼忽然感觉自己的腰侧被人狠狠的捏了一下。
　　蜃楼眼角一抽，他不动声色的让另一手悄悄下移，握住了那只在自己腰间作怪的小手，却不想被捉住的那只手却反过来伸出小拇指，在商人手心轻轻挠动，其力道之轻柔撩人，有如求乳的小兽。
　　商人的身体微微一颤，这才是真正勾引男人的狐狸精，什么八重樱雷电芽衣耐萨里奥之流根本没法与之相比。
　　这时候，玉藻前才得意的一笑，接着说道：“他不愿意爱我，我就给这具我爱的皮囊里换一个爱我的灵魂，不过分吧？”
　　“那Master的灵魂呢？”佐佐木小次郎冷冷的问道：“被你藏到哪儿去了？”
　　“虽然那个负心汉不爱我，但我还是爱着他呢。”玉藻前呵呵的笑了起来。“所以我把他给吃到了肚子里，好让我们以后每天都在一起……”
　　越来越过分的内容让蜃楼不得不咳嗽了几声，他悄悄的抓住玉藻前臀后晃来晃去的三尾之一，从尾巴末端直撸而上，直到尾尖……
　　“咪咕！！！”
　　看来这次的刺激远超之前任何一次，玉藻前娇柔的惊叫了一声，她彻底趴卧在蜃楼怀里，抬头盯着商人，眸子里湿湿的仿佛要滴出水来。
　　而两人之间的调情举动也让佐佐木小次郎眼中的敌意变得愈加浓重。
　　蜃楼趁机从玉藻前口中拔出了自己的手指，背在身后用和服擦了擦，他疑惑的问道：“爱妃，你们在说什么呢？什么灵魂和爱的？”
　　“不，没说什么。”玉藻前软软的趴在男人的怀中。“陛下不是想问这浪人会什么吗？妾已经审问了出来，现在可以回答陛下了，他的绝技乃是一门名为燕返的剑术”
　　“燕返？”蜃楼咕哝了几声。“那是什么？”
　　玉藻前摊手解释道：“是一种神奇的剑术，据说能够轻松斩下天空中任何一只飞燕。”
　　“哦，原来不过是杀掉几只小鸟而已，朕之爱妃随便一道术法都能轻而易举的击落天边的大雁，我要那剑术又有何用？”加力抱紧了玉藻前，蜃楼啐了一口。“没意思，爱妃，将他打发走算了。”
　　“知道了，陛下。”玉藻前白了蜃楼一眼，又应了一声，她转过脸，信手一挥，数道狐火从其手中飞出，狠狠的砸在躲闪不及的小次郎身上，将剑豪砸出数米之远。
　　“喂，玉藻……”蜃楼一惊，正要说话，却被玉藻前捂住嘴唇，无法多言。
　　“如此孱弱，也敢妄言夺走本宫爱人？”望着险些再起不能的小次郎，玉藻前恶质的笑了起来。“看在陛下今天心情不错的份上，本宫就饶你一命，滚吧，剑士。”
　　然后，狐狸转头望向蜃楼，微笑着舔了舔嘴唇。“对了，我们该歇息了，陛下。”
　　而就在这时，“饶你一命”入耳，挣扎着从地上爬起来的小次郎却猛地一愣。
　　“请等等！天皇大人。”他大叫道。
　　“还有什么事么？”闭上双眼做沉思状的蜃楼睁开了一只眼睛，无趣的看向小次郎。
　　“天皇大人，回家路远，希望您能赐予在下一些盘缠。”趴在地上的小次郎抬起头，紧紧的盯着被蜃楼拿在手中的玉环。
　　“哦？”蜃楼顺着小次郎的目光低头看向手中。“你想要这个？”
　　“是的。”小次郎紧张的盯着蜃楼的脸，用力点了点头。
　　“啧，本以为你这浪人能说出点有意思的话来。”商人无趣的呵了一声，他转过身去，如同抛弃一件垃圾一般，信手将手中的玉环抛下天守阁。“接好了，些许俗物，便赐予你罢。”
　　锵！！！
　　刀鸣声让蜃楼疑惑的转过身来。
　　他正好看见数道刀光闪过，空中的玉环被剑豪切成数个小段，哒哒哒的掉了一地。
　　“看来我的直感欺骗了我。”剑豪的眼中满是失望。“你真的已经不是Master了。”
　　“莫名其妙。”蜃楼不置可否的唔了一声，不再停留，径直背转过身，身影消失在t望台上，只留玉藻前还站在t望台上漠然的看着小次郎。
　　“还不滚么？”她冷声问道：“陛下好心放你一命，可我却不一定有那样的好心呢。”
　　“妖狐！残害吾之御主一事，来日必将百倍奉还。”
　　死死地盯着玉藻前，剑豪终于忍不住爆出一声怒喝，飞快的转身远去。
　　目送着小次郎的身影完全消失，玉藻前冷笑一声，她压根懒得回应这个蠢东西，狐狸微微转身，也转身跟着回到了房间。
　　天守阁里面，站在房间中央的蜃楼冲走回来的玉藻前咧了咧嘴角，低低的问一句：“走了么？”
　　“走了。”玉藻前懒懒的趴到床铺上，伸出手指朝西边指了指。“他已经离开了平安京地界，正在朝那边的某个国家跑过去，可能是去找帮手了吧？”
　　一阵沉默……
　　“终于走了！”
　　商人的感慨声响起，然后就是踏踏踏的脚步声。
　　“这个瓜皮英灵！”商人的手掌抓在栏杆上，他望着天守阁脚下的碎了一地的玉环碎片，满脸心疼，目眦欲裂，他看起来恨不得直接跳下天守阁将那块玉环的碎片给捡回来拼好。“不要就不要嘛！干嘛给我砍成碎片？”
　　而就在这时，突如其来的温暖却包裹住了蜃楼。
　　商人不由一惊。
　　“我的陛下，您可是把我给害惨咯，这下人家又被人给当成祸乱国家的妖姬了，甚至还被那个没脑子的剑客给误解成了反噬御主的恶劣英灵。”淡香袭来，玉藻前轻轻的伏在蜃楼身上，笑嘻嘻的问道：“陛下，您准备怎么补偿我？”
　　蜃楼沉默了片刻，有些徒劳的争辩道：“我只是不想看你再多遭杀孽而已……”
　　“真的吗？”玉藻前轻声问道：“Master的真正想法……确定是不想看到我多造杀孽，而不是不想看到自己忠心耿耿的下属死在自己面前？”
　　想起小次郎像支没用的易拉罐一样被黑贞德给拍到天花板上的样子，蜃楼沉默了下去。
　　“Master，您似乎不太自信呢。”玉藻前的手轻轻的放在蜃楼的头上，为其打理着头发。“不，或者该说，您太相信我了，相信我不会被您的命令所影响，我都没有想到，藻女这个称呼居然能从您口中里说出来……Master，您似乎对我很了解的样子？”
　　“我当然知道你。”蜃楼叹了口气，他侧过头来，打量着伏在身上的狐狸。“玉藻前，恶属性的反英雄，毁灭了商朝的怪物、祸乱日本宫廷的妖狐……”
　　玉藻前放在蜃楼头顶的手微微下移，落在商人的脖子上，她出声打断道：“所以Master才会在刚刚的见面会上称呼我为呜呜呜小姐对吧？是不想与我相认么？”
　　蜃楼又沉默了一会，才有些艰难的承认道：“是的，对于你这种素未蒙面的反英雄来说，我没办法百分百保证你会听从我的指挥，而你在英灵之中居于顶点的实力在这种情况下无疑会成为一颗定时炸弹，对于我来说，贸然与你相认这件事情的风险实在太大了。”
　　“嗯……”玉藻前沉默了片刻。“Master还真是坦诚呢。”
　　“我只是觉得欺骗这种事情瞒不过你而已。”蜃楼耸了耸肩。“很抱歉，连同小次郎那时候，提及了很多关于你过去那种事情，应该会让你很不高兴吧？我记得你的信息里面有……”
　　“不，我很开心哦，夫妻之间就应该坦诚相待才对，而了解了我的一切的Master没有逃避，而是选择老老实实的向我坦白一切，这无疑会让小玉藻变得超开心超开心哦。”看着蜃楼的脸，玉藻前却突然温温的笑了起来，她往上攀了一点，将自己的人心搁在了商人的脑袋上。“但是呢……嗯，有一点小要求――就是虽然我们还只是第一次见面，还是希望您能相信我，因为您的命令，对我来说，就是绝对的……”
　　“只要是您的命令，我都会遵从，只要是您的愿望，我都会满足，只要是您……是的，只要是您的话……呜……”
　　哽咽的声音从头顶传来，蜃楼感觉头顶隐隐有湿迹。
　　那个……是眼泪？
　　“玉藻……”蜃楼一愣，一时有些说不出话来。
　　而就在这时，狐狸的怪笑声却突然传入了商人耳中。
　　“咕嘿嘿，Master是不是很感动？”
　　“诶？”商人一愣，慢慢的侧过头去，却正好看到眼前狐狸趴在自己肩上，对着自己上下摇了摇捏成兽爪模样的小手，做出萌萌的兽耳娘模样。
　　“看来我的观察结论果然没错，Master你就是那种吃软不吃硬的可悲男人呢。”玉藻前眨了眨眼睛，冲蜃楼晃了晃手中的眼药水瓶子。“只要女孩子流几滴眼泪，再说对你几句好话，Master的好感度就会上升呢。”
　　蜃楼的脸噗的一红。
　　“锵锵！！”在商人诡异的注视中，这只狐狸往怀里掏了掏，从那两团中拿出了一个红色的小本子。
　　“哼！拿下Master的策略已经被尽数收录到这本《小玉藻如何攻略Master＆简称小玉藻攻略Master集》里面了，只要按照上面所总结的一步步来，Master的心什么的，不过是手到擒来之物！”
　　而得意洋洋的狐狸显然是没有看到商人慢慢抬起的手刀。
　　“咪咕！Master！不要打头啦！很痛的啦！”


第四章 见家长了
　　这是蜃楼被莫名其妙的带到这个日式都城的第五天的清晨。
　　他现在正站在天守阁的t望台前，依着被玉藻前所破坏的栏杆极目远望，试图看清在城池之外的景色。
　　如果能看到什么特有的植物，说不定能依次判断出自己现在所处的大概方位――商人如是想着。
　　可这家伙还是失败了，也不知道玉藻前是怎样建造出如此之大的一片建筑群的，除了层层叠叠的樱花树和大片华丽美好却无人居住的建筑以外，他什么都看不到。
　　望着这天守阁下道路上密密麻麻的刀痕，蜃楼眼神向上一飘，不由自主的想起了几天前狼狈逃走的小次郎。
　　――也不知道小次郎那个蠢货到哪里了，有没有找到樱和贞德她们。
　　蜃楼的目光在飞舞着的樱花花瓣上转来转去，叹了口气，他想着玉藻前在谈及自己身在何处时那诡异的表情，心中总有些莫名的不安。
　　――话说回来，那家伙不会真以为我已经被那个鸟羽天皇给附体了吧？哪有日本的天皇用汉语和宠姬交流的啊，却连这点破绽都也没有发现……果然是被黑贞德逼着学汉语给学得入魔了么？
　　这时，有哒哒哒的脚步声入耳，有人在慢慢靠近。
　　未等片刻，商人耳边便如约响起了少女轻轻的问候声。
　　――“安珍大人，早安。”
　　蜃楼收回视线，顺势侧过头去，冲站在自己身后的人点了点头。
　　“早安，清姬，有什么事么？对了，玉藻前人呢？”
　　“就知道问玉藻……”站在蜃楼身后的正是那有着灿金瞳孔和可爱龙角的少女，她正盯看着商人，目光温柔如水，这幅贤惠美丽的模样怎么也无法让人相信这位的职介居然是以丧失理智为代价换取力量的Berserker。
　　清姬鼓了鼓脸颊。“玉藻她说她要出去一趟，今天晚上才能回来呢。”
　　这时候，蜃楼忽然注意到，今天的清姬忽然有了一些改变：她换上了一身黑色的和服，头上斜戴着一只惨白的鸦嘴面具，在其怀中，还有一件被洗得干干净净的黑色大斗篷。
　　那斗篷实在是太长了，就算是清姬令其在手臂上缠了好几圈，也依旧险些给拖到地上，简直不像是给女人穿的衣服。
　　――这怎么可能是给女人穿的嘛，这可是我一直穿着的那套叫做“辛铁鸦”的隔热斗篷套装啊！
　　如是进行着旁白工作的蜃楼突然一捂脸，对于他来说，将这种中二的名字宣之于口实在是太多羞耻了点。
　　“安珍大人，你该吃早饭了。”抱着蜃楼的隔热斗篷，清姬唤了一声商人，微微侧开身体，手指朝房间里指了指。“我已经给您带过来了。”
　　蜃楼转身望去，只见自己的床铺边上放着一个餐盘，上面是以豆浆油条为主体的传统中式早餐，豆浆微温，袅袅的白烟里混着炸物的香味，让整个房间都有了一层暖意。
　　蜃楼的目光慢慢下移，只见餐盘与碗筷之间还压着一张纸条，上面是Q版的狐狸头像，头像旁边还留着“请不要忘记按时吃早餐哟~亲~爱~的~”的字样，厨师是谁，一目了然。
　　“今天是中式吗？我记得前天是法国菜，而昨天则是土耳其菜来着。”蜃楼惊叹了一声。“玉藻前她到底会多少种料理？”
　　“我也不知道，但我至今没有看到玉藻有不会做的菜，在这一点上我确实比不过她。”清姬瘪了瘪嘴，有些不甘的嘀嘀咕咕了起来。“不过这只是暂时的，不过是多国菜系而已，清姬我也可以……”
　　“嘛，清姬你制作的日式料理也很好吃，没必要强行追求口味的多样化。”蜃楼安慰般的拍了拍清姬的脑袋，这时，他莫名的想起了芽衣在家给自己做的天妇罗和厚蛋烧，不由提议道：“不如明天由你来给我做早餐怎么样？我想吃偏甜一点的天妇罗和厚蛋烧。”
　　这家伙真的不怕虚无之刃的当头爆砍吗？
　　但不得不说，蜃楼找随从的眼光确实不错，从善长于日本美食的八重樱和雷电芽衣，到精通野外生存的阿塔兰忒，到眼准刀快的佐佐木小次郎，再到现在厨房百味无一不精的玉藻前，甚至眼前的龙少女清姬，无一不是从美貌到厨艺皆无可挑剔的顶尖厨娘。
　　“我知道了！请尽情期待明天清晨的到来吧，安珍大人！”清姬精神一震，果然不再纠结于玉藻前的超凡厨艺。
　　在安抚了因为莫名原因而开始嫉妒的龙少女之后，蜃楼扫了一眼清姬抱在怀里的斗篷，逃也似的迈开步子，径直越过清姬，朝房间内走去。
　　但还没走出两步，商人的羽织就被一股突如其来的力道给用力的拉住，其力量之大，险些让蜃楼被带着直接仰面翻倒在地上。
　　同时，清姬扭扭捏捏的声音从身后传了过来。“对了！清姬还有一件事要拜托安珍大人。”
　　“还是没能逃过么？”商人在心中叹了口气
　　“那个……”在蜃楼复杂的注视中，清姬扭扭捏捏的将手中的大斗篷给奉了上来。“安珍大人，这件礼服上的味道快散光了，还请务必帮忙……”
　　蜃楼看了看清姬和其手中的大斗篷，有些无奈的叹了口气。“清姬，要不今天就算了吧？我觉得这斗篷已经累了，它不想再被我穿来穿去了。”
　　“不行！”清姬飞快的驳回了蜃楼的提议，她像说绕口令一样的执拗道：“如果安珍大人的衣服不带着安珍大人味道，那就不是安珍大人的衣服了。”
　　这曾经是属于蜃楼所用的“辛铁鸦”隔热服没错，但现在，它已经变成了“清姬专用・重要场合出行礼服”了。
　　在过去的五天里，贪财的商人不是没有试过通过交涉拿回自己的战衣，毕竟这斗篷可是他用价值25块的搪瓷缸才从老不要脸那边弄到手的，但每一次交涉最终都以商人的灰头土脸而告终，抱着这件斗篷的清姬简直就像看守财宝的恶龙一样毫不讲理。
　　“不干！太羞耻了！而且没有钱赚！”蜃楼把脑袋摇得像个五档的风扇。
　　“嗯……”见蜃楼一副誓死不从的模样，清姬有些苦恼的点了点下巴。
　　突然，她似乎想到了什么，少女的手按在和服的振袖上，脸上露出了娇憨的坏笑。“对了，安珍大人，关于你所拜托我所寻找的东西……”
　　“嗯？”以上内容入耳，蜃楼的眼神不由微微一亮。
　　“我知道了！”他用力点了点头，雷厉风行的从清姬手中接过斗篷，将其展开，然后老老实实的裹在了身上。
　　做完这些之后，商人才盘膝坐在餐盘之前，开始进食。
　　这是清姬所要求的。
　　――只要在安珍大人日常活动中散发出来的味道才是最为迷人好闻的！
　　所以亚洲的龙都是靠嗅觉来找配偶的么？
　　“这样就满意了吧？”蜃楼撕下几块油条丢进豆浆里面，同时回头问道。
　　“嗯！清姬很开心！”而龙少女本人，则慢慢的依偎到蜃楼身后，少女将脸贴在商人的脊背上，脸颊不由自主的带上了潮红之色。
　　片刻之后，蜃楼用长筷将豆浆里最后一块油条段夹出来吃掉，然后将豆浆一饮而尽，算是结束了早餐，他解开身上的斗篷，将之交到了身后清姬的手中。
　　这边，清姬飞快的接过斗篷，将之包在自己身上，就像一个巨大的春卷。
　　然后，就是猛烈的深深吸气的声音，其声响与大表哥当日在巴黎的深呼吸几乎无二，蜃楼看着春卷上有两个小洞在不断的往里凹――那是清姬的鼻孔，他甚至怀疑眼前的少女会不会下一秒就从鼻孔里喷出致命的龙息火焰。
　　“啊――新鲜的安珍大人的味道。”在足足五分钟的深深吸气之后，眼前的少女才颤抖着发出叹息。“被这件礼服包裹，简直就像脱光了衣服然后被安珍大人给用力抱在怀里了一样，这样的感觉实在是……实在是……”
　　“对了，清姬。”过于羞耻的内容让蜃楼不得不出言打断了这位自从见面以来节操上限就有如跳水般一落千尺的从者，他走上前，扒拉开了紧紧包裹住清姬的大斗篷，看向。“既然你对这次的交易感到很满意，那我前天拜托你帮我寻找的东西呢？有拿到手么？”
　　“拿到了！”清姬用力的点了点头，从和服的袖子里掏出一叠半掌大小的卡片，在卡片背面，有旋涡状的纹路，散发着幽幽的蓝光，动人心魄。
　　他所拜托的内容，当然就是请清姬替自己寻回那些遗失的外挂，听玉藻前说，她在蜃楼逃婚的时候好好的打扫了一遍战场，能回收的东西都全部回收到了这座城池里面。
　　蜃楼看着清姬捏着炉石卡片的葱白手指，心中莫名一定，他走上前，飞快的从少女手中接过那些卡片，态度显然亲密放松了不少。
　　“对了，还有安珍大人你说的那个装有铁炮武器的大盒子我也找到了，在玉藻的房间里。”清姬没有注意到商人的些微变化，她正捧着脸，软绵绵的笑道：“但那个大盒子的体积实在太大了，玉藻她盯得很紧，所以还请耐心等待一段时间，我会帮您给拿回来的。”
　　“能拿到这些卡牌已经很感谢了。”蜃楼松了口气，他露出笑容，在眼前少女的脑袋上摸了摸。“真是太感谢了，果然清姬你是我最优秀的从者之一。”
　　“呜――安珍大人实在是太……太诚实了，这样的安珍大人……这样的安珍大人……”
　　所以这家伙在经历了连番大战后所获得的唯一成长就是学会了使用美男计么？
　　在清姬得意于御主的赞赏之时，蜃楼正瞪着眼睛，在卡牌堆里拨弄。
　　在牌堆的最底端，他终于找到了那张底端写有12-12的灿金色卡牌。
　　血缘般的链接感涌入心中，感受中卡片中如日如山的恐怖力量，蜃楼缓缓的松了口气。
　　王牌回到了手中，蜃楼环视四周，感觉心中安定了不少。
　　商人搓了搓脸，轻轻的敲了敲卡面。
　　“嘿！大表哥，你在吗？”
　　马上，卡片中传来了回应，其声音深沉宁和，就像一块年岁久远的巨石。
　　“好久不见，御主。”
　　卡面上的黑色开始滚动，火焰般的纹路四处游荡，
　　而出现在卡面中央的生物却让蜃楼陷入了好一阵沉默。
　　“从在那座城市见面之后，我们就没有再交谈过了吧？”眼前的巨龙虽然依旧是那对残破的大翼、那副雄壮的身躯，但鲜红炙热如岩浆般的双眸中却不再溢满愤怒与疯狂，而是漆着名为知性和理性的奇妙色彩，她站在一座山峰上，静静的平视着卡片外的蜃楼，如同一尊古佛，令人望而生畏。
　　“那个、大表哥？”蜃楼眨了眨眼，小心翼翼的和卡牌里的生物打起了招呼。“你还好吗？”
　　“如果你口中的大表哥是指耐萨里奥的话……”卡片里的巨龙回话了：“我将回答你，我现在状态很好，只要你能支付起召唤我的代价，我将会为你扫平一切障碍。”
　　“但如果你特指那只力量的化身的话……”巨龙摇了摇头。“那很抱歉，你叫错龙了。”
　　“叫错龙了？”蜃楼挠了挠脸颊。
　　“往下看。”巨龙抬起手爪，抵着卡面朝下面指了指。
　　蜃楼的目光顺着龙王的爪尖慢慢下移。
　　“黑龙领主・死亡之翼？”入目的字样让蜃楼的眼角不由抽了抽。
　　不仅如此，就连卡面上的说明也从“消灭场上的所有随从”变成了“死亡时召唤手牌中所有的龙类。”
　　“是的。”巨龙点了点头。“您好，我的御主，初次见面，我是在成为死亡之翼之前的耐萨里奥，现任黑龙领主，与那个家伙一体双魂的存在，从今天开始，您这边由我来暂时值班。”
　　“值班？”蜃楼愣了愣，好半晌才理解是，有些担忧的问道：“那……那个耐萨里奥呢？”
　　“那家伙啊……”巨龙一愣，转而，巨龙火焰般的眸子里又露出了几分慈爱的色彩。“她似乎因为不久前的战斗而觉得自己太没用，所以跑去闷头睡大觉了。”
　　“这样吗？”蜃楼点了点头。“他没事吧？不会像上次在马桶里一样一条龙躲起来哭吧？”
　　“不会……吧？”黑龙领主人性化的耸了耸肩。“但谁知道呢，那孩子总是那么冒冒失失的……不过御主您可以放心，我会好好的监督她，不让她干傻事的。”
　　“那还真是麻烦你了。”蜃楼点了点头，不由出声拜托道。
　　他没什么太大的反应，关于自家随从过几天就会换个人这种事情，作为不久前每天都要经历一遍的蜃楼来说，简直就像明天吃天妇罗还是吃厚蛋烧一样平淡无奇。
　　是错觉吗？在这句话说出之后，眼前巨龙的气息好像变得更加柔和了起来，她看蜃楼的目光就像人类世界中的岳母看女婿一样。
　　“我会的。”隔着卡面，巨龙满意的打量了一番蜃楼，慢慢的点了点头。“总而言之，接下来的日子里，就要多多指教了，我的驾驭者。


第五章 傲娇毁一生
　　“我知道了，以后就要麻烦你了，耐萨……等等！”蜃楼冲卡牌里的龙王点了点头，但他马上又在对龙王的称呼上卡了壳，他挠了挠头。“黑龙领主，我应该怎么称呼你？”
　　“既然御主您是用全名来叫那个孩子的，那……”龙王刮擦了一下自己的铁下巴，她有些羞怯的转过脸，朝商人竖起了一根趾爪，左右晃了晃。“您叫我柰莎就行了。”
　　“柰莎？这名字是不是太娘气了点儿？”蜃楼挠了挠头，他的目光在黑龙领主一片漆黑的身躯上转了转。“要不我叫死亡之翼为大表哥，叫你耐萨里奥吧？”
　　显然，比起冲动嘴欠还时不时傲娇一两下的死亡之翼，眼前这位老实和善看起来沉稳得多的黑龙领主要更对商人胃口。
　　闻言，黑龙领主不由扭过脸，燃烧着的红瞳锁定了商人的面孔，仔仔细细的扫来扫去。
　　“你看我干啥？”蜃楼一脸困惑。
　　“御主，能方便问一下吗？”片刻之后，龙王认真的问道：“你对那孩子、也就是死亡之翼耐萨里奥……是怎么看的呢？”
　　“大表哥么？”决定了称呼的蜃楼尝试着回忆了一下。“嗯……嘴子欠得不行的超好用打手，差不多就是这样。”
　　话音刚落，蜃楼就看见眼前巨龙的身体上有狂烈的火焰纹路亮起……
　　轰！
　　下一秒，蜃楼眼前的卡面陡然被沸腾的烈焰给填满，刺目的红光将商人懵逼的脸映得通红。
　　“安珍大人！”惊呼声响起，蜃楼感觉双手不由自主的向外一撑，披着大斗篷的清姬如游鱼一般从下方钻进了蜃楼怀里，一脸警惕的盯着蜃楼手中的卡片。
　　该说真不愧是拥有着近似蛇躯的亚洲龙类么？
　　但清姬的紧张显然是做了无用功，炉石卡片的坚固一如既往，就算是死亡之翼的吐息也不能让其动摇分毫，蜃楼甚至连一点烫手的感觉都没有。
　　“唔嘿嘿……安珍大人的怀抱……我正在被安珍大人抱着……咕嘿嘿嘿嘿……”
　　不，可能……这就是这位英灵真正的目的吧？
　　“抱歉抱歉……”片刻之后，火焰散去，黑龙领主的模样重新出现在卡面上，她那还没消去火焰纹路的龙脸上满是尴尬。“是我疏忽了。”
　　任凭怀中痴女头顶的那对温润龙角在自己下巴上顶来顶去，蜃楼注视着黑龙，惊讶的问道：“刚刚那是……大表哥？”
　　“是的，那孩子一直在偷听我们的谈话。”龙王抬起巨爪，擦去眼角边几滴鲜红的岩浆，头疼的说：“真是不乖啊，那家伙……”
　　“所以现在他人呢？”
　　“躲起来了。”黑龙领主叹了口气。“现在应该正藏在哪里舔舐伤口吧？”
　　“伤口？”蜃楼自然而然的将龙王的叹息声幻想到了大表哥的伤势上，他担忧的问道：“他怎么了？不会被巴黎那次深呼吸给顶炸了肺了吧？”
　　商人很担心，虽然黑龙领主的性格比死亡之翼好了不止一倍，但大表哥登场时那口焚毁万物的龙息却是蜃楼当前最需要的东西。
　　“不，对于这具身体来说，区区一次烈焰吐息根本算不了什么。”黑龙领主道：“但就结果而言差距不大，那孩子快被您刚刚那句话给气炸肺了。”
　　“哦。”商人点了点头。“没事就好。”
　　“但是！我的御主。”龙王恨铁不成钢的教训道：“您实在是太坦诚了，就不能用同伴之类的搪塞敷衍一下吗？”
　　“我又不知道大表哥会无聊到偷听我们之间的谈话，而且话说回来，要是连面对可以做到绝对控制的随从时都要撒谎，我得活得多累啊。”蜃楼混不在意的歪了歪头。“所以大表哥是对打手的定义感到不满么？要不要我给他加个猛男？铁血真汉子？或者超级打手？”
　　“不，没什么问题，很感谢您的坦诚。”耐萨里奥抬起巨爪，盖住龙脸。“我说啊，你们两个要是能将各自的坦诚程度互相均一均就好了。”
　　“我觉得他已经够坦诚了，如果那家伙再坦诚一点，我说不定我得把他关马桶里调.教上整整一年。”蜃楼甩了甩巴掌。“对了，耐萨里奥，能方便告知一下，大表哥什么时候能回来值班么？”
　　“唔……”黑龙领主咧了咧嘴，看表情大概是对蜃楼露出了一个坏坏的微笑。“如果您没有把对那孩子的印象说出来的话，说不定她调理一下，过几周就会急吼吼的冒出来把我赶走了，但现在的话……”
　　“我只能说……”龙王向商人眨了眨左眼。“请尽情期待~”
　　而这一动作映入蜃楼眼中，却让商人挠了挠头，不由在心底吐槽道――喂，这只龙王怎么有些gay里gay气的？
　　“耐萨里奥，我的意思是，能不能给我一个确切的时间。”
　　“请尽情期待~”
　　“啧。”蜃楼砸了咂嘴，显然，仅仅一个暧昧的答案和未可知的时间并不能让商人感到满意。
　　就在他还要继续追问的时候，怀中断断续续响起的声音却打断了他。“那么……安珍大人，能把我推开吗？我该去洗碗了。”
　　“哈？”蜃楼疑惑的眨了眨眼，他看了看自己平举着卡片的右臂，又看了看自己垂直放在身侧的左臂。
　　商人低下头，看向趴在自己怀里的英灵。“清姬，我似乎没有拦着你吧？”
　　“不行的，仅仅是松开我是不能让清姬去注意到别的事情的。”少女已经不再“唔姆唔姆”的蹭来蹭去了，她将脑袋埋在蜃楼的胸口上，深深的吸气、呼气、吸气、呼气，就像一条垂死的鱼，清姬那碎金色眼睛几乎要变成粉红色的桃心状，湿润的鼻息在蜃楼羽织的胸口部位留下了一小片湿痕。“如果……如果……安珍大人不主动把我推开的话，我可能会一直沉迷在安珍大人的怀抱里直到世界终结的……啊！安珍大人的怀抱，简直就是对清姬特攻的最可怕宝具！”
　　“明白了。”蜃楼扶额叹息了一声，轻轻按住清姬的肩膀，他没有用力将少女推开，然后颇为绅士的自己后退了一步。
　　……感觉这家伙就算以后不做生意了，单靠当牛郎也可以活得很滋润的样子。
　　“呜……”男人的身体后撤，清姬还迷迷糊糊的跟进了两步，少女挺着翘鼻呜呜叫着的可怜模样如同被抢走了心爱玩具的小狗。
　　蜃楼无奈，遂将手掌按在了清姬的额头上，止住了清姬的步伐，所幸英灵的出力不大，才没用直接将某人的手臂给顶得折断。
　　“喂，清姬，醒醒，你不是还要去洗碗么？。”
　　“诶？”听到蜃楼的呼唤，清姬如梦方醒的睁开眼睛，她看了看站在自己正面的蜃楼，又低头看了看自己，少女干咳了一声，理了理有些衣衫不整的和服，然后深深的吸了口气。
　　“呼――”
　　一声悠长的出气声之后，清姬眨了眨眼，眸中终于恢复了清明。
　　恢复了理智的龙少女颇为可惜的叹了口气，嘀嘀咕咕的抱怨了起来：“安珍大人真是太狠心了。”
　　“对了，安珍大人，有一件事情还需要您特别注意。”清姬走到蜃楼身后，俯身拿起餐盘，她的目光在蜃楼手中的卡牌上微微转了一圈，叮嘱道：“在我去洗碗的时候，请务必待在天守阁里，不要随意走动。”
　　“我知道的。”蜃楼放下拿着黑龙领主的手，理了理因为披挂斗篷而变得皱巴巴的羽织。“你要帮我带几个橘子过来吗？”
　　“橘子？”不懂天朝梗的古日本英灵愣了愣。“安珍大人是想吃水果了么？那我一会儿给您带过来。”
　　她转过身，踩上木屐，伴随着木门被拉动的声音响起，清姬的背影消失在了商人的视线中。
　　直到门外“踏踏踏”的木屐声完全消失后，沉默着的黑龙领主才重新出声道：“对了，御主，能方便告诉我，你现在是什么情况吗？”
　　“还能是什么情况。”蜃楼耸了耸肩，转身走出房间，又回到了t望台上。“被囚禁了呗，就像被好吃好喝养在笼子里的金丝雀。”
　　“你不想逃出去么？”
　　“我干嘛要逃？外面又累柴刀又多。”蜃楼耸了耸肩。“这里风景又漂亮，床又暖和，值钱的东西全是我的。还有两位美厨娘伺候，想么么哒就给么么哒，想啪啪啪就能啪啪啪，动动嘴皮子说不定还能来个一起飞什么的，多棒啊。”
　　“御主，请畅所欲言，我能感觉得出来，现在没有人关注着这边。”
　　“哦，这样啊。”蜃楼点了点头。“当然想逃出去啊，耐萨里奥你有什么办法么？”
　　商人如此平静的推翻自己之前所说的反复模样让黑龙领主呆愣了片刻。
　　“既然如此……咳咳咳！”半晌之后，她尴尬的咳出几口火焰。“既然这样的话，就好办了。”
　　“御主，请拿出‘激活’和‘野性成长’。”这条龙似乎很懂人心，明明是近乎命令的内容，却被她说得如同在软语相求。
　　“你为什么知道我有这些牌的？”蜃楼一边咕哝着，一边听话的按照龙王的要求拿出炉石卡堆，将激活和狂野生长找出来，拿在手里。
　　由于律者芽衣的友情……好吧，爱情赠送，蜃楼利用激活填满了十枚法力水晶之后，还拿到了一张被填满的激活卡片，里面还存着两枚可用的法力水晶。
　　“统领族群的第一步就是你必须要能够记住你所统帅的每一个生物的样貌和名字，龙群如是，卡组亦如是。”黑龙之王说着对于大表哥来说根本不可能的事件，她接着说：“然后依次使用它们，这样的话，御主你会得到一枚真正属于你的法力水晶空壳。”
　　“我知道了。”蜃楼点了点头，使用了激活，令熟悉的气流盘踞心脏。
　　然后，在蜃楼惊诧莫名的注视中，那张“野性成长”的卡片猛地爆成了一团光点，钻入了蜃楼心脏。
　　“不用担心，这是正常现象。”
　　“不，我的意思是……”蜃楼在身上寻找“野性成长”的踪迹。“它还会回来么？”
　　“别找了，它不会回来了，那张卡片是消耗品。”黑龙领主安抚道：“不过也不要太伤心，毕竟凭空塑造一枚法力水晶所要支付的代价可不少，能用失去一张卡牌作为代价已经是很不错的选择了。”
　　“不过话说回来，那孩子还是太不成熟了。”趁着等待的功夫，黑龙领主又将话题转到了死亡之翼的身上，她像爱操心的母亲一样吐槽道：“就像不久前你们对战的那条黑龙，如果是我来的话，我会在那条龙降下来的那一瞬间就直接用火焰吐息结果了它，而不是站在原地企图用领主的威严让它收手，因为艾泽拉斯的黑龙一族里面根本就没有那条黑龙嘛……”
　　这时候，蜃楼已经感觉到那名为法力水晶的东西的长成，就好像有一块钻石嵌进了肉里，不痛，有点痒痒的。
　　“真是奇怪的感觉。”蜃楼按了按右胸，无奈的吐槽道。
　　“如果用你老家那边的话来说，这个就是你的丹田，有没有感觉到有东西在朝那里汇聚，就像那里是一个小小的风暴中心。”黑龙领主解说道：“那就是你的法力，只要等一个月，那枚法力水晶被填满，你就可以借着那些法力，冲开下一个穴道，然后获得一枚新的法力水晶……”
　　“真的？”这熟悉的剧本让蜃楼精神一震。“我可以修仙了吗？”
　　“噗……骗你的。”龙王在卡片里咕咕一笑。“哎嘿，要是法力水晶能那么轻松就拿到手，那张野性成长可是会哭的哦。”
　　蜃楼眼神一阴，他的目光条件反射般的逡巡了起来，搜寻着厕所与马桶的踪迹。
　　还不知自己已经大难临头的巨龙却在卡片里发出了畅快的笑声。“抱歉抱歉，那只狐狸最近老是趴在房间里看一些奇怪的文案，我也顺便瞄了几眼，所以有点想法，就想和御主你开个玩笑。”
　　“好吧，都是玉藻前的锅。”蜃楼叹了口气。“那我现在已经有了一枚空余的法力水晶了，之后呢？”
　　“请耐心等待三十天。”龙王说道：“等待法力水晶填满，然后？然后你不是有青玉护符吗？”
　　“靠青玉魔像打出去么？”摸出那三张发育已近完好的青玉护符卡片，蜃楼啧了一声，用指节敲了敲卡面。“照我一个月一颗水晶的进度，得多少年才能造出一个能干得过两位英灵的魔像。”
　　“当然，也不是没有捷径。”龙王笑了起来。“还记得你收集使用那张埋葬的法力水晶时是怎么干的么？”
　　“知道，不就是靠你们的龙炎里的魔力么？”蜃楼兴致缺缺的应了一声。“可你和大表哥现在被关进了卡牌里面，我去哪儿弄龙炎来帮忙充能？”
　　这时，商人身后的木门被拉开了，有清亮的少女声从背后传了过来。
　　“安珍大人，我带你想吃的橘子回来了。”
　　蜃楼惊诧的回过头，他盯着抱着一兜橘子的清姬，似乎发现了新大陆。
　　“嗯哼~”
　　龙王在卡片里发出了得意洋洋的哼哼声。
　　作者留言：
　　Ps：推书：《凭什么你也重生啊》，因作者本人要求，介绍语：随便写点日常同人就行啦，爱你


第六章 社会我大舅妈
　　“诶？”在蜃楼足称热烈的注视下，清姬却只是微微歪了歪脑袋，与只是被商人看着就会红着脸甩尾巴喵喵叫的阿塔兰忒相比，清姬的反应平淡得简直就像结婚了十多年的老夫老妻，看来她对这种炙热的目光倒是抗性很足。“安珍大人……是有什么事拜托我吗？”
　　一边看着清姬，蜃楼偏了偏头，一边像敲门一样敲了敲黑龙领主的卡片，小声的问道：“耐萨里奥，你确定东方龙类也和你们一样？”
　　“应该差不多吧？”龙王侧头看了一眼竖着耳朵朝这边偷听的清姬，红莲般的眸子微微一眨，流出了些许的捉狭之意，她故意放开声线，高声回答道：“我能感觉到她身体内部有你需要的东西。”
　　“咕咚”几声，是清姬满怀的橘子落下砸在榻榻米上发出的声响。
　　龙少女惊讶……不，或许用惊喜来形容更恰当一点，清姬正一脸惊喜的盯着蜃楼和他手中的黑龙领主。
　　“身身身……身体内部！？而且是安珍大人的需要！？”
　　少女的脸上升起红云，清姬将双手贴在脸颊上，叽叽咕咕的怪笑了起来。
　　“讨厌！真是的！真是的！安珍大人实在是太H了、太H了……不过，咕嘿嘿嘿嘿，清姬好开心！这股突如其来的快乐又是怎么回事呢？”
　　“行吧，信你一次。”尚不知被自家随从狠坑了一手的蜃楼挠了挠脸，将目光重新锁定在站在一堆橘子中的清姬身上。
　　他冲英灵请求道：“清姬啊，能不能麻烦你……”
　　“我知道了！”蜃楼的请求没有说话，站在商人对面，英灵的回应有如闸刀般斩钉截铁。
　　蜃楼一愣，随后不由欣慰一笑，他想起了自己当初和大表哥谈判的时候，要不是当时芽衣在场，那二五仔就一口火直接糊到自己脸上了。
　　――果然羁绊度高的英灵就是好啊，没有好感度系统的手游都是辣鸡。
　　商人在心中如是感叹道。
　　但他的感慨似乎太早了点，接下来发生的事态有点超乎了商人的想象。
　　在蜃楼由欣慰慢慢转向惊愕的目光下，清姬的双手从脸上放了下去，她扭着头，脸颊红得像火，少女的双手一前一后拈住了和服的下摆，在慢慢的往上抬……
　　――彼此距离刚好的日式房间，美丽的和服少女，充满着暗示性的动作……暧昧的气氛正在缓缓上升。
　　蜃楼用力的眨了眨眼，目光在清姬暴露出来的长腿上转了一圈，才干咳一声，作出绅士之态的回过了脸去。“喂，清姬，你是不是误解了什么?我不是那个意思……”
　　“不是那个意思？”清姬的手一顿，她惊讶的看了看蜃楼。“原……原来不是要在这里吗？”
　　于是，少女脱下木屐，沉默的迈开步伐，她低着头，小心翼翼的越过散了一地的橘子，来到了蜃楼身前。
　　龙少女舒了口气，在轻轻的拍了拍渐渐恢复白净的脸颊之后，她抬起头，紧紧的盯着蜃楼的眼睛。“那安珍大人找我，是想干什么呢？”
　　“我的意思是……”蜃楼想了半天，却不知道该怎么开口，这家伙还算保有了一些理智，如果，他挠了挠头，举起了手中的“黑龙领主”，送到清姬面前。“算了！耐萨里奥，你来说一下，你们两个都是龙，应该好交流一点。”
　　清姬遂将目光转移到蜃楼手中的卡片上。
　　“这……这是！？”将卡片中的一切收入眼底，清姬的脸却“噗”的一红。
　　只见卡面中的黑龙不知何时已经来到了所盘踞的山峰的山脚下，她依靠两条后腿站立，两只前爪则摁在了山峰的岩石之上，在清姬震惊到无以复加的凝视中，巨龙俯下腰身，龙王庞大可怖的身体却在此时划出了一道软魅的曲线。
　　“这就是他要我对你说的，明白了么？小家伙。”回头望着头顶几乎要冒出蒸汽来的清姬，黑龙领主柰莎恶趣味的眨了眨眼，出声问道。
　　清姬看着卡面上做出妖娆动作的龙王，脸越来越红、越来越红……
　　“耐萨里奥？你和清姬说了些什么？”商人已经敏感的从眼前少女的状态中察觉到了些许不对，他转过卡片，却只看到老老实实盘踞在山峰上睡觉的龙王。
　　“我……我知道了！”
　　清姬咬着下唇，有些无助的看了一眼看似无辜实际上确实一无所知的蜃楼，遂慢慢的转过身，背对着蜃楼，她将双手撑在墙壁上，直起两条长腿，慢慢的沉下腰，少女纤细的腰身与恰到好处的美好构成了一条软糯得让人垂涎的曲线。
　　在商人“发生了什么？”的注视下，少女的身体微微发抖，因长发散开而露出来的后颈呈现出诱人的粉红色，就算是清姬，要在下来的男人面前做出如此耻态，也足称一种难度绝高挑战。
　　“噗”的一声，是清姬的脑袋因为太过用力而用龙角顶穿了墙壁而发出来的破音。
　　少女深深的埋下脑袋，那对龙角也随之下划，在墙壁上留下两道破碎的轨迹，少女低声说：“请……请吧，安珍大人。”
　　“原……原来对手这么强劲么？”站立于卡牌之中，做出睡眠状的龙王抬起脑袋，愣愣的望着这做出无节操体态的英灵。“难怪那孩子会输，那些杂书里说得真不错，直球才是王道，傲娇只会死无葬身之地。”
　　怎么？孩子太蠢打不过，所以您老准备亲自下场？
　　“请冷静一下，清姬！你别被耐萨里奥给误导了。”就在场面即将控制不住的时候，商人深吸了口气，绕过少女的身体，来到清姬身边蹲下。“我只是想让你帮我对这张卡片使用一次宝具而已。”
　　“诶？”少女从墙壁中拔出自己的龙角，侧头看蜃楼，疑惑的眨了眨眼，她的固有技能告诉她眼前的男人没有说谎。“只是要我使用一次宝具吗？”
　　“如果这一次尝试能成功的话，可能之后还会更多的拜托你，但是你现在这个动作……”蜃楼的眼角抽搐个不停。“你以为我要你么？”
　　眼前的这位可是能辨别出谎言而又决不允许被谎言欺骗的英灵，他蜃楼要是敢提枪上马，清姬若是问起原因，说也不是不说也不是，而且还因为某些不可描述的原因，连脱身都做不到，到时候一口龙火下去，怕是直接灰飞烟灭。
　　“这……这……”少女的脸因为羞耻而红得几乎发紫。“原来……原来安珍大人你只是想让我帮忙使用一次宝具吗？但为什么、为什么……呜啊啊啊啊！”
　　她羞恼的尖叫了起来。
　　与只知道喊“蜃楼”快跑的大表哥不一样，卡片中的龙王“噗”的一声笑了出来，她一对前爪交叠在身前，老神在在的观察着御主的窘境，甚至还要求来一张一等席。“喂，御主，能把我竖着放在您旁边的矮桌上么？我有种预感，您马上要遭一波罪了。”
　　“好。”商人信手将黑龙领主丢在了床铺旁的矮桌桌角边上，他面朝清姬，开始谨慎的后退，奇怪的预感告诉他如果再不跑会出现某些很不好的事态。
　　但没有用，太天真了，有一条真理从黑贞德开始就得到了证明――无论如何，区区人类之身是怎么都不可能敌得过英灵的。
　　商人只见眼前青白色的影子一闪，而后传来“噗通“一声，蜃楼被眼前的少女给扑倒在了床铺之上。
　　少女的脸在蜃楼的胸口上大力的磨来磨去。
　　“我不管！安珍大人你要赔偿我！清姬都已经放弃羞耻心来满足安珍大人了！同样！安珍大人也应该放弃羞耻心来满足清姬！”
　　“我觉得羞耻心这种东西还是不要随便放弃的好。”蜃楼一边手忙脚乱的应付着清姬，一边朝斜倚在矮桌上兴致勃勃看着这边的黑龙领主疯狂使眼色。“喂，清姬，还有人看着呢。”
　　就在这时，一抹冰凉猛地从蜃楼胸腹部位展开，有一块薄薄的冰块展开，将抱在了一起的英灵和御主轻而易举的隔开。
　　“咿呀！！！”
　　清姬直接被这酷寒给冻得从蜃楼身上跳了起来。
　　这时候，才有阴沉的诉说从房间之外传来。
　　――“啊啦啊啦，我就知道，在狐狸为冬天舒服度日而辛苦奔波忙碌的时候，总会有讨厌的蛇去偷窃狐狸的食粮，这简直就是自然天定的不变之理，应当小心小心再小心才是。”
　　“刷――”
　　房门被慢慢拉开，招荡着三条华丽柔软的棕色大尾巴，玉藻前带着一脸嗤笑从房门之外走了进来。
　　站在房门角落。被欺负了的清姬怒发冲冠，少女的青色头发因为暴怒而像蛇一样的微微飘起，就像神话中的美杜莎。“玉藻前！你想打架吗！”
　　“我想打架？”玉藻前漠然的回过头，凝视清姬。“还记得我们之间和平共享的淑女约定么？清姬。”
　　“这……这个……”清姬一愣，气焰消散于无形，少女的目光一飘，支支吾吾的辩解道：“可是，可是安珍大人的魅力太强了，一旦被嗅到安珍大人的味道，我就……我就会变成淑女外的另外一种女人了，所以也就不用遵守那种没有用的约定了，没错吧？”
　　“好一个不是淑女。”玉藻前鼓了鼓掌，她忽然从袖口中捏出了一张符，朝眼前的好友甩去，而清姬措手不及，被这灵符贴了个正着。
　　符展开，化为一个黑洞，在龙少女暴怒的娇叱声中，清姬消失于无形。
　　“哼。”望着清姬消失的地方，玉藻前哼了一声，这才转过身，将压在蜃楼身上的冰块解除。
　　“多谢帮忙，玉藻。”蜃楼挣扎着从床铺上坐了起来。“对了，清姬呢？”
　　玉藻前甩了甩尾巴。“被我传送到城外的海面上了，现在应该超生气的在往回赶吧？不用担心，Master，周围五百公里以内都是安全区域。”
　　也就是说你为了一个男人把你的好姐妹丢到了五百公里外的地方了么？
　　“没有危险就好。”蜃楼松了口气。
　　“不过……”这时，玉藻前忽然低笑了两声。“嘿嘿，另外还有一件事情……”
　　“我回来啦！Master！”她猛地扑了过来，一把抱住了蜃楼，柔软的脸颊在商人脸上蹭来蹭去。“啊~~Master这特异的、如同金子一样闪耀的灵魂，只是看着就感觉自己仿佛躺在金山上一样！”
　　蜃楼的脑袋用力的顶来顶去，好不容易才从英灵的擒抱中挣脱出来，他望着一脸笑容的可爱狐女，有些艰难的打了声招呼。“欢迎回来，玉藻。”
　　“拒绝！异议！不听！”但蜃楼的问候却收获到了超大声的反对“Master！哦不！夫君！请不要叫我玉藻前！叫我贤妻！老婆！亲爱的！甜心！以上四个可以任选一个哦，小玉藻开店大酬宾，如果同时选择两个还会赠送玉藻玉藻香吻一个。”
　　“不必了。”蜃楼头疼的捂住脸，同样是狐狸，同样是巫女，眼前这个明显比家里那个要闹腾欢实一倍不止。“上次你不是很高兴我叫你玉藻前么？”
　　“上次是上次，每一次都要有进步才是小玉藻的攻略之法！”玉藻前得意满满的说道：“女人不都是这样么！收获一件幸福，就会不由自主的去奢望并追求下一件幸福。”
　　“对了对了！”她似乎突然想起了什么，从袖口中翻出了一个纸袋，如获至宝的将之奉到蜃楼面前。“这是我特地从城外带回来的油豆腐哦。”
　　“来，Master，张嘴。”她撕开包装，用手指从里面捻出一块油豆腐，看着蜃楼随着自己双指移动的眼神，狐狸的眼睛微微眯起。“要我帮忙送到嘴巴里面吗？这样的话，Master舔我的手也会很方便呢。”
　　“不用了，这样就好。”蜃楼叹了口气，在玉藻前的侍奉下咬下了那块油豆腐。
　　“哎嘿嘿……”看着蜃楼顺从吃下油豆腐，玉藻前不由得发出奇怪的嘿笑声。
　　“等等，你为什么笑得这么奇怪。”商人咽下食物，却心中一惊。“你不会给我下药了吧？”
　　“怎么可能！下药这种事情乃是邪道！”玉藻前用力甩了甩头。“我要的可是Master心甘情愿的将自己的处男之身交在我手里。”
　　“不过……妾身确实做了一点微小的工作呢。”
　　“锵锵！”玉藻前从身后抄出了一个DV。“嘿嘿，Master，刚才我们的亲昵景象已经被录下了哦~”
　　玉藻前打开DV，送到蜃楼面前，里面开场就是劲爆的蜃楼拥着玉藻前睡在被窝里的情景，两人盖着被子，只能皆是光着上本身，玉藻前缩在蜃楼怀里，闭着眼睛，一脸的余韵，好一对奸夫……
　　蜃楼看得浑身发冷，若是让八重樱或者雷电芽衣或者黑贞德等等那一帮子从者看到这东西……
　　“喂，我们两个什么时候睡到一起过？”商人抗议道：“快删掉，你这是在乱来！”
　　“不要！”玉藻宝贝般的将DV收进袖口。“虽然这里面的一切是虚假之物，但是Master，你得知道有句话叫做三人成虎呢，其意义也可理解为只要有无数人看过这段虚假的视频，那么，这东西在某种意义上就会变成事实。”
　　“你也知道是虚假的啊……”吐槽的空隙间，蜃楼左右环顾了一下四周。“你是怎么做到的？从哪里找来的电脑？这座城池里应该还没有通电吧？”
　　“哎嘿……”玉藻前叉腰道：“当然是用咒术！其名为小玉藻编造虚假真相打击偷腥猫收获幸福大作战之术。”
　　“你这不就是PS么……”商人有些无力的吐槽道。
　　“哼哼，和普通人粗糙的修改图片不一样，我这个可是就算用占星术去占卜、就算用直感去甄别，也会鉴定为真实的超高等级咒术之影！”玉藻前摇头晃脑了一阵，遂又起了一个话题。“对了，Master，您就不好奇我出去干了什么吗？”
　　“不好奇。”见拿到DV无望，蜃楼叹了口气，耸了耸肩。“依着你的性子，如果你不想说的话，我再好奇也没用，如果你想说的话，我就算不想知道也会被迫了解吧？”
　　“哎呀，讨厌！才见面没有几天就对小玉藻这么了解，Master果然是在趁着小玉藻不注意的时候悄悄的注视着小玉藻吧？”玉藻前倚进了蜃楼怀里，肆无忌惮的用自己的头顶摩擦着蜃楼的下巴，毛茸茸的三角形狐狸耳朵在蜃楼脸上蹭来蹭去，微微的痒度从蜃楼脸颊一直传到心底。
　　“Master，这次出门，是因为我已经找到了您的随从们的踪迹哦，尤其是……”玉藻前盯着蜃楼，嘴角慢慢勾起眼中开始闪烁起恶劣的光。“那位名为八重樱的小姐。”
　　不愧是历经年岁久远的老狐狸精，玉藻前一眼就看穿了谁才是最大的威胁。
　　蜃楼一愣，而就在这时，狐狸的低笑声却在耳边响起。“请放心，《小玉藻与她心爱的Master的幸福生活》很快就会被送到八重樱小姐手里。”


第七章 狐冠希驾到
　　“是吗？”蜃楼顺势拥住玉藻前，耸了耸肩。“那她们现在在哪里？”
　　“Master，你似乎……并不是很担心您的随从们看完那副录像后的反应。”闻言，玉藻前不再试图将自己的耳朵尖戳进蜃楼的嘴里，而是仰起头，狐狸玩味的目光扫过蜃楼看起来平静无波的脸。“Master是觉得那位八重小姐会信任你对她的忠诚，从而毫无理由的相信这份录像是假的么？”
　　不担心就有鬼了，樱要是看到这东西，怕是要提着樱吹雪过来在我身上玩三刀六洞……
　　蜃楼在心中暗暗腹诽。
　　“不，我并不这么觉得。”但表面上，商人却依然表现出淡然的姿态。“独占欲本身就是爱情的一部分，不管这份录像是真是假，樱看到这个之后，绝对会非常生气，嗯……就是那种如果我在旁边会把我吊起来用刀捅的那种生气。”
　　“那Master还敢问我现在你的随从的位置？”玉藻前嬉笑着滑下身体，让自己彻底的躺入蜃楼的怀抱，狐狸的双手勾搭在身后的脖子上。“难道是嫌柴刀小姐们来得太慢？”
　　“你是从那里学到柴刀这个词的？”商人无语的拉了拉刘海。“我只是想知道她们的近况而已。至于柴刀什么的，等见到樱她们之后再说吧，你所制造出来的视频又不是真货，我相信，如果好好解释的话，芽衣她们会相信我的。”
　　关于解释的对象……这家伙只字未提八重樱呢。
　　“原来如此。”玉藻前点了点头。“是想利用小玉藻的情报网络来获知苦主们的近况，然后在其找上门之前像蜘蛛一样编织好‘我一直在关注着你们’之类的理由来混淆视线逃避惩罚，啊，Master真是深谋远虑到可怕的地步呢。”
　　“还有这种操作！？”蜃楼先是一惊，但马上又改口道：“对对对，正是如此。”
　　懒得和狐狸在这个问题上纠缠的蜃楼用力点头道：“所以，能告诉我么？玉藻。”
　　“这……恐怕不行呢。”玉藻前展颜笑道：“我又不是Master的什么人，哪有帮助Master的资格呢。”
　　虽然嘴上这么说，玉藻前却又在蜃楼怀里钻了钻。
　　“拜托了，我的……”商人会意，他慢慢的低下头，嘴唇凑到了玉藻前头顶扑扇扑扇个不停的狐耳边上，轻声道：“贤妻小姐。”
　　这二字出口，蜃楼便感觉怀中的娇躯猛地一颤。
　　蜃楼的眉头一挑――原来这对耳朵真的是用来听声音的啊。
　　“唔……狡猾的男人，算了！告诉你吧。”玉藻前嗔了一声，却将满是得意的目光投向了蜃楼身后。“八重樱小姐，您现在对我的正宫地位还有什么意见吗？”
　　“……”注意到怀中狐女的神态，蜃楼表情猛地一僵。
　　蜃楼感觉自己的胃都在抽搐。“玉藻前，你刚刚那句话的意思是……”
　　“我的意思是……”在蜃楼惊恐万分的注视中，狐狸从蜃楼身后收回目光，耸了耸肩膀。“她们已经来咯，不信的话，你看看你的背后。”
　　“真的吗？”这家伙甚至连回头确认的勇气都没有，他咽了口口水，惊恐的盯着玉藻前，试图从其脸上找出几丝破绽。“我怎么感觉你个狗娘养的在骗我？”
　　这时，天守阁外有风吹过，风儿裹着淡淡的樱花香味钻入了蜃楼的鼻息。
　　“啊，真是好闻的樱花香味呢。”玉藻前意有所指的发出叹息。
　　而随着这声叹息，有“嚓”的一道长音响起，是利刃出鞘时才会有的摩擦声，和八重樱腻在一起的时候，蜃楼每天都能听到这个声音。
　　接着，商人感觉到有锐利的刀锋抵在了自己的后颈肉上。
　　蜃楼老老实实的松开玉藻前，举起了手。
　　“那个……”他在尽可能保证自己不会被利刃划伤的情况下回转身体。“樱，你听我解释，我刚刚说的……嗯?”
　　“噗嗤！”玉藻前的笑声和风儿一起欢快的跑遍了整个房间。
　　蜃楼僵硬的坐在榻榻米上，他望着身后那悬浮在空气中的符纸，陷入了长长的沉默。
　　“刃符，效果是制造出和普通刀刃强度差不多的气剑，而樱花香气则是因为城内大片的樱花树。”玉藻前的解说适时的从脑后传来。“所谓汉语中的“杯弓蛇影”，可能就是这个样子了吧？噗……”
　　“给我闭嘴！你这狐狸女，”恼羞成怒的商人转过身，伸手去捉玉藻前的尾巴，却被狐狸灵巧的躲过。
　　玉藻前溜到房间的另一边，与蜃楼隔着一张矮桌对视，狐狸的手肘撑在矮桌上，撑着脸，歪着头，笑嘻嘻的对蜃楼。“看来Master也没有想象中的那么无所畏惧嘛。”
　　“别生气嘛，Master。”两团软软落在了商人头顶，狐狸出现在蜃楼身后，她的脸从蜃楼头顶倒垂下来，漂亮的灿金色瞳孔中倒映着商人写满无奈的黑色眼珠。
　　玉藻前告罪般的乖巧一笑，老老实实的将一切交代了出来。“我这边收到的情报是，Master你所有的随从们现在已经全部回到了Master你的家里。”
　　“回去了？”蜃楼松了口气，但马上，这家伙又反应了过来。“等等，你说的‘所有’是指……”
　　“没错。”头上的温润触感消失，狐狸盘旋着落座于蜃楼身边，她将头靠在商人肩上。“并非只有跟着你去法兰西的那三位，就连屠光了法兰西的那位，现在也老老实实的窝在你的家中呢。”
　　“什么？”蜃楼一惊，他甚至没时间再去和玉藻前置气。“为什么黑贞德也跟着去了。”
　　“她们想要一个据点，而Master你曾经住过的房子不就是最好的据点。”玉藻前砸了咂嘴，扳着手指，一个一个的分着帽子。“八重樱领着玛修、黑贞德带着亚瑟王、阿塔兰忒和贞德拉着那个没什么威胁的幼贞德，再加上一个摇摆不定的伪娘，这三边互相看不顺眼，隔三差五的就会打上一架。”
　　“打起来了？”蜃楼眉头狠狠一皱。“没有人受伤吧？”
　　“受伤的事件倒没有出现，不过……”玉藻前捉狭的看了一眼蜃楼。“据我所知，您执行任务所得来的酒窖和整整一年份的国窖已经彻底毁在那位亚瑟王和八重樱的宝具对轰之下，原因是为了争抢你的穿过的一件衬衫。”
　　蜃楼心疼得脸颊一抽，感觉被樱吹雪在心口上捅了一刀。
　　“我.日。”
　　而就在这时候，蜃楼忽然注意到，玉藻前搁在榻榻米上的振袖奇怪的鼓起了一大块。
　　商人眨了眨眼，他记起来了，那是玉藻前用来藏DV的袖子。
　　这时候，仿佛有人在蜃楼心中大声提出问题，声音振聋发聩。
　　――蜃楼！钱有命重要么？
　　――当然没有！
　　商人搓了搓脸，露出一副温和的笑脸，他一把搂住玉藻前，温声问道：
　　“小玉藻，你准备怎么将那副录像送到樱那边呢？”
　　同时，蜃楼的手开始不老实的在狐狸的手指上转来转去，但玉藻前看了蜃楼一眼，却并未阻止，不仅如此，她还乖乖的抬起手臂，笑眯眯的看着商人轻轻摩擦自己的手腕掌心，就像恨嫁的大龄女青年看到了送给自己的钻戒。
　　蜃楼耸了耸肩膀，手指在慢慢的往上移动，已经摸到了狐女温热如暖玉的小臂。“你不会准备亲自去送吧？我觉得如果你亲自去送的话，跟跳火山口没什么区别。”
　　“这一点就不劳Master担心了，路途遥远，我要是跑这一趟，恐怕得好几天见不到Master了。”玉藻前微笑道：“不得不说，这个时代的快递公司真是一个好东西呢，只要给钱，就算是火山口也能送进去。”
　　离天朝路途遥远？就算是英灵也需要跑好几天？蜃楼不动声色的将情报记在心里，将玉藻前抱得更紧了一点。
　　这个时候，商人已经将自己的手掌彻底的送进狐狸的大袖了。
　　终于，蜃楼的指尖触碰到了一个坚硬的物体，蜃楼展开手掌，往前送了送，没错，是价值1200到1500软妹币之间的电子产品的触感。
　　“终于让老子捉到机会了吧？”
　　确认目标，蜃楼在心中冷笑一声，手一提一缩，将那个略重的硬物从玉藻前袖中给捉了出来。
　　然后，在玉藻前的惊呼中，蜃楼头也不回的将那个硬物朝天守阁远远的丢了出去。
　　蜃楼一把搂住玉藻前的腰，让其无法及时前去救援，商人听着天守阁外响起的清脆落地声，得意一笑。
　　“玉藻，你刚刚说什么？要把什么寄给八重樱？”
　　一阵沉默之后。
　　“噗嗤……”玉藻前的笑声在蜃楼腿上响起。“Master，我刚刚说，我要把你和我之间的幸福生活拍给八重樱小姐看啊。”
　　蜃楼低下头，看着朝自己仰头微笑的狐狸，商人心头不由一紧。“马萨卡……”
　　“不不不，Master，不要误会了。”注意到蜃楼的表情，玉藻前摇了摇手掌。“你抛下去砸碎的那个确实是我所准备的发给八重樱小姐的素材。”
　　“但有一点，您可能没有搞清楚，我可不打算仅仅只发一点虚假的照片给那位巫女。”玉藻前耸了耸肩，不知从哪里又掏出来了一个新的DV，在商人“卧槽”的注视中，狐狸伸出小舌，轻轻的舔了舔嘴角。“消失了的素材，再拍回来不就行了么？”
　　玉藻前随手一抛，那摄像机便像被什么东西接住一样，固定在空中，黑黢黢的镜头正对着房间中央的床铺。
　　蜃楼瞟了一眼悬在空中的DV，一言不发的起身，抬腿就朝房间外跑。
　　而就在蜃楼经过玉藻前身边的时候，收束感猛地从商人小臂和脚腕上传来，商人唔了一声，直接向右侧翻倒，摔进了玉藻前早已张开双臂的怀抱里。
　　玉藻前一把抱起蜃楼，将其放到床榻上摆好，自己则正坐在蜃楼脸边，轻轻的拉下和服，露出白得耀眼的肩头。
　　“就算是再狡猾的猎人，最终也只会拜倒在狐仙的软塌上。”玉藻前得意的笑着。“此为森林之理。”
　　“胡说八道！哪里的森林会有这种奇怪的规矩啊！”商人大声吐槽道。
　　“嘛，狐说八道什么的。”玉藻前微笑了起来。“听起来就像是狐狸该干的事情呢。”
　　玉藻前红着脸，她慢慢的靠近，捉住了蜃楼的肩膀，骑在了蜃楼身上。
　　“喂！玉藻前小姐！砸碎了你的DV我很抱歉，但还请冷静啊！你想想，清姬随时会回来，你也不想被龙炎糊脸吧？”蜃楼试图用话术来阻止这只似乎陷入了兴奋状态的妖狐。
　　“其实，在Master你苏醒之前，玉藻我曾经做了一些小实验哦。”玉藻前仿佛根本没有听到蜃楼所言，她低头俯视着自己的御主，瞳中尽是欢愉。“无论是迷.情剂、还是那方面的兴奋剂，我都好好给Master准备过哦。”
　　“然……然后呢？”
　　“然后？然后就是什么都没有发生，即使是能让一头牛在大地上摩擦致死的剂量，Master你也毫无反应。”玉藻前不满的耸了耸鼻子。“Master你似乎拥有着很奇怪的百毒不侵体质。”
　　“诶？”蜃楼不由一愣。
　　“但是呢，Master你的百毒不侵之身，有一个小缺陷呢，比如说，如果中了药剂和魅惑法术的人，不是Master，而是我的话……”玉藻前从袖中抽出了一张符纸，慢慢的慢慢的贴在了自己肩头上。“荼吉尼天法里面，有一式秘术可以使女性获得丈夫的宠爱，但这种魅惑术毫无坏处，甚至还能让丈夫的身体强健……”
　　玉藻前打了个响指，蜃楼感觉手腕一松，自己的束缚被解开了。
　　商人搓了搓手腕，抬头吐槽道：“喂，玉藻前，你不是说不会用魅惑术来……”
　　而就在这时候，商人的吐槽陡然一扼。
　　“樱！？”
　　蜃楼望着眼前骑在自己身上的粉发巫女，有些不敢置信的惊呼出声。
　　“是我哟，舰长。”八重樱朝商人露出了宠溺的微笑。
　　“玉藻前呢？”蜃楼惊讶的直起上半身，目光扫视，却发现自己躺在自家的大床上，外面正是清晨，商人正对着的墙壁上，大表哥缩在卡片里晒着太阳，像只懒洋洋的乌龟。
　　“什么玉藻前？”巫女的眼睛眨了眨。“舰长，你睡糊涂了吧？”
　　八重樱的手掌在蜃楼面前挥了挥。“舰长还记得昨天答应过我什么吗？”
　　“是……是吗？”蜃楼的眼神一迷。“我记得……我记得我答应过你，今天早上要和你……唔”
　　片刻之后，巫女撤回了嘴唇，她望着眼前男人的眼眸，露出了羞喜交加的笑容。“舰长记得就好。”
　　她的双手环住了商人的脖颈，带着商人慢慢的侧倒在床上。
　　“呐，舰长，请吧。”
　　“呐，夫君大人，请吧……”


第八章 不会的？赌五毛？猜到了？
　　“唔……”
　　将蜃楼从黑暗中唤醒的是清脆的鸟鸣声、甜美的樱花香气、浓郁的食物暖香，还有肚子上毛茸茸的触感。
　　――真好呢，这样的早晨。
　　抱着这样的想法，蜃楼睁开了双眼，他迷迷瞪瞪的望着天花板，恍惚中，他似乎做了一个很美好的梦，在梦里，他和八重樱两个人在家里的大床上……
　　“啧，我已经很久没有做那种梦了吧？”商人晃了晃脑袋，按住额头，推开被子坐了起来。
　　他按了按发酸的肩膀，眼也不睁的呼唤道：“樱，帮我拿一件衬衫过来。”
　　这时，有柔软得如同棉花一样的声线轻轻的裹住了商人的耳膜。
　　“早安，夫君大人。”
　　“早安，玉藻。”顺着这声线，蜃楼条件反射的回应道，但马上，他就察觉到了不对劲的地方。
　　――这声音……似乎是从自己的被窝里传了出来的。
　　他扭头看向声源处，商人发现，在自己身边的被窝里似乎被塞了什么东西，鼓鼓囊囊的膨起一大团，在被子上面，还盖着蜃楼这几日从未离身的黑纹付羽织。
　　如同凉水泼面，蜃楼激灵灵的打了个冷战。
　　他几乎瞬间就清醒过来了，商人环视四周，蜃楼望着以自己为中心呈环状四散铺开的各类衣物，又看了一眼头顶上正对着自己的DV，心中的陡然起了一片阴影。
　　汗出如浆，眼前的状况结合不久前的梦境，蜃楼预感自己似乎被牵扯进了一个相当了不得的事件之中。
　　货……被人抢了？
　　商人沉默了片刻，慢慢的伸出手，用食指和拇指捏住被子的边角，将之慢慢的掀开。
　　于是，在这个散发着樱花香气的清晨中，在从t望台方向照射过来的温暖阳光下，在柔软的床铺上，名为玉藻前的美丽女性出现在了蜃楼的视线中，她蜷缩着躺在蜃楼身边，三条蓬松漂亮的大尾巴从其臀后蔓延过来，盖在了商人的小腹上，暖洋洋的相当舒服。
　　然后，两人在这大好的清晨中目光交接。
　　接着，眼前的女性以娇柔柔糯的嗓音呼唤着蜃楼。
　　“咪咕？夫君大人？”
　　在那一瞬间，因为惊讶，蜃楼的鼻翼间有了很浓重的“呼”的声响，就像一只风箱。
　　在从眼前女性头顶那对呼扇呼扇的三角形狐耳开始，商人的眼神从上往下的游弋――正盯着自己的碎金色眼瞳、微微勾起的樱花色嘴唇、没有一丝瑕疵的修长脖颈、精致的锁骨、孕育万物的丘壑、骨肉匀称的小腹、然后是……
　　蜃楼遮住渐渐变红的脸颊，一言不发的拉上床单，将这美妙的身躯掩盖在薄被之下。
　　“玉藻前。”直到眼前的明媚消失，蜃楼才松了口气，他按住胸口，平复了一下激烈跃动的心脏。“你衣服呢？”
　　“衣服？咪咕！夫君大人，大早上问妻子的衣服在哪里未免也太过不解风情了吧？”玉藻前的声音在被子的阻挡下听起来有些闷闷的。“在美好的早晨，新婚夫妇彼此的坦诚相见，可是人生中最为美妙的事情之一。”
　　伴随着宣言的发出，蜃楼眼前的这团被窝开始蠕动了起来，她似乎迫切的想和蜃楼坦诚相见。
　　“慢着！”就像贪玩的小孩封死了蜗牛的壳，蜃楼用力的把手按住了被子上，堵在了玉藻前的前进路径上。“你给我再睡一会儿，让我冷静一下。”
　　“人家睡不着嘛，在夫君大人的身边，”但显然，睡在蜃楼身边的少女并不想就这么沉寂下去，一番七扭八扭的挣扎之后，玉藻前笑嘻嘻的将脑袋顶出被窝，盯着蜃楼。“夫君大人，今天的午饭要吃红豆……呜！”
　　蜃楼无言的伸出手，将玉藻前的脸蛋尽数纳入掌下，将她的调戏之言给堵了回去。“既然你不想睡，那正好，我问你，昨天晚上我们两个……”
　　“咪咕！那种羞人的事情，Master就不要问了啦。”蜃楼还没有问完，玉藻前提前打断了商人，她脱离了蜃楼手掌的掌控，娇羞的趴了下去，用手捧住脸颊，三只大尾巴从蜃楼肚子上抽离，从被子里伸出来，盖在狐狸的头顶。“果然……我还是太过高估自己的忍耐极限了。”
　　“卧槽？”
　　蜃楼如遭雷亟，他觉得自己现在已经成了希腊的达摩克里斯，虽然美人在怀，珍馐在口，但在自己头顶，却有利剑悬丝，摇摇欲坠。
　　“你的意思是……”蜃楼现在整张脸都在抽搐，他指了指玉藻前。“你？”
　　“和我？”蜃楼又指了指自己的鼻子。“那啥了？”
　　闻言，玉藻前将目光从尾巴的缝隙间送了出来，她偷偷看了蜃楼一眼，从一片毛茸茸中露出脑袋，轻轻地点了点头。
　　“呜嗯……”马上，这狐狸又呜咽一声，嗖的一下给缩回去了。
　　“等等！”蜃楼手疾眼快的将狐狸的脑袋从尾巴之中给捉了出来。“玉藻你先陪我捋一捋昨晚发生的事情。”
　　“咪……咪咕！强迫女方陪自己回忆初体验什么的，这是天朝那边的新式羞耻play玩法吗！”在蜃楼的手掌之下，狐狸羞耻的叫了起来。“但是，如果、如果是夫君大人的要求的话……”
　　玉藻前羞红了脸，不再说话，只是柔情似水的望着蜃楼，但这仿若基因突变的温柔姿态却让蜃楼心中越来越凉。
　　“那就从我砸了你的存放虚假影像的DV开始吧，首先……”蜃楼按了按眉心。“在砸了之后，你拿出了一个新DV，说要给我拍摄新的素材。”
　　“没错。”玉藻前点了点头。
　　“接着你用咒术把我绑了起来，丢到了床上，然后对自己使用了高等级媚药的咒法……嘶――”
　　“正是如此。”玉藻前蹭了蹭蜃楼的手臂。
　　蜃楼吸了口凉气。
　　“然后……”蜃楼的脸色逐渐变得难看了起来。“我见到了樱……”
　　“是呢，夫君大人。”玉藻前应承道：“昨晚夫君大人在玉藻身上的时候，可是一边动一边嘤嘤嘤的叫着呢，真是没想到，夫君大人居然还有一颗少女心呢。”
　　虽是在说笑，但玉藻前的眼中却没有丝毫笑意。她盯着蜃楼，瞳孔中却有凶厉的火焰在跳动。
　　沉默像瘟疫一般的蔓延开来。
　　蜃楼盯着玉藻前，他莫名的有些不安，眼前的女人似乎在心底下了一个让他感到恐怖的决定。
　　但就在蜃楼按捺不住要将疑问宣之于口的时候，狐狸却突然展颜一笑。
　　“嘛，不过事已至此，美味的第一口已被我咬下，那么将接下来的鲜美给尽数吞入腹中也将是迟早的事情，为此和别的败狐计较实在是有失胜者的风范。”
　　她从床铺上站了起来，慢慢的转了一圈，又撑了个懒腰，将美妙的身体彻底暴露在蜃楼的视线中。
　　感受到蜃楼的注视，玉藻前拥着狐尾，微笑着半转过身，犹抱琵琶半遮面的美态令人沉醉。“夫君大人，我美吗？”
　　同时，蜃楼感受到有锋锐的气息从后颈上传来。
　　是玉藻前昨天用来恐吓蜃楼的刃符。
　　“很漂亮。”蜃楼点了点头。
　　这句话出口的瞬间，蜃楼后颈上的刺痛感消弭于无形。
　　“果然夫君大人您是一旦被攻略就会变得格外老实的类型呢。”得到了想要的答复，玉藻前扑哧一声笑了起来，她展开双臂，繁复美丽的深蓝色华裳在金色的光影中裹在了玉藻前的身上。
　　狐狸走下床铺，摘下悬在空中的DV，她打开看了一会儿，在蜃楼诡异的注视中开怀的笑了笑。“真是……拍到了好东西呢。”
　　“拿来给我看看。”蜃楼朝狐狸伸出了手。
　　“如果夫君大人想看的话……”玉藻前耸了耸肩，将手中的DV递了过来。
　　“安珍大人！安珍大人！”
　　而就在这时，伴随着惊慌失措的呼喊声，房间的大门被猛地拉开，保持着接收和给予姿势的蜃楼与玉藻前回头看去，只见顶着一脑袋杂草树叶的清姬出现在门口，她弓着腰，气喘吁吁的撑在门框上，显然累得不轻。
　　总而言之，从五百公里开外的地方赶回来还真是辛苦了呢，清姬小姐。
　　被清姬给盯着，商人心底一慌，他不由得收回了手，又将薄被往上拉了拉，遮住了自己赤.裸的胸膛。
　　“早安，清姬。”玉藻前冲蜃楼露出了奇怪的笑容，她若无其事的收起DV，一反常态的朝清姬迎了上去，热情的和清姬的打起了招呼。“去哪里玩去了，快去洗个澡休息一下吧。”
　　“洗澡的事情先不急，玉藻。”显然，面对害自己一夜狂奔近五百公里的损友，清姬并没有什么好脸色。“你把安珍大人怎么样了。”
　　“我能对他怎么样？”玉藻前耸了耸肩，转身朝t望台走去。
　　清姬站在原地，冷冷的注视着玉藻前背对着自己走到t望台。
　　“对了，夫君大人。”站在t望台边，玉藻前突然回过头来，朝蜃楼明媚一笑。“请好好休息，我去寄个快递，马上就回来。”
　　“略――”望着在建筑之上跳跃着走远的玉藻前，清姬向其吐了吐小舌。“去吧去吧，最好别回来了。”
　　“对了，安珍大人，我记得昨天安珍大人跟我说想吃……”而就在这时，清姬的目光却落在了蜃楼身边。“啊！玉藻她居然提前给安珍大人你做了早饭了……”
　　望着枕头前方那将自己的F压在底下的早餐餐盘，蜃楼惊讶的摸了摸下巴。
　　如果玉藻前一直躺在自己身边，那这充满着玉藻前私人风格的早餐又是谁做的呢？
　　而且，玉藻前那副行动如风的模样，也不像是那啥之后，他明明记得那些漫画还有些闲书里面说过在那啥之后女性会很痛苦得连路都走不了。
　　……难道那狐狸又在骗我？
　　而就在蜃楼埋头沉思的时候，苦兮兮望着商人的清姬却突然发出了一声惊叫，她似乎发现了什么，她的眼神一下子变得严肃犀利了起来，并紧紧的锁定在了蜃楼的脖子上。
　　“等一下！”龙少女提起一柱折扇，指向床铺上的蜃楼。“安珍大人，你的脖子上是怎么回事？”
　　“脖子上？”蜃楼一愣，连忙低头看去，他费力的瞄了半天，最后在自己的锁骨上看到了半条紫红色的痕迹。
　　他知道这东西，学名“机械性紫斑”，成因是皮下微血管在遇到强大吸力下的破裂出血，此世最强的对狗宝具之一，俗称吻痕。
　　“啊……这个……” 蜃楼在心底捂脸，他似乎迎面撞上了一道送命题。
　　“算了！还是我自己来吧！”
　　清姬猛地扑将过来，在蜃楼摁倒在床上，在一把拉下蜃楼裹在身上的薄被，埋首在蜃楼的胸腹间，像猎犬一样的嗅闻了起来。
　　“这个味道是……”清姬脸色大变。“安珍大人！玉藻她昨天对你做了什么？”
　　――记住！蜃楼！不能说出真相，但也不能说假话。
　　商人在心中如是告诫自己。
　　于是，蜃楼向美丽的龙女摊了摊手。“抱歉，我现在也正在判断事情真相。”
　　“不是谎言。”清姬眉头一皱。“也就是说……”
　　就像发现了觊觎爪下猎物的鬣狗的雌狮，少女的双手撑在蜃楼身上，猛地抬起头，朝玉藻前溜走的方向看过去。
　　“该死！难怪跑得那么快！”
　　此时，在满树樱瓣中，玉藻前的身影已经只剩下一个蓝色的小点。
　　清姬咬了咬牙，猛地从t望台窜了出去。
　　“混蛋狐狸！你昨天晚上都干了什么？”
　　暴怒的喝问从天守阁外响起，与之一起的扩散开的，还有那令人胆战心惊的酷热。
　　蜃楼抬眼朝屋外望去，只见有碧蓝色的火龙绕着天守阁盘旋而上，烈焰焚城，漫天樱花被烧成飞灰，清姬化成的巨龙撞碎了天守阁外的一幢房屋，带起沉闷的巨响，朝玉藻前消失的方向追去。
　　望着龙和狐消失的方向，蜃楼沉默了片刻，叹息了一声，他起身下床，一件一件的将和服捡起，并穿在身上。
　　而就在他拿起，只听吧嗒一声，一张卡片从蜃楼的羽织内衬的口袋里中掉了出来，黑龙的模样正面朝上。
　　“早上好，御主。”似乎是感受到了蜃楼的注视，龙王扭过脸，向蜃楼挥了挥爪子。
　　今天还是黑龙领主值班。
　　望着眼前的黑龙，蜃楼挑了挑眉――这里似乎还有一个可以提供相关证据的家伙。
　　“早上好，耐萨里奥。”蜃楼按了按鼻梁，试探般的问道：“昨晚你有听到有什么奇怪的声音吗？”
　　“没有。”龙王老老实实的答道。
　　“没有？”蜃楼惊讶的瞪大了眼睛。
　　黑龙领主眨了眨红眸。“御主难道在担心被那只狐狸拿走了……嗯哼~”
　　为什么这位看起来似乎很懂的样子。
　　“没错，我很担心。”蜃楼按了按眉心。“我现在迫切的希望能获得事情的真相，耐萨里奥，你应该知道，要是被拿走了那个，我这边要面对的就是商人信誉和人身安全的双重危机。”
　　“不用担心啦，虽然我没有看到全过程，但昨晚一整夜，除了御主你在不断地喊着那个八重樱的女人的名字外，就没有什么奇怪的声音传出来。”黑龙在蜃楼手中的卡片里左顾右盼。“你看，你的床单都是干的。”
　　蜃楼伸手摸了摸依旧软和干爽的床单，眨了眨眼，但自己确实是在梦中和假扮成樱的玉藻前……而且玉藻前的态度和自己两人清晨时分的天体状态也是一个疑点。
　　“这到底是怎么回事……”诡异的事态让商人扶住了额头。“妈的薛定谔的猫？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　Ps：所谓败犬与正宫候补的差距，就在于办事的时候有没有其他败犬来干扰（笑）


第九章 进入剧情了
　　在用完早餐之后，没有了英灵看守的商人在t望台上望了望，简单的收拾了一下自己的炉石卡片，便转身出了房间，下了楼梯，穿过大厅和回廊，来到了天守阁外。
　　在天守阁下面，是一个巨大的庭院，山石流水、木桥竹亭、鹅卵石铺成的坡道两侧随处可见日式风格的石灯笼，可惜商人向来对这些不能带来高收益的死物没什么兴趣，瞟了一眼便不再多看。
　　蜃楼站在天守阁前，用力撑了个懒腰。
　　“怎么了？御主。”在蜃楼的腰间中，被.插在腰带上的黑龙领主出声问道：“这个时候走出那个阁楼，是准备趁现在逃走么，当然，我这边是不建议您这么做的。”
　　“不，逃跑没有任何意义，我只是想透透气而已。”蜃楼放下手，将给落下的大袖给撸回原位。“顺便找一个能够不被清姬的龙炎给焚毁的地方。”
　　在商人脚边，有一个巨大的怪物趾爪模样的深坑，上面还冒着袅袅的白烟和难闻的焦糊气息，应该是清姬方才追杀玉藻前时踩出来的。
　　“每次看到这些英灵们不经意间留下的痕迹。”蜃楼低头打量着这个深坑，拿自己的身体比了比，却发现这个深坑的体积大得足以把自己给埋进去。“都不由得会感叹人类自身的弱小。”
　　“不要妄自菲薄，御主，你并不弱。”龙王安慰道：“我，还有柰萨，我们会一直陪着你的，我们就是你的力量。”
　　“劳你担心了，耐萨里奥。”蜃楼摇了摇脑袋。“但弱小有弱小的好，不是么？”
　　“不过话说回来……”马上，蜃楼又“噗”的笑了一声。“如果是大表哥的话，这时候肯定又是急吼吼的对我喊要是能出来肯定比清姬要强无数倍之类的话吧？”
　　“哈……哈哈，可、可能吧，如果是那孩子的话……”黑龙领主发出了尬笑，她现在看起来一副想把谁给拎出来打一顿的样子。
　　果然，就算是母女亲子盖饭也带不动傲娇逞强败犬。
　　“御主，先停一下！”而就在这时，龙王的尬笑一收，她转而向蜃楼发出提醒。“有东西在接近这里！”
　　“有东西？”蜃楼皱了皱眉，他有些没想到，这个地方居然还会有人类的踪迹。“能发现是什么吗？”
　　“应该是人类。”黑龙领主回答说：“他们停下了，就在院子外边。”
　　“外边？”蜃楼皱了皱眉，朝大门的方向看了几眼，他这时候也听到了，有咔擦的开门响动从大门那边传来。
　　他将手放入袖中，拿起了一张月火术（0费 造成一点伤害），走下台阶，慢慢的靠了过去。
　　站在庭院大门的三米之外，商人谨慎的出声问道：“谁？”
　　叮当两响，半声吱呀，庭院的大门被推了开来。
　　在蜃楼的注视中，一群人小心翼翼的走了进来，有男有女，他们穿着工作服，不少人背着巨大的石板木材，有些人则背着各种颜色的箱子，人人脸上都有汗水，就像准备修建金字塔的劳工。
　　他们在蜃楼面前站定，各种莫名意味的视线打在商人身上。
　　第一个进来的，是一个穿着工作服、戴着安全帽、胡子一大把的老人家，他是唯一一个没有背着各种杂物的人，老人的胡子被梳得整整齐齐的，垂在胸前，整个人透着一股书卷气，看起来是个考究的人。
　　在进来之后，老人看了一眼站在众人面前的蜃楼，他遂按下头颅，目光低垂，恭敬而缓慢的走了过来，如同见到了君王的臣子。
　　他颤颤巍巍的走到了蜃楼面前，两只膝盖一弯，谦卑跪在了愕然的商人面前。
　　蜃楼眨了眨眼，侧身避过，可这跪在地上的老头子却如同指针一样跟着蜃楼转换方向。
　　商人避了几步，却发现根本无法避过这个莫名闯进来的老人给自己下跪这样的事实后，商人无可奈何的叹了口气，将月火术藏在掌下，走上前去，准备扶起这个老人。
　　“老头子，你先起来。”
　　而面对蜃楼为了搀扶自己而伸出来的双手，老人却摇了摇头，跪着后退了两步，在商人止步之后，他从工作服中拿出了一封信，恭恭敬敬的双手奉到了蜃楼面前。
　　蜃楼伸手接过信件，奇怪的看了一眼开始保持五体投地姿势的老人，摇了摇头，撕开信封，将信纸展开。
　　――“MIKON☆！亲爱的Master，这些人是来给您重建天守阁的奴隶，请不用在意，他们会自行处理好一切的。”
　　右下角依然有个萌萌的狐狸头像。
　　“是玉藻的字迹没错。”看着手中的信纸，蜃楼皱了皱眉。“而且写这封信的时间应该在今天之前。”
　　虽然有点羞于启齿，但玉藻前可是在今天早上改了口叫夫君大人了来着……
　　“是玉藻前叫你们来的么？”放下信纸，蜃楼抬头冲老人问道。
　　老人毫无动静。
　　“你好？Hello？”
　　在听到英文的时候，老人家才算有了点反应，他抬起脑袋，看了蜃楼一眼，面露疑惑。
　　“听不懂中文吗？”蜃楼扶额道。
　　他遂将目光放到了眼前的人群中。“你们……有谁听得懂中文的么？”
　　人群没有反应，蜃楼又用英文重复了一遍。
　　在短暂的沉默之后，眼前的人群忽的躁动了起来，没过多久，一个穿着工作服、面容姣好的黑头发女孩子踉跄着从人群中被推了出来。
　　蜃楼瞥了一眼骚.动着的人群，有猛兽沉吟的声音适时的从蜃楼身上响起，无形但恐怖的压力从商人身上升起，这群做工人打扮的人脸色一变，战战兢兢的立在原地，不再动弹。
　　待躁动稍歇，蜃楼才拍了拍腰间的黑龙领主卡片，让其收起龙威。
　　商人打量了一下站在自己面前的女孩，眼前的女孩有着精致的五官，绢丝一样的黑色长发让蜃楼不禁想起了远在家里的雷电芽衣。
　　这让商人对这个女孩子多了不少好感。
　　“你能听懂汉语么？”他放缓语调，尽可能不让自己的声音吓到这个刚被人群排挤的女孩子。
　　“……”女孩怯生生的看了看蜃楼，轻轻的点了点头。
　　“这就好办了。”蜃楼松了口气。“我问你，你们是来修复天守阁的。”
　　女孩子又点了点头，她走回人群，拿过来了一个黑色的皮箱，输入几轮密码打开，然后转而面向蜃楼，商人注意到，工具箱里装着海绵，在海绵正中央，有一块盘龙玉环，与他不久前摔碎的那块无一二致。
　　看着皮箱中的玉环，蜃楼却在心底皱了皱眉。
　　短短五天，就寻找并雕刻出来了一件全新备品，这已经不是能用英灵所持有的超自然力量能解释得通的了，这分明是……
　　――玉藻前她……在黑贞德蹂躏法兰西的那段时间里，到底做了什么？
　　但商人并未将这样的疑问宣之于口，他依旧保持着微笑，朝眼前的少女点了点头。“麻烦你们了。”
　　女孩松了口气，她摇了摇头，示意蜃楼不必道谢，少女合好黑箱子，抱在胸前对蜃楼微微躬身，保持着这样的姿势开始后退，准备让自己重新挪回人群。
　　而就在这时，蜃楼的询问却从少女的身前传来。
　　“对了，你知道这里是哪里吗？或者说，是哪个国家吗？”
　　女孩飞快的抬起头，神色一变，如同鹌鹑一般颤抖了起来，她后退两步，用力的摇了摇头。
　　“不知道？”蜃楼皱了皱眉。
　　但很快，他注意到了少女惊恐的神色，便立刻推翻了自己的结论。“不，是不想说。”
　　“那个……你能说句话吗？”蜃楼试探着问道。
　　女孩露出了快要哭出来的紧张神色，却依旧用力的摇了摇头。
　　而就在这时，黑龙领主的声音却从蜃楼的腰上响起。
　　“御主，你眼前的这个女人，可能是个哑巴。”龙王正盯着眼前的女孩，红莲般的眸子里流淌着漠然的光。“嗯，没有舌头的那种呢。”
　　龙王似乎在提醒着什么。
　　“不会吧……”蜃楼摸了摸下巴。
　　听到黑龙领主的话之后，少女神色一动，她抿了抿嘴唇，猛地撩起工作服，从纤细的腰肢上解下来一把小匕，反握在手里。
　　在蜃楼疑惑的注视中，少女伸出了舌头，用手指捏住舌尖，蜃楼注意到，眼前的女孩眼中闪过决然之色。
　　而后……刀光一闪。
　　“噗！”
　　一团红肉掉在了地上，溅起的血珠在石板上绘出射线状的红痕。
　　因为骤然袭来的疼痛，少女浑身一抽，她猛的弯下腰，“哇”的吐出一大口鲜血。
　　蜃楼的脸色一变。
　　女孩看起来十分痛苦，她不停的倒抽着冷气，却又因为汨汨不断的鲜血倒灌入喉咙而不断的咳嗽，血沫子喷吐得到处都是。
　　但就算如此，她依旧保持着决绝的清醒，没有半滴鲜血溅到蜃楼身上。
　　在蜃楼的注视下，这女孩捂着嘴不依不饶的上前，将自己的舌头踩在脚下，狠狠的碾了起来。
　　“喂！你干什么！？”蜃楼眉毛一竖，他迈步上前，准备阻止少女的疯狂举动。
　　而这时，一直跪在商人面前的老人却扑了上来，他抱住了蜃楼的腰，不让商人靠近少女。
　　“放开我！老家伙！”蜃楼用力拉了拉老人的双臂。“这女孩需要急救！舌头断了可是会死人的。”
　　但蜃楼并没有挣开，老人的双手死死的锁在蜃楼的腰上，就像两条锁死的钢链，他将全身重量都挂在了商人身上，下半身拖行在地上，死活不让蜃楼去阻止女孩碾碎自己的舌头。
　　这时候，女孩子终于撑不住了般的倒在地上，少女的脸因为痛苦而显得无比苍白。
　　“老家伙！我说最后一次，给我滚开！”蜃楼感觉有血在往头上涌，他翻手拿出月火术，将卡片贴在了老人的额头上，卡片在主人的命令下激起了莹莹的白光，他低下头，怒声喝问道：“死？还是放开？”
　　然后，他看到了一双写满祈求的眼睛，和一张布满泪痕的老脸。
　　――求你。
　　蜃楼从老人的眼中读出了如上内容。
　　商人愣住了，他脸上的怒火慢慢消散，蜃楼放下了手中的卡片，将老人从地上拉了起来。
　　“叫人帮她。”商人阴着脸，朝女孩指了指。
　　老人松了口气，用力的弯下腰向蜃楼表示感谢之后，才朝人群里挥了挥手。
　　人群中奔出四个穿着护士装的女人，她们背着绘着红十字的药箱，三人围住女孩开始展开急救，另外一人则拿出一条毛巾，伏在地砖上开始擦拭起了血迹。
　　没有对话，除了因为不小心触碰而发出的工具脆响，就是那个女孩因为痛苦而不断响起的呜咽和抽气声，就像一出令人心底发寒的默剧。
　　蜃楼站在原地，他的目光在人群中慢慢扫过，他们中没有一个人为女孩的行为露出痛心的神情，甚至不少人还面露赞赏之色，似乎眼前的女孩做了一件无比正确的事。
　　可怕的惨象让商人沉默了下去，他注视着眼前的这群人，不知道在想什么。
　　在商人与人群之间，被看护着女孩的状态已经慢慢的回复平稳，这三个护士的水准不错，她似乎成功的撑了下来。
　　老人再次走到蜃楼面前跪下，从怀里拿出一张纸条，再次奉了上来。
　　蜃楼伸手接过，展开。
　　上面使用枯瘦的字体写出来的正楷――“望君上准许我等进入天守阁。”
　　“呼――”
　　“去吧。”商人用尽最后一丝力道将肺里的浊气给榨出去，他沉默的点了点头，老人这才从地上站了起来，挥了挥手，除了照顾着女孩的三个护士，人群慌慌张张的拿起了各式工具，从其身边走过，不敢做丝毫停留。
　　商人则沉默的走到了女孩子切下的舌头之前，就像礁石一般的护住了那团已经不成样的碎肉。
　　“喂，老头子。”他突然回头，叫住了那个老人。“你应该听得懂我在说什么吧？”
　　老人身体一僵，陡然站住，他转过脸，却不敢多言。
　　“让那个女孩子静养，不许她参加任何工作，如果有人责问起来，就说是我的命令。”
　　作者留言：
　　Ps：推书《兵王变身萝莉之后》
　　以下是简介：一代兵王白叶，死前说的最后一句话是来生想做个漂亮的小女孩，安安稳稳过日子。
　　萝莉直播+校园传说（变百）


第十章 你还有脸更新？
　　在两人身后，有衣衫响动的声音传来，蜃楼转头看过去，那位失去了舌头的可怜少女正在护士们的搀扶下从地上站起来，她的双臂被强行展开，无力的吊在两个护士肩膀上，另外一个护士跟在身后，提着那个装着玉环黑箱子，这女孩看上去就像被钉死在十字架上的罪人。
　　蜃楼盯着这个蠢货，一个字一个字的问道：“你到底在想什么？”
　　迎接着商人的目光，这女孩抿嘴一笑，她对商人摇了摇头，发丝凌乱的虚弱模样惹人心疼。
　　“也是，你现在想说话也说不了。”蜃楼甩了甩头。“好好休养吧，伤害自己的身体可不是什么有趣的事情。”
　　她微笑着点头，不能再开口说话这样的灾祸在她看来似乎是一场赐福。
　　商人锁着眉头转过身，不再看眼前的少女，他抬高手臂点了点高高的天守阁，朝老人交代道：“天守阁第三层有很多空房间，带她上去，把她安置在那里，你们分两个人去陪护，修好了天守阁要离开的时候再带她走。”
　　闻言，老人凝滞片刻，他死死的盯着蜃楼的双眼，似乎在分辨什么。
　　良久，这个头发花白的老头子抿了抿嘴唇，终于是松了口气。
　　他满是感激的看了蜃楼一眼，缓缓的跪伏了下去，然后脑袋用力往下一磕。
　　“喂！你干什么？”
　　“咚”的一声响，蜃楼被吓了一跳，连忙走到一边。
　　而在商人对面，那老人抬头看了避到一边的蜃楼，却固执的扭转身位，又磕了一个头。
　　“咚！”
　　两个响头磕出来，老人的额头渐渐有了血丝，他喘着气，白须因为不断的接触地面而变得有些散乱，整洁漂亮的工作服上也满是皱褶，人的颅骨砸在石砖上所发出的声音沉闷，如同砸在蜃楼心口。
　　这下，商人不敢躲了。
　　见蜃楼老老实实的站在原地不再躲闪，老人这才松了口气，他对准蜃楼，又是两个响头，补足三个。
　　而蜃楼则愣愣的注视着眼前的老人家――这个地方的人，到底怎么了？
　　磕完三个头之后，老人这才从地上站了起来，似乎是因为太过用力，他扶着脑袋，有些踉跄的走了两步，险些摔倒，在女孩身后，那个提着包的那个护士松开了手中的物件，冲上来将险些摔倒的老人给扶住。
　　而这老头子却用力挣脱了护士的搀扶，他撑着路边的一个石灯笼，轻轻的叹了口气，将目光投向身后，朝少女那边招了招手，让护士们扶着那女孩慢慢的走过来。
　　蜃楼站在石板路边，静静的目送着五人朝天守阁方向走去。
　　就在这时，“啪”的一声肉响，有什么东西碰到了蜃楼的木屐。
　　商人低下头去，却看到最后一个护士伏在地面上，她是清理被血迹沾满的地砖，侧脸贴着地砖，手指触着蜃楼的木屐，她的动作看起来是在试图从自己脚下拿回那团稀碎的烂肉，她似乎还有着将这团已经看不出原来形状的肉块回复原状的想法，但在回收的时候却不知道为什么突然倒了下来，所以碰到了自己。
　　在蜃楼的注视下，这位护士小姐的眼珠向眼角挪动，她盯着蜃楼，在商人靠近过来之后，身体先是一僵，然后像筛糠一样的抖了起来。
　　但就算这样，她也依旧动也不动，仿佛又看不见的重物正压在她的身上。
　　蜃楼打量着脚下护士的侧脸，她的表情不像是恐惧或者敬畏，这个人现在看起来就是见到蛇后动都不敢动的老鼠，脸上满是下位生物见到食物链中的高位者时不由自主的散发出来的骇恐气息。
　　商人疑惑的摸了摸脸，为什么这个女人看起来如此的恐惧，看到他就像看到了一条龙一样。
　　等等！说到龙的话……
　　蜃楼摩擦着下巴，他的目光慢慢下滑，落在了自己的腰带上，果然，黑龙领主站在卡片的正中央，漠然的盯着趴在商人脚边的护士。
　　蜃楼眨了眨眼，他伸出手按在卡牌之上，遮住了龙王的视线。
　　但没有用，就好像体内被塞了一个马达，护士小姐的颤抖频率反而更加的快了。
　　“为什么？”商人将卡牌收进袖中，奇怪的皱了皱眉。“不会是癫痫发作了吧？”
　　蜃楼左右看了看，却发现周围一个人都没有。
　　“喂，你还好吧？”他慢慢的蹲了下去，试图用手去接触这个护士。
　　终于，就在蜃楼的手指接触到护士小姐的脸颊的时候，清澈的水声突然从护士小姐的裙下响起，稍后，有诡异的味道在空气中传播了开来。
　　蜃楼伸出的手臂陡然一僵。
　　“呜……”奇怪的呜咽声响起，护士小姐的上齿死死的咬着下唇，脸红得几乎要炸开。
　　超乎想象的事态让蜃楼沉默了下去，他一言不发的站起身，默默的后退两步。
　　就在商人退到数米开外的那一瞬间，这个可怜的护士小姐猛地抽搐了一下，就好像压在她身上的重物突然消失无踪，巨大的羞耻感涌上心头，护士小姐收起了四肢，像只被煮熟的大虾一样蜷成一团，她双手掩面，终于扛不住的小声抽泣了出来。
　　望着这样的护士小姐，蜃楼似乎猜到了什么，他抽了抽嘴角，尝试性的往护士小姐方向踏出了一步。
　　护士小姐的哭泣声陡然一扼，她抹眼泪的手猛地砸在了地上，只有沉重的呼吸声还在继续，那些无形的重压似乎又回到了她的身边。
　　“这……”显而易见的事实让商人尴尬的掩住了脸。“原因在我吗？”
　　“是的，御主，眼前的事态全是您的问题。”黑龙领主的声音从袖中传出，与蜃楼不同，这位的声线很是平稳，似乎对眼前的情况感到司空见惯且毫不在意。“作为我的御主，您身边会自然而然的散发着压制普通人类的龙威。”
　　蜃楼一把从袖中捞出了龙王，将之举到面前，和那双红莲般的美丽眸子对视。“你干的？”
　　“不是我，我只不过是提了个建议，真正干这事的是柰萨。”龙王将脑袋摆到一边，却毫不客气的将死亡之翼给卖了出去。“昨天您被那只狐狸抱进被窝了之后，她就连夜把自己的毁灭气息混合着龙威均匀的散布在了您的身边，这样的话，心智不坚的普通人类根本不可能接近到您身边，就算是那些对您图谋不轨的奇怪女战士，行动力也会受到一定的影响。”
　　“耐萨？你是说大表哥么？他怎么天天搞些多余的破事出来。”蜃楼头疼的问道：“能让他把这东西收回去么？”
　　“可以是可以，但请恕我替柰萨拒绝。”龙王否决道：“这涉及到您的安全问题，不容马虎。”
　　“另外，御主，如果你再不退后的话，你面前的这个人类恐怕要被吓尿两次了。”这时，龙王嗤笑着发出提醒。“如果那样的事情出现两次，我想您可能得背上一条人命债了。”
　　“抱歉抱歉！”
　　蜃楼一惊，他一面忙不迭的道歉，一面飞速后退。
　　在商人面前，脱离了龙威影响的护士小姐从地上挣扎着坐了起来，面对蜃楼的道歉，她用力的摆了摆脑袋，擦去满脸的眼泪鼻涕，埋下头，飞快的从身后拿过来一个盒子并打开，将地上的糜烂肉块妥善收好――看盒子开启时冒出来的白雾，应该是冷藏箱一类的装备。
　　商人目送着这个护士小姐从地上爬起来，一边抹着眼泪一边按着裙子朝天守阁跑去，有些不知道该作何反应。
　　“御主，另外，我有一件事要提醒您……”在蜃楼手上，黑龙领主还在说个不停：“虽然柰萨的龙威立场会让靠近您的普通人失去反抗能力，但请千万不要拿这个东西去干一些奇奇怪怪的事情哦，比如说主动跑去女子学院或者女厕所什么的，否则柰萨会很生气的。”
　　――很生气？怎么？大表哥还能从卡片里跳出来打我膝盖不成？
　　蜃楼如是想着，但嘴上却将话题引入了另一个方向。
　　“对了，耐萨里奥。”他举起了手中的卡片，慢慢的问道：“在那个女孩子割舌头的时候，你为什么要出声？”
　　“出声？割舌头？”在蜃楼面前，卡片中的龙王伏在火山上，在蜃楼的注视中，她用爪子挠了挠下巴，似是在回忆。
　　半晌之后，龙王才发出一声半惊讶半调侃的叹息。
　　“哦！御主，您说的是我提醒那个女孩没舌头就什么都不用说出来的事情吧？”
　　“不然呢？”蜃楼按了按眉心，反问道：“你以为我在问什么？”
　　“抱歉，我本来以为您会当场提出来呢，您当时没有说话，所以我觉得您是默认了我的行动，这时候您突然提起，就一时没有想起来。”
　　“并没有默许。”蜃楼回头打量着天守阁，他的目光在t望台附近逡巡，却没有看到修缮栏杆的工人影子。“我只是觉得没必要在外人面前拆解你的自尊心而已。”
　　“是出于要在外人面前给我保留面子的考虑吗？”龙王温和的笑了起来。“御主，我似乎更喜欢你了。”
　　闻言，蜃楼却打了个寒噤，被一头成年雄性巨龙喜欢上，对于一个身体孱弱的普通人类来说，这可不是什么好事。
　　――别乱喜欢人啊喂，我从头算到脚可能还没你的长呢。
　　商人在心中吐槽了一句。
　　“耐萨里奥，你别打岔。”蜃楼抹了把脸。“我问你，为什么你突然要对那个女孩说奇怪的话？”
　　“奇怪的话？您是指没有舌头那句吗？”龙王看向商人，在得到肯定的答复之后，她摇了摇头，解释道：“我只是在提醒她，在这种情况下，她应该做出怎样的选择才是正确的。”
　　“正确！？”商人的眉毛高高的挑起。“所以你觉得让一个人亲手割断自己的舌头是正确的选择？”
　　“不然呢？”龙王反问道：“御主，您难道觉得我做错了？”
　　“自然是错了。”蜃楼沉声说：“逃避现实根本解决不了任何东西，更何况还是以自残这种惨烈的方式。”
　　“是这样么？”黑龙领主沉默了片刻，突然出声问道：“御主，如果有一件事，你不想说，因为说了会死；却又不得不说，因为不说也会死；而且不能说假话，因为说了假话更会死。”
　　“没有我、没有柰萨、没有那两只狐狸、没有那些追随着你的女战士，只有需要你保护的人群站在你的身后。”除了捉狭，龙王的声音中亦不乏淡漠与残酷。“御主，如果是你的话，在面对如此残酷的事件中，你会怎么做？”
　　“我……”蜃楼仿佛被人在嘴里塞了个榴莲，他张开嘴，冒出了个“我”字之后，便再无下文。
　　“您也想不出更好的解决办法不是吗？”黑龙领主的利爪百无聊赖的在石山上划来划去。“所以我给出了‘死’之外的第二个选项，那就让‘不想说’变成‘不能说’――如果有人想听声音，就割掉自己的舌头，如果有人想读文字，就拗折自己的手腕，如果有人想看眼色，就毁去自己的双眼。保守秘密，换取生命，这是弱者的处世哲学和应有之道。”
　　“就像小昆虫为了逃命会抛弃身体的一部分，如果舍弃一条无关紧要的舌头、一对可能会有用的手腕、一双不一定看清真相的眼睛，就能够保全生命、甚至能够护住族群，对于强者来说，这或许可笑无比，对于弱者来说……”龙王低下了脑袋，血一般的红眸印在蜃楼的瞳孔中。“以少部分的失去来保住大部分的苟且偷生，这就是人类所鼓吹的‘牺牲’啊。”
　　商人沉默了下去。
　　“御主，你还是太过天真，也太过傲慢了。”卡片中的龙王发出叹息。“无论在哪个世界，弱小者的结局永远不可能是美好和快乐的。”
　　“但请放心好了，只要我和柰萨在您身边，您的未来便注定只会有繁花和阳光。”但转而，黑龙领主的声线又一柔，那双火红的眸子如同冬日里静静燃烧着的暖炉。“所有针对您的恶和黑暗，都将会在我们的双翼下被彻底焚毁。”


第十一章 之后还有一更
　　次日，清晨。
　　名为李子卉的萌新特工少女驾驶着自己心爱的桑塔纳奔走于闹市之间。
　　她的车正停在一条斑马路前面，眼前有一队戴着黄帽子的小学生正在过马路，看着斑马线上的孩子们一边走一边朝自己鞠躬致谢的可爱模样，小李松了口气，心中莫名轻松了不少。
　　而趁着等待孩子们离开的功夫，小李微微放松了一下肩膀，她的目光在车内游弋了一会儿，最终停留在副驾驶座上，那里没有人，但放着一个银白色的小巧机械造物，是一台数码摄像机。
　　小李叹了口气，伸手拿过那个摄像机，放在掌心来回翻看着，她总觉得耳边似乎还回荡着某个老混蛋幸灾乐祸的狂笑。
　　少女趴在方向盘上，小声的嘀咕了起来。“爷爷是坏蛋……”
　　“不过……”想着自己惊鸿一瞥时看到的“蜃楼将一个陌生女人抱在怀里亲吻”的影像，小李的眼神一晕，忍不住低声自语：“如果那个人是我的话……”
　　“咿呀！”她猛地捂住了脸。
　　“哔――――――”
　　在小李身后，汽车不耐烦的鸣笛声已经响成了一片。
　　被这鸣笛声一吓，小李才如梦方醒的抬起头来，这时候，孩子们已经远去，她面前只剩下空空的斑马线。
　　特工小姐的脸“噗”的一下红了。
　　“哇啊啊啊！对不起！”她埋着脑袋大叫了几声，也不知是在和谁道歉，少女发动车辆，让怒吼着的桑塔纳消失在城市的茫茫车流中。
　　最后，这辆破旧的桑塔纳停在了一个叮叮当当吵闹不休的大型建筑工地门口。
　　小李摇下车窗，和倚靠在工地门边的流浪汉对视了一眼，在其微微点头后，特工少女松了口气，她从口袋中翻出了一个黑色的塑料袋，将DV给装好，拿在手里下了车。
　　少女轻车熟路的在工地里穿梭，她似乎来过这里不止一次，层次交错的钢制架材和复杂的地形对她来说就像家里的小院。
　　在特工少女从各个待建高楼之间的小巷中钻出来后，眼前豁然开朗。
　　这是一条商店街，看不到什么人影，街口拉着黑黄相间的临时警戒线，有两位军人在这里站岗，目光警惕的打量着周围。
　　小李走到士兵们面前，立正敬礼之后，她掏出自己的证明和任务书，拿到其中一名士兵面前摊开。“我需要进去一趟，这是我的证件。”
　　“你好，李上尉。”士兵们一手握枪，一手抬起朝小李回了个礼。“请通告您这次过来的目的。”
　　这样的问题让小李叹了口气，她垂下肩膀，将手中的塑料袋提起，对士兵们亮了亮。
　　“是李忠泉将军的命令。”特工少女轻声说：“要将这里面的东西送给八重樱小姐。”
　　“明白了。”士兵们的眼中露出了几丝同情之色，他们点了点头，右边的士兵冲小李问道：“那这次需要准备大型运输车么？”
　　“不用。”小李摆了摆手。“市里面的动物园已经没有适合的动物可以尝试……”
　　“轰！”
　　话到一半，只听一声轰鸣，猛烈的震动自其脚下传来，小李险些直接扑倒在地，幸好身边的士兵手疾眼快的将其一把拉住，才让其。
　　“谢谢。”扶着士兵的手，小李一边道谢一边站直身体，她抬起头，满脸担心的朝商店街里面张望。“这是……她们又打起来了么？”
　　“没有。”右边的士兵脸上毫无波动。“就经验判断，这种级别的震动，连认真交手都算不上。”
　　“说实话，我真庆幸我们的城市处于地震带上。”左边的士兵叹息道：“就这隔三一小打差五一小闹的，要是在内地城市，真不知道该怎么和公众解释。”
　　“我也是这么觉得的。”小李赞同的点了点头。
　　“卉酱！！”
　　这时，有惊喜的呼唤声响起，风声大作，众人脚下，有一道黑影一闪而过。
　　特工少女正准备回头，纤细的手臂从少女身后伸了过来，将她紧紧的抱在了怀里。
　　“早上好！卉酱！”
　　是阿斯托尔福。
　　“你……你好，阿斯托尔福小姐。”小李有些不安的在阿斯托尔福的怀抱里挣扎着。“那个……请放开我。”
　　看着特工少女羞红了脸的可爱模样，阿斯托尔福眨了眨眼睛，乖乖的放开了双手。
　　小李也跟着转过身，她后退了两步，有些困扰的对阿斯托尔福抱怨道：“阿斯托尔福小姐，请不要突然抱过来，很吓人的。”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉。”阿斯托尔福背着双手，微微前倾身体，脸上带着笑容。“今天怎么有空过来，老先生那边应该有很多事情要你帮忙吧？”
　　“就是首长让我过来的。”小李朝阿斯托尔福举起了手中的塑料袋。“海关那边截获到一件要送给八重樱小姐的快递，首长觉得应该给八重樱小姐看看。”
　　“关于八重樱大姐头的？”阿斯托尔福一愣，饶有兴致的问道：“什么什么！？是什么？大姐头在海外也有朋友吗？”
　　“这……”小李诡异的看了一眼阿斯托尔福，用力的摇了摇头，却是不愿多说。
　　“不愿意说吗？”阿斯托尔福摸了摸头，毫不在意的露出了元气满满的笑。“抱歉，是我太过多舌了。”
　　“不，其实并不是什么大不了的事情，就是……”小李犹豫了片刻，最终还是放弃了将之说出来的打算。“算了，阿斯托尔福小姐你到时候去问八重樱小姐吧。”
　　“要去问本人？”阿斯托尔福一愣。“是很私密的事情吗？”
　　“对了！”显然，小李被追问得有些哑口无言，她的眼珠子转了转，特工少女伸出手，在身上风衣的口袋里摸索了一会儿，从里面拿出了一个雪白的烫金信封。“阿斯托尔福小姐，我这次过来还有给你送信的任务。”
　　“这是什么？”阿斯托尔福接过这封绘有灿金色十字架的漂亮信件，在手中翻来覆去的看。
　　“邀请函。”小李回答说：“法兰西的主教邀请你去巴黎圣母院大教堂，那边的十字教希望给您封圣。”
　　“封圣？”阿斯托尔福楞了一下。“为什么突然要给我封圣？”
　　“他感动于你为巴黎市民的牺牲，所以希望能为你主持封圣仪式，让你成为新的十字教圣人。”小李撇了撇嘴。“但据我们这边的情报部门所说，那位主教会给你封圣，是因为你在巴黎救了他，而且他也迫切的需要一位新的十字教圣人来稳固地位。”
　　“救了他？”阿斯托尔福抓了抓头发，她想起来了，那个被某人抓着肩膀从埃菲尔铁塔上丢下去的老牧师。“原来那位被Master从塔上面丢下去的老人家是主教大人吗？”
　　小李歪了歪头，显然，她并不清楚巴黎所发生的事情。“那么……阿斯托尔福小姐，你这边的答复是……”
　　“哈哈，封圣什么的，还是免了吧，我只是遵从了Master的命令帮助了那位老人家而已。”阿斯托尔福挠了挠头。“而且……我记得封圣不是需要有神迹之类的东西支持吗？我并没有圣痕之类的伤口来给他们作证明啊。”
　　“他们说不需要灵迹。”小李点头道：“他们认为你的显现就是神的旨意，也就是阿斯托尔福小姐你的存在本身就是一个神迹――嗯，那边是这么解释的。”
　　“哈哈哈，是这样吗？现在教徒的口胡能力真是越来越厉害了啊。”阿斯托尔福露出了尴尬的笑容，她朝小李招了招手掌，带着她往街道里面走。“算啦算啦，请替我转告那位主教大人，我不能接受他的封圣，因为我的现世并非源自于主，而是Master，如果贸然却接受的话，Master可能会不高兴。”
　　“我倒是觉得蜃楼先生会很高兴的样子。”小李跟在阿斯托尔福的身后，步入空无一人的商店街，她毫不客气的吐槽道：“这样的话他就可以名正言顺的在网上高价贩卖被圣人开过光的十字架了。”
　　“这也不是没有可能，嘛……那就等Master回来之后再做决定吧，卉酱，能暂时不回复那位主教先生吗？”
　　“没问题。”
　　交谈间，两人转了个弯，小李看见了熟悉的手机店铺和楼道，当然，也有不熟悉的东西存在――在楼道门口，趴伏着一条黑色飞龙，它那巨大的身体将楼道挡得严严实实。
　　似乎听到了人类交谈的声音，飞龙睁开了眼睛，朝两人这边看了过来。
　　“早上好，小黑。”阿斯托尔福兴致勃勃的和黑龙打了个招呼。
　　飞龙冲英灵点了点头，将目光转移到了小李手中的塑料袋上。
　　望着飞龙昏黄色的瞳孔，小李不自觉让右手慢慢摸到腰后，她握着手枪，咽了口口水，轻声问道：“阿斯托尔福小姐，它……想干什么？”
　　“小黑想要检查你手里的那个包裹哦。”阿斯托尔福耸了耸肩。“如果让什么危险的东西进到了家里的话，它会被黑贞德大姐头给罚饿肚子的。”


第十二章 祝你好运，蜃楼
　　“……是这样么？”小李望着飞龙比自己半边身子还大的巨口，有些踌躇，她有点担心这头龙会不会突然一口把自己的手掌和DV一起吃掉。
　　“放心好了，小黑很乖的！”阿斯托尔福推着小李，一溜烟的跑到飞龙面前，将少女提着塑料袋的那手臂托到飞龙面前，那副模样颇像鬼故事里面给怪物献上同伴的无知村民。“呐！小黑！请尽情的检查吧。”
　　飞龙又点了点头，它低下脑袋，细心的在上面嗅了嗅，湿热的呼吸打在小李的手上，让少女身上不由起了一阵鸡皮疙瘩。
　　片刻之后，这黑龙才发出一声低吼，缓缓地眨了眨眼睛。
　　“这样就行了么？”小李有些困惑的询问道。
　　“没错。”阿斯托尔福点了点头。“小黑已经确认了，它没有嗅到危险的气息，可以放行。”
　　“可是……”小李指了指死盯着这边却毫无动静的黑色飞龙。“为什么它还不让开呢？”
　　“它在找我们讨要食物呢。”阿斯托尔福摸了摸黑龙瘪瘪的肚子，叹了口气。“前天它不小心咬坏了Master的一件衬衫，还踩碎了老先生送过来的最后三瓶美酒，被阿尔托莉雅和贞德大姐头联合起来罚饿肚子三天，挺可怜的。”
　　“很抱歉，小黑。”阿斯托尔福回过头，手放在自己胸口一撸而下，又冲飞龙拍了拍自己的短裙。“今天我没有带零食出来，没有吃的给你。”
　　飞龙“呜”了一声，垂下大脑袋，看上去相当的失望。
　　它从地上站了起来，巨大的身躯在隆隆的响动中移到了一边，露出了前往蜃楼家的楼道入口。
　　“走吧。”站在楼道前，阿斯托尔福朝小李招了招手，一马当先的上了楼。
　　而在楼道之前，小李思索了片刻，她伸手在身上摸索了一会儿，好不容易才找出两颗糖果。
　　少女望了望趴在地上直哼哼的飞龙，咬了咬牙，撕开糖果包装，将糖放在手心里，对着飞龙递了过去。“那个……如果不嫌弃的话，请吃吧……”
　　飞龙眼神一亮，它探头过来，伸出舌头，将糖果从小李手中舔进嘴里。
　　“真是的……”小李望着眼前如同一条大型犬的飞龙，有些无奈的叹了口气。“给龙喂糖果什么的，听起来就像是小说一样的情节呢，而且我居然对这种情节感到有些习惯了。”
　　这个大家伙眯起了眼睛，露出了惨白的牙齿，它伸过头来，舔了舔小李的脸，龙类的口涎将被吓得动也不敢动的少女脸弄得湿淋淋的。
　　显然，小李的投食效果相当不错。
　　“呜……真是的！不要舔了啦！妆都花了！”特工少女拼命的推搡着黑龙的脑袋，欲哭无泪。“我为什么要习惯这种像小说一样的生活啊。”
　　……
　　“大姐头，有客人来了。”
　　“哟？”当小李摆脱黑龙，成功的走过蜃楼家玄关的时候，黑色的圣女正坐在沙发上，怀里抱着一袋薯片。“稀客啊，怎么了？又来找我借龙啊？”
　　“不……不是的！”
　　见到态度出奇友善的黑贞德，小李却有些害怕的“呜”了一声，飞快的将手中的塑料袋给藏到了身后。
　　“这么怕我干什么？我又不会和你动手。”黑贞德的目光在小李的黑色眼珠黑色头发上转了一圈。“你不是法兰西人，我对你没兴趣。”
　　“这、这个……”小李陪着笑，心中却在暗自腹诽――若是让您看到那个视频，恐怕您就不会管我是不是法兰西人了。
　　“对了，既然你好不容易来一趟，就顺便替我跟那个老头子带句话。”黑贞德点了点下巴，没有遇到法兰西人的黑贞德简直好说话得不行。“别拿你们动物园的动物开玩笑了，小黑是龙，和大象长颈鹿之类的动物之间有那什么来着……”
　　“生殖隔离。”在其身边，黑色的亚瑟王提醒道，她正默不作声的从黑贞德手中的薯片袋子里掏东西吃。
　　“对，生殖隔离，它们不可能有结果的。”黑贞德点了点头，将手伸进了已经空空如也的薯片袋子。“你们那边一天被小黑压死一头象，看着怪可怜的……”
　　“滋啦滋啦”的包装袋响声中，没有摸到任何薯片的龙之魔女一愣。
　　她猛的扭过头，无比仇视的看向还在咀嚼状态的亚瑟王。
　　“亚瑟！你又偷我东西吃！”
　　“这种小事情就不要在意了，贞德，请冷静下来。”亚瑟王的两腮被薯片撑得鼓鼓的，看起来像只仓鼠，她含混不清的试图引导话题。“我们现在的当务之急是摸清楚怎么突破那群怪物的包围圈，如何弄死玉藻前，还有在见到Ma……蜃楼之后怎么把他带出来。”
　　“这些大事先不急，反正迟早就要干的。”黑贞德冷笑两声，她信手一扬，黑色龙旗现于掌中，猛地朝亚瑟王的脸抽了过去。
　　在其对面，亚瑟王则若无其事咽下嘴里的薯片残渣，唤出巨剑，径直迎了上去。
　　轰！
　　气浪将小李的波波头给吹得倒竖而起。
　　看来刚刚巨响和震动的原因就是出在这里。
　　趁着两位黑化英灵在沙发上展开小型圣杯战争的时候，小李的目光趁机在房间里转了一圈。
　　在黑化二人组对面，原本搁在墙边的电视机已经不见了踪影，现在贴在墙上的是一张日本的海图，上面画满了各种颜色的箭头，目标直指岛屿中心；在海图的右边，是玉藻前的全身大幅宣传挂画，上面插满了尖锐的飞镖；在左边则是一个临时钉上去的书架，上面塞满了如《祸乱众生的妖狐――玉藻前的前世今生》、《养狐狸的坏处》、《如何弄死狐狸精》、《屠宰犬类时新手会犯的一百个错误》、《狐肉的一千种烹调方法》之类的书本。
　　不知道商人回来看到自己的家变成这样，会是怎样的表情。
　　一旗杆将措手不及的亚瑟王给抽下沙发，黑贞德轻喘了口气，转过头来。
　　小李被她的目光一扫，不由得“咿”了一声，猛地站得笔直。
　　“不是来借龙的，那你想做什么？”她从沙发上站起，冲小李露出了有些警惕的神色。“先说好，要是你敢说想在这里住下来，那就先吃我一旗杆。”
　　“不不不！”小李被黑贞德的假设给吓了一跳。“我是来找八重樱小姐的，有人让我带一件东西给她。”
　　“哦，原来是找那只狐狸的啊，稍等一下。”黑贞德无趣的撇了撇嘴，又跳回了沙发上，她抬起头，冲楼上喊道：“狐狸！有人找你！”
　　没过多久，在“噔噔”的脚步声中，穿着樱花色巫女服的八重樱从二楼走了下来。
　　“是你啊，小李。”巫女看起来憔悴了不少，她朝小李露出了有些疲惫的微笑。“找我有什么事吗？那个……如果是让我帮忙出门斩杀某些怪物的委托的话，请恕我拒绝，舰长还没回来，我现在不想做……”
　　“不，八重樱小姐，”小李摇了摇头，将手中的塑料袋递了过去。“我只是被委托带一个东西给你。”
　　八重樱伸手接过塑料袋，有些奇怪的在手中掂了掂。“这个是……”
　　“那个、这个……”小李的目光飘向一边。“我们这边也不太清楚，只知道这东西从是海外送过来的。”
　　“海外送来的？”八重樱一脸困惑的重复了一遍，她可没有什么海外朋友。
　　“是的。”望着八重樱憔悴的脸，小李还是忍不住提醒道：“而且……听说是关于蜃楼先生的……”
　　八重樱身躯猛地一震。
　　在小李身后，复仇的圣女与黑色的王微微偏头，彼此对视了一眼。
　　亚瑟王无声的对黑贞德挑了挑眉头。
　　黑贞德则咧了咧嘴，从沙发上跳了起来。
　　这时，雷霆炸响，少女一头樱粉色长发瞬间变成夜色，雷电芽衣朝小李扑了过来，她一把抓住了特工少女的肩膀。“等等！你刚刚说有舰长的消息！他怎么样了！有没有受伤？有没有饿肚子？有没有……喂！八重樱你这个混蛋！”
　　在小李诡异的注视中，在一声愤怒的喝骂之后，眼前的夜色长发再次染上樱粉，将不知是雷电芽衣还是律者芽衣给顶了回去的八重樱抚了抚胸口，深深的吸了口气，巫女的眼神明亮强势，与刚才那副没精打采的模样相比简直判若两人。
　　她紧紧的握着手中的DV，巫女弯下腰，朝小李躬身感谢道：“子卉桑，实在是太谢谢您了。”
　　“不……您言重了。”小李有些不安的闪到一边，心中有鬼的她实在是不敢接受这个感谢。
　　而在她对面，获知了蜃楼的情报，八重樱几乎一点点时间都不想浪费，她再次向小李鞠了一躬。“子卉桑，很抱歉，我这边突然有点急事，就先不陪您了，您请自便。”
　　“啊？我……我知道了，那个！八重樱小姐！还请注意不要生气……”小李的嘱咐还没有说完，就看到眼前樱色的幻影一闪而逝，再次睁眼时，八重樱已经消失在了众人面前。
　　接着，黑贞德的身影又慢腾腾的从小李身边走过。
　　在小李骇然的注视中，黑贞德跟着上了楼。
　　“喂！狐狸，开门！谁给你送的东西，也拿过来给老娘看看呗。”
　　然后是砰的一声响，接着就是咚咚咚的脚步声，想来应该是这女人一脚踹开了八重樱的房门，大踏步的走了进去。
　　然后，楼上便再无动静，似乎陷入了诡异的沉默。
　　完全了解事情真相的小李瞟了一眼坐在沙发上死死盯着日本海图的亚瑟王，又瞄了一眼百无聊赖的靠在门边的阿斯托尔福，承受不住巨大压力的可怜特工少女终于朝阿斯托尔福开口道：“那个……阿斯托尔福小姐，我突然想起来了，爷爷那边还有事情需要我去帮忙。”
　　“不留下来吃顿便饭吗？难得今天阿塔今天下厨做了超大超满足的烤肉串，我记得是叫苏……苏富拉奇来着……”
　　“不、不用了！”
　　阿斯托尔福目送着小李连滚带爬的跑出蜃楼家，奇怪的摸了摸了头侧的蝴蝶结，她转过身，扶着楼梯，悄悄的上了楼。。
　　“两位大姐头，你们看到了……诶？这个火焰和冰块是……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣和惨叫声让已经溜到楼下的小李有些惊恐的回过头。
　　在特工少女的注视中，冰霜和烈焰纠缠着碾碎窗户，从少女头顶的窗台上奔涌而出，就像两座巨大的火山。
　　作者留言：
　　Ps：本章为萌主【刻刻你倒是动啊】登基加更庆贺，不计入还债（叹气）
　　Ps2：关于更新时间调整：由于即将过年回家，为了不在回家的时候因为生物钟问题被自家母上吊打，所以将更新时段调整为每天的11:00前后


第十三章 你还敢撩？
　　同日，平安京。
　　蜃楼正站在天守阁院子里的小木桥上，脚下是一汪碧泊，他正望着脚下求食吃的锦鲤，商人的食指有一搭没一搭的在木桥的扶栏上敲着，似乎是在等人。
　　昨日黄昏时分，玉藻前和清姬才慌慌张张的从城外跑回来，当她们发现商人并未偷偷溜走之后，这两位可是结结实实的松了一大口气。自那之后，这两位英灵便不再将商人禁足于天守阁之上，反而任由其在这偌大的天守阁院子里四处游荡观望。
　　“安珍大人！”
　　这时候，伴随着木屐踩踏在木板上的声响，有清甜的呼唤从商人身后传来。
　　蜃楼停下敲击，转过身看向来人。
　　站在商人背后的是一位可爱的少女，黑色的和服包裹着绵软的身躯，四肢纤细修长，灿金色的眸子里写满了温柔。
　　“早上好，清姬。”商人和眼前的少女打着招呼，这时，他注意到眼前的少女怀里抱着一个银白色的长条盒子。
　　熟悉的形状让商人不由一愣――这丫头办事效率这么高的么？
　　“早上好！安珍大人！”清姬弯下腰，老老实实的打完招呼之后，才凑过来，将自己连同盒子一起送到蜃楼的怀抱里。
　　她仰着脑袋，兴冲冲的向蜃楼邀功道：“安珍大人，我把你的箱子从玉藻那边偷过来了！”
　　“啊，真是麻烦你了。”蜃楼伸出手，轻轻的拍了拍清姬的头，同时从清姬怀里将那个盒子给接了过来。
　　然后，他松开清姬，微微后退两步，半跪在木桥之上，将装着枪械的盒子打横放在自己面前。
　　而就在这时，一只白嫩的手掌突然出现在了蜃楼的视线中。
　　“我答应了！”
　　接着，清姬饱含着惊喜与愉悦的嗓音传入了商人的耳中。
　　“啊？”蜃楼疑惑的抬起脸，却看到龙少女含羞带怯的站在自己面前，左手直直的伸在自己的面前，尤其是无名指，一跳一跳的模样似乎在等待什么。
　　蜃楼似有所觉的打量了一下自己当前的姿势。
　　“原来是被当成求婚了吗？”商人叹了口气，低身自语：“还真是会见缝插针啊，清姬小姐。”
　　这家伙轻轻的挑了挑眉，慢慢的抬起手，捧起眼前的少女的手掌，在清姬“呜哇哇哇”的娇柔惊呼中，在少女娇嫩的手背上轻轻印下了一个吻。
　　在龙女目眩神迷的注视中，商人无比绅士的放下了少女的手，对其露齿一笑。“能暂时先帮忙照看一下池塘里的锦鲤吗？可爱的清姬小姐。”
　　所以你在遇到八重樱之前所做的生意都是在牛郎店里干的么？
　　“安……安珍大人亲我了！还夸我可、可爱！”清姬惊呼一声，这个时候，晕晕乎乎的英灵已经将自己逼婚的愿望给抛到了九霄云外，只知道一个劲的点头，摇摇晃晃的往桥边走。“好！好的！我知道了！”
　　在搞定了难缠的龙少女之后，蜃楼眨了眨眼，将目光放到了身前的盒子上，木色的狙击枪安安静静的躺在眼前的枪匣之中，被黑色的海绵所包围着，而在枪盒的末端，商人还发现一个银白色的苹果6和它的配套设备。
　　“哟？还有意外惊喜？”商人吹了个口哨，将自己的手机从盒子里拿了出来。
　　他将手机掂了掂，轻车熟路的摸上了开机键，用力摁了下去。
　　……没有反应。
　　“没电了吗？算了，到时候找地方充电就行了。”商人眨了眨眼，将手机收到袖中，哼着歌摸上了盒子里的狙击枪。
　　“喂，你还在吗？”他轻轻的敲了敲眼前枪械的木色枪身。“人工智能小姐？”
　　――我在，好久不见，指挥官。
　　平稳沉静的女声在心底响起。
　　“好久不见。”蜃楼应了一声，他拍了拍静静躺在匣子里的98k，心下不由有些感叹――那个叫奥恩的研究员简直就是个神，人工智能居然可以高到这种地步。
　　所以现在是不是该高呼一声“天朝科技天下第一”？
　　而就在商人准备和自己的枪械好好的叙叙旧的时候，蜃楼忽然感觉到有股炙热的视线正灼灼的盯着这边。
　　他放下枪，似有所觉的抬起头，却正好看见天守阁上站着一道人影，那人影面朝这边，虽然因为背对着太阳而看不清长相，但在其背后，有三条修长蓬松的黑影在招荡摇摆。
　　看着那道人影，商人的汗毛不由一竖，他不禁朝清姬方向看了一眼，可清姬却捧着脸笑嘻嘻的望着水池里的锦鲤，一副对外界毫无感觉的蠢模样。
　　天守阁上，那道人影似乎察觉到了蜃楼的目光，她轻轻的甩了甩长尾，在朝商人挥了挥手之后，便转身走进了天守阁。
　　“玉藻前……”商人望着消失在t望台上的狐女，心下却愈加不安。“你到底想干什么？”
　　“诶？安珍大人？”清姬跟着蜃楼的目光朝后望，却只看到一个空空如也的t望台。“有发现什么吗？”
　　“不，没什么。”蜃楼摇了摇头，将心中的疑惑压在心底，他从袖中抽出了那张处于石化状态的“激活”，递给了清姬。“真是麻烦你了，清姬。”
　　“没什么，不过是举手之劳而已，更何况这是安珍大人的请求。”清姬摇了摇头，她那樱花色的唇瓣微微张开，露出整齐洁白的牙齿，贝肉一般的小舌就躲在唇齿之后，看上去又漂亮又可爱。
　　但马上从少女娇嫩的唇瓣中吐出来的东西，可就一点都不漂亮可爱了。
　　是火焰，像蛇一样的碧蓝色火焰从少女的嘴唇之中钻了出来，它们慢慢的缠绕到了清姬手中的“激活”上，庞大的热量在空气中扩散了出来，甚至开始深入水下――蜃楼注意到，在小木桥下的池塘里，锦鲤们开始翻着肚皮浮在水面上。
　　温度渐渐升高，水面开始沸腾，在“咕噜咕噜”的声响中，白色的雾气一丝一缕的冒出来，缭绕在这片小小的湖泊上，使这里茫茫然有如仙境。
　　“不错的温度。”在蜃楼袖中，黑龙领主感受着眼前的火焰，轻声评价道：“如果被这种火焰给命中的话，所造成的伤害恐怕不亚于被柰萨的一口龙息正面命中。”
　　“那你的呢？耐萨里奥，清姬的火焰和你的龙息比起来谁更厉害？”商人抹了一把湿淋淋的脸，又看了一眼脚下开始变成鱼汤锅的池塘，他已经隐隐察觉到自己的失策了，他现在感觉像待在一个大蒸笼里面，自己就是一个白白嫩嫩等待被蒸熟的馒头。
　　“当然是清姬小姐的更厉害咯。”黑龙领主相当随意的回答道：“因为我根本不喷吐龙息嘛。”
　　“为什么？”蜃楼一愣，他抽出卡片，盯着卡片里的龙王，有些担心的问道：“是身体上有什么毛病吗？”
　　“没有，我很健康哦。”在蜃楼眼角抽搐的注视中，龙王仿佛害羞的捧住了自己的铁下巴，庞大的身躯摇来晃去，不时有碎石因此从其所居的那座石山上滚落下来。“哎呀，御主，我已经过了对别的生物吐口水的那段年龄了。”
　　“吐……吐口水？”这一刻，蜃楼忽然发现自己似乎得知了什么了不得的秘密，蜃楼咳嗽了一声，好奇的问道：“不用龙息，那你用什么来进行攻击和战斗的呢？”
　　“当然是用更文明的方式啦。”龙王咧了咧嘴，她放下一只爪子，轻轻的放在身下的石山上，相当随意的往下一按。
　　一声轰鸣，就像是有超强力的炸药在山体内部被引爆，足以让死亡之翼这样庞大的巨龙休憩的石山瞬间崩解，碎石飞溅有如流星。
　　在烟雾和碎石中，黑龙领主展开大翼，飞到另一座石山上趴下，她对自家御主摊了摊爪子。“就像这样。”
　　“这样的方式哪里文明了喂？”商人鼻歪眼斜的吐槽道。
　　“总比朝人吐口水要文明吧？”
　　“安珍大人，已经完成了。”清姬的声音中断了龙王和商人的无意义嘴炮大战，她捏着“激活”，将之递到了蜃楼面前。
　　“真的能行？”蜃楼望着少女手中的卡片，惊讶的瞪大了眼睛。
　　喂，诸位，青玉大军，有望了！
　　“谢谢你！清姬。”商人伸出手，抓着清姬的手掌用下上下摇了摇后才松开。“实在是太感谢了。”
　　“没什么，能让安珍大人高兴，我也很开心。”见商人抽回手掌，龙少女怅然若失的向前抓了抓，她的双手紧紧的绞在了一起，目光四下游弋。“如果安珍大人真的高兴的话，就请吻……吻……”
　　“咳咳咳！”预感到接下来的事态即将超乎掌控的商人接连咳嗽了好几声，他不得不打断了清姬的和谐宣言。
　　商人向右前方挪了几步，来到水雾较少的地方，他遥遥的朝庭院中观望，在那里，有一群穿着工作服的人在默不作声的将庭院里的砖块撬出来。
　　商人记得那里，那是那位护士小姐被自己吓得不可描述的地方。
　　“对了，清姬。”蜃楼指了指嘿咻嘿咻的准备将挖开的大道上，换上一块新的砖石的人群。“那些人是什么来头？”
　　“他们是下人。”商人的转移话题之术让清姬有些不满的鼓了鼓脸颊，英灵的目光在忙忙碌碌的人们身上一掠而过，蜃楼总觉得眼前的少女看这些人的眼神与看庭院里的花花草草没什么区别。
　　望着清姬，蜃楼微不可查的皱了皱眉。“下人的意思是指……”
　　“就是服侍别人的人，我和玉藻为他们提供庇护，他们则向您贡献忠心和能力。”清姬随口解释道：“对了，安珍大人，你突然问这个干什么？”
　　“没什么。”蜃楼摇了摇头。“就是随口问问。”
　　这时候，蜃楼在人群中发现了一个熟悉的身影――那个昨天在他面前亲手切下舌头的女孩子，当时她那副决绝坚韧的模样给商人留下了很深的印象。
　　那个女孩并没有听从他的命令，虽然她还是一副虚弱的样子，但还是捧着一台笔记本电脑跟在所有人身后做着记录和调配的工作……等等！
　　笔记本电脑？商人眨了眨眼睛，再次看了看，没有看错，那个女孩捧在手上的，是一台索尼牌子的粉红色笔记本电脑，如果非要形容的话，就是拿走去卖大概能弄到4000-5000软的中等品
　　蜃楼望着远方的少女，又看了看被自己握在手心的“激活”。
　　“呐，清姬。”商人突然回过头，对自己的英灵问道：“他们来修缮天守阁，玉藻有没有给他们报酬？”
　　“报酬？当然没有，也不用给。”清姬摇了摇头，疑惑的反问道：“哪有主人家给干着本职工作的下人付钱的道理。”
　　蜃楼的眉头紧紧的锁了起来。“也就是说他们劳动之后却没有获得过报酬么？”
　　“报酬？安珍大人，你没有睡醒吗？还是说刚刚被烫到哪里了么？”清姬走了过来，有些担心的摸了摸蜃楼的脸。“要不要现在回天守阁休息一下？”
　　“不用，我很好。”蜃楼捉住清姬的手，他慢慢的摇了摇头。“能帮我把那个女孩子叫过来。”
　　清姬一愣，她深深的看了蜃楼一眼，微微欠了欠身。“我知道了。”
　　这时，远处的人群也一愣，齐齐朝烟雾缭绕的小湖这边看了过来，在短暂的骚.动之后，那个抱着笔记本电脑的女孩。
　　注意到这个事实的蜃楼眉头不禁微微一挑。
　　不多时，那个失去了舌头的少女在浓雾的包裹下慢慢的走了过来，水汽贴在她身上，勾勒出少女修长的身材，她看向清姬，脸上带着平和安稳的恭敬之色。
　　少女向蜃楼和清姬弯了弯腰，她先朝清姬张了张空洞洞的口腔示意自己无法说话，才将笔记本电脑的屏幕朝向两人，开始在空白的文字输入界面打出文字――“清姬大人，您找我？”
　　清姬摇了摇头，朝蜃楼指了指。“不是我找你，是安珍大人。”
　　少女随即将目光落在了蜃楼身上。
　　看着少女紧紧抿着的嘴唇，蜃楼沉默了一瞬。“我想问一下，那边的工作……”
　　“安珍大人！”他还没有问完，身边的清姬就猛地叫了起来：“安珍大人是对那边的人群的工作速度不满意吗？我知道了！我马上就去……”
　　“安静一点，清姬。”蜃楼伸出手，在龙女的额头上轻轻一弹，将其拉到自己身后。
　　“呜……安珍大人居然打我了，我和安珍大人还没有结婚就要开始遭受到可怕的家庭暴力了吗？清姬真是太可怜了。”清姬捂住额头，欲哭无泪，但龙女虽然嘴上喊得凶，却还是将脸贴在商人的后背上，用力的蹭来蹭去。
　　嗯……真是好哄呢……
　　“我想问你，大概什么时候能将天守阁修缮完毕？”
　　眼前的少女沉思了片刻，才开始打字道――“天守阁上的护栏已经恢复原样了，被利器割碎的建筑表面也被更换了建材，现在我们正在处理被弄脏的园地走廊，这是最后一项任务，只要完成，我们便会离开。”
　　商人沉默的看完，出声问道：“也就是说今天就要走了吗？”
　　女孩点了点头――“是的，毕竟暂住地的菜园还需要打理。”
　　“有收到过报酬吗？关于这次修缮天守阁的。”
　　她轻轻的摇了摇头。――不需要报酬，玉藻前大人为我们提供了庇护，这边已经很感谢了，为她劳动是理所当然的。
　　“这可不行，之前你们和玉藻前之间的交易我不管，但你们这次修缮天守阁是为我做出了劳动，就理所应当的应该获得报酬，这才是公平的交易。”蜃楼摇了摇头。“这样吧，既然我的随从们没有给予你们应有的报酬，那就让我这个当御主的来给你，就当是补偿了。”
　　言谈间，他用掉了指缝间的激活。
　　然后，在所有人惊讶的注视下，男人右手有光芒升起，温暖圣洁，有如一圈暖阳。
　　――英雄技能・次级治疗术。


第十四章 圣光向你露出了微笑
　　少女沉默的盯着蜃楼手中的光芒，静静的站在原地，一言不发。
　　在她的注视下，商人用力甩了甩手，像丢开一团牛皮糖一样的将手中的圣光丢到了少女的手臂上，然后期待的看着圣光映入了沉默着的少女的体内。
　　光芒游走女孩全身，慢慢的，少女的脸色变得轻松了不少，从她笔直了不少的站立姿态就可以看出来，缭绕在少女身边的虚弱感和病气正在被飞快的消去。
　　待到金色的光彻底消逝，脸色红润如常人的女孩惊喜的按了按自己的胸口，收好笔记本，向蜃楼深深的鞠了一躬。
　　而商人则在仔细的观察着眼前少女紧紧抿着的嘴唇，直到其害羞的转过脸颊才算作罢。
　　这女孩的沉默姿态让蜃楼不由有些担心。
　　――老子辛辛苦苦冒着险些被蒸熟的危险弄出来的治疗术不会没有用吧？
　　“喂，你说句话看看？”商人伸出手掌，在少女面前摇了摇。“你叫什么名字？”
　　被蜃楼问话，眼前的少女条件反射般的张口回答道：“我叫……”
　　熟悉的声音入耳，少女不由一愣，接着，她飞快的张开嘴，手指伸入口腔，将自己的舌头给捏了出来。
　　“呜――”一声呜咽，感受着指尖和舌尖传来的双重触感，眼前的少女露出了几乎快要哭出来的神色。
　　同时，这也让站在她对面的蜃楼清楚的看到被其吐出嘴唇的可爱小舌。
　　――不知道如果将之捏在指缝间把玩吮吸会是多么的……咳咳！
　　“有用就好。”商人摇了摇头，将脑海中的诡异幻想给踢到一边，着实的松了口气。
　　治疗术能够做到断肢重生，这对商人来说，无疑是一件很棒的事情，等一切终结，他就戴副墨镜，在背上插一杆写着“医中圣手”的旗子去医院门口坐着，一个月出手救人一次，等名气打出去之后就搞竞拍拍卖名额，期间如果谁敢来掀他的摊子就让八重樱上去砍人。
　　想得倒挺美，但能先想一想怎么从樱吹雪之下逃命吗？蜃楼先生。要知道治疗术可做不到断头重生。
　　在蜃楼对面，女孩将自己的舌头给压了回去，她的脸红得惊人，显然，在陌生男性面前做出将自己的舌头和口腔展示给对方看这种行为对于她来说还是太过羞耻了点。
　　她没有再说话，而是羞涩的打开电脑，敲击着键盘，并将屏幕转给蜃楼看。
　　“我的名字是……”商人看着屏幕上慢慢出现的文字，慢慢的读道：“茉百合？”
　　女孩点了点头。
　　“好名字。”商人眨眼笑道：“既然有这么一个好名字，人也挺漂亮的，就不要随便做出自残之类的举动了。”
　　少女又点了点头。“我知道了。”
　　两人相顾无言，现场陷入了一片沉默，只有清姬在蜃楼身上蹭来蹭去时不由自主的发出的“唔姆唔姆”的声音。
　　名为茉百合的少女小心翼翼的看了蜃楼一眼，她打开电脑，慢慢的敲击了起来，这女孩乖巧的提起话题，主动问道：“那么，大人为什么要帮我？”
　　“为什么要帮你？”商人摸了摸下巴，回答道：“嗯……我想，大概是因为你的头发吧。”
　　茉百合一愣，她不由得摸了摸自己的黑发，有些疑惑的敲击道：“我的头发？它有什么问题吗？”
　　“没什么问题，只是你的头发让我想起了一个人。”商人摇了摇头，他露出了有些思念的表情，轻声道：“你的样子和她很像，所以我不想看你遭罪。”
　　但陷入了思念饲养员思绪的商人并没有发现，随着自己的感慨，一直伏在自己身上的清姬却猛地张开了眼。
　　她低低的复述道：“不想……让和那个女人一样的人……受到伤害呢……”
　　有碧蓝色的龙火在清姬的身边显现，却在散发热量之前被龙女飞快的一手捏碎。
　　商人似有所觉，他微微侧头，却只看到清姬温柔如往昔的笑颜。
　　“先不说这么多了，茉百合小姐，我有个请求。”蜃楼戳了戳清姬的脸颊，待龙女“呜”的一声缩回去后，才扭过头，望着少女手中的笔记本电脑，他将手掌笼进大袖，抓住了放在袖子中的手机和充电设备，灼灼的盯着茉百合手中的笔记本。“我希望你能和我……”
　　“啪嗒”一声，是茉百合飞快的合上笔记本，后退了两步，并将之遮在自己的胸口之前，脸红得像团火。
　　她紧紧的盯着蜃楼的脸，面露犹豫之色。
　　商人眨了眨眼睛。
　　――所以说这女人是不是误解了什么。
　　“请冷静一下，茉百合小姐，我不是那个意思，我是说能不能……”
　　没有等蜃楼说完，或者说眼前这个擅长脑补又我行我素的女孩根本就没有再去听商人的辩解，她似乎下定了什么决心，先是朝天守阁方向看了一眼，然后飞快的靠了过来。
　　但还没走出两步，刚来到蜃楼身边三步之内，少女便发出一声惊呼，不由自主的朝地上跪倒了下去。
　　是死亡之翼的龙威领域。
　　“这坑爹的大表哥。”蜃楼在心中一捂脸，连忙伸手将眼前的女孩扶住。
　　而少女娇柔的身躯则顺势扎进了商人的怀里。
　　嗯……发育不错。
　　趴在蜃楼怀里，茉百合抬起头，扫了蜃楼一眼。
　　暗香扑面，名为茉百合的少女一把搂住商人的脖颈，将自己用力向上拉，微微踮起脚尖，在商人面颊上印下了一个吻。
　　一个轻吻之后，茉百合让自己贴在在蜃楼耳边，她轻声说：“ありがとう。”
　　“卧……卧槽？”商人愣住了。
　　女孩说完之后，有些担忧的看了清姬一眼，见龙女虽然直直的盯着这边，但面容呆滞，毫无反应，似乎陷入了极大的震惊之中不可自拔，才微微松了口气，转过身，飞快的向水雾之外跑去。
　　“阿里……嘎多？”蜃楼望着少女远去的背影，一个音节一个音节的复述着少女在自己耳边所说的话，他转身低头，看着在沸腾水面上翻滚不休的樱花花瓣。“这里是……日本？”
　　“安珍大人，请擦一擦吧。”
　　没过多久，有轻微的摩擦感从脸颊上传来，将商人从沉思中唤醒。
　　在商人身后，清姬探出了脑袋，她从怀里掏出了一条手绢，将之轻轻的覆上蜃楼的脸颊，在茉百合吻过的地方用力的擦来擦去。
　　“谢了，清姬。”商人应了一声，从清姬手中接过手绢，在脸颊上擦了擦，顺便拭去了脸上的水迹。
　　而在蜃楼背后，清姬抿着嘴，沉沉的望着那少女渐渐埋藏在白色水雾间的背影。
　　“真是……一不小心就会有可恶的偷腥猫……”
　　“对了，清姬。”蜃楼将手绢还给龙女，回头交代道：“不要去找那个女孩子的麻烦。”
　　龙火一闪而逝，清姬随手抛开手中的黑灰，眨了眨眼，以纯良的目光回头凝视蜃楼，拼命的眨眼卖萌。“讨厌了啦，安珍大人，你在说什么呢？”
　　“我说，不要去找那个女孩的麻烦，她对我没有那个意思，那个只是感谢。”蜃楼不为所动拍了拍清姬的脑袋。“记住了么?”
　　“哦。”清姬有些不忿的鼓了鼓脸，将脸颊埋在蜃楼的颈边。“清姬知道了。”
　　……
　　是夜，天守阁的最顶端。
　　清姬正站在这里，夜风吹动她披在身上的黑色斗篷，使这位来自东方传奇故事里的英灵看上去反而像西方神话里的死神。
　　在斗篷之下，美丽的龙少女猛地展开了折扇，遮住半张脸面，灿金色的瞳孔遥遥望着天守阁之外的黑暗。
　　“试图勾引安珍大人的偷腥猫……”
　　伴随着少女的喃喃低语，有一丝碧蓝色的龙火在空气中显现，如游鱼一般在清姬身边游走纠缠。
　　她拿起商人的鸦嘴面具，慢慢的覆盖在脸上，龙女一个字一个字的宣言道：
　　“都得死！”
　　“晚上好，清姬。”
　　这时，有平静安和的问候声从少女脚下传来。
　　龙女悚然一惊，猛地低下头去，只见披着羽织的商人正站在自己脚下的t望台上，捧着一杯热茶，茶杯上还绘有玉藻前和自己的全身像，在商人怀里，还有一张卡片，黑龙领主正笑眯眯的冲清姬挥着爪子。
　　“安……安珍大人！！！”龙少女被这么一吓，险些直接从楼顶上摔下来。
　　“清姬，你在干什么？”商人抬头仰视着自己的英灵。
　　“我？安珍大人，我现在正在楼上吹风呢。”清姬对着自己的脸扇了扇风，发出了惨不忍睹的尬笑。“安珍大人呢？安珍大人这个时候醒过来是有什么事情吗？”
　　“好一个现在。”蜃楼将茶杯随手搁在护栏上，随意的拍了拍巴掌。“我是出来找玉藻的，我有一些问题想问她，也有一些事情需要她来帮忙解决，清姬，你有见到玉藻吗？”
　　“玉、玉藻的话，她今天有事情要处理，所以提前出去了。”
　　蜃楼抬头看了看，只见头顶星月满天，恰是午夜时分，商人疑惑的问道：“这么晚了，玉藻她出去干什么？”
　　“我们也不想啊……”龙女有些不满的嘀咕了起来，她刻意压低了音量，不让蜃楼听见。“但那些怪物又不会休息……”
　　商人在底下看着龙女嘴唇嗡动，却又没有声音入耳，不由疑惑的问道：“清姬？你说什么？”
　　“啊！”清姬掩住嘴唇。“我……我刚刚说，这上面可真冷啊。”
　　“如果觉得冷，那就下来呗。”蜃楼眉头一挑，也不拆穿，伸了个懒腰。“我这边也是，总觉得一个人晚上睡觉有点冷，所以想找个人帮忙暖暖床，不知道清姬你可不可以……”
　　“好！”清姬眼眸一张，但马上。“不……等等！”
　　狂战士小姐居然罕见的犹豫了起来，要是换个时间和地点，她恐怕直接欣喜若狂的答应了，但现在的话……
　　清姬！冷静下来！安珍大人这明显是要用自己的美色来诱惑你不要杀掉那个叫茉百合的混蛋女人，不要上当！因为一时的美色.诱惑而放弃将威胁扼杀在摇篮里的机会，那才是真正的愚蠢！清姬！无论是人类本身还是自然界中，过分沉迷于配偶的魅力可都不是一件好事！清醒过来啊！清姬！
　　“对不起，安珍大人。”她义正言辞的说：“区区暖床是诱惑不到清姬我的。”
　　但一边这么说着，她脚步一错，飞似的从天守阁上跳下来，钻进了商人的怀里，用力的蹭来蹭去。
　　她大口的呼吸着蜃楼身上的气味，脸颊绯红。“唔……咕噜……安珍大人、嘿嘿，安珍大人的味道……”
　　蜃楼有些无奈的按住清姬的脑袋，止住其试图往自己脸上凑的行动。“那你现在这个模样是怎么回事？”
　　“想要让清姬放弃杀掉偷腥猫，区区暖床根本不够。”碰不到商人的脸颊，清姬便用力的在蜃楼怀里拱来拱去。“想要诱惑清姬，至少要咕噜咕噜、滑溜滑溜和扑哧扑哧才行。”
　　真是让人惊叹的汉语拟声词使用天赋啊，清姬小姐。
　　“哦吼？”而就在这时，蜃楼却发出了故作惊讶之态的感叹。“原来是要杀掉偷腥猫啊，清姬，你刚刚不是说你在楼上只是吹风么？”
　　“！！！”清姬的身体一僵。
　　“清姬，你还记得，早上的时候你答应我什么吗？”
　　“我、我……唔――”清姬终于露出了苦不堪言的表情，她支支吾吾了起来。“这个……那个……”
　　商人乘胜追击，他捧起了清姬的脸，和少女灿金色的瞳孔对视着。“你能找到那个叫茉百合的女孩，对不对？”
　　“那个、我可能不能找到……”
　　“清姬，你讨厌谎言，不是吗？”商人补上了最后一击
　　“是、是的。”但在漫长的纠结之后，少女还是老实的交待道：“玉藻很早之前就在他们身上下了能够感知到位置的符咒，并把搜寻位置的术法教给了我。”
　　“那就好。”商人点了点头。“能趁着今晚玉藻不在，带我找到那个叫茉百合的女孩子么？”
　　“当、当然可以。”清姬慢慢的点了点头。
　　“很好。”商人满意的点头，转身走进了天守阁。“我去收拾一下，我们马上出发。”
　　“呜……”望着商人得胜归去的背影，龙女的嘴中终于情不自禁的漏出了悲鸣。“诚实什么的，最讨厌了。”
　　作者留言：
　　Ps：因为咕了两天被编辑麻麻发现，然后被吊起来锤了一顿，所以本月以内是不会咕了（扶额）
　　Ps：问我去了哪里了么？哎呀，书评区不是有一位老爷跟我推荐了【永远的七日之都】这款新手游嘛（甩锅），那真是一个好游戏啊（抚掌）


第十五章 柴刀倒数
　　“吱呀――”
　　蜃楼握着自己的苹果6，小心翼翼的将天守阁庭院的大门推开了一条小缝。
　　他慢吞吞的将脑袋探出门外，左右上下的看了看。
　　门外一片静寂，只有一轮弯月、半点星光，在它们之下，是一条沾着樱瓣的石板道，数盏散发着暖黄色灯光的石灯随着石道一直延展到远方。
　　“很好。”商人大大的松了口气，将大门又拉开了一点，整个身子钻了出去。
　　他刚刚一直在担心――自己一打开门，就会听到一声“咪咕”，然后那只神出鬼没的狐狸从天而降，飞狐骑脸。
　　“咕嘿嘿嘿嘿……”
　　在商人背后，有一道黑色的影子紧紧相随。
　　蜃楼被这鬼畜的笑声给吓了一跳，他一把抓住门框，有些无奈的回过头，低声问道：“清姬，你笑什么？”
　　“咕嘿嘿嘿……”跟在商人身后的正是能够幻化龙蛇的病娇英灵，清姬一手捧着脸，一手捉着蜃楼的衣袖，笑得像棵捉到了猎物的猪笼草。“安珍大人，你难道不觉得――在无人发觉的深夜里，心悦彼此的男女从装饰华丽的大院子里悄悄的跑出去――这种事情简直就像是私奔一样吗？”
　　已经准确的将自己的定位放在了小三上面了吗？清姬小姐。
　　“抱歉，我并不觉得。”深知不能在这位面前撒谎的商人老老实实的回答道：“深夜带着自家英灵跑路这种事情只会让我想到欠了债还不上必须跑路这种情况。”
　　“呜……”清姬鼓了鼓脸颊。“安珍大人还真是没有情趣呢，这样的话可是会找不到相伴一生的伴侣的哦。”
　　――这时候应该怎么回答？又不能说谎，难道要说对不起我有老婆了，名字叫八重樱，做菜贼好吃身子又软还会卖萌，关键时刻还能叫另外一个老婆雷电芽衣出来换换口味，所以清姬你不需要担心我哈哈哈哈……
　　来自英灵的指责让商人沉默了片刻，因为他忽然发现，如果去接刚刚的那句吐槽，似乎怎么说都逃不过被清姬的龙炎给烧成渣滓的结局。
　　蜃楼咳嗽了一声，遂若无其事的转移话题道：“对了，清姬，接下来我们应该怎么走？”
　　果不其然，一颗心完全放在蜃楼身上的清姬轻而易举的就被商人夺去了谈话的主动权，她思索了一下，抬手指了指蜃楼面前的石板道，顺从的回答道：“顺着这条石板路一直往前走，然后出城就行了。”
　　商人抬头远望，在石灯微弱的灯光中，他看到了巨大的黑影，它们环绕着这座樱花飘散的城池，就像四尊沉睡的巨人。
　　那是四面巨大的城墙。
　　在面朝蜃楼这边的城墙正中央，商人看到了两扇巨大的石门，就算是站在离城墙远远的天守阁院门口，也能轻而易举的感受到那两扇城门的厚重，就像两座山。
　　“我们要从那个门那里出去吗？”商人问道。
　　清姬点头道：“没错，出了这个门再随便走走就到了，安珍大人。”
　　蜃楼往前走了几步，仔细的看了看城门。
　　在石门的中央，有一面巨大的宝镜，蜃楼认得那个，那是游戏里玉藻前天天握在手里的宝具。
　　“那个是……”商人情不自禁的搓了搓自己的拇指和食指。
　　“那是玉藻弄出来的啦。”注意到商人的行动，清姬解释道：“被设定为需要专用的咒术或者信物才能开启的超级城门，拥有超高级别的防护力哦，听玉藻说，如果不知咒术，只凭蛮力来开门的话，至少需要A级往上的筋力才可以做到呢。”
　　“那么……”眼前少女如此平淡的反应让蜃楼不由得向其投出了期盼的目光。“也就是说，清姬你……”
　　“哎嘿……对不起，安珍大人，玉藻说我可能会因为一个吻就将咒术交代得干干净净，所以死活没有告诉我开启大门的咒术，信物也藏得好好的，没有交给我的打算。”龙女不好意思的笑了笑。“而且，我本人也不是以力量出众的英灵。”
　　该怎么说呢？玉藻前小姐您还真是高瞻远瞩未雨绸缪呢。
　　“那……”蜃楼远远的打量了一下城门的高度，摸了摸下巴，突然问道：“清姬，你能把我带到城墙上去吗？”
　　“真不愧是安珍大人呢！”话音刚落，清姬愉快的回复就在耳边响起。“清姬也是这么想的来着！”
　　蜃楼一愣。“清姬你要做什么？”
　　“当然是――”华丽的黑色和服掀动冷风，清姬猛地接近。“达成和安珍大人的第五次亲密接触成就！”
　　商人只觉得腿弯被人一抬，眼前的视野猛地向上扬起，由清寂的夜晚小道变成了星月之下的清姬的脸。
　　啊，真是熟悉的抱法呢――商人毫无尊严的在心中感叹道。
　　“清姬，你能把我放下来么？”他惯例一样的请求道：“话说回来，为什么清姬你会突然这么抱过来？”
　　然后商人就得到了惯例一样的拒绝。
　　“想抱就抱了呗。”清姬毫无动摇的回答在头顶响起。“安珍大人不是经常被那个叫八重樱的抱来抱去么？而且似乎还乐在其中的样子的。”
　　“你怎么知道的？”商人疑惑的抬起头，却正好对上了一双毫无感情波动的灿金色眼眸。
　　蜃楼打了个寒噤，明智的埋下脑袋，不再多言。
　　清姬满意的哼哼两声，她抱紧蜃楼，左右看了看，飞速的消失在天守阁院子的大门前。
　　不多时，带着御主以超高速前进的英灵便已经接近到了城墙附近，以蜃楼的视角，正好能看见那几乎占据了自己整片视野的高耸城墙。
　　“还真是高啊。”商人感叹道：“玉藻她到底是怎么做到修建好这么高的一堵墙的？”
　　“现在可不是随意感叹的时候。”清姬温和的嘱咐在耳边响起，蜃楼能感觉到，抱着自己的少女正在微微俯身，似乎是在积蓄力量。“请做好准备，安珍大人，如果实在害怕的话，请先闭上眼睛。”
　　“你说什么？”蜃楼条件发射般的问道，但接下来发生的事件险些让他咬了自己的舌头。
　　“喂！”
　　就像在播放科幻类型的电影，在蜃楼的惊呼中，英灵抱着御主奔驰着跑上了墙壁，风在耳边呼啸，蜃楼伏在清姬怀里，看着离自己飞速远去的地面，死死地抓住险些脱手飞出去的苹果手机。
　　他还是第一次体验这种级别的人力卡车，要知道，八重樱和芽衣抱着他的时候可不会为了赶路干出这么粗暴的事情。
　　清姬在墙壁的最顶点一跃而起，看上去就像在月光下跃出水面的一尾鲈鱼。
　　“吧嗒”一声微响，英灵抱着蜃楼落在地上，少女轻轻的将商人放下，温声道：“安珍大人，我们到了。”
　　蜃楼浑浑噩噩的从英灵怀里下来，他深吸了口气，却猛地咳嗽了起来，商人感觉自己仿佛从空气中跳入了水池，骤然变得浑浊的空气让蜃楼呼吸一窒，他掩住口鼻，侧头看向身后，只见身后的城池被笼罩在了一个樱花色的半球形大罩子里面。
　　“清姬。”他指着身后的玻璃罩子，呼唤着龙女的名字。“那个是……”
　　“是结界。”清姬回答道，与闲庭信步的蜃楼不同，她正紧紧的守在蜃楼身边，谨慎的打量周围的一切，一副生怕有什么东西会从角落里突然扑出来的模样。“那是用来净化空气和防止一些怪物”
　　蜃楼“嗯”了一声，抬头望天，虽然这里一样是月明星稀的天空，但蜃楼所见与他自己所居住的内城景色完全不同：空气中弥漫着令人不适的气味，破烂的街道上看不到任何活物，安静得如同鬼蜮。
　　“这个味道是……”商人动了动鼻子，皱了皱眉，这味道他在法兰西的时候有闻到过――在某个机械化军团残骸附近。
　　那是硝烟和火药的味道。
　　作者留言：
　　Ps：突然发现，编辑周末不上班，所以……（摇头晃脑）


第十六章 突如其来的爆炸声
　　“他们就住在这里？”蜃楼看着眼前的建筑，有些惊异的问道：“清姬，你确定？”
　　出现在商人面前的是一排低矮的平房，表面乌漆抹黑，做工简略而粗糙，与蜃楼所待的天守阁相比，简直就是路边的碎石比之海中珠贝。
　　同时，商人还注意到，在平房两边，还各有一片松散的土地，里面种着几颗半绿不黄的蔫巴蔬菜。
　　商人暗中点了点头。“这就是那个女孩子说的需要打理的菜园？”
　　“是的，咒术所指引的目标就在这个房子里。”清姬也在打量着这片建筑，她一脸的稀奇，似乎也没来过这个地方，同时，龙女回复商人道：“虽然玉藻各种意义上都很不靠谱，但她的咒术可是很少出问题。”
　　于是，商人遂抬头看了看月色正好的夜空，又低头看了看自己空空如也的双手，将脑袋慢慢的摇了三摇。
　　“真是失策。”他叹了口气，在清姬疑惑的目光中走到平房的墙边慢慢坐下。
　　“安珍大人，您在干什么？”站在商人面前，清姬一脸的莫名其妙。
　　“等他们睡醒。”蜃楼用大拇指点了点身后身后的平房，回答道：“打扰别人歇息不是不行，可什么赔罪礼都不带可就是故意找事了。”
　　“赔……赔罪礼？”清姬有些困扰的蹙起了眉头。“为什么需要那种东西？”
　　“嘛，毕竟这也算是交易的一种了。”商人挠了挠脸。“打扰别人必须付出代价什么的。”
　　“另外，抱歉。”蜃楼又沉默了片刻，对清姬抱歉道：“只是委屈你了。”
　　“诶？哪……哪里的话！”清姬先是一愣，随后又是一喜，她轻轻的走到商人身边坐下，清姬掩着嘴，强压着笑意般的摇了摇头。“安珍大人和我说这种话就太见外了。”
　　该说您真是滴水不漏吗？牛郎先生。
　　这时，蜃楼的手按在了平房的墙壁上，他忽然注意到，自己所倚靠着的房屋并不是由木材或者石块堆砌而成，而是一层灰褐色的薄甲。
　　“咦？”蜃楼惊咦了一声，手掌在墙壁上按了按，只觉得手心中传来了冰凉而坚硬的触感，就像在摸虫类的硬壳。“为什么我判断不出来这东西能卖出去的价格？”
　　他依稀记得，自己上一次遇到判断不出价值的东西还是见到自家巫女的那对不知是属于驴还是属于兔的狐狸耳朵。
　　商人伸出手指，在墙壁上挠了挠，试图抠下一点粉末带回去观察，而就在这时候，蜃楼只听得轻轻的吱呀一声，他背后矮房子的木门被推开了一个小缝，一道人影从里面闪身出来。
　　在月光下，可以看清来人有着一头绢丝般的长发，目光明亮如晨星。
　　是那个名为茉百合的女孩。
　　“清姬大人，您找我？”
　　商人被这突然响起的声响弄得身体一颤，他深吸一口气，有些无奈的将目光放到清姬身上，却只见到龙女尴尬的哼着不成调的小曲并扭过脸，只丢给自己的一个青色的后脑勺。
　　这时，茉百合目光四下扫视，一眼就看见了靠坐在墙边的蜃楼和清姬。
　　“蜃楼大人！？”这女孩一惊，飞快的站直，谨慎而恭顺的向商人鞠躬。“晚上好。”
　　不得不说，她的汉语真是相当熟练。
　　“你好。”蜃楼若无其事的放下了人家墙壁上的手指，从地上站了起来，在顺势拉起了身边的清姬后，商人转而朝茉百合点了点头。“很抱歉，这么晚了还把你叫出来。”
　　“这有什么好抱歉的？下仆满足主人的需要是应有之义。”出乎意料的，眼前的女孩对于蜃楼的态度却诡异的与清姬同步，她蹙了蹙眉，微微后退了几步，就像一个尽职尽责的女管家一样的纠正商人道：“蜃楼大人，请注意您的身份。对于接受您的庇护、为您奉献身心的下人，您一两次的平等态度或许会被看做是恩赐，但如果这样的行为出现太多的话，反而会伤及身为主人的威严。”
　　“小姐，你是从中世纪那边穿越过来的吧？”
　　“等等，茉百合，你刚刚说……我庇护了你们？”吐槽过后，蜃楼又皱了皱眉，这已经是他第三次从眼前少女的口中听到这个词汇了。
　　他有些不解，按照当前情报推论，脚下的这片土地应该是属于老头子深恨的那个国家，眼前这位一举一行皆有古风的少女亦是那个国家之人，可除了教科书和游戏里留下的那些固有印象，他并未与这个国家产生过真正的交集，谈何庇护？
　　――如果你是个金发碧眼的法兰西少女我或许会认可你所说的庇护二字。
　　商人不禁在心中耸了耸肩。
　　――不，如果是法兰西人的话……
　　这时候，蜃楼又莫名想起了被融成铁水的埃菲尔铁塔和半座城市被化为焦土的巴黎。
　　――如果是法兰西人的话，或许这个时候已经挥舞着菜刀冲上来了也说不定。
　　蜃楼在心中哂笑了半声，问道：“茉百合，我问你，你所说的庇护是指……”
　　“就是在一个月前，您曾命令玉藻前大人在这里……”
　　“茉百合小姐，还请慎言！”
　　而就在这时候，清姬冰冷的嗓音却突然插入了两人之间的对话，就像一柄钢刀轻而易举的将一条绳索斩为两半。
　　蜃楼扭头望去，只见清姬握着折扇站在商人身后，
　　“抱歉！是我失言了！”茉百合被龙女那漠然的视线给吓了一跳，她连忙低下头，微微扭转身体，侧移半步，用商人的身体
　　商人慢慢的转过头，将疑惑的目光投向身后的龙女。
　　在蜃楼的注视下，清姬慢慢的展开了手中的金木折扇，遮住了嘴唇和半张脸蛋。“请不要在意清姬，安珍大人，做您想做的事情吧。”
　　虽然嘴上是这样说，但清姬依旧死死的盯着茉百合的脸，看龙女的模样，如果眼前这名为茉百合的少女再有什么出格的举动和言论，恐怕就是直接龙炎焚身的下场。
　　“喂，清姬。”蜃楼在心中叹了口气，他放弃了继续追问事情的真相，而是将手放在了龙女的脑袋上，用力按了按，转而将话题引向少女刚刚所言。“你不是最讨厌谎言的么？”
　　“我才没有撒谎！安珍大人想做什么是安珍大人的自由。”在商人的手掌下，清姬用头顶了顶商人的掌心，她收起折扇，鼓了鼓腮帮子，龙女的脸边有碧蓝的龙火闪现。“但在那之后，清姬想做什么就是清姬的自由了。”
　　“喂，把人给烧成灰烬可是犯法的。”蜃楼的眼神跟着那朵龙火飘来飘去，他一边教育这自家的英灵，一边从袖中拿出已经灰白化的激活，试图用其去接触清姬脸边那朵龙火。
　　“请务必小心一些！安珍大人！”看着蜃楼朝自己的火焰伸过去的手，清姬脸色一变，飞快的后退半步，她一口吞掉了漂浮在空中的龙火，并伸手抓住了商人的手腕，将之按到了自己的怀里。
　　“喂，清姬，放开我。”商人用力的拉了拉自己的手，没有拉动，却险些将清姬整个人给带到自己怀里。
　　不，或许这正是眼前这位英灵所想做的事情。
　　“不行！安珍大人真是太喜欢冒险了。”见商人拉动手掌没有将自己带过去，清姬索性直接凑了过来，她倚着商人的胸口，一个劲的蹭来蹭去。“普通人接触清姬的火焰可是会直接被焚成灰的。”
　　而这时，女孩的惊疑声却突然传入了商人和英灵的耳中。“想……想做的事情！？”
　　“哈？”商人和英灵齐齐停下动作，一起转过头去，疑惑的看向站在二人身后的茉百合。
　　茉百合望着这对纠缠不休的主仆，目光落在蜃楼被清姬死死的按在胸口上的手，眼中带着三分惊恐、三分不敢置信、三分认命以及最后一分的如释重负。
　　“等等！茉百合小姐！”注意到眼前少女的目光，蜃楼捂了下脸，他按住清姬的脸蛋，将自己的右手从进入求偶状态的英灵怀中拿了出来，他朝茉百合扬了扬手中的激活。“我刚刚是想给我的卡片充能来着……”
　　“我明白的，蜃楼大人。”她轻轻的叹了口气。“但请您不要对这里其他的女孩子下手，除了我以外，她们都有恋人，如果您有多余的欲望的话，在我身上好好发泄出来就行了。”
　　言语间哀伤不失悲壮，颇似古时传奇中为了村民不惜将己身奉给河神为妻的纯洁少女。
　　言罢，眼前的少女轻轻的拉住了自己的衣衫襟口，在那里，一抹诱人犯罪的白色折射月光，正在慢慢的扩大。
　　“蜃楼大人。”茉百合尽力保持着挺拔的站姿，却依旧忍不住羞耻的微微侧过脸，脸颊绯红。“还请、请您怜惜……”
　　干，这丫头不听人话的。
　　商人沉默了一瞬，轻唤道：“清姬。”
　　“在！”静候在一边的龙女精神一震，她猛的从商人身后扑出，来到少女面前，作张牙舞爪之状。
　　“Rua！！！”
　　少女葱绿色的长发因为激烈的跳跃而高高扬起，张牙舞爪的威胁姿态也因为清姬出众的样貌不仅没能带给人以惊悚之感，反而像只小猫一样柔软可爱。
　　但站在清姬正面的少女可就完全没有什么好萌好可爱之类的想法了，被英灵以毫不掩饰的恶意目光所注视的茉百合仿佛看到了一条大蛇张开巨口、露出獠牙、在自己面前起舞，她的嘴里情不自禁的漏出一声悲鸣，少女猛地后退，贴到了身后平房的墙壁之上。
　　商人这才满意的点了点头，上前来遮住清姬的身影，又体贴的将少女的衣襟合拢，遮住那抹耀白。“茉百合小姐，现在可以听我说了么？”
　　“呜……”茉百合擦去了眼角因恐惧而涌出的些许泪花，她看着蜃楼，逞强般的点了点头。
　　“我上次想说的是，我希望你能和我做个交易。”蜃楼叹了口气，从袖子中拿出了自己的苹果手机和充电设备，送到了茉百合的面前。“能帮我给这东西充一下电么？我上次看到你有一台可以使用的笔记本电脑，作为报酬我会让玉藻前解开你身上的束缚。”
　　“诶？”茉百合望着商人手中的手机，惊疑不定的眨了眨双眼。“蜃楼大人，您想要的只是这个而已么？”
　　“不然呢？”商人叹了口气，反问道。
　　“我……我明白了。”茉百合呜咽一声，她的脸红得像个柿子，在再次响起的吱呀声中，少女转身拉开了身后的房门，迈步走了进去。“请跟我来。”
　　“轰！”
　　就在蜃楼准备迈步跟上的时候，剧烈的爆炸声却突然在这寂静的黑夜中响起。
　　然后就是大风，狂风从远方吹来，将蜃楼的羽织卷起，在空中猎猎作响。
　　蜃楼眨了眨眼，侧头看向右侧一片漆黑的街道尽头，这里不似天守阁，道路两旁并无照明，所以商人最终什么都没有看到。
　　而在商人身边的两位女孩却都是一副淡定从容的样子，清姬暂且不论，就连茉百合也是一副见怪不怪的样子，她甚至连将目光投送过去的兴趣都没有。
　　“请进来吧，蜃楼大人。”茉百合此时已经完全走到了房间里，她望着商人，带着点羞怯的低声发出邀请。
　　“清姬。”蜃楼低声呼唤起了自家英灵。“你知道那个爆炸声是怎么回事么？”
　　清姬一惊，不由面露难色，少女支支吾吾的回答道：“这、这个……”
　　“我明白了。”蜃楼眨了眨眼，他没有再多舌去问，而是拿着手机跟着少女走进了房间。
　　但爆炸声却接连不断的传来。
　　清姬终于止住了脚步，她扭头看向声源处，慢慢的蹙起了眉头。
　　蜃楼听得分明，自家英灵在身后发出困惑的低语。“奇怪，为什么这一次会这么频繁，难道玉藻那家伙……”
　　“安珍大人。”稍后，清姬的声音便从商人身后传来。“请在这里休憩片刻，清姬去探查一下情况，马上就回来。”


第十七章 空间通道修复完毕
　　闻言，蜃楼转过身，目光落在清姬脸上。
　　他没有说话，只是静静的看着龙女。
　　但很显然，效果不错，在商人不带任何情绪的注视下，清姬却渐渐变得有些不安，她的眼神变得飘忽，手上开始用力捏那柄镶金的黑色折扇。而远处的爆炸声也愈发密集，这使得她不由频频朝那边抛出余光。
　　直到清姬露出快要哭出来的表情的时候，蜃楼才慢慢的展露微笑，他往回走了两步，轻轻的拍了拍清姬的脑袋。“去吧，要小心。”
　　“我知道了。”清姬松了口气，她看了看蜃楼，小心翼翼的问：“安珍大人，你难道不想问我去那边做什么吗？”
　　“做生意得你情我愿才是。”蜃楼耸了耸肩。“这点职业操守我还是有的。”
　　“更何况。”商人的眼睛向上一翻，他莫名想到了不久前清姬站在天守阁顶时谎称自己在吹风时的表情。“一味的逼问可换不来什么有价值的信息。”
　　“原来如此。”清姬拍了拍胸口。“感谢您的理解。”
　　“那安珍大人，我先去那边看看情况了。”清姬将黑色折扇放入袖中，她扫了一眼已经走进房间里的茉百合，意有所指的嘱咐说：“清姬很快就会回来的，所以关于某些耗时会超过一刻钟的事情，安珍大人还是不碰为好。”
　　蜃楼叹了口气。“你把我当什么人了？饥渴无比的推土机？还是泰迪？”
　　“不是就最好啦。”清姬冲商人吐了吐舌头。
　　显然，蜃楼选择不追问远处所发生事件的举动让龙少女放松了不少，她甚至还有余裕去和商人开这种不大不小的玩笑。
　　“另外，清姬，能把我的那把狙击枪给我吗？”蜃楼偏头朝爆炸声频起的地方看了看。“我总觉得有点不安。”
　　“没问题！”清姬点了点头，她不知道从哪里抱出了那个装着98k的长条盒子，将之送到蜃楼怀里，然而转身朝爆炸声响起的方向走去。
　　蜃楼站在原地，望着清姬的背影慢慢的沉入黑暗。
　　“对了，清姬。”他突然冷不丁的嘱咐说：“记得保护好玉藻，那边现在应该很危险吧？”
　　“我会的！还请安心……”英灵陡然止住脚步，她转头看向蜃楼，满脸都是憋屈和愕然。
　　站在房间里的茉百合“噗”的一声笑了起来。
　　清姬的回答让商人挑了挑眉，他双手抱肩，倚在门框上，静静的看着像一台锈死了的机器的英灵。
　　龙火喷涌，一团又一团碧蓝色的龙火从龙女身上四散开来，不受控制的到处逃窜，就像一只只受到了惊吓的萤火虫，将周围这一片照得亮亮的。
　　“安珍大人！您……您……”清姬红着脸，张着嘴，就像一条准备吞下大块猎物的蛇。
　　“怎么了？清姬，你现在不应该去查探那边的爆炸真相么？”蜃楼歪了歪头，朝清姬露出了一个意味深长的笑。
　　“我……我……”龙女重复着意义不明的单字，她直直的盯着蜃楼，眼角带着泪花，那副泫然欲泣的模样就像是被蜃楼给摁在床上给了一整天。
　　“嗯，还有……”在清姬快要哭出来的注视中，恶劣的奸商转过身，志得意满的走进了房间。“刚才风好像有点大，我什么都没有听见。”
　　站在茉百合的房间正中央，蜃楼四下环顾，不远处立着一根白得吓人的长蜡烛，昏黄色的光照亮了带有皱褶的天花板和镶嵌着奇怪甲壳的墙壁，商人低下头，看见脚边放着一个瘪瘪的睡袋，除此以外，这个房间里再也没有别的家具，这里看起来就像是什么怪物的口腔内部，而不是一个女孩子的闺房。
　　与此同时，商人朝自己的右后方瞄了一眼，那里有一位有着漂亮长发的少女，她正以“大”字状紧紧贴在房间的墙壁上，一脸惊恐的看着商人。
　　刚刚蜃楼走进房间时正好从她身边经过的时候，这女孩就一副被吓到屁滚尿流的模样窜到了房间的最角落，然后一直保持那个动作直到现在。
　　虽然不至于像某位可怜的护士小姐那样失态，对于普通人来说，掺杂着杀意的龙王气场还是太过难以承受了。
　　――坑爹的大表哥。
　　蜃楼在心中捂脸，他现在想把某条藏起来的黑龙拖出来吊着打一顿。
　　“茉百合，充电的插座在哪里？”蜃楼将装有98k的盒子倚在墙边，然后转过身，毫不费力的让脸上展露出一个温柔的微笑，他朝女孩招了招手。“或者能麻烦你帮我把充电的道具拿过来吗？”
　　“好、好的。”似乎是被商人的营业用微笑给感染，茉百合一步一蹭的凑了过来，她站在离蜃楼一米开外的地方，小心翼翼的伸出手，用两根手指捻起那个睡袋的边角，将其拖到自己面前，然后从里面掏出了一个粉红色的笔记本电脑。
　　她将手中的电脑朝商人这边推了过来，蹲在一米外的地方朝蜃楼道歉：“蜃楼大人，还请原谅，发电装置位于现在不能接近的区域，所以请您将就用这个……”
　　“能提供帮助就已经很感谢了。”商人道了声谢，他接过电脑，将之打开，目光隐晦的在屏幕上逡巡了一遍，才若无其事的用充电线将手机和电脑连接在了一起。
　　在不远处，看着商人手中的手机屏幕上有电池图案亮起的茉百合结结实实的松了口气。
　　“如果您没有其他的事情的话，我就先行告退了。”她按着裙子，从地上站了起来，转身朝门边走去。
　　“等等！”
　　茉百合疑惑的转过脸。“蜃楼大人，请问还有什么事情吗？”
　　蜃楼站了起来，他朝茉百合走了过去。“关于那个……”
　　见商人靠近了过来，茉百合神色微微一变，被龙王气场给威吓过的经历让她情不自禁的向后退了两步。
　　“那个，蜃楼大人，虽然是我的个人请求，但能拜托您别问那些您现在不能知道的事情吗？”少女望着商人，身体抖动如同一只鹌鹑。“您知道的，有些事情，那两位大人并不想让您知道。”
　　蜃楼有些尴尬的止住了步伐。
　　看着眼前女孩竭力保持平静却依然难掩恐惧的脸，商人沉默了一瞬，不知怎么的，他将已经到了嘴边关于发电装置和房屋建筑材料的问题给送回齿间嚼碎，然后咽了进去，只抛出一段没有任何意义的蠢话。“那什么……这不是你的房间吗？我在这里，你怎么办？”
　　“原来只是这样啊。”茉百合抚了抚胸口，她松了口气，露出了笑颜。“请不用担心这边，周围有不少空房子，我出去后随便找一间进去休息一晚就行了。”
　　“”蜃楼点了点头。“那就没什么了。”
　　“晚安，蜃楼大人。”茉百合站在门框后，朝商人深深的鞠躬，蜃楼注意到，明明是被人赶出了自己的居所，但她却露出了轻松了不少的神色。
　　“晚安。”
　　蜃楼看了一眼被轻轻合上的木门，放下手中的电子设备，站起身来，慢慢的从怀里拿出了那张黑龙领主。
　　此时的卡片里面有像猫一样的呼噜声传出来，中央一片漆黑，上面有云纹层层叠叠，蜃楼认得这个，那是耐萨里奥的源质铠甲，看来龙王正将后背贴在卡片上呼呼大睡。
　　看得出来，比起毫不关心自己睡相的死亡之翼，黑龙领主大人显然更在意个人隐私一点。
　　“耐萨里奥，耐萨里奥？”蜃楼呼唤起了龙王的名字。“能帮我一个忙吗？”
　　呼噜声戛然而止。
　　几乎就在下一秒，卡片里黑色的暗纹涌动，画面一转，龙王的上半身出现在了卡片的正中央，黑龙领主盯着蜃楼，庞大的身躯漆黑如铁，但那只龙脑袋却被岩浆一样的液体给填满，映得红亮亮的。
　　这条龙似乎在害羞？
　　耐萨里奥干咳着问道：“晚上好，御主。有什么事？”
　　“很抱歉打扰你休息了。”蜃楼告了声罪，他举着手中的黑龙领主，在房间里转了个圈。“耐萨里奥，你能认出这个房子是用什么东西造出来的吗？”
　　龙王耐心的一一看完，
　　“能被当成建筑材料，不像是危险的东西。”她在卡片中望着这个房间，沉吟半晌，转而对蜃楼说：“御主，能去试试那东西的强度么？但请小心。”
　　蜃楼点了点头，走到墙壁边上，将手掌放在被镶进墙壁的灰黑色甲壳上，轻轻的按了按。
　　再次用手掌去感受这东西，蜃楼有了更多的感受，这层甲壳摸上去有些粗糙，却有一种奇特的坚韧感在里面，甲壳的表面流转着一股寒意，蜃楼的手掌放上去，这股寒意也随之传入商人的身体，而这一闪而逝的冰冷却让蜃楼激灵灵打了个寒战，那一瞬间，他甚至以为自己被沉入了海洋的最深处。
　　“有什么感觉吗？御主。”龙王在卡片里出声问道。
　　“像很薄的钢铁。”蜃楼用指甲在上面轻轻的敲了敲，甲壳被敲击发出了清脆的声响。“但感觉比钢铁的硬度要超出不少。”
　　蜃楼将龙王举到了墙壁之前。“怎么样，耐萨里奥你有印象吗？”
　　“没有印象，我也没有见过这东西，但大抵能看出一点端倪。”龙王晃了晃脑袋，不知道是没睡醒还是出于对自己力量的绝对自信，她并没有对这些奇怪的东西表现出过于在意的样子。“御主，这是生物身上才会有的东西，而且不像是你脚下这颗星球能养育出来的生物。”
　　商人皱起了眉头，慢慢的重复道：“生物……吗？”
　　“请不用在意这些小事，御主，虽然我认不出这是什么怪物身上的零件，但就这个外壳来看，这怪物就算聚集了上千只，也可能连柰萨的一口龙息都承受不住。”龙王按住巨口，打了个哈欠。“您当务之急是在那位绿色头发的龙小姐的帮助下攒出召唤我和柰萨的十枚法力水晶，只要您能够召唤我们，无论是那只胆敢囚禁了你的狐狸还是这不知名的怪物，都将会被彻底清算。”
　　“我知道的。”商人点了点头。
　　“啊，对了，御主，说到法力水晶，我刚好有一件事情要问您。”黑龙领主慢慢的伏趴了下来，她望着商人，红眸半睁半闭。“您昨天为什么要将好不容易入手的两枚水晶拿去帮那个女孩修补身体呢？”
　　“如果那两枚水晶被用作生产青玉魔像的原料，您现在已经有了最基础的防身战力。”龙王似有所指的朝商人背后看了一眼。“最起码您不用靠一些莫名其妙也不知道好不好用的道具来保护自己。”
　　在商人背后，装着98k的盒子猛地一颤。
　　蜃楼摇了摇头。“只是觉得自己的一时失言将一个女性逼迫到那种地步，自己心里有些过不去罢了。”
　　“其次……”商人低下头，看向不远处放在笔记本电脑上的苹果手机。
　　龙王顺着商人的目光看了过去，巨龙打了个嗝。“您就为了找个人把您的手机的能量给充满，所以便将两枚水晶给送了出去？”
　　“只能说是顺便吧。”商人耸了耸肩。“归根结底我也只是想让自己舒服一点，茉百合突然拔刀的那次真是吓到我了，日本人那种独特诡异的牺牲观念实在是让我很难接受，在中国，可不会有年轻人做出这种事情，他们会反抗到底的。”
　　这时，商人的苹果手机屏幕上忽的亮起，变成白白一片。
　　那是手机能够开始运作时的自动开机。
　　“豁！差不多了。”商人往前走了几步，弯腰捡起了自己的手机。
　　“为什么御主你一直纠缠着要把这东西给重新打开？”在蜃楼的另一只手中，巨龙困扰的问道。
　　“玉藻前有问题，她在跟我隐瞒着什么。”蜃楼晃了晃脑袋。“就我所知，作为英灵的玉藻前可是超级听御主话的贤妻英灵。”
　　“所以我想查点资料，嗯，没错，关于玉藻前的，我总觉得她现在这幅样子我似乎在哪里见到过。”
　　而就在这时，就在蜃楼手机被打开的那一刹那，屏幕中突然有一道蓝光亮起，直冲到天花板上，在商人的手上和天花板之间形成了一道瀑布似的光幕。
　　“卧槽？”商人瞪大了眼睛。
　　在这片光幕之中，有人影绰绰。


第十八章 苦主上门
　　“这个是……”蜃楼盯着自己的手机和里面的人影，惊疑不定的眨了眨眼睛。
　　这该死的奸商只有在这时候才反应极快，蜃楼明智的将手机的充电线拆下，然后拿远手机，翻转手背，让手机屏幕正对地面。
　　光幕随之倒转，商人似乎能听到里面传出几声惊呼，而后，就像是被开启了什么开关，翻滚声、倒地声、炮弹出膛声、肉体碰撞声连成一片，甚至还有愤怒的萝莉在里面大骂舰长混蛋，也不知道是在说谁。
　　握着手机的蜃楼面无表情的掏了掏耳朵，他拿起手机，用力的抖了抖。
　　片刻之后，只见蓝光灿然一亮，一道人影从屏幕里面翻滚着跃出。可以看得出来，这人的身体柔韧性相当不错，她在不足两米的高度中硬是完成了一次难度奇高的空翻，让自己顺利的避开了脸着地的悲惨结局。
　　眼前之人单膝跪地，因为弯着腰而看不到正脸，她一手握拳撑在地上，另一只手则像鸟类飞翔一样斜斜伸出，看上去就像英雄电影里面在最后一秒登场的主角，又像中世纪油画里对国王宣誓效忠的骑士。
　　嗯，是个白毛，挂在脑后的麻花辫形状让蜃楼想起了自家那只噗扭噗扭的圣少女，这个女人穿着暴露程度相当之高的战术盔甲，从其后背铠甲上的剑形标志来看，这位应该也是来自“崩崩崩”的一位女武神。
　　“怎么就来了一个？”蜃楼望着在自己面前保持半跪之姿的女武神，抓着手机又往下抖了抖，却再也没有少女像垃圾一样被商人从手机里给倒出来。
　　商人困惑的挠了挠头，他明明记得刚刚在光幕里面看到的人影、还有听到的声音，可不止是这一个女武神来着。
　　蜃楼疑惑的拿回手掌，将手机翻转到自己面前，看到了又变回一片漆黑的屏幕。
　　“又没电了么？”蜃楼啧了一声，他现在莫名的想找玉藻前给自己的手机电池上画一个聚能或者充电的符咒，那只狐狸那么神通广大，就连PS都可以用咒术搞定，小小的充电法阵应该难不住她吧？
　　商人蹲下身去，让手机重新连上电脑，随后将目光重新投在了这个白毛身上。
　　“那个……”蜃楼盯着蹲伏在自己面前的人，他挥了挥手，尝试着打了个招呼。“你好？”
　　听到这声招呼，半跪在蜃楼面前的那个人也随之抬起头来。
　　首先进入商人视界的是一双像天空一样的蔚蓝眼眸，然后是令蜃楼颇感熟悉的漂亮五官，少女的脸庞线条柔软温和，却莫名给人一种坚毅刚硬之感，就像故事里的圣骑士降临凡间。
　　但不知怎么的，商人总觉得眼前这位女武神的眼眸中似乎藏着什么可怕的东西。
　　“你是……”蜃楼上下打量着这个白毛，试探般的问道：“琪亚娜？琪亚娜・卡斯兰娜？”
　　“你是……”眼前的这个女人没有回答，而是用同样的目光回视着商人。“蜃楼？休伯利安号的舰长大人？”
　　她盯着蜃楼的脸，语气愈发深沉，似乎逐渐确认了蜃楼的身份，到最后，“舰长大人”四个字却是带上了几分咬牙切齿的味道。
　　“是我。”蜃楼点了点头，他向女武神伸出手，准备将之从地上拉起来。
　　但女武神并未去握商人的手，她自行从地上站了起来，少女的腰杆挺直如细竹，她径直来到蜃楼正面，微微仰着脑袋，与蜃楼对视。
　　她搓了搓脸，掩盖住了脸上的情绪。“舰长大人，首先，有一件事情我要纠正你，我可不是琪亚娜哦。”
　　迎着商人“你骗谁呢”的注视，她蓦地露齿一笑。“卡莲・卡斯兰娜，不知您对这个名字是否有印象？”
　　“卡莲？”蜃楼摸了摸头，他感觉自己像在回忆一块毛玻璃的长相，明明对这个名字有印象，但被人猛地一提起，却又想不起来自己到底是在哪个地方听过这个名字。
　　“抱歉，我对你的名字有印象，但我想不起来到底是在哪里见到过你的名字。”商人满怀诚意的道歉，毕竟作为舰长，却连自己的女武神都不认识，确实是一种失职，蜃楼干咳两声，随便找了个方向发起话题。“你也姓卡斯兰娜？你是琪亚娜的姐姐吗？”
　　“不，并不是。”女武神否认道，她低头想了想，才说：“我和琪亚娜之间的关系有点复杂，如果舰长想知道的话，我会在以后好好的解释给舰长听的。”
　　蜃楼似懂非懂的点了点头。
　　“不过……想不起来吗？”卡莲沉吟了片刻，又抬头看向商人，眼中闪烁着诡秘的色彩。“那么，舰长大人，你知道八重樱吗？”
　　“八重樱？我当然知道。”被提及自家巫女，蜃楼不禁温和一笑，他半得意半炫耀的说：“那是我老婆。”
　　“很好。”卡莲露出了微笑。
　　在商人袖中，卡片里的黑龙出声提醒：“御主，抬起左手。”
　　蜃楼依言而行，而就在商人抬起手掌的那一瞬间……
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　“那个……”蜃楼尴尬的保持着举起左手的姿势，这使他看上去像小学时候在课堂上积极回答老师问题的学生，商人回头望了望脚边那个不大不小还在冒烟的弹坑，抱着万一的期望冲卡莲问道：“刚刚那个地方……有敌人？”
　　“错误。”卡莲举着一柄手枪，盯着蜃楼，目中似笑非笑。“舰长，刚刚那枚子弹，就是射向你的。”
　　商人沉默了下去，他望着卡莲，乖乖的将右手也举了起来。
　　“所以说啊……”龙王在蜃楼的怀里发出叹息，因为商人手臂上抬，现在她所待着的卡片正处在商人的咯吱窝下面。“御主您不用掉那两枚水晶，就不会遇到这档子破事了。”
　　“所以……能麻烦再说一遍么？舰长大人。”女武神的手臂也在慢慢上抬，黑洞洞的枪口指向了蜃楼的眉心。“八重樱，她是你的什么人？”


第十九章 黄毛自有天助
　　“轰！”
　　蜃楼站在屋内，听着爆破声在远处炸响，轰轰然有如雷霆。
　　微弱的烛光下，站在对面的女武神脸颊明暗不定，就像破旧寺庙里端坐在阴影中的观音像。
　　美丽、端庄、却又莫名的让人心底发冷。
　　蜃楼望着她，这个名为卡莲・卡斯兰娜的陌生女武神与她的前辈们完全不同，在那双与天空同色的瞳孔中，荡漾着的是确确实实的杀意。
　　“我刚刚说……”迎着卡莲的目光，商人眨了眨眼，又重复了一遍：“八重樱是我老婆。”
　　这家伙在某些地方倒是格外的硬气和有原则。
　　“嗯，我喜欢你这威武不能屈的态度，御主。”咯吱窝里的龙王发出叽叽咕咕有如猫叫的笑声。“还有，请抬起您的左脚。”
　　“砰！”
　　又是一声枪响。
　　硝烟袅袅而起。
　　卡莲盯着保持着金鸡独立姿势的蜃楼，咧嘴一笑。“抱歉，舰长，我早些年受过伤，所以耳朵不太灵光，能麻烦您再说一遍吗？”
　　蜃楼望了望自己多了一个焦黑小洞的木屐，沉默的放下脚，但依旧保持着举起双手的姿势，目光却落在卡莲的脸上。
　　――这个女人似乎迫切的希望自己否认与八重樱的关系。
　　商人一边在心中盘算眼前这个女武神的目的，一边抽空看了看黑洞洞的枪口，这只是一柄很普通的警用手枪，真是奇怪，比起自带虚无之刃的雷电芽衣和腰佩樱吹雪的八重樱，这位女武神倒是格外的潦倒寒酸。
　　“那什么……可以给我一个机会么？”他试图说一点烂白话来拖延时间，最好将眼前这位女武神给拖入自己的节奏，直到前去支援玉藻前的清姬归来。
　　“机会？”卡莲皱了皱眉。“什么机会？”
　　“其实我想做一个好人来着。”商人叹了口气。“我以前可没得选，要是敢当好人收好人卡我得被樱她活活砍死。”
　　“什么好人坏人的！”蜃楼对巫女的称呼让卡莲烦躁了起来。“舰长大人，你应该明白我现在想听到的是什么。”
　　――我当然知道你现在想听什么。
　　蜃楼在心中撇了撇嘴，谁知道眼前这位抄枪射他的女武神有没有悄悄配个录音笔什么的，要是自己因为一时的贪生怕死而否定了自己和巫女之间的关系这事被八重樱给知道了，被樱吹雪追着砍事小，万一让自家驴耳朵伤心垂泪，那事情就大发了。
　　“是啊，御主，你还没明白么？”这时，耐萨里奥在蜃楼的和服之下发出低笑。“瞧瞧这张脸上几乎快要溢出来的嫉妒，很明显，这是你老婆的老婆啊。”
　　卡莲的眉头一掀。
　　见女武神并未阻止或者继续逼问，蜃楼也乐得自己不用去寻找话题，商人遂顺水推舟的问了下去：“然后呢？”
　　“然后？还需要什么然后？”龙王嗤笑了一声。“被夺走了配偶的个体在面对罪魁祸首时会做出什么，御主你心里就没有一点数么？”
　　“住口！这是无稽之谈！”卡莲大声否定道：“樱才不可能……”
　　听到了卡莲的声音，龙王也随即转换了目标，她在蜃楼的衣衫下冷笑。“怎么？不愿意相信？”
　　“白头发的女人，我可是亲眼所见、亲耳所闻，至今为止，那个叫八重樱的女人可从未提起过你哪怕一句。”黑龙领主马不停蹄的掏出一顶又一顶的帽子扣在卡莲头上。“不仅如此，她现在最喜欢的衣服是你面前这个男人的衬衫，最希望的是这个男人亲手为她褪去她的衣裳，最想要的是这个男人将她压在身下，最后狠狠的将她……”
　　“我说了给我住口！”愈发不堪入耳的内容让卡莲发出一声怒喝，她瞪着眼睛，迈步朝蜃楼冲来，手枪的握柄被其捏着狠狠的砸向蜃楼的太阳穴，毫不留情。
　　蜃楼望着飞速接近的女武神，在心中默默吐槽道：“喂，我什么都没说吧？为什么要挨打的是我？”
　　但他并未有多余的动作，只是愣愣的盯着那对愈来愈近的天空色眼睛，仿佛被女武神突然的暴起给吓傻了过去。
　　短短一瞬，卡莲就跨越了数米的距离，就在她的手枪即将接触到蜃楼的那个瞬间。
　　“就是现在！柰萨！帮我！”
　　卡片中的龙王发出怒吼，实在是难以想象，一在卡片里就会声如猫叫的耐萨里奥居然会吼出如此巨大的响声，在龙吼的衬托下，蜃楼仿佛突然间化身为了持着斧凿的雷神，驾驭着震人心魄的巨声威慑万物。
　　嗯……虽然没有哪位雷神是用咯吱窝来打雷的。
　　扭曲的怪音在身边响起，蜃楼分出一丝余光，看见脚边那些微鼓的硬壳全在慢慢凹陷，仿佛有看不见的重物被置于其上。
　　他被吓了一跳。“喂，耐萨里奥，龙威这东西不是精神攻击么？”
　　另一边，卡莲则眼前一花，恍惚间商人的影子消失，女武神的眼前变得一片通红，血一样的烈焰从墙壁中渗透出来，就像海潮一样占据了她的视野，披铁的黑龙一左一右的从这火焰之潮中探出头颅，四只大如车轮的鲜红眸子溢满杀意，齐齐锁定了卡莲，使其如同置身熔岩大狱。
　　卡莲如遭雷亟，沉重的压力从脑域涌向四肢，她不由身体一沉，原本灵敏的双腿不听使唤的抖了抖，冲锋中的女武神竟然脚下一绊，在龙王们的帮助下顺利的完成了一次平地摔。
　　蜃楼伸出手，将以拥抱大地姿势扑街的卡莲给稳稳接住。
　　此时，随着两人身体的接触，幻像被消去，卡莲望着出现在自己视线中的蜃楼的脸，先是愣了愣，随后又一惊，连忙挣扎了起来。“喂！快放开我！”
　　而黑龙领主却并没有打算放弃如此好的机会，她再次发出咆哮。“藏在盒子里的那头魔像，你还在等什么？”
　　随着，龙王咆哮声的传出，躺在蜃楼脚边的银盒子再次颤动了起来。
　　“嘣！”
　　就像吸血鬼一脚踹开了沉睡的棺材，黑色的影子从盒子里狂飙而出，狠狠的撞在了卡莲的身上。


第二十章 这是一个章节名
　　蜃楼只觉得手上一空，在自己手中挣扎个不停的卡莲瞬息之间便被远远的撞飞了出去。
　　不，或许用“撞”来形容不太恰当，或许用“击中”会更好一些，那道黑影就像子弹一样射了过来，然后命中了对商人做出威胁之态的女武神，使卡莲像只皮球一样飞出老远，最后“啪”的一下撞在房屋的墙壁上。
　　这时候，追着卡莲飞过蜃楼面前的黑影顿了一下，她停下脚步，上下打量了一下蜃楼。
　　而这一举动也让蜃楼捕捉到了黑影的全貌，这是有着一头瀑布般漂亮银发的女孩，腰细腿长，目光锋利如刀，覆盖到大腿中段的黑色长筒皮靴将其衬托得相当御姐，蜃楼还在她头顶看到了一只宽檐军帽，橡叶般的铁十字勋章在黑暗中反射着烛光。
　　她冲蜃楼点了点头。
　　“你是……”蜃楼放下手臂，露出了惊讶的神色。
　　“现在可不是闲聊的时候。”随着商人手臂的落下，被卡在蜃楼咯吱窝里的黑龙领主也顺势从袖管中落了下来，被早有准备的商人给接在了手里，她望着一脸森冷的看着这边的卡莲・卡斯兰娜。“御主，那位白头发的小姐马上就要扑过来了哦。”
　　这时，银发的御姐动了起来，她再次扑了上去，就像一头猛虎。
　　“咚”的一声闷响，那双黑色的长靴精准的踹击着卡莲的手腕，长腿御姐一脚踢飞卡莲手中的枪械，手掌扼住脖颈，膝盖顶住小腹，将措手不及的卡莲给摁倒在了地上。
　　蜃楼愣愣的看着这个长腿御姐的背影，有些没反应过来，他还没想好怎么靠说烂白话拖延时间直到英灵们赶来救场，但就在黑龙领主掺入两人谈话后的电光火石之间，局势却发生了逆转――持枪威胁自己的女武神被自己养的龙和一个疑似自己狙击枪的女人给联合干翻在地。
　　真是奇怪。商人看了看被压倒在地上的女武神，他虽然没有什么关于武力上的具体认知，但他起码能比较出来，如果是芽衣或者樱的话，是不可能被如此轻松的打倒在地的。
　　“我早该猜到的，你这个狡诈的男人怎么可能会如此轻松的让我接近到这个地步。”卡莲仰躺在地上，她侧头望着蜃楼，眼神既惊且怒。“这一切都是你计划好了的，是不是？”
　　“啊？”蜃楼愣住了，这黑锅商人背得莫名其妙，他还什么都没做呢。
　　但在卡莲身上，长腿御姐的眼神却是蓦地一冷。
　　她微微扬起身，左手抬起，少女伸手一招，一支巨大的木色狙击枪凭空出现，被其握在了手中。
　　蜃楼看得分明，虽然被等比放大到了如同一杆长矛的大小，但那确实是他的那杆kar98k，在枪托上他还看到了被奥恩刻下的“蜃楼专用”四个大字。
　　他眨了眨眼，似有所觉的侧头望去，只见脚边那装着98k的银色盒子被翻开，同色的插销被碾得稀烂，像根麻花一样躺在自己脚边，在盒子里，黑色的海绵被什么东西给撕碎、杂乱的铺散四周，一直静静沉睡在里面的狙击枪此时却不见了踪影。
　　在商人对面，银发御姐精准的将枪口抵在了卡莲的肩甲的缝隙上，面无表情的扣下扳机。
　　枪械的轰鸣声震耳欲聋，把蜃楼给吓了一跳。
　　“唔！”
　　肩胛被人打穿，剧烈的痛楚袭入脑海，卡莲的身体如同垂死的鱼一般向上一弹，少女的嘴里不禁发出一声闷哼。
　　不得不说，女武神的身体素质真是好得可怕，足以将大半个人体彻底抹去的枪击仅仅在少女的肩上留下一个深洞。
　　“喂，清醒过来了么？”盯着膝盖下的女武神，长腿御姐第一次开口说话，她的声音听上去就像冰碴子落在地上。
　　卡莲喘着粗气，与长腿御姐对视，但出奇的，在挨了一枪之后，她的情绪似乎在逐渐趋向平稳，女武神的目光渐渐软化，就像被泡入了沸水中的冰块。
　　最终，寒冰化为一汪温泉。
　　银发的御姐移开枪口，从卡莲身上站了起来，她望着卡莲肩胛上的血洞，眼中神色晦涩不明。
　　卡莲终于吐出了一口浊气，她伸手捂住伤口，偏过脑袋看向蜃楼，两人的目光在空中相撞，商人注意到，隐藏在那双天空般的眸子里的不再是杀意和愤怒，而是如水一般的温和与平静。
　　蜃楼摸了摸脸，他现在有些搞不清状况。
　　“很抱歉，舰长先生。”在商人的注视下，卡莲的脸颊红了红，她苦笑着抱歉道：“请您原谅，我、我刚刚有些失态了。”
　　“还有……”卡莲将目光转移到银发御姐身上，女武神真诚的道谢。“谢谢您，如果不是您的话，我可能就……”
　　“不要向我道谢，我并不在意你的生死，也并非是为了将你唤醒而动手。”长腿御姐漠然回应道：“而且……”
　　她低头看了看卡莲的脸，微抬手臂，狙击枪的枪口在卡莲另一只完好的肩胛和双膝上来回移动。
　　“咬紧牙关！”她突然厉声喝道，这女孩的威严极重，大声说话时甚至会让听者有种天塌下来一样的错觉。
　　卡莲一愣，但很显然，持枪者并不会给她多余的准备时间，就像她之间所说的那样，她对卡莲并不在意，她甚至没打算把女武神当自己的同僚看待。
　　又是三声震耳欲聋的枪鸣。
　　铠甲的碎片四下飞散，剧烈的痛楚让卡莲发出一声呜咽，无力的瘫痪在地面上，她的四肢被子弹打穿，女武神已经彻底失去了行动能力。
　　长腿御姐的目光在女武神身上逡巡，她注意到，卡莲身上最早被击穿的弹孔已经消失无踪，在支离破碎的装甲下，耀白色的皮肤仿佛闪烁着光。
　　少女用枪口顶了顶卡莲最早被击穿的肩胛，她感到有坚硬的实感从枪身传递过来。
　　“连骨骼也能一起修复？真是可怕的回复力。”她皱了皱眉，抬起枪口，慢慢上移，最终指向了卡莲的脑袋。
　　“等等！”


第二十一章 钢块块般的新老p……随从
　　“那个……kar98k？是你么？”见事态已渐渐趋向失控，蜃楼不得不出声阻止道：“先不管怎样，能先放下枪么？”
　　银发御姐一惊，她飞快的转过身来，有些惊讶的看向蜃楼。“指挥官，您认出我来了？”
　　但就是这样，她手中的狙击枪依然指着卡莲的额头，一刻也不曾放松，一旦女武神有所异动，就是被直接爆掉脑袋的下场。
　　同时，商人还注意到，在其左手无名指上，有一枚银色的戒指闪烁着光芒。
　　蜃楼眨了眨眼睛，在这一刻，他终于确认了一些东西，并在心底悄悄的打了个响指。
　　“当然，怎么可能认不出来呢？”他露出笑容。“你可是我在那个游戏里面最喜欢的角色。”
　　“是……是吗。”她先是惊喜的叫了半声，但马上她又反应了过来，少女干咳一声，竭尽所能维持着声线的平稳。“原来如此，多谢您的厚爱。”
　　“所以……”商人顺水推舟的再次请求道：“98k小姐，能先把枪收起来么？”
　　“既然是您的命令的话……”银长直冲蜃楼点了点头，依言收好了枪械。“您有什么事吗？”
　　“我想问，她这个……”蜃楼指了指彻底失去行动能力的卡莲。“是怎么回事？”
　　显然，卡莲前后反差过大的行为引起了商人的怀疑。
　　不会又是个一体双魂吧？蜃楼暗自嘀咕。
　　“类似于老兵综合症，毕竟您所做的事情确实很容易让人失去理智。”98k小姐避重就轻的躲开了指挥官的私生活问题，并轻声回答道：“承受太过强烈的精神压力很容易让人产生强烈的攻击欲望，再加上又受了点刺激，所以……”
　　“过大的精神压力？”商人挠了挠头。“她是有看到什么吗？比如藏在深海里的大章鱼么？”
　　闻言，98k瞟了一眼蜃楼的右手。“这就得问问您了。”
　　蜃楼顺着狙击枪小姐的目光看过去，只见自己手心里静静躺着一张黑龙领主卡牌，这条龙现在正趴在石山上摆出睡觉的样子，她甚至还悄悄睁开一只红眸在偷看外面，当发现商人在看这边时，这条巨龙又飞快的闭上了眼睛，并发出猫一样呼噜声。
　　“难道说……”蜃楼面无表情的捻起黑龙领主的卡牌，前后晃了晃。“耐萨里奥，是你干的？”
　　龙王闭目不言，仿佛已经安睡多时。
　　蜃楼漠然的审视着自己的巨龙。
　　难怪这家伙突然那么热心的帮自己解决卡莲的威胁，甚至还把跟耗子一样藏起来的大表哥给叫了出来，原来如此。
　　“喂，耐萨里奥，你打算骗鬼呢，平时你真在睡觉的时候我叫一声你都会起来回应我的。”蜃楼无奈用指节敲了敲卡片。“想想我曾经是怎么威胁大表哥的，你不希望被那么对待吧？”
　　在奸商臭不要脸的威胁下，黑龙领主无奈的睁开了眼睛。
　　蜃楼让卡牌面朝自己，挑眉问道：“能方便解释一下么？耐萨里奥陛下。”
　　“这个……其实也不是我们的错啊，御主，我们也不是故意的。而且，虽然我和柰萨的龙威极具攻击性，但最终激起那个女人的凶性的还是您的那句‘八重樱是我老婆’啊，我们的龙威只是……只是推波助澜！”在商人诡异的凝视中，龙王打了个哈哈，伸出巨爪，利爪相击撞出火花。“对！推波助澜了一下，真的就那么一下下！”
　　龙王推卸责任的言论让蜃楼沉默了一瞬，将目光重新移回到静静的站在一边的枪娘身上。
　　“对了，98k。”他指了指卡莲。“治疗老兵综合症都得用这种方式吗？”
　　“并不是，报告指挥官。”98k沉静的回答道：“我只是让她清醒过来而已。”
　　“清醒？”商人低头看了看卡莲，女武神正因为痛苦而躺在地上喘着粗气，身上的弹痕触目惊心。“这就是你们让人清醒过来的方式？”
　　“是的，痛楚总是最好的醒酒药和训练官。”长腿御姐扫了一眼躺在脚边的卡莲。“在面对醉汉或者失去理智的疯子时，巴掌和子弹比千言万语都要好用。”
　　“但也不需要下这么重的手吧？”蜃楼朝银发御姐暗示了一下卡莲身上的伤势。
　　“身为您的武器，如果让对您产生过攻击欲望的目标还能保有行动能力的话……”她不折不挠的摇了摇头。“那可是天大的失职。”
　　“可是她是我的女武神。”蜃楼挠了挠头。
　　“真是因为她是您的属下，所以我才会下如此重手。”98k理所应当的回答道：“背叛，更为可耻。”
　　蜃楼卡壳了，他有些无奈，但更多的是头疼，眼前的少女与其说是一条德国产中国造的狙击枪或者傀儡般的战术人形，倒不如说是一个拥有独立人格和极高荣誉感的军人，而作为一个商人，蜃楼最讨厌的就是和这群不知变通的钢块块打交道。
　　“蜃楼大人！蜃楼大人！”这时，女性担忧的呼喊声正从门外传过来。
　　98k沉默的瞟了一眼房门，她忽然朝商人这边奔出几步，乳燕投怀般的钻进了蜃楼怀里。
　　她拉起蜃楼的手，将之放在自己腰上，少女凑到蜃楼耳边，轻声嘱咐道：“指挥官，请暂时不要将我的存在暴露出去。”
　　然后，在商人诡异的注视中，这只银长直在一片光芒中化为一杆修长的木色狙击枪，细长的枪身正被商人握在手里。
　　就在蜃楼抓住狙击枪的那一刹那，房间的门被人猛地推开了。
　　“蜃楼先生，我刚刚听见这里有枪声，您……”
　　伴随着房门被推开的声响，茉百合的声音戛然而止，有着一头绢丝般漂亮黑发的少女僵在了门口，因为眼前的画面实在太过劲爆且不堪入目了。
　　该怎么形容呢……
　　一个男人，手里提着把狙击枪，恶形恶状的站在一个漆黑的小房间中央，在他面前，穿着暴露且衣衫不整的白发少女浑身是血，喘着粗气，以几乎半裸的姿态伏趴在地上，整个场面看上去就像应该被封存在男孩子床底下的书籍里的画面一样三级。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊――――――”


第二十二章 玉藻股开卖
　　次日，天守阁前的庭院中。
　　蜃楼正盘腿倚坐在一颗樱花树边，名为kar98k的狙击枪紧紧的贴在他的腿边，蜃楼身前有一个小锅，里面正炖煮着牛肉汤，玉藻前和清姬跪坐在小锅边，龙火烹煮，玉手调羹。
　　他们正在野餐。
　　“不是我说啊，玉藻……”蜃楼看着飘散的樱花花瓣落入小锅，然后在狐狸慢慢的搅拌中与汤锅融为一体。“这样的做法是不是有点焚琴煮鹤了？好歹也是你费心费力从外面弄下来的樱花树。”
　　他懒得去问“这样做会好吃吗？”的傻问题，这半月以来，玉藻前早以自己封神般的厨艺将蜃楼被雷电芽衣所养刁的味蕾给彻底的NTR到了自己怀里。
　　这只狐狸，似乎拥有着“煮一坨屎都能让其变得色香味俱全”的强大厨艺。
　　“当然……不会！”玉藻前拿出一只长勺，从汤锅里带出些许汤汁，轻轻的接住一瓣飘落的樱花，狐女看着粉色的花瓣沉入琥珀色的汤汁，狐女轻轻的晃了晃长勺，吹散热气，伸手虚托勺底，仰头一饮而尽，仪态极尽优雅。
　　“咪咕！”玉藻前闭上双眼，激灵灵打了个寒噤，似乎从耳朵一直舒服到了尾巴尖。
　　喂！就算是刘昴（mao）星也不会被自己的菜给爽到吧？
　　片刻之后，玉藻前才回过神来，她看了看商人，发出了一声不知是不屑还是怜惜的轻笑。
　　“所谓焚琴煮鹤，不过是不懂厨艺的庸人在自说自话而已。俗世苍茫，眼中所见、耳中所听，不过转瞬幻梦，唯有口中之味，才是伴人直至终末的永恒之物，若是为了追求最为美好的味道，杀只鹤、毁条琴又算得了什么？”玉藻前摇了摇头。“我曾经在大殿上听过箕子鼓琴，也曾在一夕之间看尽雪月花三味，我的记忆告诉我，那是何等的风雅与美好，但我却想不起哪怕一个乐章的小调，记不起哪怕一片花瓣的形状。”
　　“Master。”玉藻前看向蜃楼。“你知道，我记忆中所存留的，是什么吗？”
　　“酒池肉林？还是……”蜃楼迟疑的问道：“大阴阳师安倍睛明？”
　　“都不是。”玉藻前摇了摇头。“最终保留在我记忆里的，是那青铜大鼎所烹煮的肉脍和呈奉给天皇的鱼生。”
　　她放下长勺，悠悠的说：“取之于物、烹之以神、食之于意，载之以永恒。所谓食道，正是如此。”
　　“原来食物里面有这么大的学问和能量吗？”清姬眨了眨眼睛，收回了在锅下静静焚烧的龙火，颇有些小家子气的回答说：“但我觉得能做出安珍大人喜欢吃的食物就是最好的食道了。”
　　蜃楼则瞄了一眼坐在身边的清姬，他摸了摸下巴，老老实实回答说：“抱歉，我没太听懂，能解释一下吗？”
　　时刻谨记着“不能在清姬面前撒谎的规矩”呢，滴水不漏的商人先生。
　　“一直说自己经历过的事情可没什么意思。”玉藻前又摇了摇头。“这样总会让我觉得我是个老姑娘了……咪咕！哎呀哎呀，小玉藻我在说些什么呢！”
　　她拿起一个小碗，无形的力量的将小锅中的食物带出并送入小碗。
　　“来，Master。”将小碗递给清姬，趁着龙女沉迷美味之时，玉藻前扬起笑容，她抄起自己用过的长勺，在汤锅里拌了拌，取出些许，平稳而快速的来到商人身旁，将勺子奉到了蜃楼嘴边。“啊――”
　　蜃楼瞟了一眼长勺，里面的汤汁色如琥珀，正中央的牛肉块被切成漂亮的正方形，就像泡着温泉的美丽少女，长勺上热气腾腾，仿佛在对商人呼喊着“来吃我吧！快来吃我吧！”
　　商人慢慢的张开了嘴。
　　“咕噜~~~”
　　这时，有奇怪的声音从商人头顶传来。
　　蜃楼回头看了看，只见白头发的女武神被吊在樱花树的一根枝丫上，脚尖虚悬在地上数厘米处，粗糙的长绳一圈圈的将其缚成了一个毛毛虫，卡莲・卡斯兰娜的脸色有些发红，也不知是被捆了多久。
　　看着万分羞耻的卡莲，商人沉默了片刻，朝玉藻前请求道：“那个……真的不能给她分一点吗？”
　　“不能。”玉藻前直截了当的回答道：“伤害Master的人，哪怕只是有那个意图，小玉藻我也不会轻松放过。”
　　“所以说还是烧了吧！”清姬脸颊一鼓，一丝热气从其嘴角漏出，将其面前的汤碗给焚成了一块焦炭。“这种背叛者不烧掉，还留着等着过年么？”
　　商人叹了口气。“其实卡莲她……”
　　“其实这位卡莲小姐之所以会攻击您是因为您随从身上的龙威让她神经过敏，而且是您先做了对不起她的事，所以才会遭到攻击，而且之后她也受到了惩罚――被您用枪械打断了四肢。一切都是您和您的随从的过错，她什么错也没有。”玉藻前抢白道，她瞄了一眼被绑在樱花树下的卡莲，不紧不慢的梳理着自己的尾巴。“您还能再为她开脱一些吗？比如说她其实是您的妻子，只是来追杀您这个负心汉什么的？”
　　被吊在树上的卡莲终于找到机会插嘴道：“不，是我的错，如果我……”
　　“无关者闭嘴。”玉藻前从怀里掏出一张符咒，随手一扔，符咒飘飘荡荡的飞到了卡莲的脸上，将她未尽的下文变成了无用的呜呜声。
　　蜃楼看着倒霉的女武神，摇了摇头，不再多言。
　　“话说回来，Master你不会看上这位小姐了吧？”但狐狸显然是不想放过这个话题了，她凑了过来，斜倚在商人的腿上，怪声怪气的感叹道：“连苦主都要一起收入后宫，您还真是前无古人后无来者的究极黄毛啊。”
　　“喂，玉藻，你也把我当推土机了？”蜃楼从玉藻前手中拿过长勺，有些无奈的捏了捏玉藻前的狐耳。
　　话说回来，这狐狸的宅系用语是从哪儿学来的。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Ps：为什么要这时候才更新呢？因为今天书友群里有个孩子说：今天咕咕咕更新！我吞粪自尽！（慈爱的目光）
　　Ps2：为什么要这时候才更新呢？因为有一句话叫做：在人即将获得胜利的最后一刻将之打落尘埃，才能让他体会到什么叫真正的痛苦。（温和的目光）
　　Ps3：为什么要这时候才更新呢？因为我写了两更，我肯定你们不会生我的气。（得意的目光）


第二十三章 算无遗策玉藻前
　　“哼！”狐狸在蜃楼的腿上扭来扭去，大肆的将自己美好的身体展示给商人看，从视觉、触觉、嗅觉三路发起进攻。“谁知道呢，或许Master就是那种因为邪念太多，所以才将欲望全部转嫁到对金钱的追求上也说不定，这样的人类小玉藻我也不是没有见……哎呦！”
　　蜃楼漠然的收回砸在玉藻前头顶的脑袋，将狐狸的脑袋小心翼翼的放在自己腿上。
　　“哼哼。”玉藻前果然变得安静了起来，她将脑袋在蜃楼腿上挤了挤，双手环抱住商人的腰，慢慢的闭上眼睛。
　　“Master，要一直这么好好的关心玉藻哦。”她轻轻的说，就像小鱼吐了个泡泡。
　　“会的。”蜃楼给狐狸按了按太阳穴权当放松，没好气的回答说：“这么好的厨娘，要是跑掉了就太可惜了。”
　　“呦呦呦~~~”玉藻前相当上道的掩面假哭了起来。“原来在你这个负心汉的心里，我就只是一个厨娘吗？”
　　“怎么？你还想再进一步？当管家？”
　　“管家？管家不错啊。可以穿着暴露的燕尾服跟在Master身后，在您的妻子背过身去的那一瞬间，‘啊，老爷不要！会……会被夫人看到的！’”玉藻前厚着脸皮说：“不过我更喜欢厨娘一点，毕竟只有两个人的厨房什么的，简直不能更棒了！到时候‘老爷，我想让您吃的不是我而是这只鲑鱼’……咪咕！”
　　“请冷静一下！玉藻前小姐。”蜃楼按住玉藻的脸，截断额狐狸的妄想，他满脸都是无奈。“你再说下去的话，我觉得我的处境会很麻烦”
　　“嘿嘿！”玉藻前舔了舔蜃楼的掌心，把商人的手掌抓着放在自己头上放着，果然不再多言。
　　“不过……Master如果真的想要得到这位女武神的话，我也不是没有办法。”突然，玉藻前似乎有了什么好主意，她“呼”的一下竖起来，拿出一张符，轻轻的拍入商人的胸膛。“果然！作为金毛玉面，自然是要满足自己男人的愿望才行！”
　　收回前言，这家伙真是一刻也安静不下来。
　　蜃楼扒开衣衫看了看，却只看到一个淡淡的粉色纹路。
　　“这是什么？”这时，蜃楼突然想起了玉藻前不久前对自己所行之事，他的脸色瞬间变得惊恐了起来。“你不会把你那天晚上用的符咒给拿出来了吧？”
　　“怎么可能！”玉藻对蜃楼摇了摇食指。“不用担心，Master，不是什么恶毒的东西，操纵人心的咒法，已经嫁于您的贤妻小玉藻已经将其彻底的遗忘！”
　　也就是说“被抛弃的鬼之老玉藻”还好好的记着那些怪东西咯？
　　还未想清楚玉藻前所暗示内容的蜃楼松了口气。
　　“但是！”玉藻前高高昂起头颅。
　　“毫无疑问！毋庸置疑！这确确实实的是能让您俘获这位美少女的利器。”玉藻前手臂上抬，直指半空中的卡莲。“只要她对您有一丁点好感，这枚符就会将那丝好感无限放大，然后将‘咪咕！’的那一面暴露在您的面前。”
　　“时限为一个小时！”玉藻前娇俏的缩起身子，向蜃楼竖起了三根手指。“三分钟后生效。”
　　狐狸一把抓起身边清姬的手，带着龙女就往院外走。“请尽情享受三分钟后的美好时光，玉藻我会锁死院门，好好的为您把风的。”
　　“喂，你们……”蜃楼伸出手，试图抓住跳走的狐女，却抓了个空，只能徒劳的看着狐狸拉着清姬越走越远。
　　……
　　另一边，已经从美食的美好中清醒过来的清姬也紧紧的抓着玉藻前的衣袖，有些担心的问：“喂，玉藻，你这么干，就不怕安珍大人和那个未老先衰的女人真的……”
　　“放心，我已经确认过了！”龙女得到了狐狸信心满满的回复：“那个白毛丫头目光虽然温和，但对任何人都是那副鬼样子，要说她对Master的好感，那是一丝一毫都欠奉，要是那枚符能够让Master成就好事，我能把我的狐狸尾巴拧下来给她。”
　　“就算退一万步说，那个女人真的对Master有好感，还将我们两个都骗过去了，但就凭她那副一点力气没有的身体，又能干得了什么？”玉藻前得意洋洋的哼了一声。“那副绳子可是我亲手做出来的，Master不可能解得开。”
　　“但我还是有点担心。”清姬皱着眉，不时回头朝后看，此时商人已经从小锅里舀出一些食物，看样子是准备喂给卡莲。“我总觉得心里有点不安，要不让我现在回去看着。”
　　“那枚符可是无差别覆盖受术者三米哦，清姬。”玉藻前摇了摇头。“Master那种保守的男人可不会喜欢狂野的女孩子，你想被Master讨厌吗？”
　　“这……”清姬犹豫了起来。
　　“而且，我们还有更重要的事情要做。”玉藻前咧了咧嘴，就像狐狸发现了猎物。“这几天外面那些黑色的家伙似乎空出手来了，轰轰隆隆的吵个不停，我们得好好的收拾她们一下。”
　　……
　　站在樱花树下，蜃楼轻轻的撕开了覆在卡莲嘴上的符，虽然这东西贴上去的甚至能让女武神无法开口，但在蜃楼掌下，却轻松得像撕掉一张沾水的纸。
　　“要喝一点吗？”蜃楼朝卡莲举起了手中的长勺，随口问道。
　　但他并没有去等待卡莲的回复，而是直截了当的将手中的牛肉汤喂到了卡莲嘴里。
　　“唔！唔唔！”
　　在片刻的慌乱之后，总算喝下了一点食物的卡莲以复杂的目光凝视着正在给自己擦嘴的蜃楼。“舰长，您就不担心我会攻击你吗？”
　　“嗯哼。”蜃楼耸了耸肩，用目光向卡莲示意了一下不远处的98k。
　　“那……那枚符咒呢？”
　　“啊，那个我也不担心。”商人的手一顿，在遇到卡莲之后，他昨晚就好好的查询了关于这位女武神的相关资料，不过这地方还能收到网络，真是谢天谢地。“虽然你对我没什么恶感，但也没什么好感，毕竟我从你这边夺走了樱，不是吗？”
　　卡莲沉默了下去。
　　大概过了三分钟之后，她才开口道：“不，如果樱感到幸福的话，我也……”
　　这时，在谁也看不到的衣衫之下，在商人的胸口上，有一道绯色的光一闪而逝。
　　――玉藻前给予的护符，生效了。
　　在蜃楼疑惑的注视中，卡莲浑身一颤，突然闭口不言，一双眼睛却紧紧的锁在了商人身上。
　　“不会吧？”卡莲的异状让商人一愣，他掏出手机看了看时间。“这女人真的对我有好感？”
　　不，不是卡莲。
　　眼前的眼眸虽然还是那片高洁的天空色，但却有了一点变化，骑士般的温和与坚毅消失，取而代之的是无尽的依恋与倾慕，还似乎……微微透着傻气？
　　不仅如此，眼前女武神的着装渐渐的从铠甲换成了泳装，那头白发在不知什么时候被分成了两束，垂在脑后，一只呆毛悄悄的立起。
　　她似乎在渐渐变成蜃楼无比熟悉的另一个人。
　　玉藻前给予的符，激活了藏在卡莲・卡斯兰娜身体里的另一个灵魂。
　　“灵魂觉醒？”蜃楼整张脸都在抽搐。
　　这只女武神看着保持喂食姿态的蜃楼，身体轻轻一震，玉藻前精心制作的绳索便会巨大的力量给撕成小段。
　　“舰长！”然后，就像分离多年的哈士奇见到了主人，这坨白毛团子一把扑了过来，嗯，穿着泳装。
　　蜃楼转身就跑。
　　但一转身，一个商人怎么也想不到的影子却映入了他的视界。
　　“还请留步，指挥官。”有着亮丽银发的长腿御姐拦在他的身后，这御姐的脸颊绯红，一双长腿紧紧的纠缠在了一起。“我有些事情，要和指挥官大人说一下。”
　　蜃楼现在简直想破口大骂。
　　“玉藻前你特娘的算计我！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　另附：我是正经的鸽子，在座的各位老爷也都是正经的读者，生啊死的我们就不搞了，表演个前段部分就行了，你们说是不是（摇头晃脑）


第二十四章 所谓女难之相
　　“9……98k？”望着眼前的枪娘，蜃楼在谨慎的后退，眼前的少女可不同于身后的女武神，这位小姐可是正儿八经的军人，其智慧果决不知胜了那笨蛋多少倍，这样的女人一旦露出痴态，那将是最恐怖的敌人。
　　而就在这时，面前的银发御姐还没有什么动作，蜃楼就感到一股大力突然从身后涌来，商人措手不及，被猛然扑倒在草地上，随后，他感觉身上一重，有什么东西冲了过来，骑到了他身上。
　　“舰长！舰长！舰长！”
　　有娇腻的呼唤声从脑后传来，一双长腿猛地夹住了商人的腰，名为“琪亚娜・卡斯兰娜”的白毛团子扑在蜃楼的背上，欢脱的在商人的后脑勺上蹭了起来。
　　“喂！琪亚娜！放开我！”蜃楼只感觉肺里的空气被这突如其来的压力给狠狠的挤了出去，他就像被人用十字固给钉死在地面上的柔道选手，只能徒劳的拍打着身下的草地，发出破烂风箱般的呼喊。
　　琪亚娜・卡斯兰娜，也就是现在像只大型哈士奇一样扑过来的白毛，如果这是隶属于蜃楼的那位女武神的话，她应该是个姬佬，嗯……一个被掰直了的姬佬。
　　琪亚娜・卡斯兰娜，她是蜃楼在崩崩崩里邂逅的第一位女武神，在蜃楼不计成本的全力强化下，这位琪亚娜小姐可谓是商人手下最为强大的女武神，休伯利安号上的头号打手，没有之一。
　　琪亚娜・卡斯兰娜，其性格傲娇惹人心喜，面容姣好有如月神，那双骨肉匀称的长腿不知道被商人给戳了多少次。
　　不过真是可惜，无论这家伙有多么强大多么可爱，但有一点却始终无法回避――这个名为“琪亚娜・卡斯兰娜”的女武神是个笨蛋。
　　“砰！”
　　枪声震动耳膜，蜃楼只感觉头顶有大风一掠而过，贴在自己背上的柔软身体突然消失，然后是琪亚娜的闷哼入耳。
　　他惊疑不定的扭头看去，只见琪亚娜捂着肩膀，咬牙盯着前方，目光中满是警惕和好事被打搅的恼怒。
　　“放开我的指挥官，可爱的白头发小姐。”98k面无表情的半蹲在地上，怀里是那把等比放大的木色狙击枪，就像抬着一杆巨炮，铁色的枪口正袅袅的冒着青烟。“否则的话，下一枪就是瞄准你的脑袋了。”
　　闻言，白发女武神默不作声的从蜃楼身上站了起来，她抬起双手，在胸前交叉，一黑一白两扇影子旋转着扑上了她的手心，然后被琪亚娜握入手中――那是一对奇形手枪，枪身被分成上下两块，幽蓝色的电光在其中跳跃，就像鳄鱼张开的巨口。
　　“要来试试吗？混蛋！”白发少女分开双臂，站直身体，掂量了一下手中的枪械，舞了个漂亮的枪花，她抬起手腕，枪口直指98k，动作流畅漂亮得就像一部游戏里的CG。
　　但从其时不时飘向蜃楼那边的隐晦目光和相当完美的四十五度角站位来判断，这应该是为了吸引商人目光而刻意做出来的耍帅举动。
　　“砰！”
　　回应耍帅中的琪亚娜的是又一声枪响。
　　极速飞行的子弹命中了女武神的额头，巨大的动能让她的脑袋狠狠的向后仰去，纤细的腰杆弯出了一个勾人心魄的弧度，甚至让人怀疑会不会在下一秒就此折断。
　　但这并没有什么用，名为琪亚娜的少女飞快的将自己的腰直了回来，蜃楼注意到，就算是由击落过阿塔兰忒射出的箭矢的子弹，也只在琪亚娜的头上留下一个红印。
　　“喂！你打痛我了！”她怒声道，但观其脸色，恐怕更多的是在自家舰长面前出丑所衍生出来的羞恼。
　　女武神猛地扑了过去，随着她的扑击，一只巨大的白色机械猫爪凭空生成，狠狠地拍向握着枪械的银发御姐。
　　巨响声中，烟尘四起。
　　“皮糙肉厚？”以好几个翻滚躲开猫爪的扑击，98k翻出烟雾，她挑了挑眉，从怀里掏出了一枚被漆成亮银色的子弹。
　　而就在这时候，蜃楼猛地从地上窜起，冲到了烟尘之中。
　　琪亚娜与98k齐齐一惊，不约而同的收起了手中的武器。
　　烟尘之中，商人握着手中的卡片，回忆着昨晚龙王发威让卡莲短暂的失去行动力的场景，他低声的求助道：“耐萨里奥！大表哥！你们在吗？你们的龙威呢！？把龙威立场放出来啊，我都要被……”
　　话到一半，蜃楼的呼救戛然而止。
　　烟尘渐渐散去，只见披铁的红瞳巨龙正伏在卡面中央的圆框后，她没有说话，只是默默的盯着蜃楼。
　　而就是这样的目光，却让商人浑身发冷。
　　那样温柔亲密的目光，蜃楼曾经从缩在他怀里的八重樱眼中看到过、从为他奉上早餐和早安吻的玉藻前眼中看过、从雷电芽衣眼中看过、从阿塔兰忒眼中看到过，甚至就连刚刚的琪亚娜和98k眼中都闪烁着相同的色彩。……
　　商人与自家养的巨龙隔着一张卡片对视，眼角抽搐。
　　那个是……爱意？
　　“玉藻前你的符咒真是太棒了，真的，如果我不是那个符上身的倒霉蛋我现在应该比谁笑得都爽！”望着卡片里沉默着盯着自己的黑龙，商人幻想着一头龙像串羊肉串一样把自己串到他的上的情景，浑身颤抖之余更想大声骂娘。“妈的男女不限人.兽皆可？”
　　哦，不对，他现在已经骂出来了。
　　“指挥官，您在干什么？”
　　而就在这时，98k疑惑的询问却让商人一惊。
　　此时，昏黄色的烟雾已经完全散去，蜃楼彻底暴露在了两位少女的视线里，他望着脚边猫爪样式的深坑和被拍成钢板小饼饼的牛肉小锅，有些惊恐的吞了口口水。
　　“两位小姐！女士！Lady！Stop！请等一下！暂停一下！”情急之下，这坑爹的商人急中生智的抬起双手，拦在两人之间，他甚至硬是从喉咙里挤出了两句蹩脚的英语。“我觉得你们双方现在都需要冷静一下。”
　　“指挥官，这是女人之间的战斗。”98k微微移动枪口，指向了被蜃楼挡在身后的琪亚娜。“无关者请不要靠近战场！”
　　“无关？我和舰长之间的关系深着呢！”有着与卡莲几乎一模一样的相貌的女武神也小心翼翼的避开了蜃楼，重新选了个能够冲锋到枪娘脸上的角度，她大声反驳道：“你这个不知道从哪里冒出来的女人才是无关者吧！”
　　蜃楼卧了个槽――这姑娘上学的时候阅读理解肯定没有得过分吧？
　　“我无关？”而98k却被琪亚娜给轻而易举的带偏了节奏，她呵呵的冷笑了起来，慢慢抬起左手，将无名指上的银色小环展示给琪亚娜看。“你知道这是什么吗？”
　　蜃楼的表情很快就从“卧槽”变成了一脸的苦逼。
　　“戒指？”琪亚娜瞪大眼睛看了半天。“谁给你的？”
　　98k抚摸着自己无名指上的戒指，斜眼瞧着琪亚娜，又瞄了一眼蜃楼，银发御姐一把抓住惊恐的商人，将其带到自己面前的草地坐下，自己则坐在了他的怀里，98k搂着自家指挥官的脖子，对女武神露出了胜者的微笑。“还能有谁呢？”
　　“舰长……”琪亚娜看着被牢牢牵制住而动弹不得的商人，瞪大了眼睛。
　　被自己的头号打手盯着，蜃楼沉默半晌，他大致能想到自己在这时候要是承认了那枚戒指是自己给的会出现多恐怖的结局了，如果是黑贞德的话，现在说不定已经是一杆龙旗抽到自己脸上来了。
　　蜃楼心思电转，他开始暗自思考起自己应该如何在这堪称绝境的庭院中逃生――他可是个普通人，无论是形如重炮的狙击枪还是一下就是一个深坑的机械猫爪子，对他来说都是可以轻而易举的致自己于死地的恐怖之物。
　　仓鼠想逃出有狮群和大象存在的战场，唯一的办法就是――让整片战场混乱起来。
　　商人转了转眼珠，老老实实的承认道：“是的，这确实是我给98k的。”


第二十五章 打起来打起来
　　“舰长……你、你居然……”
　　琪亚娜愣愣的盯着蜃楼，眼中神色变幻不定，不敢置信与震惊莫名相互混杂。
　　商人悄悄收好现在屁都放不出来一个的黑龙领主，与貌似陷入天人交战的琪亚娜对视，心下却有些抓狂和无奈。
　　――“看我干什么？我又不是你对手，大姐，NTR你的不是我是我身上那个啊，看98k啊，快点，打起来打起来打起来……”
　　总感觉这家伙似乎在渐渐的从和谐美好的大后宫之路上偏移，海往主动引导着自家妹子们撕逼干架的搞事道路上跑得一去不复返，这家伙的未来真的不要紧吗？
　　商人盯着琪亚娜的脸，他甚至还能看到决绝之色在那张漂亮的脸蛋上一闪而逝。
　　真是稀奇了，这个笨蛋居然也会露出这样的表情，不过……
　　“这是要被柴刀了吗？”蜃楼望着琪亚娜掌中的黑白双枪，似乎能想象到这丫头一会儿怒喝着“养小三还和小三结婚的男人都去死吧！”之类的台词拔枪朝自己射击的场景。
　　“不过这样也好。”商人在心底叹息了一声：琪亚娜如果对自己出手，这个状态下的98k根本不可能袖手旁观，就方才两人的对决来看，以98k的身手绝对能护得自己平安，到时候两人再打起来，自己就可以趁乱跑出院子，等狐狸的符咒效力消散再回来，嗯……不过还需要注意一点，不能让她们打出真火来。
　　这时候，蜃楼突然发现，自家白毛盯着自己看了半天，又变回了那副傻里傻气的模样。
　　一直注意女武神表情变化的蜃楼在心底悄悄吐槽：这算什么？对不起您家笨蛋脑容量不足，病娇程序加载失败？
　　但令蜃楼没想到的是：琪亚娜居然收起了双枪，退了两步之后，开始微微下蹲……
　　然后，在蜃楼惊恐的注视中，这丫头凭空一跃，高高飞起，朝自己这边压了过来
　　看着琪亚娜半空中将太阳都遮住的美好躯体，商人飞快的扭过头去，并把脑袋埋在98k的肩膀上，生怕这白毛团子抱过来的时候顺便把自己的脖子给压断掉。
　　白发少女准确的再次扑到了蜃楼的背上，与98k一起将商人像三明治一样夹在一起，这笨蛋又在蜃楼的后脑勺上蹭了起来，也不嫌头发扎脸。
　　“我也要戒指！戒指！舰长！给我一个嘛！老公！亲爱的！”这傻姑娘居然无师自通的撒起娇来了。
　　而另一边，98k小姐望着在商人背上扭来扭去的琪亚娜，有些不甘的抿了抿嘴，也凑了上来。
　　不妙，情况相当的不妙。
　　玉藻前小姐所给的符咒简直就是神器，两位小姐现在醋也不吃了架也不打了，估计满脑子都是上楼二字。
　　蜃楼的视界已经被98k那双溢满爱意的鲜红色瞳孔所彻底占据，她温吞吞的舔舐着蜃楼的嘴唇，柔软的触感在商人嘴角绽放，湿痕慢慢扩大，蜃楼颇为不适的扭过脸去，她却温柔一笑，转而攀上了蜃楼的右耳，少女轻轻的啮咬着商人的耳垂，就像野兽在试探自己的猎物。
　　这温柔御姐级别的调情手法让商人只能尴尬的仰起脑袋，试图离98k小姐远一点，但身后的琪亚娜却像小野猪一样一个劲的往前拱，将自己最喜欢的舰长死命的往98k怀里推。
　　“指挥官，请原谅我的任性。”虽然本体是铁一样冰冷的枪械，但98k的吐息中却确确实实的带着令人迷醉的湿热，就像在火药的助推中冲出枪膛的子弹。
　　现在，这名为“求爱”的子弹正在朝蜃楼攒射。“我向您保证，只此一次。”
　　“98k！冷静一点！想想你的祖国！”中弹了的蜃楼只能拼了命的给这位枪娘鼓劲，试试看能不能让其挣脱情网。“德意志的军人不能这么堕落！”
　　“这不是堕落哟！在身为军人之前，我首先是您的妻子。”被感情冲昏了头脑的银发御姐后仰腰身，对商人微微一笑，脸却红了半边。“指挥官，说到底，我还得感谢那个狐狸精给您的符咒呐。”
　　“啥？”蜃楼一愣。
　　“不然的话，我说不定一辈子都没有勇气把这个给您看。”98k期期艾艾的伸出手，一手拉起军装下摆，一手压下长靴边沿，并朝商人示意。
　　蜃楼偷眼过去，只见在其大腿内侧，在那雪白的绝对领域上，“蜃楼专用”四个楷体大字简直亮瞎狗眼。
　　“这可不是我自愿刻上去的，本体上的装饰会反映到人形身上，这是没办法的事情，只不过……只不过……”98k满脸羞涩，御姐风范全失。“我很喜欢就是了。”
　　蜃楼吞了吞口水。
　　他并没有起什么色心，相反，蜃楼看眼前之景看得浑身发寒，这时候，他莫名的庆幸了起来――幸好现在趴在背上的是琪亚娜，如果这幅场景落入樱的眼中，那他蜃楼的下场可能不会比那个被琪亚娜拍扁的锅子好上多少。
　　不过话说回来，现在这个情况，应该怎么办才好？
　　蜃楼看了看将自己抱在怀里的98k，又瞄了一眼在背后死命将自己往98k怀里推的琪亚娜，这白毛丫头甚至有样学样的跟着98k学起了咬耳朵，虽然有些不知轻重，但少女的青涩动作和不分时机的娇声与气息也一样让人难以抗拒。
　　蜃楼保持着沉默――煽动后宫们彼此吃醋然后大打出手最后自己趁乱跑掉的计划被笨蛋琪亚娜给搅和得直接流产，自己现在该用什么东西来引发女武神和战术人形之间的纷争，或者该说，应该怎么制造出能让自己从容离开的契机？
　　“难道要用一血来当诱饵吗？”他不由得苦笑了一声。
　　现在，背靠琪亚娜、胸枕98k的美妙境地让他仿佛置身在厚厚的棉花之中，少女们的香气在这狭小紧窄的空间里交织，她们的手掌已经悄悄的抚上了蜃楼的和服，顺着布匹的纹路四下摸索，小心搜寻着将之从蜃楼身上解除的方法，就像贪吃的孩童在饶有兴致的探索一个甜粽。


第二十六章 大舅妈威武霸气
　　有一个小恶魔在商人心中说道――要不就这么沉溺进去算了，你只是一个商人，商人在这种情况下能做什么呢？找这两个女人提出交易？我叫你一声老婆，你不上我行不行？别搞笑了！好好放松一下，准备享受吧！
　　“说得在理。”蜃楼点了点头。
　　但马上，商人的职业道德就在蜃楼心中发出了咆哮――混蛋！你在想什么呢？
　　蜃楼忽的一惊，飞快的将沉湎于此的想法抛开，他抬起头来，四下扫视。
　　一般情况来说，第一职业起不了什么作用，是不是就该让第二职业上场了？对了，我的第二职业是什么来着，舰长？还是指挥官？
　　“在商人之外，你还是个牛郎，我亲爱的御主。”这次的回应不是来自蜃楼的心底，而是有东西在他的袖子里面说话。
　　不不不，某种意义上牛郎其实也是商人――用名为“姿色”的短时间可再生商品去交换奶――我是说自己的生存资料的优秀经销商……该死，我在想些什么啊！
　　他现在脑子里乱糟糟的一片，任何晃过脑海的想法都会被穿插诸如“柰子”、“嘴唇”、“腿”之类的奇怪的词汇。
　　等等！刚刚是谁在说话？
　　蜃楼咦了半声，他将手掌缩入袖中，摸索片刻后，才从自己的大袖中摸出了一张卡片。
　　“耐萨里奥？”蜃楼低头望着望着卡片中央的黑龙，试探般的问道：“你刚刚不是……”
　　“嗯，没错，刚刚我这边中招了。”黑龙领主点了点头。“那张符咒可真是厉害啊，完全洞察了我和柰萨的心灵空隙。”
　　“那你怎么突然痊愈了？你真的进化成‘欢笑的大表哥’了？（注1）”蜃楼打了个寒颤，以一介普通人类之躯成为一条巨龙的心灵空隙，何其荣幸，又是何其的惨烈。
　　亲，见识过竹竿捅蚂蚁洞吗？
　　蜃楼甚至认真思考起了以后是不是就让这条龙待在卡里面当个军师算了的方案。
　　“没有。”龙王摇了摇头。“我叫了柰萨，让她出来帮我扛下了第一次精神冲击，之后的冲击我能应付过去，所以才能保持理智。”
　　“耐萨？也就是说，刚刚那个用古怪眼神盯着我的巨龙其实是……”蜃楼深深的吸了口气。“娘的，大表哥那狗贼居然对我有如此狼子野心？”
　　“不用担心，御主，我、我会管好她的。”黑龙领主的眼神游移了片刻。“现在不是说这个的时候，您现在很需要帮助不是吗？”
　　“没错！救我！”蜃楼将手中的卡片丢到草地上，飞快的抬起空出来的手，按住98k放在自己腰带上的手掌，另一只手住住琪亚娜不知什么时候摸到自己腿间的右手，将之丢回自己的肩膀上。“快点！你有办法就快点拿出来！”
　　“安心。”卡牌里的龙王轻声劝慰道，同时，有一层深沉凝重的气场以卡片为中心散发了出来。
　　世间最恐怖的幻想生物的气息降临在这片草地上，仿佛巨石压顶，以蜃楼为中心，周围一米以内的草叶齐齐向外伏倒，如同参见王者。
　　蜃楼身上，两位动手动脚的女流氓被这么一吓，目光齐齐一凝，一人转身持枪子弹上膛，一人翻身跃起四下观望，两人没有交流，却默契的将蜃楼护在了最中央，用身体为商人构筑出了一道防线。
　　在两人背后，贞操危机解除，蜃楼不由得松了口气。
　　“谁！？”98k沉声喝问道。
　　“两位小姐，请先冷静一下。”这时，躺在草地上的龙王出声了。“我并非敌人。”
　　98k望着卡片中的黑龙，满脸凝重。“你是谁？”
　　琪亚娜则一脸神奇的指着黑龙领主，惊喜道：“蜥蜴？黑蜥蜴！”
　　她似乎在为自己认出一个动物而感到欣喜不已，而同时，蜃楼也注意到，在卡面上，黑龙领主的爪下塌了一座山。
　　“我只是你们面前这个男人的一个从者而已。”龙王的脸颊抽搐了一下，但依旧竭力保证自己声线的平稳。“我只是觉得，你们两个这样争夺一个男人的手法是在太丑陋了，所以想给你们两个一点帮助。”
　　“不如弄一个小比赛如何？”黑龙领主提议道：“奖品是你们怀里这个男人的一个吻，怎么样？”
　　琪亚娜睁大眼睛。“吻？真哒？”
　　“吻！”98k一瞪眼，登时变得严肃起来了。
　　“没错，吻！一个吻！”龙王循循善诱。“一个由这个男人主动的、香甜的、情人间的吻哟，怎么样？”
　　“当然可以。”琪亚娜握拳。“舰长的吻！我尽全力会赢下来的！”
　　“恰到好处的规则与奖品。”98k点头道：“那么规则和比赛内容是什么呢？”
　　“这就得看你们的奖品先生的意思了。”
　　接收到黑龙领主的目光，蜃楼会意，这家伙装模作样的咳嗽了两声。“那个……我比较喜欢文静一些的女孩子。”
　　“文静！听到没有！文雅！安静！这就是我的御主所喜欢的女性。”一边进行着煽动，龙王一边不着痕迹的调整了一下自己伏在石山上的卧姿，她的手爪相互交击，发出响动。“我提议两人面对面坐好，互相盯着对方直到某一方坚持不住发出响动，出声者判负。”
　　两位少女没有出声回应了，她们现在已经面对面的坐在了草地上，两双眼睛盯着对方，目光纠缠中的刀光剑影能把一条鱼切成鱼生。
　　“能麻烦回答我一声吗？小姐们！”在不知不觉中将裁判位置握入爪下的黑龙领主出声道：“为保证公平和确认双方都不受影响，作为奖品的蜃楼不能出现在你们的比赛场上，我会让他暂时待一个你们两个都看不到的地方，在一个小时后回来，如何？”
　　“请便！”少女们同声回复。
　　……
　　背靠着庭院的大门，蜃楼深深的舒了口气。
　　他扒开门缝看了看，两位少女正木木的坐在草地上，四目对视，就像中了石化魔法一样。
　　“这样就行了？”蜃楼怎么看怎么不靠谱，他总觉得下一秒就会有女武神或者战术人形冲过来把他先再。“明明刚刚我都是要被为所欲为了。”
　　“御主您真是不懂女性呐，重点不是那个吻，而是您的主动啊。”龙王在卡片中叹息道：“男性的想法都是别人送来的哪有自己争取来的东西好，但女性恰恰相反，我……她们更喜欢因为乖巧而得到心爱的人的奖赏。”
　　“听不懂。”蜃楼摇了摇头。“总而言之，一个小时之后回去就行了吗？”
　　“没错。”龙王点了点头。“御主，这段时间我们两个去哪？”
　　“去找个清净点的地方。”蜃楼摇了摇头，从和服内衬上的口袋里拿出了自己的手机，朝龙王晃了晃。“关于玉藻前的资料，我还没有……”
　　而就在这时，有一句模糊的问候却传入了商人的耳中。
　　“那个……是蜃楼大人吗？”


第二十七章 明年见你个头呀！
　　“卧槽！”
　　蜃楼飞快的转身，只见不远处的阳光下站着一个人，因为背着光所以看不清楚脸，只觉其身材匀称，脑后长发在空中飘散有如绢丝。
　　蜃楼朝那极具辨识度的长发上看了几眼，抬手打了个招呼：“是芽衣吗？”
　　“不，是我，茉百合，天宫院茉百合。”随着蜃楼的招呼，有着漂亮长发的日本少女慢慢的从光明中走入阴影，蜃楼可以看到这女孩的脸上写满了困惑，她歪着头看商人，愣愣的问：“蜃楼大人，芽衣是谁？”
　　商人眨了眨眼，目光在四周转了一圈，仿佛混不经意的回答说：“是我妻子，我记得我和你说过她，你的头发和她很像。”
　　“是吗？”茉百合愣了一愣，她伸手摸了摸自己的头发。“您当时帮助我，就是因为这个原因吗？”
　　蜃楼耸了耸肩。“不然还能是什么？”
　　商人在心底得意的微笑。将茉百合错认成芽衣自然没什么，毕竟人家和自己什么关系都没有，认错了就认错了，说不定自己还能在其心里博一个爱老婆的好印象；但如果把芽衣错认成茉百合的话，尤其是如果刚刚那个人影真的是雷电芽衣的话，那自己的乐子可就大了。
　　――虽然出现这种情况的可能性很小，但也并非不可能不是吗？
　　所谓商人，就是要在不能翻车的地方全力稳住！
　　蜃楼在心底得意洋洋的哼了一声。
　　“明白了。”茉百合又凑近了几步，恭敬的向蜃楼再次鞠了一躬。“再次感谢您的帮助，我会在未来好好报答您的。”
　　不过话说回来……
　　蜃楼打量了一下慢慢朝自己走来的茉百合。这女孩离自己的距离是不是有点……
　　看着平静的朝自己靠过来的女孩，蜃楼皱了皱眉，低喝一声：“等一下！”
　　“诶？”茉百合依言停下脚步，她望着商人，一脸迷惑。“蜃楼先生，怎么了？”
　　蜃楼望着站在自己面前的茉百合，慢慢的抬起手臂，他发现少女的身躯距离自己的指尖甚至不足一尺，就算不算前胸算后背，也绝对不过二尺。
　　以上事实让蜃楼困惑的眨了眨眼，玉藻前之前交代的可是身周三米人畜不分，这么点距离怎么看都不像是三米的样子。
　　――难不成符失效了？是了，耐萨里奥也说过符咒的效力在衰减什么的。
　　商人拉开衣衫看了看，只见自己胸口上有一道奇形符文，正闪烁着绯红色的光，看不出是否衰减，但不像是出了故障的样子。
　　――那就是眼前这个名为茉百合的少女对我没有哪怕一丁点那方面的好感咯。
　　商人在心中无奈的耸了耸肩。
　　“有什么事吗？蜃楼先生。”茉百合正盯着蜃楼，歪了歪脑袋，一脸迷惑。
　　“没什么没什么……”商人打了个哈哈，走下台阶，伸出手，随意的拍了拍茉百合的肩膀。“对了，茉百合小姐，你为什么会突然出现在这里？”
　　然后，就在蜃楼的手接触到少女肩膀的那一瞬间，让人意想不到的事情发生了。
　　“咿呜――――”
　　一声奇怪到让人不知所措的呻.吟声从眼前少女的嘴里漏了出来。
　　就像神净讨魔的右手触碰到了魔法或者超能力，在蜃楼不可置信的目光中，这女孩的身体触电般的一抖，少女平静的伪装被瞬间击破，原本的冷静和谨慎被丢到了九霄云外，茉百合的眼神肉眼可见的变得水汪汪了起来，她抬起双手，猛地盖住了自己鲜红的脸颊。“蜃楼先生，讨、讨厌啦！”
　　说实话，这姑娘的演技可真不错。
　　“不、不会吧？”蜃楼眼角一抽，他触电般的抽回自己的手，飞快的抽身后退，跳上台阶，呈大字状贴在庭院的大门上。
　　同时，商人飞快的提起了手中的黑龙领主。“耐萨里奥，你不是说现在符咒的冲击力已经衰减到可以被忍耐了吗？”
　　卡片之中，龙王正优雅的伏卧在石山之上，那随山岭起伏的脊背就像水墨画里的线条，听到蜃楼问话，她抬起爪子，掩住巨口，轻轻的打了个岩浆味儿的哈欠。“是啊，我确实是这么说过。”
　　蜃楼深吸了口气，他翻转卡面，手指戟指扭来扭去如同陷入奇怪境地不可自拔的茉百合，他现在焦躁的样子看起来就像是突然得到了小三怀孕的消息的中年男人。“那这个女孩是怎么回事！？”
　　“啥？”龙王一愣，旋即朝茉百合那边扫了几眼，有些无奈的提醒道：“喂，御主，那符咒的效力是在减弱没错，但怎么说那也不是区区一个普通人类能够挡得住的吧？我可是龙诶。”
　　“那个，蜃楼大人~~~”茉百合扭扭捏捏的在往这边靠，漂亮的黑瞳里现在如海潮般涤荡着爱意。“能不能麻烦您和我……”
　　“你不用给我解释得这么清楚的，我只是想找个东西发泄一下我现在临近崩溃的情绪。”看着越来越近的茉百合，蜃楼吸了口凉气，却一脚带上了身后大门的门闸，他心里门儿清，一百个茉百合摞一块儿也比不过门里面那两位中的任何一个，便主动断了自己的后路。“玉藻前回来后我一定要把她摁在地上打。”
　　“我要把她尾巴上的毛全部薅下来！”商人愤愤不平的强调道。
　　等等！
　　就在这时，蜃楼心中却悄悄一动。
　　一百个茉百合加一起也打不过琪亚娜，那么……一个茉百合，能不能打得过一个蜃楼呢？
　　商人瞄了一眼越凑越近的日本少女。
　　首先，这丫头只是个普通人，他蜃楼虽然干不过战术人形和女武神，但凭和女武神之间的耳鬓厮磨……我是说耳濡目染，对上普通的人类少女却没什么问题，所以自身和货物的安全也能够得到保障。
　　然后，就凭不久前的断舌事件就可以断定，这丫头知道不少自己不知道的情报。
　　另外，在座的各位需要明白一件事情――须知关于陷入热恋的少女，其脑袋里的东西对恋人来说几乎是不设防的，不管这恋人是真是假。
　　进行着如上思考的蜃楼若有所悟的看了一眼茉百合。
　　或许……可以将错就错的样子？


第二十八章 最可爱的人
　　“御主，请安心。”在蜃楼手上，卡片里的龙王吸了口气，用爪子搓了搓脸，开始振奋精神。“这种普通人类要解决起来轻而易举，就让我用我的龙威来……”
　　“不用了。”蜃楼却突然将手掌盖在卡片上，遮住了蠢蠢欲动的龙王，将黑龙领主准备好的龙躯一震给全部堵了回去。
　　他收好卡牌，稍稍打了个腹稿，便俯身坐在了台阶之上。
　　蜃楼朝站在原地的少女招了招手。“茉百合，坐过来。”
　　“是！”
　　待身边少女小狗般的凑过来坐稳之后，蜃楼上下打量了一下陷入奇怪状态的茉百合，在确认其没有异动倾向后，才开口问道：“回到刚刚的问题，你为什么会出现在这里？”
　　“我、我不可以出现在这里吗？”但这一句问话却惹出了事端，大颗的泪珠在少女眼中汇聚，这女孩露出了一副泫然欲泣的模样，作势要起身。“是、是蜃楼大人讨厌我了吗？不想看到我吗？我马上就离开！不会打扰到您的。”
　　商人叹了口气，如果是在刚发现茉百合状态不对的时候，这女孩要走他肯定举双手欢送，但现在好不容易确认了这是一个毫无威胁的情报源，他怎么可以轻易放过。
　　“说什么呢。”蜃楼拉住茉百合的手，脸上熟练的挂起牛郎笑，他隔着衣袖，从上往下的安抚般的拍了拍少女的小臂，又在触到少女手背皮肤之前及时收回手掌，撩而不浪，俨然一副遵规守矩的牛郎业界标杆模样。“我只是担心你而已，那天晚上的爆炸声你也不是没有听到，我害怕你被伤到了。”
　　“真、真的吗？”在牛郎攻势下，被符咒激发了心中爱念的茉百合毫无反抗之力的停住脚步，她回头看商人，将信将疑。“您是担心我所以才问我为什么出现在这里的？”
　　“当然！”商人以真挚的目光凝视茉百合――他当年就靠这一手来应付那些难缠的顾客。“我会骗你吗？”
　　“是、是这样吗？”茉百合眨了眨眼，虽有犹疑，但还是乖巧的回到商人身边坐下。
　　“脑子里只有爱情的女人真好骗。”蜃楼松了口气。
　　他尝试着酝酿了一下情绪。“那个，茉百合啊……喂！”
　　――才刚一坐下，茉百合小姐就捉住了蜃楼准备放回腰间的右手，力度之大甚至让蜃楼的手臂感到了撕裂般的疼痛。
　　“上次治好茉百合的，就是这只手吧。”在商人僵硬的注视中，少女捧起蜃楼的右手，放在脸颊上细细摩擦，脸上的表情看上去就像亲吻着基督手背的圣徒。“真是温暖呢。”
　　“我的手你想摸到什么时候都可以。”蜃楼叹了口气。“所以能麻烦告诉我，你为什么会出现在这里吗？”
　　“其实、其实是玉藻前大人的命令。”将蜃楼的手掌紧紧的抱在怀里，茉百合擦了擦眼泪，低声回答说：“玉藻前大人联络了我，让我做好将身体奉献给大人的准备。原话是‘如果出来的时候看到我的Master以一副‘咪咕咪咕！’的样子走出来的话就勇敢的跳进他的怀里’这样的……哈姆！”
　　望着将自己的手指放入嘴中像冰棍一样吮吸的少女，蜃楼的眉毛像两条垂死的毛毛虫一样颤抖了两下。
　　“果然又是那只坑爹的狐狸。”他吐了个槽，竭力保持着平静，用空闲的左手按了按太阳穴，蜃楼感觉自己的脑袋现在能有刚刚的两个大。“所以说‘咪咕咪咕的样子’是什么鬼？”
　　“我想应该是指欲求不满的状态吧？”黑龙领主的声音从商人领口中传出来。“我猜那只狐狸应该是考虑到了那位卡莲小姐真的对您保有好感的情况。”
　　“如果不嫌弃……如果蜃楼大人不嫌弃的话……”茉百合将商人的手指从嘴里拿出来，她看了看蜃楼的脸，眼眸四下扫视，低声道：“妾、妾身甘愿自荐枕席。”
　　蜃楼扶额，他尴尬的冲少女摇了摇左手。“别这么早就对着我自称妾身啊。”
　　“不能自称妾身，也就是不准备让我做妾室的意思吗？”茉百合一愣，她似乎误解了什么。“可、可是……您不是有妻子了吗？您难道想……”
　　她几乎是条件反射般的劝告道：“蜃楼大人，天朝那边有一句古话叫做糟糠之妻不下堂。”
　　蜃楼用指节敲了敲自己的脑壳，吐槽道：“妾室？你这是哪个时代的鬼想法，这东西在现代还存在吗？”
　　这家伙直接忽略掉了茉百合的劝告，他要是敢让家里的那两位糟糠之妻下堂，他的脑袋估计也得挪挪位置。
　　“当然。”茉百合愣愣的回答道：“我的父亲就有好几位妻子，我的母亲就是他的妾室之一。”
　　“好吧，你们家听上去是那种守规矩的死板家族。”商人耸了耸肩，他懒得在这种小事上纠缠，反正符咒效力一过，这姑娘又会变成那副恭恭敬敬的管家模样。“那我们就按你家的规矩算下去，我娶了你，然后……”
　　蜃楼决定单刀直入。
　　“我听人说，这里是日本？茉百合，你的国籍应该是日本吧？”商人抬头看着道路两边的樱花树，他收了收脚，让落在自己木屐上的一片樱花飘落于地。“如果我们结婚的话，将来的孩子的国籍怎么办？”
　　“蜃楼大人，这一点您不用担心。”茉百合先是脸一红，转而又沉默了下去。“我们的孩子，自然是跟着您入天朝国籍。”
　　――就是这样！蜃楼！慢慢的将话题引导到这片土地的现状上去！完美!
　　商人在心中握拳，但表面上却还是一副和少女谈婚论嫁的好男人模样。“为什么？你的家人不会反对吗？”
　　“他们不会反对的。”茉百合抿了抿嘴。“因为日本……已经没了。”
　　蜃楼眉头一掀。“什么意思？”
　　“这颗星球上，已经不存在日本这个国家了。”茉百合的手掌一紧，指节发白，少女满脸的红晕也遮不住那彻骨的悲凉。“日本，已经亡国了。”
　　“亡了？”商人一惊，在心中悄悄的卧了个槽，虽然他蜃楼从不关心异国人民的水深火热，但日本要是亡了，那引发的全球级别金融海啸足以让他从老头子那边榨取的大笔钱财变成一堆废纸，那可是能要他亲命的大事件。
　　“那个……请节哀。”希望老头子和他的那群老伙计能好好稳住国内市场吧。商人一边在心中默默地祈祷着，一边安抚般的抚摸着茉百合的脑袋。“谁干的？”
　　“具体的事情我也不太清楚。”茉百合将商人的手从头上摘下来，放进怀里，慢慢的摇了摇头。“只听下人们说是一个月前海里面有怪物跑了出来，他们从海岸线直冲内陆，几乎摧毁了整个日本，在最危急的时刻，玉藻前大人出现了，她击退了那些怪物，并建立了这座城池，将我们保护了起来。”
　　“海里面跑出来了怪物？又是我的锅？”蜃楼眼角一抽，他闭着眼睛都能猜出来那些怪物的是什么东西，唯一需要确认的，就是那些怪东西究竟是从哪款手游里跑出来的。“有关于那些怪物的情报吗？比如说照片之类的。”
　　“有，爷爷那边保存着很多关于那些怪物的画像。”茉百合点了点头，又摇了摇头。“但我没有见过，爷爷他不允许我接触这些东西。”
　　“爷爷？”蜃楼回忆了一下，他想起了那个头都快磕破的老头子。“是那个上次领头的老人家吗？”
　　“是的。”茉百合抿嘴笑道：“爷爷他对您的印象很不错，说您有仁王之风。”
　　“这可真是麻烦了。”蜃楼皱起了眉头，他想起那个老头宁愿装聋作哑也要守口如瓶的做派，自己根本不可能从那个老家伙嘴里得到有用的情报。
　　这时，蜃楼瞄了一眼抓着自己的手在身上从擦来蹭去的乖巧少女，不由得摸了摸.胸口。
　　要不要试试用玉藻的符咒去勾……不行！
　　幻想着自己搂着个糟老头，右手还被那个白发苍苍的日本老头子抱在怀里舔得口水直流的景象，商人激灵灵的打了个寒颤，一巴掌将这个恐怖的景象给拍死，直接否了这个想法。
　　“我这边唯一能提供的线索就是，您昨晚暂住的房子就是用那些怪物的甲壳制作成的。”茉百合思索了片刻，补充道：“是我们的人从玉藻前大人和那些怪物的战场上捡回来的。”
　　“是吗？”蜃楼愣了愣，又闲聊般的问道：“干嘛要去战场上捡那些材料？为什么不用建造天守阁的材料来造房子？”
　　茉百合摇了摇头。“那都是玉藻前大人的战利品，我们这些人能得到庇护已是万幸，怎么还敢随意冒犯？”
　　这个回答让蜃楼颇有些尴尬，他觉得自己刚刚的问话有点“何不食肉糜”的意味。
　　“总而言之，多谢了。”蜃楼干咳一声，将以上情报牢牢记在心底，他确认般的问道：“茉百合，这就是你所知道的全部了吗？”
　　“差不多吧。”茉百合心不在焉的点头，少女的手指颇有些不老实的在商人的右手上轻轻滑动，从指肚到掌心，少女细嫩的手臂缠着蜃楼的手臂，就像缠绕着大树的藤蔓。
　　“那么，谢谢你。”蜃楼点了点头，他从怀里拿出黑龙领主的卡片，同时手臂一展一收，将茉百合搂在了怀里，让少女的脑袋搁在自己的肩膀上。“还有……我很抱歉。”
　　茉百合一愣，旋即手忙脚乱的在商人怀里挣扎了开来。“这个……那个……蜃楼大人为什么突然要道歉？”
　　蜃楼没有回答，他将手中的卡片贴在了少女的后脑勺上，低声唤道：“耐萨里奥。”
　　“了解了。”黑龙领主在卡片里晃了晃脑袋。
　　因为大表哥不慎中招而消失的龙威再次满溢而出，在最贴近少女脑域的地方爆发，如同天崩般的恐怖声音在茉百合脑海中炸响，少女两眼一翻，一语不发的晕了过去。
　　蜃楼沉默的抱起晕眩过去的茉百合，小心翼翼的将少女放在台阶边，让她倚着墙壁躺好。
　　“请放心，御主，我掌握了力道，不会有任何后遗症。”龙王在卡片里出声安抚。
　　“恋爱中的姑娘啊。”蜃楼蹲在台阶上面，注视着少女隐现惊恐之色的脸颊，轻轻的叹了口气，他莫名觉得自己越来越像一个人渣。“真是这个世界上最可爱的人呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　Ps：我阿斯巴最喜欢对那些喊明年见的混蛋说不！


第二十九章 新年好呀
　　黄昏时分，玉藻前与清姬携手回到了天守阁。
　　“安珍大人！安珍大人！”清姬一马当先的越过玉藻前，冲到房门口，用力拉开了木门。“我回来了！肚子一定饿了吧！被子里没有清姬的温暖一定很冷对吧！需不需要清姬帮您……诶？你是谁！？不对！你怎么出来了！”
　　没节操的呼唤被两声惊呼猛地扼死，清姬扶着门框，盯着盘腿坐在房间中央的白毛，陷入了石化般的沉默。
　　“诶？”被突然袭击，白毛似乎也有点愣神，她扭过头来，抬手朝立在门口的清姬摇了摇。“你……你好？”
　　清姬没有理会白毛，她木木的站在门口，目光幽怨愤怒且不敢置信，似乎陷入了了不得的天人交战中。
　　“咪咕？清姬你怎么了？”
　　毛茸茸的尾巴的影子在龙女后一闪而逝，玉藻前从清姬身后探出脑袋，姗姗来迟。
　　“这不是绿卡小姐嘛。”狐狸望着被炉边的白毛，微笑着打了个招呼。“我煮的汤怎么样？Master他喂你吃了吗？”
　　“是卡莲・卡斯兰娜，汤的味道很好，劳您费心了。”白毛摇了摇头，深深的看了一眼狐狸。“您就是玉藻前吧，之前真是承蒙您照顾了。”
　　“吓！”
　　这时，清姬猛的转过身，她穿入了狐狸与卡莲之间，一手抓住玉藻前的肩膀死命的摇晃，一手指着坐在房间内的卡莲，手指颤抖犹如触电。“玉玉玉……玉藻！她她她她她她她……她出来了！她从绳子里面出来了！”
　　“是啊，出来了。”玉藻前偏头看了看同样一脸懵逼的卡莲，愣愣的点了点脑袋。“所以呢？”
　　“所・以・呢？你居然这么淡定的问我‘所以呢’？”清姬脸色大变，她双手都放到了玉藻前的肩上，加倍的用力晃动，急得几乎快要吐出火来。“你之前怎么和我说的，‘有那根绳子绑着，她不可能对安珍大人做什么的’，混蛋！你还有脸用自己的尾巴作保！？”
　　“瞪大你的狐狸眼睛看看！”清姬停下晃动玉藻前的手，侧身戟指房间里的卡莲。“现在她从绳子里出来了，按照你的符效力，安珍大人的……的……那个肯定凶多吉少了！”
　　“清姬你冷静一下啦。”玉藻前抓了抓桃红色的长发。“你看看这位绿卡小姐，她不像是和Master做过的样子……”
　　狐狸朝卡莲招了招手。“绿卡小姐，来，走两步看看。”
　　“是卡莲，卡莲・卡斯兰娜，抱歉，因为一些事情，我现在有点行动不便。”卡莲歪了歪头，却依旧坐在地上没有动弹。“而且，请恕我多嘴……你们所说的‘那个’还有‘做’是指……”
　　这女人其实是个天然黑吧？
　　“你看看她！她自己都说现在行动不便了！嗝！”清姬气得直打嗝儿，她张嘴吐出一口龙火，龙女愤怒的指责道：“我就知道！玉藻你做不到让安珍大人心甘情愿的抱你，又不想让那个叫八重樱的母狐狸拔得头筹，就一定会让安珍大人的第一次被一些不三不四的女人给夺走。你得不到的别人也不能得到！我早就该猜到的――你这个坏心眼的狐狸的一贯作风！”
　　“这……这个……”玉藻前的表情一硬，她撇过头去，怎么看都透着一股被言弹击穿伪装的心虚味道。“不，我没有，最起码我没有打算让这个叫卡莲的女人来……”
　　“还敢说没有！把你的尾巴拿过来！”清姬勃然大怒，她朝玉藻前臀后招招荡荡的三条狐尾扑了过去。“我亲手给你拧下来！”
　　“清姬，冷静一点！”玉藻前一惊，连忙将手往后送，遮护住自己的尾巴，面朝清姬退入房间，在卡莲无语的注视中，两位破军级的女英灵像小孩子一样在房间里玩起了老鹰抓小鸡的游戏。
　　这时，房间外响起了商人的招呼。
　　“哟，回来了？”
　　清姬一愣，立马停下与狐狸的纠缠，飞也似的奔出门外，
　　“要吃饭吗？我做了点天朝菜”蜃楼正站在楼道里，手中提着一个锅铲，腰上围着印满咖啡色狐狸爪印的围裙，他背后背着一杆狙击枪――kar98k。
　　他看上去就像是刚从战场上归来，就用握枪的手笨拙的给妻儿做晚饭的年轻父亲。
　　“安珍大人！”清姬发出了一声哀嚎，一头扎进了蜃楼怀里。
　　“哇哦！Master居然为我亲自下厨。”望着拿着锅铲的蜃楼，跟出来的玉藻前突然捧起了脸，她在这个时候才发出了音量惊人却又假得不行的尖叫。“咪咕！玉藻我被感动到了！没想到身为天朝男人的Master会主动给玉藻我下厨！爱意要从喉咙里用出来了玉藻要不能呼吸了！玉藻我感动得甚至想穿上果体围裙来给Master口……噗呜！”
　　“住口吧！玉藻，安珍大人才不是为你下的厨呢！”清姬摁住了玉藻前的脸，将狐狸又给推了回去。“那个未老先衰的事情我之后再找你算账！”
　　她奋力在惊愕的商人怀中拱来拱去。“安珍大人！请不要自暴自弃！也不要放弃希望！清姬知道今天所发生的一切都不是您自愿的！清姬会原谅您的！一切都是玉藻前那只自以为可以运筹帷幄的蠢蛋狐狸的错！请您稍等片刻，我马上就把那只狐狸的尾巴全部折了做成赎罪券来替您赎罪。”
　　“等一下，请等一下！清姬。”蜃楼有些头疼的按住少女的脑门。“你从哪里学来的赎罪券这个词？抱歉……我跑题了，我的意思是是你在说什么？什么原谅不原谅的？”
　　“赎罪券是从安珍大人放在家里的笔记本里看到的，您不是将这个评定为比‘无中生友’和‘用爱发电’要更高级一万倍的人类最上级敛财手段吗？”清姬老老实实的回答说：“至于原谅什么，呜……呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这女人说到一半，又一头栽进蜃楼怀里，放声大哭了起来
　　“舰长。”与此同时，卡莲的提醒也从房间里传入楼道。“虽然有些不合时宜，但我还是要说一句，您的言论已经切切实实的可以称为异端了，在我那个年代会被抓起来烧死的哟。”
　　“就凭芽衣和樱她们两个，我在这个年代也是要被抓起来烧死的。”商人抱着干嚎的龙女，顺口吐槽道：“清姬你还进过我的家？什么时候的事情？”
　　“当然是您在前往法兰西之前的那段日子，咪咕！”重新从房间里走出来的玉藻前回答说：“我们两个可是在您身后跟了好长一段时间呢，清姬她还在您的床上睡过觉呢，嘛，虽然缭绕在上面的属于八重樱小姐的气息让她很不开心就是了。”
　　蜃楼心头一惊，他扫了一眼从房间里缓步走出的玉藻前，安抚般的拍了拍清姬的后脑勺。“晚上好，玉藻。清姬她这是怎么了？”
　　“她啊，清姬她刚刚进房门的时候看到了从绳子的束缚中挣脱出来的绿卡小姐。”玉藻前扫了扫龙女，忽的露出了恶趣味的笑容，狐狸抬起双手，左手伸出食指，右手的食指则与拇指相交构成一个空心圆环。“所以她觉得你们……”
　　她轻轻的将左手食指轻轻的传入右手的圆圈中，俏皮的对商人眯起一只眼睛。“像这样的‘咪咕’了一下！”
　　蜃楼的眼角抽了抽。
　　“安珍大人！安珍大人！”清姬又开始闹了起来。“请告诉清姬，那个叫卡莲的女人是你在符失效后才帮她解开捆绑的！或者是……”
　　“不，你们走之后她的束缚就被解开了，而且绳子是她自己挣开的。”蜃楼耸了耸肩，打断道：“但她并没有对我做什么。”
　　“真的吗！？”清姬惊喜道：“那她说行动不便……”
　　“哦，行动不便是因为我拜托大表哥用龙威压制她在地上正坐了一个小时。”蜃楼一边说着，一边从肚子前的围裙口袋里拿出了黑龙领主，递到清姬面前。“所以她的腿有点酸。”
　　“是的，我可以作证。”龙王在蜃楼手中点头。
　　“原……原来是这样吗？”清姬拍了拍胸口，松了口气。
　　“清姬小姐，虽然我不太清楚你们在谈论什么。”卡莲的声音再次从房间里传了出来。“但你就这么轻易的相信这个男人了？”
　　蜃楼的眼睛朝卡莲的方向斜了斜，这个女人虽然嘴里说着会祝樱幸福，但似乎总不介意在些小地方给他蜃某人添点堵。
　　“安珍大人没有说谎。”清姬摇了摇头，言之凿凿。“我很确定。”
　　“清姬，能麻烦你帮我去厨房把做好的饭菜端出来吗？”蜃楼摇了摇头。“分量有点多，小心一点，别摔了。”
　　“没问题！我会小心的！”
　　待清姬从商人腋下钻走，蜃楼看了看站在自己面前狐狸，摸了摸下巴，冲自己的卧室里喊道：“卡莲！卡莲！能麻烦你下楼帮我把茉百合叫起来吗？她该醒来吃饭了。”
　　没有回应，就好像刚刚还在给蜃楼添堵的女武神这个时候突然聋了一样。
　　蜃楼挠了挠头，张开嘴，准备再喊上一遍。
　　“不用麻烦了，Master。”这时，玉藻前歪了歪头，出声打断了蜃楼。“我已经设好了隔音结界，那位卡莲小姐听不到我们的谈话的，有什么想问的，现在问就好了。”
　　商人一扼，转而将目光投到了玉藻前的脸上。
　　狐狸正似笑非笑的看着蜃楼。“刻意打发清姬离开，准备支走卡莲，Master想找的人不就是我吗？”
　　蜃楼的目光下移，打量了一下玉藻前，着重在她的衣角上转了一圈，不知是不是错觉，蜃楼总觉得狐狸的衣角上带着一股硝烟味儿。
　　“玉藻，你今天出去干什么了？”商人问道。
　　狐狸抿嘴一笑，拿出一张符，在掌心一撮，一阵烟雾之后，玉藻前递过来了一个黑色的长条盒子。
　　这盒子个头不小，看起来就像一个巨大的剑匣，蜃楼不得不伸出双手才能抱住，所幸这盒子意外的轻盈，也不知玉藻前在上面用了什么咒术。
　　“您用来装武器的盒子不是坏了么？”她指着盒子，得意洋洋的介绍道：“所以我出去帮您重新做了一个新的盒子，小玉藻亲手打造！在上面配备了超‘咪咕’的储物阵法，您平时可以将杂物储存在这个盒子里。”
　　“不仅如此！”玉藻前得意的叉腰道：“我还为您准备了蓄能阵，它吸收太阳的能量，能给Master您的手机充电，只需要放在盒子里面就行了，在必要的时候，还能用这些平日积攒下来的能量为您展开一个防御结界。”
　　“你是我肚子里的蛔虫吗？”蜃楼有些惊讶，他记得这个给手机充电的想法只是在脑海里过了一遍，没想到玉藻前却真的将这个东西给做出来了。
　　“所谓贤妻！就是要清楚的了解并满足丈夫的每一个需求！那种拿把日本刀就敢称妻子的狐狸是不会被男人所喜欢的！”
　　“对了对了！还有这里这里！Master请看这边！”她凑了过来，推开盒盖，指着盒子内壁上的一个按钮。“这是一个可以从内部打开的紧急开关，如果外面的按钮失效，还可以通过按动这个机括来开启这个枪盒。”
　　“喂，你这设计得有点问题啊。”蜃楼随手的敲了敲狐狸的额头。“既然里面都锁上了我怎么从里面打开盒子。”
　　“哼哼。”玉藻前微微一笑。“Master，这个按钮并不是为您准备的哟。”
　　蜃楼身体一僵。
　　“真是没想到呢。”玉藻前的目光落在了商人肩头的98k上，狐狸笑得一脸纯良，眸子里写满无辜。“要不是我做的这枚符能够帮助我看到宿主所看到的一些东西，我还真的不知道Master您居然还藏这么一位漂亮的贴身护卫。”
　　“不过话说回来……”玉藻前眯起眼睛，她凑到商人身边，摇头摆尾的在商人身上嗅了起来。
　　蜃楼看着狐狸身后的尾巴扫来扫去，干脆直接抬起双手，任她闻来闻去。
　　“咦？”半晌之后，玉藻前惊疑了一声。“Master您居然没有对天宫院家的那个小姑娘出手？”
　　她看起来似乎松了口气，但又是一副很可惜的模样。
　　“玉藻你做不到让安珍大人心甘情愿的抱你，又不想让那个叫八重樱的母狐狸轻松拔得头筹，就一定会让安珍大人的第一次被一些不三不四的女人给夺走！”
　　清姬的怒吼在商人耳边一晃而过，让蜃楼激灵灵打了个寒颤。
　　“天宫院？”他只能做出一脸困惑的样子。“谁啊？”
　　“就是那个叫茉百合的小丫头，她家可是日本这边传了好几代的大贵族，传说中有着鬼的血统的高贵家族呢。”狐狸游鱼般绕着蜃楼转了一圈，突然伏到了蜃楼的背上，深深的吸了口气，才道：“原来您真的没有出手啊，我该夸Master您是一个真正的正人君子呢，还是鄙视您像个绝情断欲的和尚呢？”
　　“你怎么知道的？”
　　“还能怎么知道。”狐狸眯着眼笑了起来。“将丈夫的每一丝小变化都收入眼底可是妻子的固有技能呢，在小玉藻的鼻子里，Master这一身的小男人味道可从未变化过呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　Ps：作者通知――为了响应书客新出的半年奖奖励政策，从今天开始到今年的6月份，我会一直保证全勤。喂，你们冷笑个屁啊！我说真的，没有开玩笑！
　　Ps2：书客的全勤是算到第二天的早上6点哦（摇头晃脑）


第三十章 旧爱来袭
　　蜃楼叹了口气。“玉藻，我问你，关于外面的怪物，你……”
　　“嗯哼。”玉藻前歪了歪头，却不做言语。
　　与此同时，喧闹声猛地填入商人的耳中，蜃楼一愣，随即无奈的看向自己面前的英灵。
　　“安珍大人，请跟着我回房间，马上就要吃饭了。”
　　招呼声落入蜃楼耳中，商人转头看去，只见托着各式餐盘的少女摇摇晃晃的从自己身边走过，他只能从穿着奇异和服的下半身勉强认出是清姬。
　　她看上去就像印度阅兵时登场的摩托车。
　　玉藻前动了动鼻梁。“厨艺不错嘛，Master。”
　　“小心一点。”蜃楼叮嘱了清姬半句，又将目光转移到了撤去结界的狐狸脸上，他摇了摇头。“我只是想知道……”
　　“该吃饭了呢，亲爱的。”狐狸凑了过来，再次打断了商人，她踮脚搂住蜃楼的脖子，用力的在商人脸上叭了一口。“难得你今天下厨，就不要谈那些让人不开心的事情了嘛。”
　　“清姬，等等我，让我来帮你。”
　　狐狸转身跟上清姬，她虽然言笑晏晏的喊着要给龙女帮忙，却死活没有接哪怕一个盘子。
　　望着玉藻前背后如蒲扇般展开的三条长尾，商人捧着盒子站在原地，怏怏的叹了口气。
　　“完全被这只狐狸给牵着走了啊。”
　　……
　　而与此同时，远在海洋的另一端……
　　在蜃楼家的客厅里，蜃楼的随从们、来自各个时空的女英雄们此时齐聚在这里，济济一堂。
　　“这是挑衅！切切实实的挑衅！”站在一众英灵和女武神的面前，黑贞德激烈的挥动着双手。“这不仅仅是我一个人的耻辱，更是在座诸位中每一个人的耻辱！一只狐狸！她在众目睽睽之下用诡计和夺走了本该属于我们中某一个人的奖品。”
　　她身后是一道幕布，头顶正前方是一个投影仪，有光从那里打下来，落在幕布和黑贞德身上，那是蜃楼和玉藻前在一个被窝里抵头酣眠的照片。
　　不知道是光影效果还是怎么的，在这图片的映衬下，黑贞德整个人都显得绿油油的。
　　这时，有哀哀切切的龙啸声传来，名为小黑的飞龙就把大脑袋搁在窗台上，低低的哼着歌，听旋律似乎是那首很老的《窗外》，还是最骚气的那段“再见了亲爱的梦中女孩，我将要去远方寻找未来”，莫名的应景。
　　黑贞德的演讲一停，龙之魔女保持着高举双手握拳的姿态，恶狠狠的瞟了一眼自己的仆从。
　　接收到来自主人的恐吓信号，黑龙不由一惊，它连忙眨了眨大眼睛，冲黑贞德摆出无辜的神色，龙咆声在那一瞬间也变得激昂热血了起来，将蜃楼家的客厅渲染得如同战场。
　　“《大刀向鬼子们的头上砍去》！”黑贞德杀气腾腾的点了点头。“我喜欢这个，尤其是名字，这个国家的音乐工作者实在是太棒了。”
　　她清了清嗓子，在雄壮的旋律中振臂，继续演讲。“当然，玉藻前，我也要感谢她！感谢这只该死的狐狸，如果不是她，我们这些人或许一辈子都不会这么亲亲热热的坐在一起，也不会将恩怨抛在脑后的同心协力，过去、现在、未来！各个时间段的英雄们此时都为了一个同一个目标而努力而奋斗，这是何等的壮丽，在我的印象中，这样的场景还只出现在……”
　　此时，这位出身于奥尔良的法兰西圣女殿下，此时反而更像是某位出生于奥地利的国家领袖。
　　“说正事吧，贞德。”坐在第二排沙发上的亚瑟王插嘴道。“你把我们聚到一起的目的应该不是想让我们听你说这些没有意义的闲话吧？”
　　“当然不是！”在亚瑟王的帮助下，黑贞德顺理成章的转移到了自己的最终目的上。“经过我和八重樱的讨论，我们一致认为，我们需要凝聚所有力量，发起第二次对日本海域的那些怪物的的冲击，那些怪物可还围着日本不放呢！”
　　“但这至少是个好消息，黑贞德。”阿塔兰忒抿了抿嘴。“那些叫做深海的怪物现在依旧把整个九州岛给围得水泄不通，这说明玉藻前依旧将Master保护得好好的，他没有受到一丝伤害。”
　　“但那有什么用？难道我们就这么干看着？阿塔兰忒！在你心中想着你的Master的安危的时候，玉藻前正骑在你的亲亲Master身上大跳骑马舞呢！”黑贞德与时俱进的挑拨道：“你知道骑马舞吗？就是胯下躺个男人，然后腰扭来扭去的那种……”
　　“嗖！”
　　一道光之箭矢划过黑贞德的脸颊，阿塔兰忒一脸寒霜。“还请慎言！黑贞德小姐。”
　　“我说错了吗？”黑贞德擦去脸上的血痕，探手过去，捏碎了插在幕布上的光箭。“属于我们自己的东西，本来就应该让我们自己亲手保护才对！”
　　“可我们并没有攻进去的办法，那些深海的数量近乎无限，它们封锁了整片海域和天空，我们灭掉一堆还有一堆，根本没有办法进行突进。”阿塔兰忒深吸一口气，平复了一下情绪，才回应道：“你忘记我们上一次冲击日本岛的时候面临的惨状了吗？你自己差点被那些火药给炸死。”
　　亚瑟王抱着一袋薯片大嚼，唔姆唔姆的点头。“是啊，真是惨呢，我记得当时还是我把你背回来的，就算是英灵级别的恢复力，也在床上躺了快三天吧？”
　　“那是因为情报的不对等！”黑贞德奋力争辩道：“我怎么知道那群怪物的数量会那么多！？”
　　“但这已经不是问题了！白色的家伙昨晚给了我她所获知的天启！”黑贞德的右手朝身边一挥，指向了坐在最前面的贞德，同时，她左移两步，另一只手狠狠的拍在了挂在墙上的日本版图上，发出“纭钡囊簧巨响。“这里！这个地方在三天后会出现一场毫无预兆的暴风雨，到时候那些深海部署在这里的防御会因此出现一些缺口，导致无法及时的填充兵力和进行支援。”
　　“听上去似乎可行，但我们这些人里面，除了阿尔托莉雅小姐，几乎没有一人擅长水战……”
　　“这也不是问题！看！就是这里，就在这个地方，还沉没了一整只舰队――美利坚的第七舰队，那群废物连一天的时间都拖不住，直接全部死在了港口附近。”黑贞德啐了一口，气得又拍了拍地图。“和历史上的那个珍珠港一模一样，该死！美国人为什么不能洗吸取一下教训？他们要是把深海拦下来，我们能省一大堆事。”
　　“现在那个地方的沉船和深海残骸层层叠叠，已经形成了一片暗礁，虽然那里对于普通人和船只来说无比危险，但对于我们这些人来说，这些沉船就是天然的踏脚石，等同我们全员获得了近似于亚瑟的‘湖之精灵的加护’。”
　　“三天之后，我们就可以趁机出动，在天时地利的帮助下凿穿那群深海的防线，弄死玉藻前。”
　　“否决，黑贞德小姐，这样实在太过冒险了。”玛修摇头道：“毕竟暴风雨并不仅仅只是影响深海方面，作为生活在陆地上的人类，暴风雨对我们的影响反而更大，如果是前辈本人在这里的话，也不会同意我们冒这么大的风险”
　　“冒险？”闻言，黑贞德恶质的笑了起来，她的笑容看上去就像看到了自己的女朋友躺在别的男人床上的里番男主一样恐怖。
　　“小家伙，给她们看看那东西。”
　　她朝右边挥了挥手，在那个方向，操纵电脑的小贞德点了点头，在清脆的铃铛声中，幼女按下鼠标，接着，一段影像出现在了幕布上。
　　“好好看着吧。”黑贞德迈步离开光影的笼罩范围。“这就是我执意要对深海发起攻略的原因！”
　　首先，出现在幕布上的是一床被子。
　　被子下有人，玉藻前。
　　狐狸光洁的肩膀从被子里漏了出来，她的脸红红的，一脸的余韵，简直不可描述。
　　客厅里的气氛开始变得压抑了起来。
　　在她对面，蜃楼正闭着眼睛酣眠，就商人和玉藻前紧紧贴在一起的胸膛和暴露在被子外的小腿来推断，被子下的两人应该是不着寸缕的状态。
　　客厅里的女人们齐齐盯着幕布，整个房间静得可怕。
　　这时，幕布上的狐狸说话了：“虽然有点痛，但能拿走Master的第一次，怎么都值了。”
　　在雷电芽衣几欲食人的注视中，玉藻前探过身，轻轻的在蜃楼嘴角印下一个吻，随后将视线投向镜头，露出了一个满是嘲讽的得意笑容。“看到了吗？正在观看DV前的各位女士，现在，你们的舰长、你们的前辈、你们的Master，是我的了。”
　　不仅如此，这狐狸甚至恬不知耻的抬起了一无所知的商人的双手，将之放到蜃楼自己的脸边，让其对着镜头比了一个V字。
　　“来，老公，我们再亲一个。”
　　伴随着滋滋的激吻声，画面猛地一黯，视频结束。
　　“咔擦！”是玛修的盾牌碾碎地砖发出来的声响，紫发的少女英灵盯着白白的幕布，就像在看。
　　“经过我的天启检测，这幅影像确实是实景拍摄，并非是用特殊手段捏造而成的。”坐在第一排沙发上的贞德给出补刀。
　　满袋薯片被亚瑟王给压碎于掌间，古老的英伦之王黑着脸从沙发上站起，拔出了自己的誓约胜利之剑。
　　黑贞德抱着双臂站在一边。“现在，你们还觉得这个提案冒险吗？”
　　少女们沉默了下去。
　　“诸位！这条狐狸都已经踩着高跟鞋在我们脸上跳舞了。”龙之魔女死命煽动着眼前这群戴同一个帽子的女人。“阿塔兰忒！就像刚刚对我一样把箭射进那只狐狸的脑子里啊！雷电芽衣！我可是知道你和蜃楼那个混蛋的交易的！白色的家伙！你的主有没有告诉你应该怎么对付偷你男人的狐狸？你们还在等什么？弄死她啊！”
　　“如果你们还不放心的话，我还有一重保险。”
　　黑贞德指了指窗外，此时外面正车声隆隆，众人将目光投射过去，只见在飞龙身后出现了几辆运钞车，嶙峋的、还沾着血液的巨大黑色铁片正在被穿着迷彩服的军人们合力从车上卸下来。
　　龙之魔女点了点趴在窗口上的飞龙。“我将小黑后半生的交配权全部卖给了那个老头子，换来了这批带有古龙鲜血的鳞甲，从现在开始，我将全力制造飞龙部队。三天后，被制造出来的飞龙们将不计损失的压制那群怪物的空中力量，爆炸和空中压制将不再是问题！”
　　“主告诉我，如果这么做的话，确实可行。”贞德站了起来，这一次，她出奇的和黑贞德站在了同一阵线上。
　　“现在，我提议，先集在座各位之力在那群怪物中撕开一条通道，接着杀进城去，弄死那只只会小偷小摸的狐狸，然后把她做成肉汤喂狗，最后找到我们的御主，到时候……”龙之魔女的嘴角勾出了一个邪恶的弧度，她低喝道：“我们艹死他！”
　　霎时，彩光顿起，雷电芽衣平静的举起了手中的虚无之刃。“附议。”
　　“我同意。”片刻之后，阿塔兰忒抖了抖头顶的猫耳，也跟着举起了长弓。“毕竟再拖下去，Master的安危确实难以保证，而且操……不，没什么，就是这样，我们必须保证Master的安全。”
　　“附议。”
　　“明白了。”
　　“艹死……消灭那群深海！”
　　看着终于被自己煽动起来的少女战线，黑贞德露出了狂气的笑容，她高高的扬起战旗，锋利的旗尖击碎了吊顶，亮晶晶的粉末落下，似乎在庆贺英雄们的出征。
　　“那就上吧！”
　　不过话说回来，从玉藻前的平安京里跑出去的佐佐木小次郎先生究竟去哪里了呢？
　　作者留言：
　　Ps：设定的自动更新没更！啊啊啊啊啊啊！！
　　Ps2：全勤没丢，只是浪费了一张请假条（叹气）


第三十一章 青玉魔像
　　次日，天守阁前。
　　“总而言之，就是这样了。”站在庭院的小湖边上，蜃楼望着眼前的和服少女，认认真真的拜托道：“一次根本不够，所以能拜托清姬你……”
　　“一一一一……一次！？还还……还不够！？”清姬惊讶的瞪大了眼睛。
　　“可、可是清姬也是第一次，也不知道能不能满足安珍大人。”龙女的脸“噗”的一红，忸怩道：“说不定清姬会连一次都承受不了就会晕过去。”
　　正在往外拿“激活”的蜃楼眉头抽了抽，他险些被清姬一句话给噎死过去。
　　站在商人身后不远处的卡莲“嗤”了一声，她默默的扫了蜃楼一眼，掩着耳朵走得远远的。
　　“果然！安珍大人昨天和那个白毛做了吧？然后发现那种腿长身粗的西方女人完全不对口味是不是？”这女人捧着脸，像条蛇一样扭动了起来。“果然！对于亚洲人来说，像清姬这种娇小柔弱的女性才是安珍大人的最爱对不对！”
　　“冷静一点，清姬。”商人挥出一记手刀，轻轻的敲了敲龙女的额头。“我们刚刚不是谈给‘激活’充能谈得好好的么？怎么突然就聊到这上面去了。”
　　“呜！”清姬捂着额头，可怜巴巴的争辩道：“可是安珍大人的话总是很容易让人想歪嘛，还是用那种商量的语气，如果是让清姬使用宝具的话，以我们的关系根本不需要用这种级别的敬语的，作为夫君，安珍大人只需要大声的呵斥和命令清姬就行了。”
　　“好吧，是我的错，今天是希望走粗暴路线吗？”蜃楼按了按太阳穴，他深吸一口气，筹备了片刻，才将石化的卡片递到了龙女面前，粗声道：“喂，女、女人！用你的龙炎把这张卡给我烧回原来的样子，听、听到没有？”
　　这句话蜃楼说的结结巴巴、很不顺畅，毕竟无论是作为本职的商人还是后来被迫专职的牛郎，都不是习惯于粗暴待人的职业。
　　“啧，虽然应该是很用力的把卡片甩到清姬脸上才算彻底完成，但还是……我知道了！安珍大人！”清姬看上去很高兴的样子，她双手接过“激活”捧在胸口，心满意足的眯眼笑道：“多谢惠顾。”
　　龙女一边说着，一边转身朝木桥上走去，但还没走到一半，她又蓦地回过身来，直直的看向蜃楼。
　　“对了，安珍大人。”清姬扫了一眼靠在天守阁上眺望远方的卡莲，很认真的提醒道：“说好了哦，不许离那个女人太近，还有那些事情也不许和她做哦。”
　　“我发现自从玉藻对我使用了那个符咒之后清姬你就一直怪怪的。”蜃楼扶额。“是因为效力还没消退吗？或者玉藻送我的那块符的真正作用是让你们这些人对外人不分青红皂白的吃醋？”
　　“外人！？”注意到这个无比重要的名词，清姬面上露出了大大的笑容，她笑嘻嘻的对蜃楼弯了弯腰，终于不再多嘴，噔噔噔的顺着木桥跑到了湖中央。
　　蜃楼看着浪潮般的炙热龙炎从少女口中涌出，木桥上的温度开始飞速上升，水面上雾气蒸腾，渐渐掩盖住了英灵的身影。
　　“真是奇怪。”商人咕哝道：“明明是木头做的桥，为什么却没有被烧坏，难道是玉藻在上面施了什么法术么？”
　　而就在这时，一声欢叫却突然传入了蜃楼耳中。
　　“咪咕！早上好！Master！”
　　听着这熟悉的叫声，蜃楼叹了口气，他莫名的觉得自己是被玉藻给洗脑了，如今他在手机上看到狐狸叫声的相关内容，都是满脑子的“咪咕！”。
　　同时，商人微微弯下腰，双脚微分，已是做好了迎接冲击的准备。
　　半秒之后，蜃楼只觉背上一重，几缕桃红的发丝落入视线，熟悉的调笑声传入耳中。“真是可惜呢，小玉藻还以为Master终于兽性觉醒，准备把清姬带到野外来上一场农夫与蛇的大战呢。”
　　“让你这么失望我还真是抱歉啊。”蜃楼伸手托住伏在背上的狐狸，随口问道：“干嘛这么早就醒了？累就多睡一会儿，我放你枕头边上的早餐你吃了吗？”
　　商人记得自己今早起床去房间里叫清姬的时候，玉藻前正抱着尾巴缩在他的被窝里，和耐萨里奥一起呼呼大睡。
　　“嘿嘿，吃掉了！很美味哦，蕴含了Master心意的爱心早餐，可以让小玉藻保持一整天的好心情呢！”玉藻前嘻嘻一笑，将脑袋埋在商人的脖颈间，“呼呼”的对着蜃楼耳朵吹气。“如果心爱的男人已经起床，自己却舒舒服服的沉湎于梦境之中的话，那样的妻子还不如死掉算了。”
　　“抱歉，那是清姬做的。”蜃楼耸了耸肩。“我只是负责端过来而已。”
　　“那也是Master的心意！”玉藻前难得的任性道：“那条蠢蛇才不会主动给我做早餐呢，更别提给我端到床边了，她巴不得饿我好几顿让我没力气来找Master您。”
　　“是吗？你们的感情还是真是好啊。”蜃楼将狐狸的发丝缠到指尖上，慢慢的画着圈。“所以你起这么早是为了什么？”
　　“emmmmmm……原定计划是如果Master真的欲壑难平的话，我就悄悄尾行过来，在Master你推倒清姬即将纳刀入鞘的那一瞬间出手，打晕那条胆大包天吃独食的蠢蛇，然后换自己坐上去。”狐狸像热血动漫里的人物一样正色道：“Master的剑鞘，只能是我玉藻前。”
　　可惜，就是台词太过不堪入目了点。
　　“对了，玉藻。”蜃楼突然问道：“外城里那些已经亡了国的日本人你准备怎么办？”
　　“亡国？哦，天宫院家的那个小丫头告诉您的吧？”狐狸摇了摇头。“也是，我的咒术可不是普通人抵挡得了的，既然您见到了她，又没对她做什么，肯定就是用那枚符咒的力量审讯了那个小丫头，不过话说回来，那个叫茉百合的小丫头又不是不漂亮，也不是对您毫无好感，您却眼睁睁的放过了这个大好机会，啧啧，Master您还真是暴殄天物呢。”
　　“玉藻！”蜃楼皱了皱眉，多天的相处已经让他渐渐摸透了玉藻前的说话方式，对于不想回答的事情，这只狐狸往往会将话题导向另一个方向。“你难道从来没想过怎么安置那些人吗？”
　　“是的哟！他们的死活与我何干？我只是想要一群能够帮我建造奢华楼阁的工具而已，不能够依靠自己的双手活下去的家伙有什么资格自称为人？当然，如果您希望我为他们提供更多的庇护也未尝不可，比如多点阳光什么的我还是可以做到的。”狐狸不以为意的回答说，一把搂住商人的脖子。
　　“倒是Master您，您现在已经是手握近百万扶桑遗民性命的男人了哟，怎么样？要不要在这片土地上效仿你的前辈称天皇试试？就像那些野史里记录的一样。”
　　“不，我没兴趣。”商人直截了当的回绝道：“有那点闲工夫还不如去自由自在的赚点钱来的舒服。”
　　“哎呀呀，Master，您的眼界太低了呀。”玉藻前拼命的诱惑着商人。“你想呀，要是成为皇帝，整个日本的财富都是您一个人的，到时候您想买什么有什么，想卖什么就卖什么，就算是想做到商人治国、让商人的社会地位成为全国第一也不是不可能哦。”
　　“这个就不需要我来了，美利坚那边早就实现这个目标了。”蜃楼一边吐槽着这只不靠谱的金毛玉面，莫名的想起了远在天朝的老爷子那双因为经常熬夜而变得红彤彤的眼睛，激灵灵打了个寒颤。“而且感觉如果真的做到那个位置上会变得很辛苦，不值得，不干。”
　　“是吗？原来您是这么想的啊。”狐狸盯着蜃楼看了片刻，叹了口气，低低的感叹道：“明明是个贪财鬼，却出奇有着成为明君甚至圣君的天赋呢。”
　　但马上，玉藻前又重新变得精神了起来。
　　“不过也好，这个地方的天皇要求神明血统、万世一系，Master您一没兴趣，二非神明，恐怕是做不来这个位置了，不过我本身也算是太阳神的一部分，我们的孩子将来倒是可以成为这片土地上的王。”狐狸兴致勃勃的说：“如果这样，到时候我们两个扶植幼帝上位，把控朝政，您依旧是万人之上，称蜃楼上君，为影天皇……”
　　“喂！”蜃楼在玉藻前双眼前挥了挥手掌，无奈的吐槽道：“那是你自己的孩子啊，这么做是不是太恶毒了点？”
　　“正因为是我玉藻前的孩子，所以我才更要让她明白这世间的险恶。”她得意洋洋的叉腰。“不然被别的什么杂鱼算计了，反而丢了我金毛玉面的脸。”
　　“咪咕！”玉藻前将蜃楼带翻在地，滑溜的坐到了商人的肚子上，蜃楼看见这狐狸的耳朵抖了三抖，显得极为兴奋。“而且！作为通晓荼吉尼天法的金毛玉面。我已经算出来了，我的孩子未来一定是个父控，我得让她明白我除了是她妈以外，还是她的姐姐，休想爬到我头上去。”
　　“住口啊！你这没节操的狐狸！就算是那样也一定是你教育出来的吧？试图用母女花来魅惑我什么的。”
　　“咪咕！Master你很懂行嘛，要不要现在就接受一波来自狐狸妈妈的魅惑？”这女人寡廉鲜耻的挺起胸口，朝蜃楼的脸上压了过来。“来，影天皇大人，让臣妾喂您喝奶。”
　　商人闭上嘴，有些尴尬的转脸避开，眼前这狐狸可不像家里那只那么老实，其无节操和老谋深算胜八重樱不知几何，商人每次打探情报都会被其用各种手段和话术带偏，被问得急了甚至还会没节操的扑上来用啵嘴来将问题给强压下去。
　　“玉！藻！前！”就在这时，清姬的咆哮声在水雾中猛地炸响。“给我从安珍大人身上下来！”
　　伴随着英灵的怒吼，一道碧蓝色的火柱从水雾中砸出，恶狠狠的烧向玉藻前。
　　玉藻前微微一笑，随手在蜃楼胸膛一拍，贴下一道金符，翻身从商人身上跳下跑开。
　　激扬的龙火从蜃楼头顶招荡而过，连绵不绝，所过之处草木尽枯，却连商人的一片衣角都无法烧穿。
　　商人从地上坐起来，好奇的伸手进火焰里摸了摸，却一丁点灼热感都没有。
　　“安珍大人！”清姬的惊呼声响起，一道人影从水雾中冲出，飞快的来到蜃楼面前，她将蜃楼的手臂从火焰中拔出，放在怀里翻来覆去的看，脸上的表情几乎要哭出来似的。“您怎么样！有没有被烧到？”
　　“我没事。”蜃楼摆了摆手。“玉藻的符咒保护了我，对了，清姬，‘激活’的充能怎么样了？”
　　仔细翻看确认商人真的无事之后，龙女才结结实实的松了口气，将已经重新恢复木色的卡片递了过来。“已经完成了。”
　　“麻烦了。”蜃楼条件反射的道了声谢，又在龙女不满的注视中轻轻的抚了抚她的脑袋，同时，他将另外一只手缩进大袖里翻找片刻，拿出了一张青玉护符。
　　商人将“激活”与“青玉护符”叠放在了一起。
　　“这是什么？”狐狸不知什么时候又重新溜了回来，她伏在蜃楼的肩上，好奇的盯着蜃楼手中的炉石卡片。
　　商人瞧了一眼玉藻前，手掌一旋，两张叠在一起的卡片就在他掌心旋转了起来，就像一位高超的芭蕾舞者。“我说这是我准备用来击败你和清姬，逃出这座平安京的道具，你信吗？”
　　狐狸一愣，却转而露出一副奇怪的笑容。“信啊，怎么不信？Master你的那条龙不就是从卡片你冒出来的吗？就算是玉藻我，想战胜那条龙也只能靠偷袭Master您才可能获胜呢。”
　　“可你这副表情就是在告诉我你不信啊。”蜃楼耸了耸肩，在心底依次下了使用的指令。
　　随着商人的命令的发出，他手中的卡片表面渐渐亮起翠色的光。
　　嘣的一声，卡片轰然破碎，光线随之展开，铺平，变成一个旅行箱大小的光面，不多时，就像鲈鱼跃出水面，一方青玉从光面之下跳出，“哒”的一声落在了商人面前的土地上。
　　现场陷入了沉寂。
　　“？？？”玉藻前歪着头看这方青玉。“Master，这就是您准备用来击败我和清姬的东西吗？”
　　望着眼前的玉块块，蜃楼眨了眨眼，他也觉得这像一块厚切的五花肉的玩意儿和魔像两个字不太搭边。
　　而就在这时，异变突起。
　　作者留言：
　　Ps：哈哈哈，一不小心就趴在键盘上睡过去了（摸头）。
　　Ps2：全勤君没有死，虽然昨天浪费了一张请假条，但2号的更新算到了3号，但也正因为如此，三号的全勤被保住了哈哈哈哈，真是天命啊（叉腰）。
　　Ps3：看！我是六点准时更新的吧？哎哎哎……别打别打，痛痛痛痛痛


第三十二章  你们安排一下上一章的热评
　　在玉石深处有一抹翠色亮起，就像水波一样荡漾开来。
　　这光芒越来越亮，逐渐由温和转向刺眼，逼得人不得不阖上眼帘以抵挡疯狂入侵的光线。
　　“哎呀哎呀！好刺眼好刺眼！Msater人家不行了！小玉藻要被晃瞎了！”狐狸发出一声假得不行的尖叫，一把扑进蜃楼怀里，把脸埋进了商人的胸口上。
　　“我想我大概能明白美少女战士变身的时候为什么没人攻击了，她们变身的时候发出来的光肯定不会比这个差，这已经是光污染的级别了吧？”蜃楼抬起手掌遮住双眼，视网膜上的红光甚至让他的眼球感受到了轻微的灼痛。“以后我召唤青玉魔像一定要往敌人堆里丢，这简直就是一枚闪光弹啊。”
　　话说回来，这家伙是打算在继商人、牛郎之后，再转职一个吐槽役么？
　　少倾，待视网膜上的红光尽去，蜃楼才睁开眼，他握着玉藻前的尾巴，将其拖出自己怀抱，顺手将趴在自己背上的清姬给抖下来，三人连同缩在墙角后的卡莲齐齐将目光投在出现在草地上的东西之上。
　　然后，所有人都愣住了。
　　“这是个什么东西？”玉藻前望着眼前的人形，头一次露出了摸不着头脑的表情。
　　在她身边，蜃楼瞅着这个等人高的玉像，眼神有些诡异，他记得清清楚楚――最初级的青玉魔像明明是个一手持斧一手拿盾的兄贵造型来着，为什么会变成这个样子？
　　――这个线条硬朗、腰细腿长、头上还顶着个V字天线的家伙让他感到无比眼熟。
　　“喂？这东西是怎么回事？为什么它会出现在这里？”商人挠了挠头。“这应该算是重大侵权事故吧？”
　　“你好？能麻烦动一下吗？”蜃楼在V字形天线前挥了挥手，他准备见识一下这尊被设定为攻击力为1的魔像有多强。
　　蜃楼有些期待，虽然外形和画风不太对劲，这可是他除了大表哥以外第一次获得有攻击力的随从。
　　而魔像却毫无动静，如同死物。
　　“没有反应？”蜃楼疑惑的皱了皱眉，他莫名想起了自己在怼大表哥的时候总结的世界规则对冲原理。
　　难道现实里的“永动机不存在”或者“玉石里没有能量”这种规则覆盖了青玉魔像的某条驱动法则？导致这东西成了废品？
　　“不会吧？我期待了这么久，结果这东西只能是个大型手办？”蜃楼绕着这个外形与“刚大木”一模一样的青玉魔像走了三圈，手掌在上面摸来摸去，就像一个在路边见到了昏迷JK的痴汉。
　　但不管怎样，存在即为合理，一个合格的商人从来不会质疑自己花钱买回来的商品有多坑爹，他们更喜欢在入手的那一瞬间就在认真思考如何用它创造更大的价值。
　　半晌之后，蜃楼点了点头。
　　“没错，是真正的玉石。”他沉吟了片刻。“算了，手办就手办吧，等回国后用广告把这东西包装成镇宅圣物，到时候肯定有国内的高达死忠粉花大价钱来买走，也不会亏。反正现在日本没了，也不会有人来跟我打侵权跨国官司……”
　　“手办？”玉藻前在蜃楼开始转圈圈的时候就跟在了商人身后，听到蜃楼的喃喃自语之后，狐狸歪了歪头，扭身用自己其中一只尾巴的尾巴尖扫了扫蜃楼的耳垂，调笑道：“Master，这不是你用来击败我的武器么？怎么变成你用来赚钱的玩具了？”
　　而就在这时，就在狐狸尾巴尖接触到蜃楼耳垂的那一瞬间，那个一直傻呆呆的站在蜃楼面前的刚大木却突然有了反应。
　　它扭头看向玉藻前扫着蜃楼耳垂的尾巴，在其头部，在那对锋利的菱形瞳孔深处，有锋利的光芒一闪而逝。
　　它猛地抬起手，放到背后，从那里拔出了一个小圆筒，翠绿的光芒从中射出，灼穿空气。
　　那居然是一柄半米长的光剑。
　　“卧槽？”还在盘算着如何定价的蜃楼惊讶的瞪大了眼睛。“价格可以翻个几倍了。”
　　然后，这尊魔像朝蜃楼方向踏前一步，光剑随之挥出，迎着蜃楼直劈而下。就像绝世的剑客，出剑前没有一丝预兆，出剑后不带一点迷茫。
　　剑芒一闪而逝，魔像收剑呆立，蜃楼毫发无伤，唯独觉得脖子上有些痒痒。
　　蜃楼的右手伸进衣领摸了摸，从那里带出几缕柔软的毛发，他仔细看了看，发现毛发呈金黄色，就像秋天的麦穗，末端还带点被灼烧过的枯黄色，而他蜃楼全身上下没有一根金毛，显然，这不是他的毛发。
　　“这个不是……”商人眨了眨眼，慢慢的扭过头，将目光投向身后。
　　“咪咕咪咕咪咕！”狐狸正抱着自己的大尾巴死命的吹气，那只尾巴尖尖上的软毛不见了踪影，只留下一小节白色的尾肉在狐狸掌心扭来扭去，似乎被灼得厉害。在给人凄凉之感的同时，又莫名的觉得萌。
　　蜃楼“噗”了一声，幸灾乐祸的问道：“玉藻，你还好吗？”
　　“一点也不好！”玉藻带着哭腔回应道：“我的尾巴！我漂亮的尾巴！我的Master每天晚上睡觉都要抱着的漂亮的尾巴！我的Master每天晚上睡觉都要抱着舔来舔去的漂亮的尾巴，没了！它没了！”
　　“只是少了一点点毛而已，没必要这么伤心吧？”蜃楼摸了摸鼻子。“而且玉藻你刚刚说抱着睡？还舔？我睡相有那么差吗？”
　　“很差哦。”商人身边响起了清姬的声音。
　　商人扭头看去，只见龙女站在自己身边，眼中写满了幽怨。
　　“安珍大人睡觉的时候总是喜欢把睡在旁边的人给抱进怀里，还喜欢轻轻的在空气中抿嘴，就像要含着什么东西才能睡好的样子。”清姬抱怨道：“是不是婆婆在您小时候没有照顾好您？如果是的话请告诉清姬，清姬一定为安珍大人讨回公道。”
　　“不，不关我妈的事，是其他的问题。”蜃楼的眼神一飘，他大概猜到自己的睡姿是谁帮忙养成的了。
　　“什么问题！”清姬一惊，她似乎察觉了什么，一把抓起蜃楼的手。“是不是哪个混蛋偷腥猫逼您干出来的？”
　　干，我记得清姬没有直感之类的技能来着。
　　“等等，清姬，我有个问题！”蜃楼飞快的打断了清姬。
　　“虽然这么问有点自恋，但我还是想知道，既然我有那么奇怪的睡相，为什么你却没有钻我几次被窝，我每次醒来看见的都是玉藻，这可一点都不像你啊，难道说……”蜃楼眨了眨眼，先发制人的问道：“你在骗我？”
　　“怎么可能！”涉及到原则，清姬果不其然的将偷腥猫给抛到了一边，激动的争辩道：“以上所言都是事实，清姬是绝对不会对安珍大人有一丝一毫的欺瞒的！”
　　蜃楼在心中叫了声好，趁胜追击的问道：“那为什么你不夜袭我呢？照你所描述的情况，我每天见到的第一张脸应该是清姬你才对？”
　　“这……这个的话……当、当然是因为……”面对蜃楼的质疑，清姬却变得扭扭捏捏了起来。“因为如果一直靠着安珍大人的胸膛、还被那么对待的话，清姬、清姬会忍不住的……”
　　龙女的脑袋扭到一边，侧脸火红，声音也越来越低。“玉藻说安珍大人喜欢文静一点的女孩子，所以、所以清姬一直在拼命忍耐……呀！”
　　少女的话一句未完，就感觉自己被猛的拉进了一个温暖的怀抱。
　　“呐，清姬。”接着，男人温柔的嗓音在耳边响起。“我发现我有点喜欢你了。”
　　“呜……呜哇哇哇哇哇………”
　　蜃楼小心的将陷入大脑过载的混乱状态的清姬放到一边，在心中推了推根本不存在的眼睛。
　　――哼，不堪一击。
　　商人的目光在逡巡，搜索着青玉魔像和玉藻前的身影，狐狸正扑在蜃楼的魔像，爪牙并用的对其施展狐爪大旋风和咪咕王八拳，一副不堪入目的泼妇作派。
　　蜃楼看了看在玉藻凌虐下毫发无损的青玉魔像，又回忆了一下玉藻前狠抽小次郎时谈笑间切金断玉的手掌，商人心中一哂，迈步走到狐狸身后，环住了她的腰。
　　果不其然，就像摘下已经熟透了的果实，蜃楼轻而易举的就将玉藻前抱在怀里，从魔像边上带离。
　　“Master！放开我！”玉藻前在商人怀里拼命挣扎着，却没有一分力是用来挣脱商人的束缚，她似乎只是不停的用自己的身体蹭着商人。“我今天和这个东西拼了！”
　　蜃楼叹息一声，弯腰将狐狸抱起。
　　狐狸惊讶的发出一声“咪咕”，不再挣扎。
　　――没想到我还有公主抱别人的一天。
　　蜃楼在心中叹息一声，低头用自己的鼻尖碰了碰狐狸的鼻尖。“我会一手圣光，就是治疗茉百合时的那个，下个月的治疗名额可以用在你的尾巴上。”
　　“真的吗？”狐狸盯着蜃楼的眼睛，目眩神迷的问道。
　　“这点信誉我还是有的吧？”
　　用安抚下了看似暴怒的狐狸，蜃楼注意将目光放到了青玉魔像上
　　――刚刚这东西是不是动了一下来着。
　　“要不要测试一下？”商人的目光掠过被自己亲手沉默掉的狐狸，又看了看还处于迷乱状态的清姬，最后将目光放在了拐角边的一缕白发上。
　　“卡莲。”他叫了一声。
　　白毛动了动，女武神转身走出来，没好气的问道。“有什么事吗？舰长。”
　　“过来一下。”蜃楼朝她招了招手。
　　“干什么？”卡莲的眼中写满警惕。“先说清楚，我可不是你的那些女性朋友，你要是敢对我做那些事情，我可是会踹断你的鼻梁的。”
　　蜃楼的眼角一抽。“我只是想让你帮我测试一个东西而已。”
　　他指了指身边的青玉魔像。“能攻击这东西试试吗？”
　　“这还不简单？”卡莲眉头一挑，抬起了手中枪械。
　　“砰！”
　　一枪射出，正中高达魔像裙甲的正中央，玉做的魔像被轻而易举的射穿，留下一个三指宽的孔洞，这个充满恶意的枪击位置让蜃楼心底一寒，而魔像也变回了那副呆愣痴罔的样子，就连被卡莲攻击也没有动静。
　　蜃楼皱了皱眉。“不会因为被攻击而发起反击吗？”
　　他看了看怀里安安分分的玉藻前，目光在狐狸的尾巴尖上转了一圈，这家伙沉吟片刻后，对卡莲道：“你攻击我试试。”
　　“真的！？”卡莲惊喜道。
　　“不然还能有假……卧槽！？”蜃楼还未说完，就见女武神飞快地消失在拐角，一抬头就看到一只鞋底在视野中飞快的放大。
　　女武神严格的遵守了舰长的命令，一出手就是最凶横最不留情面的打脸。
　　而就在这时，绿色的光芒一闪而逝，持剑的高达模型再次出现在商人斜前方，光剑斜斜上指，如果卡莲想对准蜃楼的脸来上一脚的话，腿上的肌肉恐怕要被削去一大块。
　　卡莲不得已，飞快的收回腿，落在地上，魔像却不依不饶的大步追了上去，一剑斩向卡莲的脑袋。
　　“舰长！你在干什么！”卡莲又惊又怒的叫了一声，一肘顶向魔像胸膛，但魔像却毫无凝碍的继续挥剑，一副以命换命的残暴打法。
　　“停！喂！给我停下！”蜃楼被眼前的情景吓了一跳，不由大声叫道。
　　蜃楼的命令出奇的有用，青玉魔像一滞，就好像突然被锁上的机械，光剑的光芒高悬在卡莲头顶，却怎么也斩不下去，它竟然直接僵死在原地。
　　“轰！”
　　而另一边，卡莲的一肘却去势不减的轰在了魔像胸口，魔像仰天而倒，纷繁的玉碎漫天飞舞，这凶残的青玉魔像险些被卡莲一肘打废掉。
　　商人的目光锁定了狼狈起身的卡莲，一脸不爽。
　　他抽出第二张青玉护符，准备再召唤一个魔像。
　　而就在这时候……
　　“玉藻前大人！玉藻前大人！”
　　院外，有呼声由远及近。
　　作者留言：
　　Ps：关于这时候才更新的原因――1、热评君既然那么想和风扇不可描述，所以我撕稿了；2、今天是回老家的日子，一整天都在赶火车转火车中度过，这一章也是扛着晕车硬写出来的。
　　Ps2:全勤还在，没有用请假条
　　Ps3:在火车硬座上用手机码字=自杀
　　Ps4:今晚应该还有一章


第三十三章 小次郎下落
　　院子外有呼声渐进，不多时，急促的敲门声在院子外响起。
　　“玉藻前大人！玉藻前大人！请开开门！是我！天宫院茉百合。”
　　“茉百合？”蜃楼露出了几分疑惑之色。“她不是昨晚才刚回去么？怎么又突然跑回来了，是在这边落了什么东西么？”
　　玉藻前咳嗽一声，从蜃楼怀里竖起上半身，尾巴缠住蜃楼腰肢，脊背靠在蜃楼的胸膛上，露出如同高踞御座之上的皇后般的严肃神色。
　　虽然她这幅像宠物一样被人抱在怀里的情景让她怎么都严肃不起来就是了。
　　狐狸朝大门方向伸出手，只见有金色的光华一闪而逝，玉藻前清了清嗓子，出声道：“进来吧。”
　　然后是吱呀一声门响，黑发少女从推开的门缝中钻了出来，她头一次换上了极力表现女性魅力的和服，配上那头漂亮的长发和精致的面容，少女的目光在站在院子中的众人身上扫了一圈后，小碎步的走到蜃楼抱着的狐狸面前，低头做侍立状。
　　“站在我面前又不说话是什么道理？”玉藻前挑了挑眉。“有什么事？说吧。”
　　“可是……蜃楼大人他还在这儿……”听到狐狸的话，茉百合终于是抬起头来，她看了看给玉藻当人肉座椅的蜃楼，脸上露出了几分犹豫。
　　“我知道了。”接收到茉百合暗示的商人耸了耸肩，他微微弯腰，准备将玉藻前放下，而后自觉的躲到一边。
　　要知道，尊重周围每一个人的隐私可是商人的必修课。
　　“诶诶诶！！！”
　　而令蜃楼没有想到的是，就在他准备松手的那一瞬间，狐狸却陡然向上扑出，一把搂住了商人的脖子，怎么也不愿意下来。
　　“喂！给我等等！Master！”狐狸用下巴顶着蜃楼的脖子，“咪咕咪咕”的争辩道：“不要擅自把下人的意思理解为主人的意愿啊！”
　　蜃楼一愣。“什么意思？”
　　玉藻前微微后仰，朝蜃楼摇了摇手指。“我可没有一丝一毫的让您回避的意思哦。”
　　她轻轻的推了推商人，示意其将自己好好的抱住后，遂转头看向欲言又止的茉百合。
　　“听好了，茉百合，Master是我的御主，他对这片土地上发生的任何事情都享有完整的知情权。”在黑发少女诡异的注视中，狐狸骄傲的昂起了头。“这是作为仆从、作为贤妻所应尽的义务，那种对自己丈夫都要保守秘密、连和自己供职的部门谈话都要丈夫回避的狐狸都应该被扫地出门才对！咪咕！”
　　真是不遗余力的打击着自己的情敌呢，玉藻前小姐。
　　“喂，玉藻，你的针对性太强了。”蜃楼有些无语。“话说你是怎么知道樱的事情的？我记得我回避樱和休伯利安号的谈话明明是在……”
　　“啊啦啊啦，您在说什么呢？”玉藻前将脑袋扭到一边。“我只是就我本人未来可能出现的发展路径进行了一次批判而已，并不是在针对某位驴耳朵小姐哦，比如说不停的用自己的优秀和她的那些笨蛋做法相比较让您对她产生厌烦这种想法，小玉藻可是一丝一毫都没有！”
　　商人叹了口气。“樱她又没有惹到你……”
　　“只要她还对您有着非分之想，就是对小玉藻我的挑衅。”玉藻前得意洋洋的用头顶摩擦着蜃楼的下巴。“话说回来，Master，你难道就不想问一些‘咪咕！’一点的事情吗？”
　　“比如说……”狐狸的目光落在了侍立在一边的茉百合身上。“某个对你藏着爱念的小女孩的身体的相关资料什么的……”
　　茉百合的脸蛋“噗”的一红，她慌慌张张的沉下视线，那副手足无措的样子分外惹人怜爱。
　　“是吗？”蜃楼看了看茉百合，沉吟片刻。“那我还真有想问的事情，玉藻，关于外面的怪物，玉藻你究竟瞒了我多少……”
　　“真是太蠢了！也太纯了！Master，小玉藻真的没想到您居然是如此纯洁的一个人，真是可怜！难怪都是成年男性了却还是一个可悲的处男。”玉藻前突然高声打断了蜃楼，她熟练得把玩着中文的谐音用法。“这时候怎么看都应该问站在这片土地上的女孩子们的三围来增加气氛才对吧？顺带一提，小玉藻的三围是86、57、84，体重是49千克，如果Master不相信的话，也可以亲手来测……呀！”
　　“咚”的一声响，狐狸吃了商人一记头槌。
　　“玉藻前小姐，请你冷静一点。”蜃楼抬起磕在玉藻前额头上的脑门，无奈道：“现在可不是你自嗨的时候，人家姑娘还在旁边呢。”
　　“是的，玉藻前大人。”一边的茉百合也乘机劝说道：“既然蜃楼大人也有知道这个消息的权利，那么还请您分神听听接下来这个……”
　　“知道了知道了。”狐狸瘪了瘪嘴，朝茉百合招了招手。“说吧。”
　　“是。”茉百合点头道：“爷爷……不！应该是天宫院并次郎让我前来告诉您，城外的怪物又有了大动作，希望您能够趁早做出防备。”
　　“是吗？”狐狸漫不经心的问道：“黑色的家伙们又想干什么？”
　　茉百合：“那群怪物又有了新的动向，它们中出现了具有智慧的个体，力量也远超同类，似乎是领袖级别的深海。”
　　“具有智慧？”蜃楼皱起眉头，露出了凝重的神色。
　　玉藻前抬起眼眸，了无痕迹的扫了扫蜃楼的脸。“然后呢？你们是怎么确定黑色的家伙里面出了有智慧的东西呢？”
　　“那个有智慧的深海当时就出现在城外，她被一大群没有智慧的怪物簇拥着，和我们交涉了一阵。”茉百合抿嘴道：“她眼神很灵动，说话条理也很清晰，还向我们这边提出了一个交易。”
　　“交易？有意思！”玉藻前来了兴致。“说说看。”
　　“它们、它们说即将对平安京发起总攻，除非您交出蜃楼大人……”茉百合也跟着看了看蜃楼，小心翼翼的补充道：“生死不论。”
　　“我？”蜃楼眨了眨眼睛。“喂，这还带跨世界寻仇的？我只在游戏里击沉过她们的同胞吧？。”
　　“不仅如此，那个深海头目提出要您交出蜃楼大人的时候说的很大声，基本上小半个外城的人都听见了，大家现在都说是蜃楼大人引来了深海，是导致日本亡国和引发如此灾难的罪魁祸首。”茉百合左右看了看，低声说：“玉藻前大人，还请您早做防备，毕竟人言可畏……”
　　“深海现在都懂攻心了吗？”蜃楼抽了抽眼角，某种意义上，外城里那群的日本遗民的想法还真没什么错误。
　　“哦，我知道了，不用管他们。”玉藻前却出奇的淡定，她朝茉百合挥了挥手。“一会儿传我的口令，让你的爷爷写一份通告，谁敢妄议我的Master，就拔掉舌头，谁敢当众辱骂我的Master，就斩下头颅，谁若敢散发流言导致我的Master名声受辱，就做好让他们的父母子女下一趟油锅的准备，到时候，我亲自请他们加餐。”
　　“是，我记下了。”茉百合面色如常的躬身道。
　　玉藻前残忍的对策让蜃楼一惊。“玉藻！”
　　“Master，放心，乱世用重典，只用最残酷的刑罚才能保证被统治者最大程度的服从。”玉藻前冷笑道：“触逆鳞者死，所谓君王的威严，就是用一条条人命堆出来的。”
　　“你就不怕他们对你亮起反旗？”蜃楼沉声劝阻道：“我老家那边可是有一位王者说过君舟民水这样的名句。”
　　“那都是那些王用来将民众的心聚集到一起的忽悠啦，毕竟对于大部分王来说，臣民和民心就是王的力量。”玉藻前伸手戳了戳蜃楼脸颊。“您和他们不同啦，那些王需要国民来成为他们的力量，但您的力量，是我。所谓百姓，对您来说不过是可有可无的消耗品，听话的时候就留下，不听话的时候就杀掉，当一件工具试图反抗主人的时候，丢掉或者被毁灭就是它唯一的结局。”
　　蜃楼盯着狐狸的脸，他忽然想起，眼前这只见到他就咪咕咪咕乱叫的狐狸，在外人眼中，可是曾经祸乱过不止一个王朝的倾世妖姬，是一位真正的蛇蝎美人，她是横行于世的大妖怪金毛玉面九尾狐，潜藏在其心中的残酷与暴烈足以摧毁任何生命。
　　但无论如何，在他面前，眼前这只狐狸只是自称太阳化身的温柔贤妻小玉藻。
　　“算了。”商人叹了口气，伸手摸了摸玉藻前的头。“反正不是我的同胞，随你折腾好了。”
　　他苦中作乐的耸了耸肩。“说不定你折腾得越狠，我老家那边的同胞反而越能叫好呢。”
　　“Master你能理解小玉藻真是再好不过了！”玉藻前快乐的压了压蜃楼的肩膀，将目光转投到茉百合身上。“那个有智慧的深海还有说什么吗？”
　　茉百合回忆片刻，渐渐露出了奇怪的神色。
　　“她还说……还说……她们查阅了您的相关资料，如果玉藻前大人您只是缺男人的话，它们在海上捉到了一个男人，它们认为那个男人会很符合人类的择偶观。”茉百合尴尬的说：“只要您将蜃楼大人的人头交出来，她们就此离开，并将那个男人双手奉上。”
　　“啥？”玉藻前呆愣片刻，脸上终于现出了阴沉之色。“那个家伙……她是在挑衅我作为妻子的矜持吗？”
　　“开战！”狐狸愤怒的尖叫了起来。“马上开战，这是挑衅！是对小玉藻贤妻梦想彻彻底底的侮辱！”
　　“等等，茉百合，你刚刚说是在海上？”蜃楼突然插嘴问道，他似乎突然想起了什么，不由朝茉百合问道：“你有那个男人的照片吗？”
　　茉百合愣了一愣，摇头道：“没有，不过前线的忍者倒是速写下了那个男人的画像。”
　　“至于画像的话……”茉百合开始在和服的袖子里面掏掏找找。
　　“忍者？日本真有忍者？”站在茉百合对面，蜃楼一边等待一边吐槽道：“他们会搓丸子吗？有没有红眼病？或者白内障？”
　　“这个……关于螺旋丸和写轮眼还有白眼什么的，那都是创作者们的幻想啦。”茉百合身体一僵，尴尬的陪笑道，看来她也是看过那部国民级漫画的。“我们所说的忍者其实是指……”
　　“就是日本还没灭亡之前的军队里的侦察兵啦。”玉藻前插嘴道，她欺身过来，用两团“噗扭”遮住了蜃楼看向茉百合的视线。“住在外城的那群日本人觉得既然现代日本已经没了，不如干脆回复古称，这么叫起来更帅气一点。”
　　“只是为了帅气？”蜃楼惊奇的问道。
　　“嘛，或许还寄托了一些‘自己可能是主角’之类的梦想吧？听说外城里已经有为数不少的士兵都改姓叫宇智波和旋涡了，不过改姓日向的倒是很稀少。”
　　“喂！这已经中二过头了吧？”
　　“没错呢。”狐狸晃了晃脑袋。“这个民族的中二特质真是让人受不了。”
　　这时候，茉百合终于找到了那副画像，她从袖子中拿出一个叠得四四方方的白色纸块，托在手心，谨慎的递了上去。
　　蜃楼身体前倾，玉藻前会意，狐狸伸手接过，将纸块拿到两人面前展开。
　　看着眼前这个人物画像，蜃楼面色逐渐变得古怪了起来。
　　“你当初就是这么放他走的？”商人转过了脸，看向狐狸。
　　“啊哈哈……”狐狸发出尬笑，将脑袋转到了一遍。“这、这只能怪他运气不好吧，又不是玉藻的错。”
　　画面中是一个被五花大绑的男人，风雅标志，英俊帅气，画出这幅速写的忍者的手艺相当不错，虽然只是寥寥数笔，却将目标的表情刻画得相当传神，他看起来相当的痛苦却无力，最引人注目的，还是男人头顶那个漏斗状的扫把头，像被狗啃了一样。
　　作者留言：
　　Ps：我的请假条啊（叹气），三张请假条全没了。
　　Ps2：全力狗全勤开始！（握拳）


第三十四章 杀生石之毒
　　“这就是黑色的家伙们要用来交换我的男人的货物？”玉藻前拿起绘着狗啃扫把头的纸图，在茉百合面前晃了晃。“那你爷爷手下的那些日本遗民有什么想法？嗯，就是在听到了那些怪物的请求之后。”
　　茉百合扫了一眼蜃楼，抿了抿嘴，深深的埋下脑袋，避开了商人的视线。“他们……他们都希望您能送出蜃楼大人，他们、不，大家都说如果这里的人都死掉了的话，日本就真的亡国了！而且玉藻前大人您本身也是日本的神明，日本的灭亡对您来说并不是什么值得开心的事不是吗？”
　　“豁！好想法。”狐狸将一条尾巴交到怀里，细细的梳着尾巴上的毛，随口问道：“那你呢，天宫院茉百合，你是怎么想的呢？”
　　“我……”茉百合愣了一愣，她扫了惊愕的蜃楼一眼，不自觉的抹了抹眼睛，带着点颤抖的深吸了口气。“玉藻前大人，茉百合希望……希望……”
　　她“希望”了半天，最后还是一咬牙，猛地伏跪了下去，如负千斤。“希望您将蜃楼大人送出平安京！”
　　不远处的卡莲表情一变，她飞快的从腰间拔出双枪，一只枪口下挪，指着茉百合的肩膀，另一只上抬，指向了玉藻前的脑袋，做好了一旦狐狸翻脸就进入战斗的准备。
　　“玉藻前大人，大家已经发现了，结界外的怪物越来越多，您和清姬大人出结界清理它们所耗费的时间也越来越长，这样下去，总有一天您会坚持不住的。”茉百合尚不知已经有一位女武神已经将枪口对准了自己，她跪倒在蜃楼面前，颤声道：“哪怕是为了您自己，也请将蜃楼大人送出平安京。”
　　蜃楼看着伏在地上的茉百合，没有说话，默默的将“城外深海数量正在增多”的消息纳入心底。
　　“有意思！”玉藻前抚掌笑了起来。“这是你自己想说的，还是那个在我面前只会装聋作哑的老家伙教你说的？”
　　“是我自己想说的。”茉百合这句话倒是答得飞快。
　　“太假。”狐狸摇了摇头。“如果你回答得再慢一点我或许会小小的相信你一下。”
　　“大人！”茉百合一急，连忙朝玉藻前的方向膝行了几步。
　　“不过……你们的请求和祈愿，我已经收到了。”在卡莲紧张的注视中，狐狸轻轻的拍了拍蜃楼的手掌，从商人的怀里跳了下来，玉藻前站在草地上，踢了踢自己的木屐。“为国民计，为国家计，为我自己计，好一个昭昭大义，话里话外都是为我玉藻前考虑。那照你们这么说，我不把我的夫君杀死送给外人都不行了？”
　　蜃楼看着玉藻前，眼中漏出几丝笑意，他朝凑近到数米外、正蠢蠢欲动的卡莲摆了摆手，示意其不要轻举妄动。
　　茉百合的上齿将下唇咬得鲜血横流，她转身面朝蜃楼，三指相对而拜。“蜃楼大人，请您安心远去，在您殉国之后，天宫院茉百合自当随您而去，来生以牛马之行偿今日之言。”
　　“先等等！别急着行大礼。”狐狸抬手道：“我的夫君可不需要一个为国为民的婢女。”
　　“什么？”茉百合一愣。
　　“我的意思是说，你们虽然说得很不错，但如果……”狐狸慢条斯理的收拢手掌，将纸图卷起，随手丢到一边。“我说‘不’呢？”
　　“我为什么要听从敌人的威胁？我为什么要为了一群不知所谓的蛆虫伤害我的夫君？那群怪物以为我玉藻前是什么人？外城里的那群蛆虫以为我玉藻前是什么人？”玉藻前眼底现出了几分讥讽之色。“渴求男色的荡妇？还是可以被你们肆意操纵的蠢物？”
　　“不……不敢！”茉百合脸色一白，连忙低下了头。
　　“玉藻前是日本的神明，你们还真是敢说啊，这时候倒尊我为神了。”狐狸冷笑了起来。“天宫院家的小丫头，你知道‘玉藻前’这个名字的意义和故事吗？”
　　“茉百合知……知道。”
　　在狐狸身后，蜃楼摸了摸下巴，关于大妖怪玉藻前的故事，他也是知道的，传说玉藻前是祸害鸟羽天皇和古日本的妖狐，后被大阴阳师安培晴明揭穿伪装，慌张出逃，最后的结局被大军围杀于那须野。
　　“知道就好，既然如此，那你也应该知道，当年在那须野将‘玉藻前’杀死的，不是印度人，不是法兰西人，也不是天朝人。”狐狸对少女咧了咧嘴，衣衫无风自动，恍惚间，茉百合似乎看到了一只金毛凶狐于原野肆虐食人的幻象。“我记得清清楚楚，那须野上，悍不畏死朝‘玉藻前’冲锋的，一张张尽是日本人的脸，当年阵法锁链，箭矢如雨，那浩大的景象我一辈子都忘不了。”
　　茉百合死死的低下头，不敢多说一句。
　　“昂起头来，天宫院茉百合！”玉藻前怒喝一声，她俯视着茉百合，脸上露出了穷凶极恶的残虐神色。“听说我夫君老家那边有句话，叫做欲攘外必先安内。炮烙之刑、杀生石之毒，现在恐怕已经没有多少人还记得了吧？”
　　玉藻前斜了斜嘴角，从袖中抽出两张符纸，递到茉百合面前。
　　“这两张符，一张封印着三只铜柱和足量烧上三天的木炭，另一张里面是五百块杀生石碎片。”在茉百合疑惑的注视中，狐狸交代道：“告诉你爷爷，在两天后，我要看到每一根铜柱下都有一百具被灼烂的尸体；这五百块杀生石，我要看到每一块杀生石都要出现在它们该出现的地方，比如说外城的某一个三口之家的门口，嗯……三口之上更好哟~”
　　说到最后，这狐狸还是没有按捺住的卖了个带血丝的萌。
　　所谓杀生石，就是传说中的妖狐“玉藻前”死去后身躯所化成的石头，据说附有玉藻前的怨恨，拥有能让附近的一切活物尽皆毒杀的恐怖力量。
　　“玉藻前大人！”茉百合脸色一变，她触电般的收回触到符纸的指尖。“大、大家没有坏心的！只是希望您不要为了保护我们而受伤，所以还请您收回成命。”
　　“不愿意听话吗？”玉藻前拍了拍手掌，命令道：“天宫院茉百合，站起来，把这两张符拿好，然后把我的话一句不漏的转告给天宫院并次郎。”
　　狐狸话音刚落，茉百合便一脸惊恐的从地上站起身来，她顺从的接过两张符，将之捏入手心，动作僵硬，如同人偶。
　　“乖孩子。”望着眼前面露绝望之色的茉百合，玉藻前反而笑了起来，她拍了拍茉百合的头顶。“记得要原话转告哟。”
　　“另外，还有一件事你也要记住了，天宫院家的小姑娘。”狐狸的手往下滑，转而拍打着几乎要昏死的茉百合的脸蛋。“你啊，就是受你家那套爱国爱民的蠢蛋思想的毒害太深，你得记住，爱国爱民这种事情不是我们这种女人该做的。”
　　“所谓贤妻，就是一心一意的支持的丈夫的女性。”狐狸扭头看了一眼蜃楼。“夫君愿意忠君爱国，那你便随着他忠君爱国，但若夫君为国家为民众所迫害，那就倾覆国家，为他谋利，记住了么？”
　　“我记住了！玉藻前大人，我已经把您的教导牢牢的记住了！所以还请您收回成命！大家、大家只是担心您，并没有坏心啊！”
　　“我管那群蛆虫有没有坏心。因言获罪，自古有之，妄议上君，本身就是大错。”狐狸收手入袖，漠然道：“你走吧，看在夫君的面上，我不会要你性命。”
　　…………
　　蜃楼目送着茉百合握着两张符纸，失魂落魄的远去，商人眨了眨眼睛，将目光投到了玉藻前身上。
　　“咪咕！”狐狸叹息了一声，放松下了身体，在接触到蜃楼的目光之后，狐狸忙不迭的跑了过来，抱着蜃楼蹭来蹭去，并嗲声道：“Master，那群家伙好讨厌啊！明明小玉藻这么善良，那群讨厌的蛆虫还要叽叽喳喳的逼着人家对她们下手，呜呜呜……”
　　这狐狸说到一半居然假哭了起来。
　　“Master！”她的大尾巴像小狗一样甩动了起来。“快安慰一下我！三人成虎哦！众口铄金哦！曾参杀人哦！小玉藻都快被吓死了！”
　　看得出来，这狐狸在中文上下的功夫绝对不逊于黑贞德。
　　见蜃楼没什么反应，玉藻前不爽道：“Master！人家最后都是要靠掀自己黑历史才能面前保持那种可怕的气势的哦！小玉藻的心都快被自己的黑历史给压碎掉了！你居然不安慰一下你的小玉藻，这样绝情的男人就算是狐狸也不会喜欢的哦！尤其是那种长着驴子耳朵的狐狸！”
　　“不，我只是没反应过来。”蜃楼这时候才回答道，他看着玉藻前，眼角在抽搐。“你在人前和在人后的反差太大了。”
　　“哎呀，讨厌！Master你这么拐弯抹角的夸人家刚刚很帅气人家也不会开心的哦！”
　　“喂，我没有夸你刚刚很帅气啊。”蜃楼叹了口气。“另外，玉藻，我想问你，关于‘结界外的怪物越来越多’这件事，你就没什么想对我说的吗？”
　　玉藻前甩来甩去的尾巴陡然一僵。
　　玉藻前沉吟片刻，忽的抬起头，搂住蜃楼的脖颈。
　　“呐，Master，你愿意相信我吗？我是指，愿意将性命交到我手里的那种信任。”
　　蜃楼一呆。
　　――无谋，太过无谋了，这个问题甚至蠢到蜃楼不敢相信是从玉藻前嘴里冒出来的。
　　商人凝视着眼前这双金色的眼眸，他心里清楚，玉藻前心里自然也清楚，这只狐狸隐藏了不知道多少他蜃楼所不知道的情报，在这种情况下，任何一个还保有理智的人都不会对狐狸施以信任，更别提以性命相托。
　　玉藻前她……到底是想干什么？
　　这时候，他莫名的想起了玉藻前刚刚交给茉百合的杀生石。
　　传说中，鸟羽天皇得了怪病，一直找不出病因，最后思来想去的怀疑到了自己的宠姬“玉藻前”身上，在发现了玉藻前的妖狐身份之后，甚至毫不留情的派兵将其绞杀。
　　蜃楼不知道那位“玉藻前”当时的心情是怎么样的――被心爱的男人怀疑、背叛、甚至命大军追逐扑杀，那头愤怒的妖狐在化身杀生石前发出的最后一声咆哮究竟是临死的绝望还是遭爱人背叛的痛苦，无人可知。
　　人皆言清姬为逐爱化龙，却又有谁能断定玉藻前不是因恨成妖？所谓杀生石之毒，究竟是大妖怪死前的不甘与愤怒，还是那侍奉鸟羽天皇的少女惨遭背叛时的幽怨与恨意，谁又能知道？
　　那位玉藻前早已因为爱人的猜忌和绝情而化身杀生石，死在了那须野。难道他蜃楼也要……
　　“我……”商人沉默半晌，终于是抿了抿嘴。“我相信你。”
　　狐狸惊讶的眨了眨眼，她凝视着蜃楼，就像之前的商人一样陷入了不可置信的静默中。
　　“是的，我相信你。”蜃楼深吸了口气，他后退两步，双手按住玉藻前的肩膀，仿佛坚定信念一样的重复道：“你觉得我一时脑昏了也好，精虫上脑也罢，但我现在觉得你不会伤害我，更不会拿我的性命做一些莫名其妙的事情，总而言之，我相信你。”
　　“呜哇哇哇哇！！！”狐狸突然慌慌张张的大叫了起来。“咪咕！咪咕！咪咕咪咕咪咕咪咕！”
　　“不！不！我……那个……我也很感谢Master您的信任，还有我爱你，不对不对！”狐狸漂亮的脸蛋映得绯红，她语无伦次的回答道：“总而言之，Master您愿意将命交给我实在是太好了，不不不！我是说……”
　　这是她头一次在蜃楼面前如此失态。
　　“这是……佐佐木小次郎？这家伙居然还活着？”另一边，清姬似乎终于将自己从桃红色的缠绵幻想里给拉了出来，她晃了晃脑袋，靠了过来，从地上捡起纸卷，目光从上一扫而过，最后停留在了咬着小次郎的两个像鲨鱼脑袋的两个怪物图像上。“还被黑色的家伙们给抓住了？”
　　“如果这幅画卷没有问题的话，那应该就是佐佐木小次郎本人了。”狐狸捕捉到了转移话题的机会，连忙转过头来，对清姬说：“喂，清姬，黑色的家伙们说要用这个家伙来换Master的人头，你同意么？”
　　“这种事情怎么可能答应！”清姬勃然大怒。“佐佐木小次郎他在想什么？他不是武士吗？被作为要挟来逼迫主君放弃性命，作为造成这种情况的始作俑者，面对如此之大的耻辱，他为什么还不切腹谢罪？”
　　实在是难以想象，如此有气势的日式大家长的台词会从柔柔弱弱的清姬嘴里吐出来。
　　“我猜……”蜃楼望着图片上绘出的被两条深海驱逐舰咬住、摆出一副哲学姿势的小次郎，沉思道：“应该是没有能力反抗了吧，小次郎他可是那种宁折不弯的剑士。”
　　“不要管那个宁折不弯了！他都弯到姥姥家去了！Master不如多关心关心小玉藻！”狐狸这时候终于调整好了心态，她凑了上来，脸颊贴在商人面上蹭来蹭去。“此外，虽然很感谢Master您的信任，不过也请不要太过于相信玉藻哟。也有那么一位帝皇，也曾经像您一样相信着‘玉藻前’，最后的结局可是国破家亡来着。”
　　“喂，你还真的是妲己啊。”蜃楼一惊。
　　“但就算这样，Master给予的无条件信任还是让小玉藻好感动哦！”玉藻前没有正面回答蜃楼的问题，而是猛地抱住了她，高声欢叫道：“既然如此，那今天就来举办宴会吧！”
　　作者留言：
　　Ps：说了结算是6点！6点啊！（痛心疾首），12点就开始跟我鸽声四起是怎么回事啊混蛋！
　　Ps2：又苟住了一天全勤，我棒吗？（渴望夸奖的眼神）


第三十五章 你是哪个贱女人？
　　铁船行驶于水面之上。
　　三百米长七十五米宽的庞大舰身足以让任何一个直视它的人都心生惊叹，两舷水线之上，16的数字无比亮眼，这是名为“航空母舰”的人类造物，是人类最为恐怖的战争兵器之一，现在，这尊巨大的钢铁堡垒正在海上乘风破浪，向着已经成为世界关注的中心的某个国家进发。
　　在甲板的最前端，名为贞德的魔女就站在那里，海风将她的黑色大s吹得猎猎作响，就像一面残破不堪的旗帜。
　　在她不远处，八重樱坐在甲板边，怀里是一柄日本刀――樱吹雪，她拿着一块白布，在静静的擦拭着手中的利刃，就像准备出发砍柴的农夫，樱吹雪的刀身上泛着樱红色的光，仅仅只是看着便让人觉得锋芒刺眼。
　　八重樱小姐似乎将自己的随身刀具强化到了一个很吓人的地步。
　　“玉藻前！”黑贞德遥望着远处的海天一线，仿佛凝视着某只偷鸡的狐狸，黑贞德不忿的哼了一声，咬牙切齿道：“你的死期到了！”
　　这时，清亮的呼喊声传入了英灵的耳中。
　　“黑贞德小姐！黑贞德小姐！”
　　闻言，黑贞德遂半转过身，身后有人，是小李。
　　这丫头不知什么时候换上了一身洁白的海军军服，正捧着一份地图站在黑贞德后边，她身后还跟着一个五、六十的老头子，背着双手，慈眉善目，看肩章似乎是个将军。
　　“黑贞德小姐，我们只能送你到这里了。”见黑贞德看过来，小李先是抬头望望天空，接着拿起手中的地图给黑贞德看了看，她指着海图上的一个红点，满是歉意的说：“我们现在在这里，再往前走就是日本的领海了，我们的航母不宜进入那片海域，如果贸然进入，容易导致两国之间发生战争，所以之后的路程就得您亲自……”
　　“知道了知道了。”黑贞德皱着眉头应了两声。“无趣！”
　　“无趣？”英灵突如其来的批评让小李有些奇怪的摸了摸后脑勺。
　　“没错！就是无趣！我真是搞不懂了，你家那个老头子究竟在想什么？明明你们背后的国家已经如此强大了，你瞧瞧这个……”一边说着，龙之魔女一边用脚掌踩了踩脚下的巨舰。“你们都已经有了这么强大的武器了，为什么还要这么谨慎行事？”
　　“直接冲进去啊。”黑贞德鼓动道，她似乎恨屋及乌的讨厌上了诞生出“玉藻前”这个怪东西的坑爹国家。“这个叫日本的小地方要是敢反抗就揍死他，我来帮你们，到时候把所有有血性的人杀掉，留下一群乖巧的羔羊，接下来就可以……”
　　她又开始传播她那套奇奇怪怪的统治观念了。
　　这时候，站在小李身后的老头子终于忍不住插话进来。
　　“这位小姑娘，既然你能站在我们这边这么想。那我问你，如果你是这个国家的领导者，整个世界都在盯着你的国家，所有人都希望看到你的国家出丑，这世界上所有的人都在尽己所能的给国家的发展下绊子，而你却不能主动出手，因为牵一发而动全身，每一次小动作的妄动都会导致战争的全面爆发，让人民受苦。”老人眯起了眼睛。“如果是你，你会怎么办？”
　　“那还用问吗？”黑贞德冷笑一声。“如果让我来，我会立马开着船带人带龙的去灭了法兰西！将奥尔良的良田尽化焦土！管他什么牵一发而动全身！”
　　这时候该夸奖黑贞德小姐爱法兰西爱得深沉吗？
　　老人被噎得翻了个白眼，他看了看黑贞德，摇了摇头，半转过身，嘴巴动来动去，估计是在嘀咕着一些“孺子不可教也”之类的话。
　　“那我出发了。”见老头表现出被自己说服的姿态，黑贞德得意的挑了挑眉，她朝小李招呼了一句。“让你的人准备好，做好避让，我可没什么钱，万一被龙群磕着碰着要给医药费，你就只能找我的未婚夫去赔了。”
　　小李苦笑摇头，不再多说。
　　交代完小李后，黑贞德又将目光投到了不远处的八重樱身上。“喂，狐狸，准备好了么？”
　　八重樱沉默着站起身，将拭刀的白布放入怀中，她握紧了手中的樱吹雪，冲黑贞德点了点头。
　　“那就行了。”
　　黑贞德拍了拍巴掌。
　　未过三秒，甲板上登时响起了隆隆的重踏声，由一只又一只的飞龙构成的潮水从这艘航母的各个出口中涌出。
　　黑贞德覆上M字的面甲，竖起战旗，在她身后，由跨着骏鹰的阿斯托尔福领队，贞德、阿尔托莉雅、阿塔兰忒、幼贞德……数量庞大的龙群载着英灵们于天空中舒展身体，巨翅拍打空气发出的震响令人心神剧颤。
　　“全军出击！”
　　…………
　　同一时间，天守阁的地底。
　　“玉藻前！你给我出来！”站在一阶从上而下的楼梯上，蜃楼望着眼前的景象，有些无奈的按住额头上乱跳的青筋。“你给我老实交代，这个鬼地方是你什么时候弄出来的。”
　　出现在商人面前的是一个宽阔的地下室，地下室正中央是一个特大的游泳池，里面灌满了琥珀色的液体，醉人的香气弥漫在泳池之上，天花板上，有被银盘盛着的珍馐稳稳的吊悬其上。
　　这个地下室的每一处装饰都尽善尽美，玉饰黄金随处可见，它在几近疯狂的在贪财的商人面前诠释着“穷奢极欲”这个词的真正含义。
　　“酒池肉林。”蜃楼随手按住手边的一块黄金鸽子雕像，轻轻搓了搓，商人慢慢的数着脑海中跳过的一长串零,莫名的有些头疼。“这狐狸真还敢干出来……”
　　在玉藻前的熏陶下，他感觉自己正在慢慢失去对金钱的敏感度。
　　“咪咕？Master找我有事吗？”这时，伴随着“踏踏踏”的高跟鞋与地面的敲击声，玉藻前的回应从蜃楼身后传来。
　　“玉藻，这就是你所说的宴会么？”商人一边责问着自家英灵，一边慢慢的转过头。
　　但马上，他又飞快的把脸扭了回来，更加大声的问道：“给我等等！你的打扮是怎么回事？”
　　“在泳池边当然就要穿泳装咯。”肩扛太阳伞、换上一套漂亮深蓝色泳衣的玉藻前越过商人，来到玉池边上站着，满意的看着眼前的酒池，理所应当的回答道。“这有什么好奇怪的？”
　　她扭头打量了一下仍然穿着一身黑色和服的蜃楼，耸了耸肩。“要说奇怪的话，站在泳池旁、阳光下、还有漂亮女孩附近的Master依旧是整整齐齐一身正装不更奇怪吗？”
　　“我觉得一点都不奇怪。”蜃楼吐槽道：“玉藻你不是说你最讨厌黑历史了的吗？为什么现在还要整出这么个东西来？酒池肉林这东西对你来说不应该是很不吉利的东西么？”
　　“吉利什么的……我从来不相信那个。”狐狸耸了耸肩，弯腰将太阳伞展开，捅进了身边的一个凹槽里。“狐狸的丛林哲学就是要知道自己的食物自己弄。”
　　“毕竟好吃的东西可不会自己脱光光跑进你怀里。”一边如是强调着，狐狸一边满面笑容的扑了过来，她一只手揽住蜃楼的手臂将他往酒池里拖，另一只手则摸上了蜃楼的衣襟，抬手就是要扒衣服的节奏。“Master！来嘛来嘛！人生苦短，”
　　“安珍大人！”这时，清姬的呼唤声从身后的楼梯通道里传来。“来帮忙看看我和卡莲小姐的泳装怎么样？”
　　“我这就来。”蜃楼惊喜的回头，他连忙挣开玉藻的束缚，转身朝后走去。
　　但走到一半，蜃楼的脚步突然一止，惊疑不定的抬起头。
　　――等等……如果我刚刚没有听错的话，我似乎听到了……卡莲？
　　果不其然，在台阶上，在穿着死库水的清姬身边，美丽的白发女武神换上了一套蓝白相间的泳衣，头上绑着条俏皮的缎带，腰间还有一朵向日葵，没错，就是琪亚娜当时出来的时候身上穿的那套。
　　两人皆是一副羞不可抑的模样，也不知道玉藻前给这两位灌了什么迷魂汤，居然忽悠得清姬和卡莲摸上了泳装。
　　“怎……怎么样？舰长。”卡莲脸上带着点晕红，眼神躲闪，她估计这辈子都没有穿过这么暴露的衣服。“我……我漂亮吗？”
　　――这女人吃错药了？
　　看着脸色通红的卡莲，蜃楼眨了眨眼睛。
　　――诸位，苦主主动跑过来问我这个绿了他的情敌他漂不漂亮，是不是准备要开始和我决一死战了？
　　在蜃楼诡异的注视中，卡莲有些惊慌的扭过了头。“清姬告诉我说女性的泳装好不好看得让男人来评价，这里的男人就只有舰长你一个，所以我才……”
　　蜃楼哦了一声，回答道：“不错，尤其是腿，很漂亮。”
　　刚夸了半句，蜃楼不知怎么的，又神使鬼差的接着说：“不过比起樱来还是差了点。”
　　这句话入耳，卡莲的脸色便是一黑，她气势汹汹的走了过来，一记上踢，商人只觉耳边掠过一道冷风，就是“纭钡囊簧闷响，少女修长的右腿擦着蜃楼的肩膀，脚掌在他耳后的玉石墙壁下印下一个深深的脚印。
　　蜃楼听着脑后玉石开裂的巨响，瞄着散落到肩上的白玉粉尘，眼角抽搐，动也不敢动。
　　这位女武神保持着这样“腿咚”的姿势，慢慢的靠了过来，满目阴暗。
　　“舰长，既然您还没有忘记樱，就请不要做对不起她的事情，好吗？”
　　…………
　　日本九州，近海一带。
　　黑贞德的龙群在这里被拦住了，敌人的数量为一。
　　出现在海面上、站在龙群之前的，是一位纯白色的女性，其惨白的肤色与恐怖的气势就在向所有人揭示着她的身份――这是一头深海怪物。
　　龙群望着她，不时发出威胁般的低鸣，却不敢靠近她一步，如见雷池。
　　站在龙背上，黑贞德仔细打量着眼前这个敌人，她与自己曾见过的大部分深海怪物不同，这个家伙身着一件与肌肤同色的露背毛衣，背后架设着像集装箱一样的黑红色铁器，她手上带着疑似手套的钢爪，胸前的一对犯规级别的沉甸甸简直就是……额，这个该怎么形容呢？
　　另一边，就在所有人都沉浸在这位突然冒出来的纯白色敌人的恐怖气势中的时候，站在海面上的亚瑟王却不自觉的摸了摸自己贫瘠的胸口，她先是低头看了看，又瞄了一眼那对沉甸甸，突然发出了一声大喝。
　　“是敌人！小心！”
　　王拔出了黑色巨剑，剑刃上涤荡起不详的光芒，剑尖直指那对巨喵，也不知道是收到了直感的提醒还是纯粹的贫对巨的敌视。
　　嗯，起手就是誓约胜利之剑，亚瑟王在见到那对巨喵的那一刻就摆出了一副要与敌皆亡的架势。
　　该怎么说呢？在亚瑟王小姐的助攻下，关于那对巨喵的大小，似乎已经是不需要再形容了的样子。
　　“敌人？”站在飞龙身上八重樱皱了皱眉，手慢慢的搁在了樱吹雪的刀柄上。
　　这位深海小姐慢慢的抬起手，捏了捏手掌，巨大的钢爪也随之交击发出清脆的碰撞声。
　　而随着这位女性的动作，其胸前的巨喵也随着“嘣~~~”的一弹。
　　“真是令人感到心神震颤的身材！”天空上的阿斯托尔福惊叹道：“Master就是天天被这样的敌人给包围着的吗？”
　　说者无心，听者有意，阿斯托尔福这句话刚一出口，站在飞龙身上的诸多英雌们的脸色便齐齐一翳，看向这位深海的眼神中陡然多了几分深意。
　　这个白色的巨喵看了看站在水面上的亚瑟王，皱了皱眉，遂又抬起头，目光在女武神和英灵的身上转了一圈。
　　“喂。”她出声问道：“你们又是从哪个地方冒出来的舰女人？”
　　此言一出，八重樱的发梢当时便有湛蓝电光一闪而逝，英灵们也是各个面色不太好看。
　　“贱女人？你骂我！”黑贞德勃然大怒，龙之圣女一挥战旗，锐端直指深海，在其身后的飞龙齐齐发出一声长啸，猛地朝孤身一人的深海扑了下去。
　　“给我上！”


第三十六章 闺蜜的天职就是_______
　　“舰长，既然您还没有忘记樱，就请不要做对不起她的事情，好吗？”
　　酒池肉林的边上，卡莲・卡斯兰娜望着衣衫不整的舰长，一脸的沉痛。
　　“既然您称呼樱为您的妻子，而且琪亚娜那边也证实了樱对您的好感和爱意，那么就请您不要再对樱以外的女性做出有失身份的举动了。”
　　此时，因为那一记高抬脚而粉碎的玉石裂隙已经蔓延到了商人的腰肢附近，蜃楼的指尖在那恐怖的裂口上悄悄掠过，商人感受着玉石的坚硬质地与豁口的宽度，一个劲的点头，活像被枪口顶上了眉心的政客。
　　――不过话说回来，卡莲小姐，其实对不起樱的事情我已经做得够多了。
　　蜃楼的左眼眼皮上下跳了跳，他莫名想起了军用医院里的芽衣、巴黎城外树枝上的阿塔兰忒、埃菲尔铁塔顶端的黑贞德、平安京里的玉藻前、现在还躲在耐萨里奥身后不愿意出来的大表哥、以及还在被深海们哲学来哲学去的佐佐木小次郎……南三无，八重樱小姐没有全知能力实在是太棒了。
　　不过话又说回来，最后面的那两个是什么东西？
　　见蜃楼点头认可自己所言，卡莲终于露出了“孺子可教”的满意表情，她沉吟片刻，又上下打量了一下蜃楼有些纤瘦的身躯，女武神的目光在男人肩头上露出了kar98k的枪管上转了一圈。“另外，舰长，我还要叮嘱您的是，您真的需要好好锻炼一下身体了，如果不靠某些武器，您现在连最低级的一只崩坏兽都打不……”
　　天命的圣女――卡莲・卡斯兰娜小姐现在看上去就像是那种玛丽苏小说里为女主人翁忙前忙后的绝世好闺蜜。
　　而面对自家老婆的好闺蜜的教导，蜃楼只能一个劲的点头以示自己坚决服从指挥，他的脑袋可不是铁做的，扛不住卡莲的一脚。
　　“请等一等！请暂停一下，可怜小姐。”就在这时，玉藻前的声音及时的插入了进来，打断了卡莲的喋喋不休。“虽然打搅您的兴致很是失礼，但我不得不说，现在应该是愉快轻松的宴会时间，可不是可怜老师您的训宝宝小课堂。”
　　“而且可怜老师，关于您刚刚和我的Master所讨论的事情……”玉藻前毫不客气的吐槽道：“虽然您说得很有道理，但小玉藻觉得你这个打扮和姿势完全就没有说服力啊，我觉得如果让那位八重樱小姐看到你和我的Master两个摆出这副样子，她可能会把你们两个一起砍死的。”
　　狐狸的话让女武神一惊，她打量了一下自己与商人之间的体位，慌慌张张的撤回长腿，在地砖上用力跺了跺，似乎要将什么东西从身上抖落掉一样。
　　“不是可怜是卡莲，请好好的记住我的名字！”卡莲咳嗽了一声，如同要掩盖什么般的冲玉藻前认真道。
　　“哦，好的，可怜小姐。”狐狸点了点头，态度之敷衍简直溢于言表。
　　而这一边，卡莲似乎也不在意狐狸是否真正愿意记住自己的名字，她深吸了一口气，蓄了个力，转火狐狸道：“另外，玉藻前小姐，我必须要告诉您的是，身为一位声名在外的英灵，您这样纠缠一位有妇之夫，实在不是什么值得夸耀的事情。”
　　“纠缠有妇之夫？”作为蜃楼手下最强的两大英灵之一，这铁头狐狸自然不会怕一个圣痕装备一无所有的女武神，她冲卡莲眨了眨那双灿金色的眼眸，故作疑惑道；“您在说什么呢？我玉藻前虽然算不上一个好人，但论对自家丈夫的忠诚，全世界也不会有比小玉藻更优秀的贤妻哟。”
　　“自家丈夫！？等等！你是说舰长？难道他已经娶了你吗？”卡莲脸色一变，她扭过头，看蜃楼如同在看一个人渣。
　　“虽然没有明媒正娶，但亦有私定终身。”狐狸微微一笑，炫耀道：“早在八重樱小姐认识我的Master之前，我们就已经在一起了，甚至连蜜月都已经过完了哟：无论是风景独特的边陲小城，还是是史诗般的古代法兰西，亦或漂亮的假日罗马，甚至波诡云谲的大海，我和我的Master都曾一起走过，我们蜜月旅行的足迹简直遍布了整个世界。”
　　“玉藻！明明我也有参与的！凭什么说这是你和安珍大人的蜜月旅行！？”
　　“好吧好吧，那就算是我们三个人的蜜月旅行，但不管怎么样，这都和卡莲小姐以及您的好朋友八重樱无关不是吗？”
　　趁着女武神以一敌二与英灵们争论不休的时候，蜃楼却悄悄离开了三人的中心，他朝酒池边走了几步，从天花板上垂下的银链上取下了一盘被切割好的牛排。
　　商人捻起一块牛排送入口中。
　　“哟，是玉藻的手艺。”恰到好处的温度与美妙味道让商人眼前一亮，他对这味道很熟，玉藻前每天给他做的饭食都有这个感觉。
　　看来这里的每一盘菜都是玉藻亲手所做。
　　而在这时，在享用美食的蜃楼背后，在那柄kar98k狙击枪的枪管上，却有一个银环突然闪了闪，就像是某位女性得意的微笑。
　　商人身后的三人不约而同的住了嘴，玉藻前轻轻蹙起眉头，莫名的挫败感在她心中蔓延，但狐狸怎么猜也想不到着挫败感究竟是从哪里来的。
　　“对了，玉藻。”见英灵们不再争吵，蜃楼满意的点了点头，他指着面前的酒池，冲玉藻前搭话道：“这里的酒我该怎么喝啊？如果是趴着喝的话会不会太那个了点儿？”
　　“诶？”这个白痴一样的问题让玉藻前眨了眨眼睛，她伸出手指，朝面前的酒池点了点。“Master直接跳进去喝就是了。”
　　“跳进去？”蜃楼偏头看了看这个巨大的酒池，又低头看了看自己的衣衫，商人思索了片刻，又朝狐狸请求道：“玉藻，那什么……能给我一个酒杯么？”
　　“酒杯？抱歉，Master，这里没有酒杯。”狐狸摇了摇头。“这里唯一的酒杯就是这个酒池。”
　　“是吗？那就算了。”蜃楼悻悻道：“只是可惜不能试试这里的美酒。”
　　“那个……安珍大人，先说好，我并不是质疑您的生活态度。但是我记得安珍大人您以前不是这个样子的。”出声的是清姬，她困惑的问道：“按理说，做为男性应该没有那么多讲究吧？而且我记得您在迦勒底的时候也没有这么爱干净过……”
　　“那是过去啦。”蜃楼盯着这一池美酒，顺口答道：“我手摔断了的那一个月，樱不停在我面前说过不要吃太脏的东西，所以我……”
　　话半出口，蜃楼才惊觉自己究竟说了什么，他有些尴尬的住了嘴，目光投向自家英灵，果不其然，在一脸满意的卡莲身边，清姬不知何时已经悄悄地低下了脑袋，双拳握紧，看不清表情。
　　商人心底一凉，又将目光转向另一边的玉藻前。
　　“哦，对了！”出乎蜃楼意料的，玉藻前却一切如常，仿佛没有听到蜃楼刚刚所说一样，待商人的目光看过来之后，她突然捏起拳头，轻轻敲了敲手掌。“说到酒杯的话，我这里确实还有一副，Master现在要用吗？”
　　商人心中一喜：自家狐狸表现出不愿计较的姿态，又亲手给了个台阶下，这焉有不下之理？
　　“是……是吗？”他咳嗽几声。“如果是这样的话，那就麻烦你了。”
　　“好。”玉藻前微微一笑。
　　在蜃楼困惑的注视中，狐狸突然整个人朝酒池边挪了挪，她将小腿整个没入酒池，没过一会儿，又将那双长腿从水中提起。
　　酒滴飞洒，在蜃楼诡异的注视中，玉藻前仰躺在地砖上，双腿交叠，右脚朝蜃楼高高翘起。
　　“请吧，Master。”
　　“虽然平时觉得英灵的身份没什么用，但在这个时候能突然派上用场也还算不错。”狐狸将自己的长腿往前递了递。“请Master放心，英灵之身不染尘埃，小玉藻身上绝对没有一丝灰尘。”
　　商人低头看着凑到自己身前的小脚，眼前五趾如嫩藕，微微屈起并拢，形成了四个天然的小酒杯，里面盛满了琥珀色的酒液，狐狸的女体香气和酒液的醉人香味混杂在一起，仅仅只是靠近就让人头脑发晕。
　　清姬一惊，连忙有样学样的跑到酒池边，也将一只脚沉入酒液之中。
　　狐狸斜倚在酒池边上，娇笑着冲商人问道：“呐，Master，酒杯已经为您奉上，美酒正在其中，您怎么不喝呀？”
　　――抱歉，诸位，这个台阶，我蜃楼似乎不太好下。
　　蜃楼眼角一抽，动也不动。
　　玉藻前与商人对视片刻，却半天等不到蜃楼向前挪动一步，狐狸苦恼的伸出食指挠了挠下巴。
　　“哎呀哎呀，我都快忘了，Master你是无利不起早的类型呢。”
　　她摇了摇头，有些费力的半竖起上身，伸手将身边的一只黄金鸽子雕像的脑袋给掰了下来，而后狐狸手中火光一现，飞快的将其熔炼成了一根金条。
　　“我记得，Master您奉行的是公平交换原则对吧？不是您的东西，如果想要拿到手，那您必定会付出一些代价。”狐狸拿着还散发着热气的金条，冲蜃楼晃了晃。“既然如此，那么……Master，喝掉这杯酒，它就是您的了哦。”
　　“可以！”蜃楼眼眸微微一亮，他毫不客气的迈开步子，走到玉藻前身边半蹲下，他一手握住了狐狸的脚踝，另一只手则伸出，五指指尖尽是指向狐狸手中黄金。
　　狐狸微微一笑，将手中金条的一段交到蜃楼手中，捏着金条的两人相视一笑，蜃楼毫无节操的托起少女小脚，如同捧着最为珍贵的酒杯，慢慢的朝嘴边送去……
　　“给我等等！他不喝这个！”
　　卡莲的声音响彻整个酒池肉林，女武神扑将过来，一把拉开商人，同时信手一掀，将毫无准备的玉藻给掀进了酒池。
　　狐狸吓得发出一声尖叫，而这声尖叫也很快被淹没在重物如水时的喧闹声中。
　　半晌之后，玉藻前才顶着一头湿哒哒的桃红色头发从酒池中冒出脑袋。
　　“卡莲・卡斯兰娜……”狐狸阴沉沉着盯着拖着蜃楼后衣领的女武神，两条秀气的眉毛现在紧紧的拧在了一起，灿金色的眸子中有恐怖的情绪在酝酿，蜃楼记得，狐狸上次不加掩饰的表现出如此恶意还是在日本遗民请求她杀掉自己的时候。
　　“轰！！！！”
　　而就在这时，外面传来“轰隆”一声巨响，然后就是连接不断的巨响，这连绵不断的轰鸣让蜃楼一愣，他莫名觉得自己似乎回到了祖国，且时间正是年关，烟花满天，语笑喧阗。
　　玉藻前微微收起残暴的眼神，冲声源的方向看了看。
　　“是爆炸声。”清姬抬头看向右侧，目光似乎能够洞穿墙壁，一直投射到那个不知道。
　　两位英灵对视一眼，身上不约而同的亮起金粉，泳装消散，和服包裹住了英灵们美好的身躯。
　　狐狸沉默着从地砖上站了起来，与清姬肩并肩的往地下室外走。
　　她一边走一边交代道：“Master，能请您在这里稍稍待上一段时间吗？我和清姬马上就回来。”
　　“喂，你就这么放心我和你的Master待在一起？”就在这时，站在蜃楼身边的卡莲却突然出声道：“你不怕我一枪把他给杀、杀……”
　　她似乎很少说“杀死”之类的字眼，所以说得极为不顺畅。
　　蜃楼挠了挠脑袋，他想起不久前茉百合提议将自己送给深海的时候，卡莲所表现出来的紧张模样，商人不由开口劝道：“你放心过去吧，玉藻，卡莲她不会……”
　　商人的叮嘱还没说完，狐狸却突然转过了脸。
　　她的目光在卡莲脸上转了一圈。“哦，您倒是提醒我了。”
　　狐狸微微歪了歪头，随手弹出一道符，符纸化为银亮的光绳，以绝快的速度缠上了卡莲的身体。
　　“噗通”一声，无力反抗的卡莲猛地摔倒在地砖上，在商人无奈的注视下像只毛毛虫一样的拱来拱去。
　　狐狸冷冷一笑：“既然隐患也解决了，那么Master，我们先去外边查探一下，马上就回来。”
　　英灵们的脚步声渐渐远去，看着被捆在地上动弹不得的卡莲，蜃楼轻轻的叹了口气，蹲下来拍了拍悲愤莫名的女武神的脑袋。
　　“自作孽，不可活。”
　　作者留言：
　　Ps：推书――我的生活不可能是后宫GAME！
　　简介：知道吗？有些时候，外挂只能是多余的东西......所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　Ps2：有一个槽我今天一定要吐了：书客Pc端的最顶上的那个舒克娘的形象，特么的不就是根鸡儿么？
　　Ps3：苟住了！


第三十七章 还有比闺蜜的男朋友更好的男人吗
　　英灵们的脚步声渐渐远去，稍等片刻之后，沉闷的响声从头顶传来，一锤定音，整片酒池肉林恢复了平静。
　　蜃楼走上阶梯朝上看，只见所视之处一片黑暗，蜃楼走到楼梯尽头推了推大门，大门纹丝不动，玉藻前在离开前关死了出入地下室的门。
　　果然，狐狸行事一向小心谨慎，在清楚商人身边有隐藏助力的情况下，她不可能再给蜃楼自由活动的机会。
　　“这也太小心了吧？简直就跟照顾小宝宝一样。”蜃楼收回手掌，叹了口气。“有时候我都快分不清玉藻是想囚禁我还是想保护我了，尤其是在知道外面有一大群想要我命的深海之后。”
　　“耐萨里奥，你怎么看？”蜃楼咕哝一声，从怀里拿出装有黑龙领主的卡片，却见龙王伏在山石上睡得正香，商人便住了嘴，索性不再打扰。
　　商人摇了摇头，转身回了位于地下的酒池肉林。
　　站在楼梯上，蜃楼用和服的袖子擦了擦手，走到酒池边随手摘下一份银盘，他探眼看了看，这是一盘不知道是什么品种的烤飞禽肉团，肉团表面上有一根小骨头冒出来，想来应该是为了方便拿取。
　　抬着银盘，商人又回头看了脸朝下、一言不发的伏在地上的卡莲一眼，伸手剔掉肉团上的骨头，在小心翼翼的，捏着肉块送到卡莲嘴边。
　　“吃么？你应该没吃过早饭吧？”这家伙倒是清楚无论是玉藻还是清姬都不可能下厨给卡莲做饭的事实，他拿着肉团，在卡莲鼻子前晃了晃。“是玉藻做的，味道还是有保证。”
　　女武神抬头他一眼，倒是没有拒绝舰长的投食――卡莲道了声谢，乖巧的探过头将蜃楼指尖的鸡肉叼走。
　　“虽然对您的那位随从的心性和行事风格不做评价，但不得不说……”卡莲咀嚼着肉块，眼神却变得亮亮的。“这位玉藻前小姐的厨艺堪称一绝。”
　　“还好吧，樱如果想的话，应该也能做到玉藻这个程度。”蜃楼顺势降下身体，在女武神面前坐下，他打量了一下卡莲现在的处境，在给女武神又喂了一块肉的同时，又幸灾乐祸的伸手揉了揉她的脑袋。
　　卡莲有些不满的偏了偏头，却因为身处下风，只能对商人发出徒劳的抗议。“喂，别把我当成小孩子啊，舰长。”
　　“抱歉抱歉，看着你的脑袋总觉得手感会很不错的样子，所以有些忍不住。”蜃楼笑了笑，他收回手掌，随口问道：“不过话说回来，你当时为什么要主动挑衅玉藻，当时被琪亚娜给附体了？就算是对玉藻表达不满也不应该是这么表达的吧？”
　　“如果单就附体的概念来说的话，应该是我附体了琪亚娜才对。”卡莲忍不住纠正商人道：“至于玉藻前，除了她偶然……不对，是经常对舰长你做一些奇奇怪怪的事情以外，我和她之间并没有什么恩怨，说不满自然是谈不上的。”
　　“那为什么你还威胁她说她一走就会对我动手？”蜃楼被勾起了兴趣，他带着点小谄媚的将肉团送到卡莲嘴边，一脸的好奇。
　　“其实我是为了你好，舰长。”卡脸咽下食物，叹了口气，她仰着头，面无表情的看商人。“你知道我们两个独处会引发怎样恐怖的事情吗？”
　　“什么恐怖的事情？”蜃楼一边好奇的问道，一边不动声色的分出一只手压制着背上狙击枪的奇异颤动。“你不会真的担心我们两个独处你会一枪打死我，所以才让玉藻她捆了你吧？”
　　“怎么可能，这件事不会威胁到舰长你的生命安全。”卡莲摇了摇头。“公是公，私是私，在您还没有卸任休伯利安号舰长之前，保护你的安全一直都是我的职责。”
　　“喂！原来你私底下真的想过把我一枪崩掉啊。”蜃楼吐槽道：“那到底是怎么回事？既然与我的小命无关，那还有什么能称为恐怖的，你难道会把我摁在地上逼我给你发薪水么？如果是这样那还真的挺恐怖的。”
　　“这个……”卡莲无语的眨了眨眼睛，目光游弋了一圈。
　　“当然是因为……”她解释的话说到一半，却突然身体一僵，她露出有些难受的表情，卡莲用力晃了晃脑袋，不知道是在对谁说话：“喂！冷静一点！”
　　“卡莲？你怎么了？”商人奇怪的盯着突然没了声音的女武神，有些困惑。
　　这时，商人突然注意到，在卡莲的额前刘海边，有一束微微翘起的呆毛正在一起一伏，试图从少女的刘海中抬起头来，它看起来就像蝴蝶的小触须，又像一个将睡未醒的小女孩。
　　蜃楼看得有趣，不禁伸出食指，帮卡莲把那束呆毛从刘海中挑了起来。
　　以上一切皆发生在电光火石之间，还在做天人交战的卡莲愣愣看着蜃楼做完完全过程之后，才迟迟一惊，她连忙弓起身体朝后挪，就像受惊了的大猫。
　　“喂！笨蛋舰长！不要帮倒忙啊！”
　　但已经迟了，卡莲后撤的动作猛地一僵，在商人惊奇的注视中，她弓起来的身躯骤然往里一收，侧面看过去，女武神的身躯突然变成了一个标准的欧米伽符号“Ω”。
　　同时，在卡莲正面的商人还注意到，随着呆毛的上翘定型，有他相当眼熟的神色在覆盖女武神的眼眸――毕竟那种和草履虫一个级别的超高校级笨蛋的眼神，他看过一次就不会忘。
　　显然，商人面前的这位女武神的身体里已经悄然完成了一次所有权的交接，卡莲・卡斯兰娜变成了琪亚娜・卡斯兰娜，连泳装都不带换的。
　　“卧槽！？”蜃楼也是一惊。“这居然是开关？”
　　这真不怪他，虽然已经有两对后宫拥有奇特的“灵魂觉醒”属性，但这两对中某三位相处和谐、某两条互为母女，灵魂之间进行战斗彼此压制的事情更是从未出现在他蜃楼面前，商人很难把卡莲刚刚那副僵硬姿态联想到争夺身体控制权上去。
　　与卡莲一样，这家伙第一反应也是赶紧与对方拉开距离，商人面朝着女武神，飞快的后撤。
　　但就像刚刚说的，一切已经迟了，面前的女武神似乎早有准备，在接过身体的控制权后不到一秒的时间内，她的目光就紧紧的锁在了蜃楼身上。
　　“舰长！”就像是被压缩到了极致的弹簧，被捆成毛毛虫的琪亚娜・卡斯兰娜的身体猛地朝外展开，女武神飞弹而起，一把撞进舰长的怀里，将蜃楼撞得连翻了好几个跟头，险些直接栽到酒池里面去。
　　“舰长舰长舰长舰长！”
　　她欢叫着商人的名字，毛毛虫一般的身体在蜃楼怀里拱来拱去，细嫩的脸蛋贴在商人脸颊上蹭个不停，就像一条好不容易见到主人的哈士奇，就差舔个口水直流了。
　　不幸中的万幸，玉藻前这次给的绳索似乎强度不低，居然没有被琪亚娜给随手挣断。
　　而这一边，蜃楼没有抵抗琪亚娜的亲昵，不仅如此，这家伙深知堵不如疏的道理，他甚至还主动抱住了女武神修长美好的身躯，轻轻的拍了拍，和琪亚娜互相蹭了几下脸。
　　“哇！舰长回应我了！”琪亚娜发出一声惊呼，蜃楼还没来得及开口，这孩子就主动埋下头，改蹭商人的胸口，给蜃楼留出了整理思绪的空间。
　　这么好哄的姿态，其实这位女武神已经是传说中的五心好感了吧？
　　“卡莲，实在是太感谢您了，我想我大概懂了你所说的恐怖事态是什么了。”怀抱着似乎因为得到回应而无比开心的琪亚娜，蜃楼在心中默默吐槽道，“你说得没错，如果我和你单独相处的话，没有被束缚的琪亚娜一旦被放出来，我被摁在地上艹到死这种情况都说不定会出现……”
　　幻想着眼前这位就目前所见身体素质最强的女武神骑在自己身上一起一伏的情景，商人就忍不住心底发寒。
　　“到时候怎么跟律者芽衣交代。”
　　同时，在抱着琪亚的时候，蜃楼也悄悄伸出手，他试图拨动琪亚娜那束呆毛，将卡莲给换回来，但在来回摁了几遍之后，商人惊恐的发现草履虫小姐的这束呆毛强度堪比钢铁，无论他的手指怎么使力，都纹丝不动。
　　“特娘的这开关被焊死了喂！”蜃楼暗骂一声，目光飘向了不远处的酒池，他开始思考将琪亚娜灌醉后丢一边脱身的对策。
　　但马上，他又摇了摇头。
　　――不，也不好，酒后乱这个词可不是被人幻想出来的。
　　“请离我的指挥官远一点，可爱的短发小姐。”这时，有一只手突然从琪亚娜身后伸了过来，其一把提住了琪亚娜颈后的短绳，将其从商人身上扯了起来。
　　“谁呀！？是想作死吗！？”见商人的脸庞离自己越来越远，被打搅了和舰长的快乐时光的琪亚娜心头一怒，咬着牙齿回头看去。
　　映入琪亚娜眼帘的是一位有着和她相同发色的军服少女，在她的无名指上，银色的圆环正反射着玉石放出的光。
　　“帮大忙了，98k。”蜃楼松了口气，乘机从地上爬了起来。
　　“指挥官你没事就好。”外号为“德皇”的战术人形冲蜃楼点了点头，又朝琪亚娜微微挑起眉。“是我。”
　　“是……是你啊。”出奇的，在见到98k的那一瞬间，琪亚娜的气势却猛地一扼，她有些慌慌张张的扭过头。“你、你是从哪里冒出来的。”
　　“我一直都在。”银发的御姐人形将女武神翻转过来，朝她亮了亮自己手上的kar98k狙击枪，她直视着琪亚娜那双藏着惊慌情绪的漂亮眼眸。“琪亚娜・卡斯兰娜，还记得上次比赛的结果么？”
　　“是、是你赢了。”琪亚娜嘴硬道：“但那又怎么样，你不是说你可以不要舰长的那个吻的么？”
　　“哦？”商人眨了眨眼，他本来以为上次那个静坐比赛的胜利者会是实力明显更强大的琪亚娜呢。
　　不过想来也是，虽然女武神的身体素质和耐受力远超普通人，但心理上终究脱离不了少女的范畴，在静坐上比不上身为军人和枪械人形的kar98k也就不奇怪了。
　　商人脑海里思索着关于那场游戏般的静坐比赛，但不知怎么的，蜃楼的目光却老是不自觉的往98k的裙边跑，满脑子都是当时那触目惊心的四个大字。
　　“是，没错，我确实这样答应过你。”在蜃楼对面，98k像晃动蚕茧一样晃了晃被束缚在绳子里的琪亚娜。“但我不要那个奖励的前提条件可是你答应我，不会再在见到指挥官的时候，做出一些奇奇怪怪的冲动行为。”
　　琪亚娜噎住了。
　　她的目光游离了几下，最终落在了蜃楼身上，可怜巴巴的喊道：“舰长……”
　　她似乎想让商人替自己证明刚刚她并没有做什么“奇奇怪怪的冲动行为”
　　蜃楼朝女武神招了招手，示意其稍安勿躁。
　　“98k，把琪亚娜放下来吧。”商人对自家枪娘招呼道：“一直那么吊着她，怪可怜的。”
　　“明白了。”
　　“对了。”在看着98k将琪亚娜放到地砖上之后，蜃楼又接着开口请求道：“98k，能帮我找找离开这个地下室的通道么？我也有点好奇不久前的那个爆炸声，想出去查探一下。”
　　“不用了，指挥官，在您被琪亚娜撞飞出去的那段时间里，我已经趁机探查过四周了。”枪娘摇了摇头。“这里是一个密室，通向外面的通道只有您背后的那个阶梯，但那个出口已经被锁死了。”
　　“是吗？”蜃楼皱起了眉头。“有打破这堵墙壁出去的希望么？”
　　“周围墙壁的强度无法测试，而且我们这边不清楚墙壁之后是什么东西，不建议采取破墙离开的手段。”98k安慰道：“不过请您放心，虽然不知道原理是怎么样的，但这个地下室确确实实的保证了氧气的完美供给，您不用因为氧气的事情担心。”
　　“我知道了。”
　　“另外，指挥官，我这边还有一些发现要和您汇报。”98k的脸上带上了几丝凝重的色彩。“是关于那个叫玉藻前的女人送给您的新枪匣的。”
　　作者留言：
　　Ps：还有17天，那些咕咕咕全勤我就XXXX的混蛋们！都给我等着！


第三十八章 草履虫与枪必有用
　　“新的枪匣？那东西怎么了？”蜃楼一愣，他从玉藻前手中拿到那个枪匣后，就一直把那个大家伙丢在自己房间的阳台上，权当给自己手机充电的充电宝，仔细算来，已经足有好几天没有使用过那东西了。
　　虽然那个枪匣造型不错，背着也不费什么力气，但不知怎么的，商人就是不想将它随身带在身边。
　　――或许是因为觉得那东西会成为玉藻的眼线吧？
　　如果不是98k突然提起，他甚至不会想起来。
　　“准确的说，应该是关于您的随从玉藻前的一些事情。”98k伸手进军装的大口袋里掏了掏，递过来了一小块纯白色的衣料碎片。“这是我在那个枪匣里面找到的，您看一看。”
　　商人伸手过去，而就在接触到那块白色布料的那一瞬间，他感到有冰冷的触感从指尖传入心底，然后这感觉急速的从心脏向四肢蔓延，蜃楼激灵灵打了个寒颤，如同突然被人沉入一潭死寂无声的冰水。
　　“这个不是那些深海的身体组织么？我在茉百合住的地方见到过。”他飞快的抽回手指，强笑道：“不要大惊小怪，98k，玉藻在交给我这个的时候就说过了，制作那个枪匣的原材料就是那些深海的甲壳，这应该是制作枪匣之后剩下的边角料，玉藻粗心没有扔掉而已。”
　　“不，这不一样，指挥官，您仔细看看。”98k摇了摇头，将这块白色的布料展开给蜃楼看――这块布料呈正方形，四周平平整整，还带着点的被人精心裁剪过的痕迹，在右下角还有一只歪歪扭扭的小鸭子，就像一方小小的手帕。“这个根本不可能是制作枪匣能剩出来的边角料。”
　　蜃楼皱起眉头，再次摸了摸那方手帕，他这一次没有抽开手指，直到手指变得冰凉通红才结束。
　　98k扫了一眼傻乎乎的琪亚娜，低声提醒道：“我甚至怀疑，您的那位随从玉藻前与包围着我们的敌人有着不低的交情或者一些不可告人的交易。”
　　“我知道了。”蜃楼点了点头，态度却有些敷衍。
　　“指挥官，请相信我！”察觉到商人态度有异的98k大急，她将自己的本体丢到背上，双手按住蜃楼肩膀，拿出了铁证。“您不要忘记了，玉藻前她曾经说过要去‘寄快递’的，可当时我们就已经身处敌人的重重包围之内，您想想，她要怎么做才能够将‘快递’安然无恙的寄出去。”
　　“你是说那个拍了奇奇怪怪的东西的DV么？也许玉藻她是将那个DV拿到外面丢掉了，回来特意吓我一下，那家伙绝对会有这么恶趣味的。”蜃楼耸了耸肩。“就像有时候芽衣不准我玩手机游戏也不让我氪金，我会躲到衣柜里装消失吓她一样。”
　　“指挥官！”枪娘大怒。“现在可不是插科打诨的时候。”
　　“我没有插科打诨，不如说恰恰相反，我在试图让你对玉藻她多一点信任，我可是承诺过要给玉藻她‘愿意将性命交到她手中’的那种信任的。”蜃楼伸手拿起98k的大军帽，他看着紧张的盯着他的那双红眸子，熟练的说着少女们最想听到的话。“你是我的武器和随从，与我算是一体，所以我希望你能和我站在同一个立场上。”
　　“我……我……”商人用花言巧语构成的漂亮组合拳命中枪娘的脸，少女一愣，直接忘了词。
　　“既然给了她承诺，我就不会反悔。”商人的手掌轻轻的放在了少女的脑袋上。“在没有绝对的证据证明玉藻她已经背叛我之前，我都会给与她最高级别的信任。”
　　98k一愣，她不自觉的摸了摸左手上的戒指。“只要给出承诺，就不会反悔……吗？”
　　“准确的说是不会率先反悔，我可不是圣母，如果有人背弃了我的信任，我肯定不会让那个家伙好过。”蜃楼被98k的动作吓得噎了一下，他假装没有看见枪娘抚摸戒指的动作，一边转移话题一边抬腿就往酒池边上走，准备再找一点吃的填填肚子。“卿不负我，我不负卿。”
　　98k凝望着蜃楼的背影，眼神复杂，她有些不甘心的问道：“可是……如果、我是说如果，玉藻前在背叛您的那一瞬间夺走了您的性命呢？如果是那样的话，那时候的您根本就没有再进行报复的资本了不是吗？”
　　“那就没办法咯，信任这东西虽说是相互的，但总得有一方先拿出自己的诚意，谁让我当时傻里傻气的答应了她呢？”蜃楼耸了耸肩，他甚至有闲心问趴在地上半天没动静的琪亚娜。“对了，琪亚娜你要吃一点吗？”
　　“如果舰长喂我我就吃！”白发的女武神和她的舰长一样心大，少女昂着脑袋，倾慕的看着商人。“安心好了！我可是很强的！一定会好好保护你的！舰长！”
　　“那还真是多谢你了。”蜃楼有些好笑的蹲下去摸了摸琪亚娜的脑袋，白发少女也颇为上道的眯起眼睛，用脑袋在商人手心摩来擦去，甚至用翘着鼻子去嗅蜃楼的手腕，一副被主人摸得要爽飞天的大型犬模样。“不过你想要保护我，还得先从绳子里钻出来再说！”
　　而在就在这时，“咕噜”一声怪响从蜃楼的肚子里传了出来。
　　商人动作猛地一僵。
　　在琪亚娜带着点小不满的困惑注视中，蜃楼停下抚摸，慢慢的站了起来，环视四周，如他所见，这酒池肉林处在一个四四方方的独立密室中，四周都是墙壁，没有他物。
　　“琪亚娜，你先等等，舰长我有一些事情要处理一下。”商人的眼角微不可查的抽了抽，表情变得古怪了起来。
　　“98k，玉藻她是否和深海有牵扯我们一会儿再谈。”他转过身，走到枪娘身边，一把抓住她的手，带着98k就往楼梯上走。“你先陪我过来一下，我有重要的事情要和你说。”
　　“诶！指……指挥官！”还沉浸在纷乱思绪中的枪娘被带得一歪，她发出一声惊呼，而后被商人带着飞快的消失在楼梯上。
　　两人跨上楼梯，迈过转角，避开琪亚娜的视线，来到了被玉藻前锁死的大门口。
　　“听着，98k，就在刚刚，我突然发现了一个很严峻很残酷的事实。”站在漆黑的楼梯通道上，蜃楼靠在墙壁上，脸色在渐渐变得冷峻淡漠。“因为这件事，我想我们必须找到办法出去了。”
　　“请说，指挥官。”见商人如此郑重其事，枪娘也跟着变得严肃了起来。“是您终于发现了可以扳倒玉藻前的铁证了吗？还是您发现有敌人正在接近吗？如果是这样的话，那确实迫切的需要转移，在密室里等着敌人的包围圈形成简直就是坐以待毙，我们……”
　　“不，和玉藻无关，是比较私人的事情，但比敌人打上门来还要更严重一点。”蜃楼摇头否认。“不，应该是要严重很多的级别。”
　　“我有一些比较那什么的生理需求要解决一下。”在98k担忧的注视中，商人的手默默下移，用力按住了肚子，低下了脑袋，他现在想直接顺着98k的意思给狐狸套个“你居然背叛我”的罪名把她弄死。“我刚刚突然发现……那条蠢狐狸，她没有在这个地方建厕所。”
　　“噗嗤――”
　　蜃楼住了嘴，他抬起头，目光在面无表情的枪娘脸上转了一圈。
　　“喂，刚刚那个笑声，是你发出来的吧？98k。”
　　“不，是您听错了。”德皇义正辞严。
　　“算了，你要笑就笑吧。”蜃楼叹了口气。“虽然是被那狐狸给坑了，但没有算到这种事情的发生的我也有错。”
　　98k没有出声，而是轻轻的搓了搓脸，蜃楼斜着眼瞟了瞟自家枪娘，总觉得这娘们儿现在正按捺着火山般的疯狂笑意。
　　“所以呢。”好半晌，98k才出声道：“指挥官您把我带到这里来是想要干什么呢？”
　　蜃楼敲了敲身侧的大门。“真的没有办法弄开这该死的门了吗？”
　　98k抿着嘴沉思片刻，翻手从军服里拿出了两枚亮银色的子弹，将之放在掌心，递到了蜃楼面前。“也不是完全没有办法。”
　　“这个是……”蜃楼眨了眨眼，他见过这东西，98k枪击琪亚娜却不破防的时候曾经把这种颜色的子弹亮出来过。
　　“我的能力是二枚子弹进行充能异化。”98k轻描淡写的说着足以吓死一大群狙击手的台词。“它们射出去后会比普通子弹额外多造成约2.5倍的贯通伤害。”
　　蜃楼惊喜的挑了挑眉，他知道这个，在那款手游里面，kar98k的技能描述是在短暂的瞄准之后使接下来的两次射击伤害提高2.5倍，这样的能力根本就不是现实世界所谓的枪械改装所能做得到的，没想到在这边直接异化成了强化弹药。
　　“那么……”商人满是希冀的问道：“能够用这个子弹破坏掉大门吗？”
　　98k没有再回应商人，她从背上摘下了等身长的巨型狙击步枪，将之顶在了腰腹之上。
　　然后响起的是子弹入膛的清脆机括声。
　　接着，就是“轰”的一声巨响。
　　对于军人们来说，百谈不如一试。
　　火光一闪而逝，在浓烈的硝烟味中，脑子被震得发晕的商人掩住口鼻，手掌在黑暗中向前摸索了一下。
　　“嗒。”是掌心拍在墙壁上的声响，坚硬的触感从传入脑海，让蜃楼心中一空，屁股一紧。
　　“不行吗？”商人叹了口气，慢慢的睁开了眼睛。
　　不，还是有变化的。
　　蜃楼凑上前去看了看，只见一片漆黑的楼道中透进了一道光柱，大门上现在多了一个拳头大小的不规则甬道，他能通过这个看到厚实的大门外的草地，外面阳光正好。
　　“如您所见，虽然能够击穿大门，但我并不能完全的破坏掉它。”98k在商人身后轻声道：“万分抱歉，指挥官，如果您身边现在是拥有投射榴弹技能的人形的话，说不定可以……”
　　“说这种话就太”商人一边劝慰着有些消沉的枪娘，一边转过头，可怜巴巴的问：“另外，虽然我知道这要求有点过分，但真心的，98k，能对这门多来几发么？”
　　“三十分钟里我至多射出两枚这种级别的子弹。”98k摇了摇头。“但您似乎不能坚持那么久了。”
　　蜃楼捂着肚子，叹了口气，他感觉自己已经快到极限了。
　　而就在这时候，某个笨蛋的宣言突然响彻商人脑海。
　　――“舰长！我可是很强的！一定会保护你的！”
　　蜃楼的眼睛眨了眨，他似乎突然想到了什么。
　　――在游戏中，自家那只白毛大辫子别的可能不行，但论破盾攻坚的能力，她琪亚娜敢称第二，蜃楼手下没有人能称第一。
　　“说不定可以用琪亚娜……”商人沉吟了起来。
　　“那个……指挥官，其实您、您可以就在这里方便的……对了，您需要我回避一下吗？”这一边，98k羞涩的对自家指挥官提议道：“我会装作不知道这件事的，而且如果您担心有声音的话，我会开空枪用枪声帮您掩盖住的，至于气味的话，硝烟味似乎可以帮您掩盖住……”
　　“不，我的节操和脸面不允许我这么做，而且我突然想到了我们或许还有另一个办法。”如是说着的蜃楼转过身，又带着着98k回到了地下室中，他显然心中早有计划，直接将目光投向了酒池边的地板上。
　　商人从脚边的地板上捡起一条绳索，朝背着巨枪的少女示意道：“98k，你的蓄能子弹能够击碎这种绳索构成的死结么？”
　　98k的目光顺着商人手中的绳索一直往下，在看到某物之后，机敏的枪娘飞快的理解了指挥官的深意，盯着蜃楼手中的长绳，她沉思片刻。“应该没有问题，但我不能保证被束缚住的人质的安全，高速运动的子弹会将人质的身体给一起撕烂的。”
　　“不，不需要考虑人质的安全。”蜃楼松了口气，提醒道：“还记得你上次的那枚子弹吗？”
　　“是，我明白了。”
　　“诶？”此时，沐浴在两人目光下的琪亚娜，一脸的迷惑。


第三十九章 玉藻谋划
　　九州岛外。
　　有两道人影正行走于海面之上，如履平地。
　　其中一人穿着湛蓝色的华丽宫裳，走在前边；另一人穿着黑白色的和服，外罩一件拖地的黑色大斗篷，将自己捂得严严实实的，落在后面；正是玉藻前和清姬。
　　玉藻前手里握着一扇符，她每走几步就会停下来回头看一看，然后从手里符扇中抽出一张纸符贴在水面上，最后静静的目送着符纸沉入水中。
　　说来也奇怪，玉藻前本人能滴水不沾的站在水面上，视这万里碧波如无物，但她放下的纸符却在接触水面的那一瞬间就飞快的沉入海中，就跟上面压了块石头似的。
　　“看来那些深海已经全被那些爆炸声给吸引过去了。”清姬走在玉藻前身后，她茫然的看狐狸带着自己走来走去的放符纸，不禁出声问道：“玉藻，我们这是在干什么？”
　　“如你所见。”狐狸一边弯腰将手中的纸符沉入水中，一边慢悠悠的回答清姬道：“布阵。”
　　“布阵？”清姬的脑袋一歪。“布什么阵？”
　　“好阵，大阵。”狐狸一开始只给了两个还不如不说的敷衍名词，但又在龙女眼神的隐晦压迫下不得已继续解释道：“这可是我们唯一的希望，咱们能不能带着Master突围，就看这个阵法能不能达到我的预期了。”
　　“能突围！？是用来消灭那群深海怪物的阵法吗？”清姬的精神一震，她上前几步，踩着水面走到了狐狸身边，惊喜的问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“清姬，你问得有点迟了，我都快弄完了。”显然，免费劳力的过期让玉藻前有点烦恼，但马上，她又摇了摇头。“不过这样也好，这种重要的事情，必须得让我亲自动手才能安心。”
　　“是吗？”清姬有些不好意思的搓了搓手。“对了玉藻，我们不去寻找那个爆炸的真相吗？”
　　“没那个必要。”狐狸摇了摇头。“那种浪费时间的事情在这时候就不要做了。”
　　“可万一Master问起来怎么办？”看着弯腰放符纸的玉藻前，清姬有些犹豫。“我们总不能撒谎吧？”
　　“不需要撒谎，一切尽在掌握之中。”狐狸不禁竖起身子，偏头看了看清姬。“在听到那个声音的时候，我就知道是怎么回事了。”
　　“难道说……”闻言，清姬不由一惊。“你在深海那边也有眼线，什么时候的事情？怎么做到的？”
　　“嘛，根本用不着那边的眼线啦，我甚至不需要用眼睛去看，仅仅用这双正统的、漂亮的、跟驴耳朵一点都不像的狐狸耳朵去听，也能猜出来是黑贞德和八重樱那伙人。”玉藻前指了指自己头顶的三角形狐耳，用所剩不多的符扇给自己扇了扇风，露出毫不在意的神情。“在这片海域，能和深海……唔，Master是这么叫它们的吧？能和深海起这么大冲突的，只有可能是她们了。”
　　“黑贞德！？”清姬脸色变得有些难看，她低声问道：“她们过来是想要强抢Master吗？”
　　“不然呢？”狐狸耸了耸肩，迈开步子继续安放符咒。“你难道会认为她们不远千里的跑过来，是来吃我们和Master的喜酒的？”
　　“我明白了！”清姬点了点头。“原来是敌人打上门来了，所以玉藻你布下这个阵势是打算将她们困在这边，然后借那群深海的力量把她们消灭掉吗？”
　　“不，如果Master知道是我害死了驴耳朵和黑披风，他一定会讨厌我的。”狐狸否定道：“所以，我打算帮她们一把……喂，清姬，你干什么？”
　　龙女这时候拦在了狐狸面前，她一手放在玉藻的额头上，一手贴在自己的额头上。
　　“奇怪，没有发烧呀。”清姬皱起了眉头。“难道是压力太大所以精神崩溃了？”
　　“清姬你已经被Master给传染了。”玉藻前哭笑不得的打开龙女的手。“我可是英灵啊，精神上的问题暂且不说，那种普通人类才会得的病怎么会出现在我身上。”
　　“那你刚刚说要帮那些家伙是怎么回事？”
　　“喏。”玉藻前在袖子里摸了摸，拿出了一张纸符递了过来，看模样和上面的花纹，这符纸与她刚刚放在水面上的纸符一模一样。“这是我为了应对突发情况而特意做出来的备用品，你看看这个……”
　　“抱歉，我不懂这个。”清姬的目光扫过符纸，果断摇头道：“你还是解释给我听吧。”
　　“噗嗤――”狐狸无比欠揍的斜眼一笑，最后才在龙女愈发阴沉的目光中开口解释了起来。
　　“这是我在神州那边学来的，这东西被称做祈神符，拥有能将自然的正常运动给暂时压制的力量，所以被人类当做用来平息神明怒火的祭祀符纸。”狐狸用食指和中指夹起那张纸符，将之激活，纸符散发出幽幽蓝光，果不其然，狐狸身边的海面变得一片平静，连一点波浪都不曾涌起。“但如果这种符纸按照特殊阵法摆出，甚至能短暂的压制住海底下的一切暗流和潮涌。将海洋变成自家院子里的泳池。”
　　“那和黑袍子有什么关系？”清姬吐槽道：“你想让黑贞德和那些怪物在这片游泳池里面比赛蛙泳吗？”
　　“游泳比赛？Master可能会喜欢看吧？但我可没有给那些家伙以勾引Master机会的想法。”狐狸摇了摇头。“清姬，你要知道，在水这个东西上，一直有一个堵不如疏的道理，你想想，如果我将这片海洋的潮涌力量用符强行压制一整天，然后忽然将这符撤去，这一片的海洋会怎么样？”
　　这时，狐狸终于将最后一张符沉入水中，她轻吁了口气，直起身子，玉藻前拍了拍手掌，轻声感叹道：“成了。”
　　随着玉藻前击掌声的传开，有湛蓝的光辉依次从水底射出，映在海面上，就像一片星图。
　　而后，在英灵脚下涌动不休的大海如同一副在玩具画板上被轻松抹去的画作，海面猛地向下一压，碧水无声，平滑如镜。
　　“会、会怎么样？”清姬站在平静的海面上，嘴里咕噜咕噜着玉藻前的问题，却怎么也给不出答案。
　　“唉，你的聪明才智恐怕全用在怎么讨好Master上面去了，看好了哟。”玉藻前叹了口气，魔术般的拿出了一枚小弹簧，她将小弹簧慢慢压紧，然后送到了清姬面前。
　　“看到了吗？”狐狸指了指脚下平静的海面。“这个小东西就是你脚下这片海洋的现状，我突然撤去符，就像我现在突然松开压制着这个弹簧的手指一样……”
　　狐狸突然抬起手指。
　　小弹簧“嘣”的一声从狐狸的指尖弹起，高高的飞起，撞在清姬的额头上，发出“咚”的一声轻响。
　　“咿呀。”清姬捂住额头，发出一声低低的惨叫。
　　“明白了吗？”狐狸翻手抓住落下的小弹簧。“弹簧的压制被突然松开会飞起来，海洋的压制要是被突然松开，那唯一的结果就是――海上风暴。”
　　“那么玉藻你弄出这个海上风暴的目的是……”
　　“切断深海的海上支援路径，困住守在这里的深海群，给那群想我……想我们老公想得发疯的蠢女人铺路。”玉藻前咧嘴笑了起来。“我已经查过了，黑贞德的那个本体拥有固有技能‘天启’，能够预知很多既定或者未定的事情，她一定能‘看’到了这里在明天傍晚时分将会掀起大风暴吧？而且她的神还会告诉她：深海们也不会预知到这场风暴的出现。”
　　“真是傻得可爱。”狐狸“嗤嗤”的笑了起来。“世界上哪有什么毫无预兆的事情。”
　　“不仅如此，在这里、这里、还有这里……”狐狸得意洋洋的指着备用符纸的边边角角。“我都添置了大风和火焰激发的符画，到时候这些符还会在海底深处制造暗流旋涡，阻拦那些企图从水底过来进行支援的深海。”
　　“那这样不就是在帮黑贞德她们突围上岸吗？”清姬大急。“难道玉藻你准备和她们堂堂正正的打一架？”
　　“不，她们突不了围的。”狐狸捏碎了手中的备用符咒，点了点脚下。“你看看这里。”
　　随着备用符咒被毁去，玉藻前脚下这一片三米来宽的海面融入了外界的潮涌，再次开始缓缓流动。
　　“这里的水域我将不做任何干扰，到时候，这个门户就是我给外面的深海所预备的的通道。”
　　“哼，里面的深海出不去，外面的深海只能通过这里进行缓慢而有限的支援，与英灵们进行车轮战。”玉藻前直起身子，双手入袖，她的目光平淡，扫视着周围平静的碧波，眸中却仿佛倒映着一片血腥的修罗之地。“到时候，这个地方将会成为英灵与深海的死斗场。”
　　“深海会成为我击破英灵的助力，英灵们会成为消耗深海战力的踏脚石，等他们两边死得差不多的时候，我们便抛下这里的凡人，强行突围出去，带着Master换个地方隐居，河蚌相争，渔翁得利。”玉藻前的眼中闪烁着冷光。“想要我玉藻前的丈夫的命，哪有那么容易？”
　　“但是玉藻……”清姬仍然有些不放心。“那万一贞德的‘天启’看穿了你的计划的话……”
　　“不会的！”狐狸看起来信誓旦旦又有点神神叨叨。“天启这个技能无非就是越过‘因’直接看到‘果’，但我已经利用贞德的这个技能打乱了因果的关系，就算是神，也没有办法在混乱的因果线上进行第二次作弊。”
　　“那个……玉藻能麻烦你说得清楚一点吗？”
　　“这么说吧，贞德使用‘天启’知道了这里会有一场突如其来的暴风雨，所以黑贞德带队前来，想趁着暴风雨爆发的时间强行登岛来抢走Master，知道暴风雨是她们的行动的理由，所以她们跑过来是就这个理由而产生的必然结果，没问题吧？”
　　“似乎……是这样没错。”
　　“但她们的到来，必然会与深海发生冲突，然后两者间的战斗会引走大部分的深海部队；而正是如此，才会有我和你趁着深海防御空虚跑到这边布下引发风暴的大阵的行动。也就是说，在某种意义上，这场风暴即是推动黑贞德她们行动的‘因’，同时也是他们行动所产生出来的‘果’。”
　　“这样的话，因果一体带来的巨大混乱就会使‘天启’短暂的失效，贞德作弊洞察我的计划这种事情自然就成了空谈。”狐狸打了个响指。“所谓预言与谋划与行动的三位一体，搅乱因与果的混沌派大军师，说的就是我玉藻前啦。”
　　清姬听得两眼懵逼。“抱歉，我没听懂。”
　　“不用太听懂啦，清姬你只需要好好的保护Master就行了。”狐狸乐呵呵的拍打着清姬的肩膀。“安心好了，我会带领着我们走向最终的胜利，我可是被誉为忠义无双小玉藻的超级贤妻啊。”
　　“这是谁夸你的。”清姬满脑袋黑线。
　　“Master亲口夸的。”
　　“咦咦咦咦咦？”
　　“我花了两个金条。Master他是什么人你知道的，只要给钱，他什么都愿意说。”
　　清姬一愣，旋即勃然大怒。“也就是说，安珍大人居然撒谎了！？”
　　“咪咕？”玉藻前一呆，她突然有些跟不上清姬的脑回路。
　　“安珍大人居然说谎了……安珍大人居然说谎了……”清姬飞快的转身，身边龙火荡荡。
　　“等等！清姬！请冷静！冷静一下！”反应过来的狐狸连忙抱住了清姬的腰。“Master他并没有说谎哦。”
　　“说到底，忠义无双这个词也只是一个对他人的既定印象而已，就像好人坏人一样。”在龙女掺杂着困惑和愤怒的注视中，为了守护住自家Master的性命，狐狸开始疯狂的颠倒黑白。“就像三国那个时代，曹操的臣下都说她是一个好人，但刘备的臣下却认为曹操她是个坏人一样。”
　　“也就是说……”清姬露出了如同赤脚踩到了乐高积木一样的难受表情
　　“是的，我用符纸悄悄测试过了。”狐狸露出了爽朗的笑容。“在金钱的威力下，Master他打心底的认为我是只忠义无双的好狐狸。”
　　作者留言：
　　Ps：等以后不写书了，我说不定可以去马戏团应聘个走钢丝的职位


第四十章 修罗场预备
　　直到傍晚时分，玉藻前和清姬才披着夕阳赶回天守阁。
　　站在天守阁的台阶前，玉藻停下了脚步，她似乎突然想到了什么，蓦地转头对清姬道：“对了，清姬，我希望你能在我向Master汇报情况的时候暂时的回避一下。”
　　“诶？”清姬一愣。“为什么？”
　　“为了让小玉藻在好用的帮手――清姬小姐心中的好感度不至于掉光光。”狐狸冲清姬眨了眨右眼。“你不是最讨厌谎言了吗？”
　　也就是说，你在还没有开始和你家御主谈话之前，就已经下定决心要撒谎骗人了吗？
　　玉藻前毫不掩饰的坦诚行为让龙女噎了一下，她看了看玉藻前。“这、这个……”
　　“哎呀，别犹豫了，这是我们成功的必行之路，清姬你只需要小小的睁一只眼闭一只眼就行啦。”玉藻前拍了拍龙女的肩膀，试图单方面的制造出既定事实。“那我们就这么说定了！”
　　她落下清姬，蹦蹦跳跳的跨上台阶，手放在了门闸上。
　　狐狸抬头看了看天守阁院子的大门，脸上渐渐露出了微笑，而且这充满着安全感和安适的笑容还在不断的扩大――这是她从来不曾在外人面前展露出来的、从心底感到愉快的笑脸。
　　狐狸深吸了一口气，慢慢的张开了嘴。
　　“Master！我回来――”
　　就在狐狸刚出半声的时候，一双手却猛地从玉藻前身后伸出，一只捂住了狐狸的嘴，一只按住了玉藻前准备抬高门闸的手。
　　“先等一下！玉藻！”同时，清姬的低喝在狐狸身后响起。
　　玉藻收起笑脸，轻轻晃了晃脑袋，她慢慢的将双手高举过头，就像被警察用枪械顶住后腰的罪犯。“好嘛好嘛，清姬你还有什么事情要问我的？”
　　她随口抱怨道：“问归问，但能别突然这么凑过来吗？怪吓人的。”
　　同时，狐狸的尾巴向上甩了甩，不动声色将贴在自己身后的清姬给隔开。
　　龙女并未察觉到狐狸的小动作，她紧紧的盯着玉藻前，线条柔美的脸蛋上难得的多出了几丝坚硬之感。
　　“玉藻前。”她头一次这样叫玉藻前的名字，沉声问：“你要说谎？你要对安珍大人说谎？”
　　“没错。”狐狸耸了耸肩，说出来的话堪称悍不畏死的典范。“所以我才叫你回避一下的嘛，中国那边有句话叫做眼不见心不烦。”
　　“玉藻，我刚刚仔细思考了一下你的做法，又在脑海里扪心自问了一遍，然后我心中所给出的答案是……”但在得知眼前的这只狐狸准备触动自己大忌之时，清姬却出奇的没有表现出异动，她抿了抿嘴。“我不认同，无论是布下阵法暗算深海们也好，还是黑披风带着驴耳朵打上门来也好，我觉得我们应该将所有的事情都告诉安珍大人，将这件事情交给安珍大人自己来做决定。”
　　“哦？”狐狸一挑眉，向右挪开几步，转身面对清姬。“为什么？”
　　“没有为什么，我只是觉得夫妻之间没必要也不需要互相欺瞒而已。”清姬低头思索了片刻，似乎是在组织语言。“而且，我们的身份是安珍大人的随从，做出决定的人应该是安珍大人才对，我们这样一直越俎代庖实在是太难看了点。”
　　“不不不，清姬，你这个欺瞒用得不对，你要知道，欺骗和隐瞒是两种完全不同的行为。”
　　“可是，无论玉藻你怎么偷换概念。”再一次面对狐狸的话术，清姬倒是表现出了不为所动的强硬姿态，她盯着玉藻前的眼睛，轻声道：“你一直都在用虚假的情报或花哨的信息遮蔽着安珍大人的视线，不是吗？”
　　清姬的质询让玉藻前沉默了下去。
　　两对漂亮的金色瞳孔在对视，半晌之后，属于狐狸的那一对才稍稍挪开，玉藻前动了动嘴唇。
　　“是，如你所言，清姬，我确实是在欺骗Master。”玉藻前慢慢的蹙起了眉头，她讨厌这种逼她用实话进行正面回应的行为，所以她选择针锋相对的刺了回去。“但我们不一样，清姬，你厌恶谎言，无法忍受虚假。但我和Master不同，我们早就习惯了使用谎言，并将它作为交流的道具和防身的武器。”
　　“Master对于我在隐瞒他的事实心知肚明，我也会放任Master在我给出的谎言中探知他想要的真实。他知道我的谎言不会对他有一丝一毫的妨害，我也清楚Master给了我十足的信任。”狐狸摇头道：“这样的话，欺瞒与不欺瞒又有什么不同呢？”
　　“哪里都不同！”清姬这次却出奇的坚持。“爱情里本来不应该掺杂着谎言和伪物！”
　　“那是你的爱情，清姬，你的爱情观念是‘信任’。”玉藻前皱起了眉头。“但我的爱情观是‘保护’，对我来说，谎言也好，事实也罢，只要能保护好Master，我都不忌惮去使用它们。”
　　“你所谓的保护就是让安珍大人对自己身边所发生的事情一无所知吗？”
　　“当然！无论是外面想要他命的深海怪物，还是那群不听话的日本遗民，亦或是那些不知所谓的柴刀女，这些对Master不怀好意的东西，这些没必要让Master去考虑的东西，这些会让Master陷入苦恼的东西，他不需要知道，也不需要看到，更不需要为他们思考费神，由我来解决掉就行了。”玉藻前理所应当的回答道：“Master他只需要快快乐乐的追寻着他想要的东西就好了。”
　　如同被一拳击中脸颊，清姬沉默了下去。
　　“但是……”清姬凝视着狐狸，低声道：“那么做的话，安珍大人他不就是一只笼中鸟了吗？”
　　“那照清姬你这么说，历史上的每一位君王都是笼中鸟。”狐狸嗤笑道：“Master现在的生活与那些君王又有什么两样？”
　　“那些君王都说一不二……”
　　“只要Master想，他在这片土地上就是一言九鼎！”玉藻前回答得斩钉截铁。
　　喂喂喂，把自家御主比作君王，那你这只在君王面前颠倒黑白蒙蔽视线的狐狸算什么？弄臣还是大内总管？
　　“但安珍大人他并不想成为王。”清姬喃喃道：“你也听到了的，不是吗？安珍大人的愿望并不是成为君王，他只想做一个赚点金钱的商人而已。”
　　“Master他没有成为王的想法，但他有成为王的资质！”狐狸沉声道：“虽贪婪但有节制，虽心怀正义但从不让无谓的同情泛滥，拥野心而知进退，这就是我玉藻前爱的人，无论他是否愿意，他都必定会成为王。”
　　“被你爱着的人都必须要成为王吗？”清姬终于放下了肩膀，哼哼唧唧的说：“你的爱还真是有够沉重的。”
　　“嗯哼！沉重是必然的。”狐狸混不在意的耸了耸肩。“将爱人牢牢的保护在肚子里面就是我们狐狸的爱情。在感受着狐狸肚子上绒毛的柔软与温暖的同时，也自然要承受着狐狸身躯所带来的小小压力，当然，长着驴耳朵的狐狸不算！”
　　总感觉如果八重樱小姐现在如果能出现在玉藻前的面前，这两只狐狸立马能拔刀抽符的分一个生死。
　　“所以呢？”狐狸向龙女伸出了手。“要答应我吗？清姬，我保证这是唯一的一次，为了保证计划的顺利进行，为了我们和Master的未来，谎言的存在是必须的！”
　　“……”
　　见清姬毫无动静，玉藻前遂又添了把火。“就当是为了Master。”
　　清姬望着玉藻前的手掌，到最后，只是巴巴的叹了口气，慢慢的将自己的手掌放上去，她勉强同意了这近乎掩耳盗铃的提案。
　　“只此一次！”她强调道。
　　“没问题！”解决掉了最后一个隐患，玉藻前欢呼一声，她突然转身抬起门闸，猛地推门钻进了天守阁的大院。
　　“Master！！！小玉藻我回来了！”
　　等清姬反应过来时，玉藻前已经消失在了自己面前，连根狐狸毛都没有留下。
　　清姬一惊，连忙跟着玉藻前的脚步冲进院子。
　　令清姬感到疑惑的是，在她走进院子后，却看到玉藻前却静静地站在天守阁前，没有再移动一步。
　　她不禁歪着身子去看狐狸身前的东西。“玉藻你……”
　　在观察到玉藻前面前的景象之后，清姬的脸色一变。
　　在两人正前方不远处，有一个密道入口空空的竖在，由高密度岩石所制成的大门消失不见，伏低的草木在地面上压出爆破状的纹路，碎裂的石块散落在草地上，仿佛有一只怪兽从里面冲出，将那扇坚固的石门撞成碎片。
　　商人身体孱弱，不可能击破如此宽厚的石门，那毁掉这扇石门的究竟是什么东西呢？
　　“安珍大人！！！”龙女发出一声惊呼，飞快的消失在了狐狸面前。
　　她裹挟着碧蓝色的龙火冲进了装有酒池肉林的地下室，然后就是叽哩哐啷的乱响，显然，蜃楼所居的地方惨遭破坏的情景让清姬陷入了六神无主的混乱状态。
　　而在清姬消失的地方，玉藻前望着遵循着从内而外的轨道抛射到草地上的石块，动也不动，微不可查的斜了斜眼。
　　果不其然，还没过三秒，受清姬弄出来的怪声的吸引，商人的身影出现在了狐狸的视界中。
　　“哟，玉藻？你们回来了？”
　　蜃楼就站在天守阁的大门口，朝玉藻前招了招手。
　　狐狸扫了一眼酒池肉林的入口，鼓了鼓腮帮，悄悄的吸了口气，她故意发出无比高昂的欢快呼喊，然后一跃而起，朝蜃楼扑了过去。“Master！！！”
　　果不其然，听到玉藻前特意放大的呼喊声，清姬在地下室里闹出的声响陡然一消，却半天没见到龙女出来。
　　蜃楼接住扑上来的狐狸，他探头看了看酒池肉林的入口，疑惑的问道。“清姬在干什么？”
　　“嘛啊――可能是饿了吧！我们今天在海面上巡视了一整天，清姬她可是一点点东西都没有吃，所以找点东西垫垫肚子。”狐狸拉了个长调，随口胡扯道，她一把抱住蜃楼的手臂，用力将商人拖离原地，往天守阁方向走去。“我们先回去吧，Master，在淑女进食的时候冒然打搅可不是君子该干的事情哦。”
　　“不过话说回来，Master为什么要毁掉酒池肉林的大门呢？”玉藻随口问道：“要知道，要是门被击破了的话，那些食物也会很快腐烂变质的。”
　　“你不说我还差点忘了。”一提及此事，一世英名险些因此一朝丧尽的蜃楼脸色陡然阴暗了下来。
　　商人的手掌向后一伸，一把抓住了玉藻前的尾巴根。
　　“咪咕！”要害被抓，玉藻前陡然发出一声短促的惊叫，她带着点小惊慌的看向蜃楼，眼神逐渐变得水汪汪的。
　　蜃楼面无表情的弹了弹狐狸的尾巴尖，然后在狐狸害羞惊怯的目光中沉声问道：“你知道你干了什么吗？玉藻。”
　　“干、干了什么！！？”狐狸被吓得尾巴毛向上一炸。
　　“你把门锁上了，但没有给我留一个、留一个……”蜃楼沉默了下去，他似乎发现将此事宣之于口过于羞耻，遂用手按了按肚子，做了小小的暗示。
　　“原来是这样。”狐狸却扫了扫蜃楼的手掌，似乎明白了商人的未尽之意，不由得松了口气。
　　“Master！我错了！我错了嘛！智者千虑必有一失，小玉藻也没有想到您还需要‘咪咕’来着。”她臭不要脸的缠了上去，脸颊贴在商人胸口用力摩擦，“是我考虑不周，晚上在床上Master可以任意责罚，什么体位都可以……咪咕！”
　　看着捂住额头开始卖萌的狐狸，蜃楼放下拳头，叹了口气。“算了，下不为例。”
　　“对了对了！”玉藻前似乎想到了什么，突然眉开眼笑的对蜃楼发出了邀请。“Master在明天有什么预定吗？”
　　“明天？”蜃楼随意的摊了摊手，反问道：“你觉得我在这里能有什么预定活动？”
　　“也是。”狐狸嬉笑道：“那就说好了哟，Master！明天晚上可能会有一场很好看的焰火大会哟，到时候要和你最爱的小玉藻一起去看吗？”
　　“没问题。”
　　蜃楼抬起头，遥望着远方一望无际的澄澈天空。
　　“明天，应该会是一个好天气吧？”


第四十一章 新势力登场！
　　“明天，应该会是一个好天气吧？”
　　在离平安京数百里开外的一座小岛上，有着修长双耳的巫女发出了和自家男人一模一样的叹息。
　　八重樱的身侧是一个深坑，在巫女身后是一个凸字形的小山，最顶上是一个平台，像是被人用刀给削去了一层，整座岛上硝烟气息弥漫，仿佛刚刚经历过一场大战。
　　八重樱就跪坐在这个小岛的沙滩上，她遥望着即将沉入海洋中的灼灼夕日，双手放在膝盖上，腰板得笔直。
　　她目送着那颗火球慢吞吞的沉入海中，直到最后一丝光线敛去，茫茫的黑色铺满天空，不见一丝亮光。
　　今晚是无星之夜。
　　八重樱抬起头，凝望着这看不到一点光芒的夜空，莫名的再次出声感叹道：“明天，会是一个好天气，你说是吧，舰长……”
　　这时，有人声在八重樱背后响起。“喂，狐狸，你坐在这里干什么？”
　　然后就是靴子踩在沙粒上的“飒飒”声，伴随着硬物穿入砂砾中的摩擦声，名为黑贞德的英灵握着战旗，大摇大摆的站在了巫女身后。
　　“我在看天空。”八重樱头也不回的回答道：“看明天会不会有一个好天气。”
　　“好天气？”黑贞德站在巫女身后，也跟着抬头看了看夜空。“白色的不是都说了么？明天会有一场毫无预兆的暴风雨，我们还要靠着那场暴风雨突破那些怪物的防御圈呢。”
　　“那也算是好天气。”巫女嘴角勾起，拇指微动，搁在膝盖上的樱吹雪长刀蓦地探出半格，刀刃在黑夜中闪烁着锋利的光。“适合战斗的好天气，也是夺回舰长的好天气。”
　　“真敢说啊，狐狸。”黑贞德耸了耸肩，她来到八重樱身边坐下。“今天那个怪物还没把你的信心给打光吗？”
　　想起那个有着巨的白色女人命令深海万弹齐发遮天蔽日的恐怖景象，黑贞德脸色不由阴了阴。
　　“我们可是输了哟，连玉藻前的看门犬都没打过。”她不知是抱着怎样的心态提醒着身边的巫女。“你也是亲身体会过的，在那个白色的家伙和她的手下面前，我们仅仅一个照面就被打得溃不成军。”
　　“是的，今天我们输了，输得很彻底。但归根结底，这只是请报上的失误，我们完全没有想到那些怪物中还会诞生出那么可怕的个体，如果舰长在这里的话，我们一定不会……”八重樱的眸子里荡漾起了激烈的情绪，她的目光放远，落在了遥远的海天一线――那是深海们所占据的地盘，如果突破了这层防御，进入腹地，她朝思暮想的那个人，就是触手可及了。
　　“是啊，虽然看起来既贪财又自我的，但在指挥上面，那个家伙可是很少出错的。”黑贞德叹了口气。“所以我们才要去把那个家伙给抓回来嘛，落在那只该死的狐狸手里，简直就是暴殄天物。”
　　“所以，为了夺回舰长，像这样的失败不会有第二次了。”八重樱平静的宣告道：“再见到那个白色的怪物的话，樱吹雪的刀刃会率先洞穿她的心脏……在她叫来那些怪物之前。”
　　“希望如此吧。”黑贞德不置可否的咧了咧嘴。
　　两人静静的在沙滩上坐了片刻之后，八重樱不由得微微转过脸看向坐在身边的黑贞德。
　　“黑贞德，你来我这里又是干什么？”巫女淡漠的出声问道，显然，她不是很喜欢外人待在自己身边。“你不应该在收拾你的那些飞龙吗？”
　　“飞龙们不需要我来管束，只需要一个简单的命令，它们就能比那些军人做得更好。”黑贞德对八重樱挥了挥手。“我的职责是战斗，可不是忙一些没什么用的后勤。”
　　“那么，贞德呢？”想起今天傍晚法兰西的圣女在战斗刚结束的时候就从龙背突然摔下的凄惨模样，八重樱不禁微微皱起眉头。“她是怎么回事？是被下了诅咒吗？”
　　“玛修和阿塔兰忒已经给她检查清楚了，和诅咒什么的无关。”黑贞德“啧”了一声。“为了保护龙群，白色的家伙在数秒钟连续开启了三次宝具，魔力跟不上供给，险些把自己榨死过去了。”
　　“人没事吧？”
　　“还在昏迷中，但应该没有大碍，蜃楼那边传输过来的魔力从未断绝，那些魔力能让她好好的休养了一下，不过参加战斗什么的估计得缓一缓。”黑贞德的语气变得有些生硬。“起码明天的的战斗是参与不了了。”
　　八重樱沉默了一会儿，最后还是憋出了一句：“是吗？那就好。”
　　“好个什么啊，那个家伙！”黑贞德拉长了脸，也不知道是在生谁的气。“真是可笑，龙群里面可是有不少参加过摧毁法兰西的战争的，那个白色的家伙不是对法兰西不好的东西了吗？居然这么尽心尽力的保护它们，她脑子不会有病吧？”
　　“话说回来，她不是有天启吗？”八重樱眨了眨眼，开始转移话题。“虽然我不是很清楚那个能力的真相，但我记得舰长说过贞德她能够感知到未来不是吗？为什么她会把自己搞成那个样子。”
　　“我也不知道。”黑贞德砸了咂嘴。“可能是她觉得这样昏迷更好也不一定，这样就不用帮我这个毁掉了法兰西的罪人。”
　　八重樱默不作声的将自己挪远了一些，看得出来，她根本懒得理会黑贞德自顾自的傲娇。
　　“喂！别走啊。”她还没挪出几步，黑贞德不依不饶的又靠了过来。“我来找你是有别的事情的。”
　　“什么事情？”八重樱蹙起了眉头。
　　“关于蜃……御主的事。”在巫女锋利的目光中，黑贞德不得不改口道，她有些尴尬的挠了挠脸：“那个……我是来结盟的。”
　　“结盟？”巫女微微挑起了眉。
　　“是的。”黑贞德点头道：“准确的说，这是在夺回你的舰长、我的御主之后的结盟。”
　　“我们准备建立一个攻守同盟，团结起来，将后来者拒之门外。”黑贞德提醒着八重樱。“你也看到了，他在各个世界里欠的情债都在慢慢的找上门来，我们这些先来者建立同盟保护自己权益无可厚非。”
　　“哦。”八重樱不置可否的点了点头。
　　“别这样，八重樱，现在聚集在他边上的人越来越多，就算你是第一个陪在他身边的，但我和他的见面时间也比你要更早，他依旧会因为我的出现而感到愧疚，并跑过来找我，你拉都拉不住。”黑贞德孜孜不倦的劝道：“难保不会在未来出现一个比你我更早，而那家伙也对人家做了更过分的事情的女人出现，到那时候，你一个人势单力孤的，能打得过人家吗？”
　　“舰长他没你想的那么多情，在法兰西那一次也是芽衣逼着他这么干的。”八重樱微微斜眼看了看黑贞德。“答应你的结盟请求的，还有哪些人？”
　　“你答应啦？”黑贞德一喜。“嗯……我算算，玛修、阿塔兰忒、阿尔托莉雅……除了小时候的我和那个昏迷不醒的白色的家伙以外，基本上都给予了‘如果夺回御主就答应加入同盟’的承诺。”
　　“这么说，我还是最后一个咯？”
　　“没错。”黑贞德理所应当的点了点头。“我特意把你放在最后面的，用游戏里的话来说，你就是最终boss。”
　　话说她的游戏术语是从哪里学来的？
　　“那真是多谢厚爱了，但很抱歉。”八重樱摇了摇头。“我暂时没有和别人分享爱人的想法。”
　　“没有分享爱人的想法？那么那个雷电芽衣是怎么回事？”黑贞德忍不住刺了她一句。“你连自己的身体都没有……”
　　八重樱眉头一挑，猛地伸出手，抓住了黑贞德的大s。
　　“怎么了？”黑贞德昂起头来，脸色变得有些难看，她握紧了战旗。“八重樱，难不成你想在这里就和我打一架。”
　　“不，我没有现在和你开战的想法。”八重樱一把拉住黑贞德，将之翻身拖进身边的深坑。“过来！”
　　“你干什么？八重樱。”两人伏在深坑的边上，黑贞德有些不爽的拉了拉领口，方才有几粒沙子滚了进去，让她怪不舒服的。“我可不想和你在沙地上玩过家家酒。”
　　“安静。”巫女的目光则投射到了远处的海面之上。“有东西来了。”
　　――在遥远的海面上，有一小搓黑影正在朝这个小岛慢慢靠近。
　　黑贞德也朝海面上望了望，英灵的目力让她轻而易举的观察到了这一事实，而入目的景象也让她死死的皱起了眉头――出现的人影数量为六，三个在前、三个在后。后面的三个看不清楚前面的三个身材窈窕，各个身后都悬挂着两尊巨大的钢铁之影，它们看上去就像古代战士们的肩铠，在那些“肩铠”上面，粗长的管状物在黑暗中反射出冷冷的光。
　　“是那些怪物么？”黑贞德露出了凝重的神色，她放低了声音。“居然有六个。”
　　“不知道。”八重樱回答道：“看不清楚脸，但光就身材判断，这六个里面应该不包含我们白天遇到的那个。”
　　“如果像那种级别的怪物真的有六个的话，我们突破防御圈的计划也要修改一下了。”黑贞德露出了苦恼的表情。“该死，贞德那个蠢妞，龙群没了就没了，她现在把自己搞得昏迷不醒，我们这边在情报上得吃大亏。”
　　“没办法，只能先下手为强了。”黑贞德思索了片刻，还是定下了一个“莽”字。“八重樱，我马上唤醒龙群，你去叫醒阿塔兰忒她们，准备迎战。”
　　“不，已经来不及了。”八重樱将樱吹雪提到了腰间，匍匐着出了沙坑，黑贞德一急，连忙跟着八重樱爬了出去，擦着那六个影子的视线死角来到了海边的一攒树丛后面。
　　现在，黑贞德能勉强看清楚后面三个黑影的模样――两大一小，一个长直发一个双马尾一个短发，萌属性倒是一应俱全。
　　那六个黑影又近了些，两人甚至能隐约听到她们之间的谈话。
　　“翔鹤，你确定她们就在这里吗？”
　　“是的，孩子们报告说她们就落脚在这个小岛上。”
　　“会说话，身后挂着巨大的铁器，还在找我们，是那些怪物。”八重樱将樱吹雪微微推出刀鞘。“做好准备吧，黑贞德。”
　　“知道了。”黑贞德静静的点头，掌心捏起了一团不洁之火。
　　黑影们渐渐靠近，已至岸边，交谈声也渐渐变得越来越清晰。
　　“姐姐，深海从未有如此大规模的动向，这次就连一直沉默着的栖姬们都出动了两体，我猜她们肯定是……”
　　“就是现在！动手！”八重樱发出一声低喝，巫女从树丛中飞身扑出，就像道一雷霆，樱吹雪的刀锋直指为首之人的脖颈。
　　为首的那道黑影明显被突袭出来的八重樱吓了一跳，她脑后修长的单马尾都被惊得跳了起来。
　　但这人的反应也是奇快无比，她飞快的侧身避开袭来的刀刃，然后狠狠一掌拍在了樱吹雪的刀面上。
　　“什么！”八重樱只来得及发出半声惊呼，整个人便被旋转着拍进了水中，砸出数米高的水花。
　　显然，这是一位经验丰富的战士，似乎并没有多少敌意。
　　而另一边，轰然巨响犹如雷鸣。
　　恐怖的炮弹擦着黑贞德的身体飞过，撞击在沙滩上，留下一个巨坑。
　　黑贞德在心中打了个寒战，一抬头，却看见了一根粗长的炮管正对着自己的脸，黑洞洞的炮口比她的脸还大，带着惨烈的硝烟味。
　　“喂，还要接着打吗？”冷哼声从面前的黑影口中传出。
　　黑贞德满目阴沉，却还是老老实实的举起了双手。
　　“对，这才识相嘛。”黑影满意的笑了起来。
　　“识相？”就在这时，黑贞德冷冷地笑了起来。
　　龙咆声响起，无数飞龙从黑贞德身后的岛屿中飞起，在众人头顶结阵。
　　龙群之下，阿塔兰忒的光之箭矢飞射如雨，目标直取海面上的六人。
　　箭雨之下，黑影惊怒交加的朝黑贞德射出第二枚炮弹，却被自空气中现出的虚色盾牌所挡住，是玛修的加护。
　　“都请住手！”这时，以肉掌拍开了樱吹雪的那道黑影发动了背后的漆黑铁器，六根巨大的炮管竖起，直指向天，然后……
　　焰火一闪而过，沉闷的巨响宛如雷神敲打战鼓，如雨般的光矢在这巨响中被尽数击破、粉碎、而后逐渐湮灭。
　　这是一次真正意义上的炮击，仅仅只是一次齐射，就击破了阿塔兰忒精心准备的箭雨。
　　在黑贞德身后，英灵们手持兵器，一个接一个的步出黑暗，来到沙滩前，人人目光中满是惊悚与警惕。
　　“都请住手！”而站在所有人的视线焦点之上，为首的黑影再次发出了清脆的喝令。“诸位英灵，我们不是敌人。”


第四十二章 娶六个的人渣
　　“诸位英灵，我们不是敌人！”
　　黑影中的为首者发出清脆的喝令，她的声音莫名的有一种奇特的亲和力，跟着龙群升上天空的阿斯托尔福甚至忍不住将手中的鎏金骑士枪放低了一些。
　　森林的阴影中，阿塔兰忒张弓在手，未曾松弦；沙滩之上，玛修与阿尔托莉雅齐齐摆出了冲锋的准备姿态；她们没有听从对面的息战请求，而是将目光投向了与那六道黑影对峙的黑贞德之上。在御主被抢走，八重樱不知所踪的这时候，身具最强战力的黑贞德毫无疑问的成为了这支团队的指挥官。
　　但一向标榜着“楼老大、她老二、天滚一边去”的黑贞德会听从眼前身份未知之人的话放下武器？
　　“一面之辞！”果不其然，黑贞德冷笑一声，手中的龙旗一展，枪尖直指海面上的六人。“要打便打，不打就滚，老娘没有心思跟你们玩什么诈降诈和。”
　　“这位小……这位女士……”为首的黑影被噎了一下，但就算如此，她依旧很有耐心的对黑贞德解释道：“我们并没有欺骗你们，我们是抱着真心诚意的和平想法来寻找你们的。”
　　“啧。”在黑影之中，以重炮轰击黑贞德的那位冒出了一声冷哼，她在这六个黑影中也是最高的一个。“敬酒不吃。”
　　“大姐，对于这种不识抬举的东西，直接一炮轰死就是了。”她沉声道：“跟这些弱者讲什么道理。”
　　“哈？弱者？”黑贞德眉头一挑，旗尖横移，指向了出声者。“你是在说你自己吗？”
　　“怎么，被我的炮击给吓呆的女人，现在倒是尖牙利嘴起来了。”六根炮管在嗡鸣声中慢慢下移，齐齐指向了黑贞德的脑袋，无穷的危险气息从这炮管里冒了出来，这位尚不知身份的女性的第三次炮击已是蓄势待发。“好好尝尝这门主炮的力量吧。”
　　虽然英灵与黑影的交锋不过短短一瞬，但如果那枚刻意射偏的炮弹轰中黑贞德，龙之魔女恐怕就得和扑街状态的白贞德作伴去了，黑贞德输了对方一手，确实无话可说
　　“怕你不成？老娘的宝具还没开过荤呢。”被掀开不久前的黑历史，龙之魔女恼羞成怒的拉了拉嘴角，不详的魔力在眼前之人脚下聚集，在那人身后，巨大的十字架虚影在火焰中逐渐凝实。“咆哮吧！我的……”
　　而就在此时，一声带着些许混沌的轻喝却从海里冒了出来。
　　“都住手！”
　　准备展开炮击的黑影扭头瞟了一眼身后，又看了看身边的头领，“嘁”了一声，炮管嗡嗡上抬，收回了对峙姿态。
　　而后，只听得水声哗啦一响，八重樱倒提着樱吹雪，从水中飞快的站了起来，巫女的样子着实有些凄惨，那头漂亮的樱色长发现在也如海藻般湿淋淋的粘在后背上，就连一直精神抖擞的立在头顶的长耳也贴在脑后，往下渗着水珠。
　　“都住手。”八重樱甩了甩身上的水珠，一边从黑影们身边走过，一边对英灵们重复道。“冷静一下，这些人没有恶意。”
　　黑贞德扫了一眼从海中回归本阵的八重樱，皱了皱眉，她暂缓宝具的释放，抬手向身后招了招，龙群飞下一头黑龙，一口龙炎喷吐在八重樱身边的树丛上。
　　火焰熊熊燃起，借着火光，英灵们总算看清了站在海面上的六人――一个拿伞的高马尾、一个胸口缠绷带的巨喵黑美人，一个一眼就能看出出身的德国女军人，这三人后面跟着一个短发萝莉，再后面是一个白长直牵着一个双马尾站在海面上，这六人的身体随着海潮起起伏伏，容貌皆是一等一的漂亮，有如神女。
　　但比起容颜，这六人身上的某些物件反而更加引人注目些，她们的身后或者体表都悬挂着夹木带铁的机械造物，这些东西在火光的照耀下闪烁着毫无温度的光，令人心头发冷――这可都是切切实实的凶器。
　　如果是蜃楼见到这六人，他可能直接会欢喜的叫上一声然后扑上去握手认亲。当然，在经历过黑贞德事件后，这家伙会选择一言不发的掉头就跑也说不定。
　　可英灵们却是从未见过这些能够站在海面上的女性，目力最好的阿塔兰忒率先观测到火光下黑影们的模样，她手一抖，险些将弓上的箭矢给射了出去，弓之骑士吸了口气，发出低喝。
　　“戒备！”
　　众人齐齐一惊，阿尔托莉雅的黑色圣剑陡然亮起光辉，誓约胜利已是蓄势待发，在她们头上，龙群停止盘旋，不少飞龙嘴里开始酝酿起了致命的龙炎。
　　气氛再次变得紧张了起来。
　　“请不要误会。”为首的高马尾露出了苦恼的神色，她一眼就看穿英灵们究竟为什么对她们如此防备。“虽然外表有些相似，但我等并非深海。”
　　“没有证据，谁会信你。”黑贞德抱着龙旗，冷笑出声，龙群随着她的冷笑在空中一字排开，如同蓄势待发的火炮阵地。
　　“大姐！”跟在身后的咖啡色巨喵女脸色渐渐变得阴沉，听声音观身形，她就是刚刚与黑贞德针锋相对的那位。
　　“要证据是吗？”高马尾沉默了片刻，出声问道：“我想请问，在座的诸位中有谁和港湾栖姬进行过接近战的，最好是有皮肤接触的。嗯，港湾是那个白色衣服的深海女头领的名字，栖姬是她的种族。”
　　为了增加可信度，她还顺口解释了一下。
　　“我。”八重樱平静的举起了手。“我用樱吹雪割下过她的一片衣角，也用指节触碰过那个怪物的皮肤。”
　　“是吗？那您真是一位强大的战士。”这位将巫女一巴掌拍进海里的女性发出赞叹，然后朝八重樱伸出了手。“那么……能麻烦您握一下我的手吗？”
　　为表诚意，她甚至将伸出手的那一边巨炮消失于空气中。
　　黑贞德眉头一皱，但还没等她开口，已经来到她身后的玛修就抢先拒绝道：“不行！八重樱小姐！敌人目的身份未明，贸然接近实在太过危险了。”
　　“请相信我，这位英灵小姐，我对您以及您的伙伴毫无恶意。”她强调道：“只需要握一下，您就能知道我到底是不是深海。”
　　“是吗？”八重樱低头看了看少女的手掌。
　　“喂，黑贞德。”八重樱平静的交代道：“如果她们有不好的动作，你立马动手，不用管我。”
　　“您……您还真是坦诚啊。”高马尾带着些许尴尬的叹息声还没有结束，巫女就飞快的走上来，一把握住了她的手掌。
　　啧，在某个倒霉蛋还没有注意到的一个小岛上，他的两位来自不同游戏的正宫……我是说少女的手隔着海与陆交握，简直就是历史性的会面。
　　“这样的话，能够证明我的身份了吗？”高马尾眨了眨眼，抓着八重樱的手掌上下摇了摇，对巫女露出友善的笑脸。
　　“我明白了。”八重樱闭目感受了片刻，点了点头，将目光放在了高马尾身后。“能让我和她们也握一下手吗？”
　　“什么？！”站在沙滩上的英灵们眉头一挑。
　　“当然可以。”高马尾露出了笑容。
　　片刻之后，与六位披铁少女各自握完了手的巫女站在沙滩上，静声交代道：“收起武器，她们不是敌人。”
　　“等等！八重樱！”阿塔兰忒惊疑道：“怎么回事？你怎么突然就……”
　　“那些深海怪物的身体都是冰凉的，那种冰凉能一直让人冷到心里，藏不住的。”八重樱言简意赅的回答道：“这些人身上是正常人的温度，起码不是那些怪物那边的。”
　　“可是……”
　　“没有可是，阿塔兰忒，既然不是那些深海怪物的从属，也对我们没有恶意，那我们就没有任何理由来阻拦她们登岛，要知道，这岛并不是我们的，”八重樱截然道：“再说了，贞德不是马上就要醒了么，到时候让她来帮一下忙就是了。”
　　“也就是我方暂时得到了信任的意思对吗？”高马尾保持着温和的笑颜，巨大繁复的铁色装备彻底消弭于空气之中，高马尾从海面上走下，来到八重樱面前，再次向其伸出手掌，微笑道：“舰娘，大和，请多多指教。”
　　巫女冲这自称舰娘的女性点了点头，伸手与之握了握。“我是八重樱，您好。”
　　“姊妹舰，翔鹤、瑞鹤，请多多指教。”
　　“舰娘大凤，您您您……你们好。”
　　“战舰，俾斯麦。”
　　在高马尾身后，舰娘们也跟着挨个上了沙滩，并依次自我介绍。
　　“哼。”而论到大和身边的那位绷带巨喵的时候，这位漂亮的黑美人却略过八重樱，扫了黑贞德一眼，不屑的歪了歪头，抱起双臂。“我没有把自己的名字告诉手下败将的习惯。”
　　这算什么？王对王？将对将？
　　“你丫的……”黑贞德一点就爆，她将手中旗杆一丢，按着指节就冲这位巨喵走去。
　　“贞德大姐！大姐头！冷静啊！千万冷静啊！”玛修和阿斯托尔福飞快的冲上来，拦住了企图上演全武行的龙之魔女。
　　另一边，名为大和的高马尾带着点恼意的叫起了黑美人的名字。“武藏！”
　　“知……知道了！”黑美人脸色一僵，她扫了扫冲自己龇牙的黑色圣女，老老实实的冲英灵一方低头道：“战列舰，武藏，还请多多指教。”
　　待英灵这边的问候结束，八重樱才将目光放在领头大和身上，出声问道：“恕我多嘴，大和小姐，您在这个时候突然来到这片海域是为了什么呢？”
　　“我们来这里的目标是为了击破深海。”大和苦笑一声，将目的和盘托出。“说来您可能不太相信，但我们舰娘与深海一直都是死敌，在发现这块海域有大规模的深海聚集之后，我们就马不停蹄的赶过来了。”
　　“那您带着队伍突然出现在这座海岛上的原因是……”八重樱皱起眉头。
　　“是这样的。”大和摆了摆手。“我们是来结盟的。”
　　八重樱莫名的看了一眼黑贞德。
　　“就在今天下午，翔鹤的侦查机观测到了您方和那位深海栖姬的战斗。”大和解释道：“我们这边认为您应该需要我们的帮助，所以才一路跟随到这里。”
　　“大和姐，你说漏了！我们最重要的不是要找回我们的……”在大和身后，名叫瑞鹤的双马尾突然冒出半句，被身边的白长直猛地一拉，便闭口不言。
　　“找回什么？”八重樱眉头一皱，但转念一想，或许对方是在寻找什么不能对己方明说的机密物件，倒也没多在意。
　　被自己手下的二五仔压制在八重樱身边的黑贞德和阿尔托莉雅却视了一眼，莫名变得紧张了起来。
　　黑贞德皱起眉头，阿尔托莉雅的反应暂且不提，不列颠的龙王对敌人向来毫不容情，但她刚刚心中一悸是怎么回事？
　　说真的，她也不知道自己为什么在得知眼前六人说在寻找什么东西的时候就莫名的对其起了敌意，但黑贞德总觉得自己似乎能从这六个舰娘身上看到自己的影子。
　　但在她目光一扫之后，视线不自觉的攀上眼前六位的手掌，她突然注意到，眼前六人的左手无名指上都有一个精巧的小环，嵌于上面的美丽宝石反射着红光。
　　“已婚的女人么？”黑贞德莫名的松了口气，她在心中感慨了一声自己的大惊小怪，仔细的观察了一番六位舰娘的戒指，却惊讶的发现六人的戒指样式居然一模一样。
　　“难不成这六个嫁的都是一个男人？”龙之魔女在心中冷哼了一声。“哼！一次娶六个，还有姐妹花，连那么小的女孩子都没放过，这男人真是个人渣！”
　　与此同时，缩在天守阁顶的暖和被窝里酣眠的蜃楼忽然结结实实的打了个大喷嚏，把正在往被窝里钻的玉藻前和清姬给吓了一大跳。
　　作者留言：
　　Ps：关于上一章在发布后又多了一段的原因：发现上一章的断章不够好，所以我又无偿补了300字，断了个更棒的章，我棒吧？（敲碗）
　　Ps2：嗯，关于和我赌准时更新的【月下殇】老爷的女装照我确确实实的收到了，所以那几个日五档风扇的……（斜眼）


第四十三章 病娇大玩家
　　后半夜，在不知是谁起头的提议下，这个小岛的沙滩上燃起了熊熊篝火。
　　黑红色的火焰舔舐着以长木棍穿透首尾的小鹿，鹿肉上不时有油脂渗出滴落，引得火焰乍起，散发出诱人的肉香。
　　舰娘与英灵们围坐在温暖的篝火旁边，觥筹交错，其乐融融。
　　这小鹿由名动希腊的女猎手阿塔兰忒亲手捕获，柴禾是身为幻想生物的飞龙们从岛屿的森林里捡拾来的果木，火焰则用的是法兰西的龙之魔女所亲手点燃的复仇之火，酒和小食也都是由舰娘们提供，这种高档次的野炊活动，恐怕在神话里也未曾出现过。
　　“哇哈哈哈哈！我可是传说中的幸运舰瑞鹤哦！都尽情的来崇拜我吧！”扎着双马尾的舰娘背着自己的竹弓在篝火前晃来晃去，脸红红的，也不知是被火焰映的还是喝酒合出来的，她眯着眼，一手捏着酒碟，同时用力挥舞着没拿酒杯的另一只手，自来熟的混入了英灵中，她手一勾，将满脸无奈的阿塔兰忒带到了臂弯中。“同行小姐，要不要加入我们这边，说不定到时候我的幸运也会分你们一点！”
　　“喂！瑞鹤！”白长直翔鹤小心翼翼的跟在瑞鹤身边，手指一直拉着妹妹的裙子，生怕这疯丫头一时不慎干出什么有辱淑女之名的事情。“这不是在镇守府，收敛一点！”
　　短发萝莉大凤则屈膝坐在一边，手里捧着一个汽水瓶，她正叼着吸管小口小口的喝着，倒是有一番和风少女的味道。
　　至于那自称俾斯麦的舰娘，此时却远远地站在海面上，她并未参加聚会，而是遥望着本州岛的方向，不知道在想些什么。
　　“来！喝！”另一边，名为武藏的黑美人斜倚在那对恐怖的舰炮上，手上握着男人拳头大小的大酒杯，与一身漆黑的英伦之王对饮。
　　“痛快！”
　　看两人身后各自堆成小山的空空玻璃酒瓶，显然，拥有着一对巨喵的黑美人武藏拥有着完全不逊于那对巨喵的雄伟气魄和酒量。
　　而就在篝火的另一端，在靠近海的那边，梳着高马尾的舰娘大和与八重樱板着腰，以相当标准的正坐姿态面朝火焰。
　　这一块倒是出奇的安静。
　　八重樱扭头看了看与自己保持相同正坐姿态的舰娘，她思索片刻，从亚瑟王身边堆成山的酒瓶中拿出一瓶还未启封的清酒，朝大和晃了晃。“大和小姐，要来喝一杯吗？”
　　“万分感谢，但还是不必了。”大和摇了摇头，从自己面前的沙坑中抽出两瓶波子汽水。
　　她将弹珠摁下，分出一支汽水递给了一脸新奇的八重樱。“毕竟饮酒误事。”
　　八重樱愣了愣，遂将手中酒瓶放回，她伸手接过大和递来的汽水，点了点头。“也是，喝酒误事。”
　　两位性格相近的少女对视一笑，举杯相碰，在“铛”的一声轻响中，慢饮一口。
　　此时，远处的海天一线上已经映出了一线鱼肚白，宴会的气氛也渐渐达到最顶峰。
　　“哇！武藏大姐头！”二五骑士阿斯托尔福乘着气氛火热，小步溜到了武藏身边，熟练地叫起了大姐头。
　　阿福一脸羡慕的摸了摸武藏身后粗长的舰炮炮管，她可是记得清清楚楚，这玩意儿可是差点一击怼翻了自家这边最强一级的黑贞德。“武藏大姐头，这就是你的武器吗？”
　　“当然，我的舰炮可是我最为自豪的东西，就算是那玉藻前所修建的平安京也不可能经受得起我的连续轰击。”被提及自己最为自豪的长处，她不由得伸手怕打着阿福的肩膀，大笑道：“你既然叫我一声大姐头，放心，到时候和深海们打起来我会保护好你的。”
　　这时，亚瑟王的酒杯微微一停，她暂缓饮酒，抬起头，默不作声的看了武藏一眼，手上却悄悄多了一柄巨大的黑红色骑士剑。
　　“武藏！住口！”就在这时，大和飞快的扭过头，冲自家妹妹发出了一声怒喝，她似乎真的很生气，那对秀气的柳眉都不禁往上一竖。“告诫过你多少次了，不要贸然对战友提出保护，这是自己战友的不尊重和侮辱！”
　　黑美人一惊，连忙扭头看了一眼家姐，露出了再明显不过的怂货表情，她低下头，用力和亚瑟王一碰杯，咕噜一声咽下一口清酒，转脸过去不再多言。
　　“那个……”阿福被大和突然爆发出来的气势给吓了一跳，她有些尴尬的抬起手，试图扭转了一下气氛。“我、我……那个，大和小姐”
　　“啊喏――”而面对阿斯托尔福，大和却再次变得温和了起来，她向粉发的骑士微微鞠躬。“很抱歉，阿斯托尔福小姐，舍妹不懂礼数，刚才的冒犯请不要放在心上。”
　　“大和小姐言重了！”阿斯托尔福被吓了一跳，连忙跳开，摆手道：“其实我觉得被保护也没什么不好的。”
　　气氛渐渐缓和了下来。
　　这时，有着大和抚子般出色容貌和言行的首领舰娘拿起了一个酒杯，用清酒盛满，大和捧着酒杯，代表舰娘侧朝诸位英灵举起，微笑道：“诸位，请忘掉刚刚那个不愉快……”
　　英灵们也急急忙忙的举杯相应。
　　但是，在这看似和谐的宴会之下，却有那么一小撮、或者说一两个人是不那么想要这个和谐的氛围。
　　“能麻烦等一等吗？武藏小姐。”一直坐在篝火边一动不动、也一言不发的黑贞德突然冷冷的一挑眉，她握紧了膝上的龙旗,插嘴道：“在诸位饮酒之前，我有个问题想问问你，我刚刚似乎听到您好像提到了……玉藻前？”
　　“玉藻前！？”英灵们的动作一扼，齐齐停下了手中动作，各式目光如刀子般的落在了依在舰炮边的武藏身上。
　　对于被某只狐狸扣了帽子的诸位英雌来说，“玉藻前”这三个字，就是禁忌。
　　宴会突然安静了下来，如同一大桶冰水从天而降，使热烈的气氛直降冰点以下。
　　八重樱捏碎了手中的玻璃瓶，她丢开手中的渣滓，默不作声的将手放在了樱吹雪的刀柄上。
　　巫女盯着有些进退两难的大和，沉声问道：“大和小姐，能麻烦您解释一下玉藻前这三个字是怎么回事吗？”
　　大和的嘴唇微微一抿，她的目光落在英灵们的身上，却是不再出声。
　　她很欣赏眼前这位温婉的舰娘没错，但谈及玉藻前，便会无可避免的会涉及到自家舰长，而眼前的这六位舰娘武力之高，甚至连八重樱她自身都感到棘手。
　　――若是这几个女人对舰长有坏心，无论付出怎样的代价，都要将她们格杀于此。
　　八重樱在心中如是打算着。
　　“这个……那个……”翔鹤放开了自家还在耍酒疯的妹妹，急急忙忙的来到大和面前，用自己的身体替大和遮住了英灵们的目光，她有些慌乱的解释道：“武藏、武藏她说的是日本历史上的那只妖狐啦，对，是历史上的那个，她是……”
　　“是吗？”黑贞德显然不想放过舰娘们，她嘲讽般的笑了起来。“原来历史上的那只妖狐还参与修建过平安京啊。”
　　“噗”的一声轻响，阿塔兰忒的动作最快，她一把抓住了勾搭在自己脖子上的瑞鹤的手，一个完美的过肩摔，便将迷迷糊糊的舰娘少女给大力摔倒在了沙滩上。
　　“说！”涉及自家御主兼未来老公，猫娘瞬间翻脸，她拿起长弓，耀目的光之矢正在凝聚，箭矢指向躺在地上的瑞鹤眉心，这是她即将释放宝具的征兆。“玉藻前是你们的什么人！？”
　　“瑞鹤！”翔鹤大急，在妹妹被擒的那一刻，她的手甚至控制不住的往背上的竹弓摸去。
　　萧杀与敌对的气息渐浓。
　　看得出来，舰娘里的两个妹妹都不怎么让姐姐大人们省心。
　　就在这时，一直沉默着的大和终于出声了。
　　“是敌人。”她抬起头，轻声道：“现在活跃在本州岛的、再现了千年京的妖狐玉藻前，是我们这一群舰娘的敌人。”
　　“是吗？”黑贞德以战旗枪尖抵着大凤的咽喉，慢慢的从沙滩上站起。“有证据吗？”
　　“黑贞德小姐，虽然我不清楚为什么您对我方有如此之深的成见，但我还是希望，在接下来的时间里，您能保持公正的态度听完我所说的话。”大和叹了口气，身侧的空气一阵波动，那尊巨大的钢铁造物与空气中浮现，半包围的将大和保护在其中。
　　在英灵们警惕的注视中，她伸手在一个小炮管里掏了掏，从里面抽出了一摞被卷成筒状的照片，半跪下来，将相片一张张的放到了篝火边。
　　“请看这个。”放好照片之后，大和站起身来，后退几步，以示自己毫无恶意。“这是翔鹤和瑞鹤手下的孩子们拍摄到的画面。”
　　英灵们慢慢的围了上来……
　　就着早晨还带着点微黯的阳光，入目的景象让英灵们的眉头齐齐一皱。
　　相片里立着三根巨大的铜柱，其下是熊熊烈火，被烧红的铜柱上面捆缚着赤裸着上身的人群，人人脸上皆是一片如恶鬼般的狰狞之色，显然极为痛苦。
　　英灵们一张一张的看过去，发现张张照片皆是如此，而照片上的人却是各个不同。
　　“残忍。”阿塔兰忒咬住了下唇。
　　“再看看这个。”大和又递过来了几份照片。
　　这些是鸟瞰照片，拍的是一个又一个带院子的小平房。
　　其每家每户的门口都放着一块深紫色的小石块，有不详的紫气正从里面冒出来，八重樱等人看见，不少的院子里躺着有人，但看其泛紫发白的脸色，已经不是活人了。
　　“这石头名为杀生石，能够释放出令人毙命的毒气。”大和沉声道：“整整五百家因此丧命，而且尽是灭门惨案。”
　　八重樱深深皱起了眉头。
　　“而这些事情都是玉藻前所为！”大和握紧了拳头。“就算她曾经是被无数日本人畏惧的妖神，但如此行径，也未免太过残暴了。”
　　“大和姐！”听着大和所言的翔鹤一惊，她带着点惊疑的看向大和，却被高马尾以沉重的眼神压下。
　　“是吗？”黑贞德无所谓的耸了耸肩。“但那关我们什么事？又和你们有什么关系？”
　　“重新自我介绍一下吧。”大和深吸了口气。“我是大和级战舰一号舰，大和。是在日本吴海军工厂秘密建造完成的。换句话说，日本，正是我的祖国。”
　　“这里的舰娘，尽是出身于日本。”她的手掌一扫，包揽了沙滩上的所有舰娘。“所以我们准备在消灭深海之后，再效法古人，将祸国殃民的玉藻前彻底讨伐！”
　　“你们的目标，只是玉藻前吗？”八重樱忽然问道。
　　“不，据我们观察，玉藻前还有个能够变化火龙的帮凶。”大和楞了一下，才回答道：“也是我们的讨伐目标。”
　　八重樱点了点头，松了口气。“明白了。”
　　有人想弄死玉藻前和清姬而又对商人毫无恶意，她求之不得。
　　巫女朝蜃楼挥了挥手，阿塔兰忒会意，伸手准备将地上的瑞鹤给拉起来，却发现着双马尾早就沉沉的睡了过去，对身边之事一无所知。
　　“大和……小姐，我记得你是叫这个名字吧。”八重樱没了敌意，但黑贞德还是有些不依不饶，她砸了咂嘴。“可能你还不知道，但我们在来这个九州岛之前，就已经去日本其他的三个岛看过了，那里几乎没有几个活人了。”
　　“是……是吗？”大和的表情随之一黯。“谢谢您所提供的情报。”
　　“日本这个国家，已经亡了。”黑贞德恶劣一笑，不知怎么的，她就是对这些舰娘缺少好感。“您确定还要为这个国家尽忠？”
　　“当然！”大和点了点头，脸上满是沉痛之色。
　　“以妖狐之血祭奠国之亡魂，这是我等能为曾经生我养我的祖国尽的最后一份忠义！”
　　此时已是黎明，那巨大的火球从海面上一跃而起，金色的阳光洒落在大和的脸上，衬得舰娘有如正义的伙伴。
　　作者留言：
　　Ps：苟住了！
　　Ps2：想不出章节名了，就用写手朋友们调侃这本书时用的书名拿来用用吧


第四十四章 烟火大会开幕
　　千年京，天守阁
　　在天守阁的最顶层，名为蜃楼的倒霉商人正紧闭着双目，缩在被窝里补眠，从昨晚开始，他就一会儿打喷嚏一会儿心底发冷的，也不知道是怎么回事。
　　商人一开始以为是半夜钻他被窝的玉藻前和清姬的锅，但在把狐狸和龙从自己身上赶走之后，他心底的严寒反而越来越重，最后还闹了个失眠，直到太阳升起，阳光洒满房间的时候才算好一些。
　　“该死啊，为什么会那么冷呢？”商人的整个脑袋都缩在被窝里，将意识浸入温暖舒适的黑暗中，但那心底一凉的奇怪感觉却在脑海里始终挥之不去，这让他忍不住悄悄吐槽到：“我不会是被什么怪东西给诅咒了吧？可是昨晚让玉藻帮忙看了看，也没有发现什么异常啊？我所接触的游戏里面应该没有能比玉藻的咒术更厉害的角色了吧？”
　　“Master~Master~请睁开眼睛。”就在这时，娇柔软糯的呼唤声却招招荡荡的钻进了商人的耳中，同时，蜃楼还感觉到一只冰凉的手从被窝外伸了进来，轻轻的抚在了他的脸上。“请看看您的宠姬。”
　　闻言，商人模模糊糊的睁开眼睛，他顺着那只手掌的力道将自己脑袋探出被窝，然后便看见了一张几乎占领了他整片视界的精致面孔。
　　“我最爱的夫君大人~请快快起床。”眼前之人眯眼笑了起来，那温柔的模样看上去就像刚和热恋男友正式缔结婚姻的新婚妻子。“我们要出发咯。”
　　“是玉藻啊，你今天还是那么的漂亮呢。”牛郎先生扫了一眼面前的这双灿金眼眸，习惯般的含混应了一声，又把头缩了回去。“让我再睡一会儿吧。”
　　其实，在休息这么久之后，商人的身体早应该自我调试到了最佳状态，但蜃楼在一听到要在今天走出天守阁，脑子里就会禁不住的犯困，就好像他的身体在刻意逃避什么似的。
　　“虽然Master你的赞美让小玉藻很开心，但是呢……”因为隔着棉被，狐狸带着点小苦恼的嗓音听起来有些失真，却依旧温柔可人。“小玉藻可不希望自己的夫君兼Master变成一个不守时又言而无信的男人哦。”
　　“你想干什么？”蜃楼模模糊糊的问道，就像在太阳底下无精打采的蜗牛。
　　“想干什么？小玉藻觉得自己已经说得够明显了咪咕！”狐狸的温柔嗓音还在继续，她原本抚在蜃楼脸颊上的那只手也在悄悄下移，钻进睡衣，按在了商人的胸膛上。“玉藻我决定帮助夫君大人起床！”
　　几乎是同时的，蜃楼忽然感到刺骨的冰凉从玉藻前的手心中蔓延开来，这坑爹的狐狸直接用咒术在蜃楼的胸口上制造出了一块寒冰。
　　“小玉藻一百二十八散手之帮夫君起床三式之冰冰攻击！”
　　“玉藻前你这个混蛋女人！我要休了你！”这是何等残酷的咒术！被这突如其来的寒气一激，商人不由得打了个寒战，蜗牛飞快的丢掉了自己的壳，蜃楼发出一声惊叫，猛地窜出被窝，瞬间睡意全失。
　　“清醒过来了么？”同时，狐狸的声音也从身后传来，蜃楼满是起床气的回头看去，只见狐狸正乖巧的跪坐在床铺边上，笑眯眯的模样一点也不像刚才用残暴的法术将商人逼出被窝的那个混蛋女人。“我亲爱的夫君大人。”
　　显然，商人那声口不择言的“我要休了你”让她心情相当不错。
　　“清醒过来了，不，应该说是清醒过头了。”看着狐狸那张如花笑靥，蜃楼心中的起床气居然莫名其妙的在慢慢散去，片刻之后，商人叹了口气，他转头朝天守阁的窗外望了望，此时外面天色已晚，通红的夕阳正隐匿与城外的满树樱花中，将娇柔的樱瓣染成了灿烂的玫瑰。
　　“啊，原来我已经睡了一天了么？”商人摁了摁太阳穴，慢慢的走到玉藻身边坐好。
　　“晚上好，玉藻。”商人一边正是和狐狸打着招呼，一边拉开衣襟，轻车熟路的抓过玉藻前的尾巴，用那光滑漂亮的天然狐裘擦去自己身上的冰水。“清姬人呢？”
　　“晚上好，夫君大人。”狐狸混不在意的任由商人糟蹋自己的宝贝尾巴，她歪头望着蜃楼，轻声回应道：“您休息好了吗？我们该出发了，清姬已经先行去现场等我们了。”
　　狐狸此言一出，如同条件反射，蜃楼心底便是突然一冷。
　　商人捉着玉藻前尾巴的手猛地一僵，他似乎发现让自己昨天一整晚都心神不宁的罪魁祸首了。
　　――虽然不知道为什么，但能让自己一整晚都睡不好觉，那个什么鬼的烟火大会，绝对不能去！
　　蜃楼嗯了一声，在心中下定了决心，毅然选择了相信自己的直觉。
　　“出发？”他假装愕然的抬起头。“去哪里？”
　　“而且你这身衣服是怎么回事？”蜃楼打量着身边玉藻前的衣装，直到这时候，商人才注意到，狐狸不知什么时候换下了那身深蓝色的华丽和服，转而披上了一件樱粉色的浴衣，手里捏着一只小圆扇，头上还硬硬的挽了个妇人髻，露出白得晃眼的脖颈，气质变得温柔和善了一倍不止。
　　“Master您还真是喜欢开玩笑。”狐狸用圆扇掩住嘴，轻声笑了起来。“昨天我们不是说好了吗？今天晚上一起去看千年京外城所举办的焰火大会。”
　　“这个……”
　　“呐，Master，您不会是忘记了吧？”狐狸微微低头，脸上表情随之一阴，怎么看都是一副你敢拒绝老娘就咪咕了你的不怀好意的模样。
　　“怎……怎么会忘记呢？”蜃楼发出尬笑。“但是……但是……”
　　他但是了半天，最后终于憋出了一句。“但是！玉藻啊，我好像没有自己的浴衣。你看，就像参加酒会必须要西装革履，参加这种日本的传统节日也需要日本的传统服饰吧？要不我还是不去了，你和清姬两个人好好玩吧？”
　　“原来如此，咪咕！请Master放心，玉藻我对此早有准备。”狐狸得意洋洋的用小扇点了点下巴，魔术般的从身后拿出了一套深蓝色的浴衣。“这是我命令下人照着您的身材连夜剪裁出来的哦！”
　　人算不如狐算的现实让蜃楼沉默了下去，他凝视着这件只需要往身上一裹就能穿上的简易服饰，半晌之后，商人捂着良心拒绝道：“抱歉，玉藻，我不会穿这个。”
　　天可怜见，牛郎先生真的是倾尽全力的在规避这个让他心惊胆战的烟火大会了。
　　但玉藻前小姐这边，似乎有点会错意了。
　　“咪咕？浴衣还需要会不会穿吗？”狐狸奇怪的看了一眼蜃楼，又打开手中的浴衣看了看，忽然，狐狸眼睛一亮。“难道说……”
　　“不会穿衣服！也就是说要小玉藻来帮Master穿上这件浴衣，这……这难道是Master在暗示小玉藻可以随意行动吗！？”狐狸舔了舔嘴唇，她一把丢开小扇，眼中荡起了惊喜的激烈情绪。“新婚夫妇在烟火大会之前的有爱运动，呀！讨厌！这种事情不应该是在焰火下的草地上悄悄做才对吗？Master您真是太豪放了？”
　　不，小姐，我觉得你比你的御主要豪放得多。
　　“不……我的意思是说……”
　　“多说无用！”玉藻前站了起来，面朝蜃楼作势欲扑，就像一只发现了老母鸡的黄鼠狼。“咪咕咕咕咕咕咕呜！”
　　“等等！”蜃楼被这一声刻意拖长的狐狸叫给吓得一抖，他抬腿就准备往房间外跑。
　　但已经迟了，狐狸两眼发光的扑了上来。“夫君大人！请让臣妾服侍您更衣！”
　　……
　　半小时后，狐狸扛着换上了一套崭新深蓝色浴衣的商人径直出了天守阁，跨过内城的结界，然后在外城的破烂民居的屋顶上一路穿行，最后落在了一个巨大的广场之前。
　　“快点快点！”狐狸放下蜃楼，自己身形一转，摸到了商人的背后，用力顶着蜃楼往广场上走。“Master走快点！清姬要等烦了！”
　　蜃楼一脸的生无可恋，任由玉藻前推着自己往广场里凑。
　　当然，这只是假象，趁着玉藻前在身后看不到自己正脸的功夫，商人的目光一直在四处打量：这里是一个灯火通明大广场，周围是挤得密密麻麻的破败民居，广场的左半边零零散散的放着些座位，看起来应该是休息区，在广场的右半边则耸立着三根放着光的大铜柱――广场的光源也正来源于此，以这三根铜柱为中心，有为数众多的、用木制材料搭建出来的临时小店铺，商人能看到有穿着浴衣的男男女女在店铺中来回穿行。
　　他莫名回头看了看，对比广场周围那些沉默的隐藏在黑暗中的破败民居，简直不像是一个世界。
　　“玉藻，这里是怎么回事？”蜃楼停下脚步，打量着宽阔广场上的人群，他上次背着玉藻和清姬来到外城的时候可是看得清清楚楚，与严密规划的内城和他所居住的天守阁不同，玉藻前给予日本遗民居住的外城几乎是在以最大限度收纳人口，就像一个不计成本的沙丁鱼罐头。“为什么外城这边忽然多了这么一座广场，这边不全是民居的吗？”
　　“嘛啊――是这样没错。”玉藻前从蜃楼身后转出来，走到商人面前，她抿嘴一笑，拐着弯的确立自己的正宫身份。“我参考了一下我的夫家也就是Master您老家那边的拆迁政策，然后委托茉百合找了她的爷爷，让那个老头子用金钱和权威让住在这里的人搬了家。”
　　“然后，为了Master不至于被这下等人身后的土地给划伤脚，小玉藻还亲自动手，用一点小咒术将这里的土地整理平整，做成现在这个样子。”玉藻前抱了过来，嘟着嘴邀功。“当然……清姬那条笨龙也在这里做了一些微小的工作。”
　　“夫家？”蜃楼失笑，伸手揉了揉眼前这头桃红色的漂亮头发。“你这狐狸倒是会见缝插针。”
　　“不过……拆迁？给钱？”蜃楼古怪的看了眯着眼睛享受自己抚摸的玉藻前一眼，这狐狸对待日本遗民的态度他一直都看在眼里，如果有人告诉他说狐狸会好心的帮这些遗民搬家还给钱的话，他是一万个不信的。
　　说真的，要不是清楚的了解玉藻的故事，光看狐狸“处理”遗民的手段，蜃楼甚至会以为这狐狸的祖籍会是天朝南京。
　　――等等！我记得，玉藻前近期唯一和茉百合见面的事情似乎是……
　　这时候，他莫名的回忆起了玉藻前交于茉百合的两张符纸。
　　“三根大铜柱，一柱一百人，施炮烙之刑，五百块杀生石，每一块石头都要放在它们该去的地方，比如一个三口之家！”狐狸当时满是威严的怒斥和那如女王般残暴模样他至今还记忆犹新。
　　“不会吧！？”他悚然一惊，商人举目四望，看向周围似乎一无所觉的人潮，又看了一眼广场上的大铜柱，霎时间，他觉得自己仿佛踩在粘稠恐怖的幽冥之地上。“玉藻，这里不会是……”
　　“什么？”狐狸一脸纯良的抬起了头。
　　“轰！”
　　就在这时，有巨声在远方响起，由远及近，层层叠叠有如万神怒叱。
　　玉藻前中断了和自家Master的交流，她飞快的回过头，二人正好看见一片漆黑的夜空中有两三个红点带着尖啸直冲天空。
　　蜃楼闭上了嘴，他侧脸望着身后如幕布般的黑色天空，不知怎么的，他总觉得那巨响中似乎隐隐含着刀剑之声。
　　“先不要想那么多了！Master！请看！”狐狸抱住御主的手臂，满面微笑的带动他的身体，让蜃楼正面朝向雷音顿起之地。“华丽喧嚣的烟花大会，在这一刻，才算是真正的开始！”


第四十五章 烈风
　　“轰！”
　　又是一声震响，在远处如幕布一样的天空中，有一排红点急升而起，然后在空中炸开，膨胀为一排排的壮丽火球，然后在空中分散化开，化为火星飞快消逝。
　　这一次看得就清楚得多了，此时，广场上的视线大部分落在了那边，璀璨的焰火引得人群发出阵阵惊呼。
　　在蜃楼身边，玉藻前遥遥望着天空的焰火，脸上却渐渐起了几分古怪之色。
　　“这个爆炸出来的样子……似乎是……”她低声自语道。
　　蜃楼则盯着黑暗中的花团锦簇，眼中却渐渐起了疑惑之色，他总觉得自己似乎见过这种样式的火花，不，不是见过，应该说是近距离的接触过，就好像曾经被这个样式的烟花糊了一熊脸一样。
　　“是在哪里呢？”商人陷入了沉思，他从小到大也没有被人用烟花糊脸这样的经历。
　　“Master？Master？”有轻轻的呼唤声在一边响起。
　　蜃楼侧头瞟了瞟狐狸，却看见玉藻前正盯着自己，她身后是铜柱散发出来的光辉，英灵美艳的面孔在火焰的余光中明明灭灭，凭空多了几丝空幻之感。
　　蜃楼呼吸一窒，他为这美景所摄，一时竟有些说不出话来，脑海中更是一片空白。
　　商人少有的露出了一副没卵用的慌张模样，结结巴巴的问道：“有、有什么事吗？玉藻。”
　　“没什么重要的事啦。”见商人的思考被自己轻松打断，狐狸不动声色的将一张符收进袖中。“只是看Master望着天空发呆，就不由自主的想知道Master在想什么，所以就问出来了。”
　　“没什么，只是在单纯的发呆而已。”蜃楼终于反应了过来，他宠溺的笑了笑，他伸手捏了捏玉藻前的狐耳。“连这么点小隐私和个人空间都不愿意留给我吗？”
　　“哼哼！当然！”玉藻得意洋洋的蹭了过来。“我可是要将Master从肉体到思想完全了解完全占据的绝对贤妻小玉藻呀！”
　　“轰！”
　　远方，在第三次巨响之后，又是一排小红点升空，火球绽开，引得周围的人群连连赞叹。
　　但蜃楼却发现，在此起彼伏的鲜红中，有一个蓝色的异端并没有炸开，而是在到达最顶点后开始笔直的往下落，而且在商人的视野中越来越大，逐渐从一个小点变成一团火球，仿佛正在朝这片广场飞来。
　　不，不是仿佛，确确实实的有一道湛蓝龙火自远处的天空中飞过来！
　　“咻――”刺耳的利啸贯穿了蜃楼的耳膜。
　　身后的人群发出尖叫，在人群杂乱而慌张的避让中，这火球速降在广场之上，化为一个头顶龙角的和服少女，面带急色。
　　是清姬。
　　龙女一落地，就四处扫视，直到发现倚在蜃楼身上的玉藻前。
　　“玉藻！大事不好了！”清姬一抖振袖，飞扑过来，紧张的抓住玉藻前的双肩。“那些人有新的援……”
　　“清姬！”玉藻前出声打断道，她随手丢出一道黄符，让周围陷入慌乱的人群在短暂的迷茫后重新变得欢乐平静之后，才满脸深沉的瞟了一眼清姬。“有什么事情能等会儿再说吗？我还在陪Master逛烟火大会呢！”
　　听到玉藻前的警告，急急忙忙奔过来的清姬猛地一抬头，这才注意到站在一边的蜃楼。
　　“啊！安珍大人！”她飞快的掩住嘴，露出“糟了”的表情。
　　“发生什么了？清姬。”蜃楼好奇的问道。
　　“这个……这个……”清姬僵住了，她露出无比难受的表情，看上去一副想说又不能说的样子。
　　“嘛……Master，看来这次的事态有点紧急。”狐狸点了点下巴，替清姬出声解围道，踮脚在蜃楼脸颊上亲了一口。“能不能麻烦您……”
　　“我知道了。”蜃楼无奈的耸了耸肩。“又是不能对我说的事情对吧？”
　　“您明白就好。”狐狸笑嘻嘻的点了点头，把手伸进袖子。“我给您些钱，您在这祭典上逛一逛，随便买点东西吧。”
　　但过了片刻，狐狸往外掏钱的动作陡然一僵，就像点了大餐在结账时却发现钱包被偷的豪客。
　　“你不会没带钱吧？”但尴尬被人主动化解掉了，店家原谅了老主顾，蜃楼失笑，他伸手揉了揉狐狸的脑袋。“算了，我一个人到处走走也行，难得我家的狐狸小姐也会有失算的时候。”
　　“讨厌！Master！”狐狸不依的眯着眼睛，她踮起脚，得寸进尺的将自己的脸颊贴在蜃楼的手心里。“您先等一等，您最忠实的贤妻马上就为您带来。”
　　“喂！玉藻，可别干什么过分的事情。”蜃楼警告道：“偷窃和强抢都不可以。”
　　“不会的。”狐狸的目光转了转，最后落在了不远处的一个老人身上。
　　清姬和蜃楼随着玉藻前的目光看去，这位老爷爷正提着一袋糖果，被一堆小孩子所包围着，一副正在享受天伦之乐的模样。
　　龙女身边有火焰一闪而逝，显然，这位老人让她有点控制不住情绪。
　　“哈哈，小混蛋们，要玩得开心哟，这是爷爷给你们的……噗咳咳咳！”在目光和蜃楼对上的那一瞬间，他的声音戛然而止，飞快的变成了洪亮而干涩的咳嗽。
　　显然，这个老人也看到了这对抱在一起的主仆，并且认出了他们的身份。
　　蜃楼眨了眨眼，他认得这个老爷子，他就是那次天守阁维修工人里面的首领，那个死活要给自己屈膝磕头的老头，天宫院茉百合的爷爷，即使心中痛惜也依旧看着孙女断舌的冷漠老人；同时，根据情报推断，这位老爷子似乎也是“将蜃楼的性命献给深海”这一提议的主要发起人和支持者。
　　――如果是家那边的那个老不要脸的话，要是有人逼得小李那蠢丫头割舌，他恐怕脱了军服就站起来和那人拼命，更别说什么磕头下跪了。
　　“啧。”脑海中转动着对老将军极为失礼的想法，蜃楼砸了咂嘴，在心中评价道：“标准的日本人。”
　　见到并次郎老人，狐狸大喜，她伸出手，朝老头儿招了招。
　　老人面色一僵，但还是驱散了围绕在附近的小孩，老老实实的走到了蜃楼身后，九十度躬身，摆出一副您随意吩咐的老管家模样。
　　狐狸还没有说话，蜃楼就抢先冲老人打了个招呼：“哟，并次郎老爷子，晚上好呀，你也来看烟火啊。”
　　老头儿一愣，他似乎没有想到商人会知道自己的名字，但还是连忙点了点头，鸡啄米般的上下浮动身子，嘴里嗯嗯啊啊，却始终不成句，摆出一副无法说话的哑口人模样。
　　这老家伙倒是明白“多说多错，不说不错”的道理。
　　蜃楼满脸无趣的翻了个白眼，懒得再理会老人。
　　“并次郎老先生，您上次提出的让我弑夫的建议我可还是历历在耳呢。”挽着商人左手的狐狸露出了毫无温度的笑脸，两位英灵齐齐阴冷的盯着死死埋着脑袋的并次郎老人。“看来您的胆子不小，或者迫切的想进棺材里躺一躺，居然还敢出现在我的夫君面前。”
　　老人一言不发，但蜃楼还是看到，这老头子已经汗出如浆，自额头津津而下。
　　“玉藻。”商人轻轻的拍了拍狐狸的手背，对狐狸微微摇了摇头。
　　“算了。”狐狸叹了口气。“既然夫君开口，那你拿点钱出来，今天你跑出来污了我和我夫君的眼的事情就一笔购销了。”
　　老人大喜，连忙直起身，在浴衣里掏了掏，拿出了两个金块块，恭恭敬敬的奉了过来。
　　蜃楼挠有兴致的翻了翻，只见这是两个用纯金打造的印章，做成狐狸爪子的模样，看起来非常柔软。
　　“玉藻，这个怎么算？”蜃楼摸了摸下巴。
　　“一金换一百二十银，一银换一百五十铜。”狐狸简介明了的解释道，然后斜眼看了看身边的老人。“并次郎老先生，你的买命钱只有这么点？”
　　狐狸啧了一声，却险些把老人给吓跪下。
　　“既然安珍大人没有问题了，那玉藻，我们……”清姬在一边，奇怪，龙女似乎很急的样子。
　　“再等一会儿，清姬，我还有一些话要和Master说。”虽说是要和蜃楼说话，但狐狸却森森一笑，目光落在了身体颤抖的并次郎老人身上，她的手指朝那三根大铜柱指了指。“老先生，别做没有必要的事，别说没必要的话，知道吗？”
　　老人满脸冷汗的点了点头。
　　见狐狸和龙飞快的消失在远处的黑暗中，蜃楼耸了耸肩，拍了拍老人的肩膀，迈开步子，混入了人流。
　　……
　　在步行中，商人趁机翻了翻自己的浴衣，狐狸当时给自己换上这件衣服的时候把他扒了个精光，以至于他塞在睡衣兜里的黑龙领主和青玉护符、放在枕边的kar98k、甚至在另一个房间里呼呼大睡的卡莲・卡斯兰娜，他一个都没带上。
　　“小哥？这位小哥？”这时，有人在旁边大声招呼道：“要不要来看看，顶好的模型和人偶，便宜卖你了。”
　　他侧头看了看，自己正停留在一个模型摊子边上。
　　他目光动了动，攀上了柜台上的一个深绿色飞机模型。
　　“老板，你这儿卖的模型是什么？”蜃楼好奇的拨弄了一下飞机模型的螺旋桨，他莫名的想要这个东西。
　　“嘿！您的眼光真不错，这是我们日本当年最厉害的战斗机――烈风，卖得相当不错。”看模型摊子的是一个中年男人，他极力冲看起来起了兴趣的商人推销道：“这是这里的最后一个了。”
　　蜃楼斜了斜眼，在摊子上摆得满满的众多模型上一掠而过，在现在这种战争废土时期，谁会要这些不能吃不能用的模型，这男人明显是在糊弄他。
　　“等等，您会说中文？”忽的，蜃楼一扼，他发现了某个让他不得不关注的事实，不由遂脸色古怪的看了看老板。
　　“您这不是开玩笑嘛。”摊主笑道：“现在这城里谁不会说中文啊。”
　　“玉藻前大人可是下了禁令的，学不会汉语就丢出去喂城外那些怪物。”老板满是庆幸的摸了摸后脑勺。“幸好我家那口子在嫁给我之前给一个天朝老板当过情妇……”
　　他最后住了嘴，毕竟这事情对于一个男人来说并不是很光彩，而商人则看了看摊主的脑袋，总觉得这兄弟胸前写着“原谅”，头顶冒着绿光。
　　摊主对商人的目光一无所觉，还是指着摊子上的烈风模型热情招呼道：“小哥，你要这个吗？这可是一百比一的完美还原！”
　　“完美还原？”蜃楼摸了摸下巴，突然问道：“老板，你这能飞吗？”
　　“您开什么玩笑，这是模型，木头做的！”老板争辩道：“但您看看这驾驶舱，我可是用了树脂来……”
　　“能飞吗？”
　　店主沉默了片刻，才憋气道：“不能。”
　　“那就得了。”蜃楼拍了拍巴掌。“这个烈风模型多少钱？”
　　“一个银爪子又三十个铜爪子。”
　　“我只能给一个银爪子。”蜃楼扬起手，朝摊主示意了一下自己空空的两袖。
　　“您这……”摊主叹了口气。“罢了，我们都不容易，一个银爪子就一个银爪子，您拿去吧。”
　　“好。”蜃楼面无表情的从手心拿出一个金爪子丢在摊位上。“请帮我找钱吧。”
　　“……”
　　“怎么了？别赖账啊老板，我们说好了的，一个银爪子。”
　　这家伙在遇到八重樱前没被人砍死真是三生有幸。
　　提着一小袋子的银质狐爪印章，手上捏着绿色的烈风模型，蜃楼哼着小曲离开了脸色发青的老板的模型摊。
　　“那个……手上拿着飞机的那位先生，请等等！”但他还没走出几步，有女孩子的呼唤声从身后传来。“我妹妹很喜欢您手中的飞机模型，不知道您是都可以割爱？”
　　“可以，我刚刚用4个银狐爪拿下的。”谈及生意，蜃楼条件反射的回复道，他慢慢的转过身。“一百比一的完美还原！可爱的小姐你要从我手上买走吗？”
　　“咦？”看到呼唤自己的少女，商人不由一愣。“茉百合？”
　　但就算这样，被商人本能所支配的蜃楼嘴里还是不停。“是熟人啊，那我算你便宜点，两个银爪子怎么样？”
　　“蜃楼大人！？”见到自己呼唤的人的正脸，同样换上一套白色浴衣的茉百合表情不由一僵，她似乎还在为自己之前提出让蜃楼为日本遗民献出生命而感到尴尬，少女飞快的转身，并慌慌张张的道歉道：“抱歉！蜃楼大人，我不知道是您，这个模型我们不要了，我马上就离开。”
　　“不要！”
　　这时候，有小小的抗议声在茉百合身后响起。
　　“蜃楼！烈风！我要那个！”
　　“咦？”蜃楼眨了眨眼，遂将目光放在了茉百合身后。
　　就像一捧初雪。
　　一个浑身雪白的小女孩闯进了商人的视线，她怯生生的贴在茉百合的身后，一双朱色的大眼睛却一直落在蜃楼手中的飞机模型上。
　　“蜃楼，把烈风给我……”她盯着蜃楼的脸，朝他伸出手掌，身子却不由自主的缩了缩，显得有些害怕。“给我，就原谅你。”
　　“小北方！”茉百合一惊，她连忙侧身过来，飞快的挡住了两人对视的视线。“不可以对蜃楼大人这么无礼！”
　　蜃楼眼角微微一抽，在看到这个幼女的那一瞬间，他的舌根甚至在那一瞬间产生了轻微的麻痹，就像在和玉藻调情的时候扭头却见到提着柴刀的八重樱。
　　作者留言：
　　Ps：又苟住了！
　　Ps2：鸽子我天天苟全勤苟得这么辛苦！你们都不投喂点鸽子食么？


第四十六章 填坑了填坑了
　　夭寿了！深海打上门来了！
　　“茉百合，这个小女孩是从哪儿来的？”蜃楼指着茉百合所拉着的纯白幼女，他看起来相当紧张，就像买了一个H碟打开却看到电视里出现了一口黑白色古井一样。“她是你妹妹？也是天宫院家的？”
　　“不，不是的！她、她不是天宫院家的人，是……是朋友送过来的孩子，”但茉百合看上去比蜃楼更加紧张，她小心翼翼的挪动脚步，用自己的身体挡住蜃楼的视线，但她身后的小家伙却并不愿意接受天宫院姐姐的好意。
　　这只白色的幼女似乎发现了蜃楼居然破天荒的不想伤害她的事实，反而一个劲的在茉百合身后往外探脑袋，毫无顾忌的让自己可爱的脸蛋沐浴在商人的注视之下，她的目光放在蜃楼手中的飞机模型上，死活不愿意挪窝。
　　“哟哟哟！那位有钱的小哥！你这是怎么回事？”三人身后不远处，一直满是怨念的盯着蜃楼的模型摊摊主发出了音量惊人的调笑，他似乎因为发现了奸商的尴尬之事而兴奋不已。“被母女俩找上门来了吗？作为男人，要记得负责啊？”
　　“母女？”
　　蜃楼这声叫唤吓得身子一抖，他瞟了一眼不远处的模型摊子，恨不得把针线把那老板的大嘴巴给缝上。
　　――八格牙路！要是把我这个“女儿”惹火了，整个平安京外城都别想有一个活口。
　　同时，蜃楼能感到有各式各样的目光从四面八方投射过来，就像发现了食物的鱼群，显然，人类爱好八卦的天性在这一刻又开始发挥作用，这种几千年来经久不衰的家庭伦理悲喜剧对好事者来说简直就是美味的鱼饵。
　　“跟我来！”
　　蜃楼一扶额，他痛苦的抓了抓刘海，随手将手中的烈风战斗机模型塞进钱袋，一把牵住茉百合的手，又一把提起她身后的纯白幼女，在无数或调侃或鄙夷的目光中混入人群，随着人流一直往前，走到被无数店铺围绕着的三根铜柱下才堪堪停住。
　　站在铜柱之下，蜃楼四下扫视。
　　这三根铜柱静静的矗立在广场上，就像现代的那些蟠龙柱，它们表面上有着螺旋状的檐边，堪堪供一人踏足，上面还黏着一些漆黑的焦皮，也不知道是怎么弄上去的。
　　祭典上的人群似乎都在条件反射般的避开这三个大铜柱，就连目光都不敢投向这边，就好像它们身上有什么诅咒一样。
　　“好了，就在这里吧。”蜃楼凝望了这三根铜柱片刻，才慢慢转过身，将手上的白幼女放回地面，深吸了一口气。“茉百合……”
　　“蜃楼大人，请放过她吧！”看着商人背后的三根大铜柱，茉百合被吓得瞳孔一张，她的膝盖不禁一弯，条件反射般的就想对蜃楼跪下。“她还只是个孩子，天宫院家对您所做的一切与她无关，炮烙之刑对她来说太残忍了！如果您的怒火得不到平息，就让茉百合上这铜柱……”
　　“喂！你的脑子里在想些什么？我要杀了这小家伙？”蜃楼一把抓住抬脚就打算往铜柱檐边上走的茉百合，指着纯白幼女头疼道：“我只是想问问这孩子的身份而已。”
　　茉百合泪眼朦胧的抬起头，这女孩居然被自己的脑补给吓得差点飙出泪来。“您、您不打算对天宫院家发起报复？”
　　“我为什么要报复你的家族？”蜃楼疑惑的问，他朝茉百合扬了扬手中的钱袋。“喏，这可是你爷爷送我的，做完买卖就杀人那是黑店才干的。”
　　但也没有哪家白店用别人的性命和那个人做买卖吧？
　　见蜃楼未起杀意，茉百合不禁松了口气。“那、那您来到这里是因为……”
　　“我只是觉得这里没人，清静而已。”蜃楼将少女拉到一边站好，他扫了一眼铜柱，叹了口气。“茉百合，我刚刚听见你说了炮烙之刑，也就是说，这三个大家伙就是玉藻交代让你爷爷弄出来的刑具吧？那三百人怎么样了？”
　　“已经……不！没、还没有。”茉百合站到一边，被蜃楼随口一个问题吓得一颤，她嗫喏着嘴唇，辛辛苦苦的编织着谎言。“玉藻前大人宅心仁厚，决定给我们放宽一些时间，让我们能够选出遗民里面那些罪大恶极的罪犯来填充人数。”
　　“其实玉藻前大人也是为我们好。”她催眠般的低声说：“毕竟在这样艰苦的环境下很容易”
　　“好一个‘选’啊……茉百合，你这不是什么都跟我说了吗？”蜃楼摇了摇头，他虚点着檐边上的焦皮。“那这是什么？”
　　茉百合呼吸一窒，抖如筛糠。
　　“抱、抱歉，蜃楼大人，我……我……”
　　“你可不可以正常一点？茉百合。”商人皱眉道：“我不求你像上次中了玉藻前的符咒那么豪放，但你能做到像之前叫我先生的那个时候的模样吗？。”
　　提及玉藻前的符咒，茉百合的小脸不由得一红，她望着蜃楼，又悄悄瞟了瞟商人的右手，双眸中有迷离的雾气在涌现。
　　――眼前这个男人为本以为会一辈子哑下去的自己带来了奇迹，自己曾无数次发誓要报答他，但最后却为了国民而选择将他的性命献给敌人。
　　这样的自己……背叛了这个男人的自己……还有什么资格站在他的身边？
　　茉百合心中一抽，不禁在心底喃喃出声――已经……回不去了呀，天宫院茉百合。
　　最后，女孩抿了抿嘴，慢慢的垂下头颅，轻声道：“抱歉，礼不可废，蜃楼大人。”
　　看着眼前似乎起了什么变化的少女，商人疑惑的歪了歪头，别误会，他只是因为眼前这个女孩的反应而感到有点奇怪。说到底，眼前的少女并不是他的女主角，蜃楼也没有那种专属于言情男主的“发现两人的距离突然被拉得老远”的特异功能。
　　就在这时，商人忽然感觉自己捏在左手的钱袋有了异动。
　　就好像有人抓住了蜃楼手中的钱袋，在一个劲的往下拉。
　　“小偷？不！是强盗！”自己的钱要被人夺走的事实让蜃楼一惊，随后就是勃然大怒。“那个狗娘养的敢动我蜃楼的钱？”
　　他将茉百合的猛地抬起左手，像自由女神举起火炬一样的将手中的钱袋子举起，接着飞快的低下头去。
　　然后，商人的目光对上了一双朱色的大眼睛，它们巴巴的望着蜃楼，准确的说是商人钱袋子里的烈风战斗机模型，眼中满是祈求之色。
　　“蜃楼！烈风！我要！”
　　――差点忘了还有这货了。
　　蜃楼的动作一僵，脑海中慢慢回放起这对瞳孔的主人的相关资料。
　　小北方，真名北方栖姬，外表为纯白色的幼女小萝莉，是游戏里的反派――深海方的高端战力之一，按照游戏内容推测应该拥有单萝破军的恐怖战力，一百万只蜃楼叠一块儿也打不过的恐怖怪物。
　　等等，蜃楼，先冷静一下，不要自己吓自己，也许这孩子只是和那个怪物头子长得相似而已。
　　“你好，天宫院家的小小姐。”商人的脸上挤出了干巴巴的笑脸，他从装钱的袋子里拿出烈风，蹲了下来，举着飞机模型，逃避现实般的对着幼女招呼道：“你想要的是这个吗？”
　　但哪知这幼女压根不理会商人的提议，她望着放到自己面前的烈风模型，幼猫般的猛地向前一扑。
　　“烈风！给我！”
　　商人条件反射的手一抬，让这幼女扑了个空，她趴在蜃楼的膝盖上，小手小脚同时动了起来，不依的敲着商人的肩膀。“坏蛋！蜃楼！大坏蛋！”
　　稳了！
　　蜃楼感受着那双小手敲在自己身上的绵软力道，不由得心中一定。
　　――要真是栖姬的话，我这时候应该已经被锤死了，而且这孩子身上也不冷。我就说嘛，只是长得像而已，狐狸虽然不靠谱，但还没有不靠谱到让深海在她的领地里跑来跑去的地步。
　　“小家伙。”蜃楼按住了幼女的额头，微笑道：“如果你能回答我几个问题，这架烈风就是你的了。”
　　他准备随口问几个诸如“现在多高了？”“今年几岁了？”“长大后要嫁给哥哥吗？”之类的怪蜀黍问题，便将手中的模型送给这个下了他一跳的小家伙。
　　“不要！”小家伙却出奇的强硬。“把烈风给我！你带那些坏女人来欺负我和姐姐们的事情我就不计较了！”
　　这是她遇到商人以来说得最长的一句话了。
　　“等等！”蜃楼忽然一愣。“欺负我和姐姐？”
　　商人闭上了嘴，他僵硬的低下脑袋，看着伏在自己膝盖上的幼女，脸色如同被人用大锤狠狠的抡了一遍。
　　“那个……天宫院北方小姐！”蜃楼惊慌的笑了起来，他回头看了看脸色通红的茉百合，举起手，亮出三根手指。“我发誓，我真的没有欺负过你的姐姐茉百合。”
　　“我不叫天宫院北方！这个人类也不是我姐姐！”幼女鼓起了脸。“我就是北方！小北方！”
　　“……”
　　蜃楼沉默了片刻，突然捧住了幼女的脸，他瞪大了眼睛，恶鬼般的模样险些把可怜的深海栖姬给吓哭。“你是小北方？北方栖姬？你姐姐是港湾栖姬？喂！你是在骗我吧？为什么你们会出现在这里？你和你姐姐明明不是手机游戏里面的人物吧！？有证据吗！？”
　　“我有证据！我就是小北方！”幼女捂着眼睛，却用力的点头，她死死的闭着眼睛不敢看商人，小手在空气中摸来摸去，最后不知从哪里抱出了一个半人高的、长着大嘴巴的白色球状物体。“蜃楼大笨蛋！”
　　“这个是什么？”茉百合被骇得连退三步。“蜃楼大人，请小心！”
　　这球状物体的脾气看起来并不怎么好，刚出来就挣脱了主人的手掌，摇摇晃晃的凭空飞起，张着大嘴就朝商人按着北方的手掌咬噬了过来。
　　“卧槽？”商人一惊，飞快的将烈风模型换到右手，果不其然，珍视烈风模型的小北方惊呼一声，连忙举起手，让那个大白球又重新隐没于空气。
　　危机解除，商人揉了揉险些被铁球咬断的手腕，惊讶的扫了扫眼前这个对他似乎没多少敌意的幼女。“我现在相信你是北方栖姬了。”
　　他眨了眨眼，将手中的烈风模型塞到小北方的手里，嘴里同时问道：“小北方，你怎么进来的？”
　　拿到了梦寐以求之物，小北方的心情显然好了不少，她低下头，一边抚摸着飞机模型光滑的表面，一边答道：“走进来的。”
　　“走进来的？”蜃楼一惊，他抬头望了望平安京边缘，却看见樱粉色的结界在安安静静的运转。“你怎么做到的？”
　　“狐狸姐姐给了我出入这个城市的道具。”北方栖姬仰起软乎乎的小脸，蜃楼注意到，在这只幼女的脖子上有一根项链，上面坠着玉藻前的Q般头像。她指了指身后的茉百合。“然后我就遇到了这个人类。”
　　“玉、玉藻前……”看着这枚项坠，蜃楼的眼角抽了抽，他忽的想起了在巴黎的最后一眼所看到的轰炸城市的白色圆球，这时候想来，那个时候狐狸就应该和小北方见过了面，甚至还达成了不少不可告人的交易。“又是你这个不靠谱的混蛋娘们。”
　　“小北方啊。”蜃楼一把握住了眼前幼女的小手，皮笑肉不笑的打探消息道：“那个狐狸姐姐为什么要把这个项坠送给你啊。”
　　北方瞟了一眼蜃楼，抱着烈风模型转过头去，一言不发。
　　蜃楼挑了挑眉，对小北方竖起三根手指。“三架烈风。”
　　小北方思索片刻，对蜃楼点了点头，又摇了摇头。“一架烈风，剩下两架我要换成零战！”
　　零战是指二战时期日本最为自豪的主力战机――零式战斗机，看不出来，这小家伙还是个收集癖。
　　“没问题！”蜃楼咬牙切齿的点头。
　　“当时在离这里好远好远的地方，狐狸姐姐给我看了烟花，让我帮忙毁掉了一个已经没有多少人的人类城市。”小北方转手就将狐狸给卖了出去。“然后还拜托我带着她从那个好远好远的地方回来。”
　　“嗯！”北方望了望蜃楼。“还有你！蜃楼！你也是我带回来的！”
　　“日，老子是被深海从法国给运到日本的？”蜃楼脊背一寒。
　　“不仅如此呢！”小北方举起了手，补充道：“我还帮狐狸姐姐送过……送过……”
　　北方仔细想了想，“送过快递！”
　　“快递？”莫名不详的预感让蜃楼脸颊一抽。“什么样子的？”
　　“是一个黑色袋子装着的大盒子！”北方回答道，她亮出自己白白嫩嫩的小臂。“大概有这么大。”
　　商人望着深海栖姬比出来的大小，陷入了恐怖的沉默。
　　他隐约猜到现在平安京外面烟火大会的真相了。
　　作者留言：
　　Ps：哇呀呀呀呀呀，续住了续住了（拍打翅膀）
　　Ps2：还有九天！赌我苟不住的混蛋们都给我等着！


第四十七章 柴刀大聚会
　　在长长的沉默之后，蜃楼伸出手，拍了拍脸颊，总算是回复了一点精神。
　　蜃楼盯着歪着脑袋看他的小北方，深沉的叹了口气，他现在感觉很累，迫切的想找个地方睡一觉。最好是一觉醒来，发现自己还在天守阁上安眠，身边有狐狸奉食、龙女添茶，没有什么北方栖姬，更没有什么拖着柴刀气势汹汹来要他上下二头的病娇联盟。
　　――为什么人家老婆来救自己了都是兴高采烈跟过年一样，到我头上的时候我却要想好该去那里躲藏才不会被砍死啊？
　　“蜃楼？”看着蹲在自己面前的男人莫名其妙的变得消沉起来，纯白的幼女微微歪了歪头。“你为什么不高兴？”
　　“不，北方，我很高兴。”商人摇了摇头，垂头丧气道：“我超开心的。”
　　小北方歪着头看了蜃楼一会儿，少顷，她凑了过来，撑着蜃楼的膝盖，有些费力的踮起脚，将手放在商人低垂的脑袋上，一边抚摸一边软绵绵的轻声安慰道：“不哭哦，不哭哦。”
　　讲道理，这只比商人家里那只见面就施展法式铁头功的幼贞德强了一万倍。
　　“喂，我没有想哭啊。”商人被这深海的动作搞得有点哭笑不得，他将北方的小手从脑袋上摘了下来，放在幼女的肚子前。“不过还是谢谢你了。”
　　“咦？”小北方冒出了一个带着疑惑的单音节。“蜃楼真的没有想哭吗？”
　　“我没事，也没有想哭。”蜃楼叹了口气。他自己都佩服自己，柴刀快递都已经上门了，他还在这里和最大帮凶兼人类之敌扯皮。“我猜我的妻子们现在就在城外，我只需要往外面一走，就可以上演完美的夫妻大团圆结局，这种情况下是个男人都不会哭的好吗？”
　　“妻……妻子们！城外的不是……Wo酱、还有姐姐……难道她们……”小北方不由一惊，她的双手飞快捂住了自己的嘴，看向商人的目光却陡然亲近不少。
　　如果非要形容的话，就是从“看一个熟悉的混蛋”到“见到了自家姐夫”的变化。
　　但商人却没有注意到这些，他站起身来，瞅了一眼侍立在一边的日本少女，无力的挥了挥手。“茉百合，你去祭典上玩玩吧，这孩子我来带着就行了。”
　　“这……”茉百合有点犹豫，就她观察来看，商人身边出现的似乎都是贤妻良母类型的温柔少女，萝莉这种生物似乎不在这家伙的守备范围里面，但看这个人卖卖可怜就轻而易举的把幼女的好感拉到标准线往上的行为，又似乎是个惯犯。
　　毕竟男人这种有洞就行的鳝变生物，谁又能说得准呢？
　　“放心，我不会对这个小家伙做什么的。”商人一眼就洞彻了茉百合的顾虑，他耸了耸肩。“你看看她拿出来的大白球，我要是图谋不轨，那东西能把我活吃了。”
　　这时，蜃楼忽然感觉腿上一重，他低头看去，是小北方，她仰着头，朱色的眸子盯着商人，斩钉截铁的说：“我不会伤害姐夫……蜃楼的！”
　　“是吗？那……”茉百合看了一眼小北方，见其对自己确实毫无留念之后，才朝蜃楼慢慢的弯下了腰。“还请您万事小心。”
　　“知道了。”蜃楼摆了摆手。“你去休息吧。”
　　“另外……”茉百合直起腰身，她抿嘴思索了片刻，不知怎么的又出声提醒道：“蜃楼大人，虽然天宫院家对您再无敌意，但还是请您不要在人群中暴露您的身份。”
　　“什么身份？”商人一愣，但茉百合却没有再停留，而是急匆匆的离开了铜柱之下，很快的消失在了不远处的人群中。
　　“这人说话怎么都只说一半的。”商人苦恼的抓了抓头。
　　“蜃楼！零战！烈风！”另一边，小北方又在拉他的裤脚了。“我要零战！我要烈风！”
　　“知道啦，这就去给你买。”被幼女吵得不行的商人叹了口气，他伸手抓住小北方的后衣领，弯腰将这只深海提起，放在了自己的肩上坐好。
　　这萝莉不大，骑在商人的脖子上却是刚刚好，两人看起来就像是年轻的父亲带着女儿出游一般。
　　“哇！”小北方不由得张开双手，发出欢呼。“好高！”
　　蜃楼此时已经走入了人群，顺着人流一路逛着沿途的小摊，他听的好笑，不由出声问道：“北方，你平时没有被这么载着吗？”
　　“没有。”北方摇了摇头。“除了Wo酱和姐姐，大家都怕我。”
　　“Wo酱？”蜃楼在心底皱了皱眉――在深海里面，能被称为Wo酱的应该是那款游戏里的反派“空母ヲ级”，外形为戴着超大的水母帽的少女，是敌对方航母母舰的娘化体，就是不知道那位“不害怕北方栖姬的Wo酱”到底有多强就是了。
　　“那……那个WO酱和你姐姐呢？”蜃楼拿出一个铜爪子，从附近一个卖苹果糖的老妪手中接过甜品，抬手送到北方手中。“她们不愿意载你吗？”
　　“呜――”小北方接过苹果糖，轻轻的舔了一口，从舌尖涌上来的甜味让从未接触过人类社会的栖姬快乐的眯起了双眼。“Wo酱的帽子太大了，她担心我把她的帽子压扁了，所以从来不会载我。姐姐她最多只会牵着我走，她说深海栖姬要注意形象。”
　　“是吗？原来深海栖姬也这么辛苦啊，跟做偶像似的。”蜃楼感叹了一声，又仿佛随口问道：“对了，北方，包围千年京的深海大军是你带过来的吗？”
　　“不是我。”小北方举着糖果，摇了摇头。“是姐姐，她说她要杀掉你。”
　　“杀掉我？为什么？”蜃楼打了个寒颤，被一位能轻松弄死一百万个蜃楼的栖姬给盯上可不是什么好事情。“讲道理，虽然我们曾经在游戏里面干过架，但那都是过去了不是吗？蜃楼先生不当提督好多年了，你们深海不应该是以绞杀陆地上的一切生物为己任吗？为什么还要为了这点仇恨盯着可怜的蜃楼先生不放？”
　　“不。”小北方又舔了舔手中的苹果糖。“因为那群坏女人也跟过来了，而且她们的人数变得好多好多，如果让那些坏女人找到你，有你的支援，我和姐姐肯定又会被欺负的。”
　　“坏女人？”蜃楼一惊。“你是指……舰娘？她们也跟过来了？北方你不会在骗我吧？”
　　“伟大的深海栖姬从不骗人。”这小萝莉轻声道，但看她懵懵懂懂的神色，恐怕自己都不能理解这句话到底应该在什么时候被说出来，也不知道是谁教她说的。
　　“这也是你姐姐教你的？”蜃楼奇怪的问。
　　“不，这个是防……呜！”话至一半，小北方的上下颚突然猛地一合，小萝莉被自己咬了舌尖，登时变得眼泪汪汪了起来。
　　“不能说出来的名字吗？”蜃楼注意到小北方的异状，不禁摸了摸下巴。
　　“咦唔――”此时，小北方却捂住嘴，叽叽咕咕的在商人头顶上抽泣了起来。
　　“喂喂喂，别哭啊。”幼女的哭声让蜃楼变得有些慌乱，他连忙左右看了看，指了指远处的一个金鱼池子。“要去捞金鱼吗？”
　　“不去！”北方栖姬眼含热泪的摇了摇头。“鱼鱼不好玩。”
　　“哟，买烈风的小哥！是你吗？”这时，热情的招呼声在人群之外响起。“你回来啦？家里事处理的怎么样了？”
　　商人眉头一松，连忙分开人群，带着小北方走到了街道的另一端，在那里，模型摊上的老板正一脸愉快的朝他招着手。
　　“烈风！”小北方望着摊子上新摆出来的飞机模型，登时不哭了。
　　看着那绿油油的小飞机，蜃楼额头不禁一跳，要不是自己手贱在这儿买了个飞机模型，自己现在还在舒舒服服的逛着可能是这个世界上最后一次的日式烟火大会，根本不用担心自家巫女提着樱吹雪上门把他砍成蚯蚓。
　　“小哥，你怎么就带着你女儿？”摊主探头朝商人身后望了望。“你家那口子呢？”
　　“跑了。”商人耸了耸肩，清姬不在，他自然而然的就开始满嘴跑火车。“我说我还要养两只狐狸精，不愿意就给我滚，她就抛下这个拖油瓶哭哭啼啼着跑了。”
　　“我不是拖油瓶！”肩上的幼女将苹果糖朝身后一丢，开始气势汹汹的拉扯商人的头发。
　　摊主同情的看了一眼蜃楼，摇了摇头。
　　“老板，你这儿还有零战的模型吗？”蜃楼扫了一眼摊子上的飞机模型，满脑子黑线出口问道：“我要两个。”
　　“有有有！当然有！满足客户的一切需求是我们干买卖的准则。”摊主眉开眼笑的答应道，他弯下腰，在摊位下的翻找了片刻，又拿出了两台零式战斗机的木头模型。
　　“小哥，这次你女儿当面，你可不能砍价了。”摊主放下模型，气势汹汹的对商人一敲胸口。“男人的尊严！四个银爪子！不二价！”
　　――才不要你这个头顶原谅帽的家伙教我什么叫男人的尊严。
　　“男人的尊严？那东西不是应该出现在自己女儿面前的东西。”蜃楼翻了个白眼，老调重弹的问道：“这东西能飞吗？”
　　“……”摊主陷入了沉默。
　　“能飞吗！”拉扯着商人头发的小北方也跟着大声问道。大概觉得这么做很好玩，也将脑袋搁在蜃楼头顶，恶狠狠的盯着摊主。
　　当然，没有释放出深海栖姬的气势之前，就算是针对普通的人类，小北方这样的注视也只能算是小女孩的卖萌而已。
　　“不对……小哥你不能这样啊。”摊主沉默了片刻，吐槽道：“虽然我不是圣斗士，但你也不能一直用一个招式砍价吧？”
　　“能飞吗？”蜃楼头顶深海栖姬，一大一小皆是满目阴沉。
　　“……”摊主望着这一大一小，无语凝噎片刻，才失落的甩了甩手。“知道了知道了，看在你女儿的份上，就按刚刚的价格算，一个银爪一架，行了吧？”
　　“这才对嘛。”蜃楼眉头一松，露出了笑脸。
　　……
　　五分钟后，提督与深海步行于人流之中。
　　“呜哇！”小北方骑在蜃楼的脖子上，正一手一个的拿着新入手的零战和烈风模型，在头顶上舞来舞去，嘴里学着发出萌萌的飞机呼啸声。“零战攻击！”
　　“对了，北方。”在她身下，蜃楼似乎突然想到了什么，他拍了拍萝莉肉呼呼的白嫩小腿。“为什么你的身上没有那股刺骨的寒意？”
　　“寒意？”小北方放下飞机模型，疑惑的问道：“那是什么？”
　　“就是摸到你们深海的身体之后会有很冷的感觉。”蜃楼解释道：“我记得我接触到的深海躯体似乎都有这点味道。”
　　“嗯……”小北方凝眉思索了片刻，忽然摘下了脖子上的狐狸Q版印章。“是这个吗？”
　　蜃楼的身体猛地一僵。
　　他感觉自己脖子上好像突然多了一块冰，庞大的寒意从蜃楼脖子上的幼女躯体上涌出，狠狠的扑进了商人的体内。
　　不，不是抱着冰块这么简单！蜃楼甚至感觉自己被赤身裸体的丢到了南极，在血管里流动着的液体都被换成了极寒的液氮，连思维都快被彻底冻结。
　　小北方低头看了看脸色发青的商人，眨了眨眼，又飞快的将项链戴了回去。
　　“怎……怎么回事？”寒意消退，蜃楼打了个冷战，有些惊恐的问道：“北方你刚刚干了什么……”
　　“这个！”小北方弯下腰来，将手中的项坠拿给蜃楼看。
　　“狐狸姐姐给我的。”小北方说：“她说这个除了能当钥匙，还能帮我隐藏好深海的气息，我就是有这个才能偷偷抛出深海来这边玩的。”
　　“……偷偷跑出来？”蜃楼沉默了片刻。“你这么吊你姐姐知道吗？”
　　“蜃楼！笨蛋！她肯定不知道！”伟大的北方栖姬回答得斩钉截铁。“我都说了！北方是偷偷跑出来的。”
　　与此同时，在离平安京数千里外的海面上，那个有着超凡巨喵的深海栖姬猛地转过身来，目光扫向身后，那是本州岛的方向，岛上有城――平安京。
　　“小北方……”
　　她轻声道。


第四十八章 你这是在玩火，蜃楼
　　平安京，焰火广场上。
　　对自己已经被一位强大的深海怪物给盯上一事毫无所觉的蜃楼和北方正在兴致勃勃的逛着祭典。
　　“噗啦！”
　　金鱼的挣扎撕破了脆弱的纸网，落回由木栏组成的水池，入水时溅起的水花糊了小北方一脸。
　　小北方擦了擦脸，望着水中悠哉悠哉的金鱼们，将手中只剩下钢环的纸网残骸丢到一边，愤愤的鼓起了腮帮。
　　“呜――”
　　在深海栖姬的身边，纸网的残骸已经堆成了一座小山，但小北方的手中却没有一只金鱼作为战利品，其情况不可谓不惨烈。
　　“哈哈，小小姐，你恐怕还要再小心一点。”老摊主坐在水池后的木凳上，乐呵呵的安抚着这个有点笨手笨脚的大主顾。“动作要慢一点，不要吓到那些鱼，只要它们不挣扎，你就很容易捞到你想要的金鱼的。”
　　“只需要慢一点就行了是吗？我知道了！”为了达成心中所愿，伟大的深海栖姬甚至不惜接纳了敌人的建议，她气势汹汹的一点头，手往另一边一摸，却抓了个空――那是她用来放未被使用的纸网的地方。
　　“哦？抱歉，小小姐，你似乎没有网子了。”摊主老头儿爽朗的笑了起来，他温和的看着眼前的小女孩，从脚边的塑料袋里拿出了几个纸网，递给了发呆中的小北方。“看在你玩得这么开心的份上，这几个网子爷爷就送你了。”
　　“不要！”但出乎意料的是，眼前这只幼女却看也不看老人递过来的纸网，毫不犹豫的拒绝了老摊主的好意。
　　“蜃楼！”小北方气哼哼的站了起来，她无视了有些尴尬的老摊主，飞快的转过身，一把扑到身后的男人的腿上。“再给我买两个网吧！我已经得到了秘籍，保证这次一定能捞到鱼鱼！”
　　喂，不久前说“鱼鱼不好玩”的是谁啊？
　　而站在她身后的商人却没有向之前一样给予回应。
　　小北方疑惑的抬起头，看见蜃楼正低头望着脚下的地面，目光空洞且悠远，也不知道在想什么。
　　“蜃楼？蜃楼！”小北方掩住嘴唇，奇怪的歪了歪头。“你在想什么呢？”
　　“我在想……”被人直呼名字询问，神游四方的商人条件反射的回答道：“要是在这里挖个坑把自己埋起来樱她能不能找到我……不！没什么，小北方你想要什么？”
　　好吧，可能兴致勃勃逛祭典的人只有北方而已。
　　“这位客人，您女儿这么可爱，又这么粘你，你就应该要多上点心才是。”老人摇了摇头，收回了自己的纸网，半教训半告诫的劝说道：“要是一不小心……呸呸呸！老头子我在说些什么呢。”
　　“有坏人要来欺负蜃楼吗？”但两人谁都没有去理会老摊主的劝说，小北方将商人的回答听得清清楚楚。“如果是那样的话，小北方可以帮你把坏人打跑哦。”
　　显然，在“零战攻势”和“逛祭典大作战”的双管齐下中，这只幼女的好感度现在最少能上个“亲密”评分。
　　“小北方我可是很强的！”北方酱抬起两只小手，向上弯曲小臂，做了个大力水手的招牌动作。“而且北方还可以让港湾姐姐和Wo酱帮忙。”
　　“小姑奶奶你能别说要保护我这几个字了么？我听得心里慌慌的。”蜃楼被这幼女的随口一言给吓得一抖。要知道，现在想剁了他的那群女人里面，可是有一大半都是承诺过会不惜一切代价保护他蜃楼来着。
　　商人擦了擦头上并不存在的冷汗，勉强的笑了笑之后，有些生硬的转移话题道：“对了，小北方你刚刚说你想要什么来着？”
　　“我想要再拿几个捞鱼鱼的网。”幼女再次抱住了蜃楼的腿，她扬起脸，尽全力让商人看到自己的小脸蛋和那双可怜巴巴的朱色眼眸。“不可以吗？”
　　不知道深海栖姬那边的掌舵人看到小北方为了几个不值钱的破网子就抛弃尊严朝死对头卖萌摇尾巴，会不会盛怒之下直接清理门户。
　　“我知道了。”商人有些痛惜的摸了摸自己手中鼓鼓囊囊的钱袋子，朝老人招了招手。“老先生，麻烦再给我几个纸网，到时候价钱一起算。”
　　“好嘞！”
　　小北方看着商人从老摊主手中接过纸网，眼珠转了转，突然跳了起来，一把抓住了商人的浴衣袖子。“不行！蜃楼！你也要来帮我！”
　　“帮你什么？”正准备将纸网递给小北方的蜃楼一愣，他随后又看了看两人面前的金鱼池子。“小北方你想要金鱼吗？”
　　“对！帮我！”小北方用力的点头，她指着身后一脸尴尬的老头儿。“这个人类说只要鱼鱼不挣扎就能很轻松的捞上来……”
　　“没礼貌！要叫爷爷。”蜃楼飞快的打断了小北方的汇报，他用力揉了揉这只口无遮拦的幼女的脑袋，朝老摊主点了点头以示歉意，见老摊主苦笑摇头并没有表现出异样，才在心中微微松了口气。
　　“不过……”接到了深海方发布的捞鱼任务的商人沉思了片刻。“不挣扎……吗？”
　　“我知道了。”片刻之后，商人俯身下来，微微环住这只纯白色的幼女，挡住周围人的视线。
　　“诶？诶诶诶诶诶诶诶诶！！！”被商人遮在怀中，小北方一愣，她带着点小惊慌的打量着将自己包围起来的手臂，脸上渐渐变得和自己的瞳孔一个颜色。
　　“看中哪一只了，去捞吧。”蜃楼在小北方耳边轻声道。
　　“我、我知道了！”闻言，小北方深吸了口气，在鱼池中搜寻了片刻，最后将纸网轻轻送到了一尾金红色的金鱼身下，作势便要抬起。
　　“就是现在！”商人的眼神一凝，他小心翼翼的让自己的身体不与深海栖姬的皮肤有任何接触，然后，他飞快的摘下北方脖子上的项坠。
　　阴冷的气息陡然从商人怀中散发出来，商人身边陡然一静，环绕在此地的人群在悄悄移开，就好像热热闹闹的沙丁鱼群中突然冒出了一头大白鲨。
　　“啪！”
　　是摊主老爷子屁股下的木凳散架的声音，老头子仰面翻倒在地，他瞪着眼睛看被蜃楼以保护姿态包在怀中的小北方，浑身颤抖，眼中满是惊恐。
　　在小北方手上，纸网上的鱼刚一出水就被深海栖姬的恐怖气势所包裹，仿佛死了一般的躺在了小北方的纸网上。
　　不，可能已经死掉了吧？
　　摆平了无意义浪费自己金钱的深海栖姬，蜃楼耸了耸肩，将小北方的项坠又挂了回去，朝撑在地上的老摊主招了招手，准备砍价道：“老先生，关于价钱的事情，我觉得能不能……”
　　但出乎商人意料的是，老摊主望着蜃楼怀里的深海栖姬，嘴里发出一声不成调的怪叫，老头手脚并用的从地上爬起来，身手矫健得就像一个年轻人。
　　“喂！老先生……”
　　商人摇了摇头，举步迈过鱼池，在已经碎成片片的木凳下拿出一个塑料袋，从池子里装了点水，又从钱袋子里掏出两个银爪子放进老头的小包里――这是他们之前商议好的纸网价格。
　　作为一个商人，即使卖家跑了，蜃楼也不会没品到干出赖账这种破事。
　　他左右看了看，提着塑料袋来到小北方面前。“喏，把金鱼放进去吧。”
　　“哇！”小北方一惊，连忙将生死未卜的金鱼先生从纸网上转移到塑料袋里，然后，小北方举起塑料袋，望着在清水中翻起肚皮的金鱼，抬头看了看商人，一脸的惊喜与崇拜。“蜃楼你好厉害。”
　　“知道就好。”商人将提着塑料袋的小北方重新放回自己脖子上，出声问道：“接下来要去哪里玩？”
　　“我想去玩那个射气球！”
　　“好，那我们出发……”
　　而就在这时……
　　“抱歉！指挥官，恐怕现在已经没有多余的时间来给您继续悠闲了。”有凛然的女声在蜃楼头顶响起，同时，商人听到有破空声在上空一闪而逝。
　　“吧嗒”一声轻响，有什么东西落在了蜃楼身后。
　　蜃楼转过身，望着坐在自己新枪匣上盯着他看的枪娘，有些疑惑的眨了眨眼。“98k？你怎么来了？”
　　98k的目光在头顶深海的蜃楼身上转了一圈，见商人毫发无损，才庆幸的松了口气。
　　“喂，混蛋狙击枪！既然已经到了！就给我快点下来。”在银发御姐的身下，白色的草履虫小姐抬着蜃楼的新枪匣，一脸的不忿。
　　“你居然能差使得了琪亚娜。”商人“噗”了一声。“你是怎么做到的？”
　　“请先等等！指挥官！”
　　但威风凛然的战术人形却并没有回应自己的指挥官，而是将目光放到了骑在蜃楼脖子上的小北方身上。
　　“吓！”小北方手中的金鱼袋子啪嗒一下砸在广场上，水花四溅，她也被眼前枪娘那威严爆棚的眼神给吓得不轻。
　　98k眼神一厉，她跃下琪亚娜托着的枪匣，向前迈出三步，飞快的贴到蜃楼身边，而后，商人只觉肩上一轻，骑在他脖子上的小北方就被98K给轻轻松松的摘了去。
　　98k抓着北方的衣领，将幼女提到自己面前，沉声问道：“刚刚那个气息，是你吗！？”
　　在战术人形迫人的逼视下，小北方被吓得深深的吸了口气，然后嘴唇一瘪，朱红色的大眼睛里陡然冒出了泪花。
　　一直注意着小北方情况的蜃楼叹了口气。“拜托，你的本体是一座海军基地吧？被一条枪给吓得眼泪汪汪真的不觉得丢人么？”
　　听到商人的吐槽，小北方飞快的转过头，望向商人，并可怜巴巴的叫道：“爸……爸爸！”
　　女武神和战术人形的眼神陡然变得锐利了起来。
　　“别乱攀亲戚啊小北方，你这样会害我被人砍死的。”显然，深海栖姬企图拖人下水的手段把商人给吓得不轻，他连忙转头看向提着深海一脸漠然看着自己的战术人形。“98k你先冷静一下！别相信她！你看看这孩子白头白脑的，一点都不像我啊！”
　　于是，小北方的目光随着蜃楼一起落在了98k的脸上，她的目光在98k的银亮长发上转了一圈，突然一把抱住了战术人形的脖子。“妈妈！”
　　喂！深海栖姬之名在哭泣啊。
　　“这……这……”被人口呼妈妈，98k脸上表情不由一慌，但马上，这女人看了不远处一脸懵逼的“孩子他爸”一眼，眼神陡然变得温柔了不少，她轻轻的摸了摸小北方的脑袋。“哎呀……这、这个孩子，还真是会讨人喜欢呢。”
　　“什么！？”琪亚娜口中发出惊呼，她一把将背上的枪匣丢开，飞快的跑到了小北方身边。“银发的坏女人滚开啊！这孩子的白头发怎么看都应该是我们卡斯兰娜家的孩子吧？”
　　看着女武神和枪娘被成功引开注意力，死里逃生的蜃楼叹了口气，他慢慢的挪到被琪亚娜丢弃的枪匣边上，掀开盒盖，里面放着他许久未见的苹果手机和一整套炉石卡片。
　　“哟，御主，晚上好，这个焰火庆典玩得开心吗？”在卡片的最上方，身形恐怖的黑龙乐呵呵的在卡片上和商人打着招呼。“那只狐狸有没有对你做什么？”
　　“还算不错，玉藻她已经出城去了。”蜃楼摇了摇头，出口问道：“你们怎么来了？”
　　“我和那边的那只白毛……”黑龙领主的眼睛朝蜃楼身后抬了抬，显得极为不屑，显然，虽然耐萨里奥比大表哥要成熟稳重不少，但依旧讨厌将自己叫成“蜥蜴”的无知女武神。“我们都感受到了有恐怖的气息在这边出现，所以就拜托白毛小姐把我和您的武器一起送来了。”
　　蜃楼举着黑龙领主，朝开始疯狂卖萌讨好枪娘和女武神的小北方看了几眼。“这小家伙伤不到我的。”
　　黑龙摇了摇头。“不，我亲爱的御主，你并没有发现真正的问题所在。”
　　“耐萨里奥，你想说什么？”蜃楼微微皱起了眉头。
　　“那个有着可怕气息的小家伙，应该不是包围着这座城市的怪物军队的首脑吧？”耐萨里奥隔着卡片瞟了一眼小北方。“但是呢，既然这个小家伙的气息连我们都能感知到，那深海那边……”
　　“……”
　　“御主，您怎么突然不说话了？”
　　“耐萨里奥，听你这么一说，我刚刚似乎干了一件……不，准确的说应该是两件相当了不得的事情。”


第四十九章 腹黑的天敌是正直的骑士
　　与此同时，本州岛外的海域。
　　这里的风大得能将人直接吹走，在这片海域的四周，无尽的水流从水面下被抽出，旋转着直冲天空，就像有神龙在肉眼难见的天空之中抽取水分，准备行云布雨。
　　――贞德的“天启”没有撒谎，这些近似于龙卷风的水柱组成了四面并不规则的墙壁，将深海的支援牢牢的堵在了海域之外，再加上乱入而来的舰娘援军，英灵们这次的推进所承受的压力比预想中的小了很多。
　　云层之下，英灵与舰娘的组合正在不断的碾碎深海的阵线，飞快的向本州岛方向推进。
　　“阿斯托尔福！”黑贞德站在一个起起伏伏的浮岛上，她擦去脸上的水渍，昂起脑袋，看向天空中急速飞过的大片黑影，大声问道――海面上风暴呼啸，她不得不放大音量。“八重樱那只狐狸呢！？”
　　“不知道！贞德大姐头！”在那片黑影的最前方，骑在骏鹰上的粉发骑士以同样的音量大声回答道。由于本身的实力弱小不适合正面对敌，所以阿斯托尔福被委派在空中统帅龙群，为海面上的英灵团队提供支援和视野。“八重樱大姐头好像在进入战场的时候就变成一道光消失了。”
　　“该死！我就知道那狐狸靠不住！混蛋混蛋混蛋！所有的狐狸都该死！”黑贞德愤怒的尖叫了一声，手中龙旗抽出，将脚下一只扑过来的鱼型漆黑怪物抽成两半，她似乎把这个可怜的深海给当成了不知去了哪里的八重樱的替身。“老娘抽死你这个摸鱼的驴耳朵！”
　　在短暂的发泄了一番怒气之后，黑贞德遂一脚踩翻浮岛，跳到了正好经过这边武藏的炮塔之上，在黑美人不忿的叱骂声中，黑贞德手扶着炮管，朝龙群方向大声问道：“白色的，现在我们应该做什么？”
　　“突围！加速突围！登上本州岛！”片刻之后，龙群中传来了清亮但虚弱的回应，是贞德。“只要能登岛，就是我们的胜利！”
　　“登岛？”黑贞德皱了皱眉。“飞龙能载你们先行过去吗？”
　　“不行！贞德大姐头，贞德小姐说敌人火力太猛了，龙群飞不到一半就会被全部击落的！”这次回答的是阿斯托尔福，白贞德似乎连大声说话的力气都没有了。“我们只能缓慢的推进过去。”
　　“你确定？”黑贞德抬眼朝本州岛的方向望了望，虽说压力比之前小了不少，守门的也尽是些杂鱼，但深海怪物们还在不断的从海面下冒出来，甚至有越来越多的倾向，她们的推进速度已经在渐渐的被拖慢了。
　　“我也不知道！我和主已经失去了联系。”在短暂的沉默了之后，贞德再次出声回答道：“但我们已经没有退路了，黑色的我！如果现在我们后撤退出风暴区域，守在龙卷风后面的那些怪物们会把我们撕成碎片的！阿斯托尔福！趁现在！冲下去！攻击！”
　　与此同时，在阿斯托尔福的率领下，龙群从天空中俯冲而下，龙炎混杂着阿塔兰忒的箭雨，将黑贞德面前的深海怪物一扫而空。
　　“漂亮！”深海们的惨状让黑贞德抚掌大乐，她扬起旗帜，声震四海。“全军突击！”
　　“太冒进了。”在黑贞德身后，名为阿尔托莉雅的王者持剑站在翻涌的海面上，她望着在深海们的炮击下哀鸣着跌入海洋中的飞龙，微微皱了皱眉。“这样的强行突进，贞德她还能使用几次。”
　　“咚！！！”
　　不远处，和亚瑟王一起立于海面之上的高马尾以一记重拳将正在凝聚炮击的深海怪物狠狠的砸入海水之中，漆黑的钢铁碎块飞得到处都是。
　　――她们两个负责断后，处理从身后包围过来的深海怪物。
　　不过话说回来，真是奇怪，这些女人口称自己的本体是战舰，但对待敌人的方式却是相当暴力的近身战，难道日本当年打海战都是靠战舰撞战舰吗？
　　亚瑟王沉默了片刻，她遂拂开被风吹乱的金发，那双昏黄色瞳孔朝右侧微微动了动。“喂！大和……你是叫这个名字吧？”
　　“是的，您没记错，我就是大和。”听到亚瑟王的招呼，大和，即使在如此飓风之下，大和的形貌也依旧没有一点损伤，她甚至连头发丝都没有被风吹动的迹象，见亚瑟王搭话，她甚至还有空闲撩一撩鬓角，表现出一副温柔和善的大和抚子姿态。“阿尔托莉雅小姐，请问有什么事吗？”
　　黑色的王轻声问道：“你们来这里的目的仅仅只是为了消灭这些深海吗？”
　　“当然，舰娘的职责是保护人类，而深海的职责是消灭陆地上一切活物，我们是天生的死对头。”大和望着再次将空空的海面给填满的鱼型深海战舰，理所应当的说：“您也看到了，如果放任这些怪物增殖的话，总有一天，人类的世界会被她们毁掉的。”
　　“是吗？”亚瑟王卷起剑舞，在波涛汹涌的海面上跟着龙群飞速移动，视风浪如无物。“但我总觉得，你们似乎还藏着更深的目的。”
　　“您真是说笑了。”大和摇了摇头。“还有什么比人类存亡更重要的事情呢？”
　　“既然如此，为什么你们会来到这里？”亚瑟王来到了大和的身边，她的目光在舰娘身后的炮塔上一扫而过，这可是一轮齐射便击破神代英雄所释放出来的箭雨的恐怖武器。“作为攻击方式近似于弓兵的你们，为什么要跟着我们这些英灵一起冒险进入这些怪物的包围圈？”
　　“当然是因为担心你们啊。”大和微笑了起来。“作为同样站在深海的对立面的伙伴和战友，我们有必要在力所能及的范围内为你们提供帮助。”
　　“错了！你在撒谎！”亚瑟王毫不讲理的否决了大和的解释。“如果真的要提供帮助，你们站在暴风圈之外远远的展开炮击不是更能帮助我们吗？”
　　“我所说的并非谎言，阿尔托莉雅小姐。”大和叹了一口气，微微摇头。“除了击破深海之外，我们还身具讨伐妖狐玉藻前、为逝去的祖国尽最后一份忠诚的任务。”
　　“玉藻前……是吗？”黑王沉默了一小会儿，目光却落在前面的舰娘身上，搭话道。“我听到她们说，似乎叫你大姐？”
　　“是的。”似乎发觉了什么，大和脸上的笑容开始变得有点僵硬，她点头道：“我是舰娘这边的总旗舰，暂时统领来到这个世界上的舰娘，所以侥幸被她们称一声‘大姐’。”
　　“又错了！身为军人，‘大姐’这种上下不分的称呼对于上级来说可是完完全全的不合格。”亚瑟王握紧了巨剑。“好一个暂时统领！大和，你不是她们的领袖，对吗？”
　　“我……”
　　“是了，如果是这样的话，再结合你们无论如何都要杀掉玉藻前的心愿，事情的真相就很明晰了。你们为什么会来到这里？因为你们和我们一样，都有重要的东西落在玉藻前所在的那个岛上，或者说都被那只狐狸给掠走了，但就我所知，那狐狸总共只偷走了一样东西。”亚瑟王盯着舰娘，昏黄的眸子中有莫名的情绪在积攒。“那个东西的真相就是……你们真正的领袖。”
　　“阿尔托莉雅小姐……”
　　就在这时，大和突然半转过身，身边炮口微微下移，指向了一脸沉静的亚瑟王。
　　“轰！！！”
　　舰炮轰鸣，炮弹裹挟着狂风从亚瑟王身边一掠而过，将一只从海面下跃出、企图噬咬阿尔托莉雅的深海怪物碾成一团火雾，轰隆轰隆的爆炸声不绝于耳。
　　“在作战的时候可千万要小心啊，亚瑟小姐。”舰娘微微转过脸，一脸和煦的笑道：“就算是您，面对如此近距离的偷袭，也不一定能反应得过来吧？”
　　“是吗？多谢提醒。”骑士王微微点头，手上却是不停，黑红色的巨剑微微一亮，混沌的黑光泼洒而出，狠狠的切入大和脚下的海洋。
　　一击分海，黑光吞噬海水，将潜伏在水面下的一只巨型深海给分成两半。
　　片刻之后，海水倒灌，水流卷起旋涡，如同大地塌陷，大和站立不稳，险些跟着被斩碎的深海一起翻了下去。
　　“如你所言，舰娘大和。”亚瑟王握紧武器，凝视着在水面强行稳住身形、脸色微变的舰娘。“请时刻小心，毕竟有一些攻击，你未必能反应得过来。”
　　就在这时，有一声低鸣突兀的在远方响起，飘飘荡荡的钻入了英灵们的耳中，环绕在海域四周的龙卷里有一点蓝光亮起，在空中勾出一道大阵。
　　亚瑟王与舰娘对视一眼，停止了无意义的彼此暗示，抬头看向声源处。
　　“呼――”
　　在海的另一边，有超越此世的幻兽发出长鸣，在大阵的增幅下，碧蓝色的龙火自海岸线上扑杀而来，高温使得白雾蒸腾，滚动的火焰在霎时间铺满了整片海洋，将整片海洋的深海和不幸落入海中的飞龙尽数焚烧。
　　“吾主在此！”
　　趴在飞龙身上的贞德一惊，连忙强撑着站了起来，她挥动旗帜，金色的光芒挥洒，将英灵和龙群保护在宝具之下。
　　完成这一切的贞德闭上双眼，脱力般软倒在龙背上，若不是身边的阿塔兰忒手疾眼快，她可能会像那些被击落的飞龙一样跌进燃烧着的海洋中。
　　“这个火焰！”望着身下被彻底清扫干净的海面，阿斯托尔福大喜。“是援军！”
　　在英灵们惊疑的注视中，在白雾里，巨大的细长龙影浮现于海面之上，在龙的头部，有一道人影，虽然因为巨量的雾气而看不清楚长相和衣饰，但那三条细长的尾巴却是无比的显眼。
　　飞龙们从天空之中落下，在黑贞德身后的低空中盘旋，飞龙们死死的盯着
　　“玉藻前！是你！”见到出现在龙头上的三尾人影，黑贞德先是一愣，随后勃然大怒，她举起龙旗，旗尖直指蟠龙。“把蜃楼还给我！”
　　龙影渐近，披着华丽深蓝色宫装的玉藻前随之步出浓雾，一脸嘲弄的望向眼前的一众英灵。
　　“哦呀哦呀。”狐狸抬起大袖遮住面孔，只露出一双眼眸。“我道是谁会在这种坏天气里跑出来，原来是一群觊觎他人丈夫的可悲女人，哦不，小三这种东西是没有资格被称之为女人的。”
　　“龇――”身边有奇怪的声音响起，亚瑟王微微侧头，却见身边那名为“大和”的舰娘的温柔气质不再，她盯着立在龙头的玉藻前，微微咬牙，双拳紧握，表情举止毫无淑女风范。
　　“玉藻前！你居然会主动帮我们清除掉前进的障碍？”黑贞德阴下脸。“难不成你以为这样帮我，我就会宽宏大量的不计较你夺走我未婚夫的事情了吗？”
　　“帮你？哼哼，贞德，你还是太过天真了点。”玉藻前眉梢吊着，一双灿金色的瞳孔彷如深潭，有怪兽在潭底逡巡游弋，只待时机一到，便冲出水面，吞噬人命。
　　“我只是觉得……”她从袖中拿出一扇符，随手撒入海中。“这些低级的深海对你们来说未免太轻松了点，所以想给你们准备一点更有挑战性的猎物。”
　　“此符名为蛮头符，乃后人考诸葛孔明平息河患所用之物制成，而我又将这些符纸小小的改动了一下。”玉藻目送着着如蝴蝶般飞散入海的符。“让它们能够适应海洋，平息海乱。”
　　名动古今的妖狐抬起手掌，灿然的金眸中漾起残忍的光。“其名曰：四海镇魂！”
　　狂风、暴雨、潮汐，一切的一切都归于平静，如墙壁一般环绕着这片海域的风暴骤然消散，满天星光铺洒而来。
　　披着漫天星光，黑贞德怒声问道：“玉藻前，你究竟想干什么！？”
　　“我想干什么？”狐狸露出冷笑，她站在龙头之上，冲英灵舰娘微微躬身。“玉藻前斗胆，请诸位英雄葬身于此。”
　　就在这时，一片寂静的大海突然沸腾了起来。
　　英灵们回身查看，只见星夜之下，如墨一般的脊背涌出水面，密密麻麻的倒扣在海面上，一直延伸到了海天的尽头。
　　在无尽的怪兽之中，有一白色人形越众而出，手佩钢爪，满面森寒。
　　“把我的妹妹！还回来！”
　　作者留言：
　　Ps：大和在各大同人中形象似乎一直都是温柔的傻白甜，这次我想写个黑一点的（敲碗）
　　Ps2：另外，出了梅林的请褪裙（面无表情）
　　Ps3：为什么？因为我也抽到了金Caster呢，只可惜一转过来是本书（面无表情）


第五十章 蓦然回首，柴刀便在灯火阑珊处
　　“轰！！！！”
　　比之前猛烈了不知多少倍的巨响在城外响起。
　　“这个震动是……”商人停下与黑龙的交谈，惊讶的抬起头。
　　广场之上的人群停下喧阗，齐齐看向城外，只见平安京外的天空中一片鲜红，燃烧着的火团如繁花般在夜空下绽放，甚至还伴随着不似人类的恐怖嘶叫，将气氛衬托得有如地狱。
　　显然，这已经不是烟火大会中该出现的节目了，因为没有哪家烟火大会会刻意将最重要的烟花环节弄成可怕的鬼片场景的。
　　欢笑声和嬉闹声被一扫而空，人群陷入了死一般的沉寂，直到不知是谁吼了一嗓子――“喂！你们在害怕什么？我大日本男儿的勇武去了哪里？混蛋！玉藻前大人的结界可是一直保护着我们，外面那群怪物进不来的！”
　　“对对对！玉藻前大人在护佑着我们！这里是玉藻前大人亲自选定的庆典地址，就算是外面打得天翻地覆，千年平安京也会保护我们不受到一丝一毫的波及！”
　　一时间，人群中附和声四起，濒临失控的局势总算在声潮之下逐渐稳定了下来。
　　没过多久，摊主们的吆喝声重新响起，人群再次缓缓的流动了起来。
　　蜃楼站在广场的外围，他握着卡片，四下扫视，无一例外，嬉笑声小了很多，周围人人脸上皆带着点惊惶之色，男男女女皆不自觉的靠在一起，步子缓慢，就像发现灾难来临而无力反抗的羊群，只能挤在一起抱团取暖。
　　“可惜了。”看着眼前的人群，商人耸了耸肩，在心中叹了一口气。“要是当时大表哥把艾泽拉斯的法师修炼手册给我的话，我现在能靠贩卖那东西赚上一大笔钱。”
　　当然，人群中总会有点不合时宜的人或事，就比如说现在匆匆忙忙穿行于人流中的某两位白发少女，她们正抱着与她们相同发色的小女孩，正四处张望，如同被孩子他爸给抛弃在了医院后街的单亲妈妈。
　　“指挥官！”
　　“舰长！你在哪里？”
　　“我在这边。”蜃楼将面前的枪匣合上，挂在背上，然后抬起手臂，朝抱着小北方靠近这边的98k和琪亚娜招了招手。“外面是怎么回事？那些怪声音是什么？”
　　“应该是打起来了，暂时还判断不出交战双方的身份。”回话的是98k，她将小北方送到琪亚娜怀里，冲蜃楼摇了摇头。“不过就已知情况推断，八成可能是玉藻前对上包围着城市的深海舰队。”
　　“不，我倒觉得可能是……”蜃楼欲言又止，他其实对外面真正干起仗来的局势有一个最基本的判断，究极是谁来了他可以说是一清二楚，但这家伙却始终不敢将自己的判断宣之于口，生怕一语成谶之后自己死无葬身之地。
　　不过对比外界真正的局势现状，可能就算是鸡贼的商人也没有完美的估算到现在外面是何等的天崩地裂。
　　“御主，麻烦把我举高一点。”这时，卡片中的黑龙皱起眉头，她一边抬头朝声响传来的地方张望，一边呼唤着蜃楼。“我似乎感知到了什么。”
　　蜃楼依言而行，将黑龙领主高举过头，蜃楼按了按太阳穴，低声问道：“耐萨里奥，你有看出什么来吗？”
　　“御主，有个坏消息，不过你似乎对这个坏消息已经有了一些心理准备了。”片刻之后，黑龙领主柰莎回答道：“我在外面，感受到了与我同源的血脉气息，虽然说有点混杂，嗯，柰萨也感觉到了，她说……”
　　“住口！我自己来说！不用你多嘴多舌！”话到一半，黑龙领主的嗓音突兀的一变，变得狂傲暴烈，在蜃楼看不到的卡面上，死亡之翼发出咆哮。“听好了蜃楼！外面现在有一群用了侮辱了黑龙血脉的杂种在空中乱飞！赶紧给我攒水晶去！我要亲手灭了那群废物！快去！”
　　“黑、黑龙血脉……不会吧？”蜃楼眼角一抽，他带着万一之期望询问自家龙王道：“喂，大表哥！是不是你曾经在外面降落过？然后对日本这边的动物做了些不可描述的事情，所以才导致有那些……”
　　“滚蛋！你的脑子里装的都是屎吗？”死亡之翼愤怒的咆哮更加刺耳了起来。“我是……”
　　“你是什么？喂？大表哥，你在吗？”蜃楼一脸懵逼，死亡之翼的话到刚刚就戛然而止，就像突然被人剪了电话线一样。
　　“咳咳咳！这孩子说话还真是不爱惜嗓子呢。”片刻之后，黑龙领主的咳嗽声才重新响起，她带着点戏谑的回答道：“御主，因为现实的残酷而陷入空想可不是你的作风呀，我在这个世界上就踏足过一个城市――你的老家，就算算上柰萨，也不过是再加上一个法国而已。”
　　“而这里，是日本。”龙王摇了摇头，彻底击碎了商人的幻想。“而且，在没有御主你的法力水晶支持的情况下，就算是我也不可能从卡片中钻出来的。”
　　“……”商人陷入了沉默，慢慢将手收了回来，脸正对着黑龙领主。“耐萨里奥，你其实可以骗骗我的。”
　　“可是您曾经说过我们之间不需要欺骗来着。”龙王在卡片中摊了摊手，红莲般的龙瞳眨了眨，少有的露出了幸灾乐祸的神态。“恭喜您，御主，马上就要和心爱的少女们重逢，这确实是一件令人开心的事情。”
　　“重逢？”蜃楼叹了口气，微微弯了弯腰，感觉整个人都老了十岁。“她们见了我的面不对我来上一次冲锋我已经是谢天谢地了。”
　　“谁？谁要对舰长发起冲锋？”这时候，抱着小北方一直找不到插话机会的琪亚娜立刻大呼小叫了起来。“请放心！舰长！不管是谁我都会把你好好的保护起来的。”
　　过大的音量赢的
　　“那真是太感谢你了，琪亚娜。”蜃楼叹了口气，将小北方接过来放在脖子上，又直起身摸了摸白毛笨蛋琪亚娜的头，拉着两位白发少女走入人群。
　　他根本就没有把琪亚娜所言当回事，这白毛曾经是个姬佬，最喜欢的人就是雷电芽衣。
　　如果说深海当面的琪亚娜战斗力是一万的话，在雷电芽衣面前的琪亚娜战斗力或许只有可怜的0.1，不，如果芽衣说不伤他性命的话，这草履虫甚至还有反水的可能。
　　“也就是说……”蜃楼左右看了看，他们不知不觉的又走回到了那三根铜柱所在的地方。“现在外面是黑贞德她们在和深海干架咯？”
　　“她们能打赢吗？”商人有些忧郁的想道。
　　“或许不止。”98k皱眉插嘴道，她在蜃楼身边左右看了看。“指挥官，您身边那个叫玉藻前的狐狸呢？”
　　“和清姬不知道去哪儿了。”蜃楼随口回答道。“她们说有要紧事去处理。”
　　忽然，他声音一扼，脸色陡然变得难看了起来。“98k，你的意思是说……”
　　“事情已经很明晰了，指挥官。”战术人形的脸色渐渐变得凝重了起来。“外面现在应该是深海、英灵，还有玉藻前的三方混战。”
　　“而且……恐怕英灵那边正在渐渐转入劣势。”她看了看城池之外，虽然炮火声依旧连绵不绝，但龙类垂死的嘶鸣声已经渐渐减弱，甚至逐渐听不到了，显然，飞龙部队已经弹尽粮绝，深海方正在不断的巩固优势，令人感到讽刺的是，广场上的人群却因为深海的胜利而仿佛放下了心中一块大石，祭奠变得愈加热闹，人人脸上的笑容都变得真诚了几分。
　　“也就说樱她们可能……”蜃楼脸色微变。“就算加上玉藻和清姬，她们也打不过深海吗？”
　　“我也不知道，指挥官。”98k摇了摇头。“毕竟我没有亲临现场，不知道那边现在是个什么情况。”
　　“亲临现场……该死！”蜃楼变得有些焦躁了起来，他将目光放远，借着身边铜柱放出来的光芒，细细打量着外城的城墙。
　　也不知道玉藻前在建设这平安京的时候到底是怎么想的，城墙光滑而没设任何阶梯机关，似乎根本没有考虑人类该怎么离开这个地方。
　　“北方！”商人飞快的回过身，一把抓住了北方栖姬的肩膀。“你是怎么进来的。”
　　“诶！？”幼女栖姬显然没有想到商人会突然问到她头上，这小家伙皱眉思考了片刻，指了指远处的城墙，认认真真的回答道：“走进来的。”
　　“走？”蜃楼困惑的眨了眨眼睛。
　　“就像这样啦。”小北方轻轻点了点铜柱的表面，在她手指接触的地方，有漆黑而阴冷的阴影在铜柱的表面上蔓延开来，就像一条毒蛇绕着柱子盘旋而上。
　　然后，小北方轻而易举的踏上了铜柱，如履平地，就像一场魔术表演，她那小小的身体与地面呈现出两条完美的平行线。
　　“查……查克拉？”蜃楼险些把眼珠子给瞪出来。
　　“不，是侵蚀，她拥有能够将周围的器物转化为自己所掌控的东西的能力。”在商人手上的黑龙给出了真正的答案。“御主，关于这个小女孩，您如果一定要接触她的话，还需要小心小心再小心才是。”
　　“我会小心的。”蜃楼应了一声，却上前两步，托住了小北方的腰，将纯白的幼女从铜柱上摘了下来，他按住幼女的肩膀。“深海那边还有人能够做到吗？如果只说包围着平安京的深海部队的话。”
　　见识了小北方的这手侵蚀绝技，蜃楼心中有些惶惶，就北方所说，除了她这只纯白幼女，所有的深海对他蜃楼都是一副杀之而后快的情况
　　“姐姐和Wo酱应该可以做到，但是……”北方拿起脖子上的项坠朝商人亮了亮。“没有这个的话，她们进不来那个玻璃罩子，是摸不到那个墙壁的。”
　　“我知道了。”商人将小北方往腋下一夹，摆出了百米冲刺的动作。“小北方，麻烦你再带我翻出去一趟。”
　　“指挥官，请冷静下来。”98k伸手拦住了准备跑步前进的蜃楼，她站在蜃楼面前，目光却落在绕着柱子转圈圈的琪亚娜身上。“难道您忘了我是怎么过来的吗？”
　　蜃楼的目光跟着侧移，跟着盯上了琪亚娜。“98k，你意思是说……”
　　“没错，琪亚娜小姐她……”银发的枪娘微笑道：“可是拥有一口气跳过30层楼的超强腿力的哦。”
　　“她是哪里来的口袋妖怪吗？”商人吐槽道，但还是将北方放下，将白毛团子招到了自己面前。
　　“舰长，有事吗？”
　　“有！而且是很重要的事情！”商人一把将背上的枪匣给解了下来，双手拿着奉到了白毛团子面前。“琪亚娜！帮我！”
　　“诶？”琪亚娜微微一愣，呆毛往下歪了歪。
　　……
　　三分钟后。
　　“这样就行了吗？”腰缠黑龙王、背负狙击枪、头顶小北方的蜃楼望着眼前单手单肩抗着枪匣、活像个被人类训练着帮忙背木材的小母熊的琪亚娜，低声询问道。
　　“没问题了。”98k发出回应，战术人形的身份已经暴露，她也就不再玩什么心灵沟通的无用把戏。
　　这时，在商人心中，有个声音突然冒了出来――“不停下来回头看看吗？”
　　“那我上来了。”商人应了一声，伸手抓住了枪匣的边缘。
　　而那个声音莫名的又响了起来――“真的不停下来吗？”
　　蜃楼心中一动，莫名的停下了动作，扭头看去，他的视线越过了放射光线的铜柱，然后，有一抹身影牢牢的吸引住了他的视线……
　　“怎么啦？舰长，你又发现了什么吗？”将枪匣负在背上的琪亚娜半天未曾感受到有压力从背上传来，这让她不由得疑惑的半转过身，用脑袋轻轻的顶了顶自家舰长，却惊讶的发现商人这次并没有随着自己移动。“我们快走啦，你的同伴们还需要我们的帮助。”
　　在蜃楼视线的尽头，在灯火阑珊之处，有人静静的站在人群中央，温柔的目光落在商人身上从未移开，风儿带着巫女服的振袖微微飘动。
　　她微笑着张开唇瓣，没有出声，但那熟悉的温和而清澈的嗓音却在蜃楼心底响起。
　　――“如果你没有回头，我会一个人悄悄离开。”
　　你在骗鬼呢！他要是没回头你保证一刀就砍上去了！
　　作者留言：
　　Ps：上章关于蛮头符那段的“考”字是考据的意思


第五十一章 是时候展现真正的牛郎技术了
　　在被玉藻前束缚在平安京的这段时间里面，蜃楼曾经在心中打过无数的腹稿和关于八重樱的见面情景――
　　他幻想过自己跪坐在燃烧着的天守阁上，等待着冷刃临头、一刀火葬……
　　他也幻想过自己率领无数青玉高达碾碎深海，拯救自家老婆于危难之中……
　　他还幻想过自己在软塌上被八重樱捉奸，然后一言不发掉头就跑……
　　他甚至还幻想过当自己垂垂老矣之时，面对刺杀天皇的美貌刺客，呼叫玉藻前和清姬为自己护驾挡刀……
　　无数的未来，无数的抉择，无数的求饶方案，商人都曾在心中做过假设和预演，但他怎么也没有想到，自己和这位少女居然会在这种情况下再次见面，这情景突兀又平常，平常到他好像只是做生意出了趟远门，回家的时候就看见她倚在门口，依依东望。
　　蜃楼摘下背上的枪械，连同脖子上的小北方一起放在琪亚娜负着的枪匣之上，然后，他穿过铜柱，分开人流，一步步的朝巫女走了过去。
　　在他真正见到这位只属于他的巫女的时候，在他清楚的看到眼前这张微笑着的精致面容的时候，在他嗅到这位少女身上特有的馨香的时候，他准备的所有辩稿和谎言都被无比的思念所碾碎，心中出奇的安宁，波涛不兴，就好像船儿驶入了港湾。
　　巫女站在原地没有动弹，只是看着蜃楼越走越近；她慢慢的拔出了樱吹雪，眼中却带着柔和的笑意。
　　待到商人走近，持刀的巫女才轻轻的抬了抬下巴，带着点小威胁的问道：“舰长，见到我就没有什么想说的吗？”
　　“有，当然有。”熟悉的嗓音震动着商人的耳膜，他喉头动了动，不禁大步向巫女走了过去，男人一把搂住了巫女的腰，轻轻的摩擦着她的脸颊，蜃楼将脸深深的埋在少女的脖颈间，仿佛舒了一口气般的轻声道：“想说的话有一大堆呢。”
　　“笨蛋！小心一点！我手里还拿着刀呢！”八重樱被蜃楼的动作吓了一大跳，她嗔了一声，在商人擒抱过来之前，她就飞快的张开双臂，将樱吹雪给拿到一边，巫女乖巧的落在商人怀里，低声问道：“不过……舰长说的一大堆，是有多大呢？”
　　“不知道，但应该有山那么大吧？”商人的手臂在慢慢收紧，他现在甚至想把怀中的这个女孩融到自己身体里面去。
　　“不够！”在爱人面前，八重樱难得的露出了一丝娇态。“居然只有一座山那么大，根本不够！”
　　“不够吗？”商人眼底终于露出笑容。“那……”
　　“樱。”他低下头，在其耳边轻轻的呼唤着怀中少女的名字。“我想你了。”
　　然后，商人感到怀中的少女身体猛地一颤，原本一直动来动去骚扰着他的下巴的修长双耳也变得鲜红，猛地向下一伏，怎么也不愿意再竖起来。
　　在商人背后，被顺手搁在小北方身边的黑龙领主不屑的扫了扫被轻松摆平的巫女，又看了看用手扶着自己呆毛的琪亚娜，在最后瞟到从狙击枪变化为战术人形的银发少女，龙王眼眶中的鲜红色陡然大炽。“喂，傀儡，你想干什么？”
　　听到黑龙的话，98K不由一惊，然后身随心动，只听“咔擦”一声，一枚亮银色枪弹被其从那把放大版的kar98k中退了出来。
　　枪娘握着被自己强化过的子弹，有些勉强的一笑。“抱歉，我、我只是想保护我的指挥官而已。”
　　“希望如此吧。”黑龙领主不置可否的哼了一声，警告道：“注意你的身份！”
　　“外面不是还在大战吗？你怎么一个人来了。”蜃楼轻声问道。
　　“担心你啊。”巫女抬起手，怜爱的摸了摸商人的脸。“没我在身边，舰长有没有饿到？”
　　“这个……饿到什么的倒没有，而且这边的伙食还算不错。”感受着女武神掌心的柔软，商人的眼神出现了短暂的游移，这家伙明智的发现了“如果再和巫女纠缠于自己在日本这边的日常生活自己一定会死得很惨”的致命问题，所以商人遂转移话题道：“樱，我的意思是说，你为什么能够进入到这座平安京里面，我记得外面是有结界的吧？”
　　“结界？”八重樱歪了歪头。“哦，是了，我进入这里的时候确实有感受到穿过了一层膜一样的东西。”
　　“对！就是那个，我曾经听那个结界的制作者说，不是特定的人或者得到信物的话，是没办法进来的。”怀抱着香香软软的女武神，但求生欲却催促着蜃楼拼命的引导着话题。“樱，你是不是觉醒了诸如破魔之类的强大能力？”
　　“怎么可能，我所生活的那个世界，并没有这种类型的结界，破魔这种事情根本无从谈起，如果说除魔我倒是有一些经验。”樱摇了摇头。“不过说到觉醒，在那位黑贞德的引导下，我确确实实的想起来了一些东西。”
　　“哦？”听语气，自家老婆显然又变强了不少，蜃楼不由惊喜的问道：“樱你想起了什么？”
　　“舰长以后会看到的。”巫女沉默了片刻，突然问起了商人的那柄透明短剑的去向。“对了，舰长，你那柄叫做鱼肠的短剑还在吗？如果可以的话，能把它借给我用一段时间吗？”
　　“啊？”蜃楼微微一愣，但作为一个成功的商人，这家伙立马就想起了自己的货物所在。“应该被收在天守阁了，樱你需要那个吗？我可以去帮你拿出来。”
　　“不急。”八重樱微微摇头。“我们还有更重要的事情要谈。”
　　蜃楼一愣，心中警铃大作。
　　“关于舰长刚刚说的结界的问题，我仔细想了想。”巫女翻开脖子上的围巾，从脖子上取下来了一个小饰品。“能让我自由出入的信物，应该就是这个吧？”
　　蜃楼定睛看去，那是一个坠饰，洁白的软绳首尾相连，在绳子的最中央，是一个类似于中国结的圆饼状绳袋，透过绳网，能够看到里面装了一枚钱币，上面的六角形水晶闪闪发亮。


第五十二章 老婆入了FFF团怎么办？
　　“看来制作那个结界的人一定很重视舰长吧？”巫女歪头、微笑、矮身拔出樱吹雪，眼眸里面没有一丝一毫的笑意。“就连舰长送给芽衣的随身饰品都可以作为随便出入她的结界的信物。”
　　――喂喂喂，八重樱小姐，能不能别黑化的这么快啊。
　　蜃楼无奈，只能在心中放肆的吐槽。
　　――而且这破事算什么？直面柴刀的证据二重奏？
　　“樱。”他只能更加用力的抱住了自己的巫女。“我爱你。”
　　“是吗？”八重樱根本不吃商人这一套。“可能不管是谁，只要拿着刀子站在舰长面前，舰长为了保命，都会说出这三个字吧？”
　　“我拿我的钱发誓。”商人正色道：“我从未对其他女人说过这三个字，包括我妈。”
　　避重就轻的绕过了会不会说这个问题呢，这个狡猾的家伙。
　　“算了！”从未离身的樱吹雪被八重樱随手丢开，锋利的刀刃在引力的作用下深深的穿入地面，直至没柄，巫女微微偏过脸，不让商人看到自己变得通红的脸蛋，她一把回抱住了自己的爱人。“舰长难道以为说点好听的讨好我就可以逃脱惩罚吗？”
　　“不然呢。”蜃楼用脸颊轻轻的蹭了蹭巫女的耳廓。“我还需要做什么来讨好我的巫女小姐？”
　　“至少还需要……”八重樱的声音到这里便戛然而止，然后有愤怒的低喝声从他怀里冒了出来。
　　“八重樱！你这个毫无信用的混蛋！我们说好了的，进入玉藻前的平安京之后，身体的控制权就要交还给我！”
　　是芽衣，商人的眼角微动，他听得清清楚楚，心里也是明明白白，这话与其说是和八重樱说的，倒不如说是在向自己解释。
　　――不过芽衣倒是没有说谎。商人在心底计算了一下最后见到自家老婆的时间，今天值班的确实应该是雷电芽衣。
　　“哟，樱……芽衣！”蜃楼低下头，冲仰着脸看自己的雷电芽衣露出了一个温和的笑脸，他现在还沉浸在突然见到巫女的惊喜和愉快之中，能做出这样的紧急回避已经算是了不得的反应了。“你……你怎么也来了？”
　　“舰长！请给我好好解释一下！”有着一头漂亮黑发的女武神――雷电・管家婆・芽衣小姐看起来并没有八重樱那么好糊弄，即使因为被商人抱着而霞飞双颊，但她依旧气势汹汹的质问道：“为什么在巴黎的时候不小心谨慎一点！？为什么不防备阿斯托尔福那个叛徒！？为什么连黑贞德的情报都没有摸清楚就冒冒然上去开战！？为什么获知了有身份不明的英灵存在却不重视！？为什么被捉到了日本却不给我发一个消息！？”
　　看来护夫狂魔小姐在商人消失的这段时间里积攒了相当多的压力啊。
　　“这个……芽衣啊，你先冷静一下。”蜃楼咽了一口唾沫。“让我一个一个慢慢和你说……”
　　“哇！”就在这时，在蜃楼身后的那只乖巧白毛小母熊却发出了惊呼。“是芽衣！芽衣！我在这里！”
　　“好样的！琪亚娜！”蜃楼表面不动声色，心中却为自家笨蛋喝了声彩，他遂抱住黑发的女武神，不着痕迹的微微转身，让芽衣能看到那只一脸惊喜的白毛。
　　“诶？”看到白毛，芽衣不由得微微一惊。“琪亚娜！”
　　“芽衣！我好想你！”白毛团子欢呼一声，将载着小北方和龙王的枪匣随手丢到一边，迈开步子扑了过来。“你也过来找舰长了啦？”
　　商人故作无奈的朝芽衣耸了耸肩，为这对许久不见的好姬友腾出空间。
　　哪知琪亚娜刚扑上去，就被“刺啦”一道雷霆给劈得倒摔回去，雷光四射之中，不爽的叱骂声也随之响起。
　　“滚开！别碰我！我可不想被笨蛋传染上笨蛋病毒！”
　　“喂，今天是爱抖露蜃楼的柴刀见面会吗？”望着躺在自己脚下像只被通了电的青蛙一样直抽抽的琪亚娜，蜃楼捂住了脸。“律者都是这么六亲不认的吗？”
　　“蜃楼！你好大的胆子，居然敢背着我和那些不三不四的女人搅和到一起！”在蜃楼头疼万分的注视中，律者芽衣沐浴雷光，柳眉倒竖，磁暴・斩的锋芒刺得商人眼睛发酸。“我的货呢？”
　　“报告律者小姐。”商人低下脑袋，主动让视线避开那柄恐怖的宽厚直刀，他叹了口气，直截了当的拉开浴衣，露出半边肩头。“我想您的货应该还在，请问要现在签收吗？”
　　“很好！”律者芽衣长笑一声，遂大步走了过来。
　　“砰！”
　　一声轰鸣，是98k出手了，她飞快的将那枚亮银色的子弹填入枪械，子弹飞射而出，目标正是律者芽衣的脑袋。
　　但比子弹更快的，是律者芽衣。
　　那枚子弹没有击中人体，它失去了目标，洞穿了一根铜柱，战术人形的视网膜上只捕捉到一线雷光闪过，而后肚子上便挨了重重一脚。
　　“蜃楼，这是你新找的小老婆吗？哟呵，还挺宠她的嘛，连你那么宝贝的枪都借给她用了。”雷光化为律者，她低头打量了一下因为剧痛而蜷缩在地上的98k，又扫了扫银发少女身边瑟瑟发抖的小北方，随意的评价道：“武器不错，可惜，打不中人，也不过是一堆废铁烂木头而已。”
　　“真是麻烦。”律者耸了耸肩，来到了蜃楼身边，将商人搂在了怀里。“每次出来都要和你手下的这群蠢货打一架。”
　　就在这时，律者芽衣的肩头突然亮起了一点火苗。
　　这火苗迎风见涨，飞快的包裹住了律者的全身，但却不伤蜃楼，即使商人整个人都贴在了这鲜红的火焰上，也只感到火焰里传来的阵阵温暖。
　　“卧槽？”蜃楼不由一惊。“FFF团出手了？”
　　烈焰散去，名为八重樱的少女重新出现在了商人面前，商人第一眼就注意到了她的头发，粉红色的长发被她尽数盘在了脑后，显得落落大方而极具淑女感――这叫盘发，一般都是少妇才会挽出来的发型。
　　“抱歉了，芽衣们，今天的时间请全部借给我吧。”这位看起来一副少妇人妻打扮的八重樱身上却套着一套武士一样的赤红色小铠甲，与其说她是巫女，倒不如说她已经真真正正的成为了一名武士，在她的胸铠边上，有一个由白色的小绳构成的绳结，金色的幸运币在其中闪烁着光芒。“明后天我保证不会烦你们的。”
　　在她面前的蜃楼一脸懵逼。
　　诸君，我老婆好像突然加入FFF团了。
　　作者留言：
　　Ps：至此，鱼肠剑与幸运币绳结饰品的伏笔全部回收完毕（叉腰）
　　Ps：哼哼哼，三章！但异变才刚刚开始！感受单月之阿斯巴的勤奋吧！混蛋们！（摇头晃脑）


第五十三章 你有深海我有龙
　　天守阁顶层
　　不是蜃楼所居住的带t望台的卧室，而是在他的卧室之上、天守阁的瓦片之下，只要走进蜃楼的卧室，翻开天花板上厚沉的木板，就能进入到一个无窗的小房间，一枚碧玉制成的符在最里面的墙壁上放出白光，清扫黑暗，就像寻常人家的阁楼。
　　小北方和琪亚娜在下面的卧室里守着，而换上了一套正常的现代都市打扮的蜃楼盘腿坐在这个阁楼的入口边上――那是八重樱给他的，天知道这巫女为什么随身带着他的衣服。
　　商人看着八重樱像猎犬一般在这里四下搜寻，不禁微微叹了口气，他莫名觉得自己像老家那边影视作品里喊着“太君这边请”的蠢汉奸。
　　不，他这种情况，或许应该叫……“狐奸”？
　　听清姬说，这个小阁楼在蜃楼来之前就一直被玉藻前当成她的私人空间使用，蜃楼来了之后，偶尔还会被狐狸请上来喝一杯茶，或者拥着她的尾巴、枕着玉藻前大腿小睡一会儿；但在后来，狐狸迷恋上商人的被窝，这里就渐渐被她给废弃掉了这个地方，再后来，这地方干脆被狐狸当成了一个储藏室，她从法兰西战场上收集来的蜃楼的各式外挂和武器，都被放在了这里。
　　蜃楼左右看了看，伸手从一边的柱子上取下了一副鸦嘴面具，商人伸手拂去面具上的灰尘，凝视着眼眶部位黑黢黢的结晶，微微叹了口气――差不多半年前，他还戴着这个东西为一个城市的人命和龙王干架，现在他却成为一个国家命运的操纵者和裁决者，还有足以毁掉一个世界的怪物正在城外虎视眈眈，觊觎着他的性命。
　　比起这短短半年的生活，他之前十八年的成长和之后的行商日子简直可以说是波澜不惊。
　　商人晃了晃脑袋，回忆般的将鸦嘴面具扣在了脸上。
　　但蜃楼的视野却并没有像以前一样得到拓展，商人眼前因为覆盖上了不透光的面具而变得一片漆黑――这东西似乎坏掉了。
　　“咳咳咳咳咳！！！”
　　不仅如此，空气过滤系统的停用和积累下来的灰尘随着呼吸一起涌进了商人的喉咙，引得他发出一阵咳嗽。
　　“这东西也坏了吗？”商人摘下面具搁在腿上，擦了擦嘴，咕哝了一声，鸦嘴面具的损坏让他凭空生出了几分物是人非的惆怅感。
　　但就算心底感慨个不停，蜃楼还是解下了背上的枪匣，妥妥帖帖的将面具放了进去。“不知道奥恩那边对装备损坏这种事情保不保修。”
　　这时，“咔擦”几道怪声响起，然后便是一股奇热从不远处传来，蜃楼连忙收拾收拾情绪，抬头朝声源处望去，只见八重樱站在发光的玉符底下，她左腰上多了一支剑鞘，巫女右手捏成了拳头，似乎握着什么，在她拳头之下，有一道短剑般的火焰在静静燃烧，细细看去，有一条红水晶一样的三棱尖柱在最深处放着光。
　　她找到了被玉藻前藏起来的鱼肠。
　　八重樱盯着手中的短剑看了片刻，忽然拔出腰间被染成红刃白柄的樱吹雪，她侧起剑锋，在短剑上面磨削了几下。
　　巫女似乎想给自己未来的武器弄个刀刃出来，但樱吹雪落上去，却只冒出几声奇怪的刮擦响动，火焰之中，三棱锥体毫无损伤。
　　“赤染樱居然切不动它？”奇怪的发现让八重樱放下长刀，盯着手中短剑，她蹙起眉头，嘴里喃喃道：“明明那个时候的芽衣都能斩断的东西，凭什么我……”
　　“喂！樱，你在干什么？”不远处的蜃楼疑惑的插嘴道。
　　“啊？不，没什么，舰长。”八重樱如梦方醒，她摇了摇头，熄灭匕上火焰，将重归透明色的短刃送入腰间鞘中，老头子当时做这把鱼肠的时候将剑鞘做得古色古香，与八重樱身上战铠倒是绝配。“我刚刚在想，拿到这个，一切就都齐全了。”
　　“是吗？”蜃楼摸了摸下巴。“我从刚刚一直就想问了，樱你究竟想起了什么，是那个火焰吗？为什么突然要用到鱼肠剑？”
　　“并不是，那个火焰是我在某位小姐的影响下和某件物品的刺激中突然掌握的。”八重樱摇了摇头，她轻轻松松的从鞘中拔出鱼肠对蜃楼晃了晃，视剑鞘的弹射力如无物，女武神回答道：“我回想起来的是关于肋差的用法。”
　　“肋差？”蜃楼本来是想问“某小姐”和“某物件”的正体来着，但莫名的危机感还是让他终止掉了这个想法，商人摸了摸下巴。“这东西不是用来切腹的吗？”
　　如果是老头子在这边，见到商人默认般的将鱼肠摁上肋差的名字，恐怕又是一顿说教，带出一些诸如“我华夏兵刃怎可挂鬼子刀之名”的奇怪话题。但商人这边显然更关心这玩意儿到底吉不吉利，会不会伤到自家老婆，他本人属于实用主义，只要这把刀能发挥出足够的力量，叫肋差还是叫华夏短刀军刺，他并不在意。
　　“并不是，笨蛋舰长。”八重樱凑了过来，指节轻轻的敲了敲蜃楼的额头。“肋差这种武器是武士用来近身搏斗的短刀，并非是你所想的那种不吉之物。”
　　“抱歉，是我孤陋寡闻了。”蜃楼耸了耸肩。“那东西从来没有上过我的进货单，我确实不怎么了解这种武器。”
　　“舰长不知道也没问题。”八重樱笑了起来，头上的长耳微微摇动，就像发现了食物的小兔。“我会替舰长好好的记下的。”
　　“那真是太感谢了，可爱的八重樱小姐，如果是芽衣她在这里的话，估计又是要拍打我的头，说教着让我多学点东西了。”
　　“芽衣她也是为你好，舰长。”
　　“嗨嗨，管家婆小姐万岁。”蜃楼一边敷衍般的回应，一边放开视线扫视周围，因为他突然发现，在经过八重樱的短暂搜寻之后，玉藻前的私人阁楼上满是焦黑的脚印手印――那是被八重樱用新得到的火焰力量给烧出来的，显然是不能住人了。
　　商人将怀疑的目光放在了面前巫女的身上。“不过话说回来，樱，你不会是故意的吧？――故意把玉藻的阁楼破坏成这个样子。”
　　“怎么会呢？舰长。”巫女居高临下的看了蜃楼一眼，笑眯眯的摇了摇头。“我只是一时没有收住力量而已，从来没有这么想过哦。”
　　但八重樱嘴上虽然这么说，手上却将鱼肠再次归鞘。
　　而后，巫女的手指轻轻摁下了鱼肠剑鞘的开启按钮。
　　仿佛微风吹过，短剑即刻裹挟着烈焰从鞘中弹射而出，然后与巫女横移而来的樱吹雪剑柄发生短暂的碰撞之后，旋转着向斜后方飞去，洞穿了玉藻布置在墙壁上的玉符。
　　“嘣”的一声，用于照明的玉符碎成青绿色的破片从天花板上落下，炽白的光芒消失，巫女火焰所散发出来的红光成为照亮蜃楼视野的唯一光源。
　　蜃楼看着深深捅入墙壁的鱼肠剑，陷入了难言的沉默。
　　“不过话说回来，舰长突然关心这栋建筑做什么？我记得它应该不属于舰长吧？”八重樱的手指轻轻的点着樱吹雪雪白的剑柄，若无其事的问：“难道舰长还在惦记着要回到这个地方久住吗？”
　　“不！”蜃楼心中一凛，连忙答道：“我只是心疼那些木头而已，玉藻她造这个天守阁可是用了不少珍贵的檀木……等等！”
　　“不对劲！”商人飞快的低下头，他似乎突然发现了什么，手指慢慢的抚上了脚边的木材。“这不就是普通的松木吗？”
　　可他记得清清楚楚，上一次他来到这里的时候，自己脚下确确实实的是散发着香味的名贵木材来着。
　　“咦？”与此同时，八重樱那边也突然发出了一声短促的惊疑声，巫女朝短剑的落点处看了看，抬腿走了过去。
　　“舰长，你看看这个。”八重樱轻声唤道：“这是那块玉后面的东西。”
　　她从短刀所在地方转过身，快步走到了商人面前。
　　“怎么了？”蜃楼收回手掌，应了一声。他抬眼看去，当八重樱手中之物映入眼帘之时，他心中猛地一跳，视线情不自禁的飘到了巫女的脸上。
　　“嗯？”八重樱正好也在呆呆的看着蜃楼的脸，对上商人的视线，她的脸颊不由一红，连忙伸出手指，轻轻点了点男人的嘴唇，嗔道：“舰长，我不是让你看我哦。”
　　“那个……樱。”商人小心翼翼的看了看被八重樱捏在指缝间的物件。“你不生气吗？”
　　“生气？”巫女困惑的反问道：“我为什么要生气？”
　　蜃楼又低头看了看，只见八重樱手中托着一个信封，那信封被包裹在一层素白的结界里面，结界表面上用相当可爱的字体写着――“夫君蜃楼亲启”。
　　商人默不作声的揉了揉眼睛，他以为自己看错了，其实“夫君”那两字后面跟着的是别人的名字，所以自家巫女才会表现得如此平淡。
　　“一些妄言而已。”八重樱立刻明白了恋人心中所想，她露出了宽容的笑。“我要是这都生气的话，舰长也会讨厌那么小气的我吧？”
　　――是么？那你为什么小气巴巴的把玉藻的秘密基地给烧了个稀烂？
　　蜃楼一边吐槽，一边打量着信封，确实是狐狸的字迹，只有那家伙才会在看似可爱跳脱的文字末尾不经意的留下几丝锐利，就像刺客手中的图卷，在卷轴展开到尽头时，会在不经意间有锐物扑面而来。
　　“给我吧。”商人伸手接过，那层素白的结界在接触到蜃楼手指的那一瞬间便无声的化开，信封也随之轻轻的落在了商人的掌中。
　　于此同时，滑腻的触感从商人所接触的地方传来，商人动了动手指，疑惑的拿起信封，翻过手掌，只见他手掌一片漆黑，另一边，被揉散开的墨渍将信封表面的文字搅得一团糟，根本无法辨认。
　　“墨都还没有干？”蜃楼一惊，他顺手在木墙上蹭了蹭拇指上的墨迹，顺便左右看了看，这未干的墨迹让他心底有点发慌，总觉得狐狸似乎在附近的某个地方悄悄监视他一样。
　　八重樱拔出长刀，站在商人旁边，谨慎的打量着四周，显然，她也因为那点墨渍而有了和蜃楼差不多的猜想。
　　“玉藻前，请出来吧。”八重樱寒声道：“像老鼠一样隐藏在黑暗里可不是狐狸精该干的事情。”
　　没有回应，周围静悄悄的，巫女的刀上渐渐有火焰在来回奔流，她准备动用武力强行逼迫那只不知道藏在哪里的狐狸出来。
　　“不用白费力气了，樱。”蜃楼一边安抚着自己的女武神，一边撕开玉藻前留给自己的信封，将里面的信纸给抽出来。“玉藻她想藏起来的话，我们是找不出她来的。”
　　文字有些潦草，看来应该是匆匆写下――“亲爱的夫君大人，如果你真的如诺言一般信任着小玉藻的话，请现在就带着您身边的驴耳朵小姐和小深海赶往城外，您的贤妻现在已经被敌人包围，正处在生死存亡的最危急关头了哦！”在信纸的末尾，狐狸还加上了一个自己跪地哭泣的Q版形象。“小玉藻的生命已如风中残烛，如果夫君大人没有在天亮之前赶过来的话，您可爱的小玉藻可能会就此死掉也说不定哦。”
　　“会死？那只狐狸会死？”蜃楼心中莫名一紧。“是深海吗？”
　　“舰长。”八重樱唤了蜃楼一声，作为对自己爱人兼上司的尊重，她并未和蜃楼一起阅读那封信。“上面写了什么？”
　　“玉藻前求我救她。”蜃楼丢开信纸，站起身来，从上衣口袋中拿出了黑龙领主。“耐萨里奥，你在吗？”
　　“需要我动手了吗？御主。”卡片中的龙王直起身子，活动了一下巨大而恐怖的躯体，龙王煽动巨翅，微微离地。“只要您需要，我和柰萨随时任您驱使。”
　　“谢谢，但这次这需要你就够了。”
　　“樱！虽然我知道这个请求很过分，但是……”商人飞快的转过身，握住了巫女的手，在八重樱困惑的注视中，商人从裤兜里拿出了“激活”，这时候他已经顾不得什么柴刀不柴刀的了。“帮我！”
　　作者留言：
　　Ps：12点之前至少还有一更！
　　Ps2：以单月之阿斯巴的名义下令！交出你们的鸽食！（大咕展翅！）
　　Ps3：全勤？大丈夫！你们也不看看我昨天三更的后两更是什么时候发出来的！


第五十四章 伏笔回收之章
　　冲绳基地。
　　海风徐徐拂过机场，气氛却不似天气一般平静。
　　这里是深海大举入侵之后，全日本范围内硕果仅存的最后一个机场，用于安置幸存下来的白头鹰驻日本战机中队“皇家骑士”，这群骑士的座驾是产自波音公司的超音速战机F-18，俗称“超级大黄蜂”。
　　地勤人员们来回穿梭，给超级大黄蜂们插上加油管、挂弹，电源车提供着电力，做起飞前最后的检查。
　　在机场，VFA-27“皇家骑士”中队的指挥官科克伦正面对着他的队员，这个已经四十多岁的男人在给他的小伙子们鼓劲。
　　“小伙子们！有一个好消息，上面的大人物终于批准了我们的申请。”科克伦上尉脸上的笑容僵硬得要死，为了给队员们鼓劲，他似乎在拼命的压榨着脸上的每一块肌肉，这使得他的脸看上去像一只油腻腻的猪肘子。“洛克西德的LRASM（远程反舰导弹）终于他娘的到货了！”
　　在猪肘子面前，一水儿的金毛军装壮汉耷拉着脑袋，什么反应也没有，就像秋天麦田里的稻草人。
　　看着排排站的稻草人，猪肘子上尉有些苦恼的皱起眉头，他向前迈出一步，打开双臂，大声说：“我知道，你们有朋友，他们在佐世保、在岩国、在横须贺、在横田，在所有失去联系的日本本土基地！很不幸，根据无人机带回来的照片，他们存活的希望，很低！甚至有可能，整整三万五千名的美利坚士兵，如今能活着站在土地上的，只有这个军事基地的所有人。”
　　稻草人们的表情变得生动了一点，他们中的不少人抬起了脸，盯着科克伦，眼中有一团火在烧。
　　“是的，小伙子们！我们的母舰被击沉了、我们的司令部被轰成了碎片、我们被那群从地狱里爬出来的恶魔给一脚踢出了战场，我们失去了朋友！失去了荣耀！失去了一切！我们被摁在了这个该死的荒无人烟的小岛上已经特娘的一个月了！但是今天！转机来了！只要你们能够消灭盘踞在冲绳附近的深海，打开恶魔们的防线缺口，美利坚的舰队便会长驱直入，到那时，我们将对那些该死的恶魔发起神圣的复仇！”
　　不远处，一名地勤跑了过来，对科克伦比了个OK的手势。
　　猪肘子上尉隐晦的点了点头，从善如流的开始敲打胸口。“各单位登机！向着胜利！”
　　“Yes，sir！”大兵们精神一振，立正，敬礼，然后纷纷散开，快步跑向自己的座驾。
　　而科克伦朝散开的皇家骑士们看了几眼，又大声的喊了一句。“约翰！你留一下。”
　　随着科克伦声音的传开，落在人群最后面的一个金发青年停下脚步，慢慢的转过了脑袋。“有事儿吗？上尉？”
　　“你过来。”科克伦朝约翰招了招手，待金发青年走近之后，猪肘子上尉走上强，一把搂住了他的脖子，低声警告道：“我知道你想干什么，约翰！但是我建议你最好不要那么干！”
　　“您在说什么？上尉。”金毛哥一脸平静。“如果没有别的事的话，我就去登机了，队友们还等着我呢。”
　　“别给我装糊涂！我知道，你哥哥出事前正在里根号上面，对此我很抱歉，但我希望……”科克伦沉默了一下。“……我希望你能按捺住心中的仇恨，我们这次的任务仅仅只是消灭那些堵塞航道的怪物，不是前往本州岛打探怪物们的行踪，那不是我们该干的事情。”
　　里根号，全称是“罗纳德・里根”号航空母舰，是第七舰队的旗舰，现在的它与整只舰队一起沉没于本州岛外的海面之下。对了，在沉没之前，那尊巨大的钢铁怪物身上还载着两座巨大的核反应堆……
　　“如果您不希望我前往本州岛的话……”约翰面无表情的打开了上尉的手臂。“那么，上尉，我请求您使用卫星或者无人机寻找里根号残骸的位置。”
　　“做不到，海里面的那群怪东西屏蔽了通讯，等到通讯恢复之后，我们再……”
　　“别骗我了上尉！早在四个月前，在印度佬的火箭一头撞烂在大气层表面的时候，我们就没办法再操纵我们的卫星了，这事整个中队都知道，那时候海里面的那群怪物还在娘胎里面喊妈妈呢！”约翰呸了一声，转身就走。“既然你不愿意帮我，那我就自己去找！”
　　“听着！约翰・哈里先生，你不能这么做，如果你驾驶着战机进入了本州岛地界，就是代表着美利坚向那群怪物正式宣战！”科克伦上尉拦住了约翰，他的双手抓着约翰的肩膀，沉声劝道：“美利坚已经不是几十年前的美利坚了，这个世界正在飞快的变化，我们已经不再是那个睥睨世界的第一强国，如果冒然和那群怪物开战，整个美利坚都会受到影响，三十公里外的那个国家可是一直盯着这个第一强国的位置呢！”
　　“我没有你这么忧国忧民，科克伦・哈里先生！是的！美利坚已经不是几十年前的那个美利坚了！”约翰一把揪住了上尉的衣领。“几十年前，这个国家会为了拯救区区一个二等兵而不惜一切（注1）！但现在，即便丢掉了上万名士兵的性命，她也依旧保持缄默，甚至连复仇的拳头都不敢打出去！”
　　科克伦上尉盯着约翰的眼睛。“如果你不答应我，我是绝对不会允许你登机的。”
　　“……”约翰怒极反笑。“你威胁我？”
　　“没错，孩子。”科克伦的眼中仿佛浸着一潭死水。“我就是在威胁你。”
　　“我知道了！”约翰愤愤的放下抓着上尉衣领的手臂。“我不会去本州岛的。”
　　“滚吧！”科克伦刚被放回到地面上，脸上就挨了重重一拳。“你这个没有一点感情的混账父亲！”
　　发动机发出咆哮，超级大黄蜂密集的升空。
　　湛蓝高空中，驾驶着战机的约翰望着静静漂浮在海面上的黑色脊背，眼中漏出了痛恨之色――这些怪物在没有发现敌人之前，都是这幅可憎的模样，它们会聚集在一起，就像是海面上长出了一个巨大的黑色肿瘤。
　　约翰敲了敲手边的通讯按钮。“所有皇家骑士单位，这里是工蜂0-1，发现目标，大量小型单位，少量中型单位。”
　　片刻之后，科克伦上尉的指示从通许器里传出来。“收到！工蜂0-1，启动联合攻击模式。”
　　“明白，上尉。”
　　约翰领着机群掠过深海集团的上空，在机腹下，不规整的导弹头反着光。
　　“嗖――――”
　　灰色的导弹拖着长长的尾焰砸入海洋，金红色的火花绽放，人类的毁灭威能于此在外来生物身上释放。
　　片刻后，火花与烟雾消散，俯视着被清扫一空的海面，约翰的脸上露出了一丝兴奋，他心中有股名为“扬眉吐气”的情感在激荡。“滚回你们的地狱中去吧！该死的怪物！”
　　“干得好！漂亮！”通讯器里，科克伦上尉似乎比约翰本人还要兴奋。“小伙子们！现在全体返航！十分钟后我们再来一轮。”
　　得到命令，战机们开始调转机头，飞向冲绳。
　　但在这时，在机群的最外围，却有一艘战机脱离了队伍，转而朝本州岛的方向飞了过去。
　　那是工蜂0-1，约翰的座驾。
　　“喂！约翰！你走错路了！那边是禁区！给我回来！”通讯器里，科克伦大急。“立刻！马上！”
　　约翰扫了一眼通讯器，面无表情的按下了关闭，让猪肘子上尉的咆哮变成了长长的盲音。
　　没过多久，驾驶着战机的约翰便飞入了本州岛海域，他皱着眉头，打量着机翼下的本州岛海域。
　　怪物，无尽的怪物，他之前击杀的那些鱼型的怪物在这里随处可见，甚至还有不少长出了手脚的高级货。
　　这些东西像蝗虫一样的铺满了整片海洋，就像是被磁铁吸引的铁屑，摆出了一个近似包围圈的大阵仗。约翰放眼望去，机腹之下，属于海洋的蔚蓝色早已不剩分毫，只有看不到头的漆黑。
　　“它们在包围着什么？”约翰皱了皱眉，目光扫了扫机载雷达。“难道是里根号？它并未沉没？”
　　“等等？”但战机雷达所传递过来的图像却让约翰惊讶的瞪大了眼睛。“有女人站在海面之上？”
　　在黑色的包围圈中，有一群少女凭空站在大海之上，拿着各种冷兵器与那些恐怖怪物进行贴身搏斗，简直就像是魔法一样。
　　其中，最引得约翰注目的是一个拿着雨伞的高马尾女性，她一拳就能将约翰用导弹才能消灭的鱼型怪物给敲成废铁。
　　突然，那位撑着伞的女性蓦地转过身，她抬起头，将如有实质的目光放到了天空之上，约翰甚至能感觉到她正盯着自己的机翼，因为他在那里漆上了美利坚的国旗。
　　然后，那位女性似乎确定了什么，在约翰惊疑不定的注视中，她一拳擂开了扑过来的怪物，飞快的侧过身体，挂在腰上的那堆像战舰炮塔一样的东西也随之抬起向上，对准了天空之上的超级大黄蜂。
　　约翰心中一抖，仿佛预感将有大祸临头，莫名的危机感让他猛地拉起战机。
　　“轰！！！”炮弹击穿空气的轰鸣声震荡着约翰的耳膜，他能看到有两缕白烟正燎燎的穿过自己战机的尾焰，如果他反应再慢一点，恐怕现在已经机毁人亡。
　　“混蛋！那娘们儿疯了吗？”死里逃生的约翰被吓得发出一声怪叫，他不敢再靠近那片海域，而是绕了个圈，朝本州岛内部飞去。
　　“梆梆梆！”这时，有奇怪的敲击声和振翅声从右侧传来。
　　受声音吸引，约翰侧过头去，有一个亚洲男人出现在他的视野里，他拉着一个粉头发的少女坐在自己驾驶舱外的不远处，似乎是察觉到自己的视线，那个亚洲男人还乐呵呵的朝自己招了招手。
　　该死的，约翰对这个情景实在是太眼熟了，在美利坚的乡下，经常会有嗑药嗑疯了的富二代带着他们的漂亮马子在公路上飙车，当他们看到开着甲壳虫回家的约翰的时候，也会这样乐呵呵的与他并行打招呼。
　　但究竟是怎样的富二代才会把车飙到天上，没有任何保护的以超音速和一架战机并行。
　　约翰感觉自己快疯了，他用力擦了擦自己的头盔，再次望去的时候，外面的男人已经不见了踪影。
　　“果然是幻觉。”约翰结结实实的松了一口气。
　　但就在这时，一片阴影却突如其来，将约翰整个人笼罩在其中。
　　“天黑了？”约翰惊疑不定的抬起头，却只看到头顶一片漆黑，有崎岖的暗纹在飞速掠过。
　　不知怎么的，望着这片暗纹，约翰的心脏开始砰砰的跳动了起来，血液流速加快，浑身肌肉都在发紧，似乎有某种超乎他想象的东西正在降临。
　　就在这时，他头顶传来巨大的吼声――“御主！我们就这样降下去吗？”
　　然后，又是稍小一点的男声――“稍等一下，耐萨里奥，你肚子下面似乎有一架飞机，让人家先过去。”
　　约翰现在浑身上下都因为莫名的原因而颤抖个不停，作为一个地地道道的美国人，他根本听不懂这些声音在交流着什么，但这不妨碍他探知真相的决心，于是，年轻的大兵驾驶着战机飞离了这片暗纹之下。
　　然后，大兵沉默了。
　　一头巨龙出现在了约翰的身边，它是如此的巨大，就像一座山峦，仿佛里根号长出了翅膀，然后起飞来到了约翰的身边，他的战机甚至还比不上这个家伙的一只利爪，而这头巨龙每一次扇动双翅所带起的飓风都强迫着约翰全力控制着战机。
　　“御主，那小东西已经让开了，请您做好速降准备。”那头巨大的龙类发出绕口而诡异的巨声，就像是恶魔在耳边咆哮。
　　约翰调转机头，慌不择路的朝冲绳的方向飞去，他目送着后方那只黑色巨龙向一片漆黑的海洋中扎下去，慢慢的打开通讯频道。
　　在科克伦上尉愤怒的咆哮声中，约翰惊魂未定的吞了一口唾沫。
　　“上尉，你不会相信我看到了什么的。”
　　作者留言：
　　注1：捏他自《拯救大兵瑞恩》
　　Ps：12点前更出来了，我厉害吧？（摇头晃脑）
　　Ps2：全勤凉了？不存在的，我昨天7点更了4k，稳稳的


第五十五章 背信弃义玉藻前
　　本州岛海上。
　　“晚上好呀，港湾小姐。”见到深海的头领，狐狸放下了大袖，笑眯眯的朝港湾栖姬招了招手。“我只不过让你们的人帮我教训一下小三，没想到居然是您亲自出动，真是太客气了，玉藻我受宠若惊呀。”
　　“玉藻前！？你居然还有脸出现在我面前？”显然，狐狸的主动搭话让港湾栖姬极为愤怒。“你这个背信弃义的小人！”
　　“哈？港湾小姐，你没睡醒吧？”狐狸眨了眨眼，故作疑惑的反问道：“我什么时候背信弃义过了？”
　　“你欺骗了整个深海，还哄骗了最年幼的深海栖姬，我们当时为你出手轰炸巴黎暴露自身存在的条件是什么你是否还记得？”耿直的深海栖姬如实回答，港湾锋利的指尖直指狐狸，怒声道：“把蜃楼的脑袋交出来！”
　　玉藻表情一硬，她收起笑容，深深的看了一眼站在海面上的港湾栖姬，眼中有冷光闪过，显然，深海不知死活的发言已经触及到了她的禁忌。
　　但这狐狸喘了口气，马上又露出笑脸，依旧和港湾栖姬谈笑风生。“哎呀哎呀，别着急嘛。”
　　“咱们可是说好了的。”玉藻前扫了一眼眼中寒气直冒的英灵们，故作羞涩的捂住了脸。“等我享受完了蜃楼的第一次，他的人头我自然会双手奉上。”
　　黑贞德捏紧了手中的旗杆，默不作声的压低身子，开始蓄力……
　　“冷静一点，贞德。”而就在龙之魔女准备一跃而起给那只偷人的狐狸来上一发跳劈的时候，亚瑟王闪身过来，拦住了满脑子都是“老娘被绿了”的黑贞德。“她说的是‘等她享受完了’，也就是还没享受的意思。”
　　“淫乱！寡廉鲜耻！”港湾眉头一皱。“给个日期吧！玉藻前，蜃楼在你那边还有多久好活？”
　　“嘛――嘛――这种事情谁又能说得清呢？”狐狸拉了两个长调，说出来的东西愈发的不堪入目。“毕竟人的第一次有很多嘛，像初体验啦、第一次当父亲啊、第一次当爷爷啊、第一次当太爷爷，还有第一次和女儿、第一次和孙女、第一次和重孙女……”
　　港湾先是被伤风败俗的内容给吓得脸颊通红，紧接着又被玉藻前这臭不要脸的正面回答给气得七窍生烟，显然，从未与人类有过交集的深海在毫无节操的狐狸面前毫无反抗之力，根本无法嘴炮上与之正面抗衡。
　　“你耍我？”愤怒的深海栖姬戟指妖狐。
　　“别急嘛，港湾小姐，我只是打个比方。”狐狸嬉笑着安抚深海道：“话又说回来，蜃楼就在这平安京里，港湾小姐您又一直常驻这边，他哪也去不了，和死了有什么区别？”
　　“你……好吧！这事以后再谈。”港湾面色稍霁，手一抬，将话题转到了她最关心的事情上面。“那小北方呢？你把小北方藏哪儿了？把那孩子还给我！”
　　“啧，港湾小姐，您说我们非亲非故的，您怎么见面就找我要这个人要那个人的？”玉藻前叹了口气，轻声道：“先是我家夫君，然后又是您的妹妹，难道也是要我拿出令妹的脑袋给您？嗯……说实话，这个倒是没什么问题。”
　　这狐狸简直记仇得要死，以彼之道还施彼身被她玩得是炉火纯青。
　　被狐狸一激，港湾的目光渐渐变得凶恶。“玉藻前，你在挑衅我？”
　　“不是挑衅。”狐狸摇了摇头。“是威胁哟。”
　　港湾没有再说话了，她仰头盯着玉藻前，慢慢的抬起手，在她身后，成百上千的深海随着她的动作仰头向上，瞄准了龙头上的玉藻前，重炮一样的口器中隐隐有光芒闪烁。
　　“玉藻，要打起来了吗？”狐狸脚下，由清姬变化而来的碧蓝色长龙有些紧张的在空中扭动身躯，甚至能看到同色的火焰在其口中将出未出。
　　“清姬。”玉藻前拍了拍身边的龙角。“冷静一点，还没到开战的时候。”
　　言罢，玉藻前向前迈出两步，居高临下的俯视着港湾栖姬，即使被无数深海锁定，她也是一副风轻云淡的样子。
　　“看港湾小姐的脸色，您似乎并不太相信令妹在平安京做客的事实。”狐狸歪了歪头，伸手入袖，从里面拿出了一块布料，这小小的布料呈正方形，四周平平整整，还带着点的被人精心裁剪过的痕迹，在右下角还有一只歪歪扭扭的小鸭子，正是98k交给蜃楼留作证据的深海用手帕，也不知道狐狸是什么时候弄过去的。“要我拿到您面前给您好好看看吗？”
　　“玉藻前，不用拿这种小玩意儿骗我，对于你来说，哄骗小北方把随身物件交给你简直轻而易举。”港湾沉声道：“我根本不会相信你。”
　　“我也没有求着您相信我。”狐狸摊了摊手，魔术般的拿出一张符纸，将之贴在了小北方的手帕上。“但港湾小姐，在您对我发起攻击之前，我希望您能好好的看完这个小把戏。”
　　玉藻前托起手帕，食指在符上轻轻一弹。
　　“轰”的一声，火焰顿起，那符纸陡然燃烧了起来，就连冰冷狂躁的海风也不能将在狐狸掌心的烈火给吹灭。
　　片刻之后，玉藻前熄灭火焰，张开手掌，微笑的看向港湾栖姬。“据我所知，深海身上的衣衫也能算是你们的身体组织吧？与你们的肉体拥有等同的身体强度。”
　　“那又怎么样？”望着从狐狸掌心里散落的黑灰，港湾的脸色渐渐变得难看了起来。
　　“我只是想请教一下港湾小姐……”玉藻前微微一笑，从袖中拿出一叠符纸，散成扇装，遮住脸颊。“不知道三百张这样的火焰符能否焚尽一名深海栖姬的身躯呢？”
　　“够了！住口！”港湾栖姬怒声道：“说出你的要求吧，玉藻前！”
　　“很好。”玉藻前拍了拍巴掌。
　　“我这里有两个请求，如果港湾小姐您都能做到的话，我会完好无损的把北方栖姬送到您的面前。”狐狸竖起两根手指。“第一，把你们抓到的那个蓝头发男人送到你们深海的总部关起来，我要让他生不如死。”
　　“没问题！”港湾回答得飞快。
　　“完美！”狐狸抚掌而笑，右手食指指向右方。“第二个请求，请您携深海大军，在日出之前将您面前这群英灵全部抹掉。”
　　作者留言：
　　Ps：哎呀哎呀，全勤没凉呢，昨天6:01更了4k，好烦好烦的（摇头晃脑）
　　Ps2：所谓鸽子！就是要在不经意间击碎人类幻想的存在呀（挺胸）


第五十六章 蜻蜓队长来参见
　　港湾皱着眉头，朝狐狸所指的地方看去。
　　“喂，情况有点严峻诶，贞德大姐头。”阿斯托尔福乘着骏鹰悬浮于海面之上，她扫视着将本阵四面八方团团围住的深海大军，又看了看深海栖姬无情的深红双眸，最后还瞄了一眼远方乘龙冷笑的玉藻前，不禁可怜巴巴的呼唤起英灵集团的首领。“这些怪物本来就没完没了的，玉藻前还挑拨了几下，咱们……”
　　“怎么？你害怕了？”黑贞德倒持着战旗，身后还跟着一头飞龙，上面是晕过去的白贞德和正小心照顾她的阿塔兰忒。“害怕的话就骑着你的鸟飞到天上去，等战斗结束你再下来。”
　　“我也想啊，可那些怪物把天空给封锁了。”阿斯托尔福的目光在港湾栖姬身后的张开大嘴以炮口斜指天空的鱼型深海身上扫了扫，苦兮兮的回答道。她可是亲眼见到黑贞德的飞龙部队是怎么被铺天盖地的火炮打得只剩三头的，而且幸存下来的三条飞龙还是因为要负载黑贞德及部分不会水的英灵而没有升空。
　　“那不就得了！”黑贞德啐了一口，龙旗直指深海栖姬。“既然已经无路可退，还不竭力死战？难不成你还想投降到对面去吗？”
　　“这……这个……”阿斯托尔福发出了几声讪笑，在她身下，骏鹰偷偷摸摸的煽动翅膀，带着自己的主人悄悄后撤。
　　但美丽的骑士英灵还没退出几步，就感觉颈后多了一点锋锐。
　　她身体一僵，慢吞吞的转过了脑袋。
　　“止步，阿斯托尔福。”阿尔托莉雅不知什么阿斯托尔福身后，她将圣剑斜斜上指，剑刃抵着骏鹰的羽毛，剑尖指着阿斯托尔福的咽喉，那双昏黄色的眸子中毫无波动。“毫无荣耀之心的逃兵会先死在督战队的刀下，这种事情你应该知道的吧？”
　　“毫无纪律的废物。”港湾面无表情的望着似乎开始闹起内讧的英灵们。“杀掉她们就行了是吗？”
　　“没错没错，玉藻我经商交易之学师承自家夫君，保证童叟无欺。”狐狸搓着手，满脸市侩的点头，那副模样倒是和某人有八分相像。“只要这些英灵的魂魄落进地狱叮当一响，您所挂记的小北方就会立刻出现在您面前。”
　　“知道了。”港湾挥了挥手，身后的深海们飞快的挪出一条水道，一直延伸到英灵面前。
　　“不过……港湾小姐，我们约好的时间可是限制在日出之前哦。”在深海身后，玉藻前再次强调道道：“还有两个小时，如果您没有在日出前做玩这些，或许回到您身边的就只有北方栖姬的头颅了。”
　　“哼，两个小时？十分钟就够……”
　　话至一半，港湾栖姬的身体猛地抬起钢爪，一拳击出。
　　“轰！”
　　炮弹被深海一拳打飞，侧飞而出，轰击在深海集群的中央，顿时，铁块飞射，爆炸与轰响连成一片。
　　“软弱的炮击。”港湾望着被轰击处，不禁捏起钢爪，发出“咔擦”一声铮响。
　　“喂，港湾小姐。”与此同时，清亮沉静的招呼声在不远处响起，舰娘们在海面上一字排开，挡在英灵的面前，领头的大和侧着身体，炮口正袅袅的冒着烟。“如果一直太过热情的招待新伙伴而忽略掉老朋友的话，就算是淑女，也会吃一些小醋的哦。”
　　“战列舰大和？你为什么会出现在这里？还有你身边的这些是……”望着保持着开炮姿势的大和，港湾栖姬不悦的蹙起眉头，她之前全副身心都在失踪的小北方那边，倒是没有注意到这些恼人的小虫子。“也是，既然那家伙在这边，你们这些属狗的贱人不可能不跟过来。”
　　“喂，用贱人这个词也太过分了吧？”在队伍的末尾，瑞鹤有些不满的嘀咕道。
　　“让开吧，舰娘们，现在的你们弱得让我连出手的欲望都没有。”深海栖姬甩了甩利爪，头一次没有对死对头表现出攻击欲望。“我还有重要的事情，没有时间和你们在这里玩过家家。”
　　“过家家？”在大和身边，武藏发出一声冷笑，身后舰炮在嗡嗡声中慢慢移动，炮口指向了港湾栖姬。“也不知道是谁在过家家里面一次又一次的被击沉。”
　　“战列舰武藏，退下吧，现在的你们，就算是全部一起上，也不是我的对手。”深海不以为忤，在其背后，黑红色的铁器装备在空气中逐一浮现，舰娘们只觉身体齐齐一沉，有沉重的压力正逐渐从港湾的身上散发出来――港湾栖姬第一次在人前展露出了战斗形态。
　　“深海和你们可不一样。”她凝视着脸色开始变化的舰娘们，眼中露出了几丝讥讽。“你们的提督不在身边，你们就什么都不是。”
　　就在这时，有巨大的呼啸和振翅声从天边传来，足以笼罩这片海域的巨大阴影一闪而过，有个大东西正在飞速接近。
　　男人的呼喊声在其中同步响起：“请等一等！诸位！”
　　“这个声音是……”听到这个声音，黑贞德惊喜的抬起手中军旗，却一时不察将身后的阿斯托尔福带骏鹰一起抽进了海里。
　　大和朝港湾挑了挑眉，随后，这位不久前还在拳打深海炮轰战机的淑女小姐撩了撩鬓角，竖起自己的纸伞放在肩头，做完这些之后，她才柔柔弱弱的转过身，抬头看向发声处。
　　英灵和舰娘齐齐转头，看向身后。
　　刚刚放出豪言的深海栖姬脸上一抽，像是被人当头来了一棍。
　　伴随着那声高呼，一个半人大小的深绿色方块从高空之上翻滚着跌落下来，看其落点，正是站在海面上的港湾栖姬。
　　港湾看向半空中的方块。
　　而就在港湾的视线与方块接触的那一瞬间，那玉块陡然放出了光来，其光线之剧烈，甚至让英灵和深海都暂时的失去了视野。
　　“咚”的一声闷响，那足以砸死一个正常人类的正方体摔在深海栖姬的脑门上，然后被弹得倒飞出去，一头栽进了海里，刺目的白光也随之消散。
　　“什么东西？”港湾遮着脑门，皱起眉头，打量着咕噜咕噜直冒气泡的海面，那里现在盖上了一层阴影，而且似乎在不断的扩大。
　　等等……不断扩大的阴影？
　　港湾再次昂起脑袋。
　　天空之上，传来了震慑人心的龙咆：“八重小姐！请协助御主做好迎接冲击的准备！”
　　“什……”
　　仿佛一枚太阳落进了海洋，龙王的急速下坠让海面在短暂的膨胀之后陡然爆散，而这爆散开来的浪涌在还未成型之前又被巨龙体表那恐怖猛烈的高温蒸发成雾，让整片海域再次浸没在茫茫水雾之中。
　　清姬在阵法增幅下全力释放宝具才弄出来的场面，对于龙王来说，似乎只需要一次简简单单的下坠。
　　“嘁。”白雾之中，黑贞德放松肩膀，抖了抖被沾湿的漆黑大s，嘴里还是愤愤的嗤了一声。“又是那条龙。”
　　又过了一会儿，在海雾里面，有人开始大声呼唤着自己的贤妻。
　　“喂！樱！这时候我应该喊一下什么台词才好？”巫女的回归似乎让蜃楼找回了曾经的一点恶趣味，他沉默思考了片刻，突然大声道：“第一！绝对不意气用事；第二！绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂……噗哦！”
　　“蜻蜓队长”式的宣告到最后变成了一声低低的惨嚎，也不知道是谁用刀柄教训了一下这个步入了修罗场还敢乱皮的蠢货。
　　作者留言：
　　Ps：更新完才发现，娘的交稿交早了。。。。应该6:01更新的（叹气），今晚还得写一章
　　Ps2：已经30号了小混蛋们！那些跟我赌全勤的宝贝们该买女装的买女装，该勾引室友的勾引室友，都准备一下，咕哈哈！（摇头晃脑）


第五十七章 这个要慌，问题很大
　　“提督！”望着海雾的深处，瑞鹤激动的瞪大了眼睛，这只双马尾的嘴角在不受控制的往上拉，她在水面上跳了跳，一把抱住了身边的翔鹤。“姐姐！姐姐！你听见了吗！那个声音！那个声音是提督！是提督诶！”
　　“安静，瑞鹤。”翔鹤有些难堪按住陷入兴奋情绪中的妹妹。“你都已经是嫁了人的大姑娘了，不要像个小孩子一样吵闹。”
　　“提督？”阿塔兰忒竖起猫耳，她从飞龙身上抬起头来，疑惑的打量着身前的舰娘们。“谁是提督？”
　　就在这时，载着她的那条飞龙突然振了振翅膜，无声的上前，与负载黑贞德的飞龙并肩而立，把弓之骑士来到了黑贞德旁边。
　　在阿塔兰忒疑惑的注视中，黑贞德动了动嘴唇，同时，有细不可闻的声音传入了她的耳中。“阿塔兰忒，你还能开弓吗？”
　　“当然没问题。”阿塔兰忒抖了抖耳朵，理所当然的回答道，身为名传希腊的女猎手，开弓射箭对她来说就像普通人走路吃饭一样简单轻松。“贞德，你要做什么？”
　　“我问你……”黑贞德没有回答阿塔兰忒，而是在背后一个一个的点着舰娘们的脑袋。“如果让你在这个地方射这些女人的脑袋，你有多大把握一击致命。”
　　“不太好说。”阿塔兰忒“那个叫‘大和’的舰娘只用一次炮击就击破了我的箭雨……”
　　“你不是没有使用宝具吗？如果加上宝具呢？”
　　“虽然我没有使用宝具，但就算加上‘诉求的箭书’……”阿塔兰忒摇了摇头，显然对偷袭舰娘们的想法不太看好，弓之骑士的目光在大和、武藏、俾斯麦三位战列舰舰娘的身上一掠而过。“想来也会被她们以攻对攻彻底击穿吧？毕竟那边拥有那种规格的武器的人数”
　　“这样吗？”黑贞德沉吟片刻。“如果她们没有办法拦住你的宝具呢？”
　　“一次都撑不住。”阿塔兰忒轻声说：“虽然她们的身体强度有点骇人，但绝对不可能承受得了阿尔忒弥斯的箭矢！”
　　“那就这么说定了。”黑贞德拍了拍手。“到时候我让阿斯托尔福那个二五仔上去吸引火力，你趁机使用宝具偷袭，请务必一击建功。”
　　“这……不太好吧？”阿塔兰忒有些犹豫，她本人是不喜欢干这种偷袭友军的活计的，但黑贞德不久前才拉着她组建了“迦勒底锤小三分部”联盟，这时候拒绝盟主委派的第一个的任务又实在是有点……
　　“不太好？”黑贞德奇怪的反问道：“什么不太好？”
　　“就是……那个……”猫娘的眼珠左右瞟了瞟。“虽然现在立场不明，但那些舰娘好歹算是我们的战友和伙伴吧？”
　　“伙伴个屁！”黑贞德啧了一声，她指了指吵吵闹闹的双鹤姐妹，眼底是一片深渊般的混沌之色。“听到那边两个的对话了么？”
　　“听到了。”阿塔兰忒愣愣的点头。“她们说听到了她们的提督的声音。”
　　“那你还不明白吗？”黑贞德一抬手，指向了浓雾深处。“联合刚刚的情景想一想，她们口中的提督还能有谁？”
　　阿塔兰忒先是一愣，随后脸色便是一变。
　　“我就说这群劳什子舰娘为什么要和这群怪物打得你死我活，还说什么要为国尽忠，所以要不惜一切的要弄死玉藻前，亏我有那么一两秒还真以为这群女人是群忠义国士。”黑贞德脸上露出了冷笑，顺手挥动旗杆，锋利的枪尖刺破水面，将刚刚从水里冒出脑袋的阿斯托尔福与骏鹰先生又吓回了海中。“感情又是找某个混蛋讨情债的。”
　　这个“又”用得妙啊，黑贞德小姐。
　　“我知道了。”阿塔兰忒毫无波动的应答声响起，在其手中，有金色粒子亮起汇聚，美丽的长弓出现在她的掌心，弓之骑士一手持箭，一手握弓，她凝望着舰娘们的后脑勺，眼神开始变得和黑贞德一样阴沉恐怖，就像在看一个个靶子。“全部弄死，一个不留是吧？”
　　“孺子可教。”黑贞德用上了自己不久前刚学会的成语，满意的点头。
　　“当然，我们现在还不急着翻脸，在Master的那头龙消失之前，都记得给我装好什么都不知道的样子。”黑贞德拍了拍阿塔兰忒的肩膀，驾驭着脚下的飞龙往前方飞去。“咱们还需要这些舰娘帮我们搞死狐狸并突破这些深海怪物的包围呢。”
　　“喂！”龙之魔女来到大和的身边，相当没礼貌的叫了一声。“需要我们这边帮忙吗？”
　　“感谢您的好意，黑贞德小姐，但不用麻烦您了。”大和撑着伞，无比淑女的转过身，她摇了摇头，微笑着婉拒道。“现在的深海们已经毫无胜算了。”
　　黑贞德忽然发现，自从某个人的声音在战场上一晃而过之后，这女人现在对别人的笑容都多了几分真诚和友好，但这个发现并没有什么用，最多只能让一肚子酸气的黑贞德呸呸呸的啐上几口，然后在脑海里把那个混蛋吊起来打一顿。
　　不远处，望着近前的浓雾，港湾栖姬大喜。“蜃楼！你居然敢主动送上门来？”
　　就玉藻前目前的表现来看，她要是能将商人捉到手，这狐狸得跪下来求她。不仅如此，那狐狸还要完完整整舒舒服服的把小北方给送回来，她港湾根本不用和那群舰娘打个你死我活，要知道，虽然那群舰娘因为没有提督而导致舰炮软弱无力且身体毫无防护，可这群贱人的手脚功夫却是没有丝毫退步的，要是让这群贱人给冲到近前，六人十二拳，对她来说也是个不大不小的麻烦。
　　港湾在心中点头――当然，这并不代表深海就怕了舰娘了，只是伟大的深海栖姬不能被一条脑子里只有男人的狐狸随意操纵，这是尊严问题！
　　浸在海面上的黑脊背们躁动了起来，虽然刚才那个巨型不明生物的空降将不少深海碾成了废渣，但对于足以铺满整片海域的深海舰队来说，别说伤筋动骨了，这种小损伤连破层皮都算不上。
　　“进去！”港湾站了出来，她分出一拨舰队围困住进入看戏状态的舰娘和英灵，然后指挥着黑压压的深海大军彻底包围了这片浓雾，然后一层一层的往正中心前进挤压，她这次要为那个该死的提督构建出一个无处可逃无处可躲的牢笼。“把那个不知死活的混蛋给我捉出来。”
　　与此同时，港湾还朝玉藻前所在的方向扫了一眼，却发现载着狐狸的长龙已经转了身，正慢悠悠的往陆地上飞。
　　但奇怪的是，无数的深海怪物被送入浓雾之中，却如同泥牛入海，浓雾中毫无反应，连一声深海被碾碎发出的爆炸轰鸣都没有。
　　“怎么回事？难道那个家伙没有在这里面，刚刚是障眼法？”港湾蹙起眉头，按住了不断前进的深海部队，刚才短短两分钟内被她送进去的深海可是足以把那片海洋给彻底填满了，可就算如此，手下的深海也没有将发现蜃楼那个混蛋的信号传回来，不，不止是发现敌人的讯号，那些深海什么信息都没有传回来。
　　要知道，就算是被击毁，深海舰队也会在死之前传回最后一点讯息的，就好像浓雾之中是一个空间门，涌进去的深海全部被送往了另一个世界一样。
　　这时，有巨声在深海的包围圈中响起――“哦吼？怎么不送了？”
　　浓雾之中，有两轮高高的红月被猝然点亮，它们微微下移，锁定了站在海绵上的港湾栖姬。“我的御主曾经说过，人与人之间交往，要学会礼尚往来，所以，白衣服小姐，请站在原地别动。”
　　“后退。”望着浓雾，黑贞德沉声道。
　　“贞德小姐，您说什么？”大和疑惑的转过脸。
　　“我说后退！后退！所有人跟我走！离这里越远越好！快！快！再慢一点就来不及了！”不洁的火焰洒向抬起炮口准备轰击的深海，贞德径直抛下了舰娘，踩着飞龙带着英灵队伍急速向后方撤去。
　　少顷，有沉重的呼啸声在浓雾中响起，还伴随着钢铁被拧弯揉碎的嘎嘎声，这声音黑贞德听得耳熟，在埃菲尔铁塔倾塌毁灭之时，她曾直面过能轻而易举制造出这声音的怪物。
　　“什么东西！？”港湾惊讶的睁大了眼睛。
　　如同蘸上了浓墨的画笔陡然落下，在一片洁白的雾气之中，有致命的漆黑色呼之欲出，携着被碾碎成粉末的深海碎片，龙王的长尾以将空间都要撕成两半的气势斜斩而来！
　　“砰！”那条龙尾轰中了港湾栖姬，将来不及做出反应的深海栖姬狠狠的拍入海面之下。
　　伴随着巨大的浪潮，隐匿与浓雾之中的怪物终于露出了身形，如同仙山浮出海面，黑红色的龙王矗立在海面之上。
　　“哇，耐萨里奥，你比大表哥强多了。”在龙头之上，左边巫女右边北方的商人满脸惊叹的拍打着黑龙领主柰莎的龙角，的确，比起某条一言不合就深呼吸玩AOE的龙，这种一尾巴下去一了百了的行为简直可以称得上是手术刀级别的精准操作了。
　　“请保持冷静和谨慎，御主。”龙王谨慎的盯着面前的水面。“那位穿白衣服的女性，她还活着。”
　　与此同时，仿佛是在回应龙王的发言，在不远处的海面上，一个小水包咕噜咕噜的涌起，然后炸开，港湾栖姬就像一只土拨鼠一样从水底爬了出来，她现在的模样颇为惨烈，身上的衣服变得破破烂烂的，一只手臂无力的垂在肩上，应该是在格挡龙王的攻击时被直接拍断了。
　　“哼――可惜了。”敌人的惨状让龙王有些不满的打了个响鼻。“如果是在地面上，这个女人已经死了。”
　　港湾栖姬也正盯着这边。
　　“小北方！”港湾栖姬的目力显然极为出色，她一眼就看到了伏趴在龙头之上的小小白色身影，她心底一急，也不顾自身伤势，连忙向其招起了手。“小北方！快过来！离那个男人远一点！”
　　“略略略！”小北方紧紧的贴在深海最大的敌人身上，她一手捉着商人的衣角，一手按住下眼睑，对自己姐姐做了个鬼脸，她似乎真的把蜃楼当成自己的姐夫了，自然而然的，带着大军要来弄死“自己丈夫”的家姐在其眼中也就成了恶人。“不要！才不过来！姐姐是欺负蜃楼的大坏蛋！姐姐是无情无义的坏女人！北方长大后才不要变成姐姐这种人！”
　　港湾栖姬方寸大乱，显然，妹妹投敌的这种情况是她从未想过的。“小北方！快回来！投敌的话会被大姐亲手击沉的。”
　　“才不会！姐姐果然在骗我！”小北方又做了个鬼脸。“如果说会被击沉的话，已经和蜃楼哥哥在一起的姐姐不是死定了吗？”
　　“哈？”港湾瞪大了眼睛。“在……在一起？”
　　“那个……港湾栖姬小姐，我们之间……”在自家巫女面无表情的注视中，商人满头冷汗的举起手，插话道：“是不是有什么误会？”
　　在本州岛上的沙滩上，玉藻前和清姬正肩并肩的站在那里。
　　“比我预计的来得要快呀，Master。”玉藻前面无表情的打量驾驭着恐怖巨龙在深海战团中肆虐的商人。“居然是御龙而来，看来八重樱小姐身上发生了什么我不知道的变故。”
　　“玉藻，我们是不是该离开了。”在狐狸身边，退回人形的清姬低声问道：“安珍大人都到了。”
　　“不急。”玉藻前一边安抚着紧张的清姬，一边死死的盯着蜃楼的左手，她似乎在等待着什么，又在观察着什么。
　　终于，在蜃楼抬起手臂的那一瞬间，玉藻前在商人的掌心看到了一片漆黑，似是未干的墨渍。
　　“我们不用走了。”在看到那一抹深黑色之后，狐狸脸上的表情终于一松，仿佛胜利已然在手。“一切尽在掌握。”
　　作者留言：
　　Ps：明天的6点的那章，就是本月全勤最后的4K了哟，小宝贝们（斜眼）


第五十八章 拐男人的小三都要死
　　“那个，港湾小姐，我们之间是不是有什么误会？”在自家巫女的逼视下，或者说在磨刀霍霍的压迫下，蜃楼被迫站了出来，主动出声吸引深海们的注意。
　　听到大仇人的声音，港湾暂时放下了自己已被确认安全的不肖妹妹，目光上抬，从小北方身上移到了蜃楼的脸上。
　　港湾小姐上下打量了一下不知为何而满头冷汗的商人，又瞄了一眼不知怎么打出一击就再也没有动作的黑龙王，她沉默着从身后的铁器群中掏出了一只泡芙一样的圆球，如同找到了宣泄口一般的在手中掂了掂。
　　“指挥官，如果我是您，我会选择就地趴下。”这时，商人背后的枪匣中传出了98k的声音。“海面上的那位已经瞄准您了。”
　　“什么意思？”蜃楼一愣，他低头看了看，黑龙领主虽然大半个脊背浸在海水中，只有胸口之上露出水面，但就算如此，商人也依旧处于高近百米的位置。“那个深海不会打算用她手里的东西砸死我吧？她刚刚才被耐萨里奥抽断一只手呢。”
　　“来不及了。”98k叹了口气，声音陡然变得沉静威严。“指挥官！蹲下！”
　　“知道了。”蜃楼不假思索的就地蹲下，接着，他耳边便响起了重物刺穿空气的利啸。
　　果真如他所言，那泡芙被自己的主人给径直丢了过来，就像在抛掷一块板砖，它朝蜃楼的脑子急速飞来，然后，“啪”的一下撞在了北方举起来用作盾牌的泡芙上――这小家伙不知道是什么时候出现在商人面前的。
　　“哇！”小北方被港湾栖姬惊人的力道带得向后一仰，直接朝蜃楼怀里摔去，那两个撞在一起的大泡芙脱手而出，翻滚着越过巨龙的脑袋，在龙王嶙峋的身体上弹跳了几次后，最后“咕咚”一声掉进了海里。
　　“小北方？”商人一惊，连忙接住了这只白萝莉。“你怎么样？”
　　“呜――”北方萝莉呜咽一声，她握着似乎有点扭到了的手腕，眼泪汪汪的朝商人举起了自己的小手。“姐夫，疼~~”
　　但坑爹的是，这小丫头完全就是一副受了欺负要找家长的熊孩子模样，根本没有考虑收敛音量，整个龙脑袋上的生物都听得清清楚楚。
　　“姐夫？”蜃楼表情一顿，他看了看海面上的港湾栖姬，又想了想自己在见到小北方的时候所说的话，瞬间明白了眼前这只萝莉突然会对自己变得这么亲近的原因了。
　　“姐夫？”在两人身后，八重樱挑了挑眉，阖上了拔出一半的妖刀，她本来准备跳下去给那个敢伤害自家舰长的深海来个火葬的；黑龙领主的瞳中有黯光一闪而过，默不作声的将抬出水面过半的尾巴又给按了回去，她本来准备打算再给那个敢伤害自己御主的深海再来上一尾巴的。
　　但小北方这句一出，这两位似乎不约而同的决定了对深海栖姬袭击商人的事实采取了视而不见的态度。
　　“姐夫？”港湾栖姬听力也不错，她楞了一下，抬眼看向蜃楼，脸蛋刷的一下变得通红，有着傲人身材的深海小姐羞愤交加的戟指站在巨龙头顶的商人。“蜃蜃蜃……蜃楼！你你你……你都给小北方灌输了一些什么知识！？”
　　“蛤？我？”抱着小北方的商人眼角一抽，他帮小北方轻轻的吹了吹手腕，然后站起身来，扶着身下黑龙的龙角走到了最前端，在港湾愤怒的注视中，这家伙举起小北方，放在自己的脖子上，在她“哇！好高好高！”的欢呼声中，大声道：“港湾小姐，你在说笑吧？我才和你家北方待半天而已，一切都是她自己联想出来的，要怪不应该怪深海方面教育不给力吗？”
　　话说回来，这两个人难道就没有发现自己的对话已经远远的超出敌人之间对话的范围，喂！醒醒！蜃楼！你们已经落到了午夜档小夫妻关于孩子教育的讨论范围里面了！再说下去就危险了。
　　“一派胡言！”港湾栖姬气极反笑。“深海这边可从来没有教育过一位深海栖姬要认一个天天想着击沉自己的提督当姐夫！”
　　看着脚下行为动作与常人无异的深海栖姬，蜃楼忽的灵机一动，在心中唤了一声龙王让其不要轻举妄动，既然这些深海方的真正主事人都能交流，那是不是有点操作可以玩一玩？
　　比起天天被这群能够轻松灭国的怪物追在屁股后面咬，不如想办法将之变为朋友，就“小北方一天之内就将自己从法兰西给带到日本”的情报来看，深海们比人类的货船不知道要快了多少倍，要是能当个中间商代理人，搞点海上国籍运输之类的生意，那时候，啧啧……
　　当然，就算做不成朋友，也不能当敌人，毕竟商人的三原则之首就是和气生财嘛。
　　――蜃楼先生的小算盘打得啪啪作响。
　　与此同时，在商人身后，只听得“嚓”的一声滑响，八重樱再次拔出了赤染樱，但看巫女小姐的脸色，这妖刀的刀锋究竟是指向谁的，或许还有待商榷。
　　“那不是不得已吗？至于击沉什么的……你、小北方还有那一大片和我干过架的深海现在都应该好好的站在地球的海面上吧？”商人倒没有被拔刀声吓到，在日本的这段时间玉藻前一直在训练他对这种声音的抗性，但注意到八重樱神色不太对劲的商人还是连忙摊了摊手，趁着做动作的功夫朝自家巫女摆了个稍安勿躁的手势。“我也很久不干提督了，为什么要一直追着我不放？以往的恩怨一笔勾销不好吗？”
　　“很久不干提督了吗？”八重樱盯着蜃楼，咀嚼着商人的只言片语，聪慧的巫女飞快的想起了昨晚似乎在寻找着什么重要之物的舰娘们，八重樱的脸色以肉眼可见的速度多云转晴，她满意的点了点头，擎着长刀走到商人侧后方，摆出护卫的姿态。
　　“凭什么一笔勾销？”港湾栖姬不服气道：“我们深海可是被你击沉了那么多……”
　　“打住！打住！港湾小姐，已经过去的事情就让它过去吧，而且话说回来，击沉你们又不是我想要的，毕竟小北方这么可爱。”仗着自家老婆掌握了火焰之力，能够放肆的帮自己充能“激活”的蜃楼飞快的打断了港湾栖姬，毫无顾忌的和想要自己性命的怪物扯皮，他拍了拍肩上纯白幼女的小腿，信口开河道：“港湾小姐你要知道，在游戏里，我们两边可是敌人，哪里能像现在这样随心所幸的唠家常，我想要和你们见面联络一下感情都只能靠战斗，不是吗？”
　　“听起来似乎是这样。”港湾点了点头，有些惊讶的捂住了嘴，她似乎误解了什么。“原、原来你带着那些女人天天来和我们作战是为了……只是因为想见我们？”
　　“轰！”远方的海面上，有一连串的红点腾空而起，在天空中炸成一片鲜红，有如最华丽的烟花。
　　被爆破声吸引，蜃楼不禁朝那边望了一眼，他扫了扫烟火，又往烟火的正下方看了看，只见海面上飘着几个人影，各个埋着脑袋，浑身似乎都在冒黑气，但商人毕竟是个普通人，两边相距遥远，再加上黑龙领主体内那永远燃烧着的力量在不断的蒸发海水制造水雾，看不太清晰的蜃楼也只当那是深海方的另外几位栖姬，便没多在意。
　　“可是你为什么要击沉……”话到一半，港湾似乎想起了什么，她捧着脸，那对巨型钢爪几乎将她整张面孔给淹没了进去，港湾栖姬喃喃低语道：“是了，人类的那些闲书里不是说――男孩子如果喜欢女孩子的话，会去拉扯她们的辫子吸引注意力。那这么说，被你天天找麻烦的我和小北方不就是被你所……”
　　“她说，有些书上说――男生如果喜欢女生的话，会用恶作剧来吸引她们的注意。”站在龙头上的八重樱似笑非笑的盯着商人，嘴里复述着港湾栖姬的低语。“舰长，就某方面来说，你确确实实的成长了不少呢。”
　　“这个……樱……我……”商人只能讪笑，鬼知道深海是从哪里翻找来的人类的书籍。
　　“喂！蜃楼！！！”这时候，底下的深海栖姬又叫了起来。
　　蜃楼嘴角微微抽了抽，他安抚了一下吃醋中的巫女，走到龙脑袋边上，目光朝下落。
　　“你是小孩子吗！？蜃楼！”果不其然，对上商人的目光，港湾白白净净的脸又开始红了，深海栖姬大声指责着陷入沉默状态的商人。“靠弄哭女孩子这种事情吸引别人注意力是小孩子才干的吧！”
　　“而且……而且……不行！果然还是不能这么轻易原谅你！”她手舞足蹈了起来，莫名其妙的陷入了慌乱的境地，片刻之后，深海栖姬突然弯下腰，从水里面提起来了一只无辜的鱼型深海驱逐舰――这是深海集团的最基本作战单位，她举着张着大口的深海怪物，就像菜市口卖土豆的大娘一样将之晃来晃去，面容严肃的科普道：“你知道吗？像这种级别的深海，你的舰娘们不知道击沉了多少，要知道！这些都是有进化成栖姬的潜力的！”
　　蜃楼面无表情的盯着自顾自陷入混乱中甚至开始给敌人充当起度娘的深海栖姬，就这蠢蛋深海表现出来的缺爱模样，他蜃楼只需要先用商人的话术和伪装能力假扮苦恋不得的求爱者，再动用牛郎功夫勾勾搭搭一会儿，保证不超一个小时就把这未经人事的女人骗得内裤都交出来卖给他。
　　真是可惜了――商人悄悄捉住自家巫女的小手，在八重樱虽略带不满但依旧温柔的注视中对其温和一笑――如果不是自家老婆在这里的话。
　　……
　　在远处的海面上，英灵们正沉默的观赏着这出明显已经脱了线的闹剧，除了黑贞德。
　　“哟哟哟，大和小姐，武藏小姐，俾斯麦桑，大凤小姐，还有那边那对刚刚还吵吵闹闹的姐妹花，那个男人就是你们要找的东西吧？”黑贞德左边站着阿尔托莉雅，右边是持着弓箭的阿塔兰忒，她幸灾乐祸的招呼着垂首而立的舰娘们。“听到了他说什么了没有？很久不干提督了哟，真是薄凉的家伙啊，你们居然还不远万里的跑过来找他？要我说啊，这样薄情的男人直接用自己祖国的衰亡命运做威胁叫过来弄死了就是了。”
　　“这是我们这边的家事，不用您来插嘴多舌，贞德小姐。”大和头也不回的答道，却悄悄捏紧了手中的纸伞。“提督卸任离开不是他的过错，错的是我们。没有用的女人、没有魅力的女人、无法再像以前一样吸引住提督的女人，被抛弃不是理所当然的事吗？”
　　“哈？”黑贞德眉头一撇，露出了嫌弃的神色。“真是无法理解你们这些东亚地区的女性是怎么想的，这种事情怎么看都是男方的过错吧？要我说啊，你们现在趁他还没注意到你们赶紧离开才是最好的选择，不然到时候又要被伤害一次。我是真心这么建议你们的哟，这种渣男啊……”
　　“轰！”就在这时，一枚炮弹从舰娘方向陡然袭来，这一次舰娘们没有故意射偏，但却被玛修释放的虚幻盾牌给格住，然后被早有准备的黑贞德一杆抽飞，在将刚刚乘上骏鹰的阿斯托尔福给掀飞的同时，砸中了一群悄悄靠近的深海，在水底爆出一声闷响。
　　“差不多可以住嘴了吗？”穿着德意志军装的舰娘俾斯麦微微转过脸，那枚炮弹正是由她射出，同时，她是唯一一个在这种情况下依然如钢枪般在水面上站得笔直的舰娘。“我不想与同样敌视深海的友军战斗，但你的发言已经是在确确实实的侮辱我的提督了。”
　　“能麻烦您不要说了行吗？”就算是一直温柔的安抚着妹妹的翔鹤也是一副怒不可遏的样子，双鹤姐妹开弓搭箭，箭头直指英灵们。“说我们死缠烂打也好，说我们毫无脸皮穷追不舍也好，但请不要侮辱我们的提督！”
　　“难怪那个深海都说你们是属狗的。”黑贞德冷笑着耸了耸肩，龙旗旗尖探入水中，挑住眩晕过去的阿斯托尔福的衣领，带着英灵集团慢慢后撤。“一窝忠犬，倒是没有说错。”
　　“喂，阿塔兰忒，亚瑟，你们都听见了吗？”黑贞德驾驭着飞龙退出几米，语气森然的呼唤着同僚的名字。“现在，告诉我，如果处于极限条件下的话，‘诉求的箭书’和‘誓约胜利之剑’你们都能释放几次？我要把这群对那家伙穷追不舍的混蛋女人全部弄死。”
　　“四次，亚瑟有一个圣杯做底子，应该能比我多释放一次，虽然Master提供的魔力无穷无尽，但汲取起来要费不少力气。”阿塔兰忒和亚瑟王对视一眼，以同样恐怖的语气回答黑贞德。“如果不顾一切的全力而为，配合亚瑟王的宝具，全灭目标应该不是问题。”
　　“真是奇怪，明明那个家伙自己才是提供魔力的蓄水池，我们这些‘抽水管’都是使用他的魔力释放宝具，结果却是身为‘管子’的我们抽水累了个半死，作为‘池子’的他却什么事情都没有。”望着龙头上与深海积极交涉的蜃楼，黑贞德侧头啐了一口。“那家伙是装载了S2机关吗？”
　　看来在商人家里休养生息的时候，黑贞德小姐似乎接触了很多了不得的东西。
　　“不过我说啊……”短暂的吐槽了自己的御主之后，黑贞德又将目光放在了弓之骑士身上。“阿塔兰忒，你可能没太听懂，我在这里纠正一下，我刚刚所说的目标是是指……”
　　“我知道。”贫瘠的希腊女猎手・阿塔兰忒平静的回答道：“除了这群脑子里只有Master的舰娘，还有那群不太对劲的深海，嗯……没错，按那个深海头子所说，这群能够变成拥有那副恶心身材的女人的深海一个都不能放过。”
　　“正是如此！”黑色的王不禁喝了一声彩。“下作的欧派就应该切掉才是！”
　　“伙伴！”同样贫瘠的传奇英伦之王・阿尔托莉雅用力一点头，越过黑贞德，朝弓之骑士伸出了双手。
　　“伙伴！”阿塔兰忒伸出双手，将黑之亚瑟王的手掌牢牢的抓住。
　　话说，蜃楼那家伙没有把太多圣杯交给能进行范围攻击的从者，该夸他是高瞻远瞩吗？
　　……
　　“这样的深海驱逐舰能进化成栖姬？”蜃楼摊了摊手。“港湾小姐，你在开玩笑吧？我在玩游戏的时候可没见过这些东西给我突然变成栖姬过，你们这些栖姬的诞生也都是有迹可循的吧？比如先天资质什么的。”
　　“谁说不行了，只要能得到机遇和磨练，就算是最弱小的深海也有进化成栖姬的一天！”港湾中气不足的反驳道。“不管怎么说，你击沉了那么多深海舰队是不争的事实！”
　　“算了！这样无意义的谈话就到此为止吧！”港湾栖姬站在原地思考了一会儿，又红着脸开始后退，一副就算眼前瞬间化为战场也不能让其疯狂跳动的心脏平息的怀春少女模样。“你击沉无数深海的债务到底能不能一笔勾销，单凭我一个做不了主，你得跟我去一趟深海本部，让所有的栖姬一起决定才行。”
　　“你可以放心！”她飞快的补充道：“既然你无意和深海作对，我和小北方会尽全力保证你的安全，如果栖姬中有人要对你不利，我们会拼尽全力的拦住她，让你平安的回到陆地上。”
　　“这些深海似乎各个都是天真到可爱甚至可怜的家伙啊。”听着港湾所言，商人叹了口气――这群深海比起玉藻来说、不，不说玉藻前，就算清姬她们都比不上，他这还没开撩呢。
　　“聊天聊完了吗？御主，我觉得我们需要开始作战了。”这时，龙王晃了晃脑袋，插嘴道：“我刚刚突然发现，我能继续替您作战的时间所剩不多了。”
　　“为什么？”蜃楼低下头，疑惑的问道，他的心脏里还藏着八重樱为其备好的第二套十枚法力水晶。“如果是担心法力水晶的话，不用担心的啦，在你带我们过来的时候，樱帮我又存了整整十颗水晶，持续作战方面没有问题的。”
　　“不，是因为我……”
　　龙王的声线到这里就戛然而止了，与此同时，她身边的海洋再次沸腾了起来，巨龙本来就如火山一般的体温再一次上升，有鲜红的纹路自龙王腹下升腾而起，缭绕其全身，绘出一道恐怖的龙影，然后，蜃楼脚下一空，抱着小北方瞬间落进了一个斜斜的长坑里，就像跑车的驾驶室。
　　看着眼前骤变的景象，蜃楼沉默了一下，他将脖子后歪歪扭扭快要摔倒的北方扶正，轻轻的敲了敲这由钢铁组成的墙壁。“哟，好久不见了，大表哥。”
　　“哼！”龙王扇动巨翅，带着商人飞离海面，悬浮在天空之上的巨龙用力抖了抖身躯，晃去一身的水珠，瞬间海面上暴雨如瀑。“我再不出来，耐萨里奥那个蠢货就又要把你送到这个劳什子深海那边去了。”
　　“那家伙在想什么呢？”显然，龙王对自己的另一个魂魄已经到了相当不满的境地。“又让你一个人去？然后又被不知道哪里冒出来的女人爽来爽去？”
　　“喂，大表哥，你这么说搞得我好像是花街上的头牌一样。”蜃楼将慌慌张张跑过来查看情况的八重樱也拉下来，让其卧在自己的肚子上，并小小的威胁了一下许久不曾见到的黑龙之王：“小心马桶禁闭哦。”
　　在龙王身体微微一抖之后，商人满意的点了点头，在心底回答道：“我倒是觉得没有什么不好的，这群深海看起来很好骗的样子，到时候忽悠一顿，我说不定能和她们成立一个深海国际运输公司。”
　　“那也不行！太危险了！”龙王在商人心底怒吼：“把我放翻拿到的钱够你花一辈子了吧？”
　　“可是……”蜃楼耸了耸肩。“除了钱，我也找不到什么我没有拿到的更喜欢的东西了。”
　　“啧！你去当地精好了！”死亡之翼愤愤不平的啧了一声，单方面切断了与蜃楼的联系。
　　“喂，就是你想带走我的驾驭者。”与此同时，在海面上的死亡之翼微微低下头，鲜烈的龙瞳第一时间锁定了港湾栖姬。“对吗？”
　　在无数目光的聚焦下，这头巨龙悬浮在高空之上，她根本没有等待港湾栖姬的回复，而是径直深深的吸了口气，恐怖的能量在龙王喉间汇聚，曾摧毁了半个巴黎的恐怖招式即将出现在了这属于日本的海洋之上。
　　“该死！”侦测到有高能反应的港湾栖姬扶着断掉的手臂飞速后撤，她大声呼唤着某个藏起来的队友道：“Wo！别看戏了！出来帮我！”
　　在港湾栖姬的身边，有一蓬海水猛地炸开，一道人影在金色的光焰中影影绰绰，其头上倒扣着一个圆盘状的影子，看起来就像一只大蘑菇。
　　同时，死亡之翼注意到：在大蘑菇左眼的位置上，有一道苍蓝烈焰飘然而起，仿佛地狱的鬼火。
　　“Wo？”
　　作者留言：
　　Ps：本章为6k5超足量大章哦！（摇头晃脑）
　　Ps2：苟住了！一月全勤已尽入我手！（摇头晃脑）女装女装女装！勾引室友勾引室友勾引室友！


第五十九章 贞德妹妹与大和姐姐
　　“噗”的一声，水帘破碎，露出了那个东西的真容。
　　那是一位身材姣好的少女，头上是一只如同“大王具足虫”般的伞盖大帽子，毫无生命气息的黑色与灰白色在她的身体表面相互交杂。
　　她刚一从海底冒出来，就转头看向一个漂移急停在自己身边的港湾栖姬。“Wo？”
　　“别问为什么了！”港湾栖姬，抬手戟指天空中作势欲喷的龙王。“先把这个大东西给弄死了再说。”
　　“Wo！”少女点了点头，微微仰起头，在其身后，有无数波纹涌动，数之不尽的黑色圆球从其中冲出，悍不畏死的撞向奔袭而来的龙息炎流。
　　热烈的爆鸣声中，钢铁与烈焰在本州岛的海域上绽放出了最美丽的焰火。
　　“喂，贞德。”在远方，黑亚瑟拿起了剑，她看了看周围正渐渐退去的深海，剑尖则对准了那根正在释放泡芙对抗龙王吐息的蘑菇女，“誓约胜利之剑”的剑光含而不发。“你不觉得那个深海很像一个人吗？”
　　“我知道你想说什么。”黑贞德也是一脸危险的看着深海的背影。“我刚刚甚至在想：那个蘑菇女会不会突然把帽子一掀，然后哈哈狂笑，再骂上一句杂修。”
　　亚瑟王被黑贞德的情景模拟给吓得手一抖。“贞德，你这么说得我现在就想一剑劈过去了。”
　　“我也只是个假设而已，但是……不可能吧？”黑贞德仔细打量着远处的深海舰娘。“那个金闪闪虽然又傲慢又无聊，但还没有跌分到把自己假扮成女人的地步吧？”
　　“那可说不好，那家伙对蜃楼的感情不比你我低，抛弃英雄王的尊严扮女性去讨好他也不是不可能的事情……”
　　“但说到讨好那个混蛋，直接给他放一座金山在面前不就行了么？”
　　“说得也是……”
　　“那个――”和自己的骏鹰一起泡在水里的阿斯托尔福插嘴道，她已经学乖了，知道自己的地位比街机厅里的地鼠好不了多少，索性干脆不出海了。“我有个问题，两位大姐头，如果那真的是英雄王怎么办？”
　　两位英灵不由得齐齐冷笑，异口同声。“宰了他！”
　　“哈、哈哈哈，是……是吗？”阿斯托尔福被吓了一跳，惊恐的尬笑了起来。“两位、两位大姐头还真是严格呢。”
　　“这不是严格不严格的问题，这边有佐佐木小次郎一个就已经够烦的了。”黑贞德抬头看了看在空中喷吐火焰的龙王，试图在那头龙头顶找到商人的踪迹，却又因为过于耀眼的火光而不得不收回目光。“更何况吉尔伽美什还是个钱多得没地方用的家伙，如果让他出现在那个满脑子都是钱的混蛋面前，后果可能不堪设想。”
　　“对了。”说着说着，黑贞德眉头慢慢的蹙了起来。“这个世界上有钱的家伙又不只有吉尔伽美什这么一个，万一又冒出来了一个特别有钱的男人该怎么处理呢？”
　　“啊喏……贞德小姐，请恕我多嘴。”这时，有一个温婉清亮的声音突然插了进来。“您刚刚所说的那位‘满脑子都是钱’的混蛋，是指谁呢？”
　　亚瑟王朝黑贞德面前扫了一眼，她的面容不由得一紧，连忙拉了拉好友的衣袖。
　　但黑贞德现在满脑子都是“万一新小三巨有钱该怎么办”的处理方案，被突然提及名字，又被亚瑟王拉衣袖提醒，便自然而然的回答道：“除了那个该死的负心汉还能有谁……等等！谁在说话？”
　　她猛地扭过头去，环视了一圈，身后龙背上的英灵们摇了摇头，海面之上，阿斯托尔福从水底伸出双手，耸了耸肩，对她做了一个爱莫能助的表情。
　　“哦豁？”揶揄的声音传了过来，这次黑贞德听出来了，是那个前天晚上的酒宴中差点醉死过去的舰娘――瑞鹤。“原来如此，是该死的负心汉呀。”
　　龙之魔女僵硬的转过脸。
　　“我说你这个看起来就愤世妒俗的女人怎么会突然提议我们放弃我们的提督，原来如此。”这次说话的是黑美人武藏，她正抱胸而立，惊异的目光在黑贞德身上扫来扫去。“没想到你意外的还是个天然呆。”
　　黑贞德盯着将自己团团围住的舰娘们，脸上半青半白，看上去就像被人扇了一巴掌。
　　“诸位，请冷静一下，请不要嘲讽向我们提供如此重要的信息的恩人，这种行为实在有违淑女之道。”大和笑脸盈盈的拦住了身后的舰娘们，刚刚第一个出声问黑贞德的就是她。“那个，贞德小姐，能麻烦您说得清楚一点吗？您心中的那位可爱的、贪财的负心汉先生究竟是谁？”
　　“啊，抱歉。”话到一半，大和突然掩住嘴唇，笑眯眯的问道：“我似乎把我的私人印象给添加进去了，不过不要紧吧？”
　　“贪财的负心汉怎么了！？”黑贞德眼角一抽，大声反驳道：“这个世界上贪财的人又不是只有蜃楼一个……”
　　话到一半，黑贞德陡然反应过来自己究竟在说什么，她飞快地捂住了嘴，露出了无比难受的神色。
　　这个自爆实在是太难看了，就连一直铁杆支持着黑贞德的亚瑟王都有点看不下去，忍不住用手中的剑柄用力戳了戳黑贞德的腰甲，发出“铛！”的一声脆响。
　　“那个……贞德小姐……”躲在五个大姐姐之中短发萝莉大凤出声提醒道：“我们、我们刚刚没有谈及提督的名讳来着。”
　　“你你你你你……你们！”黑贞德脸红如血，她猛的擎起龙旗，焦黑的十字架虚影在在场的每一位女性身后显现。
　　羞怒交加之下，伟大的前圣女似乎无师自通的学会了如何AOE的释放宝具。
　　“真是没有想到呀，本来以为只会是战友，结果却是未来的好姐妹。”大和满面微笑的朝黑贞德伸出手。“那个……既然这样的话，我应该怎么称呼您呢，贞德妹妹？”
　　这女人倒是一开始就做好了迎接后宫的准备，并摆出了一副理所应当的正宫姿态。
　　黑贞德被大和的动作表情给气得够呛，她露出了嫌弃的表情，一把拍开了舰娘的手。“走开！谁是你们这些属狗的女人的妹妹！那个混蛋只能是我……是我们的！”
　　“夫妇之间的感情，最重要的就是忠诚和温柔，它们是让爱情保持长生不老的仙药。”大和的手被黑贞德毫不留情面的一掌拍开也不生气，她反而微笑着的摇了摇头，看黑贞德的目光像在看一个不懂事的妹妹。“一味的压迫对方反而会让他离你越来越远哦。”
　　“哼！”黑贞德恶质的笑了起来，她似乎又在脑海里对某人进行一些奇奇怪怪的play了。“用不着你提醒。”
　　“贞德妹妹你明白就好，不过还有一件事需要你了解一下……”大和又告诫道：“感情这种事情可没有什么先来后到之分。”
　　“怎么没有！”黑贞德勃然大怒，她一把举起了手中的龙旗。“明明是我先的！”
　　“打住！贞德妹妹。”大和这次选择了对龙之魔女的暴怒视而不见。“关于战利品的分配问题请在战斗结束之后再行讨论。”
　　“但现在……”腹黑的美丽舰娘将目光放到了远方的陆地上，漂亮的双目微微眯起。“我们还有共同的敌人，不是吗？”
　　黑贞德动作一扼，随之往远方看去，只见遥远的沙滩上立着两个人影，一人三尾摇曳，一人龙火飘荡。
　　……
　　龙与深海的战场上，爆碎的深海战机碎片被龙炎熔炼，通红的铁汁还未滴下，又被紧随而来的新的战机给堵住，再次化为抵挡龙炎的屏障。在铁与火的彼此交融中，在深海与龙王的协力之下，海面上凭空多了一个不断融化但又始终保持着将碎未碎的通红铁球！
　　就像一个被人送入口中的费列罗。
　　但处于这枚即将消散的巧克力正中心的深海们可不会这么想，在她们的头顶上，刺目的红光已经逐渐吞噬了象征钢铁的黑，正慢慢的向下逼近，她们的战术看起来没什么用，许久未曾登场的死亡之翼似乎积攒了不少的压力，而现在，这些压力都得让一群无辜的深海来承受了。
　　望着头顶上越来越薄的钢铁防线，感受着朝自己脸上挤压而来的灼热感，看着通红的铁汁在烟气中慢慢渗出滴落，大帽子少女的眼神终于变得有些慌张了起来，她一面保持着召唤泡芙战机的姿态，一面扭过头，朝闭目而立的港湾栖姬大叫了起来。
　　“Wo！WoWoWo！！！”
　　“别叫了！不会放弃你的！”港湾栖姬睁开眼，咬牙挥手，在其身后，长出手脚的巨大深海怪物冲出海面，依次列阵。
　　“全军压上！”无数的鱼型基础深海被投掷至半空中，然后化为填补防御阵线漏洞的材料，曾经摧毁了半个巴黎的恐怖吐息被深海们以不计损伤的打法强行阻拦在天空之上
　　等等，港湾栖姬是不是刚刚才说过这些都是有潜力成为栖姬级的深海舰队吗？
　　“有意思。”高空之中，死亡之翼满意的点了点头，她还是第一次遇到能吃她一次完整的深呼吸而不死的敌人。
　　不，对这位来说，比起“敌人”，或许用“沙包”来形容更恰当一点。
　　死亡之翼振了振巨翅，让自己离讨厌的水更远一点之后，再次张开了大口。
　　令人心神俱颤的呼吸声再次响起，但太阳般的光辉却一闪而逝，这一次，伟大龙族领主・死亡之翼小姐却什么火焰都没有吐出来了。
　　“啧！”龙王阖上巨口，望着身体下方飞快冷却凝实的黑色铁球，有些不满的砸了咂嘴，她感觉到了，作为让她现世的基石――那十枚法力水晶的存货已经快到底了。
　　这时，龙王眼中的龙瞳一亮，死亡之翼暴躁残忍的音色一变，变得平和安宁，仿佛换了个人一般。
　　她轻声道：“柰萨，这样下去是不行的，喷吐龙息消耗的是御主的能量，他不是我们，没有那么多能量来挥霍。”
　　“知道了知道了！就你心疼他！可以了吧？”这句劝说一结束，死亡之翼马上就换了回来，龙王有些不忿的喷出一口烟气。“哼！让那些女人随便放光炮玩圣光就有足够的战力支援。”
　　同时，龙王在商人心中发问：“蜃楼！你还能在召唤我一次是吗？”
　　抱着巫女斜窝在源质铠甲中的蜃楼一愣，但还是点了点头。“没错，已经到时间了吗？”
　　“那就行了！”在白光之中，死亡之翼再次展翅升高，在最高点化为一张卡片落入蜃楼指间。“柰莎！接下来交给你了！”
　　“喂！”龙王的消失让蜃楼陡然失去了依仗，在短暂的滞空之后开始猛地下落，所幸巫女反应极快，她一把抓住了险些被抛飞出去的小北方，又将商人扯入怀里抱住，竭力保证自家夫君的平衡。
　　“你好歹给我打声招呼啊大表哥！”
　　在蜃楼半惊恐半无奈的大叫中，黑色的龙王再次登场于天空之上，将蜃楼一众牢牢的保护在自己的利爪之中。
　　然后，号称“要以更文明的方式战斗”的黑龙领主像一块陨石一般直直下落，夹杂着火焰，凶狠万分的砸向由深海残骸们组成的铁球。
　　“轰！”
　　万丈水柱喷涌而出。
　　……
　　本州岛的沙滩上。
　　“嘁。”沙滩之上，望着被揍得不成人形的深海们，玉藻前发出叹息。“这些深海还真是没用呀，亏我还希望她们能够在Master赶来之前”
　　“喂，玉藻，那些家伙都朝我们过来了。”在她身边，清姬则望着虎视眈眈着朝这边进发的舰娘与英灵，右手中多了一柄黑底镶金的折扇，龙女蓄积着火焰。“需要动手吗？”
　　“不，不需要。”狐狸摇了摇头，抬手拿出一叠符，捏成扇状，掩住嘴唇。“她们会后悔的。”
　　作者留言：
　　Ps：全新的二月！又有全新的请假条！（大咕展翅）
　　Ps2：我将在偷懒与苟全勤中潇洒起舞！双月之阿斯鸽！飒爽登场！


第六十章 玉天崩
　　黑贞德站在飞龙身上，静静的望着离自己越来越近的玉藻前，龙之魔女在胸前合掌，依次按压指节，发出嘎巴嘎巴的响声。
　　“玉藻前――你想好怎么死了吗？”她低声念叨着。
　　那狐狸不知是有了什么样的依仗，即使看到英灵朝她脸上冲过来也没有什么反应，但同样身为获得了五只圣杯的最顶级英灵，持有的宝具还是更强势的输出型，她可不信自己会输给一条只能躲在阴影里偷袭的狐狸。
　　在玉藻前身边，清姬瞪着眼睛看越来越近的黑贞德，脸色凝重。
　　“玉藻！这个时候就别学诸葛孔明那个装神弄鬼的西装怪人了！”恐怖的危机感和压力在清姬脑海中蹦跳，龙女望着狞笑着渡海而来的英灵们，几乎控制不住的要喷出龙火了。“要打还是要走，你倒是放个话来啊！”
　　“安心，清姬，我玉藻前什么时候让你失望过？”玉藻前拉住悄悄在往后挪的清姬，另一只手抛开符扇，两根长长的木柱从天而降，深深的传入沙滩，站在飘飘荡荡的符中，她的目光锁定了在深海阵营中肆虐的巨龙，轻轻的打了个响指。
　　“好戏才刚刚开始。”
　　与此同时，在耐萨里奥的龙爪之中，蜃楼似有所觉的抬起右手，在商人手心，那因为抓拿玉藻前信件而染上的墨迹正在散发毫光。
　　蜃楼看着自己手掌，只见墨迹中，有一枚平滑的方形符文在逐渐成形。
　　庞大的咒法力量从那片符文中冒了出来，它们缭绕着蜃楼的身体，将商人和紧紧贴着他的小北方一起裹在了里面，在他们身后，深蓝色的光延展开来，就像一面镜子。
　　“舰长？”商人身边，八重樱脸色大变。
　　巫女第一时间伸出手，飞快的朝身边的男人抓去，却扑了个空，在她有所动作之前，那面镜子已经罩了下来，将带着幼女的商人给彻底吞没……
　　另一边，正在朝玉藻前飞速前进的英灵们忽然发现自己的目标面前突然多了一个耀眼的白色光球。
　　黑贞德皱起眉头，她用自己的旗帜敲了敲脚下的龙脑袋，发出“梆梆”的响声。“阿塔兰忒，能看看那个光球是什么吗？”
　　猫娘抬眼看了看，出色的目力和目标熟悉的模样让其第一时间便看穿了真相。“是Master，他似乎失去意识了，玉藻前应该是动用了什么咒法，将Master从那头龙身边给带了过来。”
　　“是真货吗？”黑贞德揉了揉眼睛，朝那边用力望了望。
　　在确认到近似于蜃楼身影之后，黑贞德沉思了片刻，她没有求助任何人，而是慢慢的从怀里拿出了一金一银两枚钱币，然后让它们彼此敲击，发出脆响。
　　然后，黑贞德看到：在这钱币撞击的脆响声传开之后，即使身处晕眩之中，玉藻前身前的那个人影也不受控制般的朝这边扭了扭脑袋。
　　“没错！是真货。”黑贞德满意的点了点头，翻手将钱币收了回去，换成旗帜在手，用力一挥。“全军出击，碾死那只狐狸！”
　　在黑贞德旁边，亚瑟王偏头看了看身后，皱眉劝道：“贞德，我们需不需要暂时后退一下，玉藻前这么大摇大摆的把Master领到人前，恐怕有阴谋。”
　　“退他奶奶个腿！有阴谋就碾过去！我们的目标不就是带走蜃楼回去好好教育顺便弄死那骚狐狸吗？”黑贞德也朝后面看了一眼，舰娘们就跟在自己等人身后，借着飞龙庞大的身体隐藏行迹，她们似乎不太想让自己这么早的进入某人的视野。“就算丢开那群其心歹毒的舰娘，我们也是五打二，就算不用宝具、用武器捅也能捅死那狐狸了。”
　　黑贞德顺便看了一眼在老远处大肆欺压深海的龙王，不知道是想起了谁，呸的又骂了一声。“狐狸都不是什么好东西。”
　　龙之魔女现在看上去随时会高呼一声：“刀在手！跟我走！杀玉藻！抢蜃楼！”
　　就在这时，壮怀激烈的黑贞德忽然感觉自己脑后多了一个硬物。
　　“能麻烦您暂缓一下脚步吗？贞德小姐。”大和冷淡的声音慢慢的传入耳中。“我不希望我的提督因为您的冒进而受到哪怕一丝伤害。”
　　……
　　站在沙滩上的清姬呆呆的望着蓦然出现在自己身边的商人，她沉默了片刻，飞快的转身，一把掐住了玉藻前的脸。
　　“玉藻！这就是你所谓‘她们会后悔的’？”龙女的脸变得无比的恐怖，看起来玉藻前只要敢回答“是”，她就会率先反水，一口火喷到玉藻前脸上。“敢用安珍大人的安全开玩笑，你信不信我会先让你后悔莫及？”
　　“冷静！冷静！清姬。”狐狸一边用力甩脸试图挣开清姬的钳制，一边含混的回答道：“我保证！我发誓！我用我的尾巴发誓！Master的安全绝对不会有问题！”
　　“你又在用尾巴说事了。”清姬压根不为所动。“你还欠我一条尾巴没给呢！”
　　“这回是真的！清姬！你看那边，那就是我的诚意。”玉藻前指了指因为开始内讧而停滞不前的英灵和舰娘，得意道：“她们已经要打起来了。”
　　清姬朝英灵方向看了看，有些将信将疑的松开了手指。
　　“相信我！清姬！一切都在计划之中！”蜃楼这边刚一清醒，就听见了玉藻前得意洋洋的炫耀声：“这便是传说中结合了小玉藻无匹智慧的神之咒法――玉天崩！呀呼！”
　　“玉天崩？”这个突然入耳的名词让蜃楼沉默了一瞬，他不禁插嘴道：“那个……玉藻你想做什么？”
　　关于狐狸刚刚所说的东西，他还是知道一点的。所谓玉天崩，就是玉藻前制裁花心夫君之专用武术，既称“去势脚”，又名“爆蛋拳”。这玩意儿名气之大，甚至不知道这狐狸的人都有所耳闻。
　　“哦？Master您醒了？”听到商人的声音，玉藻前连忙一缩身，飞快的抛开清姬扑了过来。“关于您人生中的第一次空间穿梭，感觉还好吗？”
　　蜃楼看着眼前这双灵动的眼眸，没有回话，而是有些谨慎的将手往下身方向挪了挪。
　　“哎呀哎呀，请安心啦Master，身为您最疼爱的贤妻，我怎么可能对您施展那种惨无人道的武术呢？”狐狸一点就通，她伸手挽住了商人的一只手臂，朝远方指了指。“所谓玉天崩的对象，是她们啦。”
　　“她们？”蜃楼顺着玉藻所指点的方向看过去，只见一众英灵乘龙于海面之上，虽然背对着自己看不到脸，但商人还是从那标志般的黑色大s和猫一样的黄尾巴分辨出了其主人的身份，他不由得松了口气。“哦，你是说阿塔兰忒她们吧？”
　　“没错没错。”玉藻前笑眯眯的点头。
　　“原来如此，但塔喵她们为什么要被你……等等！”
　　突然之间，从玉天崩一事联想到的某种可能性在脑海中一闪而逝，蜃楼的脸色不由得一僵。“你的意思是……塔喵她们，其实是塔喵他们？”
　　喂！这么一想似乎没什么问题啊！口说无凭和眼见为实这两个词可不是古人乱说的，该死！除了自家巫女和管家婆，他蜃楼还没有亲眼见过任何一位英灵的身体，万一真的是他的话……
　　满脑子都是怪想法的商人激灵灵打了个寒颤。
　　“什么她们他们的。”玉藻前伸出小手，在蜃楼眼前上下扇了扇，似乎是要帮商人吹走某些恐怖的幻想。“不是Master您所想的那种啦。”
　　“那你说玉天崩是指……”
　　“就是斩首战术啦。”狐狸理所应当的回答道：“就存在意义上来说，Master您对于那群小三的意义不就像是那两颗圆球球对男人的意义吗？”
　　“斩首战术？”显然，如此黄暴的比喻让蜃楼颇不适应。“原来玉天崩还有这种解释吗？”
　　“Yes！”狐狸对商人竖起两根手指。“所谓玉天崩呀，归根结底也只是夺球战术……”
　　就在这时，商人背后溜溜达达的滚出来了一个初雪般的小女孩，是小北方。
　　“呜哇！姐夫我……”小北方正眼泪汪汪的准备扑进商人怀里施展卖萌攻势，而就在这时，北方的后脑勺上却结结实实挨了一记手刀，可怜的深海栖姬连话都没有说完，就被再次敲进了眩晕状态。
　　“我刚刚还在想这小东西去哪里了……”玉藻前漠然的打量着眩晕过去的北方萝莉，指了指身后的一根木柱子，对清姬道：“挂起来，让那群深海看见。”
　　“知道了。”清姬望着北方，脸上也是同样的表情，对于不相关的外人，这两个人都是一等一的漠然性子。
　　“喂，玉藻，这样不太好吧？”蜃楼张了张嘴，试图阻止两位女性的暴行。
　　“不太好？”听到商人的声音，玉藻前忽的转过了脸来，对他展颜一笑。“呐，Master，还记得我们的约定吗？”
　　“记得，当然记得。”预感自己可能引火烧身的蜃楼咽了一口唾沫，他总觉得这狐狸似乎突然起了一些不可言说的坏心思。“我将对你保有信任，甚至可以将性命交到你手里。”
　　“嘛嘛！小玉藻就喜欢Master这种明明怕得要死却还要坚守承诺的样子。”狐狸快乐的眯起了眼睛，手在大袖里掏了掏，慢慢的拖出了一撂淡黄色的长条物。
　　一分钟后……
　　“玉藻……”蜃楼自上而下的打量着自己的身体――柔软的黄麻绳如同进食前的巨蟒，紧紧的缠绕着他的躯体，将蜃楼束缚成了一个奇怪而又不失风雅的煽情模样。
　　如果不是亲眼所见，商人很难相信这是出自玉藻前之手的绳缚之作，要知道，狐狸绑卡莲那几次他都在场，说实话，玉藻前在那几次展露出来的绳艺完全不及格，菜市场捆螃蟹的都捆的比她好。
　　“玉藻！这是什么！”蜃楼用力挣扎了几下，却发现自己几乎失去了行动能力，就像身边多了几头怪兽死死的咬噬住了自己的关节。“龟甲缚？”
　　“正是如此，所谓传统的优秀日本女性。”狐狸掩着脸，羞答答的笑了起来。“便是要做到习字、学琴、诵书、赋歌、插花、寝技、绳艺等等等等一切都做到无一不晓，无一不精才对。”
　　“你害羞个鬼啊！”蜃楼暴跳如雷。“最后两个是什么鬼东西？谁告诉你绳艺这种事情是对自己丈夫用的？”
　　“哎呀哎呀，事权从急，夫君大人还请多包容贱妾片刻。”狐狸凑了过来，在商人嘴唇上亲吻了一下，将商人轻轻推到另一根木柱子边上，让其能够依靠在上面。
　　远处的海面上，黑贞德脑后的硬物忽然消失了，名为大和的舰娘现在出现在了她身侧，她紧紧盯着亲吻自家提督的狐狸，眼底涂满阴暗。
　　“贞德小姐，请先停止内讧这种行为吧，我们现在有更重要的事情要做。”
　　喂！率先内讧的人不是你吗？
　　蜃楼此时正面朝着一众头顶发绿，眼底发红的女人，有些惊恐的问道：“喂，玉藻，你想干什么？”
　　“我想干什么？”玉藻抱臂而立，她盯着商人新换上的衬衫，抿嘴思索了片刻，忽的拿出一根金条，对其晃了晃。“Master，您身上这件衣服玉藻我买下来咯。”
　　“等等！如果我不卖呢？”蜃楼看了看远处的英灵和英灵身后那几个熟悉的身影，可悲的商人试图再垂死挣扎一下，就像被训练家强行丢上场的鲤鱼王试图用水溅跃搏一搏天命。
　　“不卖？”狐狸一挑眉，威胁般的抬起手。“不卖我就免费开撕咯。”
　　“请等一下！玉藻前小姐，我的意思是说一根金条不卖。”蜃楼明智的改口道：“这件衬衫四根金条，不二价，裤子另算。”
　　“没问题！”玉藻前点了点头，手指捏成钩状，在商人胸膛上一掠而过。
　　只听“嘶啦”一声，蜃楼的衬衫被强行撕开，在商人胸口，有一只绯色的符正闪耀着灼灼光辉。


第六十一章 不落的钢铁长城
　　“这个不是那个魅惑符咒吗？”埋首望着自己胸口上那枚亮亮的符文，蜃楼沉默了片刻，他飞快的抬起头，低声呼唤起自家英灵名字：“玉藻，这东西原来不是用过一次就自动作废的东西啊。”
　　“Master您在开玩笑呢。”几乎在蜃楼话音落下的那一瞬间，狐狸的声音便紧跟着响起，这女人站在蜃楼身边，笑眯眯的样子怎么看都是一副阴谋得逞的样子。“所谓嫁夫从夫，夫君诚信行商，小玉藻我也不能用劣品糊弄人不是？”
　　“另外，纠正您一下，小玉藻从来不玩操纵人心的把戏。”玉藻前正倚在蜃楼胸膛上，她一边用咒法驱使着多出来的那段黄麻绳缠上蜃楼身后的木桩，一边如玉般温润的手掌贴在商人的胸膛上，蜃楼能感觉得到，有水一般的能量从玉藻前体内涌进他的怀里，然后盘踞在他的胸口之上――那个差点坑死他的符正在慢慢复苏。“这符咒也只是将那些人对您的好感引动出来，没有一丝压缩，也没有一毫夸大，简而言之，那些人在Master您面前表现出来的模样，就是她们最真实的自己。”
　　“可是你上次还说会这东西会扩大好感……”
　　“哎呀哎呀，Master，太过注意细节的男人可是会被讨厌的哟。”
　　“好了。”片刻之后，玉藻前暂时后退了两步，她打量着商人，双手交击的拍了拍巴掌，就像在人质身上挂好了定时炸弹的匪徒，她对着蜃楼打了个响指。“就像上次一样，三分钟之后生效，敬请期待。”
　　“我这时候倒希望你用点假冒伪劣产品来糊弄我……”商人看着面前的狐狸，无奈的叹息道：“说吧，这次你又想干什么了？”
　　“如您所见，小玉藻正在试图为Master您开一个大大的和谐后宫呀。”玉藻前拉住蠢蠢欲动的清姬，让开身体，让商人能够看到眼前的海面，她指着杀气腾腾的联军，一脸纯良的回答道：“大家天天吵吵闹闹的多不好，不如一起和和美美的组建一个大家庭怎么样？”
　　蜃楼拿余光扫这个满嘴瞎话的狐狸。“这就是你把我像螃蟹一样给绑在这里的理由？”
　　“当然，这是一家之主的职责嘛。”狐狸微笑道：“而且这也是为了家庭和谐，作为姐姐的小玉藻我已经饮下了头汤，总得给妹妹们留点残汤剩饭尝尝味道吧？”
　　“是你又想坑我了吧？谁家的一家之主是靠出卖肉体还维持家庭和谐的？”蜃楼感觉自己的脑袋越发的痛了，他思索了片刻，还是决定对自家英灵晓之以理动之以情。“那个……玉藻啊，你也是知道这符的效果的，贞德和塔喵她们各个都是英灵，我只是个普通人类，要是有个万一……”
　　“关于这一点还请放心，Master。”玉藻前无比自豪的叉腰道，她那副笑容可掬的模样活像个得意洋洋的老鸨。“在平安京的日子里，小玉藻我一直都在竭尽全力的用食疗调养您的身体，如今，普通的人类女性对现在的您来说根本就是小菜一碟，说得好听一点，Master您现在就是人类性中的最强者，称‘爱之鬼’、‘榻上十番打’什么的也不是不行……”
　　“是吗？那真是太好了。”蜃楼见缝插针的吐槽道：“这样一来，我作为牛郎的最后一块版图也被你给补上了。”
　　“当然，这并不是什么值得夸耀的事情――对于您的对手来说。”狐狸瞄了一眼身后重新开始进发的英灵联军，朝蜃楼摊手补充道：“毕竟Master您终究只是凡人，所面对的也不是普通人类女性，要一口气对付好几个英灵对于您来说也太过勉强了，更不用说……嗯哼。”
　　一边说着，玉藻前一边朝深海方向抖了抖耳朵，蜃楼移目过去，只见肆虐于海面的黑龙领主已经舍弃了被欺辱得不成样子的深海，将目光投向了这边，龙王庞大的身躯和眼中的灼灼红光看得蜃楼心底发凉。
　　诸位，使用魅惑让一头公龙在自己面前进入发情期什么的，不算特别厉害的作死吧？
　　“你说耐萨里奥？”即使心中战战，但蜃楼依旧竭尽全力的保持着冷静。“这个完全可以放心，我对他的约束力是绝对的。”
　　“您对我的命令也是绝对的。”狐狸低笑，同时，她飞快的一挥手，只见一道影子划过，英灵的手刀便停留在了男人的眉心之前。“可如果在您发出命令之前我就做出了这样的行为呢？”
　　看着停留在自己眉心之前的手刀，蜃楼脸色一僵。
　　“如果那位龙先生像我这样突然冲过来的话……”狐狸说到一半，声线陡然向下一压，变得惊悚恐怖。“面对一头将目标锁定在您身上的发情期公龙，Master您不妨猜猜看，您会被怎么对待？”
　　玉藻前的话语入耳，蜃楼心底的凉意也开始慢慢的涌向四肢百骸――还会被怎么对待？蜃楼先生会变成蜃楼牌飞杯啊啊啊啊啊！！！
　　“喂！喂喂！玉藻！玉藻前大人！我的贤妻！这可不是能开玩笑的事情！”商人终于奋力的挣扎了起来，被一头公龙当成飞杯给活活艹死的未来让其彻底抛弃了冷静和节操。“放我下来！你也不希望你的夫君被一根滚烫滚烫的大柱子给活活捅死吧？那是炮烙啊！你要亲手把你的夫君送入那么恐怖的绝境中吗？”
　　“嘛啊，请冷静下来，Master，我只是提供一个可能性，说不定那位龙先生根本不会被我的符所影响呢。”玉藻前安抚道：“按照常理，能操纵巨大怪兽的只有得了红眼病的忍者不是吗？”
　　“别打岔啊混蛋！你这个在严肃的时候喜欢玩老梗的毛病是跟谁学的？”蜃楼已经出离的愤怒了，这狐狸简直不干人事啊，哪有别人打上门就把自己老公丢出去慰安自己在后面偷着乐的道理。
　　“就算真的发生这种事了，Master您也不是没有解决的办法的。”玉藻前收手入袖。“比如说，用话术让自己愤怒的恋人们反水阻止巨龙靠近什么的……毕竟商业谈判也是行商的一环，不是吗？”
　　蜃楼一扼，他抬眼看了看狐狸。“玉藻，这就是你的目的吗？”
　　狐狸不置可否，只是微笑。“撒，谁知道呢？”
　　“另外，这是一枚我亲手修改过的火符，只要捏在手心，就能保证全身的温暖。”狐狸凑了过来，她踮脚吻了吻蜃楼的嘴唇，顺手将一张折成小方块的符纸塞到了商人手心里。“请Master务必不要遗失，毕竟海上风大，尤其是符起效、众位妹妹到来之后，您应该是很难有一件完整的衣衫御寒，万一弄出个感冒伤风什么的，就不太好了。”
　　最后一次恐吓商人之后，玉藻抬手从另一根木杆上摘下了眩晕过去的小北方，像提死鱼一样的提在手里，另一只手抄起挂北方的木杆，开始朝内陆方向走。“好了，清姬，我们后退一些，Master可不喜欢狂野的女性。”
　　“喂！把我放下来啊！玉藻！你这是要我死啊啊啊啊！！！
　　在走得远了，确认商人不可能听到自己这边的谈话之后，清姬才低声问道：“玉藻，你到底想干什么？”
　　“当然是为了让局面重新回到我的掌控之中。”
　　“听不懂。”
　　“简而言之，就是拖时间。”狐狸拿出了不久前刚给港湾栖姬看过的烈焰符纸，正一张一张往小北方身上贴，这使得伟大的深海栖姬看起来像一只萌哒哒的小僵尸。“Master叫出来的那头龙是大敌，也是导致我计划破灭的最终根源，她的力量已经超出我这边的容忍极限了，所以我需要让那头龙消失，让整个局面重归我的掌控。”
　　“你要屠了那头龙？”清姬悚然，她可不想和那种简简单单一次撞击就堪比彗星的怪物作战。
　　“怎么可能。”玉藻前翻了个白眼。“先不说我们两个能不能打过那条龙，要知道，这可是我们夫君的随从！你也看到了，在巴黎，Master能把她当狗一样玩。换而言之，她就是未来给我们看家护院的最好打手，为什么要去做把她消灭掉这种费力不讨好的事情。”
　　“那你是打算……”
　　“所以我把Master和八重樱强行分开，破坏掉那头龙显形的根源。”狐狸一眼就看穿了耐萨里奥存在于世的真正基石。“等到龙消失了，那群废物深海自然也就能空出手针对贞德她们了，到那时候，我会立刻切断对那枚符咒的法力支援，然后将Master重新带回我们的身边。”
　　“那头龙刚刚才被安珍大人召唤出来，会在这里待上整整十分钟呢。”清姬看了一眼朝沙滩上飞速前进的英灵，无不忧郁的说：“到时候黄花菜都凉了，而且安珍大人真的不会被那群母兽给撕碎吗？”
　　“不会。”狐狸安抚道：“那道符的作用是勾起心中的爱意而非兽性，我保证，Master会很安全会舒服的。”
　　“可我还是担心啊。”清姬嘟囔道：“比如被夹断腰什么……”
　　“这种事情也请安心，我早就考虑到了。”玉藻前耸了耸肩。“还记得吗？Master前几天曾因为好奇摸过你的火焰，我趁机给Master下了一张护身符，足够他在那群雌兽面前，夹断腰这种事情根本不可能出现。”
　　“所谓算无遗策，说得便是我啦，咪咕！”狐狸得意万分。“相信我，在符咒效力消失之前，Master就是只属于我们两个的钢铁长城！”
　　“钢铁长城？”清姬斜眼道：“玉藻，我们的长城会被我们最不喜欢的那群人抓住，然后做一些我们最看不下去的事情哦。”
　　“成大事者不惧小帽。”狐狸正色道：“不要伤心，清姬，你得这么想，出现这种情况，有一个人会比我们更不爽。”
　　“我就知道！为什么玉藻你就是不愿意放过那个驴耳朵！？”清姬扶额道：“是了，我想起来了，上一次你使用这个符欺负安珍大人，实际目的也是这个吧？为了让八重樱不爽？”
　　“是啊是啊，我就是不喜欢Master的心中有人比我的地位更重，明明只是快了一步而已。”清姬当面，玉藻前也懒得再编一些莫名其妙的理由来搪塞。“这符第一次生效的时候，我就叫了那个天宫院茉百合去了一趟，本意就是让Master把属于八重樱的初体验给送给那个小女孩，只是可惜，Master居然没有下手……”
　　“我能冒昧的问一下吗？如果Master真的做了，那位天宫院茉百合会怎么样？”
　　“当然是杀掉啊。”狐狸微笑道：“占了这么大便宜，除了以命相抵之外，别无他法。”
　　清姬沉默了片刻。“还有一件事，万一那群深海不愿意听你的话甚至转火攻击我们怎么办？”
　　“嗯哼。”狐狸将木杆再次立起，然后她提起手中的小北方，对清姬晃了晃。“挂起来，港湾栖姬不是蠢蛋，当她看到自家妹妹这个形象的时候，甚至不需要我提醒，她自然会去按照我所说的消灭掉那群该死的小三。”
　　清姬没有去接，然后盯着狐狸的脸。“你就不怕安珍大人怪你吗？”
　　“Master为什么要怪我？”狐狸疑惑的反问道：“除了坑了一下Master以外，我什么都没干，不是吗？更何况小玉藻还机智的用一个没什么用的英灵找到了深海舰队的老巢位置，并会在之后一心一意的辅佐以及支持我的夫君向杀死众多妹妹的混蛋深海发起复仇，这种情况下，Master应该更加爱我才对。”
　　清姬说不出话来了，她凝视着玉藻前，良久才冒出一声叹息。“被你这种女人爱上，安珍大人真是太辛苦了。”
　　……
　　沙滩上，蜃楼遥望着几个越来越近的人影，心中仿佛装了一只羊驼――一边蹦来蹦去一边大叫“草泥马”。
　　不，不止如此，在英灵们身后，商人还看到了有几个他无比熟悉的新的影子在摇摇晃晃的朝他靠近。
　　“喂喂喂！别过来！”蜃楼用力的挺起身子，朝英灵们高声叫道：“贞德！塔喵！还有大和！是大和吧？请退后！千万别靠近！”
　　“尤其是大表哥！帮我拦住他！千万别让他过来！”
　　“那个混蛋在说什么？”看着做高声呼喊状的商人，黑贞德侧耳听了听，却始终无法在呼啸的海风中清晰的捕捉到商人的声音。
　　阿塔兰忒的三角形猫耳动了动，她低声道：“Master要我们退后，别靠过去。”
　　“别过去，黑色的我……”阿塔兰忒身边，扑街了一整场战争的白贞德有些费力的睁开眼睛。“不要靠近Master，那是个陷阱。”
　　“不过去？”黑贞德咧开嘴角，对另一个自己的建议嗤之以鼻。“不过去让老娘站在这儿看着他被那条狐狸玩儿？那三个不知廉耻的混蛋已经连捆绑都玩上了，还亲得起飞呢，我要是这都能忍下去我还叫黑贞德？”
　　“不只如此哦，贞德，Master似乎要我们拦住……拦住……”阿塔兰忒一边补充一边朝身后望去，只见龙王正悬浮在海面上怒吼连连，被欺负了个够的深海趁着龙王急于脱身之际展开了还击，无数的深海战舰包围着黑龙，炮火连天，将黑龙领主死死的拖在了海面上，寸步难移。“拦住那头叫柰莎的龙。”
　　“可笑！谁不知道那头龙是他娘蜃楼的狗！等那条龙来了我们还能干什么？”黑贞德一挥龙旗，旗尖直指沙滩上的商人。“全军突击！”


第六十二章 蜃楼！雄起！
　　海面之上，黑龙领主终于摆脱掉了无穷无尽的深海防空炮，她展开龙翼，高高的盘旋于云层之上。
　　“八重樱，你是叫这么个名字吧？”振翅于天的龙王摊开自己的手爪，看向站在自己爪子上的巫女。
　　持刀的巫女很快就发出了回应。“有事吗？巨龙。”
　　“你倒是不慌，喂，就在刚刚……我的御主、你的舰长可是被那只狐狸给夺走了哦。”龙王晃了晃脑袋，不知是出于怎样的心态提醒着巫女。“她在挑衅你哦。”
　　“不用担心。”赤染樱上的火焰猛地向上一窜，八重樱沉默了一下。“那个叫玉藻前的，不会伤害舰长的，她的目标也不是我。”
　　“哦？不是你？”黑龙领主柰莎眨了眨巨大的龙瞳。“能麻烦你替我解释一下吗？”
　　“因为玉藻前她很清楚。”八重樱熄灭刀刃上流光般的火焰，将赤染樱送回鞘中。“我和她，都不是能用‘杀掉’这种手段解决掉的对手，冒然对对方动手只会使舰长讨厌自己，这是我们双方都不愿意接受的。”
　　“那她们呢？”龙王另一只巨爪指向海面，她大声问道，声如洪钟，震散流云。“你不打算阻止那几个蠢货吗？”
　　八重樱遥遥望了一眼骑着飞龙向沙滩展开冲锋的一众英灵，以及在她们身后以巨大的三角形阵列追赶的漆黑深海。
　　“不打算。”她摇头道：“太远了，鞭长莫及。”
　　“我可以带你过去。”龙王提议道：“直接速降下去，很快的，应该能在她们之前落到那片沙滩上。”
　　“更不行！那样做有可能伤到舰长。”巫女凝眉劝阻道：“而且贞德和我一向不和，贸然上去劝说反而会起到反效果。”
　　“可是你看啊，八重樱。”龙王低下头，她看着老神在在的站在蜃楼身后的狐狸。“你看玉藻前那个样子，我觉得你不去拦一下的话，或许之后都不用拦了。”
　　“那也不用担心。”八重樱站在巨龙的指甲尖上，她俯瞰着脚下的海绵，平静的说：“如果她们不幸丧生，我会尽全力的安慰舰长让他振作，并在之后的日子里为他的复仇之路献上全部力量。”
　　话说，这两只狐狸明明没有见面，却出奇的在某些地方保持着高度的默契呢。
　　“厉害。”黑龙领主咧开巨口，音量陡然转低。“然后使你在那个男人心中的地位更加稳固？对吗？你看起来很想听到‘我现在只有你了，樱’这种话。”
　　巫女不置可否，反而反问道：“你不也是这么打算的吗？巨龙。”
　　“我？”龙王摊了摊爪子。“你在想什么呢？八重樱，我可是龙。”
　　“是吗？黑龙耐萨里奥……不对，黑龙柰莎小姐。”八重樱冷不丁的开口道：“在作为龙之前，你……其实是雌性，或者说女性，对吧？”
　　这句话威力颇大，黑龙领主小姐超大声的咳嗽了一声，被吓得直接在空中来了个翻滚，然后在八重樱的惊呼声中，一人一龙从天空上直直坠落，“轰”的一声摔进了海洋之中。
　　龙王受惊砸出来的潮汐掀翻了一大片深海，同时也让被飞龙抓着腰进行超低空突进的阿斯托尔福喝了好几口海水，她呸呸了几声，扭头看了一眼背后开始向下落的万丈水花，遂仰头高呼道：“贞德大姐头！那头龙掉到海里面去了。”
　　“不用管她，我们到了！”看着逐渐占据自己全部视野的沙滩，黑贞德用力一踩龙背，飞龙会意，猛地向前振翅，飓风涌出，在海面上来了个花式急停。
　　在不远处，蜃楼正一脸苦逼的看着一群女人冷笑着朝自己逼近。
　　玉藻前这次可以说是火力全开了，蜃楼甚至能感觉到有无形的气息以他为圆心扩散开来，形成了一个一直蔓延到数米外的“域”。
　　“喂，这次的范围是不是太大了点。”蜃楼吐槽道：“而且为什么我的脑海里会冒出‘XX领域’这种中二得要死的名词，而且这个领域能叫什么？牛郎领域么？还是鸭郎领域？”
　　“诸位。”黑贞德跳下龙背，她拍了拍飞龙，让飞龙带着阿斯托尔福升空，自己则踩在水中，战旗指着远处绑着商人的木柱子，对身后一群已经下了龙背的英灵们叫道：“胜利已近在咫尺，跟我上！”
　　而就在这时，一道影子飞快的越过了黑贞德。
　　“提督！提督！您怎么样了？”大和率先登陆，她收掉阳伞和身后的舰装，一边上岸一边高声呼唤着蜃楼。
　　“是大和吧？”望着眼前柔柔弱弱满心欢喜的高马尾，蜃楼叹了口气。“我应该想得到的，既然小北方和港湾都冒出来了，你们不可能不会过来的。”
　　“是的！”大和躬身行了一礼，她望着被绑在柱子上的蜃楼，嘴角不自觉的往上撩，摸着自己的马尾就笑了起来，作为一直讲究日式淑女礼仪的总妻舰，这种相当不矜持的笑容正是其开心爆了的证明。“提督！大和终于找到您了。”
　　“那个……”在盯着蜃楼看了一会之后，舰娘小心翼翼的从怀里拿出了一个玫红色的小盒，放在手心就要给蜃楼送过来。“既然您承认了我的身份，那么，提督，关于重新缔结契约……呀！”
　　“蜃楼！你个负心汉！没良心！”大和还没来得及和自己久别重逢的提督说上几句话，就被身后的黑贞德给用力推开，她提着旗帜，高声叫骂。“老娘辛辛苦苦想破脑袋的救你，你居然和那狐狸舒舒服服的住在城里调情？”
　　龙之魔女越说越气，不禁向前迈了几步。
　　近了，近了！愈加的近了，蜃楼甚至能够看到冲在最前面的黑贞德眼中的幽怨以及隐藏在其下的狂喜。
　　本来还满脑袋黑线看着黑贞德表演的商人登时一惊。“喂！别过来！贞德！听话！别靠过来！”
　　听到“听话”二字，黑贞德脚步一顿，立马原地站定，她望着蜃楼，不满的“啧”了一声。
　　“说吧……”龙之魔女站在“域”的边缘处，斜着眼看自己的御主，“那狐狸对你做了什么？”
　　“她给我下了……”话到一半，蜃楼突然阖上了嘴。因为他忽然想起了一件事：眼前的这位少女可是差点就把他拖去洞房了的存在。要是把这个鸭郎领域的事情告诉她，保不齐她会仰头狂笑三声，高呼“岂不美哉？”的把身上袍子一脱，然后扑将过来，名正言顺的把他给了。
　　“不愿意说？”黑贞德皱眉看着自家御主，又偏头朝蜃楼身后的玉藻前看了一眼，若有所思。“还是说……被下了不能说的诅咒？”
　　“这个……”蜃楼的脸色变得更加的苦逼了起来。“总而言之……贞德，能麻烦你先别过来吗？能拦住其他的英灵让她们也别靠近就再好不过了。”
　　末了，他还补了一句：乖，听话。”
　　黑贞德这次没有回应，她盯着被绑得像个鸭子的商人，皱眉思索了片刻，忽然眉头一松一挑，露出了想到好主意的表情。
　　在蜃楼奇怪的注视中，黑贞德“啪”的打了个响指。
　　一秒之后，她所骑乘的那头飞龙从天而降，俯冲，丢下了某物，然后升空……
　　“哇哇哇哇哇！！！”
　　在阿斯托尔福的惨叫声中，粉发的骑士英灵像雪橇板一样被投射下来，犁地一般在沙滩上擦出了一条深沟，最后转着圈圈眼停留在蜃楼的面前。
　　“……”蜃楼盯着脚边已经彻底失去意识但平安无事的阿斯托尔福，陷入了无言的沉默，在这一刻，他知道，他已经和黑贞德说不清道理了。
　　“你特娘的骗我？”黑贞德勃然大怒，猛地向前迈出了一步。
　　而就在这时候，就在黑贞德踏入蜃楼领域的那一瞬间，她的动作陡然僵住了。
　　在众人诡异的注视中，黑贞德神情一变，她慢慢的板起了腰背，含住了自己的右手食指，在她正面的蜃楼则看得更清楚――扑红了脸的黑贞德正盯着自己，那粉色的小舌像鱼儿觅食一般的探出少女的口腔，轻轻巧巧的在指头上滑了一圈……
　　“完了。”商人无奈的别过脸，闭上眼。“喂，110吗？我在本州岛的沙滩上，我似乎马上就要被痴女们袭击了，有人能救救我吗？”
　　炙热的气息在慢慢靠近，属于黑贞德的浓烈香气已经慢慢包围了过来，但令商人感到奇怪的是，除了能感受到不停打在脸上的灼热吐息之外，蜃楼全身没有一丝一毫被触碰的感觉。
　　――不科学啊，我记得98k和琪亚娜的那一次，她们现在已经蹭上来了来着……
　　抱着如上的疑问，商人慢慢睁开眼睛，转过了脸。
　　“呜……”白发的魔女正盯着他，水光发亮的双唇颤抖了半天，最后冒出了一个近乎于小动物般的叫声：“呜啊！”
　　蜃楼看着黑贞德红得吓人的漂亮脸蛋，疑惑的重复道：“呜啊？”
　　“呜……呜……”被眼前的男人盯着看，黑贞德猛地将头向后一仰，全身变得僵硬了起来。蜃楼甚至能看到，黑贞德的脸色因为过分的红而呈现出一种绛紫色，在她头顶似乎有白色的蒸汽正在哧哧的冒……
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”她害羞的尖叫了起来，这无卵用的复仇者在自家御主的懵逼注视中来了一个狮子摆头，猛地朝身后疾驰而去，在撞飞了试图拦下她的幼贞德一名、准备截击她的港湾栖姬一只、以及意图进行攻击的深海舰队无数之后，“轰”的一声冲进了海里，其声势阵仗比起方才大表哥下海分毫不差。
　　蜃楼望着远方被黑贞德高高撞出来的水花，悄悄的松了口气。“这丫头是个怂货真是太好了。”
　　“嘿嘿嘿~~”
　　但就在这时，却有奇怪的笑声从下方传来。
　　商人沉默了下来，他慢慢的低下头去。
　　“嘿嘿，Master。”只见阿斯托尔福不知什么时候苏醒了过来，她正抱着蜃楼被束缚起来的双腿，用自己的胸膛用力磨蹭着。
　　“那个……阿斯托尔福。”蜃楼吞了口水。“虽然我可能问得有点不合时宜，但我真的想问，关于你的性别……”
　　“哎呀！讨厌！”阿斯托尔福像喝了假酒一样的甩手道：“是男是女有什么关系嘛！有洞不就行了！”
　　“不不不，这涉及到我是前面破还是后面破。”蜃楼眼角抽搐道：“是个很严肃的问题。”
　　他似乎开始逐渐的面对现实了。
　　“Master~~”缠绵的猫叫声在脑后响起，名传希腊的女猎手不知什么时候已经贴到了他的右后方，正拼命的用尾巴磨蹭着商人的手背。在她身边，圣少女热烈的拥抱着商人，但她那M形的头盔蹭得蜃楼脸颊发疼。
　　而就在这时，商人在逐渐包围过来的英灵们外看到了一个人影――黑色的王矗立在蜃楼的领域外，强而有力的直感让伟大的王机智的停留在了“域”的最边缘。
　　“阿尔托莉雅，救我！”商人如同看到了救星般的大声疾呼：“用你的誓约胜利之剑把这群笨蛋痴女从我身边轰飞！”
　　冷静的亚瑟王凝视着蜃楼绝望的脸。“请允许我向您发问，御主，这就是您不愿意我们靠近的真相吗？”
　　“不然呢？”蜃楼扭头躲过阿塔兰忒的亲吻，大声回复道：“你还想有什么？”
　　“没有陷阱？没有埋伏？”亚瑟王举了几个例子。“这是一个简简单单的魅惑诅咒？”
　　“没有！只有这个该死的魅惑！”
　　“是吗？我明白了。”亚瑟王的眼神微微一飘。“请稍微等我一下。”
　　金色的粒子飘起，覆盖阿尔托莉雅全身的黑色甲胄飞快消失，露出了裹在黑裙之中的娇小身体。
　　“等等！你要干什……”
　　在蜃楼目瞪口呆的注视中，确认了一切安全的亚瑟王迈开步伐，如同登上王座般的踏入了商人的“域”中。
　　“这个魅惑……呜……效果比想象中的还要强呢。”她深吸一口气，迈开颤抖着的双脚，慢慢的走到蜃楼面前。
　　蜃楼看着红着脸越靠越近的亚瑟王，感觉自己的脑袋现在能有三倍大。“你说的等你一下原来是等你过来吗？台钳王大人你的人设在崩啊！”
　　她红着脸对蜃楼躬身。“Master，之后的日子，还请多多关照。”
　　看着埋下身子的亚瑟王，蜃楼一脸的绝望。“这样的世界，毁灭掉算了。”
　　就在这时，有一个声音在商人的脑海中蓦然响起。
　　“检测到毁灭倾向，确认关键词，时间停止。”
　　蜃楼表情一肃，他左右看了看，周围的痴女们都没有什么异动，似乎根本没有听见有声音冒出来。
　　“开始检测执行者位置，星球锁定――地球。”与98k那温柔的御姐嗓音不同，这声音冷冰冰的，就像镐子挖冰山，听得商人脑子不由一胀，就像一口吃掉了整个甜筒。“确认难度――困难。”
　　“什么？”蜃楼愣住了。
　　“执行目标――消灭人类！”沛然大力从蜃楼脑后传来，就好像有人揪住了他的头发，将他用力的往后拉。
　　商人的脑袋“砰”的一下撞在身后的木杆上，疼得他直咧嘴。
　　而后，一点猩红在蜃楼眉心陡然亮起，然后光芒直冲天际，在本州岛的沙滩上，一条细细的红光沟通了天与地，就像一柄准备屠灭世界的长剑。
　　作者留言：
　　Ps：三张请假条用完了咕！又得天天更新了咕！（叹气）


第六十三章 新卷预备
　　红色的光在源源不断的向四周放射――不是暧昧的薄红色，血一般的猩红从那道光线中飞射而出，就像急速掠过草地的风，或者飞快的从台阶上滚下来的红毯――它们侵蚀了天空与大地，将云朵、树木、飞溅的沙石、涌动的海潮、骚躁的英灵统统染成刺目的红色。
　　链接天与地的红线渐渐敛去，飞翔在天空中的巨龙被保持着振翅的姿态固定在云层之下，饿虎一般的深海被封锁在水与空气的交界之中……不，不只是深海和巨龙，就连风、就连海水、就连远处舰娘们情不自禁露出来的愕然兼意动的神色都被统统凝固。世界重归寂静，一切都在这片深红之中被静止。
　　而就在这一片沉寂的世界中央，却有一个声音突然冒了出来――
　　“痛。”
　　蜃楼一边吸着凉气一边将被迫后仰的脑袋给收回来，刚刚那个后仰撞柱把他整得够呛，如果不是被绑得像个螃蟹，蜃楼这时候一定要好好的给自己揉一揉。
　　而在将脑袋拉回来的时候，商人将注意力转移到了面前的亚瑟王身上，她已经保持弯腰低头的动作很久不变了。
　　“那个……”看着恍如石塑般动也不动的阿尔托莉雅，蜃楼不禁歪了歪头，向其搭话道：“阿尔托莉雅？你怎么了？”
　　身上镀了一层红光的骑士王没有回应，而是依旧保持着躬身问候的姿势，就像一只折凳。
　　蜃楼盯着她看了一会儿，他似乎察觉到了什么，商人遂转过头去，只见抱着自己的贞德正贴在自己的肩上，其眼中虽然神光湛湛，但目光的焦点却始终盯着一个地方，未曾移动分毫。
　　这时候，蜃楼才惊觉自己已经暂时摆脱了英灵们的骚扰――关于蜃楼脑海里的那个声音，她们并非是没有注意到，而是在那个声音响起的一瞬间被倏然凝滞了时间。
　　“这是……女武神的极限闪避和时空断裂？”蜃楼惊奇的打量着这个被定格住的世界，虽然后脑勺还在隐隐作痛，但比起眼前的奇景，倒也不再是什么重要的事情了。
　　蜃楼左右看了看，发现周围的英灵们各个陷入了动弹不得的境地，就像一尊尊蜡像。“我蜃楼也有觉醒成为女武神的一天？”
　　但很快，蜃楼就否掉了自己的猜想――这不是崩崩崩里面的时空断裂。
　　要知道，在游戏里面，就算是触发了时空断裂，敌人依然会有所行动的。照此推论，比起时间暂停，倒不如说是女武神的思维变快了，体感时间被拉长，进入到了类似于“子弹时间”的状态，而到现在为止，缠绕着他的英灵们都没有一丝一毫的移动，这种万物静止的能力绝非简单的子弹时间。
　　蜃楼呼出一口气，他抬头看了看淡红色的天空，目光在云朵和云朵间的耐萨里奥身上一掠而过，他忽然有种预感――这里的一切都会随着他的心意移动，只要他想，这个世界随时都能恢复正常，同样，在这之后，只要他愿意，这世界又会再次被封锁。
　　“恢复！”商人心中一动。
　　红光霎时敛去，世界重新恢复了喧闹，首当其冲的便是最靠近商人的英灵们，亚瑟王满面红潮的抬起头，软绵绵的凑了过来。“御主！既然我已经立下了誓约，那么，请您抱我……”
　　“给我暂停！”在亚瑟王即将贴上来的前一秒，红光爆散，蜃楼满头冷汗的重新封锁了时间。
　　“卧槽？我真的能操纵时间了？”看着电影定格画面般僵死不动的阿尔托莉雅，蜃楼甩了甩头，用力眨了眨眼睛，从普通人一步登天到举手投足可以影响世界的强者，他颇有点不适应，甚至心中还在怀疑自己是不是在做梦。“我无敌啦！？”
　　“既然连时间都能操纵，那我的本体岂不是……”蜃楼转动脖颈，左右看了看，他联想到了美利坚电影里的超级英雄“快银”，他觉得这时候自己应该怒喝一声，然后“嘣”的一下将身上的绳索给挣断，顺便满身的痴女给弹飞到一边，最后再摆个武学宗师的造型。
　　幻想之后，蜃楼用力的挺了挺胸，鼓起了手臂小腿的肌肉，他甚至已经做好了挣断绳索时被反震力道给抽上好几下的准备了。
　　“喝！”他低喝一声。
　　然而……什么都没有发生，现实无情的击破了商人的想象，他悲哀的发现自己连普普通通的黄麻绳都挣不开，更别提虎躯一震、爆气飞人了。
　　“原来只给我一个时间停止的能力吗？”被英灵和麻绳双重束缚着的商人放松身体，颇有些不满足的叹息道：“感觉这能力真心没什么用啊，难道我要学那些日本片子里的主角一样用时间暂停去小姐姐吗？樱会砍死我的……”
　　好吧，看来某人离无敌还很遥远。
　　“不过这个时间停滞能力是怎么获得的？”蜃楼砸了咂嘴。“是因为那句‘这样的世界干脆毁灭掉算了’吗？就因为一句话吗？喂，不带这么让人感动的。”
　　他似乎因为一句戏言而获得了操纵时间的伟大力量，而且除了后脑勺被狠狠的撞了一下之外，没有付出任何代价，简直就是毫无道理。
　　简直就像是“神赐”一样。
　　“而且话说回来，不知道在哪里的神先生啊，我知道我很贪心，但能麻烦您给我换一个能力吗？就算有了这能力，我现在也还是个死局啊。”龟甲缚先生依靠在柱子上，叹了口气。“玉藻绑我的这绳子我又解不开，我要脱身就得找人帮忙，找人帮忙就得解开时间的封锁，一解开封锁就会……”
　　商人看着一脸痴态将自己围在正中央的英灵们，陷入了沉思。
　　“不过话说回来，如果只是要找人帮忙的话……”
　　商人思索了片刻，忽的将目光投向舰娘身后的大海，嘴里不知道对谁喊道：“过来！”
　　片刻之后，海里传来“咕噜”几声响，然后水面被分开，一尊青色的人形冲破海面，带着滴落的水珠踏上沙滩，伴随沉重的脚步声，轰隆隆的朝蜃楼走来。
　　――是商人之前丢过去砸港湾栖姬脑门结果反弹入海洋的青玉魔像。
　　与它的那位1-1的前辈不同，这尊新的青玉魔像提着一只嗡嗡作响冒绿光的大斧头，身高翻了一倍不止，身材也臃肿了不少，它的头部是一个扁圆粗壮的头盔，口部腰部都有大口径的管子连到身后，就像一个全副武装的潜水员，同时，蜃楼还注意到，在他头顶上还有一个刀片般的长角，青色的独眼闪烁着令人心寒的光。
　　“ZAKU？”蜃楼眼角抽了抽。“为什么高达进化之后会变成扎古了？”
　　这是他丢进海里面的那方青玉，本来是准备用来当成偷袭港湾栖姬的奇兵的，不过现在被蜃楼拿来当成脱身手段和载具也是刚好。
　　这只“青玉扎古”慢慢的来到商人的面前，静静立住。
　　蜃楼费力的移动手指，点了点束缚在自己身上的黄麻绳。“攻击这个绳索，把它们全部弄断。”
　　扎古点了点头，似是回应，它抬起了手中的热能斧，嗡嗡作响的斧刃穿过英灵少女们的手手脚脚，举重若轻的将束缚着商人的绳索给割开。
　　不得不说，这青玉魔像的刀功相当不错，即使蜃楼与英灵们纠缠得像揉成一堆的毛线团，那嗡鸣着的热能斧也依旧轻轻松松的穿入空隙，轻轻松松的斩开束缚，甚至不伤及英灵少女与蜃楼衣物的一分一毫，优雅而精准，就像解牛的庖丁。
　　片刻之后，扎古收回热能斧，重新战起，而蜃楼则像出水的狗一样用力的甩了甩全身，将身上断裂的绳索尽数抖落。
　　终于得到解放，蜃楼有些费力的将双腿从阿斯托尔福的怀抱里拔出来，将手指从阿塔兰忒的嘴中抽出来，顺便脱下自己的上衣，让其干脆留在贞德的手心里，最后的最后，商人提着裤子，有些困难的俯身穿过重重手臂长腿，总算是得到了解脱。
　　“感谢玉藻前。”蜃楼不禁握了握左拳，那是狐狸走之前赠与给自己的火符，它正在源源不断的为商人提供着热量，不然就这么光着膀子在海边晃，非得冻出个好歹来。
　　挣脱出来之后，蜃楼首先用手摸了摸眉心，发现那里没有被穿出一个洞也没有长出第三只眼睛，这让商人不由得松了口气，他可是亲眼看到那道红光从自己眉心那里“BIU”的一下射出来的，要说不担心自己脑袋上突然多个洞是不可能的。
　　确定身体上没有长出什么奇奇怪怪的东西之后，他朝面前的青玉扎古看了一眼，尝试般的对其喊道：“蹲下，伸出手。”
　　这台青玉魔像听话的半蹲下来，并朝自己的主人伸出了手臂，就像一只呼哧呼哧的大型犬。
　　“比之前的那个要强一些。”满意的拍了拍半蹲这个大家伙的肩膀，蜃楼好奇的摸了摸扎古的独角。“喂，大家伙，你能飞吗？”
　　这次扎古没有回应了，连转头的动作都没有，仿佛是一个死物。
　　“看来除了等级，智能也会随着一起提高。”蜃楼点了点头，看得出来，他对这次的测试结果已经相当满意了。“虽然提升有限，还只是个声控玩具，但未来已经可以展望一下了。”
　　蜃楼扫视周围，砸了咂嘴，迈步越过绕着柱子挤成一堆的英灵集团，朝内陆走去，在不远的地方，有两个穿和服的美丽女性并肩而立，目光也是落在了这边。在商人身后，青玉魔像紧紧跟随，亦步亦趋。
　　不多时，商人便走到了玉藻前和清姬面前，他打量着站在右边的坑爹狐狸，玉藻前被定格的脸上呈现出相当有趣的表情――智珠在握中混杂着惊诧和不敢置信，她似乎在蜃楼解除时间封锁的那一瞬间就察觉到了什么。
　　蜃楼绕着玉藻前走了一圈，在两人的背后发现玉藻前的一条尾巴被清姬给握在了手里，但看清姬的模样也不像是手冷要借狐狸尾巴用来暖手的样子，那副紧紧抓握着要往回抽的模样更像是在拔尾巴，不知道这对好闺蜜准备玩什么把戏。
　　商人摇了摇头，重新绕回到玉藻面前，他伸出双手，捏住了狐狸的脸，用力朝两边拉，将玉藻前娇柔的脸蛋给弄成了一个可笑的团子形状。
　　看着玉藻前的惨象，商人满意的笑了起来。“让你这狐狸天天想着算计我。”
　　而就在这时，那砸冰山的镐又开始在他的脑海里响起来了。
　　“素体确认，准备投放瘟疫，请执行者选择瘟疫类型。”
　　“什么？”蜃楼一愣。
　　一道红光自他指尖激起，在他面前衍化成一个光屏。
　　在一片鲜红中，有奇怪的东西在显现……形状细短的原核生物、颗粒微小的球形微生物、用触手将彼此连接在一起的神奇孢子、细长如蛇的寄生虫类、螺旋交叉的蛋白因子，这些笼罩在一片红光中的诡异物体似乎也被停止了自身时间，如同石像一般没有任何动作，但依旧可以感受到潜藏在它们体内的可以消灭一切的毁灭意志。
　　蜃楼望着它们，情不自禁的打了个寒战。
　　这是任何一个人类看到之后都会感受到不适的东西，这些东西……是人类的天敌。
　　蜃楼眼神一颤，飞快的缩回了手指。
　　“素体选择取消，执行者重新选择素体。”冰镐子那边发出“铛”的一声响，红光中的画面也随之消去。
　　蜃楼咽了口口水，他紧张的绕着狐狸走了一圈，在确认狐狸没有任何事情也没有任何被感染的迹象之后，才庆幸的松了口气。
　　商人慢慢的低下头，惊诡的看着自己的手掌。
　　“看来……得到操纵时间的伟力，并非没有代价？不，应该说，操纵时间，只是你给我的赠礼……”他低声念叨着：“原来是你……瘟疫公司。”


第六十四章 送我去格陵兰！
　　站在一片猩红的世界中，蜃楼默默的数着自己的掌纹，脑子里是一片浆糊。
　　就像迫不及待要登台的女主角，名为“瘟疫公司”的手游系统仅仅因为他的一句戏言便不讲道理的强行降临于其身，简直就像小说般的不真实。
　　这东西简直就是一个超强力的私人外挂，甚至强力到蜃楼本人都感到有几分恐怖的地步――在游戏中仅仅用来收集资源和观察情况的时间暂停反馈到了现实，变成了世界级的时间操作，单凭这个能力，蜃楼只要能拿起一把足够锋利的武器，就是这个世界上最恐怖的刺客之一。而且，更有趣的是――某人的青玉魔像似乎可以在被静止了时间的土地上自由活动……
　　但商人看起来并不是很开心的样子，他叹了口气，将手掌收紧，慢慢握拳。“可能这就是所谓的祸从口出吧？”
　　在他身后，翠绿色的扎古静立在原地，持着热能斧一言不发。
　　“喂，你在吗？瘟疫公司？”商人慢慢的蹲下、后靠、最后一屁股坐在身后扎古的脚部之上，他开始呼叫起了自己的新朋友――那个冰镐子般的声音。“我记得你刚刚是叫我执行者来着的是吧？那我应该叫你什么？执行者辅助AI？小爱？爱酱？”
　　“您好，执行者。”蜃楼这样喋喋不休的呼唤了好一会儿，似乎是被吵得烦了，那个冷冰冰的声音才重新冒出来。“瘟疫公司，为您服务。”
　　“你在就好，首先感谢你的时停支援。”蜃楼点了点头，对着空气自说自话。“然后，那什么……我们打个商量怎么样？你把送我的这个时停能力收回去，然后你自己也回到自己的世界去，然后不管你是祸祸那边的人类还是接着睡大觉，都与我无关，我们两个就此分手，你看怎么样？”
　　或许有些人会很喜欢这个突如其来的强力作弊器，但蜃楼并不希望这个能够进行种族灭绝的恐怖怪物出现在自己身上。毕竟在某种意义上，这家伙甚至还挺喜欢自己脚下的这颗球和住在这颗球上的人类来着，无论是在老家那边灾后重建后人们脸上露出的充满活力的笑容，还是法兰西那令人叹为观止的人造铁塔，或者在这里所看到的欢乐祭典，蜃楼对这些东西都不讨厌，如果人类没了，商人大部分不讨厌的东西可就跟着也没了。
　　最重要的是，如果人类没了，他蜃楼辛辛苦苦积攒的钱不就……
　　“……”瘟疫公司没有回话了，可是蜃楼明明又感到“它”似乎正在考虑自己所提出的建议。
　　商人耐下性子，开始静静等候答复。
　　“拒绝。”片刻之后，冰镐子出声了，它缓慢而坚定的驳回了蜃楼的提议。“跨越世界所需能源不足，需要得到补充。”
　　“能源？什么能源？”蜃楼困惑道：“也就是说我帮你弄到足够的能源你就会乖乖的离开了吗？”
　　冰镐子再次陷入沉默，它似乎是懒得回答这个问题，所以干脆来了个默认。
　　“那么……”蜃楼顺理成章的接着往下问。“作为你暂时的执行者，我需要做什么才能为你补充能源？”
　　“传播瘟疫，然后利用瘟疫引发死亡，进而在人类之中制造恐惧和绝望。”镐子这次回复得倒很快，看上去业务很娴熟的样子。在商人指尖还有红光激起，在半空中绘出各式瘟疫的图谱配合说明，就像之前蜃楼触碰到玉藻前一样。
　　“原来是要DNA点数（注1）。”蜃楼“哦”了一声。“早说嘛。”
　　蜃楼拍拍屁股，站了起来，这家伙转过身，依次抓着扎古盔甲的凸起处，爬上了巨人的肩膀。
　　商人扶着扎古刀片般的独角，小心的站在这个大家伙的肩膀上，而后命令着它朝海里面走去。
　　青玉魔像的身高在这个时候真是帮了大忙了，虽然这坨玉块块不会游泳，放在水面上也会立刻沉下去，但足量的身高还是能支持着蜃楼在浅海一带随意移动。
　　很快，青玉扎古便带着蜃楼来到了一只鱼型的深海战舰面前，这东西保持着跃出水面的姿态，大张着嘴，嘴里有一杆炮，炮里有亮光，将射未射。
　　商人看着眼前因为被暂停了时间而显得呆愣愣的深海驱逐舰，将手放在了它的硬壳上。
　　“你看看这个。”
　　来自海洋最深处的严寒在第一时间从商人的掌心涌入，让蜃楼激灵灵打了个寒战，他低声问道：“这个可以被你弄成瘟疫的素材吗？”
　　“未检测到人类特质，请执行者更换素体。”虽然得到的回复依旧四平八稳不远不近，但蜃楼却意外的从里面听出了一丝不耐烦和厌恶的情绪。
　　显然，冰镐子对深海这种东西毫无兴趣。
　　“你还真是盯死人类了啊。”蜃楼叹了口气，他悻悻的收回手掌。“老兄，我们做个生意好不好，绝望和恐慌这种情绪并非人类所特有的，要不我们找一点动物，比如说猴子……”
　　“拒绝！”它执拗道。“人类是重要的能源。”
　　“真的不行吗？”蜃楼抱着万一的期望问道：“我记得你那边有一个人猿双感染病毒来着，我们可以先用一半来试试。”
　　“拒绝。”冰镐子用力凿着冰山，足称刺耳的噪音让蜃楼耳朵发酸。“检索结果表示该星球上没有比人类更好的能源存在。”
　　“那就没办法了。”蜃楼深吸了一口气，斩钉截铁道：“那么我作为你的执行者或者说代理人，我也将拒绝你，我发誓我绝对不会在这个星球上使用哪怕一次瘟疫，我是绝对不会把这种恐怖的东西放出来的。”
　　那个声音沉默了一两秒，突然道：“应执行者要求，现在启动瘟疫行者模式。”
　　于此同时，红光一闪而逝，商人手背上忽然多出来了一串不断减少的细长数字，看起来似乎是个二十四小时的倒计时。
　　“这个什么瘟疫行者模式是什么东西？我怎么不知道瘟疫公司里面有这个中二名字？”蜃楼盯着手背上的倒计时，一头雾水。“而且我什么时候要求你启动这个模式了？”
　　“当执行者明确拒绝散播瘟疫之时。”冰镐子开始解释：“瘟疫公司会帮助执行者化身瘟疫行者，即‘行走的瘟疫’。”
　　“听上去似乎很厉害的样子，可我现在已经被我老婆整成了即‘行走的荷尔蒙’的‘荷尔蒙行者’，这么一听，似乎也没什么好吹的。”商人一边耍贫嘴一边命令青玉魔像冲开海浪往回走。“另外，AI小姐，能麻烦顺便为我退一下货吗？强买强卖的商家会被消费者权益保护协会给弄死的。”
　　“……二十四小时之后，将会以执行者为半径随机释放瘟疫，进行瘟疫传播，毁灭人类。”冰镐子看来对吐槽文化并不怎么感兴趣。
　　蜃楼的动作一顿。
　　“喂！出来！给我把这个东西停了！”用力拍打着自己的手背，但那只冰镐子没有再回话，它再次陷入了沉寂，只留下那鲜红的倒计时在跳动。
　　“完了完了完了！出大事了！”被吓得满头大汗的商人开始四处寻找救星，意识到自己可能玩脱了的蜃楼开始飞快的在脑子里寻找起救命的方案。
　　“冷静！冷静！蜃楼！你要冷静！”蜃楼的食指与拇指用力的搓了搓去。“既然现状已经无法改变，那当务之急是止损，对！止损！我现在需要找个空旷人少的地方把这个该死的瘟疫给锁死下来，最好还要离老头子他们远一点，不能伤到自家人……”
　　与此同时，蜃楼的目光也在这片被静止的战场上转来转去――他在找载他离开的交通工具。
　　首先，深海不行，虽然瘟疫的意志明确的表示对深海方没有兴趣，港湾栖姬也没打算继续要他蜃楼的脑袋了，但这个喵大无脑的女人现在满脑子都是把商人拖到深海总部，让各位栖姬们进行惨无人道的围观顺便投票表决是否弄死他。
　　其次，英灵们也不行，现在除了玉藻前和清姬，整个英灵集团已经全体变成了上楼少女，自己要是去拜托去帮忙，恐怕见面就是一顿，万一英灵们兴致一起，多玩几个小时，到时候瘟疫爆发，一家人肯定死得整整齐齐。
　　最后，八重樱和耐萨里奥……黑龙王现世时间只有区区十分钟，如果想做到无限续航就必须带上自家巫女，但小气巴巴的商人又不愿意让自家驴耳朵陪自己一起冒险。更何况龙王体型庞大引人注目，要是途径哪国被击落下来，自己和自己所坠落的那个国家的乐子就都大了。
　　这时，商人的目光落在了海边，在那里，六位少女站在陆地与水面的交界之上，无名指上的戒指闪烁着光辉。
　　对了，还有舰娘，如果拜托舰娘们的话……
　　蜃楼摸了摸下巴，由于自己已经很久不碰那款游戏了，关于舰娘们的大多数记忆也变得模糊不清，但有一点这家伙是记得清清楚楚的，眼前这六位，都是接受了他的戒指的舰娘，也就是所谓的“婚舰”。
　　蜃楼一咬牙――只能赌一把婚舰小姐们真的如自己印象中的一般的贤妻以及好对付吧。
　　“扎古！帮我抬一下人！”
　　……
　　不知过去了多久，在本州岛沙滩的最边缘，一个被树丛遮盖住的小角落，蜃楼望着面前被青玉魔像带过来的六位舰娘，微微吐气，在心中下了解除时停的命令。
　　收束时间的红光骤然敛去，世界重新开始流动。
　　远处轰隆隆的炮击声和呼啸声顿起。
　　凝视着突然在自己面前冒出来的商人，大和不由得深吸了一口气，脸色猛地一红――这女人兴奋起来了。
　　不只是大和，在她身边的各位舰娘也是脸冒红光，精神百倍，她们似慢实快的挪动脚步，将站在大和面前的蜃楼给团团围住，就像一群即将发起攻击的雌狮。
　　蜃楼用余光瞟了瞟因为玉藻给予的魅惑符而蠢蠢欲动的舰娘们――所谓女性的痴态，大多都是愿望得不到满足而被迫展现出来的一种进攻姿态，想要化解这种姿态的方法也很简单，满足她们就是了。
　　牛郎脸上拉起大大的笑容，迈开步子，如同跳舞一般的转了一圈，依次给了每位舰娘一个拥抱。“大和、俾斯麦、大凤、瑞鹤、翔鹤，还有武藏，真是好久不见了。”
　　“提督，我们不久前才打过招呼哦。”“你也知道很久没见了？”“咿――”“哼！这时候就知道来讨好我和姐姐了？”“瑞鹤！对自己的丈夫要保持尊敬。”“嘁，男人。”
　　牛郎先生的主动出击舰娘们脸上红潮更甚，虽然还在嘴硬，但一个个摇摇晃晃的如同喝了假酒一般，刚刚列好的捕食阵容也被牛郎搅得一塌糊涂。
　　是的！单枪匹马的牛郎战胜了由舰队组成的狮群！这简直就是一次伟大的胜利！
　　“那个……提督，继续我之间和您说的事情，这是刻着我们这边所有舰娘姓名的戒指，还请您妥善收好……”唯二还保持着清醒，大和揉了揉脸颊，她盯着面前的男人，再次从短裙的暗袋里拿出了那个玫红色的戒指盒子，认认真真的对蜃楼请求道：“这是关系到重新缔造我们之间的契约的事情……”
　　商人没有说话，现在的每一秒都不能被浪费，每多浪费一秒，就意味着自己被英灵和深海们所发现的几率多了一分。
　　蜃楼上前一步，劈手夺过大和手中的戒指盒，隐蔽而快速的将其戴在了自己的左手无名指上，然后在大和、不，所有的舰娘欢喜得快要发狂的注视中，一把抓住了大和的肩膀。
　　“大和！”蜃楼现在的脑海中简直清醒得不行，在对上大和眼神的那一瞬间，他便清楚的了解了这时候自己应该干什么――怎样才能在英灵们反应过来之前将眼前的少女哄骗着带他前往他想去的那个地方。“虽然我知道这很突然，但事权从急，能麻烦你回答我一个问题吗？”
　　大和愕然的点了点头。“请说，只要是提督的愿望……”
　　“大和，你知道格陵兰岛怎么走吗！？”
　　“格陵兰岛？”大和一愣，而后脸色微微一变，她转过头，和身边的俾斯麦惊异的对视了一眼之后，才朝商人点了点脑袋。“当、当然知道。”
　　“知道就好。”商人情不自禁的松了口气。“半天以内，带我过去，能做到吗？”
　　“明白了。”
　　作者留言：
　　注1：DNA点数是游戏《瘟疫公司》的资源单位
　　Ps：你们都去抽福袋了对不对！鸽食都储存了一大堆对不对！然后马上要投喂给我了对不对！


第六十五章 第三卷结束！
　　本州岛的沙滩上。
　　玉藻前望着远处被英灵团团围住的木杆子，脸色变得有些凝重，那根木杆子上本来绑着一个已经可以说是任人宰割的男人来着，但现在那个男人已经不见了踪影，只剩下柱子底下的几根黄麻绳碎片。
　　“是谁？”玉藻前捂着发红发痛的脸颊，望着从海中一直蔓延到杆子底下的巨大脚印和湿痕，狐狸低声念叨着，提着小北方的另一只手微微收紧。
　　“玉藻，Master不见了！你看那边的脚印！”在狐狸身边，一直关注着蜃楼动向的清姬发出尖叫，龙女转过头，脸上的表情既惊且惶。“有奇怪的东西从海里面冲出来把安珍大人给偷走了！是河童吗？是河童吧！该死！一定是河童吧！”
　　“我知道我知道！不要急。”狐狸安抚道：“相信我，不管是河童还是什么东西，都不可能将Master从我们身边夺走！”
　　“真的？”清姬抬起捏着玉藻前的一只尾巴的那只手，威胁般的问道：“你不会又玩脱了吧？”
　　“想让小玉藻我玩脱，这群人还早了一百年呢。”狐狸拼尽全力才将自己的尾巴从龙女手中给抢救回来，她叹了口气，手中捏了个符印，掌中亮起光芒。“你等我一下，我现在就把Master给带回来……”
　　而就在这时，混沌的柱状剑光自远处亮起，然后对准正在念咒的狐狸急斩而下！
　　“轰！！”
　　沙石飞溅，过了半晌，清姬提着狐狸的衣领从烟尘之中翻滚出来，狐狸现在双手摊开，有些狼狈的趴在地上，显然，启动空间传送术式因为那一发剑光被打断了。
　　“咪了个咕的！”被打断了施法的狐狸愤怒的尖叫了起来。“谁！？”
　　但站在远处的施暴者似乎比她还要生气的样子。
　　“玉藻前，是你偷走了Master？”黑色的亚瑟王喝问道，她那柄还在闪烁光芒的誓约胜利之剑指着玉藻前的脑袋，在她身边，面色潮红的英灵们聚在一起，各个提着兵器，摆出攻击的架势，就像大草原上锁定了目标的鬣狗群。
　　“不是我！”被一群母鬣狗盯上的狐狸从地上爬起来，她甩了甩沾到头顶上的沙石，抓狂般的怒吼道：“明明是你们这群没用的小三把老娘的男人搞丢的，现在还提着刀来问我？混蛋！”
　　“那我刚刚听到，你说你能把Master找回来？”黑色的王朝狐狸伸出手。“把他还给我！”
　　狐狸冷笑了起来，她斜眼看着一众英灵。“管你什么事？”
　　“那就没什么好说的了。”亚瑟王深吸了一口气，猛地一踏脚下沙滩，身形瞬间消失，再次出现时，已是玉藻前的头顶。
　　亚瑟王高举着巨剑，作势欲劈，在其身后，箭矢之雨有如飞蝗，是阿塔兰忒在提供远程支援。
　　在处理自身欲望的时候被人突然打断，简直就是在挑逗一个正常人类的忍耐极限。
　　要知道，欲火可是能转化为战意的口牙！
　　狐狸“啧”了一声，她举起右手，让手中小北方的脸直面亚瑟王的剑刃，而就在誓约胜利之剑的剑光即将降临深海栖姬，又忽然唤出一面透明的护盾格在她面前，发出“砰”的一声巨响。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”小北方被陡然出现在面前的剑刃给吓得大叫，朱色的大眼睛里冒起泪花，她挥舞着小胳膊小腿，在狐狸手中用力挣扎着，那副样子简直丢尽了深海栖姬的脸。“蜃楼！姐姐！你们在哪里！快来救救我呀！”
　　狐狸看着快要被吓哭的纯白幼女，满意的点了点头，她放开嗓子，大声道：“港湾栖姬！如果你还想要你妹妹活着的话，就来帮我！”
　　“我知道了。”不多时，深海那边传来了港湾栖姬憋着怒火的应答声，一群泡芙状深海战机从海面上升起，黑压压一群直扑英灵们的所在。
　　伴随着黑色圆球战机划过天空的利啸，覆盖式的轰炸填满了整片九州岛的沙滩。
　　在深海集团身后的空中，扇着巨翅停留在半空中的耐萨里奥盯着陷入一片火海的陆地，沉声道：“八重樱，我这里有一个坏消息和一个好消息。”
　　站在龙爪正中央的巫女冷淡的回复道：“我现在没有心情和你玩猜猜猜的游戏，耐萨里奥。”
　　“无趣。”黑龙领主叹息了一声。“坏消息是――深海轰炸了整片沙滩。”
　　话音刚落，柰莎便感觉有奇异的灼烧感和巨大力量从爪心里传来，显然，这个消息对巫女的刺激着实有点大了。
　　“等等！先冷静一下！”柰莎连忙松开巨爪，让八重樱能够看到远处的沙滩。“好消息是,御主他似乎消失了，喂……你干什么！？”
　　在龙王的抗议声中，八重樱几个跳跃离开耐萨里奥的掌心，沿着巨龙的手臂来到了黑龙领主的头部之上，她目光如电，在战场上来回扫视。
　　“不，舰长他并不是消失了，看那边。”八重樱朝战场外围指了指，又拍了拍巨龙鳞甲示意方向，耐萨里奥扭头看去，只见舰娘们正偷偷摸摸的避开战场，就像收到了菜的老农，为首的大和将自己的舰装唤出，在那一个个炮塔之间，有人影端端正正的坐在上面。
　　“那个人……是御主？”龙王眨了眨巨大的眼瞳。
　　“不会错的，舰长的身形我再熟悉不过了。”八重樱肯定道，巫女头顶的长耳朵左右晃了晃。“我只是奇怪，为什么舰长会出现在那里？”
　　“还能是怎么样，你看御主的坐姿就知道，他是自愿跟人家走的。”龙王开始改变方向，开始朝蜃楼所在的方向追过去，同时挑拨道：“要知道，男人都是喜新厌旧的动物，八重樱，你的地位恐怕很危险了。”
　　“喜新厌旧不可能，舰长可不是那样的人，他肯定又是被人用什么东西给威胁或者用金钱诱惑了。”站在龙头上的巫女微微俯身，一手握住赤染樱，一手握住鱼肠剑，如水般的焰光自她掌心涌出，慢慢覆盖上两把武器。“耐萨里奥，麻烦你直接冲下去吧。”
　　“啥？”龙王一愣。
　　“我准备把舰长带回去，天天在外面晃悠不回家可是恋人该干的事情。”巫女补充道：“就像你之前所说的那样――速降，能追上她们吧？”
　　“追上倒是没问题。”柰莎打了个响鼻。“但我为什么要帮你？我现世的时长耗尽，自然会变成卡片回到御主手中，”
　　“我保证不将你的真实性别告诉舰长。”八重樱沉默了片刻，主动提出交易道：“你还需要靠着隐瞒自己性别来拉近和舰长的距离吧？”
　　“你要打小报告？”柰莎摇头道：“这可吓不到我，我只要把你在这里抛下，你见不到御主，自然没有办法。”
　　“但你不可能让我永远见不到舰长。”八重樱冷静的反驳道：“在这个信息交流极为发达的世界里，我只需要……”
　　“啧，好吧，行了行了，你不用说了。”柰莎砸了咂嘴。“成交。”
　　“站稳了，八重樱。”龙王的身体往天空之上猛地一提，而后突然收起双翼，向蜃楼所在的斜下方坠去，疾风之中，龙王的低咆回荡在巫女耳边。“真是搞不懂你，明明那么想独占那个男人，却又要给我们这些人机会，你就这么喜欢戴帽子。”
　　“是吗？”八重樱蹲伏在一只龙角之后，大风吹得她的振袖猎猎作响，她微微一笑。“或许吧？”
　　要知道，英灵们是一回事，这头龙又是另外一回事，毕竟，迄今为止这头巨龙的现世都是依靠着自己的火焰和律者芽衣的雷霆来替舰长充能……
　　到时候，哼哼……
　　战场的最边缘。
　　坐在舰娘炮台上的商人看了看背后，他的青玉扎古正站在陷入一片火海的沙滩边沿，静静的凝望着这边，他朝招了招手示意再见。这东西个头太大，又不会游泳，兼之蜃楼时间紧迫、舰娘们运输困难。蜃楼无奈之下，只能选择将其放置在这片他曾经生活了一段时间的土地上
　　“可惜了，要是丢给老头子，能赚上一大笔呢。”他喃喃道：“要不要想办法通知一下老头子，让他在这里的事情全部了结之后派人来一趟，然后把钱换成等价的物资送到格陵兰岛什么的……”
　　他的目光在有说有笑的舰娘们身上一掠而过，这些舰娘可不是吃素的，油钢弹铝四大舰娘专用食材可是大名鼎鼎，世人皆知。
　　“对了，大和……”商人收回了目光，他伸手拍了拍身前舰娘的肩膀，在得到冰镐子的“未检测到人类特质，无法感染”的回答后，这家伙微微放了心，又出声问道：“格陵兰岛上还有多少人？”
　　“咿――呀！”大和微弯着的上半身猛的一直，因为受到惊吓而产生的颤抖从尾椎一直传导至发梢，甚至让少女那修长的马尾都欢快的跳跃了起来。
　　她刚刚似乎有在思考什么的样子。
　　“有……有什么事吗？提督。”大和扭过头，对提督露出了微笑。
　　“我刚刚想问你，你知道格陵兰岛上还有多少人吗？”蜃楼看着眼前的舰娘，歪了歪头。“毕竟你之前表现得似乎去过那边的样子。”
　　“还有多少人？”大和惊诧的反问道：“提督，难道您不知道格陵兰岛上的情况吗？”
　　蜃楼疑惑的眨了眨眼。“我为什么要知道那个岛上的情报？”
　　“那您去格陵兰岛想要……”
　　“额，这个……”蜃楼的脸上露出了几分难堪之色。
　　他总不能说自己身上突然多了个能够毁灭世界的大炸弹，然后我卫宫蜃楼为了不殃及自己同胞和守护世界上的大多数人，所以就跑过去祸祸封闭人又少的格陵兰岛了哈哈哈。他可开不了这个口――虽然他就是这么打算的。
　　毕竟人家格陵兰岛上的人和自己无冤无仇，他蜃楼仅仅因为一己之见就将其整个岛屿的人命献上，实在是毫无道理可言。
　　“这个……我……”他支吾道：“你就当我找格陵兰岛上面的人有事吧。”
　　“那个……提督，如果你要找格陵兰岛的居民的话，可能您要失望了……”大和露出了欲言又止的神情。“其实格陵兰岛上已经……”
　　这时，一道阴影笼罩在商人身上，巨大的呼啸声在他们的头顶上响起，截断了蜃楼与大和之间的交流。
　　“什么东西？”商人抬起头，只见天空之上有一头巨龙自云端急速坠下，目标正是他所在的这片海域，在其头顶，有一做武士打扮的粉发少女，她摇曳着头顶的长耳，双手握刀，盯着商人的眼神似笑非笑。
　　“诸位。”御龙而来的巫女高声道：“请我的恋人还给我。”
　　闻言，舰娘们在海面上划出一道圆弧，借此齐齐转身，仰头看向砸过来的龙王。
　　看着直坠而来的龙王，蜃楼脸色一变，连忙在心中命令道：“喂！耐萨里奥，回去！带樱离我远一点，越远越好。”
　　“哎嘿嘿。”黑龙领主发出了不好意思的尬笑。“抱歉，御主，现在的惯性似乎有点大，我好像已经停不下来了。”
　　“你丫的！”蜃楼有些不忿的站起身来。“你知不知道……”
　　“提督，小心！不要乱动！这里已经是海洋深处了。”大和抿了抿嘴，连忙侧身将商人从自己的炮台丛中拉了下来，将其一把抱在怀里。
　　嗯，还是公主抱。
　　“喂，大和，放开我！”躺在舰娘的怀里，蜃楼用力挣扎了起来。“让我和那头蠢龙说清楚！”
　　“……提督，我很抱歉。”
　　她对商人低声道了个歉，然后忽然抬起手，一记手刀劈在了蜃楼的后颈上。
　　“全体都有！防空战准备，转身迎敌！”
　　这句来自大和的厉喝是蜃楼在晕过去之前听到的最后一句话。
　　――该死，我不是都会时停了么？为什么感觉还是个弱鸡。
　　作者留言：
　　Ps：感冒了，头晕加头疼。
　　Ps2：我为什么这么快把请假条用完啊（叹气）


④


第一章 第一律者！蜃楼！
　　“喂！蜃楼，好歹该醒过来了吧？被一位律者接近到这个距离还敢舒舒服服的闭着眼睛睡觉，难道你真的不想要你的小命了吗？”
　　在这样带着点少女娇憨的威胁声中，男人慢慢的睁开了眼睛。
　　而后，他从绵软的床上一跃而起，目光四下扫视，这里是一个很普通的起居室，房间不大，右侧有窗，窗上凝着冰花，外面一片雪白。在这个房间的角落里，立有一柄红刃白柄的日本刀，刀身上跳跃着半透明的焰光，将整个房间弄得暖洋洋的。
　　他低头看了看，发现身上是一套洁白的军礼服，在肩膀上，金色的绶带引人夺目。
　　“哟？醒了？”
　　有问候声在身边响起，男人慢慢的转过头，看见一位头戴般若面、腰挎厚背铁刃的女孩正站在他的床边，她的容貌看上去有种超乎年龄的成熟美感，那双深邃的黑色双眸中似乎蕴藏着电闪雷鸣。
　　“早上好。”对上男人的目光，女孩微微一笑，她用手抚了抚男人的额头。“睡得还好吗？”
　　在少女温和的注视中，男人慢慢的放松了警惕，他摸了摸后脑勺，朝女孩露出了亲切但又不乏距离感的微笑。“那个……虽然这个问题有点失礼，但……请问您是谁？还有我的名字是蜃楼吗？”
　　“失忆了？”女孩眉头微微一挑，温和有礼的模样不再，她盯着眼前男人的眼睛，认真的交代道：“那就告诉你吧，你叫蜃楼，我是你的新婚妻子，我们两个出来度蜜月的时候不幸遇上了一群看上你姿色的女海盗，然后被迫劫持到了这里，现在外面有一大群看上你姿色的骚娘们，你现在最好立刻跑到外面去告诉她们你对芽衣小姐忠贞不二，让她们马上滚蛋。”
　　“原……原来是这样吗？”男人面色一僵，露出了讪讪的神色，他在心中悄悄腹诽――要是真有海盗遇上了你，那群海盗才是真正的倒霉和不幸吧？
　　“怎么？”注意到男人的表情，女孩略一皱眉，她凑上前来，单膝跪在床沿上，少女伸出手，一把搂住了男人的脖子，两人的脸庞一下子靠得极近。“你不相信我？”
　　“不是不相信你，只是你说的‘看上一个男人的姿色’这种事情实在是……”
　　“还是说……”女孩没有理会男人的辩解，抬起手，食指与拇指掐住了男人的脸颊，慢慢的朝外拉，少女似笑非笑的问道：“舰长你依然对自己的新欢们保有想法，甚至不惜用假装失忆这种拙劣的桥段来欺骗你的糟糠妻？”
　　蜃楼的脸色终于变了，他抬起手，颇有些头疼的抓住了眼前女孩的手腕，嘴里求饶道：“芽衣，轻一点，疼！”
　　“哦吼？只是掐一掐脸颊就记起了我的名字吗？舰长？”律者芽衣收开揽着蜃楼脖颈的手，顺势翻身躺下，脑袋枕在商人的大腿上，她盯着男人的眼睛。“看来疼痛会让记忆这一句话并非虚言，不知舰长是否回忆起我们过去的种种，如果没有的话请让我来帮您……”
　　“不用了。”蜃楼脸色沉痛的将少女的双手抱进怀里。“全部都想起来了，所有的事情我已经都想起来了。”
　　“是吗？都想起来了啊。”芽衣的笑容慢慢的变得妖艳了起来，她蹬掉脚上的长靴，慢慢的爬上了床，将商人按倒在软被之上。
　　在蜃楼无奈的注视中，这女孩一边用自己的长发撩擦着商人的下巴，一边伸出小舌、慢慢的舔舐着樱色的嘴唇。“那关于我和舰长的那个约定……”
　　“那个……芽衣啊……”商人思索了片刻，才苦口婆心的劝道：“首先说好，我不是不想把欠你的货物交给你，可现在我们的处境还未明晰，要是贸贸然做那些事情，一旦途中有个什么乱入事件，到时候我们两个都……”
　　“嗯――舰长说这么多，其实就是想赖账吗？想来对于舰长来说，所谓守信的商人原则不过是随时可以抛给鬣狗的腐肉而已吧？”律者小姐轻轻的点了点下巴。“也罢，谁让我爱着舰长你呢，这件事情就当没有提过吧。”
　　“……”蜃楼沉默了下去，眼前的债主轻而易举的击溃了商人的防线。“我知道了，芽衣小姐，请吧……”
　　“嗤――”看着作势要仰躺下去的商人，芽衣忽然伸手拉住了他，在蜃楼疑惑的注视中，债主小姐掩住嘴唇，憋出了半声短笑。“开玩笑的，舰长请放心，只要舰长还依旧记得这件事情，我就还是分得清楚轻重的。”
　　――轻重缓急？这丫头脑子出毛病了？她哪次出来不是先干倒周围一切，再二话不说要强行登楼的。
　　蜃楼一边在心中做着如上吐槽一边侧头打量匍匐着来到自己身边一起躺下的律者芽衣。“算我多嘴，芽衣，你为什么突然变得……变得……”
　　他考虑了半晌，也没有想出一个能够准确形容当前状况而又能让这位律者小姐不生气的形容词。
　　“变温柔了？”律者芽衣“噗”的笑了起来。“还是变得没有那么暴躁，一出来就对你的那些后宫喊打喊杀了？”
　　蜃楼愕然，他不知道该回答“是”好还是“不是”好，只能默默地盯着律者芽衣，等待其自己接上下文。
　　“嘛啊，毕竟以前是以前。”律者小姐一脸轻松的回答道：“现在不同了，舰长和我注定会是一对，作为你未来直到永远的妻子，不淑女一点可不行呢，而且身为正宫娘娘，对那些可怜的小三多一些包容也是应尽的义务。”
　　“等等等等！”蜃楼满头冷汗的朝房间角落里的那把日本刀上扫了一眼，他现在终于认出来了，那是家里巫女的佩刀。“芽衣小姐，能麻烦你解释一下吗？关于‘未来直到永远的妻子’这件事情……”
　　“所谓‘龙不与蛇居，仙不与人聚’。”律者芽衣理所当然的回答道：“作为这个世界上唯二、咳！可能是唯三的律者，舰长你未来不和我在一起又能和谁走到一块呢？难道你准备和琪亚娜那只草履虫吗？”
　　――那可真说不好，琪亚娜可比你好对付多了。
　　“哈？律者？”蜃楼一脸疑惑。“芽衣，你在说什么？”
　　闻言，律者芽衣不由斜眼看了一眼蜃楼。“舰长，你不知道你身上发生了什么？”
　　“不清楚。”蜃楼点了点头。“但我愿闻其详。”
　　“就是……”律者芽衣慢慢的立起，跪坐在床上，她伸手握住了腰后的磁暴・斩，对蜃楼微微一笑，然后猛地拔刀，对商人悍然劈下。“这样！”
　　看着扑面而来的刀刃，蜃楼浑身汗毛一炸，象征着时间停止的红光霎时铺满了整个世界，在一切都被定格住的世界中，商人有些谨慎的看了看停留在自己头顶上的磁暴・斩巨刃，放在腿边的双手抓住床单，慢慢用力，将商人给拖离了床铺之上。
　　蜃楼利索的下了床，他看了一眼被定格在挥刀姿态的雷电芽衣，不由得打了个寒战，但商人还是解除掉了时间的定格，他望着床上举重若轻地将巨刃收回的律者，严肃道：“芽衣，这就是你所说的发生在我身上的变化？”
　　“是的！没错！正是如此！我是真的没想到，亲爱的你居然会是这个世界的第一律者，而且已经能够如此熟练的运用自己的力量。”雷光一闪，律者小姐从身后抱住了商人的腰，脸贴在蜃楼的背部上下磨蹭，愉快的眯起了眼睛。“如此完美的天赋，呀！我们果然是天生一对。”
　　“我是第一律者？”蜃楼一愣。“芽衣，你到底在说啥？”
　　芽衣终于发现了事情的原因。问道：“舰长你不知道崩坏和律者吗？”
　　“律者我知道，你第一次出来的时候不是给我介绍过吗？天命之灭世者什么的。”蜃楼尝试着回忆了一下。“至于崩坏，emmmmmm……你是指我手机里的那款游戏吗？”
　　“啧，虽然雷电芽衣那个蠢蛋大多数时候没什么用，但有一件事我真的无比的赞同，舰长你真的需要好好的补一补课了。”芽衣扶额道：“简单的说，崩坏就是会对世界主宰物种造成大量灭绝的一种灾难现象。而每一次崩坏的出现，都会有一位律者应运而生，就当前来说，律者就是灾难的代言人，他们的意义就是为了覆灭人类而存在的。”
　　“所以，舰长，你可以回顾一下这个世界所正在经历的各种灾难性.事件。”律者小姐不知为何而得意洋洋道：“哪一次灾难不是以您为核心？如今您还真正觉醒了属于律者的强大能力，您不是律者，谁是律者？”
　　“我真不是……”蜃楼有气无力的争辩了半句，却发现自己实在是无法反驳，虽然一切并非自己的意志，但从自己老家到法兰西再到日本最后到即将扩散至全球的瘟疫天灾，他似乎确实没有给人类带来什么好结果。
　　蜃楼叹了口气，莫名其妙被扣了个律者的大黑锅，让他感觉心情又沉重了几分。
　　“那么……”律者芽衣似乎并不在意自家舰长在叹气忧伤些什么，她兴致勃勃的问道：“所以说舰长的能力就是无节制的操纵当前的时间吗？”
　　“不，还有一个，准确的说时间暂停这个东西只是赠品。”蜃楼沉默了片刻。“我得到的真正能力，是瘟疫。”
　　“瘟疫？”
　　“嗯，瘟疫――像细菌啊、病毒啊、生化武器那些……”蜃楼耸肩道：“反正都是一些一不小心能灭亡全人类的恐怖东西。”
　　“完美！舰长，你才是最完美的律者。”律者小姐不禁“啪啪啪”的鼓起了掌来。“看似弱小却又永远不可能被击杀，永远的隐身幕后，手中每一件武器的流出都会导致人类的大面积伤亡甚至灭绝，这才是律者该有的完美形态。”
　　“芽衣，这并不是值得赞扬的事情。”商人无奈的反驳道：“起码我并不希望人类灭亡，如果可以，我甚至希望将瘟疫这种东西牢牢的掌握在手心里……”
　　“掌、握、在、手、心……”就在这时，蜃楼忽然想起了什么，他越说越慢，到最后，商人缓缓的低下头，看了一眼自己的手背，发现那里白白净净的，空无一物。
　　“不会吧！？”
　　蜃楼脸色一变，如同被突然在冬天里被人泼了一大桶凉水，他又惊又怒的奔到窗边，用力朝外面张望，可外面大雪皑皑，未见一个人影。
　　“舰长，你怎么了？”在商人身后，律者芽衣疑惑的问道。
　　蜃楼飞快的转过身来，急急忙忙的问道：“芽衣，我们现在在哪里？大和她们有没有把我带到那个我们约好的地方。”
　　律者芽衣翻了个白眼。“你出去看看不就知道了。”
　　蜃楼疑惑的扫了一眼律者芽衣，快步出了房间，推开大门，看着外面的大雪如雾，露出了再明显不过的呆滞表情。。“这里是……”
　　让蜃楼陷入迷茫的不是这漫天大雪，而是静静站在雪中的一群人。
　　“欢迎回来！提督大人！”
　　数百位佩着舰装的少女在商人所站的大门门前，对其齐齐躬身。
　　望着眼前的莺莺燕燕，蜃楼陷入了难言的沉默。
　　――诸君，事情似乎不太对劲。
　　他的目光从站在最前排的两位少女身上一掠而过，那位戴宽檐军帽、穿黑红色军服的金长直御姐，她的名字叫俾斯麦，而站在她旁边的那位留着白金色短发、头上顶着两猫耳的女汉子，她的名字，也叫俾斯麦。
　　“难怪大和死活不愿意说格陵兰岛的情况。”看着眼前的为数众多且有不少同名的少女，商人眼角直抽抽。“原来如此。”
　　“是的，正是如此，提督。”大和的轻笑传入了商人的耳中。“这里是格陵兰岛，只属于您的新国。”


第二章 保护者与舰娘
　　蜃楼扭头看了看，这时候他才看清楚自己所住的地方――这里是一个联排别墅，他所走出来的这栋是第一栋，在这栋的右方，长长的一条一直延伸到风雪之中，就像一列火车。
　　“我、的、新、国？”蜃楼扭头看向笑脸盈盈的站在身边的舰娘，一个字一个字的重复问道。
　　这个名词让蜃楼莫名打了个寒战，他探了探头，仔细看了看大和身后，生怕着女人给自己来上一声“咪咕！”，然后那环状的、由钢铁组成的舰装消失，“蓬”的一下从后面展现出三只咖啡色的大尾巴。
　　“是的，您的新国。”大和却毫不避讳的点头。显然，她并没有看懂蜃楼眼神中的含义，舰娘得意洋洋的介绍道：“这是只属于您和您的舰娘的国度，必要的时候，您甚至可以把它当成您的镇守府来用，毕竟现在深海们占据了整片海洋，我们……”
　　“那什么……大和。”就在这时，蜃楼毫不客气的截断了舰娘的报告，他朝面前头上脸上已经占了不少雪花的舰娘们指了指。“先别说那么多了，能先把姑娘们给带进去暖和一下吗？”
　　大和一愣，她不由得朝蜃楼看了几眼，目光中陡然多了一丝暖意，总旗舰对提督点了点头，转过身，朝列队的舰娘们拍了拍巴掌。
　　“两位俾斯麦小姐。”大和交代为首的两位同名舰娘道：“把她们带进去吧，提督心疼这些小家伙，怕她们冻着。”
　　俾斯麦们对视了一眼，两位出身于德意志的舰娘以同样有力而简洁的动作转身，用力的一挥手，解散的命令顺着电波飞速传开。
　　列阵的舰娘们骚动了一下，甚至不少身材矮小如小学生的驱逐舰舰娘还从嘴里冒出了几声小小的欢呼。
　　“提督万岁！”
　　蜃楼拉住大和的手，带着她站到一边，让开前往大门的路，商人注意到，就算是已经解散，就算是进入别馆中避寒，舰娘们也是相当有纪律的列成两列，依次进入别馆。
　　“提督，您其实没有必要这样做的。”站在商人身边的大和温声劝道：“舰娘们的耐寒能力远超人类，这点温度对她们来说根本不算什么，而且，在这样的风雪天中立正等待指挥官，也是为了树立您的威信，防止这些舰娘中出现不遵从您的命令的情况。”
　　“嘛，既然长了这么一张漂亮的脸蛋，那就应该好好的珍惜才是，漂亮的花儿总需要人来帮忙遮风挡雨不是吗？”商人一边微笑着招手回应这些经过自己身边便要惊喜的叫一声“提督”的舰娘们，一边朝大和耸了耸肩。“少女的青春容貌，可是这个世界上最为珍贵的宝物。”
　　真是奇怪了，这家伙每换一个地图，副职业都会转职强化一次吗？
　　“提督您……”大和的气息不由一乱，她捂着发红的脸蛋，呐呐道：“哎呀哎呀，您真是的。”
　　“对了，大和，你刚刚说这里甚至可以当镇守府？”待舰娘们一个个的进入别馆，走得差不多之后，蜃楼才松了一口气，他扭头看了看站在身旁的战列舰娘，毫不犹豫的吐槽道：“大和小姐，你刚刚的话里面充斥着一种想被人抽的暴发户气息诶。”
　　“自然是‘甚至’可以当镇守府用。”大和看着蜃楼的脸，拍拍脸颊清醒了一下，她理所应当的回复道：“毕竟一个正常的镇守府还是需要有不少普通人类来作为后勤和支援人员的，但这里只有您和您的舰娘。”
　　“只有我和我的舰娘……”蜃楼眨了眨眼，他被来自自家舰娘的事实给一巴掌扇蒙了，他哽了一下，低声问道：“那……那些普通人呢？”
　　“全部搬走了呀。”大和点了点下巴，尝试着回忆了一下。“emmmmmmm……现在应该已经到英格兰了吧？”
　　――全部搬走了吗？
　　蜃楼抬起右手，扫了扫空无一物的手背，他想起冰镐子之前所说的“会以执行者为圆心随机释放瘟疫”，不由得悄悄的松了口气。
　　他咳嗽了一声，好奇的问道：“那什么……你们对那些人做了什么？他们为什么会乖乖的离开，把这片土地送给你们。”
　　“没干什么啦，而且也不是送，我们只是顺便接手了这块没有人要的土地而已。”大和笑眯眯的摇头，她身后的舰装主炮在嗡鸣中开始直指向天，然后“轰”的一声巨响，炮弹碾着漫天飞雪倒卷而出。“我只是像这样带着妹妹们环绕着整个格陵兰岛，做一点微小的工作。”
　　“你们用舰炮把他们打死了？”蜃楼抬起头，愕然望着让头顶骤然为之一清的天空，漫天雪花不见踪影――原来这女人所说的搬走了是指灵魂搬离了原身体吗？原来所谓应该已经到英格兰是指灵魂飘飘荡荡的进入英格兰地界了吗？
　　“哎呀，提督――”大和拉了个长调，嗔了蜃楼一声。“你想到哪儿去了，只是演习啦，演习！”
　　“你们在演习中用舰炮‘手滑’打死了这里的居民。”蜃楼转头看着大和，惊讶的瞪大了眼睛，他本来以为除了老家那边那个臭不要脸的老头子以外，没有人再会做出这种坑人的举动了。
　　“提督！您在想什么呢。”大和摇了摇头，不依的拍了拍蜃楼的肩膀。“我们舰娘可是为了保护人类而存在的战士，怎么可能将炮口对准普通人类。”
　　蜃楼的嘴角抽了抽。“那你们所说的演习是指……”
　　“是指炮击演习啦，毕竟劝人离开的方法可是有很多呢。”大和抿嘴一笑。“比如说，如果让人类天天听高分贝的炮击声的话，就很容易得精神衰弱之类的心理疾病，他们甚至会想不顾一切的逃离那里呢……”
　　蜃楼看着眼前腹黑的舰娘，陷入了无奈的沉默。
　　“哼。”这时，商人身后传来一声冷哼，伴随着刺耳的雷鸣，律者芽衣出现在了蜃楼的另一边，她不屑的扫了一眼大和，一把挽住了蜃楼的手臂。“用噪音和武力逼迫威胁别人背井离乡，抛弃家园，就你们这样的人，也敢说是为了保护人类而存在的战士？”
　　蜃楼诡异的看了一眼为人类仗义执言的律者小姐，他有些不知道该怎么形容他的眼睛所见到的事实，注定要毁灭人类的灭世者居然在义正言辞的批评别人威胁人类。
　　大和没有第一时间回复，而是默不作声瞟了一眼蜃楼，见商人脸上没有出现任何不对劲的表情，才对律者芽衣摇了摇头。
　　“您说错了哟，八重樱小姐。”大和否定道，看来她是把昨天御龙追夫的巫女小姐和律者当成一个人了。
　　“我不是八重樱！”她刚开口，就被律者小姐给毫不客气的截断了，律者芽衣“啧”了一声，她朝蜃楼指了指。“给我听好了，我是他老婆，芽衣！”
　　大和看上去并不在意律者小姐宣誓主权的言论，而是用“看不懂事的小妹妹”的眼神打量了一下律者，在律者炸毛般的注视中微笑道：“芽衣小姐，你要知道，我们舰娘只是人类的保护者，如果说要在尊重对方意愿的同时，竭尽全力的为对方提供保护，那种事情可不是一群保护者该干的，那应该叫保镖甚至仆役才对。”
　　“嘁。”芽衣不屑的啐了一口。“我管你是保镖还是保护者，你们对这里的人类所作出的威胁行为已经是事实了不是吗？”
　　“是事实没错，但您随我们来到这里的时候也看到了吧？深海们已经占据了这颗星球上的整片海洋，那些怪物封锁了沿岸陆地，封锁了海上航道，甚至封锁了一部分天空。”大和沉声道：“您要知道，格陵兰岛并不是一个能够自给自足的国家，在被深海封锁了对外交往渠道和渔业之后，这里的人类很快就会因为资源匮乏走向死亡，与其说我们用噪音逼迫他们离开家乡，倒不如说是我们亲手将这些半边身子被埋进墓地中的人类给拉了出来！”
　　律者小姐沉默了下去，作为崩坏意志的代表，“走到哪就让人类死到哪儿”铁律的信奉者，她在地理这一学科上的修行并不能让人满意，这种拼功课的战斗根本就不是她的强项。
　　“不仅如此，我们还免费为他们提供护航，让他们免于深海的侵袭，护送他们成功进入欧洲内陆。”大和挺了挺胸，自豪的继续补充道：“最为重要的是，我们为提督提供了一个完美的大后方。”
　　一直在一边默不作声的蜃楼瞟了一眼大和――这女人其实是故意的吧？要知道，难民问题可一直都是欧洲各国所最讨厌的事情之一……
　　“芽衣小姐。”大和乘胜追击道：“就我们调查所知，自从您跟随提督之后，提督就一直在来回奔波，甚至被一些奇奇怪怪的女人所绑架，被两个最弱小的深海栖姬所围困，不知作为我的提督的保镖，您又做到了什么？为我的提督提供了一个稳定的后方，还是保证他不受任何波折苦楚？”
　　芽衣被问得瑟缩了一下，闭口不言，整个人看起来都小了一圈，看来比起伶牙利嘴的舰娘，律者小姐似乎还需要一些锻炼。
　　蜃楼看着自家律者的可怜样，有些不忍心摇了摇头，他冲大和晃了晃食指，示意舰娘收敛一下，又伸手拍了拍律者的脑袋。“芽衣，能去帮我把床铺收拾一下吗？”
　　律者抬头看了一眼伤人，如蒙大赦，对商人用力点了点头，化为雷光，落荒而逃的钻进了别馆。
　　这时，目送着芽衣消失的蜃楼忽然注意到，身后别馆的每一个窗户上都多了一堆人影，是舰娘们，她们就像追星的粉丝，小姑娘们整整齐齐的挤在窗户后面，死死的盯着和大和并肩而立的商人。
　　“对了，大和，我记得除了武藏，你还有个小妹妹叫信浓吧？”蜃楼的目光在挤在窗边的舰娘群体中开始四处游弋，最后终于在不远处的一个窗口上找到了一个握着长弓的蓝发少女，而注意到蜃楼的目光，那孩子也有些害羞的对自己的提督招了招手。
　　“不，她不是我的妹妹哟。”但出奇的，大和却看了看窗户后的信浓之后，用相当有压迫力的笑容回复了蜃楼。
　　“为什么？”蜃楼再次望了一眼，他这次确认了，那个女孩确实是叫信浓。“那丫头确实是叫信浓没错啊。”
　　“虽然名字是信浓，身份是舰娘，使用的舰装类型也是IJN的装甲空母。”大和摇了摇头。“但对我和武藏来说，她不过是恰好与我们的妹妹同名而已。”
　　“你们还有这种讲究？”蜃楼挠了挠头。“是因为不是来自同一个世界吗？”
　　“可以这么说吧，就像我们的俾斯麦和她们的俾斯麦并不是同一个性格同一个人一样。”大和不置可否的摇了摇头，脸上却蒙上了一层阴影。“我的妹妹信浓，可不能是那么软弱的孩子。”
　　蜃楼默默的盯着大和的脸，心下叹了口气：看来舰娘们内部也并非一块铁板。
　　“嘛，提督，不要说这些让人不开心的事情了。”大和一把抓住了蜃楼手臂，带着商人就往别墅里拖。“外面风大，您还没有吃东西吧，我亲自为您下厨，请相信我的厨艺，我可是当年被称为旅馆的舰娘哦。”
　　喂，这不是你的黑历史吗？拿出来这么得意洋洋的炫耀真的好吗？大和小姐。
　　“啊，对了！”蜃楼似乎突然想起了什么，他陡然站住，一把拉住了准备带着自己走进别墅的舰娘。“大和，能再帮我一个忙吗？”
　　大和回过头来，微笑着问道：“还有什么事吗？提督。”
　　“你既然称这里是一个国家的话，能连线一下我老家那边么？”蜃楼叹了口气。“我想我和我家老头子说点话。”


第三章 “海龙王”小北方
　　这里是一个被临时改造成军队风格的小房间，交叉纵横的电线暴露在空气中，顺着天花板和地面四处蔓延，就像人体里错综复杂的血管。
　　在这些电线的尽头，律者小姐满脸不爽的半蹲在门外，她的目光直直的射进房间里，手上电芒闪烁，暂时干着人形电池的工作。
　　而顺着律者芽衣的目光看去，只见蜃楼领着大和站在这个房间的正中央，隔着一扇屏幕和许久不见的老将军对视，满脸都是尴尬。
　　蜃楼被老头子看得浑身不自在，为了化解尴尬，这家伙抬起手，上下摇了摇。“那什么、老头子，早上好，啊！不对……新年快乐，老头子。”
　　“诶？”蜃楼刚刚打完招呼就不由一愣，他放下手，扭头看了看身后写着2018/2/3的电子日历。“不对吧？我这边还没到过年吧？为什么我突然要说新年快乐。”
　　“老子现在一点都不快乐！臭小子！”老头子一被搭话就炸，他吹胡子瞪眼的脱下脚上的解放鞋，只听“啪”的一声，乌漆抹黑的鞋底便占据了整块屏幕。“你人呢？整整一个航母的人在本州岛上挖地三尺都没找到你，你个混小子跑哪儿去了？”
　　“这个……”蜃楼看了看身侧悠然而立的大和，不由敲了敲眉心，叹了口气。“有点一言难尽啊。”
　　“别给我玩这一套！”屏幕上的鞋底被人扯了下去，老将军的模样重新出现在屏幕中，他一边低头穿鞋一边问道：“给我报上位置，然后我让我的兵去接你，这个世界上的华裔，就你还没有回家了。”
　　“别！”回忆起自己玩瘟疫公司时的情景，幻想着那恐怖的鲜红色在华夏版图上肆意蔓延的恶景，蜃楼打了个寒战，急急忙忙抬起手。“老头子，你想知道我在哪里可以，但听我的，不要派任何人过来，哪怕是一个人也不行！”
　　老头子没有立刻恢复，他穿好鞋，直起身子，又磕了磕鞋跟，才重新看向蜃楼。
　　“奇怪了。”老家伙拍了拍身上的大衣，皱眉看向商人的双眼。“你这次居然没有厚颜无耻的来拿你的相关情报来和老子换钱？”
　　“喂！死老头。”蜃楼眼角一抽。“你把我当什么人了？”
　　“老实交代。”老将军没有理会奸商的质问，老人盯着蜃楼，双眼微微眯起。“小乌鸦，你是不是又惹祸了？”
　　几乎正中靶心的断言让商人陷入了沉默――混蛋老头！不是我惹祸，是祸主动上了我的身！
　　“那个……老爷子啊……”半晌之后，蜃楼有些尴尬的挠了挠脸，眼神飘到了一边。“您知道瘟疫公司这个游戏吗？”
　　“……”老将军思索了片刻，脸色也是一僵。“小乌鸦，你说的瘟疫公司，是那个用病毒弄死全人类的？”
　　蜃楼点了点头。“没错，就是那个。”
　　“那个东西现在在哪里？”
　　蜃楼戳了戳自己的脑袋。“如果我没猜错的话，它应该藏在这个地方。”
　　老将军盯着商人的脑袋看了一会儿，忽然一个狮子摆头看向自己身后的黑西装。“能定位到这家伙的位置吗？”
　　蜃楼也跟着瞧了过去，隔了数月不见，黑西装的脑袋还是光光亮亮的，只是原本被龙王烤成深色的皮肤变白了一点，呈现出健康的古铜色，整颗脑袋看上去像枚茶叶蛋。“没问题，首长。但这需要一点时间。”
　　“嗯，但要尽快，找到了就把定位告诉我。”老头子点了点头。“我把核弹投射过去。”
　　茶叶蛋低头称是：“明白了。”
　　大和隐晦的扫了一眼屏幕中的两位将校，舰娘开始无声的后退，她来到门边，和不远处的律者芽衣对视了一眼，看着大和眼中的冷光，律者芽衣会意，她咧了咧嘴，提着电线挪到一旁，给大和让出了一条路。
　　大和感激的朝律者点了点头，从律者让出的空隙中走了过去，在她身后，铁色的阴影时隐时现。
　　而就在舰娘即将跨出房门、准备抄起舰装给祸从口出的两人来上一次战列舰袭杀的时候，一只手却突兀的伸了过来，在律者芽衣的惊诧注视中将大和给拖了回去。
　　“几个月不见，你们的唯一进步就是学会给我演相声看了吗？”重新回到屏幕前的商人拉着战列舰娘的手，冲着老头子激愤的吐槽道：“先说好，我可不会因为你的表演而付钱的，混蛋老头子！”
　　这时候，茶叶蛋忽然扭过头去，似乎确认了什么之后，他伏低身体，对老头子耳语了几句。
　　“不是表演，这是警告！小乌鸦，相信我，如果你那边的那个东西真的出问题了的话，核弹这个东西会在第一时间落在你头上。”老头子侧耳听完之后，终于松懈了下来，他伸手锤了锤肩膀。“对了，你辛辛苦苦的从格陵兰岛给我们这边发通讯，就是为了跟我老头子报个平安？”
　　“已经查到我的位置了？老头子你们的效率很高啊。”蜃楼拉了拉身上军装的袖口，低声问道：“老头子，你们那边怎么样了？我是说……”
　　蜃楼想了想，遂摊开手掌，对着老头子抬了抬。“海里面的事情……”
　　“不太乐观。”闻言，老头子叹了口气。“别和我打哑谜了，这事已经瞒不住了，那些叫深海的怪物已经扩散到了所有海洋之中，他们封锁了海洋和天空，各国的船只和战机被锁死在了内陆，出去就会被打成铁渣渣。”
　　蜃楼回忆着港湾栖姬捂着脸、如同普通人类女孩一般的羞怯姿态，摇了摇头，低声念叨：“也就是说深海完完全全走到了人类的对立面去了么？”
　　“不过幸好……”说到一半，老头子忽然看向蜃楼，满意的点了点头。“我们这边有‘海龙王’。”
　　蜃楼被这个老家伙看得浑身不自在，他总觉得老头的目光像是青楼里的妈妈桑在欣慰的看自家头牌，于是他开口问道：“海龙王？”
　　“是啊，海龙王，一个能够压制住深海的好孩子，我们这边是这么叫她的，她说是你的人。”老头子摸了摸下巴。“完全可以说，我们的船只依然能够在近海一带环游，全是托了‘海龙王’的福。”
　　“我的人？能够压制住深海？”蜃楼眨了眨眼。“难道是玉藻？”
　　“不过话说回来，小乌鸦啊，‘海龙王’她才那么一点大……”老头子诡异的看了一眼蜃楼，感叹道：“真亏你能下得去手啊。”
　　“老头子你在说什么？”蜃楼满脑袋问号。“我对谁下手了？”
　　“哎哎哎！”看着一脸迷茫的商人，老头子露出了无法直视的猥琐笑容，他拿出一份照片在镜头面前晃了晃。“在长辈面前就不要装了，人家女孩子都找上门来了，虽然你这至少得判个十年左右，但看你护国有功，老头子我亲自替你扛了。”
　　上面是一个如初雪般的可爱幼女，朱红色的瞳孔就像热乎乎的火炉，她身上罩着一件男式的白色卫衣，就像一个披着大斗篷的白色小女巫。
　　“小北方？还穿着我的衣服？”蜃楼一眼就认出了那件卫衣的归属，他眼角抽了抽，望着照片上的小北方，试探般的对老头子问道：“喂，老头子，你知不知道这个‘海龙王’在认识你之前是干什么的？”
　　“我知道啊，深海的头头嘛，是叫……叫北方栖姬来着对吧？我听说她还很有名气。”老头子点了点头，又砸了砸嘴。“真是可惜了，要不是这小家伙不愿意亲近我，我还真想认个干孙女。”
　　“你知道你还敢认干孙女！？”这下轮到蜃楼头疼了。“难道你就不怕被人扣个‘通敌’的帽子然后被弄死吗？”
　　“不管黑猫白猫，能抓得住老鼠的就是好猫。”老将军一挥手。“我认个干孙女怎么了？要不是她摁住了我国四海的所有深海怪物，我国沿海一带的渔民在撤回内陆之前恐怕就会死伤严重，就冲这一点，整个华夏都应该对她表示感谢。”
　　“真的假的？小北方居然会帮人类压制深海们的进攻欲望，老头子，你怎么做到的？绑了她姐姐？”
　　“没有，她当时跟着你手下那群娘子军来的时候手里拿着两个木头飞机模型，我看她蛮喜欢那个的，就给她拿了两个歼20的模型。”老头子笑呵呵的道：“她一开始还不要，直到我骗她说这是你的东西，她才兴冲冲的夺了过去。”
　　“然后呢？”蜃楼追问道。
　　“然后？还需要什么然后？”老将军摊了摊手。“收了钱就得干活，天经地义！”
　　“所以那个傻东西就因为两个飞机模型就放弃了深海栖姬的使命？”一直兢兢业业干着本职工作的第一律者蜃楼捂脸，接着又叹了口气，似是恨铁不成钢。“她这是打算冲击‘深海栖姬之耻’的荣誉称号吗？”
　　“对了，还有一件事情。”老头子忽然问道：“小乌鸦，在海的对岸，有一些人想问你，西边那群住在岛上的矮子没了，你知道是怎么回事吗？”
　　“不知道！不清楚！不是我干的！”商人条件反射般的规避道，大表哥坑了半个巴黎的事情尚未处理，他是怎么也不可能让这种超恐怖的灭国级案件扯上自己的，但马上，他的眼珠又一转。“不过我在那边住了一段时间，根据我所收集的情报判断，是深海干的。”
　　“是吗？但就我所知……”老头子的眉毛一抖。“除非必要，那些怪物不会主动进攻陆地上的城市的吧？”
　　“谁知道呢？”蜃楼耸了耸肩。“可能遭了天殃吧？”
　　“原来如此！是天灾啊。”老头子鼓了鼓掌。“那我就把这个解释交给那些混蛋了。”
　　“首长英明！”
　　老不要脸与小不要脸相视而笑。
　　“好了好了！老头子我也没什么时间在这陪你闲聊了，姑且还是跟你说一声新年快乐吧，新年快乐！臭小子，在那边也要好好照顾自己啊。”老头子打量了一眼蜃楼身上单薄的海军军装，有些不放心的叮嘱道：“格陵兰岛天寒地冻的，记得多加几件衣服，还有睡觉的时候也要注意……”
　　这时，脚步声忽然响起，黑西装沉默的出现在老头子身后。
　　他递过来一台手机。“首长，紧急报告。”
　　老头子头也不回的挥了挥手，茶叶蛋会意，按下了免提键。
　　这下子，蜃楼也能听见手机里面传出来的士兵们的疾呼了――“首长！首长！请尽快撤离！有东西朝你们那边冲过去了！它们速度很快！我们拦不住！请尽快撤离！”
　　茶叶蛋将手伸进西装外套，从里面拿出了一支手枪，对老头子沉声道：“首长，请尽快离开这里。
　　“我知道了。”老头子点了点头，抬头对蜃楼嘱咐道:“还有啊，你家那几个暴龙已经回来了，你自己多注意一下……”
　　“咪咕！清姬！还有你们这两个笨蛋白头发！给我跑得再快一点！我已经闻到Master的味道了！快快快！！！””
　　“大和，能把通讯给断掉吗？”蜃楼的目光落到了老将军身后，他默不作声的挖了挖耳朵，慢慢挪到了满面通红的大和身后。
　　刚刚他似乎听到了一些对他来说很了不得很可怕的声音。
　　在令人牙酸的“嘎吱”锐响中，厚重的合金钢板被某种力量直接撕裂，像花朵一样绽开，而在开放的钢铁之花的正中央，灰褐色的浓雾正源源不断的从里面冒出来。
　　清脆的脚步声自浓烟之中响起。
　　“嗯哼~~我亲爱的Master哟。”未见其人，先闻其声，烟尘之中，招荡着三只狐尾的丽人缓步走出，身后影影绰绰，虽脚步声纷乱但气势暴虐凶猛，似是。“身为丈夫，却将贤妻抛在家中彻夜不归，而且还……”
　　她的目光横移，落在了蜃楼身前的大和与门边的律者芽衣身上。“而且还和一些不三不四的女人搅和到了一起。”
　　老不要脸与小不要脸的表情齐齐一僵。
　　“完了……”


第四章 其实还有二五仔势力
　　木屐的声音响起，狐狸迈步跨入房间。
　　“止步！”黑西装上前一步，拦在狐狸面前。“这里是军事禁区，您并未得到我方邀请，还请回。”
　　“这位老先生，能麻烦您让开一下吗？”玉藻前根本没有理会黑西装的质问，她甚至连余光都没有分给黑西装一点。狐狸微微昂首看向站在其身后的老爷子，明明是不请自来的恶客，却自带一副雍容高贵的女王气度。“身为家属，我这边也有很重要的事情要和您身后的男人谈。”
　　“家属？呵，我可不觉得铁鸦会找你这种女人当他的家属。”老头子挑了挑眉，他动也不动站在屏幕前，挺直了腰，用自己的身躯遮住狐狸的视线，并拿出一支手枪握在手里，虽然枪口朝下并未指向狐狸，但态度已经表达得很明晰了。
　　“交代下去，切断电源。”老爷子瞟了一眼狐狸，伸手拍了拍面前黑西装的腰。“记得销毁数据，可别让小乌鸦被被一些不知所谓的人给找到了。”
　　“是。”黑西装点头，左手微动，收入袖中，准备去抓藏在那里的发信器。
　　就在黑西装握住发信器，准备将信息传递出去的那一瞬间，玉藻前的声音却忽然响起――“这位光头先生，请稍等一下。”
　　这声音传入耳中，黑西装也用力摁下了手中的发信器按钮，但身后的屏幕却毫无反应，依旧保持着连线状态。
　　这时，他才发现自己的身体已经僵死，摁下发信器按钮只是错觉，一张奇异的符不知什么时候出现在了他的额头上，使他就像中了石化魔法一般无法动弹。
　　“这位老先生，关于我和我先生的事情，我想这还轮不到你来评头论足。”与此同时，空气中传来一声刃响，有锐利的触觉爬上了同样无法动弹的老头子的脖颈，是狐狸的刃符，玉藻前盯着老头子，眼中渐渐激起杀意，老爷子刚刚所说的不认可一事已经切切实实的触到了她的底线。“要知道在小说里面，包办婚姻的长辈可是最招读者厌恶的东西，而我有一个习惯，看到不喜欢的东西就会将他彻底碾死……”
　　千里之外的蜃楼叹了口气，虽然老头子的绿军装把他的屏幕遮得严严实实的，但声音却是他遮不住的，商人听得清清楚楚，狐狸这是要动手的前兆。
　　他叹了口气，从大和身后走出来，沉声道：“玉藻！住手！”
　　“咪咕？”忽然听到意中人的声音，玉藻前的狐耳猛地向上一竖，用力眨了眨眼，将几乎溢出来的杀意硬生生的压住。
　　然后，在黑西装足称惊悚的注视中，狐狸随意的挥了挥手，被控制住的两人便如同被人推开木箱一般平移开来，将身后屏幕里的商人给暴露了出来。
　　接着，这狐狸一跃而起，飞似的扑到了屏幕前，她那三只棕色大尾巴像犬一样摇来晃去，并娇声唤道：“Master！Master！您在叫我吗？您刚刚是在呼唤贤妻宅急送吗？大丈夫！萌大奶！完全的――没问题！只需要您提供地址，您的贤妻小玉藻会处理好一切，并在一天之内送货上门，且不受任何费用！”
　　商人一脸头疼的看着冲到自己面前卖乖的狐狸，他隔着屏幕敲了敲狐狸的额头，在狐狸会意的做出捂着头吃痛的神色之后，才交代道：“玉藻，解开老头子他们的禁锢。”
　　“切~~~”玉藻撇了撇嘴，对屏幕露出了不满的神色。“夫妇之间好久不见，第一时间就是命令妻子干这干那的，这样的丈夫可是会被讨厌的哦！”
　　蜃楼叹了口气。“我亲爱的贤妻小姐，麻烦给我点一份贤妻宅急送，你解开老头子他们身上的咒法之后我就把地址给你。”
　　“多谢惠顾！”得到承诺的狐狸眉头一扬，飞快的抬起手，打出一个响指，在其身后，黑西装与老头子一阵踉跄，险些直接摔到地上。
　　商人抬高视线，朝被解开定身符咒的老头子点了点头。“老头子，麻烦你了，但接下来的事情你已经管不了了，你先离开这里，茶叶蛋老兄，麻烦把这蠢老头给带走。”
　　黑西装沉默的点了点头，他走到房间的侧面，拍了拍墙壁，坚硬得仿若一体的墙壁滑开，露出一个供人通行的小洞。
　　“顺便嘱咐您一句，不要让手下人干一些没必要的事情哦，老先生。”狐狸头也不回的补充道：“毕竟这里以后会是我夫家的地方，我也不想弄得太过难看。”
　　“啧。”老爷子砸了咂嘴，有些阴沉的扫了一眼玉藻前的背影之后，才看向蜃楼。“你要小心。”
　　“这点您倒不用担心。”蜃楼目送着老头子走进通道，揉了揉眉心。“玉藻她不会伤害我倒是真的。”
　　“Master已经深刻了解到小玉藻是最爱您的那个了吗！？”听到蜃楼所言，屏幕前的玉藻前立马做西子捧心状。“真是太令人害羞了，小玉藻现在已经浑身燥热起来了，都已经迫不及待的想要飞到Master身边，让Master用力的抱我了！”
　　“我知道了，别急啊玉藻。”蜃楼叹了口气。“我现在正在……”
　　“轰！”
　　而就在这时，玉藻前身后的合金墙壁突然又爆出一声巨响。
　　“哟？已经赶过来了吗？”玉藻前停下撒娇，慢慢的扭过头去，声音逐渐变得平静。“Master，关于小玉藻听话所得到的奖品，还请您暂缓发放。”
　　在她身后的烟雾中，虚虚实实的人影正在逐渐凝实――裹着蜃楼斗篷的龙女、提着巨型狙击枪的人形、一脸傻气的白发女武神、擎着黑旗的魔女、握着军旗的圣女、姿容秀丽的伪娘骑士、最后是闻名希腊的女猎手牵着两只白色幼女。她们顺着破口鱼贯而入，在狐狸身后排排站好。
　　“啧。”扫了一眼身后，玉藻前皱起眉头。“早知道就不催她们过来了。”
　　望着突然出现并将屏幕塞得满满当当的众多随从，蜃楼不禁扶了扶额，他感觉自己的脑袋已经开始痛了起来，他现在迫切的想找个地方躲一躲――该死啊……事情真的大条了……混蛋啊，这群女人不是之前还在打生打死吗？为什么现在却突然这么团结和谐的聚集在一起了。
　　“不，或许不能称之为团结。”蜃楼仔细的观察了一下屏幕中的状况，虽然少女们站在一起，但彼此之间却泾渭分明的站成了两派。
　　商人看了一眼站在狐狸身后的阿斯托尔福，叹了口气。“在樱跑到我这边来了之后，彻底分成了‘玉藻势力’和‘黑贞势力’了么？”
　　作者留言：
　　Ps：推书：《我，平和岛静雄，讨厌暴力》
　　我，平和岛静雄，莫名重生了。
　　喂！那边姓安艺的混蛋，不准拐带我的妹妹去写小说啊！
　　随手将公园里的长椅给拔了出来，向着那个和我妹妹霞之丘诗羽有说有笑的家伙跑去。
　　我的妹妹学习这么好，为什么要听你劝诫写小说啊！混蛋！


第五章 祸从口出
　　在屏幕中，黑贞德阴森森的扫了一眼玉藻前，突然向前迈出几步，与其并肩而立。
　　真是奇怪，之前还不共戴天的两人现在居然能做到勉强站在一起而不打起来。
　　“战列舰大和！你居然还有脸出现在我面前？”她的目光扫了扫屏幕，盯住站在蜃楼身后的舰娘，英灵率先发难道：“当时说得真是好听，要拯救水深火热中的人类，要为国尽最后一份忠诚，要灭杀妖狐玉藻前，而你现在在干什么？”
　　“嗯？”黑贞德隔着屏幕戳了戳蜃楼的脸。“给这男人当母狗？”
　　“您在说什么呢？贞德小姐，我可是切切实实的履行了我的诺言啊。”被牙尖利嘴的黑贞德这么侮辱，大和也不生气，反而温和一笑，径直走上前，并唤出舰装，让自己的身体和铁色的钢铁造物遮住身后商人的身影。“至于为国尽忠，斩杀妖狐这件事情，可是得等我的国家真正灭亡了之后才能做的。”
　　“呵。”黑贞德露出冷笑。“死得只剩十几万了，各种建筑被摧毁，上层的统治者死得干干净净，就这样你还觉得那是一个国家？这个国家的士兵已经打着灾后支援重建的借口跑过去驻扎了，过不了多久，这个世界上便只会剩下一个日本省，谁还知道你的日本国！”
　　“上层贵族死完了？”蜃楼不由一惊，他越过大和。“贞德！你去那边的时候有没有见过一个叫天宫院茉百合的……”
　　“天宫院茉百合是吧？放心！你的小情人没死！”黑贞德咧嘴冷笑。“现在她已经被立为首相，正在本州岛那边带领着你家老头子的士兵搞灾后重建工作呢。”
　　“不对哦，贞德小姐。”大和插嘴道：“那个国家还没有灭亡，它的王还活着。”
　　“还活着个屁！”贞德大怒，她抬起手，指了指侧身让开并斜眼看她的玉藻前。“这狐狸当时一上岛就弄死了那边的天皇，你当我不知道？”
　　“但又重新出现了一位新王不是吗？”大和收起舰装，走到了蜃楼身边，看着蜃楼的侧脸。“被所有日本遗民公认，就连毁灭日本的妖狐也彻底俯首称臣的男人……”
　　她说的是谁，自是毋庸置疑。
　　黑贞德看了一眼玉藻前，在得到其肯定答复之后，才愤愤的摆手耍赖道：“他不算！他是中国人！还是被逼的！”
　　“这就不是您一个法国人该管的事情了，我大日本自有国情在此。而且对于我来说，他就是我必须要拯救的人类，他就是我要尽的最后一份忠诚。”大和微微侧身，顺手抱住了商人的臂弯，微笑道：“他就是我的国。”
　　被一通狗粮连击的黑贞德没有再说话了，她盯着蜃楼深深陷入大和某处的臂弯，眼中似乎有火在烧。
　　“那个……贞德啊……”商人举起了手，被舰娘抱着，哪怕这是自己亲手养出来的婚舰抱着，蜃楼看上去也是相当的尴尬。“谢谢你提供的情报，另外，我想问的是，你们组团跑过来找我是想干什么？”
　　“还能干什么？”黑贞德鼓起了脸颊，朝商人伸出手。“你现在人在哪里？告诉我！”
　　“你要来找我？”蜃楼一惊，飞快的回绝道：“不行！”
　　“为什么不行！我已经听见了！”黑贞德大怒，她抬手戟指身边的玉藻前。“你都要告诉这混蛋狐狸了，为什么不能和我说？”
　　蜃楼沉默了片刻，他当然是打算让狐狸过来，虽然当时瘟疫公司将英灵选为可感染素体的事情把他吓得够呛，但毕竟玉藻前足智多谋，无所不能的符咒体系又给他留下了很深的印象，只要提前说清楚这边的情况，狐狸绝对可以轻松应对瘟疫公司的袭击，顺便来帮他搞定这个能灭世的大.麻烦，但黑贞德就不同了，这个和人干仗只知道“全军出击”的蠢姑娘要是跑过来，商人就只能期待“笨蛋是不会感冒”这种俗语是完全真实可靠了。
　　但这种事情又不能和这蠢姑娘说，蜃楼只能干巴巴的解释道：“我准备找她帮忙来着。”
　　不过话说回来，白贞德那边不是会天启吗？蜃楼低了低头，试图让目光穿过黑贞德与狐狸之间的空隙，他记得他刚刚似乎看到了白贞德的身影一闪而过了来着。
　　“是我干的哟，Master。”站在一旁的狐狸插嘴道：“在这之前，我动用了一点小手段，让贞德的天启陷入了无法使用的状态，这也是您到现在为止还没有被这群笨蛋给发现的原因。”
　　“帮大忙了，玉藻。”蜃楼拍了拍胸口，呼了口气，要是英灵们追过来，估计会稳稳吃到自己身上的瘟疫病毒爆发，到时候乐子就真的大了，他恐怕得跪下来求那个冰镐子高抬贵手。
　　“讨厌！Master！”狐狸的大尾巴又开始甩动起来了。“请您务必不要太过热烈的感谢您的贤妻小玉藻哦！”
　　黑贞德被狐狸恶心得打了个寒战。“等等！蜃楼！你给我说清楚！你要她帮你干什么？”
　　“我想让玉藻过来帮我处理一个很麻烦的东西。”谈及那个让他头疼不已的瘟疫公司，蜃楼脸色渐渐变得严肃。“如果处理不好，那东西可能会毁灭世界。”
　　而就在这时，“毁灭世界”四个字一出口，蜃楼的身体突然微微一冷，脑海中仿佛传来“噔”的一声，有什么东西被启动了。
　　商人能感觉到，有一圈不知名的东西正围绕着他的身体呈环状扩散开来。
　　蜃楼在心中卧了个槽，忙不迭的下了世界暂停的指令。
　　红光暴射而出，封锁了整个世界。
　　“好久不见，执行者。”如冰镐一般的声音在商人脑海中漾起。“很高兴您对毁灭世界有了一些兴趣。”
　　“我并没有想过毁灭世界，只是顺口提到了你的目的而已。”站在静止的世界中，蜃楼叹了口气。“我说啊，你的激活检索系统是不是该改一改了，天天祸从口出我也是会很苦恼的。”
　　作者留言：
　　Ps：这是……“阿斯巴媛交得来的”老爷的萌主加更
　　Ps2：笑你妹啊！不许笑！


第六章 谈判
　　“……”被蜃楼吐槽了之后，冰镐子沉默了下去，过了一会儿，它才重新出声道：“原来如此，您正在试图将我的存在暴露给其他人。”
　　这个家伙似乎拥有记录商人行动或者查看已发生事件的能力。
　　“不行吗？”蜃楼按着太阳穴反问道，这家伙的声音又冷又僵，每一个音节的响起都像在蜃楼脑袋里刮起一阵暴风雪，听着就让人脑袋又冷又胀。“我们之间还有不能将你的存在暴露出去的协议？”
　　“没有。”冰镐子回答道：“但作为共同体，我认为您将我的存在暴露出去是在损害您的利益，要知道，作为瘟疫公司的代行者，您已经永恒的站在了人类的对立面上，您应该……”
　　“好了好了，这种中二得我浑身打颤的话就不要说了，中二又难听的机械音这种设定可不会有人喜欢的。”商人阻止道，他抬头看了看眼前的电子屏幕，远在万里之外的英灵们同样陷入静滞不动的状态。“不过你这个时间暂停倒是没有偷工减料，居然真的有全球范围的影响力。”
　　蜃楼转身出了房间，缓步走在别馆的走廊上，他准备下楼，去别馆外看看。
　　但刚刚迈过楼梯的转角，蜃楼便被自己的所见之物给吓了一跳――楼梯上出现了一个蔚为壮观的人墙，以那日从日本带他回来的瑞鹤为首，十多位舰娘叠罗汉一般的贴墙趴着，正小心翼翼的瞄着通讯室的方向，而且蜃楼注意到，他面前这群可爱少女的无名指上个个都闪烁着银亮的光。
　　“这个是……”蜃楼朝后退开两步，他面色古怪的上下打量着叠在一起、被定格成朝通讯室张望模样的舰娘们，眼角微微抽了抽，他觉得自己似乎要重新评估一下这群舰娘对自己的好感等级了。
　　“其实还有时间加速的能力，它被封印了，但只要您将瘟疫散播到任何一个人类体内，它就会被解锁。”脑海里的冰镐子还在解说着，它看起来并不在意突然出现在蜃楼面前这群舰娘，或许对它来说，无法被瘟疫感染的东西都不值得它去注意。
　　“比起作为盾牌存在的时间停滞，时间加速将会成为您的剑，它极具杀伤力，可以被您单一的应用于所见到的任何一个个体身上。”这家伙说出来的话简直又中二又羞耻。“时间会帮助你步入神速之境，您的敌人将会成为时光之敌，在时间的侵蚀下飞速老朽死去，到时候，您将成为这个世界上最强的生物个体，没有之一。”
　　它诱惑着商人，就像以甜美的力量诱惑凡人的恶魔。“要获得这些，您只需要……”
　　“是吗？”蜃楼眨了眨眼睛，他蹲下来，用指节敲了敲趴在最下面的瑞鹤的额头，算是一个小警告。“那这样能让时光倒流吗？”
　　蜃楼心中小算盘打得啪啪响，要是瘟疫公司能够让时光倒流，他就先出去随便找个人释放瘟疫，然后用时光倒流一口气将病毒倒流成受精卵，一脚踹回它妈妈的肚子里去。
　　“不能，时间倒流更倾向于恢复，这并非我们所需要的。”冰镐子顿了一下，似乎被商人的问题搞得有些无语，它叮嘱蜃楼道：“执行者，请记住，瘟疫公司要的是毁灭，而非修复和保护。”
　　“那就算了，我觉得现在这样就挺好的，我又不需要打圣杯战争，要什么固有时制御。”蜃楼回绝得飞快，他摸了摸下巴，站起身来，从叠在一起的舰娘堆旁边走过，“哒哒哒”的走下楼梯。“不过你刚刚说要散播瘟疫给人类才会给我解锁时间加速，照这么说的话……你的瘟疫行者计划失败了？”
　　“是的，低温导致瘟疫无法传递太远，而在病毒能够传播的范围内，没有一个能被感染的素体。”冰镐子回答得也是相当坦荡。“这边是完全没有想到，您居然真的在短短一天之内找到一片完全不适合病毒传播也没有任何人类存在的死地。”
　　“哈哈，只能说是机缘巧合吧。”蜃楼推开门，此时房外风雪未停，正是最为猛烈的时候，商人摇了摇头，从军装胸口的小袋中翻出玉藻前送的火符，将之握在手里，深一脚浅一脚的步入漫天风雪之中。“我只是按照游戏经验选定的这里，没想到她们已经将这里处理得如此完美。”
　　“您居然会觉得这个地方完美？”冰镐子以毫无起伏的冷硬语调感叹道：“在您之前的执行者可没有您这么追求极致难度的。”
　　“哟，我还有前辈？”蜃楼擦了擦脸上的雪水，饶有兴致的问道：“他们做了你的执行者之后都干了什么？”
　　“他们是瘟疫公司的执行官，并非我的。”冰镐子纠正道：“他们所做的都是执行官应该做的，散布瘟疫，然后高踞王座之上欣赏人类的惨状，瘟疫公司给他们带来了他们这辈子都不敢想的权力。”
　　“啧，都是自带反社会人格的人才呀。”蜃楼停下脚步，叹息了一声，便不再多做回应。
　　商人扭头看了看身后，来时的脚印也已经看不太清了，长长的别馆在飞雪中只剩下一个黑黢黢的影子，就像一条漆黑的巨蛇，蜃楼砸了咂嘴，顺势坐在了厚厚的雪地中。
　　“对了，你有自己的名字吗？”他仗着时间停滞可以完美封死病毒的扩散，放肆的调戏着脑海里的这支冰镐子。“请问怎么称呼？”
　　“您之前曾经说我是您的执行者辅助AI，还叫我爱酱。”冰镐子答道：“您完全可以用这个名字叫我。”
　　“……”蜃楼的眼角抽了抽。
　　“我说啊，既然想要爱酱这么智障……我是说可爱的名字，你至少要换一个嗓子和我说话吧？”蜃楼有些苦恼的按住太阳穴，听着这冰镐子的声音，他反而觉得比起别馆外的天寒地冻，脑海中的寒冷倒是更胜一筹。“能麻烦换一个温柔一点的声音来吗？你这个声音听得我头疼。”
　　“那――像――这样吗――”冰镐子声音顿了顿，语速变得慢了些，它似乎把这个当“温柔一点”，但对于蜃楼来说，这只是将颅内暴风雪肆虐的时间延长了而已。
　　“麻烦请务必停一下！请转回到之前的声音吧。”蜃楼捂脸，他生无可恋的挥了挥手。“你就当我刚刚放了个屁吧。”
　　“明白了。”冰镐子顿了一下。“执行者，您似乎很讨厌我？”
　　“听着，冰镐、嗯……算了，临时先叫你爱酱吧。爱酱，关于讨厌不讨厌你这个事情。你首先要清楚，对于你我来说，这不是一个感官问题，而是一个立场问题，我是人类，你是人类的毁灭者，我们两个天生就是对立者。”蜃楼耸了耸肩。“但你似乎已经把我当成同一立场的人了？”
　　“是的，错的是您。”爱酱答道：“既然您已经被瘟疫公司所选中，那您就是上天注定的毁灭者，这是您逃脱不了的命运，作为您的辅助助手，我们的立场天生就是一致的。”
　　“好吧好吧，错的是我，被选中、命运、毁灭者……这些词听起来就帅得不行啊。”蜃楼叹息了一声。“但很抱歉，虽然很感谢瘟疫公司大人看得起我，但我现在还不想成为那么帅气的东西啊。”
　　“是吗？那既然如此，这边也刚好有一些事情要告诉您。”爱酱似乎对蜃楼的反应早有预料。“您与之前的那些执行官还有一些不同，经过这边的检测，您的寿命将长得远超您的想象，您准备永生永世的将自己困守在这里吗？这个荒无人烟的死地？”
　　“感谢你带来的又一个好消息。但说实话，我并不孤单，不是吗？这边有一大群好姑娘在这里陪着我呢。”蜃楼朝别馆方向指了指，N瑟道：“而且在不远的将来，还会有更多的好姑娘过来找我，羡慕吗？”
　　呵呵，这种话你也就敢在八重樱不在身边的时候说说罢了。
　　爱酱平静的反驳道：“您会后悔的。”
　　“可能吧，我未来可能会后悔也说不定，不过我要是后悔了就出海呗，用瘟疫把人类消灭了不就行了，我又不是巫妖王，也不是地藏菩萨。”蜃楼油盐不进的摇头道：“至少现在的我姑且还自认为是一个人类，至少我现在还没有产生出什么反人类的想法，至少现在的我还不希望人类这个伟大的种族因为一些莫名其妙的理由就灭亡。”
　　爱酱闭上了嘴，不再出声。
　　“喂？爱酱？你怎么不说话了？”蜃楼伸手从空中摘下一片雪花，看着它在掌心慢慢融化成水。“难道是被我的话给感动到了？准备弃暗投明，和我一起制造灭亡低级深海的瘟疫了？我说啊，爱酱，搞深海这种事情大有前途的……”
　　“执行者。”良久之后，在那长长的沉默之后，冰镐子终于有了反应，爱酱忽然发问道：“我刚刚查到――您在成为世界焦点之前似乎是一个商人？”
　　“世界焦点是什么鬼。”蜃楼吐槽道，但还是点了点头。“你说的没错，不过我也只是干点小本买卖让自己勉强活下去而已。”
　　“那……这样吧。”爱酱这次的声音中似乎多了不少人味儿。“执行者，既然您是个商人，我们之间做个生意如何？”
　　“生意？”听到熟悉的名词，蜃楼猛地从雪地中竖起，腰板得笔直。“你要和我做什么生意？”
　　一道红光从蜃楼眉心射出，投射出一块屏幕，在屏幕的右下角，有一个淡粉色的长方形凹槽，凹槽上写着0，似乎正在等待被什么东西给填满的样子。
　　爱酱率先问道：“您接触过那款游戏吧？将瘟疫散布于地球之上的过程中，您会不断的获得被称为DNA点数的那些东西。”
　　“就是那个可以让瘟疫进化的东西呗，我知道。”蜃楼点头道：“你不是还说过那东西可以作为你跃迁世界的能量吗？”
　　“正是如此。”爱酱称是。“您看起来并不是很喜欢成为瘟疫公司的执行者，所以这边在经过统计思考后做出了一个抉择――只要您能弄到足够的DNA点数，瘟疫公司便主动离开您的身体，离开您所在的这个世界，不止如此，您所使用的时间加速和时间停滞的能力也会作为赠品一起赠送给您，您同意吗？”
　　“仅仅只是这样吗？”蜃楼一愣。“你需要多少？先说好，太多可不行，我可是玩过那款游戏的，传播瘟疫的过程中能够弄到DNA点数就只有那么点，要是太多就要死人了。”
　　“是的，仅仅只是这样而已，这是瘟疫公司看在您如此特别的份上所给出的特别价位。”爱酱就像街边的促销小贩一样说道：“60点，这边只需要60点，除开强化瘟疫的那些DNA点数，您御使瘟疫收集到60点DNA点数，瘟疫公司就离开离开您，用获得的这些DNA点数跳跃到下一个空间，去寻找新的、愿意毁灭世界的执行官。”
　　六十点啊，确实不多。蜃楼估算了一下，如果是按照游戏里来的话，除开进化瘟疫的花费，只需要让病毒感染大半个地球就足以攒够让这可怕的瘟疫公司滚蛋的数值了。
　　“哦豁？”蜃楼摸了摸下巴，不置可否的发出了一声感叹。“只需要收集到60点就能拯救世界了？那还真是简单啊。”
　　“另外，执行者，这边还有一件事情，我请求您给予我权限。”爱酱进一步请求道：“我希望您能允许我直接越过您发动时间暂停，毕竟我的存在已经被人类势力所了解，一旦人类当局对我们发起反击，您未必能避开某些攻击，而我拥有最优秀的反应系统，能够第一时间为您张开时间壁垒。”
　　“听起来不错。”蜃楼点了点头，露出了爽朗的笑容。“那么……”


第七章 零号病人：蜃楼
　　“我同意了。”
　　“请不要拒绝，执行者。”爱酱飞快的接口道，它似乎没有听清楚蜃楼说的什么，或者该说它身后的瘟疫公司正在同步预读蜃楼的反应，让它直接忽视了商人的回答。“冒然请求获得您的权限虽属僭越，但毕竟情况有异，这边也是为您的安全做考虑――毕竟从未有执行者在瘟疫爆发之前便主动暴露在人类的目光下。如果我们可以立下协议，如果我使用时间凝滞威胁到了您――瘟疫公司执行官的安全，您随时可以收回分给我的权限”
　　“喂喂喂，能听到我说话吗？我说我同意了。”蜃楼用食指挠了挠脸，再次重复了一遍。“不过你刚刚说的那条不错，加入到我们的协议中去吧，如果你用时间停滞做出了危害我和瘟疫公司的事情的话，就永远不再接触时间操纵这一部分。”
　　“……了解了。”爱酱似乎被出乎意料的回答弄得卡了壳，它沉默了一会儿，再次确认道：“也就是说，执行者您全盘接受了这边的建议对吗？”
　　“没错。”蜃楼打了个响指。“无论是收集60点DNA点数，还是你想要的时间停滞权限，只要你承认我们刚刚所拟定的协议，都可以给你。”
　　话刚出口，蜃楼便不由得抬头看向鲜红的天空，他莫名的感觉到自己失去了对这个静止的世界的一部分控制――有另一股意志分润了他对这个世界的掌控。
　　“您能选择正确的道路真是太好了！”爱酱的赞叹声中终于多了一丝起伏。“那么……欢迎您！第三百三十一位执行官――代号‘瘟疫使者’蜃楼！从现在开始，瘟疫公司，为您服务！”
　　“怎么突然改口叫我执行官了？是因为我答应传播瘟疫了吗？”蜃楼敏感的注意到了爱酱的称呼变化，他颇为无语的感叹道：“真是小气啊，原来在我答应你之前，我都不算是你们的正式员工编制吗？”
　　“自然是不算的。”爱酱反问道：“没有毁灭世界的意志和觉悟，怎么可能会被瘟疫公司所承认？”
　　与此同时，一道光屏在蜃楼面前展开。
　　“执行官，请选择瘟疫投放地点。”
　　“哪里都行吗？”光屏里面是一副被展开的世界地图，蜃楼心中想着远在老家的英灵们，伸手点了点鲜红的光屏，只见光屏中风起云动，镜头飞快向下拉去――穿越云层，深入地下，最后进入了一个密室，在那里，玉藻前与黑贞德正保持着肩并肩的姿态站在屏幕前，两人在光屏中的形象头顶都带着一个小红点，那是可以被感染的意思。
　　“对了爱酱，执行官后面还有什么吗？比如说执行总裁？”商人随意的划动手指，看着上面的画面被自己随意拉远拉近，他顺手解开了时间凝滞，看着玉藻前与黑贞德收回放在屏幕上的目光，在短暂的对视之后扭打成一团，发出带点小惊讶的感慨。“哦呀！这不是挺厉害的吗？”
　　“不，执行官便是对您的最高阶称谓了。另外请您注意，只有当您真正踏上毁灭人类之路，瘟疫公司的所有权能才会对您解锁，所以，请您尽快……”
　　“知道了知道了，会尽快的，这个瘟疫投放要怎么弄？”蜃楼一边敷衍着爱酱，一边控制着镜头扭转，看向屏幕，画面之中，大和与律者芽衣正一脸惊骇的四处张望，而两人脸上的惊骇正在以极快的速度转为愤怒。“对了，爱酱，关于投放瘟疫的种类，爱酱你有什么推荐吗？”
　　“用右手触碰所接触到的生物就行了，之后会有提示的。”声音难听的冰镐子智能助手沉默了片刻。“考虑到您是新人，加之目标并非是为了完美的毁灭世界而是回收60点DNA点数，所以这边给出的推荐是病毒，拥有极高突变能力的病毒能在传播过程中为您剩下一大笔进化用点数，从而更早的达成您的目标。”
　　“是吗？”蜃楼“哦”了一声，他将手中的火符放回军装口袋，心不在焉的揉了揉自己的小臂。“你们的推荐是病毒啊。”
　　但就算这么说，蜃楼也只是站在光屏前默默欣赏着光屏中的咪咕破颜拳和魔女爆胸爪，并未采取更多的行动。
　　“执行官，请尽快做出选择。”爱酱等了几分钟，又再次催促道，它看起来似乎很急。“由于您之前已经将自己身份告知人类高层的行动，您目前已被这个星球上的一个超级大国所注视，越晚投放瘟疫对您的处境来说越是不利。”
　　“放心呐，那是个发展中国家，没什么威胁的。”蜃楼一边说着骚话一边环顾四周。“而且那个国家还是我最坚挺的后盾之一，不会搞我的啦。”
　　“那么……您难道是在思考初次感染人群吗？或者是因为要毁灭世界而担心有心理负担？所以要靠率先杀死爱人来稳固心境？”爱酱颇为懂行的利用经验预判着蜃楼的行动，她劝说道：“这边请执行官保持理智与清醒，您的目标并非要毁灭全世界，断情绝义先杀亲人这种缓解压力的速成法并不适用于您，这边的建议是从沙特阿拉伯方面开始投放，我们甚至为您找好了零号病人的素体……”（注1）
　　“嘛嘛！不用这么麻烦。”蜃楼随意的挥了挥手。“零号病人什么的我早想好了，刚刚我也只是在做思想斗争而已。”
　　“思想斗争？”
　　“是啊，思想斗争，不过现在已经考虑得差不多了，是时候了。”蜃楼将自己的右手翻转，商人看着自己的掌心，微微笑了起来。“对了，爱酱，你刚刚有一点说错了，其实这偌大的格陵兰岛上，并非一个人类都没有哦。”
　　“您的意思是……请等一下！”
　　“嗯，就是你想的那个人。”在漫天风雪中，披着单薄军装的男人挑了挑眉，慢慢将右手按在了自己的手臂上。
　　脑海中传来一声刺响，象征着瘟疫公司的红光一激，在商人眼前化作文字。
　　――“发现可被感染素体，请选择投放瘟疫类型。”
　　…………
　　“执行官！您想做什么！？”
　　爱酱的声线陡然一变，由难听的冰镐子乱奏变成了清澈的女孩子声音。“请停下！你知道你在做什么吗？”
　　蜃楼没有理会脑海中几乎是基因突变级别的喝问，他的右手食指在急速衍化出的图案中随意划过，轻轻的触了触那个第二位的刺绒球团。
　　“选择瘟疫――病毒。”文字形状的红光一敛，在蜃楼面前化为一个半透明的小红点，飞快的向蜃楼的手臂中钻过去。
　　“住手！”爱酱在脑海中怒喝道。
　　时停再一次被发动了，鲜红色定格了整个世界，就连即将冲入蜃楼身体的那个小红点也被彻底封禁。
　　“哦豁――”但这一次发动时停的却不是商人本人了，蜃楼抬起头，看向如同相片的世界，挑眉发出了一声意义不明的惊叹。“将军了哟，爱酱。”
　　“执行官！你在做什么！？”爱酱在脑海中沉声问道。
　　蜃楼没有回应爱酱，而是随意的左看右看，却发现由爱酱发动的时间停滞与自己别无二样，不由得失望的叹了口气――他还以为由辅助系统发出来的时间停滞会比他发动的有什么不同呢，看来这瘟疫公司对员工确实没得说，就连临时工都给与完整的外挂使用权。
　　“这个就是你要求获得时间停滞权限的真正目的吧？爱酱，所谓保护我的时间壁垒其实在我反悔时用来制裁不听话棋子的手段。”蜃楼摸着下巴，开始深一脚浅一脚的往回走。“利用你那最优秀的反应系统，不断的发动时停将拒绝传播瘟疫的我禁锢住。就算我发动能力解除时停，你也会在第一时间恢复，将我囚禁在无人可以交流的时间牢笼里面，利用孤独和恐惧来逼迫我就范，这应该算是瘟疫公司那边经过深思熟虑所得出来的最佳后手吧。”
　　“那又怎么样？”爱酱咬牙切齿的低声问道：“您只要按照瘟疫公司所划定的路线走下去，我就是您最忠心的助手，这种事情根本不可能发生。”
　　“但我并不想和你们这群真实灭世者当同行者啊，而且啊，爱酱你的行动让我确认到了两个事实。”蜃楼站住了，他低头拍了拍落在脑袋上的雪花。“第一，瘟疫公司似乎并没有办法在这个世界找到第二个执行官，否则你不会做出如此失态的举动来试图挽救我；第二，就算是你们瘟疫公司的执行官，如果被强行感染瘟疫的话，也会死，对吧？”
　　爱酱不再出声，显然是陷入了难堪的沉默。
　　“另外，爱酱，很荣幸的告知你，你滥用时间停滞干扰瘟疫公司执行官传播瘟疫，已经违反了不得是用时间停滞危害瘟疫公司的协议。”蜃楼歪了歪头。“那么……按照协议，时间停滞的使用权，请还回来吧。”
　　话音刚落，莫名的触动涌上心头，蜃楼似有所觉的左右看了看，这片静止的世界已经重归于他的掌控之下――刚刚分出去的权力，在未超出十分钟的时间内，又被狡猾的商人给尽数收了回去。
　　“哟，虽然干的是人命勾当，但到底是开公司的，诚信度还真是没话说。”蜃楼调笑着脑海里的瘟疫公司，同时悄悄的咽了一口口水，他盯着悬浮在自己胳膊上的那颗小红点，抬手解除了时停的封锁，目送着那颗小红点钻进自己的手臂，就在病毒入体的那一瞬间，蜃楼察觉到，有另一股力量悄悄的涌上了心头。
　　“那个就是感染人类后承诺给我的时间加速吧？”商人有些紧张的搓了搓小红点钻进去的那块皮肤，瞟了一眼不远处的别馆，再次禁止了时间的流动，他生怕自家老婆跑出来找自己，然后从自己表情或身体上察觉出不对。
　　蜃楼暗戳戳的思考着――背着樱和芽衣干出这种疯狂的事情，要是被知道了，会被她们摁在床上打屁股吧？
　　做完这一切之后，商人终于放下心来，美滋滋的感叹道：“哎呀哎呀，这次还真是赚得盆满钵满啊。”
　　终于，脑海中的爱酱说话了，既然暴露出了本音，它也就不再装什么冰镐子了，辅助AI小姐怒声喝问道：“执行官！你到底在想什么！？”
　　“如你所见，传播瘟疫啊。”蜃楼放下左臂，抡着圈的甩了甩，却没有发现有什么异常，他本来还以为那种毁灭性的瘟疫进入身体之后会让自己出现很恐怖的并发症之类的。“是你说的，将瘟疫传播给人类，我做错了吗？”
　　“您难道不清楚侵入您身体的是什么东西吗？”
　　“在瘟疫中以迅速突变和极其难控制著称的病毒，我当然知道。”蜃楼耸了耸肩。“你们很看重我的命是吧？那么就请爱酱你联系你身后的瘟疫公司，如何保住你们执行官的命就看你们的了。”
　　“否则的话……”蜃楼打出了出来之后的第三个响指，尽归于手的时停被取消，时间重新流动，雪花飘飘洒洒，绕着商人盘旋，就像迎接英雄的欢欣孩童。“就准备和你们的执行官一起长眠于这片冰天雪地之中吧。”
　　“顺带一提……”蜃楼调笑道：“我个人觉得你这个声音比之前那个冰镐子凿冰要好听多了，以后就用这个来联系我怎么样？”
　　“如您所愿。”爱酱沉默了一会儿，沉重道：“执行官，您真的是一位商人吗？如果不是数据库切切实实的记载了您从小到大的所作所为，这边甚至会怀疑您的真实身份是一位赌徒。”
　　不不不，他其实只是个贪财的牛郎。
　　“我说过了吧，我曾经只是一个干点小生意勉强度日的小商人而已，小商人活下去的秘诀，就是紧紧的抓住眼前每一次交易的胜利。”蜃楼笑眯眯的摇了摇头，他现在已经确认了自己被感染了致命病毒的身体没有什么异状，终于放开了对时间之河的钳制。“至于之后的胜负，自然不是我这个鼠目寸光的家伙该考虑的了，一切都得等我‘看’到再说。”
　　在白雪的包裹下，蜃楼举目远望，只见在别馆的上空，紫色的雷光冲天而起。
　　作者留言：
　　Ps：我――“阿斯巴・咕咕咕・大表鸽一世”最喜欢的就是对那些自以为猜到后续发展的读者说不！
　　Ps2：主线切入完成度（1/2）
　　注1：零号病人即指第一个得传染病，并开始散播病毒的患者。


第八章  无敌的商人和惧内的牛郎
　　迎着风雪，蜃楼慢慢的靠近了别馆。
　　在别馆门口，有两道修长的人影一左一右的倚在门边，似乎也在朝着这边看。
　　蜃楼瞄了两眼，只见左边是一个黑长直，腰挂长刀；右边是一个长马尾，捏一纸伞，在她们面前，一串脚印从别馆门口一直延伸到蜃楼脚下，由于是开启了时间停滞离开的别馆，所以商人还能看到自己离开时的脚印。
　　“是律者芽衣和大和吧？”蜃楼扫了一眼雪地里孤零零的一串脚印，不由得松了口气，没有其他的脚印，这说明那两位并没有将自己私自外出的事情对舰娘们宣扬出去，真是太好了，要是一大群舰娘满脸热切的喊着提督凑上来，他还真不知道该怎么办才好。
　　要知道，虽然自己曾是这群少女最亲近的人，但那毕竟只是游戏，当这些少女步入现实，要让蜃楼先生一下子就用指挥官甚至丈咳……甚至誓约者的身份来面对那些少女，还是太过难为人了些。
　　蜃楼一边思考一边朝别馆走，这时候，他又近了一些，这个距离，已经足够身体素质还只是一个普通人的蜃楼看见站在门边的少女们的表情了。
　　而就在这时，商人却陡然停住了，表情变得有点僵硬，他突然发现：自己不应该在这时候回来的。
　　――该怎么说呢？站在左边的黑长直并不是如他所想的律者小姐，这位的头上并没有般若面，也没有朝天竖起的长耳朵，而且那被其握在手中的霓虹之刃也是证明，不仅如此，雷电芽衣小姐的脸色黑得吓人，只是看着就让人心惊胆战。
　　至于女武神到底是因为什么而生气，倒是不必多言，他蜃楼心里比谁都清楚。
　　蜃楼看着面带愠色望向这边的雷电芽衣，他吞了口口水，后退了两步，自欺欺人般的默念了一句“看不见我看不见我”，便像一个偷了东西的小贼般转身往雪里走。
　　说起来，要是暂住在名为“雷电芽衣”的少女体内的三个灵魂发起火来，某人最不怕的就是自家巫女了，毕竟相处最久，又软又好哄，再大不了就是被樱吹雪砍上一刀；其次是看起来最强势的律者，这傲娇敢对自己发火，另外两只自然会教她做人；蜃楼最害怕的，反倒是看起来最温顺听话的雷电芽衣小姐。
　　一心一意为你好的妈妈属性女朋友要是生起气来，那可真是一个大.麻烦。
　　看样子，被饲养员小姐的脸色给吓了一大跳的蜃楼先生今天是准备在雪地里过上一夜了。
　　“没事的蜃楼，这么大的雪，随便找个地方一窝，睡起来软软的跟床没什么区别。”商人自我安慰般的想道：“反正有玉藻给的火符，睡在雪地里也不会被冻着。”
　　而就在这时，惊人的炽热却从背后袭来，以为要遭家暴的蜃楼一惊，连忙转身，却见一道弯月状的刀气从别馆方向升起，它斜向上的直指天空，从蜃楼的头顶掠过，那是芽衣的“天照”，那弯月形的刀气如同神话中的天照神掠过大地，恐怖的高温蒸干了飘落的雪花，并使得商人脚下的积雪被一扫而空，露出了干爽的石板路来。
　　这一边，目送着“天照”击穿雪景的蜃楼只觉脚下一空，然后身体一震，便感到有坚硬的触感从鞋底传来。
　　“哟？”他有些惊讶的抬了抬脚，轻轻踩了踩脚底干爽的地面，芽衣确实没有说谎，她的“天照”确实在变得越来越强，这一刀之下天气瞬间倒转的恐怖威力其实当年仅仅掀飞老头子一个帐篷时何止强了一倍。“真是厉害了，我的芽衣。”
　　但很快，商人的感叹就被迫终止了。
　　不知何时闪身而来的女武神一把捉住了蜃楼的衣领，将之拖到自己面前，女武神漂亮的深色眼眸里倒映着蜃楼的瞳孔。“舰长！你一个人偷偷摸摸的跑出去干什么了！？”
　　蜃楼被突然出现在面前的饲养员吓得手一颤，他看着骤然出现在面前的女武神，尴尬的咧嘴笑了起来。“我……我就出去走走。”
　　比起刚刚那个魄力大到甚至敢以自身为引坑得瘟疫公司血本无归的黑心商人，这个时候的怂得不行的惧内牛郎简直没用到了极点。
　　“只是走走？”芽衣眼中的愠色更深了些，显然，她对这个解释并不怎么满意，于是她凑了过来，在蜃楼脖颈间嗅了嗅。
　　“那个……亲爱的芽衣小姐。”蜃楼被芽衣的气息弄得有些痒痒，他告饶般的抬起双手，无奈的看向仿佛在抓丈夫出轨证据的雷电芽衣。“请对您未来的先生和现在的舰长多一些信任，这天寒地冻的，不可能会有小姑娘来给我勾搭吧？”
　　“我还什么都没问呢！舰长。”芽衣似笑非笑的看了蜃楼一眼，却在商人冷汗直冒的注视中又耸了耸肩。“而且我并不是在寻找你勾搭小姑娘的证据哦。”
　　蜃楼松了口气，他放下双手，左手搂住芽衣的腰，右手则包在了少女揪着自己衣领的拳头上。“那你这是……”
　　“没点正经的！”芽衣拿下放在自己头上的手掌，却并非拦着其搂住自己，女武神拉住蜃楼的右手，在上面细细的嗅了嗅。“我是在闻你身上有没有血腥味。”
　　“诶？血腥味？芽衣你在说什么？”蜃楼装出愣住的样子，刚刚放下来的心却悄悄一抽――该死，这丫头怎么会突然闻那里？难道瘟疫公司的破事败露了？
　　喂！不可能的吧？就算是女武神也不可能嗅到病毒这种级别的东西的吧？
　　蜃楼压制住心中的担忧，随意的活动了一下右手。“还有你这是……”
　　芽衣答道：“我也不知道我为什么突然要做这么做，但我就是有种预感，舰长你似乎背着我做了一些很危险的事情……”
　　话至一半，芽衣忽的放下蜃楼的右手，她抬起头，同时手臂加力，两人的面孔一下子变得极近，已经到了呼吸可闻的地步，女武神死死的盯着蜃楼的眼睛。“舰长，你是不是在和我撒谎？”
　　――明明是用的疑问句，却带上了毋庸置疑的肯定语气。
　　此时的天空之下，芽衣释放的“天照”所带来的热量正在缓缓褪去，天空中已有雪花在飘飘荡荡的重新落下。


第九章 提督不要婚太多
　　雪花缓缓落下，女武神与舰长紧紧的依偎在一起，恍如一对璧人。
　　“那个……芽衣啊，请相信我。”蜃楼沉默了一会儿，终于开口道：“我真的没有去私会小姑娘。”
　　他决定将雷电小姐的直感引入到另一个方向，反正听爱酱那清澈的少女音，勉强也能算一个小姑娘。
　　芽衣的目光闪了闪，她似乎认为自己终于抓住了一个破绽，不由追问道：“如果没有的话，那为什么舰长你要不停地给我强调这个事情呢？”
　　蜃楼右手的五指微微弹了弹，在心中回答道――还不是怕你发现了瘟疫公司的事情。
　　但表面上，这该死的奸商却还是滴水不漏的继续着自己的表演，他刻意的让自己右手食指拇指搓了搓，然后露出近似于被抓到把柄的难堪笑容。“这个……”
　　芽衣看着面前干笑着的男人，有些无奈的摇了摇头。“下不为例哦，舰长。”
　　“幸好这次是我。”她告诫道：“如果是八重樱或者那个家伙的话，这关就没这么好过了。”
　　“那还真是多谢了。”终于糊弄了过去，蜃楼不禁笑了起来，他抬起手，指了指芽衣捏着自己衣领的手，又朝渐渐在别馆窗边聚集的舰娘们抬了抬下巴。“还有……”
　　“嘁。”看着蜃楼的笑脸，芽衣有些不满的鼓了鼓脸颊，还是听话的放开了蜃楼的衣领。
　　在松手的同时，她顺便给自家舰长整理了一下因在雪地中随意坐躺而变得皱巴巴的白色军装，嘴里吐槽道：“现在知道丢脸了？你知不知道当时一抬头的功夫你人就没了的那个时候差点没把我给吓晕过去……”
　　“然后差点被吓晕过去的雷电芽衣小姐就拳打巫女脚踢律者的夺得了身体的控制权？甚至中气十足的跑出来见我？”蜃楼也在心中悄悄吐槽道：“少女你变强了不少啊。”
　　这时，一扇阴影忽然遮住了商人的脸颊，有什么东西出现在了蜃楼头顶，将飘散下来的雪花尽数挡住。
　　蜃楼有些疑惑的扭头望去，只见大和正撑着一把纸伞站在自己旁边，在商人看过来之后，这位看起来颇为“大和抚子”的少女对其眨了眨眼，微微偏头一笑。
　　“出去走走我不反对，但还请注意身体哦，提督。”她抓着纸伞，向蜃楼方向迈出一步，并探过身来，伸手替蜃楼轻轻拂去肩上的雪花。“毕竟这边天气寒冷，一个人出去的话太过危险，如果您以后感到烦闷想出去散步的话，还请带上我。”
　　“虽然未必能在战力方面衬您心意……”闻名于世的大战舰对本国的末代天皇露出了美丽的笑脸。“但仅仅是照顾您的生活起居的话，大和还是没有问题的。”
　　芽衣按在蜃楼胸口上的双手微微一顿，她停下为蜃楼抚平衣衫褶皱的工作，扭头看向大和，脸上的笑容渐渐的开始变得极具压迫力。
　　而美丽的战列舰则以同样的笑容回应。
　　蜃楼看得无奈，不得不伸手摸了摸自家女武神的头，将她拉到一边，又转身对大和问道：“对了，大和，能帮我一个忙吗？”
　　“您请说。”舰娘停下与女武神的对视，朝商人点了点头。
　　“能把我把舰娘们都召集过来么？我有些事情和她们商量。”想着老头子所说的深海集群封锁了全世界海域的消息，蜃楼有些头疼的按了按太阳穴，毕竟自己惹出来的祸要自己收拾，就港湾栖姬和那只已经投了敌的小北方所提供的信息来看，深海们还真是冲他来的。“抱歉，我说错了，如果全部召集的话，人数可能太多了，能帮我把那些可以作为核心战力又有足够威望的舰娘们叫来吗？”
　　“您是想……”大和的目光闪了闪，露出了惊异的神色。
　　“是的，我准备帮人类解决掉深海，最起码要让她们不再骚扰人类。”蜃楼点头，他看了看身后别馆里的少女们。“而且你们舰娘也需要油弹铝钢这些东西维持生计吧？这方面还是让人类来帮忙比较好。”
　　“也就是准备作为雇佣兵介入人类和深海的战场吗？”大和点头道：“我明白了。”
　　“麻烦你了。”
　　“但还有一件事情……提督，关于召集您手下全部的舰娘部队这件事，恐怕有些麻烦。”但马上，眼前的总旗舰小姐却露出了些许难色。“我可能只能给您召来一半的战力，在这个岛上，有接近一半的舰娘是我无法统帅的。”
　　蜃楼一愣。“什么意思？”
　　“那个……”大和左右看了看，慢慢的凑到了商人耳边，低声提醒道：“上次阅兵的时候您也看到了吧？这里有两位俾斯麦，还有您之前提到的信浓……”
　　蜃楼侧耳听完，脸色也变得有些古怪了起来。“也就是说，你们这些舰娘其实还分C系和N系？”
　　“是的。”大和苦笑道：“正因为都是舰娘，而且还有着同一个提督，甚至出现了不少名字型号相同的同伴，两边的孩子都起了一些不该有的竞争心，我已经很努力的在消除了这种隔阂了，但毕竟时间太短，所以一时半会儿也……”
　　“这不怪你，大和。”蜃楼摆了摆手。“那如果我一个一个问过去请求帮助呢？”
　　“如果是您的话，确实很容易就得到那边的支持，上次的阅兵也是看见您回归才能让所有人聚集起来的，可是……”大和朝右边示意了一下，蜃楼扭头看去，只见长长的别馆一直延伸到风雪里面，就像还未从洞窟里开出的列车。
　　“出于对个人隐私的考虑，这边的基本上是一人一个房间。”大和解释道：“她们那边足足有两百多个房间呢，更何况现在没有战事，舰娘们也不会老老实实在房间里等您，如果您准备一个一个的谈过去的话，可是一个大工程呢。”
　　蜃楼苦恼的挠了挠头。“大和，你知道N系那边核心战力都住在哪里吗？”
　　“不清楚。”大和摇了摇头。“那边甚至连练度等级都没有透露出来。”
　　“这可真是头疼了。”蜃楼扶额，大和无法将分散开的N系舰娘给聚齐，自己一个一个的找又太过麻烦。
　　“提督，其实您可以试试只率领我们这边的孩子对抗深海，当年您不是一直都这么做的么？”图穷匕见，见铺垫已经做好，早有准备的大和从蛰伏中一跃而起，腹黑的总旗舰亮出了真正的目的。“而且请不要担心我们无法对抗深海，您在本州岛所见到的也并非我们的完整实力，说实话，我们的大部分实力还处于封印之中。”
　　“封印？”蜃楼惊了一下，他怎么也想不到，封印这么一个充满着魔幻意味的词儿会从近乎科学侧的大和嘴里冒出来。
　　“其实，就是……就是契约啦。”谈及所谓的“封印”，大和的脸不由一红。“您还记得吗？在游戏里，作为婚舰的等级上限是150级，但普通的战舰等级只有100级……”
　　“我当然知道。”蜃楼回答道：“可我当时不是给你们所有人都提高到了150级吗？”
　　“这就是我们被封印的缘由啊。”猎物上钩，大和当即顺水推舟道：“在这个世界，我们并未和提督您举行过结婚仪式，由于没有举行过仪式，我们只能作为最顶级的战舰而非婚舰存在着，所以我们还有很大一部分力量其实是被压制着的。”
　　“也就是说……”蜃楼愣神道：“想要解封你们的战力，我要和你们近四百号人各个都重新来上一遍结婚仪……噗！”
　　是芽衣用虚无之刃的刀柄捅了捅蜃楼的腰眼。
　　侧眼瞄了瞄面无表情的女武神，蜃楼眼角抽了抽，最终还是放弃了这个看起来无比诱人的选项，问道：“既然大和你无法指挥，那另一只舰娘部队应该也有自己的旗舰吧？能不能告诉我她在哪里？”
　　“啊？她吗？出去了。”被打断了的大和眨了眨眼。“按脚程算，您恐怕得等到今年开春的时候才能……”
　　“不用等了。”而就在这时，温和的女声却穿越风雪，从三人身后传了过来。
　　“请快进去暖和一下吧，提督，关于另一支舰娘部队的主力，我稍后就给您带过去。”
　　作者留言：
　　Ps：人格切换，阿斯鸽那个废物已经被我处理掉了，这个月由勤奋之阿斯巴接管身体
　　Ps2：小黑屋闭关码字中，之后还有两章


第十章   大家都是好姐妹！
　　伴随着不太真切的脚步声，有人穿越风雪，慢慢的来到了三人身后。
　　芽衣与大和齐齐扭头看过去……
　　然后，不敢回头的蜃楼就听见芽衣如是感叹道：“是个十足的美人呢。”
　　“我回来了，提督。”那女声再次响起，同时，蜃楼感觉到有一道目光打在了自己的背上。“您不转过来看看我吗？”
　　蜃楼无奈，只得慢吞吞的转过身来。
　　来者确实漂亮――铂金色的长发上配着恰到好处的头纱，白色华服勾勒出的腰肢纤细动人，眼前女人的怀里还抱着一朵湛蓝的捧花，温柔成熟的气质简直就像嫁人没多久的新婚妻子。
　　“列、列克星敦？”蜃楼一眼就认出了这位忽然出现在身后风雪中的少女，他慢慢咽下了一口口水，当然，不是因为眼前秀色可餐，而是商人确确实实的被吓到了。
　　“哎呀，您还记得我吗？提督……哦不，我现在应该叫司令官了。”眼前的少女显然是听到了蜃楼的低语，她掩住嘴唇，目光也随之放到了蜃楼身上，美丽的舰娘对商人微微躬身。“能再次见到您真是太好了，司令官。”
　　“啊……哦。”蜃楼像刚爬出棺材的干尸一样抬起手，对眼前的舰娘挥了挥，干巴巴的打着招呼。“你好，列克星敦小姐。”
　　“请不用紧张，司令官，像以前一样叫我名字就好。”列克星敦温和的笑了起来，她抬起手，掌心对着蜃楼，轻轻向下压了压。“请深呼吸，短暂的放松一下，您一紧张，弄得我也有点小紧张起来了。”
　　我并没有紧张啊喂！你看起来也没有哪怕一点点紧张的意思啊喂！
　　蜃楼望着这位声名远播的空母舰娘，一脸的忧郁――列克星敦小姐，你是想搞我的吧？你一定是想搞我吧？你一定是想搞死我吧？
　　说实话，一直擅长以笑脸对人的商人现在想骂娘。他才刚刚用自己去见小姐姐的假话把瘟疫公司一事给自家女武神搪塞了过去，结果还没过三分钟，身后就突然跳出一个穿着婚纱的小姐姐面带笑容的和自己打招呼……
　　混蛋啊！现世报都来得这么快的吗？说什么来什么？早知道就应该和芽衣说自己出去挖金子去了！
　　“舰长，你现在在想什么呢？”这时，从身边投射过来的芽衣的目光更是让蜃楼表情一扼，随即冷汗直流。“难怪你一直强调你没有勾搭小姑娘……”
　　“原来如此，看看这身婚纱，都已经是谈婚论嫁的地步了，怎么还能称得上是勾搭呢？”彩虹般的光辉在商人身边闪耀，是女武神已经提刀在手，芽衣打量着列克星敦被雪白婚纱所包裹的漂亮身体，目光在某两团上面转了几圈，评头论足的讽刺道：“而且这个级别，也确实不能说是小姑娘了，舰长真是大才。”
　　“我说的对吗？”芽衣转过脸，似笑非笑的着看向自家舰长，看来商人如果不给个完美的解释，下一秒这刀子就要飞到他蜃楼的脖子上来了。“自称我未来先生的舰长大人？”
　　“这个……”蜃楼僵着一张脸，一边拼命思索着摆脱嫌疑的方案，一边在心中庆幸的喘了口气，虽然眼前的情况一有不对就会变成一刀两断的坑爹局面，但托这位突然出现的列克星敦的福，他冒然给自己下了瘟疫公司的瘟疫这件大事情总算安安稳稳的瞒过去了。
　　另一边，大和凝视着突然出现在自己身后的列克星敦，她眯了眯眼，举着伞，不着痕迹的往蜃楼身边靠了靠。“列克星敦小姐，你怎么会出现在这里？”
　　“怎么会出现在这里？自然是因为我的司令官在这里。”被称为“列克星敦”的少女瞧了大和一眼，将捧花塞入身边突然激起的空气波纹之中，空出双手的列克星敦拉了拉小臂上的白手套。“那么……大和，在你的预想中，我应该出现在哪里呢？”
　　“你这时候应该在太平洋海域协助人类部队消灭深海才是。”大和皱眉道：“列克星敦，违抗军令可不是一个军人该干的事情。”
　　“大和，你必须知道一件事情――我的提督不是你。而且同样是作为提督的秘书舰，我们的地位是平等的。”列克星敦摇了摇头，微微一笑。“我前去压制太平洋的深海部队也只是为了偿还我的祖国对我的恩情，并非是因为你给我下的命令。”
　　“是吗？”大和挑眉问道：“那照这么说，你这时候返回，是因为你欠那个国家的恩情已经还完了？”
　　“那是自然。”列克星敦点头道：“我炸断了金门大桥，利用断裂的残骸阻拦了深海部队整整一天的时间，掩护数万人安全撤离，。”
　　她忽然转头看向蜃楼，那双温柔的湛蓝色眸子向上抬，目光攀上了蜃楼的脸，少女从怀中拿出了一个小盒，抬腿就往蜃楼这边走，并轻声请求道：“司令官，我回来了，另外，关于我们两个之间的契……”
　　列克星敦的话还没有说完，大和忽然脚下一动，拦在了蜃楼面前，将列克星敦看向商人的视线彻底挡住。
　　列克星敦站住，微微皱起眉头。“大和你……”
　　“哎呀！真是没想到，列克星敦你居然有如此魄力，恭喜你！从此可以专心的为提督而战了。”在列克星敦的凝眉注视中，大和的表情却慢慢舒展开了，她露出毫无破绽的笑脸，张开双臂，朝列克星敦走了过去。“另外，欢迎回来，列克星敦。”
　　“谢谢您的夸奖。”列克星敦抿了抿嘴，也在蜃楼发现之前露出了浅笑，伸手回抱住眼前的战列舰舰娘。“我回来了，大和。”
　　气氛突然之间变得一片祥和。
　　“啧……”在两位相拥的舰娘们身后，芽衣默默的扫了扫拥在一起的两位舰娘，慢慢的将手中的虚无之刃送回腰间，她伸出手，挽住蜃楼的臂弯，转身就将商人往别馆里拖。
　　“芽衣？”还在苦心思考着如何编出一个完美借口的蜃楼不由一愣。
　　“不用想借口解释了，我相信你了，舰长。”
　　作者留言：
　　Ps：推书：《黑魂异闻录》作者：食草龙――结合了黑暗之魂和女神异闻录世界观的装逼文
　　Ps2：睡了，下午醒来接着写完剩下的一更


第十一章 会议与暗斗
　　别馆的最顶层，这里有一个看起来能容纳所有舰娘的大型会议室。但现在，这里的桌椅被清理一空，只留下一张长桌，蜃楼正坐在这张长桌的最上首，芽衣则站在他侧后方，做护卫状。
　　商人左手边是早就见过不止一面的大和、翔鹤、俾斯麦，武藏瑞鹤等一众坑姐货全部没被带过来。右手边是以换回了一身海军制服的列克星敦领头、往后是两位金发娘，看起来柔弱迷糊一点的是列克星敦的妹妹“萨拉托加”，像贵族骑士一般的那位则是战列舰“黎塞留”。
　　六位舰娘彼此都是面对面的坐着，相交的目光中仿佛酝酿着恐怖的刀剑风暴。
　　在蜃楼正面，披甲戴胄的紫发少女信浓夹在两伙人中间，一脸弱气的缩在长桌的最末端，什么话都不敢说，活像只鹌鹑。
　　“诸位……”蜃楼咳嗽了一声，他有些生疏的敲了敲桌面，将众多舰娘的注意力吸引到自己身上。
　　可以看出来，虽然并不怯场，但一向习惯于独来独往的商人对这种集团会议并不怎么习惯。
　　“今天我让大和和列克星敦叫你们过来，是为了一件事请……”蜃楼在面前的空气中点了点，一点红光亮起，绘有世界地图的鲜红屏幕刷的出现在商人面前，蜃楼随手拨了拨地图，看着几乎被染成黑色的海洋，忧郁的叹了口气。“――我希望诸位能率领部属，以雇佣兵的身份进入人类和深海的战场。目的是利用舰娘们可以压制深海的机会要求人类提供油弹铝钢等后勤支援，维持现在这个格陵兰岛的运转。”
　　“……明白了。”大和与列克星敦对视了一眼，同时朝蜃楼点了点头，大和微笑着开口道：“深海本身就是舰娘的敌人，将她们彻底消灭也是我们的责任。”
　　两支舰娘部队的旗舰同时表态让蜃楼微微松了口气――这意味着接下来的谈话有了一个好的开始。
　　“既然对深海动武的方案已经通过，那么关于压制深海一事，诸位有没有什么好建议？”商人接着问，他按了按太阳穴。“请畅所欲言，说实话，虽然在游戏里我能让你们战无不胜，但在这边我只是一个对海战一窍不通的外行人。”
　　坐在右手首位的列克星敦面露难色，她才刚从战场上归来，关于如何制定系统的压制深海的方案，她还真没什么准备，只能将求助的目光投向自己的两位副手。
　　“提督。”这时，大和抬起手，在蜃楼点头之后，她站起身来，从怀里拿出一份纸质材料，推到了商人面前。“这边讨论得出的想法是暂时不理会镇守府周围的深海，让它们成为镇守府的天然屏障，然后我们跨过它们的防线直接远征太平洋，这样的话……”
　　“异议！”这时，刚刚还在和萨拉托加做眼神交流的列克星敦却突然出声打断，她撑住桌子，从座位上站了起来，与大和针锋相对道：“司令官，我反对直接进攻太平洋地区。”
　　蜃楼去拿文件的手顿了一下，他抬起头，看向列克星敦。“怎么了？列克星敦。”
　　“提督，请务必放弃这个提案，我不久前才从太平洋战场上回来，就我所探知的情报来看，大平洋地区的深海强度高得吓人。”列克星敦沉声道：“不论普通的深海，太平洋地区的栖姬级首领就有足足六体，而且就算是在座各位，跨越海域进行远征也会影响到战力发挥，到时候未必能够战胜镇守各区域的深海栖姬。”
　　“正是如此。”坐在萨拉托加身边的黎塞留插嘴道：“司令官，我们这边的意思是从镇守府这边缓慢推进出去，从格陵兰岛到冰岛再到欧洲，逐步扩大己方优势，冒然进攻难度最高的区域，确实不是良策。”
　　“是吗？”蜃楼点头，翻开了大和交与自己的文件，里面开头便是太平洋地区的海图，在海图上，有不少红圈分布其上。
　　“大和，你知道这个是什么吗？”蜃楼点了点文件上的红圈。
　　列克星敦一派表情一滞。
　　“那个是深海产生聚群现象的地点。”大和微微挑眉，若无其事的扫了一眼面前的三人，才转头对蜃楼解释道：“只有栖姬级的深海才能统御同族，所以这些地方都是提督您需要探查清楚的地点。”
　　“一、二、三……”蜃楼数了数。“有八个？”
　　他条件反射的就想动用瘟疫公司所提供的地图去查看这些地方，但大和却在这时候走了上来，伸手按住了商人的手背。
　　“提督！诚如列克星敦所说，太平洋地区的深海势力确实是四大海域中最强，但环太平洋地区的超级大国也足足有三个，无论是获得其中任何一个的支持的话，都能得到充足的弹药食品供给，甚至能获得人类方的火力支援，这一优势是从格陵兰岛缓慢推进所比不了的，而且这些经济濒临崩溃的北欧国家是否能为我们提供支援也是一个问题。”
　　大和似乎对此早有准备，她自信满满的盯着商人的眼睛。“而且提督您本人也是那三个国家之一的公民，我们率先攻略那里也是为了您着想。”
　　喂，你说出来了！三靠山里面你真正想找的那一个其实已经悄悄被你定下了吧！？这么光明正大的讨好未来夫家真的好吗！？
　　“啊喏――”与此同时，坐在大和身边的翔鹤有些困扰的轻轻合掌，告饶般的看向蜃楼。“提督，我个人是不太喜欢北欧的鲱鱼罐头和印度咖喱的啦，所以能不能麻烦您……”
　　“是、是的。”此时，坐在最末尾的信浓也悄悄的附和道：“我、我不想吃鲱鱼罐头和咖喱……”
　　“嗯？”列克星敦等三人飞快的扭过头，隼一般的目光锁在了最末尾的信浓身上。
　　“呜！”信浓被吓得一抖，慌慌张张的闭上嘴，又将身体蜷紧了些，看起来整个人都小了一圈。
　　“请相信我们的实力，提督！”大和冲商人用力点头。“这个世界上的所有栖姬都是您的手下败将，只要您愿意，胜利与荣光都将属于您！”
　　“当然，这需要提督您的支持。”坐在最后面的俾斯麦补充道：“我们这边的主力部队的等级上限必须得到解除，否则无法对抗栖姬级别的深海。”
　　蜃楼心里门清，恐怕这就是她们的真正目的，大和之前也说过了，所谓解除等级上限，就是要与大和这一系的舰娘们再次举行结婚仪式，但是……
　　感受着身后女武神传来的刺人视线，蜃楼微微叹了口气，将目光投向了右手边。
　　作者留言：
　　Ps：这是3月1日的第四章
　　Ps2：3月2日的更新，将在6点后正式开始


第十二章 这提督我曾经见过的
　　收到蜃楼的目光，一直紧张兮兮的列克星敦松了口气，脸上终于露出了微笑，她轻轻的拍了拍脸，挺直了腰背，并将左手搁在了桌上，无名指上的银光正对着蜃楼的脸。
　　看得出来，她是确确实实的不希望蜃楼选择大和一系所提出的作战方案，但具体原因是为了阻止商人冒然挑战强敌，还是不希望蜃楼与大和一众重新达成誓约，这就只有她自己清楚了。
　　蜃楼从大和掌下抽出自己的右手，将手肘放在桌面上，十指交叉挡住嘴唇，这是他跟某位司令学的，据说可以营造出高深莫测的氛围。
　　“列克星敦。”虽然嘴里唤着列克星敦的名字，但蜃楼的目光却一直坐在末端的黎塞留身上。“能详细说说你们那一边的计划吗？”
　　“司令官，列克星敦刚从太平洋战场上回来，未曾参与我们的战略讨论。”接触到蜃楼的目光，还未等到列克星敦做出回复，金发的骑士娘便推开座椅，站了起来。“所以能否让我来代替她为您解答疑问？”
　　“麻烦你了。”牛郎点了点头，习惯性的对骑士小姐露出浅笑。“黎塞留小姐。”
　　“唔……”看到商人的笑脸，黎塞留不由一愣，随后眼神便是一飘，她右手捏拳，遮在唇边，轻轻地咳了两声。“司令官，关于、关于之前所说的作战计划，您有什么不明白的地方吗？”
　　“准确的说，我现在还什么都没明白。”蜃楼叹了口气。“关于你们所希望的推进方向、目标地区的深海强度、还有补给上的问题……等等等等，能麻烦都说一下吗？”
　　“我明白了。”黎塞留来回深呼吸了两三次，冲商人点了点头，五指摊开，放在自己面前的桌面上，微微用力。
　　在短暂的颤抖之后，会议桌正中央的木板慢慢滑开，露出一副无比详实的世界海图。
　　看着眼前的环球地图，蜃楼不禁瞟了一眼虚浮在自己面前却谁也看不到的瘟疫公司地图，几乎一模一样的两者让他的胃有点轻微的抽搐。
　　黎塞留从腰间抽出了一支西洋剑，用剑尖点了点地图上的格陵兰岛。“司令官，我们现在是在这里。”
　　她围着格陵兰岛画了个圈，解释道：“目前深海还未发现我们已经在这里集结，包围格陵兰岛的深海大部分都是低级的深海驱逐舰，正是破除深海包围圈的大好时机。”
　　蜃楼点头。
　　“如果按照我们的计划行动的话，我建议司令官您首先会率队突袭冰岛，然后以冰岛为跳板进入欧洲内陆，利用深海无法进入内陆与河流的特性最大限度的保存己方实力，最终走法兰西进入地中海。”得到鼓舞，黎塞留不禁松了口气，她的剑尖跳了跳，从格陵兰岛边上的小岛翻入欧亚大陆，而后一路向下。“经我方调查推测，深海的大本营似乎就在那一块。”
　　“那个……黎塞留啊。”听到某个熟悉的国名，蜃楼不禁眼角一抽。“咱们能不去法国吗？”
　　“诶？为什么？”黎塞留愣住了，显然，这位出身法兰西的舰娘恐怕还不知道她的提督在她的家乡究竟干了多操蛋的事情，她低头看了看地图，心算了一下。“从法兰西那边走确实是最短的路径，司令官，您得知道兵贵神速的道理……”
　　黎塞留的这个反应让蜃楼有些头疼，他不禁微微侧头，求助般的看向芽衣。“这个……”
　　通晓实情……或者该说作为共犯的女武神冲自己男人耸了耸肩，示意自己爱莫能助。
　　这是，蜃楼忽然感觉自己的肩膀被人碰了碰，他转头过去，去看见大和的笑脸，这女人刚刚凑过来之后还没回去。
　　她背对舰娘们，朝蜃楼眨了眨眼，比出唇语――“让我来吧，提督。”
　　蜃楼纠结的看着大和，这女人真的明白自己现在在苦恼什么吗？
　　大和看着蜃楼，不禁抿了抿嘴，然后，这女人前倾身体，居然贴了上来。
　　“战列舰大和！”黎塞留发出低喝。“你在干什么？”
　　“请放心吧，我知道的，提督。”大和并未理会黎塞留的质问，她在商人的耳边轻声说：“当时在地中海的时候，将您从飞机上轰下来的，就是我和武藏哟。”
　　蜃楼悚然――原来我们那么早就见过面了吗？
　　“当然，险些命中您的那发三式弹不是我射出去的。”这娘们简直滴水不漏，表明身份的同时还要实力甩锅给妹妹。“是武藏干的。”
　　“我知道了。”蜃楼严肃的点了点头。“那就麻烦你了，大和。”
　　大和直起腰，瞟了一眼站在商人背后斜着眼看她的芽衣，干脆不走了，她分出一只手，伸过去将自己的座椅给拉了过来，堂而皇之的坐在了商人身边。
　　“黎塞留小姐。”虽是坐在身边，但大和的身体却在不由自主的朝蜃楼方向偏，她现在看上去就像陪着皇帝上朝的皇后，最强战列舰巧笑嫣然的盯着黎塞留。“关于您的推进计划，我这边还有几点疑问。”
　　骑士娘默不作声的看了看蜃楼，见商人持默认态度，不禁咬了咬牙，危险的看了一眼大和。“请问吧，大・和・小・姐。”
　　最后四个字端是一个咬牙切齿。
　　“那么，舰娘黎塞留。”大和仿佛什么都没有听出来。她挺直了腰，脸色瞬间变得严肃了起来。“也就是说，你们的计划是利用敌明我暗的处境完成斩首，对吗？”
　　“正是如此，深海栖姬们的头脑与指挥者无疑都在那里，我方之所以不赞成突袭太平洋地区，也正是因为如此。”谈及战事，黎塞留也暂时将私情放到一边，她横移几步，剑尖落在了太平洋上。“虽然太平洋地区看似广袤，但只要这些指挥者还活着，我们突袭任何一位深海栖姬都要同时面对六位深海栖姬和她们麾下部队的共同袭击。”
　　“说实话，这对我们来说并不是什么难事。”抱胸坐在座位上的德国舰娘插嘴道：“当年六对十二的击沉敌方栖姬这种事情我们都干过，如今没有那个世界的限制，整个镇守府倾巢而出之下，区区六体栖姬并不算什么。”
　　作者留言：
　　Ps：章节名捏他自某楼梦的某宝玉的某经典语录


第十三章 不结婚还想要老娘帮你打深海？
　　“提督，您需要注意，镇守太平洋的六位栖姬无一不是深海势力的中坚战力。”翔鹤补充道：“如果能一举建功，击破这六位栖姬的话，深海方将会面对无将可用的尴尬局面，而且我们还能取得至少两个超级大国的支持，反攻地中海也会变得容易得多。”
　　“俾斯麦，你说的没错。”黎塞留没有理会俾斯麦的多舌，而是盯着与蜃楼越靠越近的大和，用力爆了个破音。“但是！”
　　“嗤”的一声响，她的西洋剑又回到了法兰西前的那片深蓝上。“只要我们能够消灭掉这里的东西，失去了指挥者，深海当前密不透风的防御阵线自然会被破坏。”
　　“那么……黎塞留小姐，人类方是否有了解到此事，为什么他们没有任何动作？”大和接二连三的发问。“此外，关于深海总部的敌军战力，您方是否有调查清楚？”
　　“人类方尚且不知此事，就算是我方也是在一天前才刚刚确认这个消息。”银白色的舰装自空气中浮现，一边作着回复的黎塞留从炮管中拖出了四张照片，交给列克星敦，由其转交到蜃楼手中。“目前已确认在地中海地区活动的栖姬有三体。经调查，分别确认是防空栖姬、中枢栖姬、战舰栖姬，此外，在提督曾暂住的日本海域出没过的空母Wo级也有被观测到的记录。”
　　“啧。”翻看着手里不太清晰的照片，看着那些熟悉的影子，蜃楼挑了挑眉。“全是老朋友啊。”
　　偏头望着那些相片，大和微微蹙起眉头，她确实没有想到，在旗舰外出的这段时间内，这些外系的舰娘居然还能完成如此完整的情报收集。
　　“而且，最重要的是……”见大和被自己打了个措手不及，黎塞留不禁露出了自豪的笑容。“我们并不依赖于司令官的誓约提升战力，就算司令官不给我们誓约我们也完全没关……唔！”
　　黎塞留说得不错，比起需要依靠誓约来解封战力的大和一系，在黎塞留所在的那个游戏里面，婚礼誓约这个系统对列克星敦一系的舰娘战力提升加更并不大，最多也就是提升几点幸运值这个地步而已。
　　话到一半，黎塞留的嘴被人捂住了，不让她继续说下去的是坐在她身边的萨拉托加，现在这位娇娇弱弱的金发少女看起来精力充沛得不行，她一边朝惊诧莫名的蜃楼鞠躬道歉，一边摁住挣扎个不停的黎塞留，将其压回到了座位上。“抱歉，司令官，这个死脑筋昨天喝了点假酒，现在可能还没清醒，请不要理会诸如‘我们不需要誓约’这种胡言乱语。”
　　“幸运值这个东西可是我们这些在海上飘荡的可怜女孩儿最需要的东西，要是幸运值不够的话，出门就会被一个浪头压到海底下去。”这个被大部分玩家称为“小姨子”的可爱舰娘再一次强调道：“嗯！就是这样！如果不举行誓约的话，这边可能连门都出不了哦！”
　　喂，这其实是威胁吧？潜台词其实就是“你丫不和老娘结婚老娘就不打深海了”吧？
　　在蜃楼古怪的注视中，被俗称“太太”的列克星敦小姐有些尴尬的转过脸，低声唤着自家妹妹，听声音似乎是在强压怒火。“萨拉托加！”
　　俾斯麦隔着一张桌子斜眼看萨拉托加，如果在看一只金毛猴子，钢铁般的德意志舰娘不屑的动了动嘴角。
　　“呵，女人。”
　　“两边似乎都很有道理啊。”蜃楼咳嗽了一声，算是为这次讨论画了个句号，他左右看了看。“那么……”
　　“司令官，请将讨伐深海的任务交给我们。”黎塞留当即抬手道：“给我们一个月的时间，我们将为您彻底肃清格陵兰岛周围的深海，在夏天来临之前，地中海三体栖姬的人头将会悬挂在您房间的墙壁上。”
　　喂，我可不是是喜欢在墙上挂保护动物脑袋的西方人――蜃楼在心中如是吐槽道。
　　“提督，请同意这边的计划。”在其对面的俾斯麦也同时举手道：“只要您同意解除掉这边的等级压制，不出两周，太平洋海域必将迎来解放。”
　　而后，两位不同气质的御姐舰娘又同时住了嘴，目光在会议桌上碰撞。
　　“我说啊。”正好处在两者正中间的蜃楼叹了口气。“你们就不能尝试统合一下吗？或者兵分两路？”
　　“司令官，统合这种事情还差得远呢。”黎塞留摇头道：“现在这个情况，我们两边能压制着孩子们不打起来已经是很好的情况了。”
　　“兵分两路完全行不通。”与黎塞留对面的俾斯麦也否决得简洁明快。“提督，当前镇守府内的弹药资源有限，根本无法支持我们进行双面作战。”
　　黎塞留惊异的看了看俾斯麦，德国舰娘的潜台词是说无论是支持那个作战计划都能如期达成战果，作为情敌和对立派系，能说出这种公道话可谓是无比难得。
　　蜃楼暗暗点头。无论是自家的长腿狙击枪，还是眼前的这位德味大姐姐，都是一如既往的保持着德意志军人的公正与严谨。
　　“提督，我们这边没有与人类联系，资源储备都是穿梭过来之前从镇守府里面带过来的，虽然格陵兰岛这边因为有油田而不用担心油料补给，但弹药始终是个麻烦事情。”商人身边的大和小姐开始见缝插针，她无视了商人“等等！你们把我的两个镇守府都搬空了？”的惊呼，微笑道：“考虑到补给问题，能够进行接近战的那一边无疑更占优势不是吗？而论近身战的话……您已经在日本海域已经见过我们的战斗了不是吗？就算是最不善接近战的航母舰娘，也能轻松摆平普通的战舰级深海。”
　　“等等！大和！你的意思是我们近身战不行吗？”来自法国的骑士小姐抬起了手中的西洋剑，剑尖指向大和的脸蛋。“那要来试试吗？我早就想向你讨教一下蜚声世界的日本剑道了。”
　　“那您恐怕要失望了，我所学习的是空手道，剑道一直都是舍妹在练习，如果您有兴趣可以去找她讨教一二。”大和耸耸肩，打了个太极，祸水东引到自己妹妹身上，同时，她的目光横移，从举剑欲刺的黎塞留身上挪开，放在了列克星敦和她的妹妹萨拉托加身上。“另外，黎塞留小姐，您确实有一身好剑术没错，但这两位空母小姐……”
　　大和打量着列克星敦姐妹柔弱的身体和纤细的四肢，展眉露出一个微笑。


第十四章 敲三下的意思是______
　　“您说得没错。”老实的太太有些尴尬的回答道：“我和萨拉托加确实不太擅长接近战，在对抗深海的混战中也要靠保持距离和战列舰们的保护才能取得战果，但我觉得如果只是执行任务的话……”
　　“是啊是啊！姐姐说得没错呢。”萨拉托加站了起来，双手张开护在姐姐面前，她怒气冲冲的盯着大和，一言不合就开始人身攻击。“比起死皮赖脸的用战事威胁着司令官复合的老女人，果然还是能够让司令官省心的女孩子更能得宠爱吧？”
　　“萨拉托加妹妹，请注意一下哟，我们现在是在讨论哪一边更适合作为出战方，争宠这种闺房之事可不适合在这里拿出来说。”大和眯眼道：“另外，萨拉托加妹妹，还请慎言，我们比你们更需要提督的帮助也只能说明我们和提督的关系更紧密而已。”
　　“谁是你妹妹了！”炸毛了！看起来娇柔软弱的妹妹桑炸毛了！萨拉托加站起身来，铁色的舰船之影在其腰后若隐若现。“要来打一场吗？你这个腹黑马尾巴！会打拳了不起啊！当年你在太平洋战场上被我们的舰载机教训得死去活来的时候怎么没看见你冲上去打接近战，现在拿补给不够只能近战的事情做文章，是没被教训够是吗？”
　　喂喂喂，掀战友黑历史是犯规的吧？
　　“萨拉托加！”黎塞留脸色一变，发出一声怒喝。“你在说什么！？”
　　但法兰西舰娘的亡羊补牢似乎迟了，大和表情一僵，微笑瞬间消失，她站起身来，拦住了准备持弓的翔鹤和，然后面无表情盯着萨拉托加，缓缓的朝她走了过去，在大和背后，有波纹层层叠叠，壮观的炮塔群正在步入现实。
　　气氛逐渐变得恐怖了起来。
　　芽衣默不作声的朝自家舰长身边靠了两步，为大和让路的同时，手掌轻轻的搁在了他的肩上，做好了一旦双方开战，她就拖着蜃楼转身逃走的准备。
　　“那个……大和姐……”信浓抱着脑袋趴在桌子上，一边抖抖抖一边低声道：“千万千万不要生气呀，生气会被提督讨厌的……”
　　“抱歉，大和小姐，这次是我们错了，我做主放弃这次会议主导权，关于深海的讨伐预案就按您所说的办。”列克星敦拉开自家妹妹，她望着面前显然已经被挑衅到暴怒状态的战舰舰娘，深吸了一口气，向其慢慢弯下了腰。“是我教导无方，请您高抬贵手。”
　　“请让开，列克星敦小姐，我不接受您的条件，讨伐预案的争论是因为关乎提督的利益，哪一个预案能让提督的利益最大化才是真正的决定要素。”就算急怒攻心，大和也依旧将商人的利益摆在第一位，她扶住了列克星敦的肩膀，不让其对自己躬身，这女人不知何时又变回了一副笑着的温柔模样，但在其背后，铁色的巨炮阵容已经装载完毕，黑洞洞的炮口尽数锁定了面露惊惶之色的萨拉托加。“而且，关于当年太平洋战场的那些事情，我确实有一些疑惑需要得到身为美利坚舰娘的萨拉托加小姐的解答。”
　　坐在首位的蜃楼捂脸叹了口气，已经做好了打开时停将舰娘们分开抱走然后一个一个安抚的准备――真是焦头烂额啊，外有深海，体内有瘟疫，身边的主要战力还在闹内讧，自己这个提督做得真是失败透顶。
　　“废物！”
　　而就在这时，一声怒喝却突然炸响，恐怖的压力骤然降临在这个会议室中，舰娘们只觉身体一沉，仿佛突然背上了千斤巨石。
　　“这个声音是……”唯一没有压力感的蜃楼表情微微一动，却露出了惊喜的神色。
　　在大和与列克星敦的呼吸齐齐一窒，黎塞留与俾斯麦踢翻脚下座位、飞快的唤出舰装，还有“噗通”一声，坐在蜃楼对面的信浓陡然消失在了商人的视线中，她似乎被吓得直接仰面向后摔了出去。
　　“给我安静，废物们！”
　　但这威压来得快去得也快，很快，舰娘们就夺回了身体的主导权，众人四下扫视，就锁定了威严散发出来的方向――在蜃楼的侧后方。
　　“不是我！”在一群舰炮和凶残目光的瞄准之下，就算是芽衣，脸色也不由得一僵，她从口袋中拿出一张闪烁着蓝光的卡片。“是这家伙干的。”
　　舰娘们又齐齐抬头望去，卡面上绘有一头黑红色的巨龙，她的巨爪正扒拉在卡片中央的圆框上，赤红的龙瞳反瞪着舰娘们，带着毫不掩饰的恶意。
　　“看我干什么？我说错了吗？一群废物！不尊主从，肆意妄为，毫无纪律，甚至还要在我的御主面前大打出手，就你们这样，也敢自称扈从？我真是龙炎都要被你们笑出来了。”龙王冷笑道：“我要是出来，第一时间就是弄死你们这些废物！”
　　蜃楼苦恼的按了按太阳穴，他伸手从芽衣手中取下了龙王，又站起身来，绕行几步，走到摔倒在地的信浓身边，将这个可怜的小姑娘给扶了起来。
　　“蜃楼，你在干什么！？”寄宿于卡片中的灭世龙王发出咆哮：“太软弱了！实在是太软弱了！你当年一言不合就压制我的气魄去哪里了？一群不听话的傀儡而已！不服从命令那拆掉就是了！你居然还在这里陪她们玩过家……唔唔唔唔！！！”
　　将嘴子巨欠但确实稳住了局势的大表哥怀里，蜃楼扫了一眼一爬起来就眼泪哗哗抱住自己腰就不再松手的信浓，又朝盯着自己的大和使了个眼色，咳嗽了一声。“诸位，请先冷静一下，当前并非是内讧的时候。”
　　被龙威一吓，大和似乎也趁机冷却了被愤怒冲昏了的头脑，她朝商人眨了眨眼睛，趁乱无声的敲了三下桌面。
　　一直关注着大和动作的蜃楼噎了一下，但还是点了点头，示意自己同意。
　　得到应允，大和脸上的微笑都变得真诚了几分，她转身，一把抓住了太太的双手，捧在面前，低头道歉道：“真是对不起，列克星敦桑，我刚刚……”
　　“嗡――――”
　　就在这时，一台冒着黑烟的小战机却通过窗户钻了进来，在短暂的盘旋之后，滑行着落在了列克星敦面前，不多时，一个巴掌大的小人儿从里面跳了出来。
　　那是替空母舰娘们驾驶战机的小妖精。
　　这小妖精抬头看了看愣神盯着自己的列克星敦，似乎是在确认身份，没多时，它又折回了战机内部，从里面拖出了一份等身大的纸条，交到列克星敦面前。
　　列克星敦将手掌从大和手中抽了出来，她接过纸条，展开看了看，阅读完后，太太皱了皱眉，又将纸条叠好，递到了大和面前。
　　“大和，深海又有新动作了。”
　　但出乎列克星敦意料的，大和接过纸条，却没有将之展开，在商人注意不到的角度，腹黑的日本舰娘对列克星敦歪头笑了笑，看也不看那封情报，而是转身离开，将之奉到了蜃楼面前。
　　“提督，深海的最新行动。”
　　注视着大和背影的列克星敦表情一僵，有些难堪的低下头，她已经逐渐察觉到过于老实的自己根本无法与对方旗舰同台竞技的事实了。
　　注意到不远处列克星敦的眼神变化，蜃楼有些无奈的伸出手，点了点大和的额头，才在战列舰娘的吐舌微笑中接过那张纸条。
　　商人顺着列克星敦打开的痕迹展开纸条……
　　“冰岛有深海大规模聚集？”他挑了挑眉，将纸条上的信息读了出来。
　　值得一提的是，小妖精带回来的纸条上用来记载信息的文字，并非英文，也非日语，而是一个个熟悉的方块字。
　　蜃楼看着纸条，有些无奈的吐槽道：我算是为汉语向全世界推行做出最高贡献的神州人了吧？
　　会议室中的舰娘们齐齐一皱眉。
　　“深海在大规模聚集？”俾斯麦低声重复道：“难道有栖姬级深海来这边了？”
　　“不可能。”黎塞留反驳：“每一个栖姬都是深海方宝贵的战力，我们一没有暴露，二这里没有值得深海侵吞的东西，那些怪物怎么会跑到这边来。”
　　“未必不是我们暴露了。”翔鹤有些忧郁。“毕竟在之前为了迁走这座岛上的居民，我们……”
　　蜃楼听着舰娘们的争论，随便在会议室找了一个椅子坐下，重新召出了瘟疫公司的世界地图，这家伙在心中呼唤道：“爱酱，能帮忙找一找冰岛上的深海踪迹。”
　　不久前才被狠狠羞辱了一通的爱酱没有回应，但商人眼前的地图却开始飞速变化，很快，一片雪白出现在半透明的赤色屏幕中。
　　不，不对，不是冰雪的雪白色，而是“那个”的雪白色。
　　首先映入商人眼帘的就是一对大得吓人的巨，看着这对似曾相识的巨，蜃楼沉默了一下，又将镜头拉远了一些，然后，商人在屏幕中看到了一位额上有角，穿着白色毛衣的女性正蹲伏在冰山上，她正百无聊赖的遥望着雪地里正在挖洞的两只北极狐，身后是铺至水天一线的深海大军，使她就像被君王发配镇守边关的倒霉将军。
　　“哟呵？”蜃楼惊喜的挑了挑眉。
　　“不用了！”
　　争论的舰娘中突然冒出了一个不和谐的声音。
　　面对舰娘们的疑惑视线，商人一脸纯良的眨了眨眼。“我亲自去一趟。”
　　“提督！？”
　　作者留言：
　　Ps：懒得再分两章发了
　　Ps2：四大名著章节名还是蛮好玩的（发现新世界）
　　Ps3：就凭阿斯鸽那废物还想反杀我？（冷笑）呵，单月的阿斯巴是无敌的！
　　Ps4：本月以内，谁敢言鸽，一律按前朝余孽论处，送去米奇妙妙屋深造三十天！


第十五章 蠢律者大意失汉 压码头举炮退敌（一）
　　是夜，别馆，提督休息室。
　　躺在床上的蜃楼忽然睁开了眼睛，就像一只突然被唤醒的僵尸，他转头看了看枕着自己胸口睡得正香的雷电芽衣，抬起还能活动的右手，从枕头下拿出自己的手机，将其点亮，商人看了看屏幕，上面的时间刚刚好――02:45。
　　他将手机塞进睡衣的口袋，然后小心翼翼的用手托住芽衣的脸颊，把那只被芽衣抛弃的枕头从床的另一端拉了过来，细心的用自己的体温捂暖之后，才将之放到芽衣的脸颊下，自己则乘机脱身。
　　他慢慢的从被窝中里挪了出来，然后坐起身来，摸黑用脚尖寻找着拖鞋的位置。
　　不多时，蜃楼便学到了自己的交通工具，但就在商人即将迈出步伐的那最后一瞬，他忽然感觉到有一股不容置疑的拉力从身后传来，有人抓住了他的睡衣衣角。
　　“不会吧？”商人有些苦恼的在心中叹了口气，他微微侧身，只见一只修长的手掌从身后的被窝里伸出来，拇指和食指正捏在他的衣角上。
　　芽衣不知什么时候已经醒了，她正靠在蜃楼给她的枕头上，侧着脸盯着背对着自己的商人。“蜃楼，你要去哪儿？”
　　听到眼前之人对自己的称呼，蜃楼眨了眨眼，目光上抬，落在了那双仿佛永远闪烁着雷霆的深色双瞳上。
　　蜃楼松了口气――虽然在行动过程中不小心碰倒了签筒，但似乎抽到了上上签呢。
　　“你看我干什么？”明明是两人的单独对视，力量强势得多的律者芽衣却率先移开了目光，她盯着雪白的被套，嘴里还是那副不饶人的凶暴语气。“喂，我问你话呢，你要去哪儿？”
　　“我准备去起夜。”蜃楼平静的盯着藏身于黑暗的律者，面不改色心不跳的扯起了谎。“抱歉，吵到你了吧？”
　　“起夜？”律者皱起了眉头。
　　她松开抓着蜃楼衣角的手，从被窝里竖了起来，甩手打出一道雷霆，细小的雷丝擦过房间角落的一支蜡烛，火焰“腾”的燃起。
　　“在那边不就行了么？”借着火光，律者用目光示意了一下房间内的厕所，又朝蜃楼所面朝的房间大门看了看，意味深长的挑了挑眉。“蜃楼，你这个方向，不太对吧？”
　　蜃楼知道她的意思――律者小姐现在已经对自己产生怀疑了，要是说不出个所以然，从今天到明天巫女冒出来接管身体为止，他和眼前这位少女谁都别想下床。
　　“我也不想出去方便，但那边的抽水马桶不工作了。”蜃楼抬手朝厕所指了指。“冲不出水来，如果在那边方便的话，房间的味道不太好，所以我准备去二楼借用别馆的公共厕所。”
　　他没有撒谎，提督休息室的抽水马桶确实没办法冲出水来了，但这该被千刀杀的混蛋并未告诉眼前的少女――究竟是谁让厕所里的马桶停止工作的。
　　“味道不好就不好，过几个小时就天亮了，到时候通知那群女人来修就行了。”律者芽衣果然没有发现蜃楼所隐藏起来的讯息，但她看起来不怎么开心，或许是因为自己的谋划失败，也或许是因为最喜欢的人肉抱枕必须离开自己一段时间而单纯的感到不爽。
　　律者看着商人的脸，鼓起脸颊，满怀恶意的编排舰娘道：“反正她们喜欢你喜欢得不行，我看就算是你的，她们都能满面笑容的吃下去。”
　　“哈。”蜃楼包容的笑了起来，他忽视掉了某些奇怪的言论，回身上前，替律者拉了拉即将滑下去的被子，并将手放在少女头上抚了抚。“我也不介意房间里的味道，但我可不希望你被弄得臭臭的。”
　　“……啪！”
　　律者突然抬手打开商人放在自己脑袋上的手，她如同中弹一般的倒下，飞快的缩回被窝里面，少女背对着商人，发出气息不均的低吼，就像只被侵犯了领地的小老虎。“别碰我！”
　　蜃楼站在床边，回忆着刚刚惊鸿一瞥间看到的鲜红脸蛋，不禁有些失笑，他坐回床沿上，隔着被子拍了拍少女软软的身体。“那我过去啦。”
　　“走开！”原本还暴露在被窝外的脑袋嗖的一下缩进了被子里，只剩下几缕发丝和律者羞恼不堪的叫声从被子里面闷闷的传出来：“准备去干那种肮脏事情的人不许碰我！”
　　但也正是因为如此，因为羞涩而将全身缩进被子里的律者芽衣却也因此失去了阻止自家男人的最后一次机会――她没有看到蜃楼听到“肮脏事情”一词时的僵硬表情。
　　“要乖乖睡觉哦。”
　　“不用你提醒！我不是小孩子！”
　　披着白色的军装上衣，商人小心的转出房间，他所用的提督休息室在别馆的第一层最边缘处，从这边顺数五个房间都是空的，没有住人，在过去就是楼梯，走过楼梯后才会有舰娘的身影。
　　冷冷清清的别馆走廊上不比有赤染樱帮忙升温的卧室，这边气温低得吓人，冷风从未关实的窗户缝里渗了进来，吹得人直打颤。
　　被低温一激，蜃楼不由打了个喷嚏，他从上衣中拿出了玉藻前赠与的火符，这几日的火符带来的暖意却是越来越足了，也不知道是怎么回事。
　　商人将房门阖上，防止冷风入侵，他向外走了几步，靠在楼梯边的墙壁上，轻轻地舒了口气，说实话，在芽衣捏住他衣角的那一瞬间，他的心脏都快要被吓出来了。但幸好今天值班的是对人类本世代日常用具一点都不熟悉的律者，如果是经常干家务的巫女小姐和管家婆小姐的话，恐怕就没那么简单了。
　　蜃楼从睡袍中掏出手机，看了看屏幕，时间已经到了2:55，芽衣无法造成威胁，算上前往那位舰娘的房间所花的时间，应该是刚刚好。
　　这简直就是天时地利人和的绝对和谐，仿佛上天都在帮那个人。
　　蜃楼机警的左右看了看，迈开脚步，踏上向上的阶梯，来到别馆的二楼。今天白天开完会之后，大和就一直用着各种借口在他身边阴魂不散，总是若有若无的提醒着商人自己住在二楼的第十六号宿舍，其手段之凶残直接，简直骇人听闻。


第十六章 蠢律者大意失汉 压码头举炮退敌（二）
　　――不过……会不会是我理解错了，其实大和敲的那三下桌子是警告我不要三心二意，专心经营舰娘势力？
　　――就算她今天连续十五次提起自己住处也只是因为自己太过关注那方面的事情了，其实大和本身并没有那个意思？
　　――人家说不定现在已经睡着了，我这时候要不要回去好好睡一觉，要知道明天还得亲自去策反港湾栖姬呢。
　　蜃楼一边做着不切实际的胡思乱想，一边朝十六号房间走去。
　　他的运气不错，走了这么久也没有遇上巡视别馆的守夜舰娘，不过就算遇到了，可以无限期停滞时间的商人也可以大大方方的撤退就是了。
　　而就在这时，有“咚”的一声在蜃楼身边响起，商人一惊，飞快的扭头看去，去只看到一块门板，右上角写着015，似乎房间里有什么东西撞在上面了。
　　“谁啊？都快三点了还不睡？”他仔细看了看房门，借着月光，蜃楼能勉强读出写在上面的英文字母。
　　“Lexington？乐信通？听起来是个中国名字。”蜃楼一个字母一个字母的念完，不学无术的丢人奸商挠了挠头。“这是谁？我有过叫这名字的舰娘？”
　　这时，门开了，里面的灯还亮着，蜃楼面前并没有人，只有暖黄色的灯光伴着暖意一起扑在蜃楼面颊上。
　　“咿呀！”有小小的欢叫声从下方传来。
　　商人低头看去，趴在门把手上的是一个巴掌的小家伙，蜃楼认得它，是早上出现在会议上的那只小妖精。
　　这只妖精似乎早就知道蜃楼正在门外，她抬头看着商人，吱吱呀呀的叫了两声，然后从门把手上一跃而起，跳到商人伸出的手掌上，在上面乐呵呵的打着滚。
　　这时候，房间里传来了惊呼，然后就是“踏踏踏”的脚步声。“喂！一酱！你跑些什么！该睡觉了！”
　　脚步声忽然停了，一双赤足出现在了低着头的蜃楼视界中。
　　捧着妖精走也不是不走也不是的蜃楼尴尬万分的抬起脸，却正好对上了一双剪水双瞳。
　　“诶？”冲到门边的少女盯着蜃楼，陷入了奇异的沉默。
　　来人有着一头漂亮顺滑的金色长发，身材修长纤细，无机质的目光甚至会让人怀疑这孩子是不是正在走神，但在早晨的会议上蜃楼已经见识过了，这位少女的嘴炮功底足称舰娘之冠。
　　是萨拉托加。
　　她盯着蜃楼的面孔看了半晌，脸蛋突然一红，随后嘴角勾起，露出一个奇怪的笑，而且随着时间的推移，少女的笑容也逐渐变得越来越奇怪了起来。“司令官，您怎么会出现在这里？”
　　“啊？那什么……我、我只是路过。”蜃楼尴尬的将手中的小妖精递了过去，萨拉托加则伸手过来准备接走这个多事的小家伙。
　　待到小妖精落到眼前航母舰娘手中的那一瞬间，商人心中一动，便准备开启时停逃走，红光爆散，急速渲染着整个世界，但有人却比蜃楼更快！
　　“……”在被停滞的世界中，蜃楼站在原地，他望着贴着自己的萨拉托加和少女扣住自己手腕的小手，又看了一眼近在咫尺的016号房间，无奈的叹了口气。
　　“这就是您没有我帮忙的结果。”在商人脑海中，一直没有出过声的爱酱冷言道：“如果您将权限赐予我，这个女人只会像笨蛋一样被时间锁死在半空中，根本无法接触到您的身体。”
　　“如果你们瘟疫公司不老是想着搞人类的话，这孩子也会像一个笨蛋一样被你锁死在空中，根本碰不到我……”商人耸了耸肩，丝毫不让的怼了回去，他低头看了看自己的手腕，叹了口气，用空闲的那一只手将睡袍口袋中的手机拿了出来，正对着萨拉托加身后的十五号房间，并用自己的身体遮住萨拉托加的视线，然后，商人解除了时间停滞。
　　时间重新开始流动，贴过来的萨拉托加歪着头看蜃楼，腻腻的叫了一声：“司令官~~~”
　　“什、什么事？”蜃楼满头冷汗的回答道，他一直注意着萨拉托加抓着自己手腕的手，只要这只舰娘有一个不小心，他就立刻启动时停离开。
　　“真是没想到呢。”萨拉托加又凑近了一些，这妮子似乎刚刚洗完澡，身上还带着湿气，淡香袭人。“我和姐姐的司令官居然出乎意料的是一个食肉系……啊，不对，当时司令官您几乎是在我和姐姐看清自己感情的当天就拿来戒指求婚了的，可能是萨拉托加看走眼了，我和姐姐的司令官可能是一个有着丰富感情经历的坏男人呢。”
　　“萨拉托加小姐，请务必相信我。”蜃楼小声告饶道：“我所在的休息室的厕所坏了，我只是上来借用一下公共厕所而已。”
　　“可是。”萨拉托加眨了眨眼。“司令官刚刚说只是路过，随便走走……”
　　蜃楼尬了一下，还是强行做出了孔乙己型的解释：“路过……路过的意思就是说去上厕所正好经过你这……喂！”
　　“哎呀！不要害羞嘛，司令官！”但萨拉托加显然是误会了蜃楼的意思，或者说她根本没有理会蜃楼在说什么，这女孩儿一手提着小妖精，一手拉着蜃楼就往房间里拖。“姐姐要是知道你能过来，一定会开心死的！”
　　“姐姐！”才刚关上门，萨拉托加就高声叫了起来。“姐姐！你看谁来了！”
　　“加加！注意礼仪，深夜不要吵闹，大家都已经睡了，明天我们还要跟踪提督去深海战区呢。”面对调皮的妹妹，房间里的那位很快便传来了严厉的回应，但一下子又变回了温柔的好奇语调。“不过……这么晚了，谁会跑过来？是华盛顿吗？”
　　走过玄关就是列克星敦房间的卧室了，被拖进卧室范围的蜃楼朝列克星敦抬了抬手掌。“那个……是我。”
　　不过才抬头看了一眼列克星敦，商人又老老实实的低下了脑袋。
　　“提、提督！？”卧室里摆着两张单人床，床边是一对桌椅，作常见的酒店摆设，只穿着一件丝质睡袍的列克星敦就站在两张单人床中间，她无比惊讶的看着被萨拉托加给拉进来的蜃楼。“您来这里干什么？”
　　“被你妹妹硬拖进来的。”蜃楼无奈的低头回答。“其实我真的只是路过……”


第十七章 蠢律者大意失汉 压码头举炮退敌（三）
　　“姐姐你居然还在傻傻的问他要干什么！？男孩子半夜跑到女孩子房间门口，还一脸羞涩的徘徊，除了夜袭还能有什么事情？”萨拉托加盯着自家姐姐，一脸的恨铁不成钢。“我说姐姐你多少也该上点道呀，这时候应该先把司令官稳住，然后拿一杯下了药的茶水过来给司令官喝下去，接着我们两个就可以一起……”
　　“加加！你已经洗完澡了，该去睡觉了。”列克星敦强硬的轧断了妹妹的妄想，她离开了床铺范围，来到商人身边，毫不避讳的牵住了商人的手，太太拉着蜃楼的手走到椅子边，然后将商人按到座位上坐好。
　　“提督，请不要在意加加的胡言乱语，我都知道的。”列克星敦站在商人面前，握着他的手，对他露出了温柔的笑容。“当然，如果是面对心仪的女孩子的话，我个人还是希望那位男孩子……”
　　她脸上微微微微一红，不由小声道：“希望那位男孩子能够稍微勇敢一些……”
　　――你到底知道了些什么啊！？胡言乱语的不只是你妹妹好不好！
　　头上趴着那只立了大功的小妖精，蜃楼僵硬的坐在座位上，现在简直要日狗了。
　　――混蛋啊！这个女人已经彻彻底底的被自己妹妹带偏了！妄想了吧！已经在妄想了吧！这女人一定已经在妄想接下来的后续情节了吧！？
　　虽然心中进行着激烈的吐槽，但蜃楼看着面前裹着薄纱睡裙、身体已经被自己一览无余的列克星敦，还是有些难堪的提醒道：“那个，列克星敦，你的衣服是不是有点……”
　　“衣服？”列克星敦低头看了看末端还不到膝盖的纱裙，还毫无自觉的提了提自己的睡裙，让那双光滑漂亮的长腿彻底暴露在蜃楼眼中。“我的衣服有什么不对吗？”
　　蜃楼有些无奈的站起身，脱下身上军服披在列克星敦身上，见纯白色的布料遮住了眼前的少女，商人才算多少得了解脱，松了口气，重新坐下。
　　“噗！”一声嗤笑在商人耳边响起，蜃楼只觉肩上一重，刚才嗅过的香味重新涌了过来，是萨拉托加。
　　“姐姐，司令官是在害羞啦！害羞！”无法再抓住商人的手腕，萨拉托加干脆俯身靠在商人背上，她的双手交叠过来，环住了蜃楼的脖子，嬉笑着提醒道：“你穿的衣服太色.气了！”
　　“真的？”披着有些宽大的海军军服的列克星敦一愣，随即神奇的看了多少恢复了点平静的蜃楼一眼。“原来您在害羞吗？”
　　这个尖锐的问题让蜃楼咳嗽了一声，颇为头疼的反问道：“难道这个时候我不应该害羞吗？”
　　“为什么要害羞？如果非要算的话，司令官你都和我们结婚好几年了，就算不是老夫老妻，但也不是看对方身体都会害羞的那种新婚夫妇的级别吧？”萨拉托加探头过来，盯着蜃楼的眼睛。“如果是我和姐姐看到司令官你的身体的话，我们都不会害羞哦。”
　　蜃楼侧眼看着舰娘的脸，有心反驳一句“那不一样”，却又不知道该如何说起。
　　“如果司令官你想说男女有别的话，我这边也可以反驳哦。”萨拉托加仿佛看穿了蜃楼所想，她坏心眼的举起了手。“当年您的手指在我和姐姐身上戳来戳去的时候可没见您有一点点害羞哦。”
　　商人险些被自己的一口口水给呛死。
　　另一边，列克星敦不知什么时候送给来一份茶水。“提督，先润润嗓子吧。”
　　蜃楼盯着列克星敦奉过来的茶水，脑海里却是回荡着萨拉托加的话――“然后拿一杯下了药的茶水过来给司令官喝下去，接着我们两个就可以……”
　　“提督，请安心啦。”看着蜃楼表现出一副谨慎的样子，列克星敦紧了紧蜃楼披在自己身上的上衣，在商人对面的椅子上坐下，她温声劝慰道：“我不会做那种事情的。”
　　“姐姐，goodjob！演技满分！”萨拉托加冲自家姐姐竖起大拇指。“要我现在就开始铺床吗？”
　　“加加你……”列克星敦有些哭笑不得。
　　“那什么……其实我上二楼来是想借用二楼的公用卫生间的，毕竟一楼那边只有女厕，没有给提督用的。”无法分辨两姐妹究竟谁真假的蜃楼无奈，只能抬起手掌，用上自己之前哄骗芽衣的那个借口，玩起了尿遁。“那个，能让我借用一下你们的卫生间吗？”
　　“好呀好呀！”萨拉托加的手臂飞快的抽离，转而探过来牵住了蜃楼的手掌，她将蜃楼从座位上拉起。“就让我送司令官你过去吧！”
　　“这个……送我过去就不用了吧？”蜃楼被拉了一个趔趄。“这个房间就这么大，萨拉托加你给我指一下位置就行了吧？”
　　“不行哦。”萨拉托加固执的摇了摇头。
　　这时候，他们已经肩并肩来到了卫生间门口，商人惊疑的问道：“为什么？”
　　“因为我有种预感啊。”萨拉托加替商人拉开了厕所的门，抬起抓着蜃楼手掌的那只手，盯着商人的眼睛认真道：“只要我一松手，司令官就会‘休’的一下不见踪影的。”
　　蜃楼这下不说话了，他确实是这么打算的，利用在提出借用卫生间后获得的单独行动空间，趁机开启时停逃离这里，但自己的想法似乎被看穿了。
　　“我知道了。”商人悻悻的放松肩膀，显得很是无力。
　　而就在商人被萨拉托加送进卫生间的那一瞬间，却有急促的敲门声响起。
　　“咚咚咚咚咚咚咚！！！！”
　　“谁呀？”手放在卫生间门把手上的萨拉托加皱起了眉头。“真是的，这个时候怎么还会有人跑过来？”
　　卧室里传来列克星敦的呼声：“去开门吧，加加。”
　　“姐姐，我猜这次来的应该是华盛顿，敢在这个时候过来打搅姐姐而不怕你生气的，应该只有华盛顿了吧？”萨拉托加推测道：“肯定又是饿肚子了上来找你帮忙做点东西吃。”
　　“再怎么猜也没用，百谈不如一试。”列克星敦一眼就洞彻了妹妹的小把戏。“去开门，加加。”
　　“知道了知道了，我就去把那个白毛笨蛋打发走。”萨拉托加消沉道，她直起腰，抬脚走向门边。“来啦！别敲了！”
　　正为捕捉到商人而满心欢喜的空母舰娘毫无防备的打开了门锁……
　　然后，低着头的萨拉托加忽然感觉额头上多了一个冷冰冰的东西。
　　金发的小恶魔抬头看了一眼，便紧紧的闭上了嘴，乖巧的举起了双手。
　　粗大的炮管抵着萨拉托加的脑袋，满面阴沉的大和捏着一只银白色的手机走进了房间。
　　“萨拉托加小姐，您的夜晚聚会似乎过得很开心啊？”
　　作者留言：
　　Ps：章节名捏他自《三国演义》第095回 马谡拒谏失街亭 武侯弹琴退仲达


第十八章 蠢律者大意失汉，压码头巨炮退敌（完）
　　盯着眼前的这只金丝猫，大和心中的那个恨啊，要不是自己留了个心眼，和提督互换了联系方式，这个时候已经环保色帽子顶顶戴了。
　　“咿呀呀！”在萨拉托加身后，紫发的小妖精从卧室里跑了出来，它正在地摊上指着大和跳来跳去，似乎是在帮主人出气，却又在总旗舰小姐面无表情的注视下发出一声不成调的惊叫，飞也似的逃了回去。
　　赶跑了闹事的小东西，大和重新将目光锁在了萨拉托加身上。
　　“你在犯罪，大和。”就算被恐怖的战舰主炮指着脑袋，就算被此世最强的战列舰以毫不掩饰的恶意眼神盯着，萨拉托加也没有在嘴炮上做出丝毫让步。“非法入侵住宅罪，在美利坚，我们把你打死都没问题。”
　　“打死我？”大和被这句话激得新仇旧恨一起涌上心头，一向以温顺有礼形象示人的战列舰娘险些被其气得直接一炮轰掉眼前这个女人的脑袋，一艘航母被战舰主炮抵着指挥室了还敢这么狂的她还真是第一次见。
　　她闭上眼，用尽全力的抑制住心中不断升腾的怒火，来回深呼吸了好几次，才重新露出温柔的笑容。
　　“我不是来找你的，萨拉托加。”大和温和道：“能把我的提督还给我吗？”
　　“你的提督？哦，你是说我和姐姐的司令官吧？”萨拉托加眨了眨眼，开始左顾右盼，表露出不谙世事的三无模样。“司令官不是在一楼的休息室睡觉吗？怎么？你有事找他？”
　　“既然提督在休息，那么……”大和目光如电，直接落向了萨拉托加身后。“那里的人是谁呢？”
　　萨拉托加扭头看去，只见大和所注视的地方正是宿舍的厕所门，门上的毛玻璃隐隐倒映出一个黑影，看其动作，似乎是正在用力敲门，想出来。
　　“那是华盛顿。”萨拉托加不为所动的解释道：“那白毛娘们今天晚饭没吃饱，非要跑过来求着姐姐这么晚给她做点东西吃，所以我把她关进厕所里，请她吃。”
　　“原来是那个人影是华盛顿啊。”胡来一样的解释让大和的笑容逐渐变得愈加和善了起来。“她什么时候剪的短发，我怎么不知道？”
　　“啊，是我刚刚帮她剪……”
　　萨拉托加的鬼扯还没有说话，内室里忽然响起了列克星敦疑惑的疑问，还伴随着赤脚踩在地面上的脚步声。“加加？你那边是怎么回事？不是让你把敲门的客人带进来吗？为什么半天……”
　　“姐姐不要过……”听到列克星敦的声音，大和阴森森的瞧了一眼萨拉托加，抵着金发少女脑袋的主炮开始向下挪，改为将炮口贴在她身上的姿态，用萨拉托加来的身体将自己的威胁姿态给隐藏好。
　　萨拉托加面带不甘的闭上了嘴。
　　“啊！是大和小姐。”很快，列克星敦的身影就出现在了玄关附近，她看到了站在门口保持着舰装开启姿态的大和。“晚上好，大和。”
　　大和没有回应，她的目光此时正在列克星敦外罩的白色军服外套和内里半透明的丝质睡裙上转来转去，战列舰小姐微微向前靠了靠，主炮炮管里隐隐传出的硝烟味让准备回头给姐姐使眼色的萨拉托加动作一僵。
　　压制住不安分的萨拉托加，大和这才满面笑容的抬起手，和对这边情况尚一无所知的列克星敦打起了招呼。“晚上好，列克星敦，不知你身上的衣服是……”
　　“啊？”列克星敦低头看了看自己的打扮，老老实实的回答道：“这个是提督的外套啊，他昨天和我见面的时候就穿着这个呢。”
　　如此说完，她似乎颇有些不好意思，不禁伸手抓住肩上的军服一只袖子，轻轻的放在脸上磨蹭了几下。
　　然后，便有“嘎吱”一声从大和手心传了出来，在萨拉托加惊恐的注视中，她将自己的手机给揉成了一堆铁渣。
　　“完了。”背对着自家姐姐的萨拉托加在心中哀叹了一声。“能让这个向来喜怒不形于色的腹黑舰娘如此失态，肯定是姐姐她穿着司令官的那件外套跑出来了。”
　　“完了。”此时，大和心中闪过的那个词与萨拉托加所想完全相同――老娘辛辛苦苦做出让步换来的大好机会真的被这对偷腥猫姐妹给偷走了？
　　她盯着一脸懵懂扶墙而立的列克星敦，作为这支“CN舰队联合”名义上的总旗舰，大和还算是了解这位被其他人私底下称为“太太”的舰娘的――在战场上是完美的战争机器，在私底下则是温柔老实中带点小迷糊的大姐姐，跟谁都能相处得很好，除了总会不由自主跟人念叨起自己的司令官以外，基本上没有什么大缺点，要说她故意穿成这副样子要来气自己，基本上是不可能。
　　但就是这种用无心的姿态做出确实挑衅的事情，反而更让人不爽啊！
　　一直以符合正妻身份的贤良淑德之行要求自己的大和感觉脑袋里那根名为“理智”的弦已经快要绷不住了。
　　相应的，大和小姐脸上的笑容变得愈加的和善。“是吗？原来这是提督的衣服啊，真是羡慕你呢，列克星敦，居然连这种高等级的收藏品都弄到手了。”
　　“诶？”列克星敦楞了一下。“什么收藏品？”
　　“就是你身上披着的这个，这可是提督常穿的衣服，如果拿到舰娘的交易会上，说不定能换到一千多的油料呢。”大和将自己的舰装撤回空气之中，她深深的看了一眼萨拉托加，示意其不要轻举妄动，然后在萨拉托加僵硬的注视中，大和脱下鞋，踏上玄关，朝毫无防备的列克星敦走了过去。“能不能跟我说一下，你是怎么把这种好东西弄到手的？”
　　“弄到手？”列克星敦更加迷惑了。“这个就是提督送给我的啊。”
　　“可是我明明记得……”大和微微一挑眉，旁敲侧击道：“一直到今晚休息之前，提督都没有将他的外套脱下来过，列克星敦你是怎么拿到他的呢？难不成是提督跑到你房间主动把衣服交给你吗？”
　　“原来大和你是有事情要找提督吗？”这个时候，列克星敦终于恍然大悟，她朝右手边的厕所指了指，不知蜃楼是放弃了还是怎么的，刚刚还在毛玻璃上敲来敲去的人影现在已经消失不见了。“提督他就在里面，如果大和你不着急的话，可以先回房间等一会儿，等提督出来了我就让他去你那边。”
　　怎么可能不着急，我回去等着你们给我戴帽子吗？
　　大和心中冷笑，但脸上仍然还是一副温和笑脸。
　　“抱歉，这个事情可能很急。”大和转身走到门边，伸手抓住了门把上。
　　“可是，大和，提督他应该还在……额……那个……”
　　“没关系没关系。”大和一边应付着列克星敦，一边扭起门把手。“我和提督都结婚很久了，这种小事根本不用……”
　　“嗯？”大和皱眉看着僵死不动的门把手，略微思索了片刻，遂扭头看向萨拉托加。
　　顺带一提，修建这栋别馆的材料都是舰娘们从原先的镇守府中带过来的，这里的建筑材料都是哪怕舰娘也无法轻易破坏的坚硬材料。
　　“嗯哼哼哼~~~”萨拉托加手上不知何时多了一串银亮的小钥匙串，她正拿在手里，得意洋洋的朝大和晃动，就像一个甩动着响板的民间艺人。
　　“拿来。”大和朝萨拉托加伸出手。
　　“没有！不给！提督明明是来夜袭我们的！”萨拉托加一把收起手中的钥匙，毫不客气的怼了回去，身为美利坚的舰娘，她对出身日系的大和可没有什么好感。“姐姐！这个女人明显是来强抢提督的！别怕她！不过是我们的一个手下败将罢了！逼急了大不了我们闹出点大动静，把周围的舰娘们全部叫过来，有什么事情大家一起商量。”
　　这个小丫头根本讲不通道理啊！
　　“提督本来就是去找我的！”大和抓狂般的低声道：“我们约好了的！”
　　列克星敦目光一凝，变得锋利了起来，她敏感的发现到大和与蜃楼之间的约定不是什么纯洁的东西。“大和，你们约好了什么？”
　　哪怕是再善良的女性、再温柔的太太、再包容的妻子，在被卷入丈夫出轨的事件中时，都会有随时化身成鬼的觉悟。
　　“这个……也不是什么特别重要的事情了。”迎上列克星敦的目光，大和有些尴尬的拉了拉自己长马尾。“就是……那个、约好了在一些小事情上面谈一谈。”
　　“有什么事情非要这个时候谈的？”萨拉托加凑到自己姐姐身边，盯着大和问道。
　　大和没有说话了，她用一种很奇怪很有优越感的目光俯视着矮自己一头的萨拉托加。
　　“喂！你这个眼神是什么意思？”萨拉托加面露不满。
　　“大人说话，小孩子不要插嘴。”
　　“你……”萨拉托加勃然大怒。
　　“大和小姐，你在这里，加加她是不会把钥匙拿出来的，您也不想提督被一直锁在这里吧？”列克星敦有些为难的看着斗鸡般盯着大和的自家妹妹。“不如这样吧？您现在不如先回房间里稍等一下，我先把提督带出来，然后等我问清楚提督的意愿之后在……”
　　“列克星敦，我不想听你在这里和稀泥，我只有一个要求，将我的提督还回来，我立刻离开。”大和不为所动，她深吸了一口气，同时身体一转，摆出了炮击姿态，粗长的炮管直接指向了厕所的大门。“否则，我不介意使用武力强行带走我的提督。”
　　“太和小姐，提督可是在里面哦。”萨拉托加挑眉道：“你的主炮有多可怕，你自己应该最清楚，到时候要是伤到司令官了，啧啧……”
　　大和咬牙。“那你就把提督还给我啊！”
　　混蛋啊！早知道这对偷腥猫姐妹会跑过来坏自己好事，自己一到点就去门口蹲着不就好了，还能隔着一堵墙给那个黑长直戴上一顶绿油油的帽子。
　　三人沉默了一会儿，最终还是萨拉托加主动打破了沉默。
　　“姐姐，能不能麻烦你去给这只马尾巴拿一杯茶来？”她凑到了列克星顿身边。“客人上门，哪怕是恶客，不奉一杯茶也太不符合礼仪了。”
　　“这……”列克星顿看了一眼妹妹，又瞄了瞄似乎明白了什么而微微挑眉的大和，叹了口气。“两位请务必克制一点哦。”
　　“喂！混蛋马尾巴！”列克星顿一走，萨拉托加就鬼鬼祟祟的凑了上来。“我们这么争下去，就算吵到天亮也不会有结果，不如我们共享司令官如何？”
　　“共享提督？”大和眼中有光闪过，口中却依旧沉声问道：“凭什么？明明是我先的。”
　　“就凭提督现在在我手里。”萨拉托加挑了挑眉，拿出钥匙晃了晃。
　　两位舰娘对视了一会儿，最终，大和呼出一口浊气。“那我要做第一个。”
　　“不行，得让司令官自己选。”萨拉托加挑眉。“作为我们这边的旗舰，姐姐必须要和你平起平坐才行。”
　　“……”大和瞄了一眼奉茶过来的列克星敦，微微点头，达成了这笔大逆不道的交易。“我知道了。”
　　……
　　“咔擦”一声，被锁上的房间门被打开，萨拉托加悄悄的将房门推开一条小缝，蜃楼的声音也从里面传了出来。
　　“爱酱，你确定这个时候用出来能行？”
　　爱酱？房间外的三人不由得微微一愣。
　　“爱酱是谁？”商人的声音入耳，大和不禁朝萨拉托加看了一眼，眼中隐含惊怒。“萨拉托加，你还叫了别的女人过来？”
　　难不成这小丫头不仅姐控，还有自己给自己带帽子的好习惯？
　　“我不知道，不是我。”萨拉托加摇了摇头，亮亮的眸子中也闪过锋利的光。“显然，有人早就摸到了提督的行动，早就在里面等着享受我们的战果。”
　　两位少女又回头瞄了一眼一头雾水的列克星敦，将之排除在外，彼此对视一眼，瞬间达成了共识――不管厕所里陪着商人的是谁，此子心机如此深沉，断不可留！
　　“帮我。”大和比出唇语。
　　萨拉托加点了点头。
　　两人齐心协力，一鼓作气的将房门踹开。
　　“提督！老实交代！爱酱是谁！？”
　　而就在门被打开的那一瞬间，蜃楼的中二宣言也随之响起……
　　“咋・瓦鲁多！”
　　有一道红光从爆射而出。
　　作者留言：
　　Ps：本章4000字，作两章算，今天12点前还有4000
　　Ps2：在亲戚家，只能出门找网吧更新，所以慢了一些，请稍安勿躁


第十九章 蜃教头风雪湾仔码头
　　次日清晨，冰岛。
　　深海的最高战力、一骑当千的怪物――港湾栖姬正潜伏在一个高高的雪坡上，遥遥注视着雪坡下，在那里有两只北极狐，它们昨天在雪地里挖了一天，却什么吃的都没有找到，此时正在寒风中挤成一团，瑟瑟发抖的模样分外可怜。
　　港湾颇为不忍的看了看这对小家伙，她唤出自己的舰装，伸手进去找了找，从里面拿出了一小份铝块。
　　深海栖姬小姐有些心疼的盯着手中的铝片看了一会儿，几经权衡，最后用自己的钢爪从上面掰下指甲大小的一块，将那一小块放回了自己的舰装里。
　　接着，港湾将手中的铝块投掷了出去，铝块被她砸出口哨一般的破空声，然后“嚓”的一声了落入了两条狐狸面前的雪地中。
　　看着落在面前的铝块，北极狐们愣了一愣，不禁齐齐抬起头，朝来处看去，乌溜溜的眼珠正好映出了雪坡上港湾栖姬温柔的笑。
　　“吃吧。”港湾站了起来，她放松了对自己气息的压制，一脸和煦的看着这两只小生灵，认真的小声嘱咐道：“要快点吃掉哦，要是让Wo酱发现了的话，你们两个就没得吃了。”
　　“吱！！！”
　　话音未落，被港湾盯着的北极狐们突兀的发出一声尖叫，伏趴着的身躯从雪地一跃而起，瞬间跑得没影了。
　　看来深海对陆地生物的威慑力还是太大了。
　　港湾呆呆的望着北极狐们逃离的方向，良久之后，才黯然的低下脑袋。
　　“唉……”巨大的钢爪被抬起，放在主人的脑袋上，港湾栖姬抱着头，发出了极悠长极悠长的叹息。“如果可以，真是不想做深海了。”
　　在少女的脑海中，众多同僚的呵斥与嘲笑一一浮现。
　　――“呵，两位深海栖姬，万余深海战舰，居然让那个男人舒舒服服的跑掉了？真是丢尽了深海栖姬的脸。”
　　――“胡闹！港湾，你脑子坏掉了吗？居然会相信那个男人的鬼话，深海的天职就是消灭一切地上生物。”
　　――“港湾，你确实需要好好的冷静一下，去镇守极地一带吧，关于蜃楼的事情我已经让战舰栖姬去调查了，你现在的任务是彻底扫除极地圈以内的人类。”
　　这时，某个奸商的脸却在此时一晃而过，取代了黑色背景下的众多栖姬脸庞。“毕竟想和你们见上一面只能依靠战争不是吗？”
　　港湾栖姬一愣，白净的脸上忽的涌上了一层鲜红，她不禁喃喃道：“如果能做舰娘就好了。”
　　“喂喂喂！港湾你在说些什么啊！？”这句话刚出口，港湾栖姬脑海中便是一冷，她瞬间清醒了过来，慌慌张张的四下打量，在确认周围并没有任何活体存在的之后，才结结实实的松了口气。
　　“可能……”她重新趴回雪地之中，港湾栖姬环抱手臂，将落雪在面前积成一堆，然后把脑袋深深的埋了进去，像只鸵鸟。“我的脑子真的坏掉了吧？”
　　就在这时，鸵鸟小姐忽然感觉自己的肩膀被人轻轻的拍了拍。
　　“Wo酱，我不是都说了，不要来打搅我。”港湾头也不抬的说，胆敢在这时候跑过来打搅她的，只有那只章鱼帽子了。“我也没有铝吃了，你想要填饱肚子可以跟着其他舰队去人类地界上打打秋风，那边应该有好吃的铝，记得帮我带一点。”
　　由于上次在日本海域的失败，她被栖姬议会剥夺了对高等级深海战舰的统治权，手下的强力深海被各位栖姬所瓜分蚕食，只有那只深海Wo级拒绝了各大栖姬的邀约，忠心耿耿的追随着她被放逐到这片鸟不拉屎的冰天雪地里。
　　但出乎港湾意料的，“Wo酱”并没有理会她的驱赶，甚至连一声“Wo”的回复都没有，她的手放弃了自己的肩膀，大逆不道的伸进雪堆，继续拍打着她的脑袋。
　　“喂！在这里休息你不冷吗？”有相当耳熟的声音隔着积雪传了进来，但由于雪堆的阻挡，听起来有些模糊，港湾一时也没想起来到底是谁，只是明白出现在自己身边的不是自己属下。“我看你都这么趴了一天了。”
　　“谁！？”钢爪深深插入雪地，雪花飞溅，港湾栖姬猛地撑住地面，从雪堆中一跃而起。
　　“是我啊。”就在她身后，在一片白茫茫的雪地背景之中，有一个很奇怪的东西出现在那里，他相当熟络的和港湾打着招呼。“早上好，吃了吗？虽然我不太了解你们深海的饮食习惯，但多少还是吃一点？不管在哪里，浪费食物可都是大忌。”
　　在港湾莫名其妙的注视中，这个奇奇怪怪的家伙向自己伸出手，掌心里是一份缺了一角的铝块。
　　港湾回头望了望，果然，雪坡之下只剩下一个小小的深坑，自己抛出去的那份铝块已经不见了踪影。
　　“人类？”港湾转过了脸，她没有去接那份铝块，而是惊奇的打量着这个胆敢凑到自己身边来的东西。
　　不会错的，身体纤细，有四肢，直立行走，穿着衣服，身体孱弱得仿佛一只手就能捏死，虽然脖子上顶了个白白的海豹脑袋，但那确实是人类没错吧？或者该说这是豹头人？还是海豹人？
　　“嗨？”在港湾惊诧莫名的注视中，这个不怕死的豹子头冲她歪了歪头，他伸出手，捏住头上的海豹脑袋，将其一把扯了下来，露出了一张港湾栖姬记忆无比深刻的脸。“港湾栖姬小姐？好久不见。”
　　“咦咦咦咦咦？？？”
　　“蜃楼？”望着眼前笑嘻嘻的商人，港湾露出了毫不掩饰的惊诧表情。“你怎么来这边了”
　　“大和说在这边发现有深海大规模聚集的动向，所以我就过来看看。”蜃楼将手中的铝块抛了过来，港湾手忙脚乱的接过。“结果发现是你。”
　　蜃楼朝港湾笑了笑，纯情的深海栖姬愣了愣，又红了脸。
　　“你戴个海豹脑袋干什么？”港湾慌不择言的问道。
　　“这边风有点大了，我就拜托了我的朋友帮我找一个能保证脸不被冻伤的帽子，她们就给我找来了这个。”蜃楼拿着那个白色海豹皮朝港湾栖姬晃了晃，宝贝的将之放回怀里，贴身收好。“听说这要一百多只小海豹的皮才能做出来这么一个呢。”
　　“就你一个人？”港湾愣愣的将那铝块送进嘴里，食不知味的嚼碎咽下肚去，顺便用自己巨大的钢爪磨蹭了一下脸颊，她四处看了看，见周围空无一物，不禁出声问道：“那些贱……舰娘会这么放心的让你一个人跑过来探索深海的动向？如果镇守这边的深海栖姬不是我你怎么办？”
　　“怎么可能？”蜃楼得意洋洋的耸了耸肩，他可不是那些不知好歹的动漫男主，会将姑娘们对自己的担忧看成一种负担。“我家姑娘们可比你想象中更要着紧我呢。”
　　商人朝头顶指了指，港湾随即抬头向上看，只见天空的云朵中有一个小黑点时隐时现。
　　身为栖姬，港湾看得比普通人类要更清楚，她慢慢的蹙起眉头。“是那位‘列克星敦’的战机吗？”
　　她曾在深海战报上见识过那战机的模样，也曾听过那位喜欢穿着婚纱上战场的舰娘的大名。就连身为敌人的深海栖姬这边也对其战术能力赞不绝口，称其如果愿意转投深海，愿以最高指挥官之位许之。
　　“是列克星敦。”蜃楼点了点头。“你认识她？”
　　“知道一点，她不是在太平洋战场上保家卫国吗？怎么会出现在这里？”港湾栖姬皱眉看向蜃楼。“而且我记得你手下的舰娘里面没有她吧？为什么她会放弃她的祖国不顾跑到你这边给你保驾护航？”
　　“从这边往那里走大概半个小时就到海面上了。”蜃楼没有解释，而是朝身后指了指。“在那里，除去送我来的大和她们，还有接近五百位的舰娘在那里，一旦我出了什么事情，她们会第一时间冲到这里，然后……”
　　被如此庞大的舰娘群给盯上，就算是所向无敌的深海栖姬也不由得眉头一抽，有种扭头就跑的冲动。
　　港湾朝商人走了过来，巨大的钢爪被她搁在了商人的脖子上，锐利的爪尖贴着蜃楼的脖子。“所以你跑过来是来跟我炫耀肌肉的吗？蜃楼。”
　　“不，我只是想让你安心，就算镇守在这里的深海栖姬不是你，也不用担心我的安全。”就算被港湾栖姬给擒住要害，蜃楼也没有一点害怕的意思，他抬眼看了看港湾栖姬。“不请我去你驻地上坐坐吗？毕竟我们都算是老朋友了。”
　　“谁跟你是老朋友了！？我也没有担心你的安全！”港湾栖姬有些中气不足的反驳道，她飞快的撤回钢爪，漆黑的影子从她脚下蔓延开来，白色雪花被墨色浸染，开始无声的聚集，不多时，便凝成了两个圆凳和一个小方桌。
　　“坐吧。”她朝这幅更像是老爷爷们下象棋的黑色雪桌指了指。
　　“那个，港湾，我的意思是……我想去你的驻地坐一坐。”蜃楼默默的看了看小方桌，又瞄了瞄雪坡下一望无际的雪原，他小心翼翼的旁敲侧击道：“你不觉得这里太冷吗？”
　　港湾面无表情的指了指黑色的雪地。“这就是我的驻地。”
　　“……”蜃楼沉默了片刻，叹息了一声，走到其中一个圆凳边坐下。“看来你混得挺惨的。”
　　商人随手拍了拍屁股下的圆凳，虽然这东西是用积雪做成，但在掺入了深海栖姬的操纵之力之后，却变得出奇的坚固。
　　“你以为是谁害的？”港湾在他对面坐下，她将一对巨爪放在方桌上，只听得几声“嘎达”响，她竟然从里面抽出了一双苍白的手，港湾一边甩手一边毫不客气的吐槽商人道：“你当时老老实实的跟我去深海驻地就什么事都不会发生，我现在还在温暖的太平洋上统领族群，根本不用在这个什么东西都没有的破地方死守。”
　　蜃楼盯着港湾那与人类一般无二的双手，一脸的卧槽。
　　“你在看什么？”港湾注意到蜃楼的目光，有些惊慌的把双手藏到了背后，脸红得像个番茄。“色狼！H！”
　　蜃楼眨了眨眼。“等等，这玩意儿是能脱下的？”
　　“不然呢？”港湾翻了个白眼。“我天天带着这个东西睡觉吗？很不方便的。”
　　蜃楼尴尬的哈哈一笑，也不搭腔，转而问道：“对了，小北方呢？”
　　“那孩子找中枢姐姐要了一支深海舰队就去日本海一带了，说是要给姐姐们分忧，还不让我们去帮忙和探听情况。”港湾的脸上露出了毫不掩饰的担忧表情。“也不知道她怎么样了，人类可是这个世界上最狡猾的生物，要是有个万一……”
　　“难怪那个小家伙能平定老家那边的深海乱像，原来都是打算好了的。”蜃楼在心中暗暗吐槽：“那小家伙可比你们这群深海聪明多了，只是生意头脑实在不忍直视，这么大的一笔生意居然就换了一个铁做的飞机模型，要是我来，非得把老头子的骨髓都敲出来。”
　　“对了。”港湾忽然想起了什么，她蓦地抬头，灼灼目光扫向蜃楼的脸。“你什么时候过来的？”
　　“什么时候？”蜃楼回忆了一下，答道：“我和你一起目送着那两只小狐狸跑开的啊。”
　　“什什什……什么！？”港湾脸色大变，她撑着桌面站了起来。“那你有没有听到……”
　　“听到了哦。”蜃楼老老实实的点头。“关于用铝片这种东西投食陆地生物，还有不想做深海想做舰娘那些话，我全部听到……”
　　“给我忘掉！”话音刚落，涨红了脸的港湾栖姬便猛地扑将了过来，如同发现了血肉的猛虎。
　　但港湾栖姬却扑了个空，漆黑的雪凳被其轻而易举的碾碎，但原本坐在上面的蜃楼却不知什么时候出现在了她的身后。
　　“港湾小姐，我不止听到了。”蜃楼手里多了一只录音笔，“而且，我还录下来了。”
　　他轻轻一按录音笔，港湾栖姬的声调便从里面传了出来。“要是能做舰娘就好了。”
　　“交出来！蜃楼！”港湾愤愤不平的转过身来。“这就是你对老朋友的方式吗！？”
　　盯着满脸怒火的港湾栖姬，蜃楼终于露出了满意的微笑。“喂，港湾，不如我们做个交易怎么样？”


第二十章 深海擅脑补，舰娘擅_____
　　港湾没有立刻回应，而是朝天空中望了望。“那架飞机是干什么用的。”
　　“用来保证我的安全的，上面乘着小妖精。”蜃楼抬头看了看，见蜃楼的目光扫过来，天空中的小黑点立刻绕了个“8”字，似乎是在打招呼。“如果她发现我出了什么事，就会立刻给海面上的舰娘们发讯息报告。”
　　“那些舰娘看不到我们在干什么吗？”
　　“看不到，不过听得到。”提督先生指了指小黑点。“上面带了收音装置。”
　　“为什么要这么麻烦？”港湾皱了皱眉。“直接跟你过来不是更好吗？”
　　“是我让她们别跟过来的，面对深海栖姬，舰娘带少了没用，带多了会引发战争，无论哪种都不是我想要的。”蜃楼微笑。“如果她们真的全跟来了，港湾你也不会这么自在的和我说话了吧？”
　　“也行吧？”港湾栖姬抿了抿嘴，皱起的眉头却慢慢的平复了下去，她问道：“你想和我做什么交易？”
　　蜃楼收起录音笔，微微挑眉，港湾栖姬的言下之意很清楚――她有意向与自己达成这次交易。
　　“不过先说好。”但马上，港湾栖姬又补充道：“如果你要我背叛深海，甚至和其他深海栖姬动手的话，就当我刚刚什么都没问过。”
　　“怎么可能！我从来不做那些会让朋友为难的事情。”蜃楼一挥手，满脸正气。“这可是一次公平公正的交易。”
　　“只要不是这个，其他什么都行。”港湾松了口气。“说吧，你想杀掉这颗星球上的哪个人？或者毁掉哪个国家？嗯……只需要把大概地址和相貌告诉我就行了，三天之后再来这里一趟，我用那个人的脑袋来给你换那只录音笔。如果是国家的话，你得费心思关注一下这半个月来的新闻了。”
　　“我并不想杀人，也不想毁灭哪个国家。”港湾栖姬“三日杀人半月灭国”的恐怖自曝把蜃楼吓得咳嗽了一下。“为什么你们深海收到委托的第一反应就是要杀人放火灭国屠城？”
　　“不杀人放火不灭国屠城你找我们深海干什么？”港湾一脸惊奇的反问道：“那些光明正大的事情不是那群贱人……舰娘帮你做吗？”
　　“喂，你为什么这么熟练啊？搞得你好像经常受人所托杀人放火一样。”蜃楼吐槽道：“你们深海又没办什么事务所，我应该算是你们的第一位顾客吧？”
　　“不，你是第二个。”港湾栖姬平静的反驳了回去。“第一个是那只狐狸，她委托我们炸毁整个巴黎，我们做到了，她却没有给报酬。”
　　港湾的话音刚落，蜃楼就听到萨拉托加惊慌失措的尖叫从耳边传来：“黎塞留！黎塞留！冷静啊！千万要冷静！司令官还在那里啊！”
　　蜃楼眼珠移动，瞟了瞟漂浮在脸边的猩红色窗口，上面正是萨拉托加率领一群舰娘在海面压制暴怒的黎塞留的场面。
　　商人没有说话，而是朝看似什么也不知道的港湾瞄了几眼――这女人明明知道舰娘们一直在关注着这里，还要把摧毁法兰西的事情摆出来，是想气一气老对手吗？
　　“港湾啊，我只是想找你要个口头承诺而已。”蜃楼叹了口气。“就像小孩子们经常做的一样，一个互相知道秘密而又互相不泄露秘密的承诺。”
　　“秘密？”港湾栖姬楞了一下。“我知道了你的什么秘密？”
　　蜃楼朝头顶指了指，又点了点自己，摊了摊手，没有说话。
　　“头顶上？”港湾栖姬一愣，她再次仰头看了看，目力所及之处，蓝天一片澄澈，只有列克星敦放出的飞机在空中盘旋，似是保护，又似监视。
　　港湾栖姬一惊，她飞快的低头看向蜃楼，倒吸了一口凉气。“难道说……”
　　对舰娘势力有着莫大恶意的深海栖姬心思电转，瞬间脑补出了一出眼前这个骄傲的男人被一群阴险恶心的舰女人给挟持压制，做成日用品，最后拖着伤痕累累的身躯低声下气的来找自己求助的大戏。
　　“我明白了！”这么一想，港湾看向蜃楼的目光中陡然多了一层怜惜。“我一定帮你！蜃楼。”
　　“等等。”蜃楼似乎从港湾的目光读出了什么，他扭了扭肩膀，有些不安的低声问道：“港湾，你明白什么了？”
　　“没什么，只是再次看清楚了那群贱人的伪善面目了。”港湾不再看商人，而是侧身走到方桌之前，装备上那对巨大的钢爪，她背对商人，肃然道：“蜃楼，这件事涉及舰娘深海双方，事关重大，我不能一个人做出决定，我现在立刻出发，去联系其他深海栖姬，共同商议此事。”
　　“哈？”蜃楼眉头一抽，他现在确认了，这只港湾栖姬绝对是误解什么了。“喂，港湾，我不用你找其他深海栖姬，我只需要你一个承诺就够了。”
　　港湾回头看着蜃楼，目光温柔中隐含担忧心疼，她叹了口气，走上前来，环抱住商人，巨大的钢爪在蜃楼身后交叉，却毫无尖锐的穿刺感从两人接触的部位传来。
　　“蜃楼，相信我……”港湾栖姬将下巴搁在蜃楼肩上，在冷冷的看了一眼天空中盘旋的小黑点之后，才让嘴唇凑到蜃楼耳边，用只有两个人能够听清的声音低声道：“你先潜伏下去，不要暴露出来你有一点点想逃走的想法，等我联系上其他栖姬，立刻就带人过来救你。”
　　“等等！我没有想逃走啊。”这次轮到蜃楼被吓到了，就算温香软玉在怀他也无心感受――要是让其他深海栖姬知道自己和舰娘的所在，到时候全世界的深海围困格陵兰岛，不管是直捣黄龙还是农村包围城市两条路都会被彻底封死，那就真的完了。
　　但港湾没有理会蜃楼的辩解，或者该说她将商人的所说的一切都当成了出色的演技，美丽的栖姬小姐松开了蜃楼，来到这个高十多米的雪坡边缘，一个翻身跳了下去，离这里最近的海域上全是舰娘，她必须重新找条海路离开。
　　但港湾刚一落地，却发现蜃楼早已在自己的落点边上等着了。“港湾小姐，不管你明白了什么，都请先冷静一下，我觉得我们有必要彼此交换一下情报。”
　　港湾惊疑不定的看了看站在自己面前的商人，唤出舰装，将一个大泡芙丢上了雪坡，片刻之后，才皱眉问道：“你怎么做到的？”
　　“一点小伎俩。”蜃楼随口解释了一下。“你误会了，我其实是想要你不……”
　　港湾一抬手，示意蜃楼暂时不要说话，然后，她刚刚投出的那只大泡芙从雪坡上一飞冲天，张着大嘴将两人头顶盘旋的战机追得瞬间没影了。
　　直到两个黑点消失在视线中，港湾才松了口气，重新看向蜃楼。
　　“我把那个小东西给赶走了。”港湾小姐面沉似水。“说吧，那些贱人究竟对你做了什么？为什么又会放你出来找我？”
　　“是我自己要来找你的。”蜃楼先生头疼万分。“你口中的那群贱人是我的下属，能对我做什么？”
　　“没对你做什么？”港湾冷笑一声，用来监视自己二人的战机不在此处，她也索性把话说开了。“那你刚才的那动作是什么意思？”
　　蜃楼脸色一僵，他总算明白了，这女人完全没有收到自己的暗示，还彻彻底底的想歪了。
　　“喂，你刚刚一定在想很奇怪的事情吧？一定在想很奇怪的事情吧？”蜃楼扶额。“我找你要的承诺是――不要将我的存在暴露给深海栖姬们。”
　　“什么！？”港湾的表情一僵。
　　“我就知道……港湾，至少我现在还没什么投敌的想法。”蜃楼看着陷入僵局的深海栖姬。“我知道了你不想干深海的秘密，你也知道了我在你这边出没的秘密，所以我希望你能和我互相保守彼此的秘密。”
　　港湾没有回应，但她的眼神着实变得有些奇怪，脸颊也红了一大片，发现是自己想多了的深海栖姬飞快的转过脸。
　　“说实话……你们深海是不是都有喜欢脑补的坏毛病？”蜃楼叹了口气。“小北方也是，你也是，深海都这么喜欢脑补吗？”
　　“我怎么会知道啊！”从额头到脖颈，港湾脸彻底红了，变得和她的眼眸一个颜色。“要不是你在那里卖关子，我怎么会误解成这个样子。”
　　港湾栖姬平复了一下呼吸。“所以说，你的想法是要我对你视而不见吗？”
　　“准确的说是对我手下舰娘们的行动视而不见。”蜃楼露出了和善的笑脸。“就当没看到她们一样。”
　　“你要我当那群混蛋不存在？”港湾栖姬沉默片刻，忽然直直的看向蜃楼。“你要对深海动手？”
　　“想要平息深海之乱是真的。”蜃楼尴尬一笑。“但我用我作为商人的信誉发誓，我保证不让深海栖姬出现哪怕一个减员。”
　　“……”港湾抿了抿嘴，手中的钢爪开开合合。“我可以答应你，但我也有一个要求……”
　　而就在这时，一支录音笔却被递到了港湾面前。
　　港湾一愣。
　　“这是我的诚意。”商人对深海露出笑脸。
　　港湾愣愣的接过录音笔，有点不可置信的问道：“你不怕我收下了这个之后反悔吗？”
　　“我相信你。”一边说着，蜃楼一边朝港湾递出了自己的手掌。“那么，交易达成。”
　　港湾惊疑不定的打量着商人伸过来的手掌，她总觉得这家伙会一把捉着她的手，然后高呼着诸如“大楚兴，港湾王”之类的屁话，逼迫她向深海侧举起叛旗。
　　但她没有得到多长的犹豫时间，蜃楼已经主动走上前来了。
　　“那这件事情就这么了结了。”蜃楼笑眯眯的捉住愣神的港湾栖姬的一根爪子，上下摇了摇。“合作愉快，港湾小姐。”
　　“既然交易达成了，那我就先走了。”与港湾握完了手，商人飞快的转身，启动时停，朝舰娘所在的海面上走过去。
　　但蜃楼却惊讶的发现，自己根本无法动弹，有什么东西锁住了他的腰，让他不得寸进。
　　蜃楼回过头去，打量了一下港湾的脸，以及那只紧紧抓住自己腰部的巨爪，商人叹息了一声，解开时间封锁。
　　“等等！”果然，港湾的声音立刻从蜃楼传了过来。“蜃楼，我要跟你回去。”
　　“港湾小姐。”蜃楼转过头来，满脸惊悚。“我是要去镇守府的，镇守府你知道吗？舰娘的大本营，你出来吃个饭都能碰上十多号舰娘的地方。”
　　港湾撇了撇嘴。“那又怎么样？我还怕了她们不成？”
　　“我当然知道你不怕。”蜃楼无奈道：“我只是想知道你为什么要跟我跑到镇守府那边去。”
　　“这个……我们、我们是老朋友不是吗？”港湾的目光飘来飘去，未涉世事的深海栖姬是否在撒谎简直一眼就能看出来。“这个小岛上什么都没有，你忍心看着你的老朋友在这冰天雪地里挨冻饿肚子吗？”
　　“而且……而且……”港湾甩了甩脑袋，满头白发纷飞。“你把我带到那群贱人那边，也能更好的保证信息不会泄露不是吗？”
　　蜃楼扶了扶额，果然，这女人还在坚持己见，认为自己已经沦为大和她们的共享之物。
　　他叹了口气，又换了个说法。“那你的深海大军怎么办？”
　　“有Wo酱在这里，不用担心。”港湾举起手。“你见过她的，她是我的副手，也是极地圈以内唯一的高等级深海，有她压制深海舰队，不会闹出乱子。”
　　“怎么？”港湾盯着商人。“你似乎很不希望我出现在你的镇守府”
　　我当然不希望啊，你要是去了那边，怕是天天上演和舰娘们上演全武行。
　　商人叹了口气。“怎么会？你愿意去我那里住我求之不得。”
　　就在这时，港湾栖姬的目光却落在了蜃楼的身后，她的脸色骤然一变。
　　“小心！”


第二十一章 瘟疫行者的开端
　　“发生什么……喂！”
　　蜃楼一句话尚未问完，就感觉眼前一晃，只听得呼呼风响，深海栖姬将人类的提督带到自己怀里，然后拥着死敌远远跳开。
　　而在两人刚刚所站的地方，有重物自天空而落，砸在雪原之上，震响惊怖。
　　蜃楼望着身后大雪飞溅如瀑，一脸惊奇的看向抱着自己飞速后撤的港湾栖姬。“港湾，那是什么？连你都要被迫撤开。”
　　他可是亲眼见过的，这位深海栖姬在战场上可是敢脸接黑龙领主甩尾的凶人、龙息临头也丝毫不退的深海领袖，如今居然会因为这么一点小动静就像一只老鼠般逃窜，实在不合情理。
　　蜃楼暗中对比了一下，刚刚砸下来的那东西可能连耐萨里奥轻轻的一个按压都比不上。
　　“我？被迫？哼！这个世界上，没有东西值得深海栖姬为之让路。”即使在急速的奔跑中，港湾的气息也依旧四平八稳，透着如女皇般的骄傲。“要不是担心你这个弱小的人类被砸死，我早就派出战机群将那个东西炸得粉碎了。”
　　“原来你是在担心我吗？港湾。”蜃楼恍然大悟，他有些费力的从深海栖姬的怀里抽出右手，对港湾摆了摆。“不用瞎操心，你得知道‘士别三日当刮目相待’，现在的我已经有应付这种袭击的方法了。”
　　而就在这时，港湾忽然停住了，她的双脚深深的没入雪地中，而在她怀里的蜃楼就没有那么好运了，就像坐上了发生车祸的车辆，商人只觉得两团棉花般的巨物在脑后推了一推，然后有庞大的力量从身体四周传递过来，推动着他远远的飞了出去，一头扎进了厚厚的积雪中。
　　“港湾！你干什么！？”蜃楼惊怒交加的从雪地里拔出脑袋，这要不是在雪地上，他蜃楼就是一个直接被坚硬的地面扭断脖子的凄惨下场。
　　要知道，时间停滞可停止不了他自己的时间。
　　“我……我……”但港湾并没有回复商人，她愣愣的站在原地，慢慢抬起双手，巨大厚实的黑红色钢爪严严实实的包裹住少女苍白的身躯，深海栖姬蹲了下去，就像一个被烧焦了的大鸡蛋，有燃烧殆尽般的低吟从里面飘了出来。“我都说了些什么啊？”
　　在她对面，蜃楼恶趣味的一挑眉，他晃了晃头，甩开头发上沾着的雪花，报复般的提醒道：“你刚刚说……”
　　“住口！闭嘴！关你屁事！全部忘掉！”话音刚起，面前的黑色大鸡蛋猛地裂了开来，港湾小姐如同一只大鸟一般，一脸凶相的扑了过来，将反应不及的蜃楼摁翻在雪地中，自己骑了上去，那巨大钢爪的五指分开，左三右二的深深插入蜃楼颈侧的雪地中。“我刚刚说的是身为深海栖姬被莫名其妙的东西砸到会很丢脸！记住了吗！？”
　　看着视线中颤抖个不停、脸也红得几乎要爆炸的深海栖姬，蜃楼尬笑了两声，他左右看了看，却在身后那绽开的雪瀑上发现了一些异样――就像港湾刚刚制造出的雪凳雪桌一样，爆开的积雪在空中被凝滞成不规则的形状，就像一株莹白的铁树。
　　蜃楼抬起手臂，从港湾腰侧穿插了过去，然后指了指两人身后。“喂，港湾，你看看那个……”
　　港湾本想继续逼迫蜃楼承认自己所言，甚至不惮于使用武力来帮某人强行失忆，但在眼前这个可恨的男人随口扯了个话题之后，自己居然不由自主的被带着走，目光已经落到了那雪树之上。
　　“这个是……”港湾栖姬深深的皱起了眉头。
　　“这个力量的表现形势……”蜃楼揉了揉自己的肩膀。“是你们的人吗？”
　　“不是。”这个判断港湾栖姬倒是做得无比果断清晰。“我们要操纵什么东西必须要使用深海怨念侵蚀那个东西，我没有从这个东西上面感受到一丝一毫的深海怨念。”
　　――原来是叫深海怨念吗？
　　“那现在你准备怎么办？”蜃楼将这个名词记在心底，然后建议道：“要不要把那个东西从雪里面拖出来。”
　　“不用了！”港湾却出乎意料的拒绝了商人。
　　“不管是什么东西……”港湾栖姬冷笑了起来，她从商人身上站了起来，黑红色的铁器在她背后隐现，在某人面前再次丢了个大脸的窘迫让其迫切的要在别的地方找回一点场子。“也不管是谁，惹到了深海栖姬的头上，除了去死，不会有第二条路可以走。”
　　这时，保持着不动姿态的雪瀑铁树里面却忽然传出了低低的人声：“你……你……”
　　蜃楼与港湾齐齐一愣。“会说话？”
　　蜃楼条件反射的就想启动瘟疫公司的全球视野，但地图缩小观察下去，却只看到一片雪白，这个东西从内到外都是一片雪白，似乎只是一个实心的雪雕。
　　但即使对眼前雪树开口的景象感到惊讶，港湾栖姬依旧没有停下手上动作，一个接一个的泡芙形状的深海战机被她从身后的栖装里解放出来。
　　“去。”港湾对泡芙们挥了挥手。“摧毁它。”
　　而就在泡芙们准备动身的那一瞬间，一支由光构成的箭矢却猛地从雪瀑之中穿出，“嗖”的一下插.进了领头战机的铁壳。
　　紧接着，仿佛是信号一般，光之豪雨从其中爆射而出，将港湾释放出来的深海战机尽数击落――没有一箭落空，每一道箭矢都精准的找到了自己的目标，这样的箭术，堪称神话。
　　“这个是……”蜃楼眼角一抽，他大抵猜到雪树里面的是谁了。
　　“爱酱，爱酱！”他开启了时间停滞，在鲜红的世界中呼唤起自己的AI助手。“快出来！我有重要的事情要问你！关于瘟疫的。”
　　“我在。”片刻之后，爱酱的声音却突然在蜃楼脑海中响起：“执行官，瘟疫公司，为您服务。”
　　蜃楼从雪地中站起身来，一步一步的往后撤。“我身上的病毒会传染给我的英灵们吗？”
　　“不会，最少现在不会。”爱酱这次回复得超快。“由于零号病人是您，所以衍生出来的病毒并不足以在这群免疫力高得吓人的人类体内寄生，就算您利用性传播将病毒感染给她们，也会很快被她们自身的免疫系统给杀死。”
　　“现在不会？也就是说以后依然有被感染上的可能咯？”蜃楼眉头在慢慢锁死，他继续问道：“那传染到英灵们身上的条件是什么？”
　　“很高兴您终于对瘟疫传播有了兴趣，虽然您只是为了保护您的配偶而查询相关资料，但这边依然认为这是个好开始。”爱酱拍了个马屁。“在病毒管理界面，特殊能力分页，那里有一个抗药能力，您如果能够将它升级到2级以上，嗯……您是叫她们英灵是吗？这些英灵也将不在话下。”
　　“真是可惜了。”爱酱继续感叹道：“如果您当时将病毒投放在这些英灵的身上，活下的病毒会自动获得2级以上的抗药性，而且这些家伙还是您的人，您完全可以派她们前往世界各地，不出半年就能达到60DNA点数的目标……”
　　“我知道了，这些事情不用你管。”蜃楼混不在意的摆了摆手，他的目的一开始就不是要传播瘟疫。
　　不过既然得到了爱酱的答复，这家伙倒也不慌了，仗着时停和舰娘们的接应，他反而解除了时停，一屁股坐在了雪地里，如同看电影一般的准备观赏即将到来的大战。
　　“轰！”果不其然，时间恢复流动的下一秒，雪瀑被巨大的力量挤得轰然爆开，两道黑影裹挟着莹白的雪花从里面狂飙出来，直指站在原地的港湾栖姬，同时，完整的咆哮声终于从领先的那道黑影的嘴中冒了出来。
　　“你想对别人的未婚夫做什么啊啊啊啊啊！！！！”
　　“什么东西……”港湾栖姬一句惊疑还没说话，已是龙旗巨剑当面，爆砍而来。
　　正是黑贞德与阿尔托莉雅。
　　只听得一声刮擦，港湾栖姬的巨爪陡然出现在了两人武器劈斩轨迹之前，场面陡然僵持住，两位顶级近战英灵在力量上竟然只与港湾拼了个不相上下。
　　“是你们？”港湾盯着眼前两张无比相似的脸庞，背后有泡芙般的深海战机在浮现，低声喝道：“给我滚开，女人！看在那个家伙的面子上，我不计较你们的这次冒犯。”
　　“哎呀哎呀――港湾小姐真是好大的威风啊。”与此同时，在雪瀑之后，有人出声问候，声音清脆，隐含魅惑。“不过真是没想到，该说是孽缘吗？您居然能比我们更早找到Master。”
　　“不过……”数道符混杂着青色的龙炎瞬间打出，炽炎将港湾刚刚放出的深海战机焚尽。“您不想和我们计较，我们这边倒是有些事情要和您讨教一下。”
　　听到这嗓音，蜃楼脸色也是一变。“玉藻也来了！？”
　　女武神中，蜃楼最怂的是八重樱，而英灵里面，蜃楼最怂的则是玉藻前。
　　就好像他天生会被狐狸克得死死的一样。
　　被凝滞的雪瀑轰然倒塌，玉藻前与清姬站在一起，手里提着小北方、状态完好的白贞德牵着小贞德，阿塔兰忒不知何时窜到了雪坡之上，光之箭矢直指港湾。
　　这时候，见到如此庞大的阵容，港湾栖姬终于有些慌了，她扭过头，将目光锁在了不知什么时候跑出老远的商人的身上。“蜃楼！把你的人叫回去！”
　　“这群女人怎么一起找上门来了？”蜃楼捂住了脸。“狐狸应该看出了我身上到底背着什么东西的吧？”
　　“喂！玉藻……”
　　而就在蜃楼准备阻止英灵们的时候，沉默了许久的爱酱忽然插话道：“执行官，您这时候还有心情关注其他人？”
　　“爱酱，这种时候你就不要出来搅和了。”蜃楼搓了搓头发。“这不是其他人啊，这算是我的家事，涉及到我生命安全的大事。”
　　“危及生命吗？”爱酱沉吟了片刻。“说到危及生命，我这边还真有一些事情要问您。”
　　“与您面前这个怪物交流了这么久，您还没有发现您身体上的不对劲吗？执行官？”
　　“不对劲？”蜃楼疑惑的低下脑袋，看着自己的手掌慢慢开合，直到这时候，商人才恍然惊觉自己已经和深海栖姬做了不下数十次的亲密交流。“居然不冷了？”
　　他朝港湾的方向看了一眼，深海栖姬正以一敌二的与贞德、阿尔托莉雅两人进行着贴身战，在短暂的接触到深海栖姬的皮肤衣角之后，英灵们时不时会出现动作迟钝的现象，看来深海所自带的冰寒并没有消去，也就是说，不会感到寒冷是蜃楼自身的原因。
　　“为什么？”蜃楼皱起眉头。“爱酱，为什么我接触深海不会像以前一样有那种冰寒刺骨的感觉。”
　　“正如您所见，您的体质正在逐渐发生变化。”爱酱回答道：“已经有更可怕的东西寄宿在您的身体内，区区来自海洋深处的毁灭意志自然无法再压迫您的身躯。”
　　“正如您所见，您在逐渐改变，正朝着一个谁也无法预测的毁灭深渊大步向前。”爱酱低低的压着嗓音，就像一个鬼魂。“即非人类，也非亡者，更非英灵；不是舰娘，不是深海；谁也无法阻拦您，谁也无法拯救您，您必将会成为这个世界的毁灭者，成为真正的‘瘟疫行者’。”
　　“能拜托别这么中二么？爱酱。”蜃楼油盐不进的吐槽道：“虽然中二少女这种属性确实会很有市场，但我个人是不太喜欢有个中二少女在脑海里吵来吵去的。”
　　爱酱冷冷的问道：“您似乎不相信我所说的一切？”
　　“不是不相信。”蜃楼摊了摊手。“而是我根本没有听懂你在说什么。”
　　“您马上就会明白了。”爱酱如是说着，然后再无声息。
　　爱酱消失不久，忽然，无可抑制的痒意涌上商人肺部，蜃楼脸色一变，连忙转头捂住嘴。
　　“咳咳咳咳咳！！！”
　　“滚开！”港湾栖姬脸色一变，连忙转身回护，在硬吃了黑贞德一旗杆，深海栖姬终于回到了商人身边，她脱去巨爪，一把抓住商人的手。“喂！蜃楼，你怎么了？”
　　在英灵队伍的最末端，玉藻前盯着弯腰转身的商人，微不可查的皱了皱眉。
　　作者留言：
　　Ps：推书《秦时闲人》
　　这书是个误入带着作死(不死)系统误入秦时明月的BBA爱上了少女端木蓉的单纯的百合故事～本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生～


第二十二章 你连深海都不放过？
　　冰岛近海。
　　在二十分钟之前，这里还曾是深海集团的聚集地，乌压压的深海战舰仿佛能一直蔓延到天边，但现在，这里的深海被一扫而空，被称为舰娘的美丽少女以足称弹幕的华丽攻势将深海们碾得渣都不剩，重新把控住了这片海域。
　　如果将视角转到鸟瞰，便能看到数百位舰娘在海面上列成三角阵势，各个站得笔直，就像一只庞大的舰队。
　　――整个镇守府的舰娘都在这里了。
　　“姐姐，这样是不是有点不太好？”在三角阵势的最靠近陆地的那一段，信浓握着长弓，小心翼翼的和背对着自己的大和搭话。“我们将这一片地区的深海全部消灭的话，会不会引起其他地区深海栖姬的注意？”
　　萨拉托加默不作声的瞟了一眼身边的同僚，虽然信浓的出身是属于自己这边的舰娘，但很明显，她更亲近在血缘上作为姐姐的大和与武藏。
　　“然后呢？信浓，你想说什么？”听到信浓的搭话，大和微微偏了偏头。“难道你觉得我们应该退避三舍，跪在海面上求深海们将提督平平安安的送到一个深海栖姬？让只是一个普通人类的提督去替我们承担随时可能身死的风险？”
　　“不！我不是这个意思！”信浓慌慌张张的摆手。“我是说我们能不能找到更好的方法，比如说绕路而行，或者把司令官空投过去之类的……没必要搞出这么大的动静，毕竟深海要是发现了我们，最后吃亏的还是司令官不是吗？”
　　“不用担心，低级深海没有通讯手段，对比栖姬和已经产生智慧的高级深海，它们近似于傀儡和兵器。”显然，作为老对手，大和要比列克星敦一系的舰娘要更了解这些深海，大和将目光遥遥投放到一片雪白的陆地深处。“只要提督能摆平那个深海栖姬，我们出现在这里的消息就不会被深海栖姬们所发现。”
　　“提督……”大和的抿了抿嘴，列克星敦派出的战机突然失了音信，这个征兆让她心中有了一丝不祥的预感。
　　“是这样吗？”信浓拍了拍胸口，露出松了口气的神色。“真不愧是姐姐大人。”
　　大和没有回复她了，总旗舰慢慢的转过身，沉静的目光锁在了信浓的脸上。
　　“信浓，你在害怕什么？”她问道。
　　“啊？”信浓被这个问题弄得慌了神，弱气的少女对气势如渊的姐姐晃动手腕，干巴巴的解释道：“我……我……我没有害怕啊。”
　　“这里的所有人都明白，集合了两只舰队的镇守府现在并不比深海势力弱小，困扰我们的已经不再是深海，而是补给，只要得到充足的补给，驱逐深海不过是时间问题。”大和环顾四周。“但你，却在害怕，你在怕深海，你怕她们会将你击败；你在怕提督，你怕他会将你再次抛弃。”
　　信浓表情一僵。
　　“信浓，我不知道你是从哪里养成的这个软弱的脾气，但我知道你必须清醒过来了。”总旗舰给出的评价坚硬而毫不留情面：“我决不允许提督的队伍里有拖他后腿的人存在，不管她是谁，是什么身份。”
　　信浓没有说话了，露出了被击中要害的难过表情。
　　“另外，还有一件事情……”
　　“诶？”信浓一愣。
　　“空母信浓，我希望你能明白……”战列舰小姐的脸色冷淡平静，蜃楼不在面前，兼之统领舰队的职责在身，她可不会像镇守府那时露出那么温厚柔软的表情。“我并非你的姐姐，在战场上请叫我大和，或者总旗舰大人。”
　　当然，总旗舰小姐心中是否对来自另一系的妹妹“信浓”保有偏见就是另一回事了。
　　“是……是……”信浓被大和的表情给吓了一跳，打击接连而来，她呐呐的低下头，软弱的回答道：“我、我知道了。”
　　看着身后一副软弱模样的信浓，大和转过脸去，有些失望的摇了摇头，却不再多说。
　　“不用害怕啦，信浓，大和姐在战场上就是这个样子，你习惯习惯就好了。”站在大和身后充当护卫的武藏却伸出手，拍了拍这个小妹子的肩膀，这位颇有任侠气息的大姐头倒是不讨厌自己名义上的妹妹。“还有啊，怕深海干什么，我们姐妹三个可是IJN的骄傲，不就是几个深海栖姬吗？全部击沉掉就好了。”
　　“呵，IJN的骄傲。”萨拉托加终于忍不住发出一声冷笑，她来到信浓身边，抬头与比自己高了半个头的黑美人对视。“吹得倒是厉害，当时在日本海怎么没看你把那个港湾栖姬给击沉掉？”
　　被姐姐与大和双重教育过之后，萨拉托加总算收敛了一些，没有再去主动揭战友的黑历史。
　　提及日本海域，武藏皱了皱眉，那头遮天蔽日的巨龙身影再次从脑海中一晃而过，她闭上嘴，瞟了萨拉托加一眼，摇了摇头，转身离开。“你又知道什么……”
　　萨拉托加盯着武藏走开的背影，露出了取得胜利的开怀表情，她一把抓住面露难色准备跟着跑到的信浓的手，左右前后的看了看，又将目标定在了大和身上，显然，她要给信浓出气。
　　“还有你！大和，既然你这么担心司令官，当时就应该在他提出要主动跑过来的时候，为什么还要让他乱来？”萨拉托加抱怨道：“司令官也是，身为最高指挥官，冒然进入前线可不是什么明智的选择。”
　　“怎么？”大和慢慢的转过脸，面无表情的盯着空母小姐。“空母萨拉托加，你是在质疑长官和上级的决定吗？”
　　她慢慢的靠了过去――这件事可大可小，往大了说就是不尊长官，在战场上质疑上级可是军队大忌，往小了说无非是一个打闹而已。但考虑到昨晚这金毛偷腥猫的大活跃，费尽心机却如猴子捞月一般什么都没捞到的大和不介意给萨拉托加一个深刻的教训。
　　萨拉托加被大和盯上，心中莫名一慌，连忙后退了两步，竟生出了一些手足无措的感觉，她身边的信浓则更为不堪，“嘤”了一声之后就挣脱了萨拉托加的手，像只仓鼠一样躲在了萨拉托加身后。
　　萨拉托加的恐惧一直持续到一抹白色出现在她的视野中，挡住慢慢靠过来的大和为止。
　　“大和，我为家妹的失礼道歉，回镇守府之后我会狠狠惩罚她在战场上的失仪。”披上了一袭白色婚纱的列克星敦挡在了妹妹面前，就像护着小鸡仔的母鸡。“至于现在，还请先以大局为重。”
　　大和停下脚步，将目光转到列克星敦的脸上。
　　良久的沉默之后……
　　“这是第二次，列克星敦，我不希望再有下一次了。”大和扫了扫面露惊惶之色的萨拉托加，举手叫来了德味大姐姐俾斯麦，将指挥权尽数转交之后，少女转身朝冰岛陆地走去，列克星敦的战机无法传递信息，那她就亲自去一趟。
　　看着大和转身离去的背影，列克星敦终于松了口气，她转过身，用力的敲了敲妹妹的脑门。“加加！回去之后把军规抄上一百遍！知道了吗？”
　　“知道了，我会的。”萨拉托加也是一副惊魂未定的表情，她低声问道：“姐姐，一酱有消息了么？”
　　背对着两姐妹的大和停下脚步，皱了皱眉，她知道“一酱”，那是列克星敦手中最得力的小妖精，上次关于冰岛有深海聚集的情报就是它带过来的，同样，这一次跟随蜃楼前去打探情况的也是她。
　　当然，大和不知道的是，破坏她三点谋划的，也是那个小妖精。
　　总旗舰小姐当机立断，她飞快的转身，锋利的目光压向空母姐妹。“列克星敦，能麻烦把提督现在的情况通告一下吗？”
　　“这个……”列克星敦抿了抿嘴。“我也不太清楚一酱现在的情况，它似乎没有生命危险，但确实没有办法再给我们带来提督的讯息。”
　　而就在这时，天边忽然响起了刺耳的嗡鸣声，舰娘们抬头望去，只见一架战机自天空之上急急降下，就像被鹰隼给盯上的白鸽。
　　“一酱！？”列克星敦姐妹脸色齐齐一变，空母姐妹越众而出，唤出了自己的舰装。
　　小战机绕着舰娘们盘旋了一周，然后迫降在列克星敦伸出的舰装甲板上。
　　紧接着，紫发的小妖精从战机中一跃而出，如同见到了靠山般的藏到了列克星敦的腰后，慌不择路的模样就像被恶犬所追逐的小狗。
　　“一酱！为什么你一个人回来了！？”萨拉托加赶紧靠到姐姐身边。“司令官怎么样？他现在有没有事？”
　　小妖精正靠坐在舰装甲板上，闻言，不禁气喘吁吁的朝萨拉托加翻了个白眼。
　　萨拉托加还要再问，但紧随其后的呼啸声却打断了她。
　　一只泡芙状的深海战舰紧随着小妖精的轨迹滑翔而下，然后在进入海洋的最后一毫米处死死停住，就像踩死了刹车车辆，它漂浮在空气中，气势汹汹的对站在最前面的大和与列克星敦开合大口，进行着行为与精神上的双重挑衅。
　　秉承着深海栖姬意志的泡芙小姐似乎对舰娘们毫无畏惧之心，仿佛面前站着的近五百艘战舰化身是五百条烂木头。
　　“这个泡芙是……”曾在日本海域与港湾栖姬有过交手的武藏盯着这个泡芙，疑惑的眨了眨眼睛，她似乎在哪儿见过这东西。
　　“你挑衅我？”萨拉托加瞪大了眼睛，深海出现在面前的情况让她条件反射的就想去抓自己的舰装。
　　“冷静！加加。”列克星敦一伸手，拦住了，在太平洋战场上作战过的她，这种泡芙形状的深海战机只有在深海栖姬和少数极强的高等级深海身上才能见到。“提督去见的是栖姬，这架深海战机可能是信使。”
　　但太太拦住了一位，却拦不住另一位。
　　“轰！！！”
　　一声震响，仿佛雷神击鼓，在一众舰娘面前作死的深海被爆成了一团火焰，惊人的焰火趋势不减的直冲陆地，纵贯千里。
　　“传令下去。”在空母姐妹惊骇欲绝的注视中，满目阴沉的大和开始下令。“敌人是港湾栖姬，所有空母放出战机，提供空中视野；战列舰散开，把守各个要道；潜艇与驱逐舰混编组成包围网，监视这片海洋，一旦有发现带着提督逃离这里的深海，立刻通报全军进行围杀！”
　　“明白！”应和声随着指令的传开响起，舰娘们有序的分散，拉开一条包围整个冰岛的包围网。
　　唯一留在原地不动的空母姐妹眼神复杂的盯着威严的总旗舰，列克星敦叹了口气。“大和，你太冲动了。”
　　“冲动？”大和深吸了口气，似乎是在平复情绪。“我一点都不冲动，我已经知道了敌人是谁，也大抵知道她想干什么，放心，提督不会有生命危险。”
　　这时，大和怀里忽然冒出了刺耳的电子噪音，大和朝还想问些什么的列克星敦抬了抬手，示意谈话中止，她低头拿出一枚耳麦，俾斯麦隐含急迫的平静嗓音便从其中传了出来。
　　“大和，信浓说有看到深海栖姬的逃窜的踪迹，确实是港湾栖姬，她正挟持着提督。”
　　“这么快就找到了？”大和眉头一松。“港湾栖姬现在在哪里？”
　　“她现在的目标……”俾斯麦沉默了一会儿。“是你那边。”
　　“嗯？”大和皱眉，摘下耳麦，一道黑影正贴着水面飞快的穿梭而来。
　　三人定睛看去，只见穿着白色军装的男人被她牢牢抱在怀里，脑袋被两团给压住，正在奋力挣扎。
　　“保护提督！”大和唤出舰装，迎向疾驰而来的港湾。“列克星敦，萨拉托加，帮我。”
　　“我们知道。”空母姐妹点了点头，摆出了迎战姿态。
　　而就在这时，急冲而来的港湾栖姬忽然大叫出声。
　　“舰娘们！给我带路！快！快点！回镇守府！提督他似乎身体出问题了！”
　　“诶？”列克星敦与萨拉托加动作一顿，不禁面面相觑。“那个深海……刚刚叫司令官什么？”


第二十三章 搬家！
　　舰娘与深海的斗争被戏剧性的终结了。
　　因为一个男人……
　　商人被紧张的舰娘和更紧张的深海栖姬给联合护送回了镇守府，搞得一片和平的镇守府鸡飞狗跳，最终经过数位后勤舰娘与律者小姐的联合会诊，商人身体健康、无病无伤的消息终于被确认，骚.动总算是平息下来了。
　　“所以说啊，我根本什么病都没有。”
　　坐在提督休息室的床沿，蜃楼望着跪坐成一排的四个少女，扶着额头发出一声叹息。“只是嗓子不舒服咳了两声而已。”
　　“提督，这个……”大和的膝盖向前挪了挪，呐呐的接过话头，嗫喏了几下之后，猛地扭过头，目光飞快的跑到了港湾栖姬身上。“其实说你有病的并不是我们的人。”
　　“喂！深海！”她低声甩锅道：“站出来给提督和大家道歉。”
　　港湾昂着脑袋扭着头，什么话也不说，谁的目光也不接触，只是噘着嘴，一个劲的吹着没有任何声音的口哨。
　　“姐姐，我们不是美国船吗？”另一边，保持着正坐姿态的萨拉托加苦着一张脸，臀下的一双小脚动来动去，趁着蜃楼不注意，她轻轻的侧过身体，超小声的跟自家姐姐抱怨道：“为什么也要像日本船一样这么跪着？”
　　“忍耐一下，加加。”披着一身雪白婚纱的列克星敦小声安抚道，她腰挺如细竹，坐得笔直，端是仪态万千。与小猫一般躁动不安的妹妹比起来，确实担得上“太太”二字。
　　“这是正坐，萨拉托加小姐。”在列克星敦身边的大和微微前倾身体，扭头看着萨拉托加，温和道：“是表达恭敬虔诚的一种方式，还您请尊重其他地区的习俗。”
　　“呵，无知的蠢货舰娘。”港湾栖姬应和道，她现在不装聋作哑了，即使身陷敌营，伟大的深海栖姬也不会放过任何一个打击舰娘们的机会。
　　不过说来也奇怪，这个深海明明不是日本船，但正坐起来倒是一副轻轻松松的样子。
　　“你们……”萨拉托加鼓起了脸颊。“想打架吗！？混蛋日本船！混蛋深海！”
　　“那要来试试吗？”受到挑衅，大和与港湾一起转过脸了来，脸上皆是一模一样的阴沉神色。
　　“吓！”萨拉托加被吓得身体一抖，连忙往姐姐身边蹭了蹭，然后寸步不让的对视了回去。
　　“咳咳！”眼看着手下的舰娘们又开始有了内讧倾向，蜃楼忍不住清了清嗓子。“诸位，请先冷静一下，现在当务之急是关于港湾的安置问题，还有安抚舰娘们的相关公告……”
　　“提督，请不要担心。”列克星敦举起手。“关于镇守府有一位深海栖姬加入的通告我已经安排下去了，现在大部分的孩子都已经收到了这个消息。”
　　“麻烦了。”蜃楼对列克星敦点了点头。
　　“至于安置港湾栖姬的问题……”大和颔首道：“在别馆的最末尾还有几个空房间，孩子们没有大事也不会往那边跑，清闲安静，正好可以让港湾小姐住在那里。”
　　空母姐妹古怪的看了一眼大和，这位顶着总旗舰名头的舰娘简直用心险恶，蜃楼目前所在的是别馆的最头上，如果这个有着可怕大胸.部的港湾栖姬真的跑到最末端去住，她要找提督就得穿越整个别馆，以她那副独特的深海模样，想要偷人，首先要面对的就是上百位舰娘的惨烈围观。
　　显然，大和并未放过不久前港湾慌乱之下喊出的提督二字。
　　“蜃楼！我要住在你隔壁，我已经看过了，你隔壁还是空房子不是吗？我要住那里！”港湾满是警惕的看了一眼大和。“我不信任这些舰娘。”
　　“港湾小姐，我们同样也不信任你。”大和寸步不让。“就您的立场考虑，如果让您太过靠近提督，是对提督生命的不负责。”
　　“你什么意思？大和！”港湾激动的抬起她那巨大的爪子，指着商人。“你觉得我会伤害这个混蛋？”
　　“怎么说呢……”列克星敦面露难色的插嘴道：“港湾小姐，您毕竟是深海……”
　　太太的未尽之意已经是很清楚了。
　　舰娘对深海的不信任几乎是天性，要不是蜃楼力保港湾栖姬住进别馆，再加上其一路护送商人回镇守府且毫无小动作的行动，港湾栖姬根本不可能出现在这个可以说是舰娘势力心脏部位的房间里。
　　“不如这样……”坐在床上的混蛋动了动眼珠，默不作声的扫过雷电芽衣腰后的虚无之刃。“提督指挥室旁边不是还有四五个空房间吗？”
　　“嗯？”舰娘与深海齐齐抬起脑袋。
　　“既然大和和列克星敦担心港湾会对我做什么的话，那就一起搬过来住吧。”蜃楼老神在在的提议道：“有两位以上的顶级舰娘守护在这里，就算是深海栖姬也不可能搅出什么风浪吧？”
　　“同样，港湾你既然要住进镇守府，与舰娘们待在一起也是不可避免的事情。”蜃楼看着深海，手指划过面前的大和三人。“比起其他不知根底的舰娘，和这三位已经有过交手记录的舰娘住在一起也不会让你有太多反感情绪吧？”
　　将搅成一团的各方利益交织拧成一股绳，变成一个共同的利益集团，一致对外，这算是行商中最为基本的手段了。
　　“提督英明！”总旗舰小姐第一个反应过来，她站起身，对蜃楼弯下腰，温声道：“既然如此，请允许我先行告退，去处理搬家事宜。”
　　第一个完成搬家的舰娘有第一个选择房间的权利！
　　“等等！”
　　“偷跑太狡猾了！”
　　“芽衣。”看着舰娘们的一个接一个的从地上战起，蜃楼唤了一声依墙而立的女武神，他轻轻的敲了敲床边的木沿。“去看一看，不要让她们打起来。”
　　女武神轻轻的点了点头，转身跟着舰娘深海们出了房间。
　　商人目送着少女们鱼贯而出，侧耳听着脚步声渐行渐远，才轻轻的呼出一口气。
　　作者留言：
　　Ps：生日快乐，混蛋们！呼……差点没赶不上
　　Ps2：本章加更不计入还债。


第二十四章 与君共死
　　在空无一人的房间里，鲜红色的光屏再次展开。
　　蜃楼凝视着光屏的右下角，现在那个象征DNA点数的“0”现在变成了“2”，长长的空槽中多了一线鲜红，就像瓶子底下薄薄的一层残水。
　　“爱酱。”蜃楼低声呼唤着AI。“免费的退化还有几次”
　　“还有四次。”爱酱的声音在脑海中响起。“这一次退化会回赠给您两点点数，此后的每一次退化，消耗都会提高一点，上不封顶。”
　　“上不封顶？”蜃楼揉了揉眉心，评价道：“奸商。”
　　“这次算您过关了。”爱酱对蜃楼的评价不知可否，她低低的笑了起来。“可下一次呢？下下次呢？您不可能永远都依靠退化病症来为自己延续生命。”
　　“我还有一门技术，叫圣光。”蜃楼打了个响指。“可以给我加一秒。”
　　“没有用的，执行官。”爱酱嗤之以鼻。“一秒的时间能够让您干什么呢？”
　　蜃楼翻了个白眼，和不懂这些的异世界AI玩梗真没意思。
　　“执行官，恕我直言，您对退化的使用本身就是错误的，退化功能的意义在于让执行官修正自身的错误，而不是被用来抑制瘟疫的进化。”她低声的说着话，就像在劝说勇者去斩杀魔王的女法师。“当您戴上瘟疫行者的冕冠时，您便已经踏上了一条无法回头的毁灭之路……”
　　“知道了知道了，无法回头，谁也救不了我。”蜃楼敷衍的应和着，他懒洋洋的往后一倒，然后翻个身，整个人直接趴在了床上。“所以能麻烦可爱的爱酱小姐告诉我，你们瘟疫公司想出办法了吗？如何从病毒手里救下你们执行官的命？”
　　“……”爱酱沉默了下来。
　　瘟疫就像一个能摧毁全人类的炸弹，现在商人将这个炸弹给吃进了肚子里，让它和瘟疫公司肩并肩的靠在一起，一旦炸弹爆开，商人固然会粉身碎骨，但瘟疫公司也会因为失去宿主而跌落尘埃，没有能源支持，世界跳跃也将成为空谈；更何况作为瘟疫公司目标的人类毫无损失。对于以毁灭为己任的瘟疫公司来说，这可不是一个好结果。
　　“请耐心等待，稍安勿躁。”爱酱的声调听起来就像蜃楼老家那边的客服小姐姐。“这边正在对比前人数据，相信很快就能拿出合适的方案。”
　　“不过话说回来，爱酱，我真没想到退化居然这么神奇，退化病症即等于治愈病症。”爱酱的安抚并不能影响到商人的喋喋不休，蜃楼伸手敲了敲胸口，那股止不住的痒意现在早已消失不见，他的身体在选择退化的那一瞬间便重新恢复了健康，这也是众多舰娘甚至于律者都无法看穿商人咳嗽真相的原因。“我还以为就算退化了我也会受上好几天的罪。”
　　“那是因为您是零号病人。”爱酱解释道：“所有病症的进化与退化会在第一时间显现在您的身体之上，等到瘟疫传播出去，那些后来的感染者就不会有这种待遇了，病症的出现和消失都会有延迟。”
　　“是吗？零号病人的待遇真好哇。”蜃楼感慨道：“我能成为零号病人真是赚到了。”
　　这时，似乎是觉得房间里有点冷了，蜃楼打了个寒战，伸手抓住床上的被子，将之展开，盖在自己身上。
　　商人整个人缩在被窝里面，只露出一个脑袋，他懒洋洋的招呼着自己的辅助程序。“喂，爱酱，我们聊聊吧？”
　　“说实话，您是这边见过的好奇心最重的执行官。”爱酱叹了口气。“您想知道什么？”
　　“想问的有很多啊，比如……你是男是女？”
　　“不知道，您希望我是男性我便是男性，您希望我是女性我便是女性。”爱酱回答说：“我只是辅助您毁灭世界的智能AI，性别对于我来说是不必要的存在。”
　　“好吧，算我多嘴。”蜃楼砸了咂嘴，又随便找了个话题。“那我们聊聊瘟疫公司给我的那个提案吧？就是60点的那个。”
　　“这就是您真正想知道的事情吗？”爱酱又顿了一下，片刻之后，才重新出声：“我已经拿到了那个废案的全部权限，请随意提问，我知无不言。”
　　“如果我按照你们所说的去传播瘟疫收集点数。”蜃楼摸了摸下巴。“我的最终结局是怎么样的，死吗？”
　　“是的，生活在被感染者超60%的世界中，想要不感染病毒几乎是不可能的事情，而进化极快的病毒极具杀伤力，您的最终结局是被病毒感染，最后死于瘟疫之手，除非您永恒的静滞时间，但那样的话，您和死去也就没什么区别了。”爱酱回复道：“瘟疫公司不会允许有执行官以外的人操纵时间。”
　　蜃楼好奇的问：“那如果我一直生活在格陵兰岛地区不出去呢？”
　　“没用的，我会在离开的时候强夺全世界的通讯设备，将您的前执行官身份通告给全世界的人类，那时候的人类虽然已经出现了死伤，但社会秩序却还没到彻底崩溃的地步。”爱酱竹筒倒豆子般将废案尽数道出：“您就算躲开了瘟疫，最终也会被愤怒的人类给杀死。”
　　“还真是滴水不漏啊。”蜃楼感叹了一句。
　　“我好奇的问一句，万一之后你身体再出现这样的问题，你准备怎么办？”
　　“到时候再说吧，不是还有四次退化嘛，实在不行就上圣光。”蜃楼挖了挖耳朵，漫不经心的回答道：“爱酱，这个问题你刚刚问过差不多的。”
　　“……”商人脑海里的爱酱沉默了片刻。“执行官，您或许该去清理一下耳朵了。”
　　蜃楼一愣，这时，他忽然发现面前的床单上多了一层阴影，是个倒着的人形，在其头顶上，有三角形的影子在时高时低。
　　“不会吧？”
　　商人表情一僵，脑海里的AI小姐继续说道：“刚刚您所听到的声音，并不是我在说话。”
　　商人掀开身上棉被，一个翻身从床上爬起来，同时将目光投向窗边。
　　“哦豁？”窗台有人，披湛蓝宫装，面若桃花，身后三尾摇动，遮住满天飞雪、莹白月光，冷风从她身后吹入房中，想来刚刚突然的降温就是她所为。“妾身想冒昧请教一下夫君：退化，是什么？”
　　蜃楼愣愣的注视着不知何时出现在窗台上的狐狸，却不知道该说些什么。
　　“还有……”狐狸拉了个长调，脸上虽然笑得开了花，但那对灿金的眼眸中却不见丝毫笑意，只有恐怖的怒火在酝酿。“病症是什么？零号病人是什么？延续生命又是什么意思！？”
　　――娘诶，全听见了。
　　蜃楼放在床边的手掌微微一紧，他吸了口气，若无其事的反问道：“玉藻，你这里干什么？”
　　看着蜃楼的脸，狐狸深吸了一口气，她用力闭上双眸，再次睁开的时候，瞳孔中的炯炯怒火已经不见了踪影。
　　“来给夫君大人送个快递。”玉藻前从窗台上翻了下来，她的目光在房间里转了一圈，而后凑到蜃楼身边，大袖在商人腿上一抚而过，紧接着，商人的腿上多了一支木制的狙击枪和一个散着幽幽蓝光的木盒子。
　　是他的kar98k和炉石盒子。
　　“98k？”蜃楼望着膝上的枪娘本体，有些惊恐的回头看向狐狸。“她也……”
　　“她什么都不知道，在您说到提案的时候我就出手击晕了她。”狐狸皱着眉头。“Master，您……”
　　听到狐狸的解释，蜃楼先是小心翼翼的将狙击枪放到枕头上，然后突然露出浮夸得吓人的笑容，一把抱住了面前的炉石盒子，脸在上面蹭来蹭去。“哇！好久不见，盒子先生！”
　　“Master，逃避是没有用的。”玉藻前温柔的注视着蜃楼的表演，但从她嘴里说出来的话却一点都不温柔。“如果您实在不愿意说的话，我就要去和另外一位狐狸小姐讨论一下我刚刚听到的那些话了，我相信她会有办法让您开口的。”
　　“邦”的一声，亲爱的盒子先生从蜃楼手中滑落，摔在地面上。
　　蜃楼一点一点扭过脸，他拿着刚刚从枕头下翻出来的手机，对狐狸尬笑道：“玉藻啊，其实……其实我刚刚在玩手机游戏，嗯，一款叫做瘟疫公司的游戏，刚刚说的那些都是这款游戏里的游戏术语，你不用想太多了。”
　　“原来Master你脑子里的那个东西叫瘟疫公司啊。”狐狸点了点头。“我明白了。”
　　“不是我脑子里，而是我手机里。”蜃楼点着自己的手机，竭尽全力的试图用苍白的语言混淆狐狸的认知。
　　“真的吗？”玉藻前露出再假不过的好奇表情，她将目光投向蜃楼的手机。“那能让我看看吗？”
　　“来，我给你看……”话到一半，蜃楼脸色突然一僵，不同于作为联机网游的“崩崩崩”，“瘟疫公司”本质上是属于单机类型的游戏，而这种类型的游戏早在大表哥降临的那几天就被彻底删除消失了，就连一点相关信息都找不到。
　　“玉藻啊，这游戏不太适合女孩子玩，要不就算了吧……”蜃楼连忙打了个哈哈，他伸出手搂住玉藻前的肩膀，直视着那对漂亮的眸子，温声请求道：“今晚留下来，怎么样？”
　　“嗯~哼~Master是不想给我看呢，还是不能给我看呢？”英灵握住蜃楼的手掌，顺从的靠了过来，修长白皙的手指在蜃楼的手心划来划去。“比如说……Master，您的这台机器里根本没有瘟疫公司之类的游戏呢？”
　　蜃楼陷入了沉默。
　　而就在这时，蜃楼怀里忽然一空，玉藻前猛地从正面扑了过来，将商人按翻在床上，狐狸的双手撑在蜃楼脸颊两侧，那对金色瞳孔中闪烁着太阳一般的光辉。
　　她咬牙切齿的问：“告诉我！那东西什么时候缠上你的。”
　　蜃楼尴尬的转过脸去，这种没有一丁点准备的突发事件是他最讨厌的事情。“大概是在本州岛海滩上那个时候……”
　　“那东西的真面目是什么？”
　　“瘟疫，像病毒啊，细菌之类的，玉藻你听不懂吗？”看狐狸脸色似是迷惑不解，蜃楼又紧接着解释道：“你可以理解为会传染的毒，能毁灭世界的那种。”
　　玉藻前静静的注视着蜃楼的脸，忽然一笑。
　　“会传染的毒……是吗？”
　　看到这个笑容，蜃楼心中蓦地一寒，正要起身脱离，却发现狐狸正跨坐在自己肚子上，双腿紧紧夹着自己的腰，将他牢牢按住。
　　蜃楼紧接着要展开时停逃走，但刚刚在脑海中回忆出时间二字，便有一股可怕的痛楚袭来，就像一支烧红的烙铁猛地插入自己的脑子，将他的念头直接打散。
　　蜃楼倒吸一口凉气，“唔”了一声，用力的按住了脑门。
　　“又想发动那个力量了吗？我亲爱的夫君大人。”玉藻前的低笑声传来，她捉住蜃楼的一只手，抬起来给他看，只见上面有光纹如钩，构成符，想来那可怕的痛楚正是玉藻悄悄画下的这枚符带来的。
　　“居然能随心所欲的操纵时间，Master您在某种意义上已经比小玉藻更强了哦。”玉藻前笑靥如花。“但您已经在我面前施展那个力量超过三次了，如果还不能发现真相并破解掉，玉藻前之名恐怕就要受辱了。”
　　狐狸放下了蜃楼的手臂，慢慢的凑上前来。
　　下一刻，两人唇舌相交。
　　“爱酱！告诉我！快！快！”蜃楼惊怒交加的注视着眼前的灿金色瞳孔，在脑海中吼道：“玉藻！玉藻她有没有被感染。”
　　“很遗憾，执行官，就像我们之前的预计一样，病毒感染失败，您眼前的这个人类并非这种低级的接触感染能够感染上的东西。”爱酱适时的冒出来，尽职尽责的为商人解答疑惑。“我推荐您试试性传播……”
　　“好了！住口！你不用说了！”
　　这时，玉藻前已经从蜃楼身上爬了起来，她居高临下的欣赏着蜃楼的瞳孔，小舌舔着嘴唇。“多谢款待。”
　　“玉藻！”蜃楼恼怒的喝问道：“你知道你在干什么吗？”
　　“当然知道。”狐狸脸上带笑，仿佛对自己命运混不在意。“夫唱妇随可是贤妻的基本要求，既然夫君慨然赴死，妾身岂能独活？”
　　“不能与君同生，便与君共死。”
　　作者留言：
　　Ps：不是我过生日啦，是这本书的几个读者过生日
　　Ps2：关于相关里面的免费的（划重点）主角访谈番外，有想看后文的么，说同意的超过30我就发出来


第二十五章 全世界最棒的贤妻小姐
　　“玉藻，说实话，我现在很感动。”蜃楼叹息了一声。“但我真的不需要你跟我搞什么同生共死，这种事情我完全能处理掉。”
　　一边说着话，蜃楼一边像被放倒在地的水瓶一样的左右摇晃身体，企图把骑在腰上的玉藻前给甩下去，但狐狸却仿佛生了根一般的骑在商人腰上，老神在在的跟着蜃楼的节奏左右摇摆。
　　“但说这些话已经晚了哦，Master。”她还能趁着空隙插嘴过来。“我现在也感染上了您身上的‘毒’。”
　　“嗯？”蜃楼眨了眨眼，脸上随即露出苦笑，他伸手摸了摸玉藻的狐耳，叹息道：“是啊，真是拿你没办法。”
　　“哦呀？”但超乎蜃楼意料，狐狸却抬起大袖，遮住半边脸蛋，这是她要做出判断前的标志性动作。“原来我没有被感染上吗？”
　　蜃楼呼吸一沉，他有些艰难的反驳道：“玉藻，你听错了，我说的是……”
　　“不能感染英灵？看来那个‘毒’并没有我想象中的那么厉害呢。”狐狸歪着头看商人，任由他的手指在自己脑袋上胡作非为。“Master，能告诉我吗？这个瘟疫的针对目标只是像您这样的普通人类？”
　　蜃楼不敢说话了，这狐狸似乎自带测谎仪或者读心术，他现在甚至连表情都不敢做出几个，只能在心中暗暗腹诽：你家的普通人类能够这么随意的操纵时间？
　　脑海中一提及时间，蜃楼掌心的符便陡然一亮。
　　――该死！玉藻前你算计我!
　　商人脸色大变，但已经迟了，痛得立马在床上打起了滚来。
　　另一边，在蜃楼开始翻滚的那一瞬间，骑在他身上的狐狸轻飘飘的离开，来到了蜃楼翻滚不到的床脚。
　　她跪坐在床上，等到商人头疼稍歇，便将有气无力的蜃楼扶到自己身边躺好，拉过自己的大尾巴，将之盖在商人身上，并讨好般的奉上膝枕。
　　这个阴险的女人笑吟吟的望着刚从头痛地狱中逃脱的蜃楼，将刚刚的问题又重复了一遍。
　　这下，蜃楼没有办法保持面无表情的样子了。
　　“不是吗？”但看着蜃楼的脸，狐狸皱了皱眉，否决了自己的答案。“依然能对英灵造成伤害，但还需要成长的时间？”
　　蜃楼躺在狐狸软软的大腿上，有气无力的吐槽道：“喂，玉藻，你是有读心术吗？”
　　“没有哦。”狐狸摇了摇头。“这只是妻子对心爱的男人的深刻了解所带来的异能罢了。”
　　她竖起手指，还举了个例子：“就像老夫老妻之间一眼就能看出对方有没有撒谎那样。”
　　“那还真是厉害了。”被挖走了情报的蜃楼一侧身，将脸贴到了狐狸软软的小腹上，商人蹭开宫装，报复般的朝那里吹着气。“我的贤妻小姐。”
　　“咪咕――”蜃楼感到身边的身躯微微一抖，然后就是一双手伸过来遮住自己的嘴唇，狐狸嗔了一声，提醒道：“Master，您这是在玩火哦。”
　　此时，楼上隐隐有震动声传来，隐隐约约还能听到萨拉托加和黑贞德抓狂般的叱骂，动静着实不小。
　　房间里，这对亲亲热热的主仆同时抬起头，蜃楼望着天花板，惊疑不定的问道：“发生什么了？”
　　“应该是和贞德她们遇上了吧？”狐狸随意的耸了耸肩。“我根据舰娘们的行动调整了一下英灵方的情报，在那边给她们双方都准备了一点小惊喜。”
　　蜃楼啧了一声。“你确定是小惊喜？”
　　“当然是小惊喜，虽然港湾小姐和贞德两人在战场上照过面，但在冰岛上打了一架，怨气已经散得差不多了。再加上这是Master你的房子，她们两方都会有所收敛，最多会互相嘲讽几句，打是不可能打的。”狐狸的考虑简直滴水不漏。“话说回来，Master您手下的那个白毛丫头还真是好用，又能打又好骗，小玉藻我在和您分别之后没有被那些恶女人给杀死，全靠她一个人力抗贞德和亚瑟。”
　　“白毛丫头？能打好骗？”这样的固定印象让蜃楼咦了一声，脑海中晃过一道如小母熊一般的少女身影。“你是说琪亚娜？”
　　“不然呢？”狐狸笑眯眯的反问。“您知道的，另外一位叫卡莲的白头发小姐又不能打脑子又直，还和您动过手，我总不可能说她吧？”
　　“这么说，琪亚娜也在上面？”蜃楼面色诡异的朝天花板看了一眼，他莫名有点担心，自家的草履虫论近身战力可能比栖姬更强，要是英灵和舰娘们真的干起架来……
　　不过想到跟着舰娘方一起上去的雷电芽衣，蜃楼又松了口气，他抬起手，将绘有符的那一只手掌送到玉藻前面前。“对了，玉藻，这个符……”
　　“想要解除它？”玉藻前眯眼一笑，漂亮的大尾巴在商人下巴处扫来扫去。“Master再想一次时间这个词试试？”
　　蜃楼依言而行，但猛烈的痛楚却再一次袭来，商人“唔”了一声，全身瞬间僵直，只是一双眼睛如死鱼眼一般的紧紧盯着玉藻，似是死不瞑目。
　　“Master，装死是没用的哦。”玉藻前好笑的拍了拍蜃楼，她牵起蜃楼的右手，将掌心拿给商人看。
　　只见蜃楼的掌心已经变得一片白净。
　　蜃楼眨了眨眼，双目立马回复灵动，他欣慰一笑，但马上，这家伙又发现了不对劲的地方……
　　商人脸色变得有点古怪，他拍了拍脸颊，从狐狸腿上一跃而起，在玉藻前老神在在的注视中，商人从床头拿过自己的白军装，从里面翻出了那个被他叠成三角形的火符。
　　蜃楼松开手，让火符开始自然下落。
　　下一秒，红光炸散，在被定格住的世界中，蜃楼惊奇的看着漂浮在空中几乎未曾移动过的火焰符，他之前做过实验，由于发动能力是靠着自己的神经反应，所以时停能力会有延迟，一般来说，火符应该是被停滞在离开始下落地点十到十五厘米的地方，但这一次……
　　商人收回了时停，惊讶的看向玉藻前。
　　“玉藻，这个是……”
　　“咪咕？”狐狸得意洋洋的对商人眨了眨眼。“是不是感觉脑海里变得特别清晰，就连思绪都快了几分。”
　　蜃楼惊讶的问道：“这就是你刚刚给我画下那枚符的原因？”
　　“嗯哼。”狐狸点了点头，微微一笑，伸手握住蜃楼的手掌。“协助夫君变强，可是身为贤妻的义务。”
　　神经反应速度的提高，以为着商人在某些情况下将变得更加的游刃有余，蜃楼现在恨不得抱住这狐狸狠狠的亲上几下。
　　“不仅如此哦。”迎着蜃楼的目光，狐狸得意的一笑，她伸手入袖，从里面掏出了一张新的符纸。
　　“镇魂符。”狐狸解释道：“对灵体、鬼魂、甚至人类的灵魂拥有极大的杀伤力。”
　　她从枕头上将98k拿了过来，朝蜃楼亮了亮，蜃楼抬眼望去，只见这杆狙击枪的枪身上贴着一道符纸，看纹路，与玉藻手中的那张“镇魂符”无二。
　　“你就是用这东西把98k弄晕过去的吗？”
　　玉藻前对蜃楼勾了勾嘴角，也不说话，径直将枪身上面的符撕了下来。
　　白光顿起，修长的枪械化为人形，银发的少女98k在蜃楼的床上慢慢睁开了眼睛。
　　“指挥官！”看见蜃楼的那一瞬间，冷淡威严的银发御姐露出了无比的激动神色，她踉踉跄跄的站起，双手朝蜃楼张开，看样子是打算扑过来抱住蜃楼。
　　而就在这时，玉藻前的嗓音却在98k身后响起。“抱歉了，傀儡小姐，我只是让您出来充当一下道具，现在是咪咕时间，如果您实在想与夫君大人一叙别情的话，还请耐心等候今晚过去。”
　　“啪嗒”一声，狐狸将那张撕下来的符纸贴了回去。
　　98k表情一顿，拥有着钢铁意志的德意志枪娘头一次在商人面前露出了抑制不住的痛苦之色，然后陡然变得僵硬，如同失去了动力的机械，在白光中化为一柄步枪，朝着蜃楼摔了下去。
　　“……”
　　蜃楼面无表情的看着搁在自己肩膀上的狙击步枪，又看了看将98k打回原形的狐狸，一时之间不知道该做什么表情好。
　　“所以呢？”蜃楼怜惜的摸了摸枪托，将可怜的枪娘放回身后的枕头之上。“你把98k叫出来又欺负了一通，是想给我证明什么？”
　　狐狸怪异的一笑，忽然伸手，将手上那张完好的镇魂符贴在了蜃楼的脸上。
　　“喂！”蜃楼被吓得一跃而起。
　　但不同于98k的过激反应，蜃楼只觉得自己的额头像被一只毛笔轻轻刷过，微痒，却毫无痛楚。
　　“这就是第二个效果，您的灵魂已经被咪咕我爱的符咒给牢牢的保护起来了，从现在开始，没有人能够越过这层防御伤害到您的灵魂，就算这层防御被击破，反应能力获得提升的您也将有充足的时间来发动能力完成反杀，最不济也能逃得性命。”狐狸挺了挺胸，如是自豪的宣言道：“身为我的丈夫，绝对不能被任何人任何东西所钳制牵扯，哪怕是我自己。”
　　“虽然很感谢你，可是……我怎么总觉得，如果是玉藻你的话……”蜃楼斜眼望着这个自称贤妻疯狂表忠心的混蛋女人。“应该有无痛达到同样效果的方法吧？”
　　“咪咕！”被戳穿了真相，这狐狸居然丧心病狂的扑了过来，为发现华点的商人献上洗面奶。“讨厌啦，Master，身为丈夫，包容贤妻的小脾气和偶尔任性可是义务哦！”
　　蜃楼有些艰难的将玉藻从自己脸上扒了下来，他看了一眼狐狸，现在就想发动时停跑路……
　　“亲爱的Master。”但这个想法刚刚冒出来，狐狸就满脸笑容的插嘴道：“虽然再也不能阻止您操纵时间，但小玉藻能保证，如果下一秒您消失在小玉藻面前的话，伤心欲绝的小玉藻会毫不犹豫发动您胸口上的某个小东西哦。”
　　“胸口上？”蜃楼摸了摸.胸膛，忽然想起那里还有一枚更恐怖的符没有被削除，商人的眼角抽了抽，果然不再考虑时停跑路一事。
　　但就算如此，商人还是不屈不挠的打起了嘴炮。“你刚刚才说我不能被任何人钳制，可你刚刚的行为是在干什么？”
　　“夫妻二人本为一体。”玉藻前眨了眨眼。“您总不能说您的臂膀在钳制您吧？”
　　“行吧。”蜃楼叹了口气。“怎么说都是你有道理。”
　　“对了对了，亲爱的夫君大人，小玉藻这边有一个小小的提案。”狐狸低下头，开始往商人怀里钻。“能不能先放任那些‘毒’成长呢？让它成长到能够杀死英灵的地步……”
　　“你想干什么？”
　　“嗯……”玉藻前点了点下巴。“然后我帮您把贞德她们找来，让她们一个一个的和您接吻，这样一来，我就可以……”
　　“喂，玉藻……”蜃楼无奈的吐槽道：“有些人好不容易才对你的感觉好上一点，你就开始这么玩，不怕被讨厌到死吗？”
　　“我并不在意别人的看法啦。”狐狸混不在意的蹭了蹭蜃楼。“毕竟合法有效的清理掉小三，也是贤妻的义务。谁让小玉藻我是世界上最棒的贤妻呢。”
　　此时，门外喧闹声渐进，是舰娘和深海们搬家回来了。
　　“哦呀。”狐狸的耳朵动了动。“是女朋友小姐回来了么？”
　　在逐渐响亮的脚步声中，玉藻前忽然扑了过来，一把拥住了蜃楼，两人再次吻在一起。
　　“这是一个小小的调查哦，夫君大人。”片刻之后，玉藻前重新抬起上半身。“从现在开始的每一天，我都会过来这样调查您的情况，直到我确认：我已经和您一样感染了那种必死的‘毒’。”
　　蜃楼叹了口气。“玉藻，你这是何苦……”
　　“Master，狐狸的爱情可是很沉重的东西，既然敢将这份感情酿造出来，就要用背负着它直到死亡的觉悟。”狐狸在商人耳边耳边低声呢喃。“从我来到您身边的那一瞬间开始，无论黄泉还是地狱，您都将无法再摆脱我对您的纠缠。”
　　这时，房门被人推开了，有清澈的问候声在门边响起。
　　“舰长，我回来……”
　　雷电芽衣的问候戛然而止，她站在门口，愣愣的望着在床上抱在一起的狗男女。
　　“看什么看，没见过新婚夫妇调情么？”狐狸大刺刺的冲芽衣挑了挑眉，然后一口亲在了蜃楼的脸颊上，还轻轻的咬了一下。
　　芽衣小姐沉默着低下了头，脸上一片阴影。
　　“芽衣！芽衣！你先冷静一下，我……喂！别拔刀啊！”


第二十六章 一路火花带闪电
　　虽然提刀在手，但雷电芽衣还是接近全力的维持着理智，她冷冷的盯着床上这个不守规矩的狐狸。“玉藻前，你在这里干什么？”
　　她倒是分得清楚，知道谁才是罪魁祸首。
　　“这么问题问得真是太愚蠢了，雷电芽衣。”玉藻前微笑着与女武神对视，她那漂亮光滑的尾巴飞快的伸了过来，卷住蜃楼的手臂，将企图站起来安抚芽衣的商人给拉倒，一把搂住。“还能干什么呢？当然是想男人了，要知道在日本那边，亲爱的可从来没有和我分开超过一天过。”
　　“那是在日本，而且已经是过去的事情了。”芽衣挑眉道：“这里是格陵兰岛，是舰长的镇守府，请您多少克制与自重一点，最好学会忍耐与反省。”
　　“不――要！忍耐什么的是人类该干的事情，狐狸只需要尽情的声色犬马就够了。”玉藻前嬉笑一声，不屑的看了一眼提着虚无之刃的雷电芽衣，欺身压向蜃楼，将商人按倒在床上，抬嘴就要吻下去。
　　雷电芽衣眉头大皱，当即便准备提刀上去和这不知死活的狐狸讲讲道理。
　　而就在这时，一声低喝却从狐狸身下传了出来。
　　“咋瓦鲁多！”
　　赤红色的世界中，蜃楼低头望着紧紧贴着自己的狐狸，眼中投出无奈之色，他已经感觉到了――虽然看起来抱得很紧，但实际上，玉藻前却在怀抱中给自己留出了很大的空隙，商人只需要收收肩膀就能很轻松的从玉藻前身下脱身出来，当然，在脱身的时候会碰到很多不应该碰的部位就是了。
　　片刻之后，脱身出来站在床边的蜃楼盯着脸上带着得意之色的狐狸，看来这女人一早就算到了自己会使用时停来解围。
　　接着，商人下了床望着定格半空中的雷电芽衣，带着点歉意的摸了摸少女的额头，他在房间里转了一圈，找来纸笔，在上面写下一段文字，然后将写上字的地方撕下，塞进了雷电芽衣半握住的掌心里，然后这家伙转过身，一把抱起床上的狐狸，快步走出了房间。
　　在走廊上，大和她们正保持着搬着大堆物件移动的姿势被定格在原地，在她们身后，一大群舰娘挤作一团，作围观状，显然，有舰娘能够得到提督的允许住到提督休闲室隔壁，在舰娘群体中无疑是一件大新闻，更何况里面还夹带一只深海栖姬。
　　蜃楼打横抱着狐狸，小心翼翼的在挤满了舰娘们走廊中穿梭，如同跳着宫廷舞步一般的打着旋儿，尽可能的保证不碰倒任何一位舰娘。
　　片刻之后，商人带着狐狸来到了别馆的大门口，商人擦了擦额头上冒出的些许汗水，将玉藻前搁在地上，然后解开了时停。
　　红光消散。
　　“这就是Master您的那个操纵时间的力量吗？真是神奇呢，感觉只是一眨眼，就出现在这里了。”刚一解除时停，狐狸就一个踉跄摔进了蜃楼的怀里，险些出丑，但玉藻前看起来似乎并不怎么在意的样子，她伏在蜃楼怀里，兴致勃勃的打量着缓缓飘落的雪花。“如果按照我们那边的来算，Master您甚至可以自称是魔法使了。”
　　“还好吧。”蜃楼伸手接过一片散落的雪花，看着它在掌心里消散无痕。“如果可以的话，我倒是不怎么希望拥有这股力量。”
　　“为什么？”玉藻眨了眨眼。“随意操纵时间可是许多人类梦寐以求的能力，Master你讲这么宝贵的能力弃之如敝履可是会被人打的哦。”
　　“这个东西……”蜃楼叹了口气，将手臂上沾染的雪花抖开，他盯着玉藻前看了一会儿，才重新道：“是与瘟疫联系在一起的，这两个东西的存在目的是杀掉全世界的人类。”
　　狐狸点了点头。“这个我知道啊，然后呢？”
　　蜃楼扼了一下，他倒是忘了，站在自己面前的并不是如贞德一般的圣女和守护者，而是视人命如草芥的反英灵，极恶的大妖怪。
　　“不过……”似乎是发现了自己与商人在人命这一方面上的见地不同，狐狸没有再去接茬，而是用头顶蹭了蹭蜃楼的下巴。“Master就这样带着我私奔，就不怕芽衣小姐暴怒之下带着那群舰娘英灵来追杀我们吗？”
　　“我并没有和你私奔啊。”蜃楼露出了无奈的神色。“而且你既然知道芽衣会生气那你就别撩拨她啊。”
　　“那可不行，适时的宣告地位和打击情敌是必要的活动。”狐狸在这种事情上倒是颇有立场，但马上，她又转移了注意力，在朝大门里面望了望之后，这狐狸又兴致勃勃的询问蜃楼道：“但我很好奇，Master你是怎么安抚好雷电家的那位醋缸子的呢？要知道，如果是我看着您被一个坏女人给捉走了，小玉藻我现在肯定已经叫上大军出来拼命追赶了。”
　　“不要在这种小地方玩心机！”蜃楼哭笑不得的用手刀敲了敲玉藻前的额头。“我在时停的时候给芽衣留了纸条，让她不要担心。”
　　商人一眼就看穿了狐狸的坏心思，利用身份对换的语境来强调玉藻前比雷电芽衣更爱自己，从而小小的打压一下雷电芽衣在商人心中的位置。
　　“嘿嘿。”被看穿了心中所想，狐狸捂着脑袋，也不辩解，而是冲商人吐了吐小舌。“雷电小姐这么好哄的吗？Master您一张纸条就能把她安抚住？”
　　“当然。”蜃楼得意一笑。“你也不看看那纸条是谁写的。”
　　商人对自家管家婆小姐的了解颇深，求饶小作文开篇先写上一段道歉的话，然后绝口不提玉藻前之事，转而装可怜般的提出拜托雷电芽衣小姐去厨房，为自己弄一点吃食当做晚饭，以此暗示自己绝对不会在外面过夜。
　　但这种丢面子的纸条内容蜃楼是绝对不会告诉眼前这只坑爹的狐狸的。
　　见蜃楼绝口不提自己写了什么，狐狸扫了扫蜃楼的嘴唇，似乎明白了什么，这家伙宽慰一笑，转而回到了时间操纵上。“不过话说回来，Master您就没有想过利用这个时间停滞来练出一些厉害的武技吗？”
　　“武技？”狐狸不再提及纸条一事，蜃楼自然是顺水推舟，他挠了挠头。“我一个商人要那些用于争斗的技巧干什么？”
　　“能帮您变强啊，比如说，如果您在与其他人战斗的时候开启时间停滞，然后在静止的时间中将好几次攻击的打在同一个地方呢？”狐狸思索道：“那样攻击的力道会不会有叠加呢？”
　　“这个……”蜃楼楞了一下，他确实没有想过这样的问题。
　　“就像这样。”见蜃楼似乎没有听明白，狐狸停住脚步，侧过身体，在身边的大门门框上的连续敲了好几下，算是做了个示范。“您对时间的绝对掌控可以让不同的力道的在同一瞬间全部爆发，就像那个小次郎的燕返一样，成为跨越空间的绝强武技。”
　　“怎么样，Master？”狐狸偏头看着蜃楼。“要不要试试……”
　　玉藻前话音刚落，便听到身边传来“咯嘣！”两声。
　　玉藻前惊讶的扭头看过去，只见身边的门框中有两处居然爆碎开来，中间的那一段门框靠着一根打在其中段的螺丝钉，孤苦无依的在门框上打着转转，狐狸自己可是刚刚才试过的，如果自己不使用符咒法，单凭肉体力量，是无法破坏掉这个门框的。
　　“看来确实可行。”同时，蜃楼的回应声在身边响起。“我刚刚开启了时停，上下两端各敲了一百零八下，然后这东西就这么碎掉了。”
　　“虽然看起来很厉害，但这种武技对我来说没什么意义吧？玉藻。”蜃楼抚摸着自己毫发无伤的手掌，在争斗中奉行极简主义的商人奇怪的盯着玉藻前。“这东西除了装逼以外一无是处，如果敌人是活物的话，开启时停直接抹了脖子就是了，如果是死物或者需要强力攻防的话，不是有大和她们吗？我根本没必要用上这种奇怪的技巧吧？”
　　“不，我只是在想……”狐狸捂着脸，突然古怪的笑了起来。“要是未来……尤其是在床上，您在我身上施展这上下两套一百零八连击，那时候的情景真是……哎呀哎呀”
　　“会摩擦起火吧？或者摩擦生电？”蜃楼挑眉道，见人说人话，见鬼说鬼话，见无节操的母狐狸就要学会没节操的狐说八道。“恐怕到时候是一路火花带闪电，玉藻你受得住吗？”
　　“怎么受不住了？”狐狸脸蛋一红，却还是丝毫不让的怼了回去。“正好妾身还会几手咒术，要不要到时候一并使出来，凑个五行齐全，来给夫君大人助助兴？”
　　蜃楼眉头一挑，正要还击，但就在这时，这对互相抛售节操的狗男女身后忽然有一个怯怯的声音响起。“司……司令官？是司令官吗？”
　　蜃楼表情一僵，忙不迭的扭头过去，只见身后是一个握着日式长弓的紫发少女，正是信浓，今天似乎是她站岗。
　　留着长发的羞怯舰娘从门后探出半个脑袋，缩着身子抖个不停，看向蜃楼的目光中除了依恋之外，还多了不少惊惶和不安，看来她将两人的对话听了个完完整整，看信浓的动作神态，恐怕刚刚打断蜃楼已经是鼓起了这一个月来的全部勇气。
　　“午安，信浓。”蜃楼尴尬的朝手下的舰娘抬了抬手，他身边的玉藻前却没有再出声，而是搂住商人的手臂，气势汹汹的宣告所有权。
　　狐狸的目光仅仅在信浓那躲躲闪闪的眼睛上转了一圈，便不再过多留意。
　　“午、午安，司令官。”信浓慢慢吞吞的从门后站了出来，她有些不安的搓弄着自己的衣角，似乎是担心恼羞成怒的蜃楼冷笑一声将自己擒走，然后来上一套火花带闪电。
　　“我、我……”她的脸红得像个番茄，最后死活才憋出一句。“我刚刚什么都没有听到！”
　　“抱歉，是我得意忘形了。”蜃楼也是尴尬得要死，他冲信浓摆了摆手，紧了紧狐狸搂着自己的手臂，拖着玉藻前便朝飞雪之中走了过去。
　　“诶……诶！？”信浓脸色一变。“司令官！大和姐交代过，您不能……”
　　但已经迟了，蜃楼已经牵着那个她不认识的宫装女人步入了漫天飞雪之中。
　　……
　　雪地之上，狐狸与商人正在慢慢的跋涉。
　　玉藻前抬头望了望漫天雪花，随手打了个响指，她连符咒都没有使用，便在两人身边召唤出了一个圆球状的护罩，散发着融融暖意，飞雪难侵。
　　察觉到了温暖，一直保持着消沉状态的蜃楼不由抬头望了一眼，但又很快的低下了脑袋。
　　“怎么了？Master。”狐狸搂着蜃楼的手臂，眼角眉梢尽是笑意。“难道和小玉藻我出来散步就这么让您难受吗？”
　　“不是你的原因，玉藻。”蜃楼按了按太阳穴。“唉……信浓为什么会刚好出现在那里”
　　商人苦巴巴的叹了口气。“我的形象啊。”
　　他还在回想着刚刚那个令人尴尬的见面。
　　“那为什么刚刚在外面不定格时间把我给直接带出来呢？这样的话行踪和刚刚那些对话就不会被透露出来了吧？”狐狸偏头看着商人，手指在蜃楼的掌心悄悄的划动。“难不成……Master您喜欢看恋慕自己的少女的败犬表情？啧啧，真是莓良心的男人呢。”
　　“如果在这种暴雪天气使用时停外出的话，漫天的雪花都会被时间定住。”蜃楼叹了口气，伸手捉紧玉藻前作怪的手，颇有经验的解释道：“到时候咱们两个会被糊一脸的雪的。”
　　他可是亲自经历过的，上次开着时停离开别馆，被定格住的漫天飞雪简直就像一面雪墙，要不是玉藻提供的火符保护住了商人，他回去的时候非得大病一场不可。
　　“是这样啊。”狐狸了然的点了点头，感叹道：“原来可以随意操纵时间也有这样和那样的苦恼啊。”


第二十七章 审美不同没法救
　　“烦恼称不上。”蜃楼摇了摇头。“这点小事比起那个东西带来的力量简直不值一提。”
　　“但还是很麻烦不是吗？”狐狸的眼珠转了转，随口答道：“像顶着一脸化不了的雪花或者落不下去的雨水行走这种事情，只是想一想就觉得超讨厌的。”
　　“等等，化不了？落不下去？”蜃楼摸了摸脖子，仿佛还能回忆起当时冰凉的雪水顺着脖颈流入衣内的冰凉触感，他回头看着玉藻前，奇怪的问道：“为什么化不了？”
　　“因为您的异能啊。”狐狸理所应当的说：“自身时间都被停止了的东西怎么可能再出现变化嘛。”
　　商人微不可查的皱了皱眉，他开启了时间停滞，将手伸出这个半透明的护罩，从外面捞回了一把白雪回来。
　　蜃楼站在原地，静静的盯着这把雪花。
　　没过多久，在商人的体温之下，这把被他抓在手心的雪点居然开始融化，雪水滴滴答答的从蜃楼的指缝间落下，但刚落下又再次被定格在这片赤红的世界中，先落下来的水滴与后来者在空中凝成一个贴着蜃楼手背的规则圆球，堪称一道奇观。
　　蜃楼挑了挑眉，将那把雪拿得靠近了一些，只见上面的一层新雪还毫无动静，但他能感觉到，与自己掌心相触的那层雪花正在慢慢融化成水。
　　商人思索了片刻，伸出另外一只手，将雪层倒扣了过去，又等了一会儿，果不其然，被翻下去的上层雪片开始融化，而将融未融的雪点却被定格，不再融化。
　　蜃楼看着自己的掌心，摸了摸下巴，然后将掌心的雪水丢开，看着这坨雪水混合物在脱离自己的自己掌心的那一瞬间就僵死在空气中。
　　他定了定神，又挠了挠头，只觉掌心凉意阵阵，刺得头皮发痒。
　　商人一把搓着泛红的手掌，一边回头瞄了一眼，因为有狐狸的护罩保护，他这次跑得更远，别馆的模样已经完全看不见了。
　　说到狐狸，商人不禁侧目看了看抱着什么东西的玉藻前，他思索了一会儿，把自己的手臂给放回狐狸的臂弯，完成这些之后，商人才撤去对时间的钳制。
　　时间刚刚恢复流动，蜃楼就听到了面前传来“嗒”的两声响，似乎是什么东西落在地上了。
　　商人脸色微变，眼神向下一扫，果然，自己面前多了一大一小两个水洼，正是那两团水球砸出来的。
　　在他身边，同样听到这声音的狐狸不由得低头看了看，她的目光在那两滩突然出现的水渍上转了一圈，却什么话也不说，只是将目光转到了蜃楼身上，从蜃楼脚下范围扩大不少的雪坑一直向上，最后停留在了商人微湿的右袖上，直到蜃楼有些不自在的将右臂藏在背后才作罢。
　　蜃楼背着右手，尴尬的咳嗽了几声，转移话题道：“那个……玉藻，我有事要拜托你。”
　　“先不急。”狐狸眨了眨眼，她松开蜃楼，前进一步后，那双高高的木屐正好踩在两个水洼上，然后狐狸转过身，认真的盯着蜃楼的眼睛。“Master，在刚刚的时间停滞中，您实验出来的结果是什么。”
　　蜃楼扼了一声。“你都知道了？”
　　“您当我是清姬那种笨蛋吗？”狐狸不满的皱了皱鼻子，三条棕色的大尾巴在身后甩来甩去。“您留下来的破绽实在太多了。”
　　“我本来就没打算瞒你。”蜃楼摊了摊手。“这是一个微不足道的小实验而已。”
　　“Master，您似乎对事件的严重性认识得不是很够。”狐狸挠了挠眉心。“在接触到您能力真相之后，我也悄悄做了一个小实验。按理说，如果是定格全世界而只有Master您一人可以自由行动的话，其他物体的时间是不会流动的，但是您看……”
　　狐狸将背后的一只大尾巴拉到胸前抱着，并凑到了蜃楼面前。
　　蜃楼仔仔细细的将狐尾打量了一遍。“看什么？”
　　狐狸勃然大怒，如同枪兵一样将自己的尾巴给捅了过来，光滑柔软的狐毛直接怼到了蜃楼的脸上。“尾巴尖啊尾巴尖！”
　　“尾巴尖？”蜃楼晃了晃脸，将脸上的狐尾给摘了下来，他重新打量了一遍，又将那尾巴拿着在自己腰上环了一环，最后还在玉藻前气鼓鼓的注视中拉过她的其他两条尾巴对比了一下。“这不是你刚刚缠在我腰上的那一条尾巴吗？没什么不同啊？”
　　“没什么不同就是最大的不同。”狐狸叹了口气。“这可是被您的那台小玩具给祸害了的尾巴哦。”
　　“小玩具？”蜃楼一愣，随即回想起了自己那个1级的青玉高达，进而想到了它在日本岛上对狐狸尾巴挥出的惊艳一剑，最后想到了狐狸那光秃秃的尾巴尖。
　　“毛全长出来了？”他伸手拨弄了一下尾巴的尖尖。“居然长得这么快？是因为到冬天了吗？”
　　“在您的房间里，我给这条尾巴施加了提高毛发生长的咒术。”狐狸叹了口气。“但按照小玉藻我的推测，如果要长到这个地步的话，就算有咒术帮忙，至少也需要大半天的时间，但现在它已经完全修复好了，您知道这是为什么吗？”
　　“是因为我？”蜃楼指了指自己的鼻子。“你这条尾巴一直贴在我身上？所以才能”
　　“这不是重点，Master，您还是没有明白。”狐狸从蜃楼手中抽回了自己的尾巴，然后贴了过来，她肆无忌惮的扒开了商人的衣领，解开军装外套和衬衫，让蜃楼的胸膛暴露在空气中。
　　“喂！玉藻你！”
　　在商人的胸口上，铭刻有一枚绯色的符文，但这枚符文已经变得残缺不堪，许多纹路已经变得模糊，就像被橡皮擦擦过一样。
　　玉藻前皱眉盯着那枚符文。“果然……”
　　“你在说些什么啊？玉藻。”蜃楼一脸迷茫。
　　“Master，不，夫君大人！”狐狸面容一肃，在蜃楼惊诧莫名的注视中，她又后退了两步，直接伏倒在了雪地之上，美丽的狐女低头而拜。“算是我的请求――以后请务必不要在一些没必要的场合使用时间停滞这种能力。”
　　“那个……”这样毕恭毕敬的玉藻前让蜃楼颇有些不适应。“能先起来说话吗？”
　　狐狸没有起身，而是继续低头沉声道：“请先答应我，夫君大人。”
　　“我可以答应你。”蜃楼扶额。“你想让我答应，也得先拿出一个让我认可的理由来吧？”
　　“这种时间停滞的使用并非毫无代价。”狐狸低声道：“使用它的代价，正是您自己的时间，世界上所有人的时间都会停止，但您不会，如果一直，您会比普通人要更快的衰老。”
　　蜃楼在脑海中低声问道：“那我之前的那几百任执行官是怎么死？寿命耗尽？”
　　“不知道。”爱酱回答道：“在毁灭执行官以外的人类之后，瘟疫公司便会离开，前往下一个世界，所以数据库中并未记载相关数据。”
　　“这个不算什么大事吧？玉藻。”询问AI无果，蜃楼反而洒脱了许多，他摆了摆手，弯腰伸手拉住狐狸的手臂，准备把玉藻前给捞起来。“我还有好几十年的时间呢，而且我觉得用自身的一些寿命还换取如此恐怖的力量倒还蛮赚的。”
　　“不过您并不用担心这类事情。”爱酱插嘴道：“请放心大胆的使用时间停滞。”
　　蜃楼表情微微一动。“为什么？”
　　“我很早就和您说过了，您的生命力已经强到了堪称恐怖的地步。”爱酱感叹道：“如果不是您那孱弱的身体确实是属于人类的，这边甚至要怀疑您是某种高等生物了。”
　　“我能活很久？”蜃楼回忆了片刻，这AI确实说过自己有相当旺盛的生命力之类的话，但当时商人以为是夸奖自己年轻力壮，所以也没有过多在意。“能活多久？”
　　“永生！至少这边是计算不出您的死亡日期的。”爱酱的嗓音中第二次出现了较大的情绪波动。“如此浩大长远的生命力，与这边赠与您的时间操纵简直就是绝配，您简直就是天生的……”
　　“Master，请耐心听我说完。”这一边，玉藻前依然没有起身，她的声音正在逐渐变得压抑。“正如我们两个实验所得出的那样，无论这个世界的时间长河是否流动，您的时间之河永远是在奔涌向前的，接触到您身体的东西时间也将会随着您一起跨越时间之河的，那既然如此，您体内的毒，它的时间是否是被静止了的呢？”
　　这句话一出，正在商人脑海中喋喋不休的爱酱如同突然被人按下关机键的电脑，声音戛然而止。
　　蜃楼也是被吓得身体一僵，他闭上嘴，盘腿坐在了狐狸面前，强行将狐狸拉到怀里坐下。“继续说下去。”
　　“如果我猜的没错的话，您体内的毒如果想要变得更恐怖的话，需要时间来帮助它异变和进化，对吧？”狐狸伏在蜃楼怀里，却没有抬起头。“您的时间不会终止，也就是说，每一次开启时间停滞，都代表着死神向您逼近了一步。”
　　蜃楼脸色一肃，他抿了抿嘴，在心中低声问道：“爱酱，你听到玉藻刚刚说的话了吧？告诉我，她所说的是真是假？”
　　“请稍等，执行官，我正在查询数据库。”爱酱的回应立刻响起，良久之后，她回答道：“抱歉，执行官，数据库里没有相关内容。”
　　爱酱沉默了一会儿，才小声的说：“毕竟没有哪位执行官会把瘟疫种在自己身体里面来威胁公司的。”
　　言下之意即要不是你乱来，现在就是一场“你好我好大家好只有地球君和人类不好”的大好局面。
　　见商人似乎心情不佳，爱酱似乎也被吓了一跳，它连忙补救道：“请不要生气，执行官，这边正在建立模型协助您推测未来……”
　　“那个……”良久之后，这家伙终于作出答复，看得出来，爱酱现在也处于六神无主的状态。“很不幸的告诉您，是的，就像如果零号病人是这些英灵，衍生出的病毒会具有超高的抗药性一样，由于您是零号病人，所以从您体内衍生出去的病毒并不会受到时间的影响。”
　　蜃楼眼角一抽，如果不是狐狸发现得早，万一这东西传出去。
　　“夫君大人，您是在和那位看不见的小姐说话吗？”狐狸从刚才起昂着头，盯着久久不言的商人，终于捉到了一个空隙，立刻插嘴道：“能让我和她见上一面吗？”
　　蜃楼呃了一声，还未做出回复，就听见耳边传来一声询问。
　　――“你想见我？低等生物。”
　　一道红光亮起，在蜃楼肩上凝成一物，那东西像一个被放大了的冬虫夏草与人参的结合体，虫子一样的身躯下长满了长须，那些长须如同被沉在水中一样的缓缓游动，只是看着就让人心底不舒服。
　　看着自己肩膀上的这个虚拟影像，蜃楼一扶额，这瘟疫公司AI的审美还真是蠢得吓人，蠕虫病毒的形象可不适合用来和别人打交道。
　　蜃楼皱眉道：“爱酱，换个模样，你这个样子不怎么讨喜。”
　　“……哦。”爱酱沉默了一会儿，蠕虫形象消失，“蓬”的一下变成了一个大号的刺球。
　　这次是病毒。
　　蜃楼捂脸，彻底放弃了教育这个AI的想法。
　　“Master，您在和谁说话？”在蜃楼面前，玉藻前依然盯着商人的脸颊看，仿佛对突然出现的爱酱毫无所觉。“爱酱？是那位小姐的名字吗？”
　　“你看不见她吗？”蜃楼伸手抓住肩膀上的病毒球球“爱酱”，将之拿到了玉藻前面前。
　　“等等！这玩意儿居然能被我接触？”做完这一切，蜃楼才恍然惊觉，他愕然的低下头，又顺手捏了捏。“没想到还挺软的。”
　　“咿呀！执行官！请轻一点。”掌心中的病毒用女孩子的嗓音发出了令人脸红心跳的奇怪叫声。
　　蜃楼满头黑线。
　　“您在做什么？夫君大人。”在蜃楼对面，狐狸盯着虚握着空气的商人，一脸好奇的伸过手指，好奇的将手指伸进蜃楼保持着虚握姿势的手中，却什么都没有感受到。
　　“执行官，她是接触不到我的。”爱酱适时的提醒道：“在这个世界上，能够看到我和接触到我的，只有您。”


第二十八章 彩蛋与解药
　　“既然狐狸看不到你那你跑出来干什么？”蜃楼满目阴沉，他的手掌一紧，这病毒球如同充了水的气球，或者生了气的河豚，被握在商人掌心里的那一部分完全挤空，上下两边涨得圆圆的，就像一个Q弹的小哑铃。
　　“停停停！请冷静一下！执行官！请务必冷静一下！”爱酱惨叫了起来。“我出来是为了见您来着，这边提出了一个方案，我认为能够解决掉您身上的难题。”
　　“哦？”蜃楼微微放松手上力道，没好气的问：“那你在我脑子里面说不行吗？”
　　在商人对面，狐狸一言不发，饶有兴致的看着仿佛在和空气对话的蜃楼。
　　蜃楼似有所觉的朝狐狸看了一眼，冲她打了个抱歉的手势，在狐狸颔首示意了解了之后，商人打开了时停。
　　“这个……您知道我是瘟疫公司的智能AI吧？”得到解脱，又回到了熟悉的空间之中，爱酱的声音也变得平稳了不少，病毒球“嘣”的一下从商人手中解脱了出来，蹦蹦跳跳的顺着商人的手臂往回跳，就像一只成了精的史莱姆。
　　“所以呢？”蜃楼偏头看向落在自己肩膀上的病毒刺球，反问道：“你是AI和你要跑出来有什么必然联系吗？”
　　“当然是因为有些内容在瘟疫公司内部是没办法说出来的，更别提告诉您了。要知道，虽然我名义上是整个瘟疫公司的智能AI，但就权限上来说，我只能算是您的私人助手兼数据库官家。”刺球无视了蜃楼“那我该叫你贾维斯吗？”的吐槽，继续解释道:“您可以无视公司的规矩随意而行，但我不行。”
　　“那你出来的意思就是……”蜃楼上下打量了一眼爱酱，在其惊呼声中又将那个小病毒球从肩上捉到了手里，五指一开一合的来回蹂躏。“你只要跑出来，不管干什么都不会被瘟疫公司锤死了？”
　　但爱酱现在已经说不出话来了，商人手中的刺球正不断的挣扎，并发出奇怪的惨叫。“不要！请放开我！执行官！我们在谈公事！唔――太用力了！”
　　蜃楼愣愣的看着掌心中几乎要哭出来的病毒刺球，仿佛有一些名为“S”的漆黑情绪正在其心中生根发芽。
　　于是他揉捏得更起劲了。
　　“呀！执行官！执行官大人！主人！请不要按那里！数据、数据会……会流出来的！咿――――”
　　在一声垂死般的低叫之后，商人忽然感觉掌心一空，软软的触感消失不见，他摊开手掌，只见掌心中的刺球不见了踪影，只剩下一张扁扁的鲜红色的皮在一起一伏，仿佛是在呼吸，而随着这一起一伏，那层皮又在逐渐变回圆滚滚的样子。
　　蜃楼静静地等到爱酱重新被填满，才眉头微挑的问道：“你还没回答我的问题呢，爱酱。”
　　看脸色，这家伙似乎在期待着自己的AI助手再一次违抗自己的命令。
　　“如……如果您、您非要找个比喻的话，可以称之为出差。”被揉得死去活来的爱酱激灵灵打了个寒战，她喘着气举了个例子。“就像某个大公司的小职员趁着客户提出要求的时机请求出差，毕竟一旦到了外面，公司的规矩就很难管到自家职员在做什么了。”
　　“然后你这小职员就趁着出差的时间段损害公司利益？”蜃楼眉头高高挑起。“你这小职员的胆子可真不小，不怕被公司解雇吗？”
　　“怎么会呢？现在公司的执行官可是您啊。”爱酱在蜃楼手心讨好般的滚了一圈。“我维护您的利益，不就是在维护公司的利益吗？”
　　蜃楼表情微缓，他摸了摸下巴。“照这么说，你是受够了瘟疫公司的欺压？所以准备叛变到我这边……不对，是弃暗投明？”
　　AI小姐不滚了，她原地弹跳了一下，愤怒的吐槽道：“明显是你欺压我欺压得更厉害吧？”
　　“嗯？”蜃楼眼神微微一斜。
　　“对不起！”病毒刺球一抖，圆滚滚的身子陡然一瘪，变成柿饼状，在商人手心做了个……嗯，应该是五体投地的姿势。
　　AI小姐如此识趣让蜃楼倒是有些失望，他伸手在柿饼小姐身上戳了戳。“喂，你还没回答我的问题呢。”
　　“怎么可能，我可不是您，如果我与您站在同一立场去针对公司的毁灭计划的话，我会在第一时间就被公司消灭的。”爱酱恢复球状，原地左右晃了晃，想来应该是做了个摇头的动作。“公司之所以对我的行动视而不见，是因为将这个方案的内容告诉您虽然不合规矩，但其最终目的依然是毁灭整个人类世界。”
　　蜃楼不置可否的“哦”了一声。“那把你们的东西拿来看看吧。”
　　“既然您接受了这个提案，请您先看看这个。”
　　随着爱酱的话语，蜃楼面前打出了一道光屏，上面是一个个人名，每一个人名上都挂着鲜红色的叉号，铺满了整个屏幕。
　　商人伸出手指，随意的上下拖动光屏，略微数了数，这上面的叉号约有近百个。“这个是什么？”
　　“他们是您的前辈，瘟疫公司的前执行官们。”爱酱低声道：“但这些人都是失败者。”
　　“失败者？”
　　“是的。”爱酱不卑不亢的回答道：“这些都是没有完成毁灭任务的执行官的名字。”
　　蜃楼仔细的“这些”
　　“会被瘟疫公司抛弃，但他们都在”
　　“请容我问一下，你们所定义的失败是指……”
　　爱酱回答道：“所投放的病毒被发现、被研究、被根治，人类还能继续繁衍下去就是失败。”
　　“能繁衍就算失败？也就是说哪怕只剩下一男一女也算失败？”蜃楼按了按太阳穴。“等等！你们有那么多种病毒，为什么那些执行官还是没打过人类？人类有这么猛吗？”
　　“这是另外一个为您所准备的预案的内容。”爱酱沉声道：“现在不是打岔的时候，执行官，您更该关注其他的内容，比如说……这些失败者的失败原因。”
　　“失败原因？”蜃楼思索了片刻。“被人类发现？然后惨遭核弹糊脸？”
　　“有一小部分前执行官是这么死的，但并非全部。”爱酱低声问道：“执行官大人，您应该是接触过那款游戏的吧？”
　　“喂，声音突然压得这么低干嘛？”蜃楼耸了耸肩。“瘟疫公司嘛，当然是玩过的，不然你们这坑爹公司怎么可能找到我头上？”
　　“因为那个词汇并不是我能主动说出来的。”爱酱旁敲侧击的提醒道：“那您还记得，您作为玩家的时候，失败条件是什么吗？”
　　“当然是人类研发出解药消灭瘟……”话到一半，蜃楼表情忽然一变。“你是说……”
　　“是的，虽然公司这边无法给您帮上忙，但是人类可以。”看得出来，爱酱在很谨慎的注意着自己的用词。“请您打开公司提供给您的全球地图，在地图的右下角连续点击十下。”
　　蜃楼依言而行，然后，在蜃楼古怪的注视中，在陶瓷碎裂般的清脆声响中，一个透明的空玻璃槽显露了出来。
　　“解药系统？这玩意儿居然真的有？”商人眼角抽搐。“你们还玩彩蛋的？”
　　“准确的说应该是解药研发打击系统，主要用于摧毁解药研发，这是被公司刻意隐藏下来的东西，一般是由AI负责这一块，公司并不希望这个系统被执行官们掌控，因为谁也无法保证这些保有人性的执行官会不会突发善心，放这些人类一马，毕竟人性的善面是完成毁灭的最大绊脚石。”这个刺球上下蹦了蹦，似乎是恢复了一点活力。“如果您不能发现这件事情，在未来我会按照既定程序打击全球的解药研究所，但现在，这个系统是属于您的了。”
　　“也就是说，你们虽然不能帮上忙。”蜃楼摸了摸下巴。“但把这个打击系统给我，也可以保证不拖后腿？”
　　“是的，您很聪明。”刚说到聪明，爱酱又叹了口气，似是感叹遇人不淑。“而且就在刚刚，您创造了一项纪录，您是近四百位执行官里面，第一个被辅助AI主动告知这件事情的执行官。”
　　蜃楼好奇的问：“那我的前辈们都是怎么知道这个事情的？”
　　“有些聪明人会在和AI们的对话中渐渐自行发掘出来，有些幸运儿会误打误撞的解开，还有一些笨蛋会一辈子都不知道。”爱酱无所谓的晃动着圆滚滚的身子，不知是夸是损的轻声说：“我本来以为这三种人就是全部了，却没想到您会是第四种。”
　　作为第四类人的牛郎沉默了一下，手指微动，但还是决定看在这个好消息的份上小小的放过这个作死的AI一马，他有些不敢置信问道：“不过，爱酱，现在的人类科技能行吗？”
　　“请相信人类，执行官，能在无数个世界中被瘟疫公司选为目标，这个种族所拥有的才华和能量要远超您的想象，要知道，哪怕是AI出手打击解药研发系统，也有不少的人类世界完成了解药的研发，更何况现在打击系统落在了对人类本身毫无恶意的您身上。”爱酱低声道：“虽然病毒在您的影响下不会受到来自时间的影响，但对于普通人类来说，您体内的这些病毒并非无法消灭。”
　　“您不是与那个人类大国关系良好吗？将所有的事情告知他们，他们会帮您的。”爱酱建议道：“为了生存下去，人类所爆发出来的才华将令所有敌人窒息，当然，这并不包含瘟疫公司和您。”
　　蜃楼叹了口气――这AI又开始中二了。
　　“不过爱酱，能麻烦你告诉我吗？你们为什么要帮我？”蜃楼敲了敲胸口，自从玉藻前告知了他使用时间停滞会导致病毒异变加快，他就一直有点疑神疑鬼的，总觉得自己体内有病毒在飞速衍化。“病毒被根治也就意味着你们的计划失败了吧？”
　　“……”爱酱沉默了一下。“抱歉，执行官，这涉及到另外一个预案，但公司这边已经封死了我对该预案的获知渠道。”
　　“这个预案的启动条件是……”她补充道：“解药系统研发进度20%。”
　　“你们似乎在拼命推动着我去弄掉身上的病毒？”蜃楼的拇指与食指互相搓了搓。
　　爱酱恍若未闻般的继续道：“执行官，相关的事情我已经报告完了，如果您没有重要的事情，那我就先回去了。”
　　蜃楼砸了咂嘴。“知道了，你回去吧。”
　　“对了，你这个形象我很喜欢。”在爱酱离开的那一瞬间，蜃楼又补充道：“以后你要是再‘出差’，就用这个形象出来见我。”
　　病毒球被吓得抖了三抖，最后化为一道红光消失不见。
　　“人类……瘟疫……还有解药吗？”爱酱消失，蜃楼挥手撤开时间停滞，皱眉思索了片刻。“为什么要花费心思帮我，还把解药系统作为礼物送给我，这个瘟疫公司又想干什么？”
　　“哟，Master。”坐在蜃楼对面的狐狸嬉笑着发出问候。“和那位看不见的小姐聊得怎么样？”
　　“不管了！”蜃楼暗自摇了摇头，一把扣住狐狸的肩膀。“玉藻，帮我。”
　　“帮您，难道说……咪咕！”狐狸抬眼看向蜃楼，一惊，她做作的捂住小嘴，半惊讶半羞怯的看向商人。“您想和我在雪地里……”
　　“哎呀哎呀，这可真是让人不知道该如何是好啊。”她一边如是感叹着，一边半跪在雪地里，轻轻的将自己的肩头的和服拉下，露出白得晃眼的肩头。
　　“……”
　　蜃楼面无表情的将狐狸的和服给撸了上去，认真的盯上那双灿金色的双眼。“玉藻，帮我！我要你帮我统合所有的舰娘。”
　　“诶？”狐狸惊讶的歪了歪头。“统合舰娘？那可是有好几百位呢，Master您的身体吃得消吗？要不现在玉藻身上预热一下？”
　　“你的脑子里到底想得些什么？”蜃楼一扶额。“我要平定深海！”
　　“哈？”


第二十九章 我玉藻前就是死外面，也绝不戴帽子
　　“Master？我没听错吧？”狐狸掩着嘴，用很奇怪的目光上下打量着蜃楼。“您说您要平定深海？”
　　“您不会被哪里来的小妖精迷惑了心智吧？”一边说着，狐狸一边凑了上来，手掌轻轻的贴在商人的额头上，然后顺着蜃楼的脸部轮廓慢慢下滑，脸上带着媚色。“要不让小玉藻帮您好好检查一下？”
　　蜃楼一把捉住玉藻前已经悄悄滑落到自己锁骨上的手掌，不由大感头疼。
　　又开始了，这狐狸一遇到不想干的事情就会这样跟他这样插科打诨。
　　“我没有事情，也没有遇到什么能迷惑我心智的小妖精。”蜃楼严肃道：“玉藻，我现在需要人类的帮助。”
　　“需要人类的帮助？那关深海什么事情？”狐狸露出了一丝玩味的神色，她从袖中拿出一支玉梳，给自己的尾巴慢慢的顺着毛。“Master为什么要干这种吃力不讨好的事情？如果要找人类的话，您在东亚那边可是有一大群可以为您提供帮助的人呢。”
　　“玉藻，我需要的是全人类的帮助。”蜃楼认真道：“但深海现在占据了整片海洋，将全球的人类给隔绝了开来，如果不能让她们安静下来，我这边的工作根本无法展开。”
　　“需要全人类来帮助完成的事情？”狐狸的眼神变得更加玩味了些。“夫君大人，有什么事是我们……不，是我玉藻前做不到的吗？”
　　“并不是你们做不到做得到的事情。”与这狐狸互相调.教近两个月，蜃楼也掌握了不少与这反人类的大妖怪打交道的方式，商人绕行两步，来到狐狸身侧，他伸手抚了抚狐狸的脑袋，又拉过其的大尾巴，接过她手中的梳子，亲自给其顺毛。“这件事情本身就不属于你们所精通的魔法咒术范畴，而且太危险了，我不希望你出事。”
　　狐狸眼中有光芒一闪而过。“人类有能力替您解决掉您身上的‘毒’？”
　　“没错，这个消息是我脑子里的那个家伙告诉我的。”蜃楼点头承认，他回忆着自己所玩过的“瘟疫公司”游戏。“如果要解决我身上的‘毒’，就必须全人类合力，人类如果要联合起来，那就必须平定现在占据了海洋的深海，而我手下的女武神和英灵们都不是能够迅速消灭数量庞大的敌人。”
　　“所以我才需要舰娘的帮助。”他总结道：“毕竟专业的事情要交给专业人员来处理，这是常识。”
　　“好的，Master的请求与愿望，我玉藻前已经切实的收到了。”玉藻前咳嗽了两声，拉着蜃楼面对面的坐下，然后贴出一张符，两人身下那层厚厚的积雪无风自动，在二人之间构出了一个四四方方的小雪桌，与此同时，两人身下的雪地瞬间变得平整，就像狐狸在日本居住时铺的榻榻米。
　　看来之前在冰岛所看到的那株不化的雪树也是这狐狸的杰作。
　　在蜃楼诡异的注视中，狐狸咳嗽了两声。“自您起势以来，天下三分，为……”
　　“玉藻，不用摆出一副‘隆中对’的架势，我想要的是你的承诺。”蜃楼打断了狐狸，他盘腿坐在雪地上，先是看了看摆在两人之间的矮桌，然后看了看不知从哪里掏出一只羽扇在摇啊摇的玉藻前，吐槽道：“我没有一双大耳朵也没有两个猛将兄弟，你也不是诸葛孔明，话说回来，你们那边的诸葛孔明不是应该穿西装留长发吗？你为什么拿着羽扇？”
　　“既然您不喜欢，那就换一个，我们来上一次‘狐门立雪’好了。”狐狸毫不在意的挥了挥手，撤去两人之间的雪桌，然后老神在在的背对着蜃楼躺下，笑眯眯的说：“为了请求英灵玉藻前的帮助，Master决定前往她的家中与她会面，但这时候美丽的英灵玉藻前已经睡下，然后他在门外看见睡着了的美貌英灵，作为色中饿鬼的Master不禁食指大动，然后冲进门扑了上去，接着就脱……呜呜呜”
　　“住口啊喂！这算哪门子的立雪？这是犯罪吧？”蜃楼一手搂着狐狸的腰，一手摁着那张狐说八道的嘴，将其从不远处的雪地上拖了回来，抱在怀里。“再这么篡改成语下去，我都要护不住你了。”
　　“哼哼，虽然没有三顾茅庐，也没有立雪半宿，但能这么主动的抱一抱，也能勉强算是支付报酬了，玉藻我就勉强为您鞠躬尽瘁死而后已一次吧。”趴在蜃楼的怀里，狐狸得意的哼哼了两声，她在蜃楼怀里换了个更舒服的姿势，提醒道：“在得到我的承诺之前，Master您首先要弄清楚您的目标哦。”
　　“目标？”蜃楼皱了皱眉。“我的目标很明确了，首先是统合手下的舰娘，然后就是压制这颗星球上的深海战舰，就算不求全部消灭，但也要至少保证她们能与人类和平共处。”
　　“不对哦，Master，您还是太过天真了。”狐狸摇了摇手指。“统合舰娘先不提，那些女人对您来说就是一个笑容的事情，约束和管理也用不着您操心，我们接下来的重点在于压制深海势力，关于如何弄死……压制这些深海的方法有很多种，每一种都有各自的优点和弊端，我这边想到的有斩首、屠杀、收服、和谈甚至联姻……额，抱歉，请忽略掉最后一个。”
　　“而且人类方面您也要早做打算，就算您平定了深海之乱，人类这种多变的生物也未必会知恩图报的来全力帮您，毕竟您身上携带的可是能够毁灭世界的东西。”狐狸开始了自身的谋划。“展示肌肉也好，赚取功勋也罢，您都需要尽全力的提升自己的价值。”
　　“斩首。”蜃楼皱眉思索了片刻。“玉藻，如果要斩首的话，我应该怎么做？”
　　“选择的是斩首吗？”狐狸摸了摸下巴。“Master果然还是喜欢列克星敦那种比较温柔又没心机的女性吧？”
　　“关列克星敦什么事？”蜃楼有些无奈。
　　“因为最初的斩首方案不就是她们那边提出来的吗？”狐狸对蜃楼眨了眨眼。“Master在我赶到的前一晚，不还私自跑去和那个喜欢穿婚纱宣告自己地位的女人的房间里和她见了一面吗？”
　　“你怎么知道的！？”蜃楼悚然。
　　“嗯……采用她们的方案倒不是什么问题，不过，关于所选定的斩首目标，我希望Master您能够重新考虑一下。”狐狸也不答，只是嬉笑着提醒道：“Master，你不觉得您的英灵队伍中少了一个职介吗？”
　　“少了个职介？”蜃楼一愣，随后在心底将冰岛上所见过的英灵默默算了一遍。“确实少了一个，是……Assassin，是小次郎！”
　　他仿佛这时候才想起了那个忠心耿耿的帮替自己报信结果因为实力不济被深海们擒住的风雅英灵。
　　看着蜃楼故作惊愕的表情，狐狸满意的点了点头。
　　“Master，虽然您发现了那个弯刀剑士消失了，但您似乎并不怎么担心诶？”她凑上来，笑嘻嘻的问：“难道您已经有了将那个没用的英灵再一次抛弃掉的打算？”
　　蜃楼按下目光，他没有立刻回应，而是瞟了一眼狐狸，朝她伸出右手。
　　狐狸歪了歪头。“？？？”
　　蜃楼叹了口气。“把你身上的录音设备交出来，玉藻，你带着的吧？”
　　“唔――Master真是越来越狡猾了。”狐狸撅了噘嘴，从袖中拿出一只录音笔，递给了商人。
　　“我没有抛弃任何人的打算，但不怎么担心小次郎倒是真的。”蜃楼手下狐狸递过来的坑爹设备，呼出一口气，露出了轻松的神色。“他不是被港湾给抓了吗？我到时候去找港湾帮帮忙，让她发个命令，叫那些深海把小次郎带回来就是了。”
　　“什么嘛――”认真听完蜃楼所有内容的狐狸瘪嘴道：“收走了录音笔，我还以为您会说一些很厉害很绝情的话呢。”
　　“但你不是说你的咒术能够完美Ps吗？”有过前车之鉴的蜃楼揉了揉狐狸的脸。“能够搞定图片，声音这种对你来说也是小菜一碟吧？”
　　玉藻前轻轻的敲了敲自己的脑袋，冲蜃楼吐了吐舌头。“诶嘿！居然被发现了。”
　　“你啊……”蜃楼叹了口气。
　　“不过，我亲爱的夫君大人……”但狐狸的话锋又是一转。“在佐佐木小次郎这件事情上，那位投敌的港湾栖姬小姐恐怕帮不上您什么忙哦。”
　　蜃楼一愣。“为什么？”
　　“在日本的时候，我和她达成了一笔交易。”狐狸顿了顿，略过了交易的内容，直接说道：“其中，有一项条款就是保证英灵佐佐木小次郎不死，但要将其永世囚禁于深海的大本营中，按照时间来算，现在佐佐木小次郎应该已经被送到那里很久了。”
　　“玉藻你……”蜃楼眼角抽搐。
　　“放心，Master。”狐狸用袖口遮住嘴唇，双眼因愉悦而眯成两条细缝。“您的贤妻小玉藻向来公私分明，对您忠肝义胆，做事算无遗策，绝不会做那公报私仇的恶劣事件。”
　　“你刚刚说的话里面我怎么只觉得你说了一句真话。”蜃楼吐槽道。
　　“您说错了，小玉藻我刚刚至少说了两句真话！”狐狸一边反驳着蜃楼，一边从袖中拿出一卷竹简，递到了蜃楼面前。“Master，这是佐佐木小次郎用自身给您带来的珍贵情报。”
　　蜃楼接过竹简，慢慢展开，只见竹简上刻画的是一副水墨风的世界地图，这种地图他最近这几天已经见了很多次了。
　　商人上下打量着这份近似于艺术品的竹简地图，很快，在地图的某一块区域中，他发现了一个闪烁着微弱光芒的蓝色光点。
　　“玉藻。”蜃楼指着地图上的那个小蓝点，冲狐狸问道：“这是什么？”
　　“这是小次郎先生的命图啊。”狐狸看着这个微弱的蓝色光点，笑眯眯的解释道，看起来她的心情相当不错。“那个光点是他目前所在的位置，光芒的强度则代表着他现在的生命状态。”
　　“那按照你之前给出的情报来看，这个光点所在的地方，就是深海的总部咯？”
　　“嗯哼。”狐狸点头。“想来那位无法在战力上帮到您的佐佐木先生知道自己还能如此发挥余热，心中也一定会很欣慰吧？”
　　“可是……”蜃楼有些犹豫，他的手指从那个蓝色光点上一直向右上方挪动，越过一个大洋才落在列克星敦所说的地中海一带。“列克星敦她们说……”
　　“你手下的舰娘们告诉过您……深海的大本营是在地中海一带，对吗？”狐狸挑眉反问道：“Master，就她们给出的情报来看，作为核心地区的地中海仅仅只有三位栖姬，您觉得这现实吗？”
　　“这……”
　　“相信我和曾为深海领袖的港湾栖姬，还是相信那群舰娘的调查结果。”狐狸抬起大袖。“此事关系到您体内的毒，还请夫君大人早做决断。”
　　“啧。”他砸了咂嘴，有些苦恼的敲了敲竹简。“可惜那地方战机进不去，不然倒是可以拜托列克星敦……”
　　他沉思了片刻，摇了摇头。“玉藻，让我先考虑一下，”
　　“我明白，这件事情得让您来做决断，小玉藻我是帮不上什么忙了。”狐狸抿了抿嘴，又耸了耸肩。“不过……有一件事倒是要让Master知道一下，是关于您手下某一部分舰娘的。”
　　“嗯，说吧。”蜃楼头也不抬的应道。
　　“Master您还记得那位深海栖姬在见到您手下的那些舰娘时说过什么吗？”
　　“她说了什么？”蜃楼一脸迷茫的抬起头，他不是玉藻前，可没有那种天下事具在吾只眼之下的豪气和能力。
　　“她说了‘软弱的炮击’，还说‘没有提督的帮助，你们这些舰娘什么也不是’。”狐狸歪了歪头。“也就是说，您如果想让您的舰娘们稳胜深海栖姬，那就必须与她们一一举行结婚仪式。”
　　在蜃楼僵硬的注视中，玉藻前忽的温和一笑。
　　“Master，您觉得，我玉藻前是那种喜欢往自己脑袋上扣帽子的女人吗？”


第三十章 败犬同盟与三巨头
　　名传希腊的女猎手行走于别馆之中。
　　此时已近黄昏，舰娘们已经在食堂内用了晚饭，多数已经回了自己房间，做些消食或者偷窥提督的龌龊之事，负责巡视的舰娘们刚刚进入食堂，所以此时的别馆走廊上空无一人，正是潜行联络的大好时机。
　　阿塔兰忒缓步走到写着有48的房间门边，她站住脚步，在谨慎的四下打量、确认无人发现之后，猫娘忽然一侧身体，背部靠上房间大门，自然垂下的右手轻轻的敲了敲门板，三慢两快。
　　片刻之后，房门被开了一个小缝，房间里面传来了回应，是经过变声处理之后的轻声喝问。
　　“谁！？”
　　阿塔兰忒侧脸看了看，将自己的尾巴从门缝里塞了过去。“是我，阿塔兰忒。”
　　“吱呀”一声，阿塔兰忒身后的门开了，透过半开的房门可以看到，房间里面没有一丝光线，黑暗深沉仿若魔窟。
　　而猫娘眨了眨眼，一言不发的闪身进了房间里面。
　　“呜呀！活过来了！果然身为人类就得吃面包和米饭才行，弹药和钢铁什么的，根本就不是人吃的。”
　　刚进门，阿塔兰忒就听到了奇怪的感叹声。
　　她微微动了动鼻子，闻到了飘散在空气中的调味料的香味。
　　“就是就是，那些舰娘们都吃的是什么怪东西呀。”同时，另外一个声音也跟着抱怨道：“石油炒钢铁这种东西真的能吃吗？那种菜不会在端上桌之前爆炸吗？”
　　房间里的窗帘被紧紧的拉上了，透不进一丝光线，在窗帘旁边，两道人影正相对而坐，在她们中间是一个小桌，桌上是一台正在工作的电磁炉，上面正汨汨的煮着什么。
　　看着黑暗中的二人，阿塔兰忒扶了扶额，她摸黑走出玄关，按下了房间里的灯光开关。
　　“啊！！”从黑暗中骤然转入光明的两人异口同声的发出尖叫，就像照到了阳光的吸血鬼。
　　是穿和服的龙少女与粉发的端丽骑士。
　　“你们这是在干什么？”阿塔兰忒瞅着围着火锅而坐的两位英灵，眼神古怪。
　　“报告阿塔大姐……”在短暂的慌乱之后，阿斯托尔福又变回了那副没用什么动力的废宅模样，她捧着一碗米饭，身边还放着一个法棍面包，正动作飞快的从面前的火锅中夹取这蔬菜和肉类。“我们在吃饭。”
　　“舰娘食堂里面的东西根本不是人吃的。”清姬补充道：“就连冰淇淋里面都会掺上铝片，那些女人真是疯了。”
　　看来这两位是正版舰娘食物的受害者。
　　“阿塔兰忒你要不要来吃点？”清姬提起筷子，朝女猎手招了招手。“填饱肚子也就只能靠这种小灶了。”
　　“我就不用了，在过来的时候我打了两只北极狐，已经烤完吃掉了，现在不饿。”阿塔兰忒随口应付了过去，她左右看了看，不由出声问道：“贞德呢？”
　　“在隔壁，小贞德醒了，白色的过去安抚一下，马上就回来。”回应她的是黑色的王，阿尔托莉雅从阿塔兰忒身后走出来，手里捧着一碗叠的高高的米饭，刚刚给塔喵开门的也是她。
　　“安抚？”回忆起白贞德对小贞德的各种物理操作，猫娘有些担心的皱了皱眉。“老是敲小孩子的脑袋还让小孩子变笨的。”
　　“不用担心，不会的。”阿斯托尔福却是一副毫不在意的模样。“贞德殿下可是圣女，圣女的铁拳对于信徒来说可是祝福。”
　　“对了，阿塔兰忒。”在经过阿塔兰忒身边的时候，阿尔托莉雅微微侧头，昏黄色的眼眸锁定了猫娘的脸：“你过来的时候没有被人发现吧？尤其是黑色的和那个叫雷电芽衣的女人。”
　　“没有，我拿我的尾巴保证。”阿塔兰忒跟着阿尔托莉雅走进房间，来到小桌唯一空出来的一边坐下，回答得斩钉截铁。“我来之前特意注意了雷电芽衣的行踪，她去了一趟舰娘食堂，然后打包了一份饭菜就回去了Master的指挥室，从那时候起到我出门她都没有出来过。”
　　“不知怎么的，我突然有点担心。”清姬目光一飘。“如果你不拿你的尾巴做保证，我可能会更放心一些。”
　　显然，她想起了她的某个喜欢拿尾巴竖旗的笔友。
　　“不过，说到大姐头……”阿斯托尔福手一顿，突然停下筷子，带着点小忧郁的问道：“我们不叫她过来一起讨论真的好吗？”
　　“不用叫她。”亚瑟王绕过清姬，回到两人中间坐下，捧起自己摞得高高的饭碗，一边吃一边回答道：“她现在还没有认识清楚自己的处境，贸然叫她过来也只是徒增不快，不如不叫。”
　　“你们还有要讨论的事情？”清姬愣住了。“不是说只是叫上迦勒底的各位过来吃个便饭吗？”
　　闻言，阿尔托莉雅一愣，随即将迫人的目光扫向坐在一边的阿斯托尔福。
　　“我也没办法啊，亚瑟王大人。”粉发骑士被阿尔托莉雅的目光吓得打了个嗝儿，差点噎死。“如果直接就交底的话，会被Berserker给烧死的。”
　　“既然你们还有重要的会议，那清姬就先告退了。”看来龙女对黑贞德侧英灵们的打算确实一无所知，她站起身来，对众人微微躬身，算是行了礼，便转身朝门口走去。“毕竟安珍大人那边还需要照顾……”
　　“请先等等！”清姬还未走出几步，阿尔托莉雅的身影就出现在了她的面前，不列颠的龙王拦住清姬，认真道：“很抱歉，清姬，我们派出的信使没有与你说清楚，但请你务必留下来，因为这件事情很重要，不仅仅关系到我们几个，更与你有关。”
　　“与我有关？”清姬人畜无害的歪了歪头，手却悄悄从袖中抽出了一柄黑质镶金的折扇，在龙女眼底，有深蓝色的炎流在激荡。“阿尔托莉雅，请让开，我不觉得你们几个能和我扯上什么关系。”
　　看着面前似乎一眼不合就准备以宝具开路的清姬，亚瑟王露出些许凝重的神色，为了不激起清姬更大的敌意，她甚至连誓约胜利之剑都不敢拿出来。
　　“亚瑟，你这么直说是不行的。”这时，阿塔兰忒却突然插嘴过来。“你应该告诉Berserker：我们接下来要谈的事情和Master有关，而且这件事成功与否直接关系到我们在Master心中的地位。”
　　“安珍大人？”清姬神色微微一动，眼底的火焰瞬间平息，龙女将折扇收入袖中，轻咳了一声，回到自己的座位上坐下。“关于诸位准备讨论之事，清姬我也有点兴趣呢，不知能否让清姬在一旁旁听呢？”
　　“其实并没有阿塔兰忒说得那么厉害。”见清姬被说服，亚瑟王也顺势回到自己的座位上，她用那裹着战甲的手指轻轻的敲了敲桌面。“我们只是觉得现在包围在Master身边的女性越来越多，Master分给我们的注意力也越来越少，所以便想聚集各位同僚一起商议一下，如何拿回Master的爱、爱……注意力！对，就是注意力。我们也不过是类似于Master那边同学会的性质。”
　　“也就是所谓的败犬联谊会啦。”吃饱了的阿斯托尔福心满意足的躺在一边，唯恐天下不乱的给亚瑟王小姐做着补充说明。
　　“败、败犬联谊会？”清姬漂亮的脸蛋抽了一抽，有湛蓝的龙火在其嘴边一闪而逝――她觉得自己受到了侮辱。
　　在清姬身边，亚瑟王脸上漆黑如墨，观其脸色，恐怕她恨不得一发誓约胜利之剑直接结果了这个多嘴多舌的粉毛败犬。
　　“也……也不能这么说吧？”见一场好好的会议有变成凶杀现场的趋势，阿塔兰忒不得不插入了众人的对话。“虽然Master没有像以前一样将全副身心扑在我们身上，但你们看那些舰娘，很多舰娘还没和Master说过一句话呢。”
　　这么一提，房间里的气氛倒是和缓了不少。
　　“抱歉，我失态了。”良久之后，阿尔托莉雅才叹了口气。“但是……阿塔兰忒，Master可是跟我们说过：人的眼睛长在前面，可不是让我们向后看的，和那些连对手都算不上的舰娘比试，实在是……”
　　“但那个混蛋的后一句却是：要向钱看。”阿塔兰忒挑眉顶了回去。“欺软怕硬是丛林法则之一，你总得明白我们现在处于一个怎样的地位。”
　　“……”阿尔托莉雅沉默了一会儿。“诸位，我们现在不是来讨论Master的捞金语录的，阿斯托尔福！”
　　“到！”听到亚瑟王的喝令，粉发骑士立刻撑着地面坐了起来，她从怀里拿出了两张画像，其一绘长耳狐巫女，另一则绘三尾巫女狐。“我们目前最可怕的敌人有两个，八重樱、玉藻前，这两位在Master心中的占据地位最重，就目前的情报显示，玉藻前已经占到了优势，Master对她的信任度相当之高，她已经从master那边知道了很多我们尚不知道的秘密；但那个巫女还有一个叫雷电芽衣的灵魂帮助，两人同时发力，鹿死谁手尚未可知。”
　　“外事不决问玉藻，内事不决问八重？”清姬皱起眉头。“啧，都是狐狸精。”
　　“不只是她们，还有那个新来的叫大和的，也不好惹，虽然不知道为什么，但Master确实很信任她。”阿尔托莉雅皱眉补充道：“我头一次见到明明身为小三却还敢用正妻目光看我们这边的女人。”
　　“而且那位大和小姐似乎并不反对Master开后宫。”阿塔兰忒点头道：“我和那边的瑞鹤关系比较好，她说众多女性嫁于一位男性为妻似乎是她们那边的传统。”
　　“大和是劲敌。”清姬也跟着点头。“但不是头号目标，她并不反对我们与安珍大人的接触。”
　　龙女似乎在渐渐接受败犬联盟之一这个身份。
　　“除开这三人，我们几乎没有对手。”
　　“也就是说，我们英灵组现在是属于第二梯队的吗？”
　　“那小次郎他怎么说……”
　　“他？他不是死了么？”
　　英灵们围绕着小桌开始窃窃私语。
　　“既然已经清楚对手了，接下来的行动目标就是尽全力打压这三位在Master心中的地位。”亚瑟王咳了一声，用力敲了敲桌子，将众人的目光吸引过来。“在不采取暴力手段的情况下，无论是武力、智力、统率力都要竭尽全力的在Master面前展现出来，我们要……”
　　而就在这时，房间里突然响起了一声长叹。
　　“可是，这么一算的话，诸位，我们还是赢不了啊。”阿斯托尔福忽然长叹道：“根本赢不了啊。”
　　众人停下讨论，齐齐看向脸贴在桌子上的阿斯托尔福。
　　“对手太强了，无论是和Master相知相爱相互依靠的八重樱大姐头，还是以无匹的压迫力强行闯入Master世界的玉藻前大姐头，或者登场便表明身份甚至敢光明正大逼婚的大和小姐。”阿斯托尔福有些忧郁的说道：“她们都不是我们能够正面相抗的。”
　　“她们是……”阿斯托尔福微微抬起头，仿佛能看到三座山一样的人像出现在自己面前，粉发骑士用咏叹调般的声线感叹着：“三巨头啊！”
　　“三巨头你个头啊！”这时，门外却突然响起了一声怒喝，砰的一声，房门被撞开了，一道黑影狂飙而来，然后猛然撞击在阿斯托尔福身上。
　　陷入感伤境地的粉发骑士只来得及发出一声惨叫，就被那黑影一脚给踹飞了出去，如同膏药一般的贴在房间墙壁上。
　　围着小桌而坐的英灵们并未起身迎敌，而是古怪的看着这个突然闯入
　　“贞德？”阿尔托莉雅疑惑的冲黑影问道：“你跑过来干什么？”
　　“凭什么我不是三巨头？那个日本舰娘算个屁！”黑贞德没有回答，气哼哼发出一声怒喝：“只有日本女人和狐狸的后宫是不可能延续得下去的！”
　　“那个……”这时，有清越的嗓音从门口传来，英灵们齐齐回头看去，只见金发的圣女躲在门后，只露出一个脑袋，正朝房间里张望。
　　在一众英灵的注视中，美丽的圣少女尴尬一笑。
　　“是我来迟了吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　PS：关于塔喵吃掉的北极狐，其实是港湾投食的那两只，没有任何针对某狐巫女和某巫女狐的意思
　　PS2：推书：书名《盗贼小姐今天也在绝赞摸鱼中》
　　推荐词：女盗贼和圣骑士大姐姐卿卿我我生宝宝的故事


第三十一章 玉藻前：这帽子真好看
　　在英灵们正暗自筹备组建败犬联盟的时候，蜃楼已经回到了别馆，正站在提督休息室外的走廊里，一脸纠结的看着眼前的门板。
　　门板上写着一个“3”字，在一天前，这还是个没有人住的空房间，但现在，里面已经有了主人，其身份为陆上生物之死敌、单骑破军的怪物――港湾栖姬
　　蜃楼在港湾的门前犹豫了半天，最后吐了口气，让自己放松一下的同时，又将右手放在耳边，低声问道：“玉藻，你在哪儿？你确定这个方案有用？我怎么想都觉得不靠谱。”
　　在从雪地回来之前，玉藻前在蜃楼的右耳耳道与右手中指指甲上布下了相当隐蔽的通讯阵法，平日里隐藏不动，但只要商人让自己的中指触及耳朵，便能激活阵法，与狐狸进行交流。
　　“咪咕！欢迎收听！Master！这里是您专用的娇妻频道！我在您分配给我的房间里休息哦。”狐狸那边立刻传来了回应：“当然！请您相信我，以您最爱的尾巴做保证，这次的计划绝对万无一失。”
　　“是吗？”蜃楼后退两步，靠到了窗台边上。“但我怎么听清姬说……凡是你拿了尾巴出来做保证的事情，都没有一件完美达到你的预期的？”
　　“不要理会那条蠢蛇啦。”狐狸砸了咂嘴。“她肯定还在记恨我上次没有让她夺走您第一次的事情。”
　　“但就算不提清姬，只论我自己的话，我也不觉得你这个骚操作能带来什么好处。”蜃楼揉了揉鬓角。“跑到港湾的房间里跟她孤男寡女的共处一室，还要恰好让舰娘们看见，这不是找死吗？”
　　“不是孤男寡女的共处一室哦。”狐狸纠正道：“而是要明确表达出――比起‘做舰娘的提督’，‘做深海的提督’要更有趣更舒服，您无比想要成为深海栖姬们的提督这个意愿，您需要表白的，还要在至少三位往上的舰娘面前表白。”
　　“表白？还要在舰娘面前对深海表白？”蜃楼眼角抽了抽。“玉藻，我最近似乎没有惹你生气过吧？”
　　“哎呀哎呀，您想到哪儿去了？Master。”狐狸发出了笑声。“虽然对您私自离开而不带上小玉藻的行为很窝火，但这一次我确实是在真心实意的为您做谋划哦。”
　　“我可爱的Master哟。”狐狸提醒道：“不知您有没有读过老家那边关于春秋时代的史书呢？”
　　“读过，我现在还记得里面的故事。”蜃楼点了点头。“商鞅立木，以五十金换得百姓信任，那是一笔大赚的生意。”
　　“我不是在和您讨论诚信和金钱啦。”狐狸叹了口气。“您难道没有发现吗？您现在身边的局势，就像我们老家春秋时期一模一样哦。”
　　蜃楼一愣。
　　“诸侯混战，彼此看不顺眼，互相攻伐，都希望成为天下共主。”狐狸“噗”的一下笑出了声。“这种情况下，身为‘九州’或者‘天下’的您要想让各位女诸侯听从您的命令去齐心协力的抵御外敌，那根本是不可能的事。”
　　“除非……”狐狸在通讯频道中意味深长的一笑。“在‘诸侯’们中间突然诞生出一个‘秦国’。”
　　“您还记得――”蜃楼还未说话，狐狸继续提醒着自家夫君：“您手下的英灵们是怎么联合到一起的吗？要知道，当时在法兰西，阿塔兰忒和阿斯托尔福可是恨不得杀了亚瑟王和黑披风哦。”
　　“当然是因为你在日本搞事情还被樱她们知道了……”蜃楼话到一半又陡然扼住，他咽了口口水，惊疑不定的盯着面前的门板。“你是说……让港湾替我背锅？进而让整个深海成为舰娘的目标。”
　　“不要用背锅这么难听的字眼嘛。”狐狸混不在意的说：“而今您与手下舰娘与深海之间的局势，就如同当初您与那群笨蛋英灵与我之间的事态，都是彼此之间因为一个男人而矛盾重重，但如果有更大更恐怖的威胁袭来之时，这些人却会暂时放下矛盾，彼此联合以抗敌。这也是人类的劣根性。”
　　“唯一的不同就是，小玉藻是主动成为英灵眼中的‘暴秦’，而港湾栖姬小姐……不，是所有的深海栖姬则是在您的扶持下被动的成为舰娘眼中的‘暴秦’。”狐狸嬉笑道：“暴秦无道，又志在天下，则天下共击之。”
　　“那港湾怎么办？”蜃楼皱眉问道：“港湾可是真心实意的过来保护我的，如果这件事情干出来，港湾她很有可能会被舰娘们敌视甚至出手攻击。”
　　“卿不负我，我不负卿？”狐狸开玩笑般的问了一句。“哎呀哎呀，遇上了一个多情种子一样的夫君，小玉藻我还真是辛苦啊。”
　　“放心吧，港湾小姐不会有事的。”狐狸安抚道：“她可是投诚给您了的，要是她死在了舰娘们的袭击之下，您对舰娘势力的好感可是要降一大截的，那个叫大和的女人那么聪明，她不会不明白这一点，到时候虽然气得要死，但她一定会拼命阻止手下对她出手的。”
　　通讯里面传来一阵“噗嗤噗嗤”的低笑，看来狐狸是想象到了大和那时候的表情。
　　“我明白了。”蜃楼点了点头，当即抬腿就向港湾的房间走去。
　　一旦决定了要做某件事，就绝对不能再纠结迟疑，这是蜃楼行商的信条之一。
　　“请等等，Master，其实……小玉藻这边也有更好用的办法。”狐狸的声音带上了一丝媚色，她轻轻的朝通讯这边吹了口气，仿佛玉藻前突然出现了商人身后，唇齿在他耳廓上轻轻啮咬喘息，搞得蜃楼腰一软，脚步一歪，险些摔倒。“您可以先来我房间住上一段时间，小玉藻这段时间又收集到了不少优秀的食材，能够让您的身体强度再上一层楼，同时如果再让我陪您练上一段时间的寝技，您就可以从您的办公室一路将这群舰娘睡服过去。”
　　“这种笨蛋一样的建议你也能想出来，真是麻烦你了。”蜃楼有些苦恼的揉了揉脑袋，好不容易积攒的气势被这狐狸的坑爹行动给泄得一干二净。
　　“这边是强烈推荐您试试的程度哦。”狐狸的声音变得高昂了不少。“说不定意外的有效哦。”
　　“谢谢关心，不过还是免了吧。”蜃楼抬手敲了敲港湾的房门，漫不经心的问道：“但是玉藻，就算我进去表达了对深海栖姬的喜爱，如果没有人去通知大和她们过来捉……咳，看见的话，我们的计划不就白费了吗？”
　　“关于此事您可以放一万个心，会有人帮忙的。”狐狸的声音中透着捉狭之意。“Master，请留意您右边的拐角。”
　　“嗯？”蜃楼疑惑的回头看了看，却只见到空空的走廊，他什么都没有发现。
　　“有人跟踪我？”他将自己的熟悉随从在脑海里过了一遍，才出声问道：“是清姬吗？”
　　这家伙倒是没有考虑过玉藻前会撒谎哄骗他这个选项。
　　“不是，清姬今天被那群笨蛋英灵给支开了，不然以她喜欢跟踪您的习惯和您今天暴露出来的那么危险的事情，您的这栋别馆早就被她拆掉了。”狐狸的低笑声再次响起。“不过……关于跟踪者的身份，小玉藻还是可以告诉您的――和清姬一样，她也是英灵哦。”
　　“英灵？不可能。”蜃楼皱了皱眉，断言道：“如果英灵盯着我看的话，我不可能察觉不到，要知道，就算是拥有assassin职介的小次郎的视线我也能感知到。”
　　“是吗？”狐狸反问道：“但如果她已经知道了您的体质，并提前做出了准备呢？比如说，用镜子之类的光滑表面来反射您的身影进行观测……”
　　但狐狸接下来的声音蜃楼已经听不到了，因为眼前的房门已经被人打开了，有着鲜红色瞳孔的怪物正在门内直直的盯着他。
　　“蜃楼？”港湾小姐看起来心情并不是很好。“你来干什么？”
　　蜃楼被深海栖姬周身的低气压给吓了一下，他不禁放下搁在耳边的右手，食指与拇指彼此搓了搓。“我过来看看你，想问一下你在这边习不习惯。”
　　“还算不错，有住有吃，起码比冰岛那边强上不少。”港湾飞快的答完，就准备关上门。
　　“等等！”蜃楼伸出一只手抵住门板，在港湾疑惑的注视中露出了一个温和的笑容。“不请我进去坐坐吗？”
　　港湾栖姬盯着蜃楼的脸，沉默良久之后，才目光一飘，“哦”了一声，将房门拉开，也不等蜃楼进门，就率先快步返回了房间。
　　“喂，玉藻，现在怎么办？”蜃楼愣愣的注视着港湾走过玄关，消失在拐角处，才抬手放在耳边，低声问道：“港湾似乎心情不是很好的样子。”
　　“不愧是我的Master！您已经成功一半了！”狐狸在通讯中为商人喝了一声彩。“就这样保持住！先进去和她聊一会儿，把气氛和缓下来，然后再伺机行动，这对Master您来说不应该是最擅长的事情吗？”
　　“我知道了。”蜃楼沉重的点了点头，抬腿走进了港湾的房间，脱掉鞋子，他准备从港湾门边的鞋架上找一双拖鞋来穿，却意外的发现鞋架上搁着一对超大的钢铁利爪，除此之外空无一物，商人愕然片刻，最后才摇了摇头，穿着袜子朝房间里走去，并顺口问玉藻道：“那你呢？”
　　“我？”狐狸顿了一下。“我当然是替您去监视舰娘们的动向啊，听好了哟，Master，如果稍后您看到房间的窗外有一个大雪球砸下，您就立刻和港湾栖姬求婚。”
　　“求婚？”蜃楼眼睛一张。“喂！玉藻，这和我们说好的不一样吧？不是说好表白就行了吗？”
　　“……”但通讯里面已经再无回应，那坑爹的狐狸不知道跑到哪里去了。
　　蜃楼“啧”了一声，他深吸一口气，放下手。
　　“只能走一步看一步了。”
　　商人迈步走出玄关，视野也随之变得开阔了起来，港湾的房间与列克星敦那边并无不同，都是如同宾馆里的双人间一样，一副桌椅，两张大床，港湾栖姬正抱膝坐在其中一张床。
　　他朝空空的茶几上扫了两眼，叹了口气，转身回了玄关附近，他上次从列克星敦那边逃出来的时候曾经留意了一下，烧水壶和电饭煲之类的电器大多被收藏在玄关附近。
　　片刻之后，商人握着两杯热气腾腾茶水转回了过来。
　　蜃楼将另一杯茶水递到了港湾栖姬的面前，带着点踌躇的问道：“你刚刚看起来心情不是很好。”
　　港湾伸手接过商人手中的茶水，捧在手心里也不喝，她沉默了良久，才开口道：“蜃楼，你会不会觉得……这个世界上没有深海会更好一点。”
　　蜃楼眨了眨眼，跟着在港湾床上坐了下来。“为什么突然这么想?”
　　“我也不知道我为什么会这么想……”见蜃楼坐在自己床上，港湾似乎变得有些慌张，但又不知道该怎么表达，只能让环抱着膝盖的双手更加紧了紧，让自己变成小小一团。“只是今天去舰娘食堂，看见了很多舰娘，她们都很开心的样子，而且上次在冰岛……”
　　“你也看到了吧？那些小家伙根本就不喜欢我，一转眼就跑得没影了。”港湾垂头丧气的说：“大姐她们说深海的存在意义是毁灭，但毁灭了日本之后我却并没有感受到什么使命被完成了的满足感，只觉得很空虚。”
　　“小家伙，你是说你用铝块投喂的那两只北极狐吗？”蜃楼尽量让自己的声音听起来和缓一点。“它们不吃铝的，而且动物惧怕强大的异类是天性，他们看见我一点要跑的。”
　　“嗯……”在蜃楼说话的时候，港湾悄悄的朝蜃楼瞄了一眼，不禁变得胆大了一些，她松开抱着双膝的手臂，悄悄的朝他那边挪了一挪，过了一会儿，见其没有什么反应，又悄悄的靠近了一点，也不知道将商人的安抚听了多少进去。
　　“至于空虚？”蜃楼盯着手中的茶水，沉吟了起来。“港湾，你能给我形容一下那种感觉吗？”
　　“是！”港湾被吓得一抖，她肉眼可见的变得慌张了起来。“我、我也不知道该怎么形容那种感觉，就是……就是……感觉自己似乎是在一直做一些没有意义的事情。”
　　“我也不知道该怎么解决这种感觉，但我赚钱的时候心里面是蛮充实蛮快乐的。”蜃楼挠了挠头，试探般的问道：“要不……你跟我学着做生意怎么样？”
　　“如果是你的话，我……”
　　港湾的话还没有说完，只听得窗外传来砰的一声响，一枚巨大的雪球砸在了外面的雪地上，溅起飞雪无数，将窗户遮掩得严严实实的。
　　“谁啊！？”港湾勃然大怒。
　　但她并没有注意到，在她身边，蜃楼的脸色逐渐变得苦逼了起来。
　　作者留言：
　　Ps：推书：《就算是神奥冠军也要认真工作》
　　推荐语：我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　Ps2:朋友写的，虽然和我正在筹备的PM新书很像，但变态指数绝对没我的那本高，有兴趣的可以去看看，打个预防针什么的


第三十二章 祸水东引
　　“谁干的！？站出来！”
　　商人目送着港湾气冲冲的跳下床，一把拉开窗户冲外面咆哮。
　　“希望是谁的恶作剧吧，我还没有准备好呢。”蜃楼嘀咕了一声，苦巴巴的叹了口气，跟着挪到港湾栖姬身后，朝窗外看了看，只见一片银装素裹，雪地上除了一个不知道从哪里飞来的大雪球以外，没有任何活物的踪迹。
　　“港湾，这东西可能是天上掉下来的，就跟那些雪花一样。”蜃楼一脸僵硬的用拙劣的谎言安抚着自以为受到了挑衅的深海栖姬。“你看，外面”
　　“蜃楼，这种骗小孩子的话你还是拿去对驱逐舰们说吧！肯定是哪个舰女人看我不爽，然后悄悄打击报复。”一边说着，港湾一边将手放在窗台上面，看样子，她是准备翻出去寻找那个莫须有的挑衅者。
　　“等一下！”蜃楼一把拉住港湾的苍白色毛衣，这次他着重了感受了一下接触深海栖姬的触感，果不其然，比起之前触碰时的恍如极地，现在他摸上去，只带起点微凉的触感。
　　――这算是病毒入体的唯一好处了吧？
　　蜃楼苦中作乐般的耸了耸肩，低声道：“港湾，我有重要的事情对你说。”
　　“什……”港湾疑惑的回过头，而鲜红的光却也在此时掠过了她的身体……
　　站在鲜红色的世界中，看着保持侧脸姿势的港湾栖姬，蜃楼放松般的吐了口气。
　　但他没有安逸多久，时间紧迫，他体内的病毒已经和他一起摆脱了时间的钳制，正在向最终的毁灭发起永不停歇的冲锋，他每多消耗一分钟，就代表未来的风险大了一分。
　　商人飞快的转身回到玄关，鞋也没换的出了门，朝玉藻前所在的二楼跑了过去，大和与列克星敦从二楼搬下来之后，她们空出来的房间就由英灵们接管了。
　　他要去找玉藻前，按照他对她的了解，那个坑爹的狐狸肯定会给他备好作死用的道具。
　　商人奔驰过走廊，踏上楼梯，他还在上楼的时候看到了撑着楼梯飞速滑下的大和与列克星敦，在她们身后还跟着武藏和萨拉托加，虽然阵营不同，也彼此看不顺眼，但此时，四位舰娘的脸上皆是一无二致的焦急之色。
　　显然，狐狸的计划生效了。
　　“玉藻，你这次难得不用给人赔尾巴了。”蜃楼叹了口气，略过各种姿势奔跑的战舰少女们，上到了二楼。“虽然你的御主可能要赔上一个脑袋。”
　　然后，他就看到了站在楼梯口边上，提着大盾、一脸纠结的玛修・基列莱特小姐。
　　商人放缓步伐，凑了过去，与此同时，少女手中被擦得锃亮的盾牌外壁上顿时反射出了商人的影子。
　　“原来玉藻说的是你吗？玛修。”蜃楼叹了口气，伸手在玛修脸上捏了捏。“小叛徒。”
　　欺负完了自己的后辈英灵，商人来到了原属于列克星敦的15号房，伸手在门把手上按了按，果然，门没锁，一按就开。
　　蜃楼一进门，就看到了狐狸微笑着的脸。
　　狐狸被定格在面朝玄关的姿态，面带微笑，体态自然，显然，她已经猜到了蜃楼的行动，并早就有了准备。
　　她以相当宽松的姿态抱着一捧鲜红的玫瑰花，也不知道狐狸是从哪里弄来的，中间还有一个玫红色的小礼盒，蜃楼伸手拨开，里面是一个银白色的戒指，戒指后面还卡着一张小纸条――“这是为您准备好的道具，请拿去随意使用。by您的贤妻。”
　　“果然你这个混蛋狐狸早有预谋。”蜃楼咬牙，不爽的从被定住的狐狸怀里拿出玫瑰捧花，又绕到狐狸伸手，抓着她的三只尾巴狠狠的打了个死结，才转身出了门。
　　临走之前，商人还注意到狐狸隔壁的房间――也就是大和曾经居住的16号，现在这个房间房门大开，上面还有一个令蜃楼担心的漆黑脚印，但马上，商人又在门后看到了一道白色的布匹飞扬，蜃楼记得那个，那是贞德的白色战裙。
　　――既然有贞德（白）在，那应该搞不出什么幺蛾子吧？
　　见到令他最放心的圣女在那里，蜃楼便没有再过多留意，而是径直下楼回到了港湾的房间。
　　他还留了个心眼，并没有将门关严实，使楼道里的声音能够传递进来。这栋据说是用他的镇守府原材料构造出来的别馆隔音好得吓人，关好门后就算里面玩火箭对轰也不会有声音传到外面去，这也是商人敢在离芽衣这么近的地方作死的缘由之一。
　　商人抱着那捧玫瑰，重新站在即将侧脸过来的港湾栖姬身后，然后解除了时间停滞。
　　“……么事？”这时候，港湾栖姬的一句问话才堪堪问完。
　　蜃楼有些不习惯的揉了揉耳朵，他现在体会到能够随意操纵时间这种超然于世界的恐怖力量的副作用了，这种断断续续的对话实在是让人有些难受。
　　与此同时，楼道那边也传来了巨大的落地声，蜃楼听到这声音，胃部不禁抽搐了两下。
　　港湾还没有看向蜃楼，就被那声音给吸引到了注意力，她疑惑的抬头看向房门。“刚刚那个声音是……”
　　“不用管那些。”蜃楼拦住了好奇的深海栖姬，让捧着鲜红玫瑰的自己进入到了港湾栖姬的视线。
　　果不其然，被亮丽色泽给吸引了的港湾栖姬很快就将目光锁定在了蜃楼手上。“等等，蜃楼，你手里的花是从哪里来的？好漂亮。”
　　“这是玫瑰。”蜃楼咳嗽了两声，将目光锁定在面前这对如红玉般的瞳孔上，认认真真的与她对视，解释道：“在人类那边，这种花是求爱时候用的。”
　　“求爱！？”港湾栖姬那双鲜红的眼睛一下子睁得大大的，她开始变得慌乱，她似乎理解了蜃楼的未尽之意，深海栖姬的目光逐渐变得动摇、变得慌乱、变得软弱、像一个小女孩一样在房间内左右逡巡，似乎是想替它的主人找出另一个即将被蜃楼献上玫瑰花的女孩子出来。
　　而站在港湾栖姬的对面，蜃楼听着愈来愈近的重踏声，深深的吸了口气。
　　商人从玫瑰中摘下那个戒指礼盒打开，一脸严肃的朝眼前的深海栖姬举起捧花和戒指。“请嫁给我！港湾小姐。”
　　果然，这句一出，在“嗤――”的一声仿若急刹车的尖锐刺响之后，门外那如同象群奔驰的声音在他这一声传出去之后陡然消失了。
　　但与之相应的，房间里却陡然响起了港湾栖姬的尖叫声，就像拉响了防空警报的军事基地，震得人渣先生耳朵发麻。“你你你你你你……你在说什么啊！？”
　　蜃楼捂住双耳，微微叹了口气，藏在港湾栖姬的尖叫声下悄悄吐槽道：“该死，我是什么时候开始变成这种玩弄少女纯情的人渣的呢？”
　　“不是人渣哦，Master。”玉藻前的调笑声在耳边响起。“要知道，您眼前的这位深海栖姬，可是对您抱有相当大的好感的哦。”
　　“我知道，她那副怀春少女的样子比芽衣出来的那段时间表现得还要明显，就是因为这样，我的人渣指数不是翻倍了吗？”蜃楼叹了口气。“讲道理，婚姻不应该是双方都有感情基础并想进一步升华的情况下才会结成的契约关系吗？”
　　“看不出来，Master您还是一个这么保守的男人，我还以为您会是一个不折不扣的肉食派兼水晶宫之主呢？”在短暂的调戏商人之后，狐狸提出了一个建议。“如果实在接受不了，您当这是一次交易就行了，她用安全和自己的种族换来了您的疼爱与一辈子的幸福。”
　　“……玉藻，这种婚姻是不会长久。”
　　“您怎么知道会不长久？”玉藻前好奇的问道：“难道您在遇到我们之前结过婚？”
　　“没有，我不是说过么？在遇到樱之前，我连女孩子的手都没牵过。”蜃楼敏感的回避了死亡flag。“但书上说过很多变了，这样的婚姻对于女方来说是欺骗，用虚假的温柔去交易对方的真心，这是一宗欺诈交易。”
　　“呜……又是八重樱。”狐狸有些不满的嘀咕了半句。“那您就骗一辈子呗，只要这宗交易不结束，就没有人能够对这件事多加置喙。话说回来，反正这港湾栖姬这么傻，就算骗八辈子对您来说这只是动动手指的事情。”
　　这边，港湾小姐的带着些许哭音的尖叫总算是消停下来了。
　　这女孩儿之气息悠长，倒是不愧她的深海栖姬称号。
　　“你知道你在干什么吗！？笨蛋！愚蠢！人渣！”她扭过脸去，手背不停的在眼睑上擦来拭去，还一边手忙脚乱的指责着满脑袋黑线的蜃楼。“身为舰娘的提督！你你你、你居然对一个深海栖姬示爱！你这是投敌！叛徒！会被你们那边的宪兵队活活打死的！”
　　“那个……”蜃楼挠了挠脸，这种男女求婚的气氛让只具备撩女人经验的牛郎有些不知道该说什么，最后只能憋出来一句：“如果我被宪兵队捉去了，你会去帮我吗？”
　　“不会！失职者应该受到惩罚，这是规矩！”但就算这样，红着脸的港湾还是一把夺过了蜃楼手中的玫瑰花束，并将那个装戒指的小礼盒紧紧的攥在手里。
　　“……”这句话说完，港湾栖姬抿着嘴看了看蜃楼，犹豫了一会儿，又补充道：“如果、如果他们能够来深海这边捉到你的话……”
　　这热烈纯情的少女情谊让蜃楼有些尴尬的抚了抚额，手掌看似无意的划过耳边。
　　“Master，舰娘们已经到了门边了哟。”狐狸也适时的发出提醒。“请尽快将仇恨目标从港湾栖姬转到整个深海身上，否则您和这个纯情的港湾小姐可能会面临一定的危险。”
　　“不过……不过……”港湾忽的话锋一转。“只有我一个可不行。”
　　“……”蜃楼没有说话，他的脸色变得有些古怪，不禁摸了摸耳朵。
　　而玉藻前则在商人耳朵里发出惊喜的叫声。“Master，您似乎捡到宝了。”
　　“毕竟除了我以外，还有飞行场姬……战舰栖姬……中间栖姬……”她板着指头算了半天，最后炯炯有神的看向蜃楼。“你干脆把我们深海一家全部娶了吧？相信我，她们一定会喜欢你的，当然，小北方还不行，她太小了。”
　　看着眼前的深海，蜃楼与狐狸异口同声叹息了一声：娘耶，这娘们儿真是太贴心了。
　　蜃楼摸了摸下巴，朝大门方向看了一眼，在他这个角度，恰好能看到有一束马尾悄悄的垂落在门边的缝隙间。“这个……当然是……”
　　“当然是将这些为祸世间的深海统统消灭！！”就在此时，“砰”的一声巨响传来，如同战舰撞上冰山，有人推开了港湾栖姬的房门，快步走了进来。
　　“谁！？”港湾栖姬一惊，她踏前一步，拦在了蜃楼面前。
　　四位舰娘依次走过玄关，在房间里排成一列。
　　武藏冲在最前面，巨型的炮击舰装已经在她身后列装，作势欲发，浓烈的硝烟味弥漫在狭小的房间里。“港湾栖姬，你这个水性杨花的混蛋女人！明明是个深海还敢勾.引别人的提督！？”
　　“武藏！”而就在武藏准备展开炮击的时候，一支纸伞却突兀的拦在了武藏面前。
　　武藏一愣，侧头看过去，却见大和站在身边，一言不发。“大姐？”
　　“冷静下来，武藏。”大和如红酒般的眼眸中涤荡着冷光。“你先回去，这里的事情交给我来处理。”
　　“萨拉托加，你也回去。”列克星敦同时发声道。
　　武藏与萨拉托加沉默了下来，有些担忧的看了看姐姐们的背影，最后一言不发的转身。
　　大和凝视着警惕的盯着这边的港湾栖姬，紧紧的捏住了拳头。“深海……”
　　而在港湾身后……
　　“怎么样？Master，我预测得丝毫不差。”狐狸正得意洋洋的炫耀。


第三十三章 开一袋芽衣牌狗粮吧
　　直到天几乎完全黑下去的时候，商人才一脸疲惫的推开休息室的房门。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”发出回应的是站在玄关尽头的雷电芽衣，少女在蜃楼进门的那一刹那便飞速赶来，女武神正以无可挑剔的仪态与温和的笑容迎向自己的舰长。
　　她上前替蜃楼脱下军装上衣，一边将衣服挂在玄关的衣钩上，一边随口问道：“舰长，你今天去哪里了，怎么现在才回来？”
　　蜃楼一边配合着女武神脱下外衫，一边沉重的叹了口气。“在一个阴险的女人的忽悠下去走了一回钢丝，不过所幸毫发无伤的回来了，还带回来了一个勉强不错的好消息。”
　　“走钢丝？”芽衣歪了歪头。“……阴险的女人？”
　　蜃楼摇了摇头，似乎不想多谈此事，他的目光掠过身边的雷电芽衣，落向了少女身后。“芽衣，我饿了，有东西吃吗？”
　　在芽衣身后的小桌上摆着一个餐盘，上面是一个大碗，里面盛着琥珀色的汤汁，有雪白的面条在里面沉浮，面碗旁边搁着黑色的木筷，另一边则是乳白色的汤。
　　“哟！？”商人惊喜的一挑眉，总算回复了一些精神。“今天是日式拉面吗？”
　　“是的，日式豚骨拉面，不过……”芽衣回身看了看面碗，以女武神的洞察力，她能看得更多，比如说已经不再冒出任何热气的冰凉面汤，比如漂浮在汤汁上的浮油，比如已经拧成了一团的面条。“舰长，抱歉，给你准备的拉面已经坨了，我再去重新做一碗吧？”
　　芽衣举步朝面碗走去，却发现眼前一晃，原本站在自己身后的蜃楼不知何时已经出现在小桌边上坐了下来。
　　“不用了，就这样挺好的。”
　　虽然自己身心俱疲、虽然汤碗冰凉，里面的面条更是坨成一团，但大口吞咽的商人依旧露出了吃到了好东西的神色，他捞着糊成一团的拉面，将面汤吮得啧啧有声。
　　“好味！”将一碗拉面囫囵吞下肚之后，他朝紧张的女武神露出微笑，并竖起大拇指。“不愧是芽衣你的手艺。”
　　只有在这个女人面前，他才会如此小心的照顾着她的心情。
　　“舰长你啊……”身为有着相当了得厨艺的厨娘，女武神自然知道已经坨了的面条会有什么好味道。芽衣露出了嗔怪的神色，知性的黑发少女轻轻戳了戳商人的额头。“真是的，到时候明天拉肚子我可不管哦。”
　　蜃楼露出笑容，抬手捉向芽衣戳在自己额头上的手指，却捉了个空。“我这时候是不是应该说一句‘只要是你做的，就算是毒药我也能喝下去’？”
　　“如果舰长不问我，而是直接说出来，我会更加高兴一点。”芽衣白了蜃楼一眼，抽身后退，朝床边走去。
　　而这时商人也刚好准备起身，他在椅子上成了个懒腰，又被走过来的芽衣给摁了回去，她手里拿着一叠纸巾，贤妻良母般的女武神强势的压制住了商人的抵抗，然后细细的替商人将嘴角上沾上的油沫给擦去。
　　“喂，芽衣，我不是小孩子！”蜃楼的抗议刚刚冒出来，就觉得脚下又是一松，自己的鞋子已经被芽衣轻轻脱去，换上了一双布制的拖鞋。
　　“好了好了！舰长不是小孩子，我是小孩子，过家家什么的最喜欢了！可以了吧？”管家婆小姐轻车熟路的安抚着商人的抗议，推着他就往床上走。“现在我们该休息了。”
　　商人无奈，只得向前迈出几步，趁芽衣没有反应过来的时候转身在床沿上坐好。“芽衣，樱现在醒着么？”
　　女武神身子一顿，她不由朝蜃楼瞄了一眼，抿了抿嘴，又闭目沉思了片刻后，才睁开双眼，强笑着回答道：“她在，怎么？舰长要叫她出来吗？”
　　“不用，我只是让你帮忙通知一下樱而已，让她能够接收到我这边发出来的信息就行了。”见眼前少女露出带着点黯然之色的勉强笑脸，蜃楼愣了一愣，随即温和一笑，放下面碗，将面前的女武神一把拥入怀中。“毕竟有些事情需要你们两个都知道。”
　　“不用在意我的。”女武神假意挣扎了两三秒，便装作无力的伏在蜃楼怀里，并低声道：“而且，其实、其实只要舰长你在附近，那个坏巫女不管有没有接管身体，都是一直醒着的状态……”
　　“那你呢？”商人紧紧环着芽衣的细腰，轻声问道。
　　“我？”芽衣的脸在慢慢变红，她呜了一声，忽然向后一靠，把脸埋进了商人的怀里。“我、我当然也……也是，不管是谁接管身体，我都会一直注视着舰长的。”
　　蜃楼大乐，不禁揉了揉怀中少女的脑袋，然后手一滑，落入那长长的黑发之中，在那修长的脖颈上如弹钢琴般的轻点了几下。
　　“痒……唔――”痒意传来，芽衣开始挣扎，但才刚刚抬起头来，就被面前的男人给寻到了自己的嘴唇，然后一口吻了上去。
　　看着眼前闭上眼睛的美丽脸庞，蜃楼心中微微一动。
　　片刻之后，脑海中响起的爱酱的回复让商人在心底点了点头――执行官，眼前的生物并非人类，且对病毒一系具备极高的抗性，不建议列为感染对象。
　　“不过……”但这不作不死的AI还偏偏真的作起了死来。“说实话，执行官，这边根据数据库收集的情报内容分析，您这种在和雌性人类配对时还在七想八想的行为，在一般人类学上通常被称之为人渣。”
　　蜃楼眉头一挑。“爱酱，你给我出来一下。”
　　“抱歉！我错了！瘟疫使者大人！请务必饶了我！”
　　身为瘟疫公司的代理人，蜃楼再一次验证了自己对AI近乎绝对的控制力，虽然爱酱的道歉和求饶相当快速且极具诚意，但还是迟了一步，商人的话音刚落，肩膀上便陡然亮起一道红光，爱酱被传送到了现实世界。
　　趁着芽衣还在闭着眼睛的功夫，商人不动声色的抬起手，环抱着芽衣，顺便从肩上摘下了那个以病毒刺球，放在手心，然后用力一捏……
　　“咿――不要一开始就这么用力，会、会喷出来的！”
　　听着掌中AI奇特的惨叫声，蜃楼满意的点了点头。
　　“今天怎么这么讨好我？”这边，尚对自家舰长的残暴行为一无所知的雷电芽衣有些脱力的倚靠在蜃楼怀里，但还是强撑着勾住商人的脖颈，让两人的瞳孔对视，以强气的声线询问道：“难道是做了什么坏事吗？”
　　这一句问得蜃楼心中一凛，导致被捏在手中的爱酱又发出了一声惊叫――他这几天干的破事坏事何止一件，要是全部交代出去，恐怕他人也要一起交代在这里了。
　　但早已身经百战的牛郎先生却未漏出任何破绽，他低笑了几声，随手在女武神耳边撩拨了几下，最后任由羞恼的芽衣小姐抓住手掌轻轻的咬了一口。“你可是一直陪在我身边的，我能做什么坏事？当然，如果欺负可爱的雷电芽衣小姐也算干坏事的话……”
　　“真的吗？”芽衣在商人怀里打了个滚，眼眸中流露出几丝怀疑之色。“但我总觉得你在对我献殷勤……”
　　“想什么呢？”蜃楼温和的笑着。“只是觉得这段时间对你和樱似乎不够关心……”
　　话音未落，芽衣发梢上就有爆响炸开，一道雷霆猝然炸起，朝蜃楼面门飞袭而去。
　　但律者的小小惩戒却落了个空，雷丝穿透了空气，击打在休息室的墙面上，而作为袭击目标的商人却换了个姿势，将芽衣压倒在床上，笑嘻嘻的看着倒在自己身下的女武神。
　　“呜哇，好险好险。”
　　他朝愣愣的盯着自己的芽衣比了个胜利的手势。“士别三日，当刮目相待。”
　　但潜藏在芽衣体内的那位就没有这么好的脾气了，见商人居然还敢躲开自己的攻击，芽衣发梢上的雷光电弧更是疯狂的跳跃了起来。
　　但就在这时，蜃楼却探手过来，一把捉住了芽衣的一缕长发。
　　“当然，还有律者芽衣……”蜃楼握着身下少女的长发，看着那小心翼翼的规避着自己手掌的雷光，笑容暖得像一池春江水（注1）。“一直以来这么照顾我，辛苦了。”
　　“哔哩――――”原本在芽衣长发上跳跃不休的雷光如同受惊的蛇，眨眼之间，便虎头蛇尾的消失在了两人的视线之中。
　　舰长与女武神目送着律者大败而逃，这时，舰长才重新看向眼前的女武神，他低下头，认认真真的道歉：“雷电芽衣小姐，关于没有给予恋人足够的关注这件事上，我很抱歉。”
　　“我接受你的道歉，蜃楼先生。”芽衣绷着脸点头，但到一半，反倒是她自己绷不住的率先笑了出来。“真是的，我们三个都没有责怪舰长你啦，毕竟您这段时间也很忙不是吗？那群舰娘确实是很强大的一股力量，如果舰长能够全部收下的话，安全问题也就能得到保证了。”
　　听到芽衣主动提起舰娘，蜃楼赶紧借坡下驴。“对了，芽衣，说到舰娘，明天我可能要跟她们出去一趟，所以……”
　　“我知道的。”芽衣了然般的点了点头。“我们要去哪里？”
　　“诶？”蜃楼眨了眨眼。“我们？”
　　“当然是‘我们’，难道舰长还打算把我丢在这里不成？”芽衣鼓了鼓脸。“你要知道，明天值班的可是八重樱那个舰长控哦。”
　　“这……我知道了，到时候我会跟大和她们说清楚的。”蜃楼犹豫了半晌，最后还是点了点头。“会让你们跟去的。”
　　“那就好。”芽衣点头。“所以我们的目标是……”
　　“深海的老巢找到了。”蜃楼言简意赅的说：“我准备带上舰娘们，摆平那里的深海栖姬，顺便把被囚禁在那里的佐佐木小次郎给解救出来。”
　　“佐佐木小次郎？他被深海抓走了？”芽衣没有提出异议，但还是皱了皱眉。“舰长，关于深海总部的位置，是不是那个玉藻前帮你找到的吗？”
　　蜃楼被吓得一哆嗦，今天这妮子的预感有点过分的准了。
　　“果然……”看见蜃楼心虚举动，芽衣微微皱了皱眉，跟着眼前这个男人一直走到现在，雷电芽衣自问无人能比得过自己加八重樱在眼前这个男人心中的地位，当然，这得除开那只不知用什么手段跑到商人心底住下的狐狸……
　　天知道她对舰长下了什么迷.魂药！
　　“对了，舰长。”与此同时，芽衣微微侧过脸，脸上有红晕，但两条长腿却悄悄的勾住了蜃楼的腰。“今晚的时间还有很多，要不我们……”
　　“是啊。”蜃楼微微咽了口口水，但还是装出一副一无所觉的模样蹭了蹭芽衣的脸颊，身上缠了个女武神的舰长起身下了床，并在雷电芽衣拧眉皱鼻的不满注视中伸了个懒腰。“今晚还很长，所以就辛苦芽衣你一下，麻烦和我一起收拾行礼，毕竟我们最早明天、最迟后天就要出发了。”
　　“是――我知道了――”女武神从床头柜中拿出一个背包，拖着长调的回答中异常明显的出现了‘老娘要消极怠工’的隐藏信息。
　　这时，蜃楼忽然注意到，女武神手里此时多了一个圆圆的罗盘状的物品，而雷电芽衣正握着它往背包里放。
　　商人咳嗽了两声，抬手阻止道：“芽衣，那个不用带上。”
　　“为什么？”芽衣眉头一皱，她低头看了看手中的圆盘，又看了看蜃楼裤兜里的手机。“舰长，这次远行可不是在陆地之上，虽然有现代科技帮忙导航，但我建议还是多做一点准备比较好。”
　　“真不用了，芽衣，无论是导航还是指南针，我们都不需要带。”蜃楼摇了摇头，又晃了晃手指。“毕竟，我们这次去的地方，可没有这些东西的用武之地。”
　　作者留言：
　　Ps：注1――春江水暖鸭先知


第三十四章 百慕大三角的迷雾
　　次日。
　　穿着海军军服的列克星敦驰骋于大海之上。
　　与上次独立支援太平洋战场不同，这次这位功勋卓著的舰娘有了队友：在列克星敦身边的是大和与港湾栖姬，三位来自不同阵营的舰娘呈三角阵型，在辽阔的大海上快速前进。
　　就在这时，列克星敦身后突然冒出了一句饱含不爽的询问：“喂，你跟过来干什么？”
　　在列克星敦的背后，商人正背着自己的98k，坐在太太腰后的甲板上，两条腿悬空，如同背山客背篓里的山货。
　　他其实一开始是想坐到大和的舰装上去的，毕竟那里宽敞又方便，可惜大和那边已经有了乘客；然后蜃楼又想着去港湾那边坐着，但两位舰娘死活不同意；最后商人只能苦巴巴的跟着列克星敦。
　　而他所盯着的也正是大和身上的乘客之一、琪亚娜・卡斯兰娜的祖宗：名为卡莲・卡斯兰娜的美丽女孩正拉着他家的巫女亲亲热热的坐在大和的炮台组上，一副姐妹亲密出游的姿态。
　　――不，不是姐妹，虽然看起来很像，但确实不是。
　　收到卡莲无比隐晦的丢过来的得意眼神，蜃楼眼角一抽。
　　他无比确信一个事实――这娘们确实想绿我。
　　但不知道为什么，无论是被收在蜃楼袖中的大表哥，还是载着三人笔直向前的列克星敦与大和甚至是港湾栖姬，都无比默契的没有出声。
　　她们似乎很乐意见到这样的局面。
　　蜃楼斜着眼看了卡莲半天，忽然朝坐在卡莲身边的巫女招了招手。
　　“樱，能来帮我一个忙吗？”
　　声音传出，刚刚还在与卡莲谈笑的八重樱长耳一竖，飞快的抬头看向蜃楼，脸上自然而然的扬起笑脸，显然，这巫女的心情好得不得了，还没有发现自己的后宫们正在暗戳戳的互相挑衅。“有什么事吗？舰长。”
　　“能帮我储存一些法力水晶吗？”蜃楼从怀里拿出一张“激活”，对八重樱亮了亮。“虽然这次只是侦查任务，但我觉得还是小心一点为好。”
　　“我明白了。”巫女应了一声，她轻轻的拍了拍卡莲的手示意她放开，身上烈焰一闪而过，樱花色的巫女服已经变成了赤红色的贴身铠甲，从大和的炮台组上一跃而下。
　　“喂！八重樱小姐！请冷静一下，这里可是大海。”举着纸伞遮阳的大和身形一顿，不由露出了担忧的神色，她可是见过的，这个情敌上次被她一掌拍进水里，好半天才爬起来。“列克星敦她的舰装太小，不能够承受起两个人的重量。”
　　不过，虽然这样担忧的说着话，这位腹黑的战列舰娘却并未有更多的行动。
　　但出乎所有人的意料，在八重樱即将踩到水面之下的那一秒，极寒的冻气四散开来，硬生生的在海面上的结出一道冰霜之路，巫女踩着冰块快速奔袭，很快便贴到了商人身边，与高速前行的列克星敦齐头并进。
　　“樱，你这是……”蜃楼惊讶的看着八重樱脚下的冰结之路，他上下打量着与自己保持同速运动的巫女，又揉了揉眼睛。他没看错，这一套贴身铠甲的名字是真幸炎魂，而不是御神装・勿忘，巫女手里拿着的也是那柄叫做赤染樱的妖刀，而不是那把叫做冰昙天的玻璃刀。
　　巫女眯眼笑了起来。“这样的力量，舰长还满意吗？”
　　她忽然搭手过来，在列克星敦的惊呼声中将蜃楼给拖到了自己怀里，然后抱着男人向后折返，一起回到了大和的炮台组上，将商人放在了自己和卡莲之间。
　　这次轮到卡莲不爽了。
　　趁着商人将手中的“激活”交给八重樱充能的时候，卡莲悄悄的靠了过来，食中两指并起，轻轻的戳了戳蜃楼腰眼，将商人戳得打了个摆子。
　　“喂，舰长。”然后，卡莲凑到了蜃楼耳边，并压低了声线。“你真的是来找樱帮忙充能的吗？我怎么觉得不像？”
　　蜃楼朝右手边望了望，只见卡莲正盯着自己，高洁如骑士般的天空色眼眸中满是怀疑，相信任何一个人在被这样一对眼眸注视着的时候，都会老老实实的将一切交代清楚，不会有哪怕一丝一毫的撒谎欲望。
　　但蜃楼不是人，他是人渣。
　　所以他面无表情的用力戳了回去。
　　卡莲身体一抖，猛地垂下脑袋，但那一声低低的“噗嗤”是怎么也憋不住。
　　蜃楼眼角一斜，这女人倒是和自己有点像，腰部都是敏感点和禁区。
　　“舰长！”抖了半天的卡莲终于控制好了自己的情绪，她猛地抬起头，不满的低叫了一声，眼角还带着点被刺激过度的泪花。
　　“恭喜你，你猜对了，卡莲・卡斯兰娜小姐。”在女武神羞愤交加的注视中，小心眼的商人理直气壮的说：“我当然不是来找樱帮忙的，我是诚心过来给你捣乱……嘶――”
　　他的话还没有说完，就感觉腰上陡然一麻一痒，如同触电了一般。
　　卡莲收回戳在蜃楼腰眼上的手，小心翼翼的双手护着腰，眼神却带着点小凶恶。“舰长，你刚刚说什么？”
　　“喂！卡莲，你上次不是说要祝福我和樱吗？”蜃楼眼神变得比卡莲更加凶恶，他开启时停，绕过卡莲的防护，果断一指戳了回去。“干嘛和我老婆坐那么近？”
　　被绿了的女武神与绿了人的舰长互相戳着对方的腰肢，“噗嗤噗嗤”的强压低笑声不断，一时间险些打起来。
　　“提督，还有卡莲小姐，能稍微冷静一下吗？”大和困扰的嗓音从前面传了过来。“你们两个这么闹下去，我快要没办法正常前进了。”
　　当然，虽然嘴上这么说，但大和明明行驶得比谁都稳。
　　这一声提醒甚至惊醒了专心以火焰灼烧激活卡片的八重樱，她回过头，却看见勾肩搭背、一副哥俩好模样的蜃楼和卡莲。
　　“舰长――”巫女嗔怪的看了搞怪的商人一眼，探头过去用自己的长耳戳了戳他的脸颊，又惩戒般的轻轻的拍打了一下他的手臂。“等我帮你攒好了法力水晶，就去列克星敦小姐那边坐着，不许欺负卡莲，知道吗？”
　　“抱歉，卡莲。”接着，她又合掌朝卡莲道歉：“舰长他只是好玩了点，其实对你没有恶意的。”
　　“是，我的大小姐。”听到巫女的话，蜃楼腰一板，脸上顿时露出了严肃的神色，但眼睛的余光却不停的瞟着身边的女武神，那副得意洋洋的模样差点没气得卡莲把他掀下船去。
　　……
　　直到火球一般的太阳从初生到渐渐贴近到海面边缘的时候，在最前面带路的港湾才陡然一停，脚下溅起水花一片。
　　“蜃楼，我们到了。”她站在海面上，期期艾艾的回过头，目光却盯着脚下的海水，从昨天的求婚事件之后，港湾就一直不敢看蜃楼的眼睛，就连刚刚一路走来，也是一句话都不敢说。
　　“麻烦了。”蜃楼对港湾点了点头，目光转移到远处风平浪静的海面上。
　　“就是这里了吗？百慕大三角……”蜃楼低低的呢喃一句，抬手展开了瘟疫公司的全球地图悬浮窗，将镜头拉到自己身上，然后让镜头一路向前推，在瘟疫公司的视角中，商人看到了一片平静的大海，除此以外，什么都没有。
　　“没有危险？”蜃楼皱了皱眉。
　　接着，他又拿出玉藻前赠与的竹简，现在上面多了一个金色的光点，与那微弱的几乎要消失的蓝色光点形成了鲜明的对比，那是玉藻前帮忙留下来的象征蜃楼的，此时，金色光点已经离蓝色小点相当近了。
　　同时，他还注意到，还有一个粉红色的光点，这是蜃楼昨天开了时停溜到狐狸房间里强迫她留下来的东西之一，它紧紧的缀在金色小点的后方不远处，和象征蜃楼的金色光点之间的距离甚至比小次郎还要近，商人手指挪过去，上面还会冒出来一个粉红色的爱心图案。
　　蜃楼叹了口气，他没有回头用肉眼去看，但爱酱已经无比贴心的将世界地图拉开，镜头直入海底，让商人看到了那条如蛇一般悄悄伏在海底的深蓝色长龙，还有站在龙头上的那只三尾狐巫女。
　　“果然跟过来了。”蜃楼的脸颊抽搐了一下，事情果然没有出乎他的意料，就算自己进行了警告和暗示，这小心又多疑的狐狸依然会装出一副什么都不知道的模样大摇大摆的跟上来。
　　“大和。”
　　不过现在可不是计较跟踪狂玉藻前的时候，蜃楼唤了一声身边的舰娘，朝她伸出手。
　　大和上前，递过来一个砖头大小的对讲机。
　　蜃楼接过这块砖头，用指节敲了敲之后放在耳边，出声道：“俾斯麦，报告你们的位置。”
　　“北纬N38°32′53.40″ 东经E4°35′32.23″，提督，这里是俾斯麦，我们现在已经到达地中海附近，二十四位舰娘全数到齐，未出现减员情况。”在滋滋的一阵杂音之后，德国舰娘凛然的声线从里面传了出来，这次是由她亲自带队。“这边风平浪静，虽然有一些深海渣滓出没，但都是小角色，没有发现有深海栖姬的踪迹，我们准备先消灭这附近的所有深海，然后轰炸整片海域，将藏在这里的深海栖姬全部给逼出来。”
　　“我知道了。”蜃楼点了点头，他偏头看了一眼欲言又止的港湾，冲她点了点头。“如果可以的话，希望你们尽量活捉深海栖姬。当然，你们的安全是第一位的。”
　　“明白了。”
　　“那先就这样，我……”
　　“等等！”蜃楼还没说完，就听见一声惊叫，那边在一阵短暂的争抢喧闹之后，声线陡然一变，是萨拉托加。“司令官司令官，是我是我！你那边怎么样了？”
　　“下午好，萨拉托加。”蜃楼苦恼的按了按太阳穴，虽然舰娘们比战舰要更灵活和强大，但由于感情掺杂的原因而变得不好管束约制也是一个不容忽视的问题。“我刚刚到百慕大区域的附近，还没有进去。”
　　“是吗是吗？已经到了吗？不愧是司令官和姐姐！”萨拉托加没头没脑的称赞了一句，又兴致勃勃的接着问：“那我回镇守府的时候能看到你们吗？”
　　“没问题，我这边只是一个侦察任务而已，大概明天就能返程。”蜃楼点头道：“你们的任务是狙击深海栖姬，比我这边要麻烦多了。”
　　“哼，要是真的是侦察任务，司令官你带那个跑得慢死了的日本女人干什么？明明就是那个混蛋日本船在以权谋私！”
　　这声音传得极远，周围的舰娘和女武神们听得清清楚楚。
　　蜃楼噎了一下，连忙断掉了与萨拉托加的连线，他不禁回头看了一眼大和，却见这位贤惠温柔的总旗舰小姐一副笑眯眯的样子，仿佛什么都没有听到一般。
　　“提督，我们该走了。”大和微微一笑，载着两位女武神越过港湾和列克星敦，率先向眼前的海域走去。“总不能让武藏她们比我们先完成任务吧？”
　　众人赶紧跟上。
　　但随着一路上的深入，蜃楼的眉头却一点一点的锁了起来。
　　“这里真的是深海的老巢吗？”蜃楼打量着这片平静的海洋，太安静了，太平静了，从进入百慕大这片海域到现在为止，他还没有见到哪怕最普通的一只深海驱逐舰。
　　要知道，在赶来的路上，就算港湾的保驾护航，自己这边都是遇到了不少迷路的深海的。
　　“舰长，请小心，这里有点不对劲。”不远处的卡莲发出警告。
　　蜃楼点了点头，在心中下令道：“爱酱，展开地图。”
　　悬浮窗展开，蜃楼偏头盯着被展开的地图，在上面皱眉询问道：“你确定这是我所在的位置？”
　　爱酱肯定的回答道：“没错。”
　　只见悬浮窗中的画面里空无一物，只有一片平静的海洋，无论是背着枪械的人类，还是展开舰装的舰娘，亦或是持刀的巫女与握双枪的女骑士，都没能在这片海域上找到身影。
　　“糟了……”蜃楼脸色变得难看了起来。
　　商人从背上摘下98k，大声喊道：“大和，列克星敦，港湾，回去！立刻！马上！向后撤！退出去！”
　　但还是迟了一步，随着蜃楼的呼喊声传开，四周有轻纱一般的水汽在慢慢涌起，逐渐遮蔽住众人的视线。
　　起雾了。


第三十五章 换上婚纱的列克星敦
　　大雾弥漫。
　　“提督，请掩住口鼻，小心这些浓雾，可能有毒。”列克星敦一只手掩住口鼻，另一只手伸过去，握住了商人的手臂，和声安抚道：“但也不要慌张，我们会平平安安的出去的。”
　　“不用担心，列克星敦，我虽然不知道这些雾气里面有什么东西，但我可以肯定这里面绝对没有对人体有害的东西”但蜃楼看起来比列克星敦还要自在悠闲，他甚至还有空闲吐槽自家舰娘道：“不过话说回来，刚进来就竖旗，列克星敦你就这么喜欢当旗舰吗？”
　　“诶？竖旗……是什么？”太太歪了歪头，显然，在海面上戎马一生的列克星敦并不是很懂年轻人的这些流行文化。
　　浓雾中，商人拿出了玉藻前赠与的竹简地图，在上面，象征着蜃楼的金色光点和象征着玉藻前的粉色光点都已经消失不见，只剩小次郎的蓝点还在倔强而虚弱的闪烁着。
　　“这是怎么回事？”蜃楼抬起手，又翻了翻身边的悬浮地图，最后选择了查询爱基百科。“爱酱，你那边的数据库有记载过这种事情吗？平行世界的地球也应该有百慕大这种地方吧？”
　　“抱歉，执行官。”爱酱发出回应：“由于这片海域基本没有人类活动的踪迹，所以数据库并没有收录这些地方的相关资料。”
　　“你怎么这么没用？”蜃楼在脑海里发出嫌弃的声音。
　　“毕竟历代执行官没有一个像您这么喜欢作死的，他们可不会带着自己的手下一头扎进没有被探索过的未知区域。”爱酱叹了口气。“时停被您用来把妹和躲柴刀、世界地图被您用来探索未知……如果不知道的人类看到您的行为，说不定还以为您是被探索发现节目组给附身了呢……唉，比起之前的那些AI助手，爱酱这边也很辛苦呢。”
　　“一点办法都没有吗？”蜃楼无视了爱酱对自己的控告，他不死心的翻动着地图，瘟疫公司的镜头被他整得上天入地，却连小次郎的一根毛都没有发现。“四百多次……哦，算上那群失败者，近六百多次的毁灭世界之旅，你们真的一点点资料都没有收集到吗？”
　　“现在收集到了，您将成为执行官里面的先驱者，如果在未来公司这边能有幸找到下一个执行官……”爱酱虽然没有露面，但蜃楼却能从声音中想象出一个病毒刺球垂头丧气的模样。“我的后辈AI们会好好的跟他说的，千万不要往百慕大这边走，如果有可能的话……”
　　“喂，爱酱！”蜃楼不爽的挑起眉：“你什么意思？”
　　“公司这边一致认为，按照您这个步调走下去，就算是再等上一百年，您也收集不够哪怕最低档次的六十点DNA点数，脱离您寻找下一个执行官基本上属于无望。”爱酱的嗓音中透着一股子“丧”的气息。“呐，瘟疫使者大人，在未来的不知道多少年里，还请多多指教了。”
　　“提督！”
　　蜃楼还想跟这瞧不起人的瘟疫公司AI好好理论一下，却听到有熟悉的呼唤声从浓雾中传来，蜃楼抬眼看去，有一个黑影在飞速逼近，他挑了挑眉，只觉得那黑影像一个巨大的“Y”字。
　　但他才看了一眼，眼前的景色就在极速旋转之下换到了另一面，是列克星敦，她将转过了身，面朝急速靠过来的黑影，将蜃楼护到了身后。
　　伴随着波涛被撞开的哗啦声，美丽的长马尾舰娘带着八重樱和卡莲冲出浓雾，停在列克星敦与商人面前。
　　是大和。
　　商人扶着列克星敦的肩膀站起来，看着平安无事的舰娘和对自己投出担忧目光的女武神，心底松了口气。“大和，你有没有看见港湾呢？”
　　大和抬起头，深深的看了蜃楼一眼，意味深长的一笑，却又在蜃楼提心吊胆的注视下摇了摇头。“没看见她，不知道去哪里了，可能只是迷路了。”
　　“现在不是急于搜寻失踪成员的时候。”列克星敦也插嘴道：“提督，请小心，我有感受到不属于港湾小姐的深海气息。”
　　蜃楼看着脸上皆是凝重之色的舰娘们，心底悄悄的松了口气――他可不希望这时候有人提出“港湾背叛”的可能性，引发争吵不满事小，动摇军心甚至导致深海偷袭成功事大。
　　他握着98k，环顾四周，这雾气仿佛有灵性一般的围绕着蜃楼一众，却又以他们为中心空出了一个圆形的海域，就像古罗马的斗兽场。
　　“98k，帮我一下。”商人低声道。
　　随着蜃楼的请求发出，一道微弱的电流从手中的枪械传递而来，坚硬的触感自掌心传来，蜃楼摊开手掌，却看见一枚被漆成亮银色的子弹静静的躺在商人手中。
　　蜃楼还没来得及惊讶，突如其来的冲动就接管了他的身体，银色的子弹被填入枪膛，伴随着恐怖的轰鸣声，一道亮银色的光咆哮着钻入水底。
　　然后，伴随着水底传来一声沉重的爆鸣，咕噜咕噜的气泡从水面下涌了出来，片刻之后，一团深黑从水底浮了出来，那是一团黑色的头发，底下是一架惨白的女体，就像民间传说中的水鬼。
　　“潜艇……”望着这只女水鬼，大和和列克星敦齐齐露出了难看的神色，她们可不是能够打击得到潜艇的舰种。
　　“出来见一面吧。”另一边，蜃楼小心翼翼的扶着列克星敦的肩膀，踩着空母小姐的甲板站了起来，对浓雾中招呼道：“深海的各位小姐。”
　　“哼。”有不屑的冷哼自浓雾中响起。
　　而后，出水声不绝于耳。
　　就像日本海域那时候的重现，在阳光都被完全遮蔽的浓雾中，深海们一个接一个的登场，就像以超高速传染的瘟疫，海面上翻出了一个又一个的黑色脊背，就像人体上突然激起的一大片鸡皮疙瘩。
　　不，甚至要更多，蜃楼甚至在浓雾中看到了不少已经长出手脚来的高等级深海，它们盯着蜃楼，被异化为口器或手足的巨炮炮口闪烁着动人心魄的红光，蓄势待发。
　　他们被包围了。
　　冷哼传来的方向有轻微的咔擦声响起，一个灰白皮肤的黑长直踩着深海战舰们来到蜃楼面前，她有着深海栖姬们传统的红玉之瞳，头上竖着两只小角，显得娇小可爱，在她身后，有一架炮台一般的重型武器，肌肉夯起，仿佛一具套着铠甲的巨人半身，那是她的栖装。
　　“战舰栖姬……”大和望着踩碎无数深海来到自己面前，双拳微微握紧。“你为什么会出现在这里，你不应该在地中海才对吗？”
　　战舰栖姬没有理会大和的质问，她只是漠然的盯着蜃楼，娇媚的脸上却不带一丝表情。
　　“这次带队的是你吗？战舰栖姬。我记得你的外号是……院长？”蜃楼望着战舰栖姬，挠了挠头。“院长大人，我只是一个导游，带着我的游客们来旅游的，所以能放我们回去吗？对了，还有你们那边的港湾栖姬，她也是我们旅行团的人，也请一起……”
　　列克星敦深深的吸了口气，她一把拉住站在自己甲板上喋喋不休的蜃楼，将其强行抱入怀中，然后对大和示意了一下。“大和，拜托你了。”
　　战列舰会意，朝列克星敦靠了过去，从她怀里接过了蜃楼，小心翼翼的放在了自己的炮塔组上。
　　同时，众人注意到，列克星敦身上的军装正在一块一块的化为白光，光芒之中，纯白色的婚纱渐渐展露踪迹。
　　“这个是……”卡莲认识这种衣服，那叫婚纱，是女人出嫁结婚时穿的，但她搞不懂，为什么要在这明显要开始大战的前夕换上这种衣服。
　　“这女人要认真了。”大和上前接过蜃楼，一边皱着眉头解释道：“那套衣服是提督送她的，是她最为珍惜的礼物，一旦她穿上那套衣服加入战场，就会以‘绝对不能让这件婚纱有损伤’为目标来进行行动。”
　　“这……”卡莲有些疑惑。“这有什么用吗？”
　　“你们也看到了，平时的列克星敦太软弱、也太天真了，这算是她强迫自己做出抉择的一种手段。”战列舰娘补充道：“为了保护心爱之人赠与的最珍贵礼物，她将会化身为战场上的鬼，也就是彻底的不择手段，以能够最大限度的击破敌人为目标。”
　　“可是……”身为女武神，卡莲自然能看到更多的东西，她小心翼翼的指了指列克星敦的裙角，那里有一个很明显的烧焦的痕迹，虽然主人尽力用蕾丝和白布修补过了，但还是一眼能看出来。“那个婚纱不是……”
　　“是啊，被破坏过一次，我记得请报上说是在太平洋战场上……”大和露出了追忆之色，她叹了口气。“珍视之物被损害的女人所爆发出来的气势可是鬼都要跪下的，不然你以为她为什么能获得深海的好评，甚至不惜以最高指挥官的位置为诱惑，要知道，深海只服从于强者。”
　　八重樱身上的武士铠甲一变，变成相当贴身的机械短铠，她从大和的舰装上跳了下去，手中冰昙天一挥，海面冻结，直接制造出了一片能够站脚的冰之岛屿。
　　落在冰面上的八重樱头也不回的交代道：“大和小姐，你们负责保护舰长，这一边由我和卡莲来守着。”
　　她不是不想将某人一起带到冰面上护住，但由自己操纵着的冻气冰山实在不是普通人类能够遭受得住的。
　　卡莲跟着跳下，朝背对着自己的狐巫女露出了笑容。“樱，我们又能并肩作战了。”
　　“嗯。”八重樱此时正全神贯注着盯着海雾深处，听到卡莲的话也只是用力的点了点头。“卡莲，待会儿袭击过来的敌人就交给我了，麻烦你一定要保护好舰长。”
　　卡莲噎了一下，如同被蜃楼喂了只死老鼠。
　　蜃楼没有理会舰娘和女武神的八卦，他在大和的炮台上观察着包围着己方的深海，心中暗自盘算：“看来玉藻前的计划倒是没错，既然原定于出没于地中海的战舰栖姬出现在这里，也就是说这里……”
　　“蜃楼！小心！”
　　而这时，卡莲的惊呼声响起，与此同时，蜃楼感觉背后一热，他与大和一起惊愕的回过头去，战舰栖姬出现在了自己身后，背后那巨大的栖装积蓄起了恐怖的红光，已是蓄势待发之势。
　　蜃楼开启了时停，在鲜红的世界中，商人抹了把汗。“该死！这群深海根本不讲江湖道义的，说偷袭就偷袭。”
　　但马上，他有一愣。“等等，战舰栖姬刚刚不是还在我对面吗？”
　　他惊愕的回头去看，去看见那个踩着深海走出来的战舰栖姬依然站在自己面前不远处。
　　“有两个院长？”蜃楼回头看着破水而出、唤出栖装即将对自己展开炮击的第二位战舰栖姬。“这算什么？前狼假寐，盖以诱敌？”
　　但这时，蜃楼神色微微一动，似乎收到了什么提醒，他挑了挑眉，撤去了时停。
　　这位凶残至极的深海栖姬到这时候才第一次说出话来：“死吧！舰娘的提督。”
　　她的声音不难听，却透着一股子艰涩之感，仿佛很久没有与人交流过了。
　　蜃楼从大和的炮台上站了起来，毫不畏惧的与扑杀过来的战舰栖姬对视。
　　但令战舰栖姬感到困惑的时候，这个男人的身影似乎刚刚虚幻了一下，而且表情也一下子从严肃变成了一副智珠在握的得意微笑。
　　“轰”的一声，青色的龙火在战舰栖姬脚下绽放，高高的火焰之柱穿透浓雾，阳光播洒而下，下一刻，修长的身躯破水而出，是如蛇般的湛蓝长龙，她刚一出现，就围绕着商人来了个蛇盘，将蜃楼紧紧的护在了正中央。
　　“咪咕！”有着三只尾巴的美丽巫女狐正在龙头上笑眯眯的和商人打着招呼。“Master，看来你们似乎遇到麻烦了哟。”
　　蜃楼翻了个白眼，揉了揉狐狸的脑袋。“玉藻，你有看到港湾吗？”
　　作者留言：
　　Ps：苟！苟住了！
　　Ps2:保持二十多天的全勤了，鸽粮呢！奉上来！


第三十六章 诈死骗女孩眼泪的男人都是人渣
　　玉藻前从清姬的龙脑袋上跳了下来，一把拥住了商人。
　　“真是厉害呀，清姬。”她没有回答港湾的下落，而是扭头叽叽咕咕的调戏起了用身躯将蜃楼保护起来的龙蛇。“只是露个本体出来就把这些深海吓得魂不守舍的。”
　　“给我出来！玉藻！”同时，清姬抓狂的叫喊声也从外面传了进来。“这是我给安珍大人特意准备好的！”
　　“哎呀，讨厌！我们不是好姐妹吗？多保护我一个也不算什么嘛。”
　　“谁跟你是好姐妹！有你这种吃肉连汤都不给分的姐妹吗？”
　　“玉藻，回答我一下。”见狐狸久久没有回答自己，蜃楼不得不伸手在狐狸面前挥了挥，再问了一遍。“你有看到港湾吗？”
　　“港湾栖姬？”狐狸一把抓住蜃楼的手掌，然后贴到自己的脸颊上，她在商人掌心左右摇摆脑袋，放肆的蹭了个爽之后才抽身后撤，她从袖中拿出一叠符咒，手掌一抹而过，掌心一分一化，变成一支符扇遮住嘴唇。“唔……不认识的孩子呢。”
　　“喂！”商人哭笑不得的揉了揉玉藻前的狐狸耳朵。“我要听真话。”
　　“真话就是……”狐狸忽然将手掌往前一送，将那捧折扇送到了蜃楼怀里，嘻嘻一笑。“小玉藻也没怎么注意哦，她似乎在一起雾的时候就消失不见了，可能是见到同胞立刻就跑去通风报信了吧？”
　　“通风报信？港湾真的被深海那边的人给带走了？”蜃楼目光微微一凝，别人说这种话他可以当对方是在扣黑锅，但如果是玉藻前说出来的话，就不得不认真考虑一番了。
　　因为这狐狸要是想给港湾扣黑锅，绝对不会用这么低级的手段。
　　“只是臆测啦，臆测！”狐狸摆了摆手，强调道：“我只是看见港湾小姐毫不反抗的跟着一队深海离开，至于她们说了什么，交换了什么情报，达成了什么交易，小玉藻我都是一无所知哦。”
　　“关于港湾小姐的事情，您为什么不问问她们呢？”玉藻的目光一摇，摆到了远处的浓雾之中，远处，两体一模一样的战舰栖姬正隐藏于浓雾之中，一脸警惕的盯着这条突然乱入战场的龙蛇。“同为栖姬，而且还是这里级别最高的深海指挥官，她们所了解的事情应该比我要清楚得多不是吗？”
　　“我倒是想问……”蜃楼翻了个白眼。“可也得让人家愿意搭理我才行啊。”
　　他不觉得一个上来就用炮口指着他脑袋开火的深海会愿意心平气和的坐下来和他谈港湾的去向。
　　另一边，虽然深海栖姬们因扑朔迷离的战场形势而停住了步伐，但舰娘和女武神可不会。
　　被吓得脸色煞白的八重樱带着卡莲急速回防，在清姬不满的低鸣声中，女武神们跳上了龙蛇的身躯，蹲伏在离商人最近的龙头附近，在仔细确认某人确实平安无事之后，巫女松了口气，转过头，对战舰栖姬们露出了毫不掩饰的杀意。
　　在清姬的前方，恐怖的震响与火光交替，被战舰栖姬们的偷袭给摆了一道甚至差点害得提督与自己一起身死的大和展开了炮击，深海们的包围圈被强行撕开了一个缺口，此世最强的战列舰立于海面之上，她撑起伞，注视着正在逐渐弥补缺口的深海包围圈，面露不善。
　　再往远处看一点点，纯白的新娘在浓雾中起舞，无数的战机围绕着她飞舞，就像守卫着女王的黄蜂，而在众人看过去的时候，正好看见平日以温柔形象示人的列克星敦从水里捉出一只深海潜艇表演手撕深海的绝景，以足称恐怖的战场景色大肆反驳着列克星敦自己说的“不善近战”的印象。
　　但就算是面对着如此强大的敌人，两位战舰栖姬的目光却始终停留在了狐狸的脸上。
　　“极东的狐姬？”
　　“玉藻前？”
　　她们一前一后的发出质问。
　　“正是，你们好呀。”狐狸扬起笑脸，迅速而简洁的承认了自己的身份，她看上去就像是在握手会上的偶像，她忽左忽右的朝两位战舰栖姬挥舞着手中的符扇。“原来深海的两位也知道我吗？哎呀哎呀，小玉藻真是太感动了。”
　　“哼。”右边的战舰栖姬咧了咧嘴，对狐狸露出了一个凶残而僵硬的冷笑。“见到你，我们也很感动。”
　　更多的深海战舰从水底冒了出来，它们没有再靠近如同战场风暴一样的列克星敦，也不再去填补大和炮击所造成的空隙，所有的深海战舰都在后撤，它们扬起被改装成火炮的口器和巨臂，斜斜指向天空。
　　站在最前方的那位战舰栖姬慢慢的抬起手臂，然后如闸刀般猛地落下。
　　密密麻麻覆盖了整片海域的深海们齐齐发出一声咆哮，被异化为各种口器的火炮中的火光绽放到了极致！
　　――万弹齐发，无数的红色光点破雾升空，炽热的火光几乎燃尽了这片海洋上浓雾。
　　“卧槽！？”开启了时停的蜃楼趴在清姬的龙躯上，仰头望了望几乎填满自己视线的鲜红光点，扭头对狐狸问道：“玉藻，你对她们做了什么？”
　　当然，被停滞了时间的玉藻前是不可能回答他的了。
　　蜃楼看着几乎覆盖了整片天空的弹幕，感到无比的头疼，如果不管舰娘和英灵们的话，他独自脱身离开这片轰炸区域倒也不是问题，但他只不过是一个普通人类，不说远在格陵兰岛的镇守府，就是在海里面泡烂了也不可能能够游到最近的美利坚国土，更何况海中还有深海……
　　“算了，死就死吧。”他叹了口气，挥手撤去了时停。
　　“舰长！手给我！我们不能继续在这里作战了。”八重樱一剑荡开率先砸下来的一枚炮弹，按住清姬的身躯，翻越到蜃楼身边，大声道：“这边的敌人太多了！”
　　远处，大和与身上片尘不染的列克星敦正在赶来。
　　而这时候，站在蜃楼身边的狐狸却突然“咪咕”了一声。
　　“Master，如果这时候您唤人家一声亲爱的。”即使眼下变成了这种生死之境，狐狸也依旧随意的开着玩笑，倒是颇具古时豪侠之风。“人家说不定就能‘咪咕！’一下想出带着您逃跑的计策来哟。”
　　“这么简单？”无节操的商人选择正面应付跑来胡搅蛮缠的狐狸。“亲爱的亲爱的亲爱的！”
　　“虽然没什么诚意，但看在您连说三遍的份上……”玉藻前扫过八重樱面无表情的脸庞，满意的点了点头，又推了推清姬的龙蛇化身，龙女会意，放松长蛇般的身躯，将蜃楼接到了自己的头顶。“master，把所有人都叫回来吧。”
　　“喂！八重樱！”玉藻前踩着清姬的身体一路向上，最后从蜃楼头顶一跃而过，她在空中高声招呼道：“帮我！我要你的火焰！”
　　八重樱斜眼看了看面色讪讪的自家舰长，没有出声，但还是从腰间拔出了燃起火焰的赤染樱，朝玉藻前的后心投掷过去。
　　长刀飞射至后心，玉藻前回身抓住几乎燃成一团火的赤染樱，高声叫道：“清姬！”
　　“不用你来提醒我！”化身龙蛇的清姬发出不满的回应，湛蓝色的龙焰火墙被其喷射而出，朝玉藻前涌去。
　　狐狸矮身躲过投掷而来的赤染樱，飞快的朝下落去，就在龙火狐焰彼此交汇的那一刹那，玉藻前丢出手中的符扇，她看着自己的符扇在空中“蓬”的一下变成一个人形，不由得意一笑，俯身朝蜃楼所在的方向猛地扑了下去……
　　“轰！！”
　　一声轰鸣，被炸开的水花自阴暗的天空中落下，宛如一场暴雨。
　　战列栖姬们慢慢上前，她们环视四周，只见被包围的海域中央现在空无一物，只有剧烈爆炸后的硝烟味在弥漫。
　　这时候，只听到“咕噜”一声，有一个扁扁的海军帽从水中冒了出来，上面还带了点鲜红，再之后，就是一捧鲜血在黑色的海洋中扩散开来。
　　“……”战舰栖姬们彼此对视一眼，领头的那只拍了拍巴掌，与此同时，在深海集群之中，有一个深海潜艇从里面溜了出来，潜入血水之下。
　　片刻之后，一具只剩半边身子的焦黑尸体被深海潜艇从水下给带了出来……
　　某个密室之中。
　　坐在铁椅上的港湾栖姬愣愣的注视中画面中的一切，红玉般的眸子里是死一般的沉寂。“他……死了？蜃楼……死了？”
　　港湾捂着胸口，她有点不太相信这个事实。
　　她感觉仿佛有比海洋最深处的寒冷还要冷的东西从心脏里钻出来，顺着血管一路往上，钻入了她的意识深处，像蛇一样噬咬着她的灵魂，让她的心脏、她的大脑、她的四肢都出现了轻微的麻痹。
　　“骗……骗人的吧？”她紧紧的捏着蜃楼送她的戒指盒子，紧紧的捏着。“那个家伙……那个家伙可是我都不能抓到的狐狸一样的男人，怎么可能会就这么死了呢？”
　　“啊，没错，应该是死了吧。”黑暗中有人接腔，有被刻意放轻的脚步声响起，一只披着黑色头纱的哥特萝莉步出阴影，静静的注视着港湾。“被那么多深海战舰一起集火，就算大战舰武藏，也只有命归大海这一条绝路可走，更别提那个人类了。”
　　“虽然让那个欺骗了整个深海的玉藻前给逃掉了，但蜃楼死了，列克星敦和大和也死了，剩下的那些家伙也就不足为虑。”哥特萝莉拍了拍港湾的肩膀，虽然身材矮小，但这个家伙却散发着不逊于任何栖姬的恐怖气息。“干得不错。”
　　港湾如同生了锈的机器一般慢慢转过头，轻声反问：“干得不错？”
　　“大姐早就知道那个叫蜃楼的家伙会找你叙旧，所以将深海网络的百分之三十验算资源搭载到了你身上。”漆黑的哥特萝莉解释道：“但我们没想到你居然能这么出色，不仅将那个家伙的镇守府实力打探得清清楚楚，还把这群蠢蛋给轻装带进了我们的大本营。”
　　港湾栖姬没有出声了，她转过头，愣愣的注视着画面中的一切，她现在不知道该干什么，只觉得心中有一股恐怖的情绪在蔓延，似是极大的悲痛与暴怒，但又像是无尽的扭曲与快意，港湾栖姬拼命的压抑着这股情绪，她在等待一个借口，或者一个机会，一个能让她将这股情绪从容不迫的发泄出来的机会。
　　“也就是说……”她低下头，轻声道：“你们在监视我？或者说……深海栖姬们……并没有信任港湾栖姬？”
　　“港湾，注意你的身份！你是深海，不是舰娘。”哥特萝莉纠正道：“深海之间没有信任，更不需要隐私，尤其是在面对更强者的时候。”
　　港湾没有说话了，她的目光重新回到了那个画面模糊的监视器上，仔仔细细的观察着那具半焦的尸体。
　　嗡的一声轻响，脚步声传来，方才还在战场上的两位战舰栖姬步入了这间密室。
　　“去水牢里待着吧，港湾，这是你最后的一段时间了。”黑色的哥特少女叹了口气，走过来推了推港湾的肩膀。“虽然你这次诱敌深入有功，但毕竟这一切全是大姐的谋划，并非你的本意；所以你勾结人类和舰娘的叛徒名声还是洗不掉。但大姐现在去太平洋那边了，我们这边暂时没有人有权限处置你。”
　　而就在这时，明明只是轻轻一推，港湾却仿佛被巨兽撞击了一般的踉踉跄跄的离开了座位，她挥舞着手臂，巨大的钢爪朝结伴而来的两体战舰栖姬的脸上划了过去！
　　“砰！”
　　战舰栖姬们侧身躲过朝自己脸挥舞而来的苍白钢铁之爪，她们凝视着因为扑空而摔倒在地的港湾栖姬，不客气的皱起了眉头。“港湾栖姬，你准备做什么！？”
　　“你想被击沉吗？港湾栖姬。”另外一只战舰栖姬毫不犹豫的唤出了钢铁巨神一般的栖装，冷冷的注视着趴在地上的港湾。
　　港湾慢吞吞的从地上爬起来，她没有看向这个密室中的任何一人，只是看着自己的巨爪，不言不语。
　　好半晌，她才发出一句干巴巴的回应：“抱歉。”
　　“看来那个人类确实给你带来了相当大的影响。”哥特萝莉摇了摇头，对战舰栖姬们做了个手势。“带下去吧，她需要好好冷静一下。”


第三十七章 我拿我的尾巴作保
　　深海们离开了，随着战舰栖姬们的离去，这些漆黑的怪物也如潮水般退去，它们带走了那半具被烧得焦黑的尸体，重新潜入深深的迷雾之中。
　　这片刚刚还是战场的海域重新恢复了平静。
　　又过了一段时间，直到一只如大鱼般的深海驱逐从迷雾中驶来、然后什么声音都没有传出的被拖进水中之后，才听到“咕哝”一声水响，有个脑袋突兀的从水面之下冒了出来。
　　“这地方的环境真是差得吓人。”率先浮起来的是卡莲，她甩了甩短发上的水珠，同时将手中深海驱逐的半边身体丢到一边，看来刚刚偷偷出手弄死无辜目击者的人里面有她的一份。
　　她好奇的用手捧了点泛黑的海水，随后低下头，伸出小舌轻轻的触了触，但马上，卡莲的脸蛋就被舌头上的诡异味道给吓得扭曲了一下。“连海水都带着那些深海的味道。”
　　“这是当然的，卡莲小姐。”身边有人温温柔柔的插话过来。“深海本来就是海洋的怨念所生，这种黑水对她们来说就是补给和主场，如同不做任何保护的去接触这些黑水的话，就算被感染成深海也不奇怪哦。”
　　“会变成深海？”卡莲脸色一白，连忙扭过头，连声“呸呸”了起来。
　　“当然……”等了好大一会儿，那温和的嗓音才带着解释姗姗来迟的钻入卡莲的耳朵。“只要本身的实力足够强大，或者并非舰娘的话，接触这种黑水却不会有任何事情。”
　　卡莲的动作一僵，她慢吞吞的回转过身，看向身边同样只露出一个头却在头顶撑了一支纸伞的大和。
　　“嗯？”虽然身处水域、狼狈万分，就连一直精神的立在脑后的长马尾也紧紧的贴在脖颈之上，但大和依旧竭尽全力的表现出了传统日本女人的柔和美态，她转动纸伞，冲卡莲歪了歪头。“您是有什么疑问吗？”
　　女武神直视舰娘，卡斯兰娜家的直觉告诉卡莲――这女人绝对是故意的！
　　她甚至能猜到大和这么干的目的――这女人绝对是看见今天自己和笨蛋舰长打闹而吃醋不满，所以才这样伺机报复。
　　卡莲看着大和，面无表情的将手指放在了额前的刘海之中，那里有一根呆毛正一起一伏，蓄势待发。
　　她准备关门放琪亚娜。
　　“请不要欺负卡莲小姐了，大和。”就在这时，又有几声水响，列克星敦的安抚声紧接着响起。“不过话说回来，明明是战舰，却能以沉没以外的形式进入海底，真是新奇的体验呢。”
　　两人对视一眼，看向列克星敦，从她露出水面的修长脖颈往下看，列克星敦似乎又换回了那套平时穿的海军制服，而且随着衣物的变更，那个软乎乎的温柔太太似乎正在回归。
　　“能带着大家躲过深海的搜寻，顺利的找到那一线生机……”列克星敦露出老实的笑容，并看向身边与自己一起钻出水面的英灵们，和声称赞道：“玉藻小姐，清姬小姐，您们真是太厉害了。”
　　“呜哇……”清姬对列克星敦微笑点头，但被清姬提在手里的狐狸并没有理会列克星敦的搭话，她正保持着高高举起抬起手臂的姿势，可以看到，狐狸的那只手上的大袖被烧得破破烂烂，正滴滴答答的往下落着水珠，露出玉藻前一只白生生的手臂，显然是不能继续用了。
　　“我的衣服……还有我藏在袖子里的符纸――”狐狸垂头丧气的放下手臂，一头栽进水中，只露出一个桃红色的后脑勺还浮在水面上。“这次真是亏大了，血亏！”
　　“阿诺……”列克星敦吃了个软钉子，不禁尴尬的笑了笑，开始关注其某个还没有露面的男人。“提督呢？”
　　“我在这里！”在众人身后，嘴唇略显红肿的八重樱拉着蜃楼从水底钻出，蜃楼按着肩膀上的一张纸符，那是狐狸在爆炸发生前贴上去的。
　　在回应完列克星敦之后，蜃楼大口大口的呼吸着海面上略显浑浊的空气，脸上是一副得救了的表情。要知道，商人可不比身边这些肺活量惊人的怪物级少女，刚刚在水下的那段时间，要不是巫女嘴对嘴的帮忙渡气，他能活活憋死在水底。
　　“master！”看到蜃楼，原本消沉得仿若海上浮尸的狐狸一跃而起，一头扎进了蜃楼怀里，掀起的黑水溅了周围少女们一头一脸。
　　“master您看！您快看！”狐狸挥舞着那只被烧毁的那只大袖，像被欺负了的熊孩子朝家长们展示自己的伤口。“人家的衣服被烧坏了……”
　　玉藻前是个熊孩子，但蜃楼却不是熊家长，他面无表情的挡住了狐狸朝自己脸上凑的嘴唇。“我记得你的这套衣服不是用你自己的魔力炼成的吗？就算被烧坏了也可以用魔力修复回来……”
　　“您在说什么啊master。”暗攻不成，狐狸眨了眨眼，伸出小舌，轻轻的舔了舔商人的掌心，开始狐说八道：“这可是小玉藻最喜欢的一套衣服，是我的奶奶送给我的，她老人家生前最大的愿望就是看着我穿着这套衣服嫁给我想嫁的男人，可是现在它却成了这幅样子……”
　　“……呦呦呦，可怜的小玉藻连奶奶的最后遗愿都不能完成了，呦呦呦……”戏做全套，这狐狸还捂着脸，低低的假哭了起来。
　　看着明显是借救命之恩跑过来敲竹杠的玉藻前，蜃楼有些头疼，他伸手按住狐狸的脑袋。“到时候我回去陪你再买一件怎么样？”
　　“不行！都说了，这可是奶奶送我的，普通的衣物怎么比得上。”狐狸斜眼看了一眼正盯着自己的八重樱，开始胡搅蛮缠的提供一些坑爹的选项。“既然我为master您搭上了出嫁时的衣裳，那您就干脆当刚刚的爆炸是美丽的焰火，身下的大海是柔软的床铺，可爱的小玉藻则是您的贤妻和新娘，我们现在就可以入洞房，让这身衣衫现在就完成它该完成的使命……”
　　“提督！现在不是放松休憩和聊天的时候，我们应该尽快撤离这片雾区，将深海们真正老巢的位置告诉给大家。”大和靠了过来，将口无遮拦的狐狸挤到一边，认真道：“深海们随时可能回来，我们要尽快……”
　　大和的话还没有说完，就有数道轻微的水声从浓雾那边传来，且越来越近。
　　众人脸色一变，齐齐看向水声传出的地方，在雾中，有影影绰绰的数个黑影越来越清晰。
　　“有头，有四肢，是人类的模样……”八重樱抽刀在手，低声道：“要小心。”
　　少女们的脸色以肉眼可见的速度变得难看了起来。
　　蜃楼也在朝雾中张望，虽然因为浓雾看不清容貌，但那犯规的身材和自然垂在腿边的尖锐影子却让商人轻松辨认出了那个身影的主人。
　　“港湾？”他一愣，目光又往后移，港湾身后似乎还跟着两三个人影，但由于距离过远，兼之没有什么具体特征，一时间倒是认不出来。
　　他还想再仔细看看，却忽然发觉腰上传来一股大力，商人的身体一沉，“咚”的一声被扯入深海之中。
　　被拉入水底的，蜃楼脸色微变，他悄悄伸手入怀，拿起了两章炉石卡片，一张是名为“死亡之翼”，随时准备掀桌，一张是名为“月火术”，随时准备糊脸。
　　这样的紧张感一直持续到发丝飘散的巫女出现在蜃楼面前……
　　不得不夸赞一句，玉藻前所做出来的符咒其应用范围之广，效果之强简直匪夷所思，贴在蜃楼肩上的那张符冒出了莹莹白光，覆盖住了商人全身，让他免于黑水侵袭的同时，能够清晰的看清楚水中所发生的一切。
　　所有人都躲到了水底，巫女拍了拍蜃楼，在唇边竖起食指，比了个噤声的手势，然后又朝两人的头顶指了指。
　　商人抿着嘴抬头望去……
　　在那一刻，他仿佛看到了大白鲨在头顶游弋。
　　是深海，漆黑的哥特少女、拥有着一模一样的娇媚容颜的战舰栖姬们、还有被她们以三角阵型押送着低着头的港湾栖姬。这四体深海栖姬正在从众人头顶经过，如深渊一般的气息令人呼吸都难以为继。
　　不过……由于视角问题，此刻的蜃楼却并未因此生出多少恐惧之心，因为他这边确实能看到不少普通人所看不到的东西。
　　商人仰着头，凝视着从自己头顶缓速离开的港湾栖姬与战舰栖姬们，眼中有奇奇怪怪的奸商之魂在燃烧。
　　――都是纯白色？看不出来，刨去了对人类莫名其妙的敌意之后，这些深海的内心倒是比普通人类少女要更纯洁一点，那以后要是和她们做生意，那种带蕾丝的性感小衣就得好好考虑一下了。
　　类似于这样的思考一直持续到赤染樱的鲜红刀锋遮住蜃楼的视野。
　　在八重樱与卡莲双双充满压迫力的注视下，商人讪讪一笑，比了个抱歉的手势，将眼神挪开，耳朵对着路过的深海们，摆出侧耳倾听的姿态。
　　而就在蜃楼挪开目光的那一瞬间，走在最前方的哥特少女却突然低了低头，红玉般的眸子与蜃楼的目光短短接触了一瞬。
　　在那一瞬间，蜃楼仿佛看到了她朝自己这边微微点头，嘴角似乎勾出一丝轻笑。
　　蜃楼被这个笑容吓得汗毛一竖，他总觉得这个形貌不大的小丫头似乎看见了自己。
　　这时候，哥特少女忽然停下了前进的脚步，回头看了看港湾栖姬。
　　“港湾，你应该挺直腰杆才对。”她仿佛闲聊一般的跟港湾搭话，因为隔着水面，声音传入蜃楼耳中时有些失真。“成功打进敌人内部，以半真不实的情报将敌人哄骗到大板营，顺利完成斩首，简直就是泼天的功劳。”
　　“是吗？”好半晌，港湾才死气沉沉的发出回应：“那这功劳能让那个人活过来吗？”
　　“抱歉，不能，那种级别的重伤就算是深海怨念也就不回来。”哥特萝莉噎了一下。“我还以为你会跟我争辩那是大姐监视你的原因，这件事情不是你的本意什么的……”
　　“那又怎么样？说到底，我还是作为计划的一部分把他给骗了过来。”港湾低低的说：“我把那个人害死了……”
　　“你还真是……”哥特萝莉叹了口气，朝港湾身后的两位战舰栖姬招了招手。“我突然想起我还有事要办，你们把港湾送过去吧，我就不陪你们了。”
　　“你要干什么去？”声音艰涩却不难听，是战舰栖姬的声音。
　　“我去看看那边的深海集团筹备得怎么样了，毕竟关系到大姐的计划。”哥特萝莉挥了挥手，仿佛不放心般的嘱咐道：“记得把她关好啊，要关在水牢里，就跟那个扫把头一样。”
　　“知道了，你今天怎么这么嗦。”
　　“玉藻……”蜃楼看着港湾栖姬被押送着渐行渐远，只留下那个哥特萝莉还站在自己等人的头顶，不由得伸手拉了拉狐狸在水中飘飘荡荡的大尾巴，对转过头来的玉藻前做了个担忧的表情，又指了指停在头顶上的哥特萝莉，做了个手刀向下切的手势。
　　他的意思是――“我们是不是被她给发现了，要不要趁现在将其摁翻灭口。”
　　狐狸歪着头看完，平举双手，向下压了压，然后又拍了拍胸口，露出自信的神色，最后，这狐狸扯着自己的尾巴，像招魂一般的对商人使劲摇了摇。
　　蜃楼看懂了她的意思――“放心吧，master，我拿尾巴作保，那群笨蛋深海绝对发现不了我们的。”
　　得到玉藻前的保证，蜃楼不由松了口气。
　　而就在这时候，在蜃楼这口气还没松完的时候，停留在众人头顶上的深海栖姬说话了。
　　“出来吧。”
　　这位被人称为离岛栖姬的哥特少女低头凝视着脚下的海面，轻声道：“蜃楼，出来吧，我知道你在这里。”


第三十八章 杀不尽的二五仔，流不完的深海泪
　　水下，死要钱和咪咕面面相觑。
　　商人抬头看了一眼大刺刺站在自己等人头顶的离岛栖姬，蜃楼低下脑袋，沉默了半晌，慢慢的将目光转移到了玉藻前手中的那只尾巴上。
　　他还顺手拉了拉旁边全神贯注盯着离岛栖姬的巫女的袖子，准备让她给狐狸表演一个无痛断尾。
　　但他只看到一闪而过的昏黄色影子，还有一串因为高速移动而产生的气泡，在蜃楼视线的尽头，将尾巴死死的藏在身后的狐狸冲御主露出尴尬的笑。
　　自知理亏的玉藻前慢吞吞的挪过来，在蜃楼额头上贴了一张符纸，然后，狐狸小心翼翼的声音便溜进了蜃楼心底。
　　“那个……master……”狐狸尬笑着补救道：“其实、其实我刚刚是说：这个深海栖姬我一个人就可以轻松搞定，小玉藻一尾巴就能甩死她。”
　　你是在骗鬼呢？蜃楼看着狐狸，不禁翻了个白眼。
　　这狐狸与商人心意相通，倒是轻而易举的读出了蜃楼表情的含义，她眼珠转了转，又换了个说法。
　　“夫君大人，请相信妾身，这个女人绝对不可能发现我们的，我已经试验过了，玉藻特制的隐身符就连贞德的天启也可以骗过！”为了保住自己的尾巴，玉藻前可以说是很拼命的在忽悠人了。“这是一次拙劣的欺诈，对！老掉牙的打草惊蛇策略！我已经看穿一切了，她就是想把您哄出来，我们只要保持不动之姿，这个家伙很快就会离开！”
　　“蜃楼，你还要躲到什么时候？”这时候，两人头顶的离岛栖姬又出声了，但这位栖姬仿佛是在印证玉藻前所说，她正紧紧的盯着身边的右前方，而不是自己的脚底。“我不是你的敌人，否则我也不会支走战舰栖姬了，就你带的那点人，恐怕对付不了三体状态完好的深海栖姬吧？”
　　“看吧！”狐狸正在商人的脑海里喋喋不休。“master！快注意她视线的落点，她根本就没有发现我们，而且那两个战舰栖姬也不会。”
　　“听你这么说似乎也没错。”蜃楼摸了摸下巴，但他总觉得哪里有些不对，离岛栖姬看的地方确实不是他所在的脚下，但那个地方同样是藏了人的，大和列克星敦正并肩隐藏在那里。
　　“而且而且！看港湾栖姬和北方栖姬的样子，这些深海也是有近似于人类的思考能力和羞耻心的。”狐狸在源源不断的制造证据。“作为一个女孩子，怎么可能穿着裙子大摇大摆的站在一个陌生男人的头顶，这不是免费发福利吗？”
　　“不愿意出来吗？”这时，在水面上静静站了许久的离岛皱起眉头。
　　“那就算了。”她低低的念叨了一声，低下头，缓步离开了这片海域，步入了浓雾之中。
　　直到离岛栖姬的身影完全消失在浓雾中，藏在水底下的众人齐齐松了口气，其中，尤以狐狸的动作作为夸张，虽然被吓了个半死，但她的尾巴确实保住了。
　　而就在这时，众人的身下却忽然震起一声轰响，数股激流猛然冲击而来，仿佛有意识般的分别袭向舰娘与英灵，猝不及防之下，原本平静一片的水底顿时变得混乱浑浊了起来。
　　在蜃楼这边，三道激流眨眼而至，其中一道袭向蜃楼面前的狐狸，另一道扑向商人身边的八重樱，在将三人冲散之后，最后一道水流才掠向蜃楼，一副孤单刺客的凶悍。
　　蜃楼低下头看了一眼自脚下突袭而来的，他本想开启时停躲过袭击，但不知怎么的，这家伙眨了眨眼，竟然放弃了抵抗，放之任之的让那激流从自己身后一掠而过，将自己从两只狐狸的保护下高速带离。
　　“该死！”狐狸瞳孔一张，金瞳中有怒焰炯炯，她手掌成爪，用力击向那捉住蜃楼远去的激流本体，但只有一声刮擦声在这水底响起，狐狸感觉自己的爪击似乎拍在了一个圆滚滚的球体之上，巨大的力道将其扇到了一边，却并没有将之击毁，反而让其带着商人更快的远离自己。
　　海面上，只听到“哗”的一声响，蜃楼被那道激流带着冲破水面，悬停在半空中。
　　“老兄，我都没反抗了，你能轻点吗？”蜃楼捂着鼻子，带着点鼻音朝身后抱怨道，刚才的水底高速潜行冲掉了狐狸贴在他身上的避水符，海水倒灌入鼻子，可把他折腾得够呛。
　　而直到这时候，蜃楼才看清将自己捉住带走的怪物的真面目，是一只泡芙模样的深海战机，与小北方的几乎一模一样。
　　他正被这个长了嘴的泡芙咬住衣领，晃晃悠悠的朝浓雾中飞去。
　　而那正是离岛栖姬离去的方向。
　　没过多久，蜃楼便在雾中看到了静静的站在水面上的离岛栖姬，她正兴致勃勃的踩着海浪，看来已经是等候多时了。在看到叼着蜃楼飞回来的黑色泡芙，离岛栖姬微微一笑，上前抚了抚泡芙的外壳，发出“乖哦乖哦”的安抚声，而这个黑泡芙也兴致勃勃的蹭着主人的手，就像一只捡了飞盘回来的大型犬。
　　“抓到你了哦，蜃楼。”奖励完了自己的忠犬，离岛栖姬侧头看向被泡芙叼在嘴里的商人，温声道：“自己出来不好吗？非要我请你。”
　　“不过……”深海栖姬打量着蜃楼正在往下淌水的白色提督服，带着点小毒舌的点评道：“现在这幅落水狗的姿态，倒是挺适合你的。”
　　“恕我直言，离岛小姐，你这个‘请’未免太过粗暴了一点。”虽然落入了敌人的手中，但蜃楼似乎并没有多少恐惧，这家伙甚至还有余裕对这位喇叭花一样的少女耸了耸肩。“至于现在这幅模样，如果能够被您喜欢，那真是我的荣幸。”
　　看着面前一副滚刀肉模样的商人，离岛栖姬微微眯起了眼睛。“你不怕我？”
　　蜃楼眼睛一斜，却不言语。
　　这时候就不得不描述一下两人之间的情景了，要知道，为了得到主人的夸奖，黑泡芙移动到了离岛能够接触到的空域中，所以蜃楼这个时候是与站在水面上的离岛栖姬视线平行的，但作为与离岛栖姬平视的代价，商人脚下的黑水已经没到了他的膝盖。
　　――谁会对一个幼女矮子生出害怕的情绪，尤其是当她对自己似乎没有一点敌意的时候。
　　为了验证心中想法，蜃楼甚至极其大胆的甩了甩脑袋，将刘海上几滴即将落下来的黑水甩到了面前深海栖姬的小脸上。
　　在商人的注视中，离岛栖姬如意料中的表现出了不以为忤的模样，她只是慢吞吞的擦掉了脸颊上正在滑落的水滴，然后静静的盯着蜃楼。
　　这样的注视持续了不短的时间，蜃楼被这个矮小的深海栖姬盯得发毛，暗道是不是试探做得太过分了，惹怒了这位深海，而自己马上也就会被突然伸过来的一只手给扯掉脑袋。
　　时间逐渐流逝，就在蜃楼忍不住要低头道歉的时候，离岛却突然移开了目光，并朝商人伸出了一只手来。“地图拿来。”
　　“嗖”的一声，爱酱替商人展开了瘟疫公司的全球地图，并送到了离岛的面前，一副急于保住主人狗命的忠心小跑腿模样。
　　但很可惜，看不到瘟疫公司的离岛栖姬并没有理会爱酱，她只是伸着手，直到蜃楼拿出那份竹简地图交到她手里。
　　“做得还算精致。”离岛打量了一下手中的竹简，夸赞了一下狐狸的手工，遂将手掌按在蜃楼的竹简地图上，以其手掌为中心，象征着深海的漆黑扩散开来，墨色浸染竹片，不多时，她手中的竹简便变成了一支形如焦炭的黑板子，但与之相应的，象征蜃楼所在的金色光点重新出现在地图上。
　　离岛栖姬将竹简交回到蜃楼身边，伸手点了点虚弱得已经开始闪烁的蓝色光点。“港湾和你那个手下都在这个地方被关着，你直接带着人过去就可以把他们救出来了，不过战舰栖姬们应该在那边守着，你得想好策略再进行营救。”
　　“离岛栖姬，你为什么要帮我？”蜃楼终于忍不住问道：“而且你就不怕我带人将那两只战舰栖姬给灭了？”
　　离岛栖姬一顿，她深深的看了蜃楼一眼，好半晌才道：“我需要你来成为深海的敌人，终结掉深海和人类的战争。”
　　“哈？”蜃楼愣住了，他古怪的看了一眼离岛栖姬。“你真的是深海吗？”
　　“货真价实，无可反驳，但我并非那种只想着毁灭人类的深海栖姬。”离岛栖姬摇了摇头。“至于战舰栖姬们，她们是支持灭绝人类的死硬派，如果不是大姐的命令，她们根本不会理会我的命令。那两个家伙是永远不会站在我这边的，你将她们杀掉也好，到时候更方便我掌控这里的深海舰队。”
　　“原来你们深海之间也会有权力斗争吗？”蜃楼奇异道：“我还以为你们是彻底稳固的金字塔权力阶级呢。”
　　“为什么不能有？”离岛栖姬翻了个白眼。“而且，在我看来，这种以报复为理由、以情感为驱动力的种族灭绝战争，真是蠢爆了。”
　　“看不出来，你还是个反战派。”
　　“并非反战，只是不想打一些没有必要的仗，如果消灭人类能让深海确确实实得到好处的话，我会毫不犹豫的灭绝人类这个族群，但就目前来看，消灭人类对深海来说，一丁点好处都没有。”离岛认认真真的纠正道：“如果非要说的话，我应该算是深海里面的理智派，与那些只知道‘毁灭’、‘复仇’、‘种族灭绝’的蛮子完全不同。”
　　蜃楼摸了摸下巴，却没有说话。
　　“你不必现在就答应我的提议。”离岛看着商人的神色，歪了歪头。“一切可以在你救出港湾之后再谈……”
　　“提督！”这时，一声怒喝突兀的响起，打断了蜃楼与离岛的交谈。
　　人类与栖姬同时回头看去，只见身上还挂着深海战机遗骸的大和与列克星敦冲破迷雾来到两人身后，怒发冲冠。“把提督还给我！”
　　“切，谁稀罕……”看着紧张的舰娘们，离岛栖姬撇了撇嘴，挥了挥手，让面前的黑泡芙将蜃楼叼着送回了大和怀里。“还给你们了。”
　　大和从黑泡芙口中接过蜃楼，紧张兮兮的在蜃楼身上摸来摸去。
　　“对了。”临别之时，离岛忽然回过了头，看向商人。“我听说……你在这边的身份是个商人，而且还信誉很不错的样子。”
　　蜃楼点头。
　　“那……”离岛眼波流转，用手指轻轻的点了点下巴。“我给你提供了这么珍贵的信息，找你要点报酬，不过分吧？”
　　“当然不过分。”蜃楼继续点头，但他马上朝离岛抖了抖自己空空的上衣口袋。“不过我现在可是一分钱都没有”
　　“不要你的钱。”离岛失笑，更加深邃的墨色从她脚底蔓延而出，散布在这片海洋之中，水面凝结成膜，形成一条蔓延到大和面前的通路，在通路的尽头，离岛对蜃楼招了招手。“你过来。”
　　蜃楼朝脚下的通路看了一会儿，又用脚试了试水膜的坚固程度，才放心的站了上去，并安抚般的拍了拍大和的手。
　　他踩着水膜，缓步回到了离岛栖姬的面前。
　　离岛仰头看了看比自己高了一头不止的商人，有些不满的皱了皱鼻子，墨色在这一瞬间尽数回归了离岛栖姬的体内，蜃楼只觉得脚下一空，不由自主的向下落去。
　　“提督！”
　　“混蛋！你想对提督干――”
　　就在舰娘英灵们脸色大变准备战斗的时候，离岛栖姬一把揪住了下落的蜃楼的衣领，在止住了他的下落之势的同时，这位来自深海的哥特少女将男人的面孔扯到了自己面前，然后飞快的吻了上去……
　　蜃楼再一次感受到了来自于深海的冰寒，冷意与微甜的柔软触感在他的口中同时绽放，如同在品尝着一支略带苦涩的冰淇淋。
　　舰娘的怒喝在飞快的变形，最后变成僵硬的“咯咯”声，似乎被什么东西堵住了喉咙。
　　片刻之后，离岛栖姬才带着点小喘气的推开了商人。
　　“味道不错，多谢招待。”这位身材贫瘠的深海栖姬抹了抹嘴，矮身躲过突袭而来的赤染樱的锋刃，又相当随意的用脸接了玉藻前投掷而来的火符，对迷迷糊糊的蜃楼妖艳一笑，才悠悠然然的后退，消失在了重重迷雾中。


第三十九章 改邪归正玉藻前
　　当蜃楼从恍惚中清醒过来的时候，他发现自己正被冻在八重樱用寒气制造出来的冰陆上，腰部以下浸没在冷水之中。
　　在他面前，玉藻前与八重樱一左一右的站着，低垂着头看蜃楼，就像愤怒的巨神俯视人间。
　　被这两只狐狸盯着，蜃楼的冷汗“嗖”的一下就出来了。
　　诸君，在老婆面前被一个陌生女人给“啾――”了好几下，这种情况该怎么处理？
　　蜃楼悄悄的转了转腰部，却发现锁着他的冰块硬得像块钢，根本没办法脱身出来。
　　这冰陆是在蜃楼刚刚开始下落的一瞬间蔓延过来的，由于八重樱担心没有任何准备的商人直接掉进海里，更担心某人落入深海栖姬手中一去不返，所以制造这块冰陆的时候可没有收一点力，蜃楼现在感觉自己简直和这块冰陆镶在了一起。
　　但出乎蜃楼意料的，这两只狐狸只是盯着他看了一会儿，然后在一起抬起脸，沉默的对视了片刻，齐齐伸出手，八重樱挥刀破冰，玉藻前抬手发力，合作着将蜃楼从寒冰禁锢中解放了出来。
　　不仅如此，在蜃楼被带到两人身边之后，狐狸甚至还主动朝他温柔一笑。
　　蜃楼有些惊疑不定。
　　――这是……戴帽子戴上瘾了？
　　另一边，温柔的笑着的狐狸上下打量着身上满是水渍冰渣的商人，她略微思索了片刻，拿出了两只符，由于衣袖被烧毁，她这次是从胸口中掏出来的，玉藻前一手贴一张纸符，彼此搓了搓，然后蜃楼便见到有袅袅的白烟从其掌中生起。
　　这也是一种火符，只不过被狐狸调整到了足够日常生活用的温度。
　　当然，蜃楼可不会这么想。
　　他望着抬着手掌像抬着个熨斗的玉藻前，只觉得这狐狸怒极反笑，甚至打算以炮烙之刑谋杀亲夫，不由得两股战战，几欲先走。
　　但马上，狐狸就笑不出来了，因为八重樱斜眼看了过来，并将手伸到了她面前。
　　狐狸切了一声，又拿出两张符，放在八重樱手里，巫女有样学样的拿在手中一搓，手中也冒出了袅袅烟气。
　　望着眼前这熨斗数量在短短一息之间翻了个倍的恐怖情景，蜃楼不再犹豫，立马转身，朝陷入呆滞境地的大和与列克星敦身边跑过去。
　　“舰长，别动！”但他刚想跑开，就听到身后巫女口中传来一声低喝。
　　“哼哼。”在蜃楼惊恐的目光中，玉藻前得意洋洋的笑了起来。“master，了解一切的妻子大度的原谅了干了错事的丈夫，甚至一如既往的对其悉心照顾，这种的剧情您是不是很感动呢？”
　　“不敢动不敢动。”蜃楼苦巴巴的转过身，对女孩们陪着笑脸，这件事情确实是他理亏，如果当时第一时间展开时停，离岛栖姬不可能捉得到自己。
　　商人高举双手，任由凑上来的狐狸们贴靠在自己身上。
　　少女们散发着热力的手掌在蜃楼身上的轻拍揉捏，为其去除冰渣，烘烤衣衫，抹去水渍，温柔得如同迎接丈夫回家的新婚妻子。
　　“你……你们？”蜃楼有些愣神，由于身上有狐狸的火符保护，他身体上倒是没有感受到多少寒意，但这两只狐狸的殷勤动作却让心中有鬼的商人不由一紧。
　　反常，太反常了！
　　八重樱今天居然没有发动驭夫三连。
　　玉藻前今天居然放离岛栖姬生离此地。
　　蜃楼扪心自问，如果易地而处，他自己是玉藻前的话，看着心爱的男人在别的女人面前毫不反抗，甚至还主动送货上门，他能活活把那男人的骨头拆了。
　　“舰长你怎么了？”八重樱的手掌已经抚到了商人的脸上，正细心为其拂去发丝上的水滴与冰碴子。“有心事吗？”
　　“没什么……”蜃楼愣愣的答道：“只是你们两个的反应……有点出乎我的意料。”
　　“出乎意料？”八重樱轻轻的拧了拧男人的脸颊，对他微微翻了个白眼。“那你希望我做什么？拿着刀架在你脖子上逼你不许和那个女人见面吗？”
　　蜃楼暗自腹诽――你又不是没干过这种事情。
　　“哼哼，如果轻重都不分清，只知道争风吃醋，在丈夫办正事的时候一味的拖后腿，那样的女人迟早会被夫君给抛弃掉的哦。”狐狸“嗤嗤”的笑了起来，她眼波流转，在蜃楼看过来的时候轻点自己的中指向商人示意。“另外，关于您与那位黑色的矮个子小姐的交谈内容，master不用跟我解释了，玉藻我比您更清楚……”
　　这时，只听得三人面前传出“咚”的一声，冰陆边缘的黑水中激起一大片水花，碧蓝色的龙蛇载着银发枪娘破水而出。
　　“玉藻！安珍大人怎么样！有没有出事？”龙蛇扑上冰陆，化为穿着和服的龙少女，她急急忙忙的唤了一声狐狸，然后才看到被八重樱和玉藻前给包围着的蜃楼，看着完好无损的商人，清姬抚胸松了口气，低头抱歉道：“抱歉，安珍大人，玉藻她拜托我去追踪那个黑矮子，但我跟丢了，那个黑矮子溜得太快了。”
　　“这不是你的错，清姬。”蜃楼安抚了一下自家龙女，然后将目光投到了玉藻前身上。
　　“没事，我一开始也是做着你们跟丢的打算的。”狐狸冲商人眨了眨眼，又对清姬摆了摆手。“在跟踪过程中，那个女人有发现你们吗？”
　　清姬扼了一声，虽然本身是跟踪的大行家，但第一次追踪别人的她还真的没有注意到这方面的事情。
　　“发现了。”这次回话的是98k，这位严谨高傲的德意志枪娘点了点头。“但没有表现出敌意，那个女人甚至刻意的散开了她的统治者气场，我们一路跟随，却几乎没有遇到深海战舰。”
　　“哎呀哎呀。”狐狸抬起手腕，准备遮住脸，做出习惯般的推测，但由于被烧毁了衣袖，蜃楼却是能从狐狸的手掌下看到那丝微笑。“连你的手下都这么照顾，master，看来这位不知名的深海栖姬对您确实没什么恶意。”
　　远处，大和与列克星敦已经收好了舰装，踏上冰陆朝这边靠了过来，听到狐狸不负责任的总结，两位舰娘脸色不由得齐齐一黑。
　　“那个……她叫离岛，离岛栖姬。”蜃楼忍不住补充道，但话音刚落，商人便感到正在帮忙擦背的八重樱的手腕一顿，自己瞬间成为了全场所有目光的终点，商人心中一凛，连忙不动声色的补充道：“我是在我玩的那款游戏里知道这些的。”
　　“不要这么紧张，master。”狐狸脸上带着笑容。“她帮您重新制作的那份地图呢？能拿来给小玉藻看看吗？”
　　“在这里。”蜃楼应了一声。从怀中拿出了那份被染成焦炭色的竹简，将之递到了玉藻前手中。
　　“地图？什么地图？”大和一惊，不由得警惕的扫了扫玉藻前，她可是最先从水底赶到提督身边的，可她却没有见到什么地图，为什么这后来了十多秒不止的玉藻前却知道这件事情。
　　蜃楼问道：“怎么样，她帮忙做出来的这个地图有问题吗？”
　　“没有，什么问题都没有，这个叫离岛的深海栖姬确实有够光明正大的。”狐狸来回翻看着手中的竹简地图。“她干的事情很简单，这幅地图上无法显现出我们的位置，就是因为这里的深海怨念干扰了咒术的发挥，所以那个女人用深海怨念侵蚀了这份地图，让它暂时的与这块区域融为一体。”
　　“她的目的是什么？”蜃楼摸了摸嘴唇，现在他的口腔里似乎还残存着那股凉意。“难道真的是为了获得统帅所有深海的权力？”
　　“不知道，或许是为了力量，或许是为了伴侣，但从她有意将港湾关到佐佐木小次郎那边可以看出，在这个时间段，她确确实实在为我们创造机会。”狐狸放下竹简，总结道：“看来她一开始确实是诚心给您带消息过来的。只是您一直不出现不愿意见她，把她给惹恼了，啧啧，master您真是命犯桃花……”
　　闻言，蜃楼不由得瞟了狐狸一眼――你以为这样的结果是谁害的。
　　见玉藻前似乎越说越开心，越说越离谱，蜃楼不禁伸手去捉狐狸的尾巴，嘴里提醒道：“玉藻，你在水下的时候，似乎答应我说如果你的符咒没有用，你就……”
　　“咪咕！”狐狸顿时惊醒，她一把护住了那三只毛茸茸的大尾巴，对商人扮可怜道：“master，尾巴对狐狸来说可是最重要的东西，要不看在玉藻这么费心费力帮您分析情况的份上……”
　　站在一旁的八重樱与清姬斜眼以示不屑。
　　“。”用“保证不动你尾巴”的由头打发走了不知死活的狐狸，蜃楼将目光重新放到了自己的队伍中，他咳嗽了两声，问道：“关于离岛栖姬，你们怎么看。”
　　“敌人。”清姬回答得简单明快。
　　列克星敦微微摇头。“感觉是个需要好好纠正的孩子呢。”
　　“虽然暂时不清楚是敌是友，但她确实是为我方提供了宝贵的情报没错……”98k沉吟了片刻。“可以给予一定程度的信任，但还是小心一点为好，这未尝不是深海将我们彻底消灭的机会。”
　　“那好……”蜃楼点了点头，朝大和看去。“大和，我们现在立刻返回镇守府进行补给，然后叫上所有能打的……”
　　“master，等一下等一下请等一下！”这时，狐狸又急急忙忙的插嘴过来，她用手指朝蜃楼手中点了点。“再决定去寻找援军之前，你不妨看看黑矮子小姐送给您的地图。”
　　蜃楼拿起竹简看了看，却未发现有什么不对。
　　狐狸又提醒道：“您注意一下竹简四周。”
　　蜃楼依言看去，只见竹简的边缘处已经多了不少昏黄色的斑点，那是竹简的本来颜色。
　　“这个是……”蜃楼微微蹙起眉头，不知怎么的，他对这个情景有点眼熟。
　　“锵锵！来看看这个。”狐狸拿出了一张卡片，递给蜃楼，是大表哥，黑龙正在卡片之中酣眠，对外界情况一无所知，也不知道她是什么时候从蜃楼手中偷出来的。
　　蜃楼眉头一松，将沉睡的大表哥放回怀里，是了，当年他使用炉石卡片・激活的时候，也见到过差不多的情景。“深海的力量正在逐渐消退？”
　　“没错哟。”狐狸点头。“按照小玉藻的推测，按照这个速度下去，不出两个小时，这份临时地图便会无法在这片海域继续使用。”
　　“也就是说……”
　　“虽然不知道是什么理由，但那位离岛小姐，她确确实实的是在逼您立刻进攻小次郎所在的那个什么‘水牢’哦。”狐狸点了点下巴。“对了，如果您离开了这片被深海怨念笼罩的地方，恐怕缠绕在上面的深海怨念会消散得更快。”
　　“好啦好啦，我们出发吧，master，快去你的婚纱姑娘那边吧。”狐狸飞快的跳开，灵活的攀上了大和的舰装，一手笔直高举，一手收在腰间，摆出一副励志的笨蛋模样。“蜃楼军团！出击！”
　　蜃楼摇了摇头，还想再说什么，却被走上来的太太给牵住，带到了一边，下了冰陆，顺着地图的指引率先离开。
　　而大和看了一眼带着蜃楼快速远去的列克星敦，却悄悄的放慢了速度。
　　待列克星敦载着蜃楼走远，大和才出声道：“喂，玉藻前，你真准备放过那个离岛栖姬？”
　　“怎么可能？”这时候，狐狸才收起志得意满的表情，她转头凝望着身后的浓雾，脸上露出了冷笑。“现在master还在此处，我不宜采取太多手段，一切谋划都得等到master成功脱险之后才能进行。”
　　“到时候，就让那个不知死活的深海栖姬和某个不肯乖乖去死的基佬好好见识一下我的手段。”


第四十章 望夫笔直贤妻狐
　　“提督，你确定是港湾小姐被关押在这里？”列克星敦站在水面上四处张望，脚边漂浮的是被巨力撕成两半的深海战舰的尸体。
　　自从穿上婚纱、在深海集群中给某人表演了一次什么叫“狂暴的新娘”之后，列克星敦便不再隐藏自己能与大和平分秋色的近身战力。
　　而另一边，她的提督蜃楼正坐在列克星敦身后的甲板上，摊着竹简地图作对比，在地图上面，象征着蜃楼的金色光点和象征小次郎的淡蓝色光点的距离极近，已经是几乎快叠到一起的地步了。
　　蜃楼叹了口气――可惜这份地图不能像瘟疫公司一样提供随意放大和缩小的服务。
　　“没错。”他背对着列克星敦点头，收起已经不剩多少黑色的竹简。“应该就是在这附近。”
　　既然提督发布了命令，那舰娘便只有执行的份，这是本分。
　　列克星敦环视四周，却只见周围白雾皑皑、沉厚如墙。
　　列克星敦带着点犹豫的在海面上开始画着圆圈巡游起来，这里确实是一个疑点，要知道，虽然整个百慕大三角海域都被深海所制造出来的迷雾所包裹着，但这个地方的白雾似乎尤为浓厚，就算是作为舰娘的她，在这块海域上的观察范围也难过三米。
　　“话说回来，大和她们呢？”在转身之后，太太抬头朝面对的方向望了一眼――那本来应该是大和她们赶来的方向，但现在却只看到一大片乳白色的迷雾，就连一点水声都听不到，她轻轻吸了口气，有些担忧的问：“提督，这边的雾气这么重，她们能跟上来吗？”
　　“这个就不用你担心了，列克星敦。只要我还在这里，她们就绝对能找到我们。”想到被放在玉藻那边的某位龙少女，蜃楼眼角抽了抽，果断转移话题问道：“怎么样？列克星敦，周围有发现牢笼之类的痕迹吗？”
　　“牢笼？”列克星敦疑惑的重复了一遍，她似乎没有听到离岛栖姬对战舰栖姬们的交代。
　　“嗯，离岛栖姬告诉我：小次郎和港湾是被关在水牢里面的。”蜃楼拿着装有大表哥的炉石卡片，在掌心随意翻弄。“虽然我不太清楚所谓的水牢到底是个什么东西就是了……”
　　这时，蜃楼忽然感觉有一股巨大的惯性从屁股下的甲板里传来，就好像游轮撞上了冰山，蜃楼不禁向后一仰，然后从列克星敦温热的躯体上翻了下去。
　　但马上，就在蜃楼即将摔入海中的那一瞬间，一只纤细的手臂伸了过来，一带一搂，将飞出去的商人重新拉了回去。
　　蜃楼被这突发情况给吓了一跳。“发生什么了，列克星敦。”
　　“提督，海里有东西。”列克星敦眼神微微一动，她一手搂着自己的提督，然后蹲了下去，空出来的右手开始在黑水中慢慢的摸索。
　　片刻之后，列克星敦的动作忽然一顿。
　　“找到了。”她说。
　　在蜃楼惊讶的注视中，列克星敦手掌一翻，掌心向下，仿佛抓着什么东西一般的用力向上提起。
　　伴随着一声轻微的轰鸣，水流四溅，有什么东西被列克星敦从海中起出，直直的立在海面上。
　　“还真是水牢啊。”望着被舰娘从海洋中抓起来的物体，商人带着点惊讶的感叹了一句。
　　漆黑的海水被深海怨念所支配，构成了一个如透明正方体一般的牢笼。
　　笼中有人，佐佐木小次郎。
　　蜃楼隔着一层薄薄的水壁打量着瘫软在水牢里的剑豪，许久不见，小次郎看起来瘦削了不少，但风雅之意犹存。在其背后，有一只半人半船的深海潜艇正从背后死死的拥着他，那海藻般的长发黏在湿哒哒的和服上面，让小次郎看上去就像鬼片里面专门制作出来恐吓观众的被女鬼缠身的可怜配角。
　　蜃楼歪了歪头，隔着水幕朝小次郎指了指。“列克星敦，那个深海是怎么回事？”
　　闻言，列克星敦在小次郎身上扫了几眼。
　　“这只深海在吸收这个人身上的能量，保证他无法恢复气力挣扎，顺便为他提供最低限度的氧气。”列克星敦一边解说，一边紧紧的盯着那只深海，她深深的蹙起眉头。“而且……”
　　舰娘的声音渐低，逐然到了不可闻的地步。
　　“嗯？”察觉到异常的蜃楼回过头来。“怎么了？”
　　“啊！”列克星敦被蜃楼突兀的动作给吓了一跳，她嗔了蜃楼一眼，摇了摇头。“没什么，只是有一点不知道是真是假的发现。”
　　“发现？能说给我听听吗？”
　　“那个，不知道是不是我的错觉……”列克星敦以相当奇怪的视线直视着这只隐隐泛绿的深海潜艇。“提督，这只深海潜艇，似乎在……进化？”
　　“进化？”蜃楼愣了一下，随即看向拥着小次郎的那体深海潜艇，目光变得和列克星敦一模一样。“你说的进化是指……”
　　“就是像深海变成有手脚的高级深海，或者高级深海变成栖姬一样，我能感受到这个深海体内逐渐积蓄起来的能量。”列克星敦看起来有些困惑。“但就我们这边收集的情报所知，深海这边的各个阶层虽然都有进化的可能，但这种可能性几乎是可以忽略不计的。”
　　“可能是这只潜艇天赋异禀吧。”蜃楼随口应付了过去。“列克星敦，能帮我把这个水牢给打开吗？”
　　“抱歉，提督。”这时候，舰娘却面露难色。“我无法打开这个水牢。”
　　“诶？”
　　“制作这个水牢的是一位很强大的深海栖姬，想要破解掉这个，我只能使用航空轰炸的形式将它强行炸开。”列克星敦低头道：“但如果冒冒然将这个水牢击碎的话，不仅里面的人质的安全得不到保证，四散的深海气息还会将周围的深海给引过来……那个离岛说过，战舰栖姬也在这附近没错吧？”
　　蜃楼一扼。“也就是说，一定要先弄死那两个战舰栖姬才能把小次郎救出来？”
　　这个人是不是完全没有考虑英灵会不会被舰娘的航空炸弹给炸死的可能性？
　　“不用哦。”列克星敦眯眼笑了起来。“想要破解掉这个水牢的方法很简单，只要能有什么东西将这上面的深海怨念给吸走的话……”
　　“吸走？”蜃楼念叨了半句，他慢慢的伸手入怀，拿出了那件只有正中心还残留着一点墨色的竹简地图。
　　“你是说……”他拿着这份地图，朝列克星敦晃了晃。“这个？”
　　列克星敦微笑点头。
　　蜃楼将信将疑的将竹简卷起，慢慢的拿着贴到了水牢的一面上。
　　列克星敦的预计没错，竹简贴上去的那一瞬间，蜃楼便感觉手上一空，他抬眼看去，只见原先拦在他和小次郎之间的那一面水幕已经消失不见，如同这水牢被人开了个门，再看手中，竹简已是重新化为漆黑。
　　商人拍了拍列克星敦的手臂，示意舰娘将自己放到这个被打开的水牢里面，他伸出右脚，朝脚下的地面踩了踩，见水牢地面坚实稳固，才两只脚一起踏了上去。
　　这时，听到落地声，剑豪虚弱的抬起脑袋，他晃了晃头，抬眼看向蜃楼，眼中尽是朦胧迷茫之色。“master？”
　　“是我。”蜃楼点了点头。“小次郎，我来救你了。”
　　佐佐木小次郎嘴里喘着粗气，用力朝蜃楼抬起手。“master，您……”
　　蜃楼靠了过去，将右手递给小次郎。“把手给我，准备走了。”
　　而就在这时，出乎蜃楼意料的，小次郎却用力的一挥手，将商人的手掌打到了一边，若不是此时剑豪气力未复，蜃楼甚至有被废掉一整条胳膊的风险。“请离我远一点！”
　　商人眨了眨眼，歪头看着自己的英灵。“小次郎？”
　　“鸟羽天皇！你以为我会为了一次救命之恩就向你屈服？”剑豪拉开背上的深海潜艇，挣扎着站了起来，步伐紊乱的后退，他靠在墙壁上，手中有金黄的粒子凝聚，汇成长刀，佐佐木小次郎望着愕然的蜃楼，眼中涤荡起杀意。“弑主之仇，不共戴天！”
　　“喂，我刚刚才救了你啊。”蜃楼无奈道：“恩将仇报不是你的风格吧，小次郎。”
　　“我是听命于master的英灵，自然当以他的命令为第一要务。”小次郎喘着粗气，显然，刚苏醒就做这么大的动作对他来说负担不小。“不过请放心，在我杀掉你和你的宠姬玉藻前、为御主报仇之后，我自然会在你的墓前刺穿自己的灵核，以偿还弑杀恩人的罪孽。”
　　“不要搞得跟殉情一样啊混蛋！我才不想跟一个男人一起殉情！”正吐槽着的蜃楼突然一扶额，是了，这蠢蛋英灵还以为自己已经被那个什么鬼的鸟羽天皇给取而代之，估计现在满脑子都是杀了自己和玉藻替“死掉”的蜃楼报仇。
　　“不，小次郎，听我说，我并不是……”
　　“不是？难不成你已经装成‘蜃楼’的样子和贞德她们见过面了？”小次郎脸色登时一变。“该死！你是不是想让我替你和那只该死的金毛玉面隐瞒事实真相？不可能！”
　　一边说着，他一边将目光放到了乖巧的站在蜃楼身后的列克星敦身上。
　　“喂！那边的小姐！虽然不知道你们是从哪里来的随从，但你一定是‘蜃楼’的随从没错吧？我要告诉你。”剑豪大声道：“你现在所看到的这个蜃楼，已经不是你记忆中的那个蜃楼了，他体内的灵魂被换了一个！他的真实身份是日本的鸟羽天皇！”
　　“是……是吗？这还真是一个可怕的大新闻呢。”列克星敦看着小次郎，笑得有些勉强。“谢谢您的告知……”
　　“提督，这位佐佐木先生是不是在海里待太久了，所以……”列克星敦身躯微微前倾，靠近蜃楼，然后在商人的注视中有些苦恼的点了点脑袋。
　　意思很明显了，舰娘对“佐佐木小次郎脑子进水”这个选项持相当明显的保留态度。
　　“可能是有点进水吧。”蜃楼眼角抽搐，他也有点没想到，这丫的被深海捉去了之后，居然无师自通的学会了她们的脑补功夫。“不过用力拍打几下，应该还能用。”
　　“先不管怎样……”列克星敦拉住了蜃楼的胳膊，有些紧张的看了一眼如斗牛般的小次郎，毫不掩饰自己的担忧。“提督还是先过来吧，您的这位随从看起来随时会袭击您的样子。”
　　“哦，好。”蜃楼应了一声，便随着列克星敦的力道向后踏步，走出了这座水牢。
　　“纳命来！鸟羽天皇。”
　　而就在这时，一声怒喝顿起，蜃楼的视线中忽然有一道紫影突袭而来，佐佐木小次郎在这一刹那扑出了水牢，挥舞着长刀朝商人杀来。
　　但又几乎是瞬间，扑过来的剑豪身影在下一秒就被从蜃楼面前陡然升起的长蛇之影给取代。
　　可怜的英灵甚至只带来发出一声“噗哦”的痛哼，就远远的消失在了众人头顶的浓雾中。
　　“master！”乘龙的狐狸从水底钻了出来，显然肇始女司机丝毫没有犯了错的自觉，她站在清姬头上，笑嘻嘻的冲蜃楼打招呼。“怎么样？我来得及时吗？”
　　蜃楼望着她背后砸出来的高高水花，不由翻了个白眼。“大和呢？”
　　“在后面呢。”狐狸老神在在的朝蜃楼身后指了指，商人转头看去，只见浓雾中，有黑影渐渐清晰，不多时，伴随着海浪被冲开的激流声，大和与女武神们的身影已是渐渐清晰。
　　“混蛋！”不远处，落入水中的小次郎发出中气十足的怒吼，该说不愧是英灵吗？
　　“对了。”被小次郎的声音提醒，蜃楼果断的朝狐狸招了招手。“玉藻，你去跟那蠢货解释一下。”
　　“诶？”狐狸愣了愣，转头看向商人。“要解释什么？”
　　蜃楼无奈道：“就是我装成鸟羽天皇的那件事。”
　　“哦。”这狐狸的眼珠一转，便让清姬朝小次郎游了过去。
　　她居高临下的俯视着水中的剑豪，叹了口气。“事到如今，我便只能和你们说实话了。”
　　“是的，真正的蜃楼已经死了！他的灵魂已经被我消灭！”她瞟了一眼大和和蹲伏在大和舰装上的八重樱，刻意放大了音量。“现在站在这里的，是我玉藻前几百年前的爱人，鸟羽天皇。”
　　“哦。”卡莲无所谓的点了点头。
　　大和用看智障一样眼神扫了扫小次郎。
　　八重樱则漠然的盯着狐狸。“谢谢你的情报，那么，玉藻前你之前豪言的一定能找到的港湾栖姬呢？”
　　“你们不信我？”佐佐木小次郎大怒。
　　“闭嘴吧！弯刀剑士。”玉藻前不爽的砸了咂嘴，挥手打出一道火符，这可不是帮蜃楼暖身体的那种高级货色，符纸在出手的那一瞬间，便化为颜色艳丽的狐火，狠狠的砸在小次郎的胸腹上，将其重新拍进水中。“这里没有你说话的份。”
　　“樱。”蜃楼扶额，他唤了一声自己的女武神，八重樱点了点头，冻气延展，形成冰陆，将小次郎从水中托了出来。
　　“抱歉，小次郎，玉藻喜欢说瞎话。”蜃楼在列克星敦的搀扶下踏上冰陆，走上前将英灵从冰面上拉了起来。“你要相信我，我真没有……”
　　但很可惜，剑豪先生似乎并不领情。
　　“鸟羽天皇！你不仅残忍杀害我的御主，还用他的面貌、他的思想、他的身体去侵占原本属于他的一切……”小次郎盯着商人，咬牙切齿的发出诅咒一般的低吼，但在接收到无数少女的警告目光后不得不变得收敛起来。“给我等着吧，我会杀掉你的，一定！”
　　这时，蜃楼似有所感，他不禁古怪的回头看了狐狸一眼。
　　“这不会才是玉藻那家伙的真正目的吧？”


第四十一章 发狂的港湾栖姬？
　　蜃楼迈开步子，准备领着勉强算是归了队的小次郎回到少女们的身边。
　　他走得很快，看起来根本不怕在这光滑的冰面上摔倒，也一点都不怕满目阴沉的跟在身后的剑豪突然暴起发难，表现出一副信心十足的样子。
　　当然，虽然有狐狸的灵魂强化与瘟疫公司的时间操作，但蜃楼本人却没有足够的自信能在决意下手的小次郎的剑刃临身之前展开时停结界。
　　真正给与他的信心的，却是……
　　商人收束目光，看向左边，在那里的冰陆上，有鲜红如火，一位似巫女又似武士的女孩儿静静的站在那里，仿佛从未远离。
　　应该是察觉到了蜃楼投向这边的目光，巫女似有所感的转过脸，然后就看到了商人倒映着自己影子的瞳孔，她先是一愣，随后不由自主的笑了起来，眉眼中尽是温柔。
　　但她并没有上前，自从见到小次郎脱困的那一刻起，这位巫女的手就一直放在剑柄上，未曾有一刻放松。
　　真是个让人省心到令人心疼的女孩儿。
　　商人凑了过去，在久违的伸手揉弄完巫女的长耳之后，才在卡莲略带不满的注视中牵起八重樱的手，朝小次郎所待着的水牢走去。
　　牵住了一只狐狸，蜃楼的目光也随之右移，落到了另外一只自称贤妻的狐狸身上。
　　玉藻前没有如同八重樱一般抬头与蜃楼对视，她正在给变回人形的清姬交代着什么，两位强大的女英灵亲亲密密的贴在一起交头接耳，不时将恐怖阴冷的目光投向跟在蜃楼身后的小次郎，似乎在酝酿着什么阴谋。
　　见蜃楼看过来，这狐狸的耳朵动了动，“咪咕”了一声，飞快的抬起了头，在她身边的清姬也被吓了一跳，一狐一龙不约而同的跳开，与彼此拉开距离，同时转过脸，装出一副“我和她不熟”的模样。
　　这就是让人不省心到了极点的典范了。
　　蜃楼叹了口气，虽然不知道这只不让他省心的狐狸又在搞些什么阴谋，但可以确定一点，小次郎如果对自己动刀子的话，先倒霉甚至会身死的一定是可怜剑豪先生。
　　就算是在他蜃楼面前，玉藻前也又不止一次的表露出对小次郎的杀意过。
　　“喂，小次郎，你不是要杀我吗？”说到动刀子，他又忍不住扭头看向小次郎。“怎么还跟着我过来了？”
　　“请叫我佐佐木，或者佐佐木小次郎。”小次郎的目光在这些看似自顾自行动其实全部注意力都放在这边的女人身上一掠而过，脸上激起冷笑。“在这里我可动不了你，天皇陛下。”
　　“所以你就选择暂时跟在我身边。”蜃楼耸了耸肩，他注意到了小次郎的身形位置――他捏着长刀，刀锋朝外，紧紧的跟在自己的侧后方。这不是一个优秀的刺杀位置，却是一个绝佳的保护位置，当年在巴黎的时候，这位剑豪与自己一同出行，也是保持着这样的保护身位。“甚至准备为我所用？”
　　“有趣。”自身安全无碍，眼前的剑豪又是一副油盐不进的倔模样，蜃楼难得的起了点玩心，他清了清嗓子，低低的压着，让自己的声音听起来更有威严些。“喂，朕可是鸟羽天皇，杀了你的御主的人。”
　　“御主的仇我迟早会报的，但在这种死地与掌握了绝对力量的你发生冲突不仅不能让我报仇，甚至会有身死的风险，现在知道真相的只有我了，就算是为了御主，我也要尽全力保全自己，在杀掉你和玉藻前之前。”小次郎的目光一闪，沉声道：“无论怎么说，你将我从这片地狱中拯救出来，这段时间暂时跟随与你并不算违背道义。”
　　“不错！恩怨分明！”玉藻前乘着大和凑了过来，正好听见这句话，狐狸不禁拍掌发出赞叹。“虽然在未来我一定会弄死你，但是……佐佐木小次郎，我承认你是一名合格的武士了。”
　　蜃楼斜眼――这狐狸在这里装什么江湖豪侠日本大家长呢？
　　不过，说到合格的武士……
　　商人转身看了一眼身后站得笔直的小次郎。
　　剑豪虽然风雅依旧，但眼神中的那抹痛苦与阴翳是怎么也抹不去，直到这个时候，这位闻名于世的大剑豪才算有一丝暗杀者的风范。
　　“真是搞不懂你们日本人。”商人摇了摇头，对于神州人来说，这种一边咬牙切齿欲将对方杀之而后快却又一边听从于对方的行事作风简直就像是神经病一样的行为。
　　“哼，说到底，还不是贪恋安珍大人的肉体，就算里面的灵魂换了人，但只要面孔和身躯没换，依旧能让你燃起欲念。”跟着玉藻前一起过来的清姬插嘴道，她冷笑了起来。“呵，男人。”
　　“Berserker，难道你不是吗？御主死去的时候不愿报仇，而是自欺欺人的继续追随着谋杀了御主的凶手。”佐佐木小次郎回头瞪视清姬。“不忠之徒！猪精！”
　　看出来了，小次郎在深海这边确实学到了很多不该接受的知识，也不知道是谁教他的。
　　“猪猪猪猪……猪精？”清姬浑身发抖，被气了个一佛出世二佛升天。
　　“你在说什么？有胆再说一遍？”她的身边甚至有热量恐怖的龙炎一闪而逝，御主控的英灵小姐愤怒的盯着小次郎。“你还有脸说自欺欺人？你以为人人都想你个猪脑子一样，我可是一直一心一意的跟随在……唔唔唔！”
　　“佐佐木小次郎。”在龙女身边，捂着清姬嘴的玉藻前微笑着看着剑豪。“我保证，如果你现在要杀了陛下为那个又自我又贪财的小气鬼牛郎报仇，我绝对不拦你。”
　　八重樱挑眉看了一眼蜃楼，眼中隐含笑意，但其左手的拇指却将赤染樱轻轻抵出刀鞘，粉色的长发上有霹雳闪过。
　　“喂，玉藻……”蜃楼无奈的叫了半声。
　　“好一个现在不拦我。”佐佐木手掌一张，长刀物干焯顿时化为以太粒子消散在空气中，并朝蜃楼摊了摊手，示意自己毫无恶意。“不知我如果现在向你的陛下挥刀的话，算不算Caster你的‘现在’呢？”
　　“嗯哼。”狐狸钳制自己笔友的手，眉头一挑，不置可否的感叹道：“变聪明了嘛，assassin。”
　　“不是变聪明了，Caster你从见到我的时候开始，一身杀气就没有隐藏过。”小次郎朝已经走远了的蜃楼以及亦步亦趋跟在他身边的八重樱看了一眼。“而且论聪明才智，我哪里比得过你，更换灵魂这种偷天换日的事情都可以被你做得天衣无缝。”
　　他打心底的认为蜃楼已经死了，现在这个鸟羽天皇只是为了欺骗八重樱等人而被迫扮演出来的一个“假蜃楼”，只不过这个鸟羽天皇出色的演技骗过了所有人――包括那个最早跟随着御主的女剑士，小次郎现在看巫女的眼神中都带了一丝聪明人看笨蛋的优越感，颇有点众人皆醉我独醒的味道。
　　“喂！master！请小心一点！”这时，清姬的惊呼传来，玉藻前与小次郎齐齐一惊，连忙转头看去，却看到蜃楼已经从冰陆上跳下，钻进了小次郎所待的那个水牢之中。
　　“放心。”蜃楼掂量着手中的竹简，在曾经关押着小次郎的水牢里四处摸索，顺便出声安抚清姬。“我有分寸。”
　　“现在小次郎是找到了。”蜃楼拿着竹筒在这水牢里戳来戳去，甚至连那只被小次郎顺手斩杀掉的深海潜艇也没放过。“但是港湾呢？”
　　就像准备氪金抽卡的玩家一样，蜃楼现在有一股迷之自信――他相信在自己的戳戳弄弄之下，他能够幸运的发现关押港湾的另一个水牢。
　　但就像大部分氪金抽卡的结局一样，商人失败了，这真的只是一个独立的正方体房间，他并没有找到港湾栖姬。
　　一无所获的蜃楼叹了口气，抬起头来，朝围在边上的舰娘英灵们拍了拍巴掌。“姑娘们，能麻烦你们帮我在周围的海面上找一找吗？这里应该至少还有一座这个样子的水牢。”
　　收到命令，包围在蜃楼身边的舰娘和英灵们纷纷散开，仅留下贴身保护着蜃楼的八重樱，这也让蜃楼的目光落在站在原地并未动弹的小次郎身上。
　　他倒是有自觉，知道“姑娘们”不是指她。
　　“小次郎你有关于港湾的信息吗？就是那个把你捉住的深海，大概模样就是……嗯……”蜃楼思索了一下，“戴着两个大爪子，还有两个超大的……”
　　他双手成爪，放在自己胸口上呈圆圈状的虚揉了两下。
　　但在八重樱的凝视下，这个对女性相当不尊敬的动作很快就被讪笑着的商人所终止。
　　“是佐佐木，陛下，我们并没有那么熟。”小次郎在冰陆上盘膝坐下，一边慢条斯理的反驳一边提供着情报。“至于陛下你说的那个深海，我有印象，但很抱歉，在被关到这里之后，我就一直处于半昏迷的混沌状态，少有清醒的时候，也没有再见过这个女人。”
　　“那刚刚我赶过来的时候你是清醒状态吗？”
　　“应该不是特别清醒。”剑豪拿出长刀，放在膝上，又摇了摇头。“但我可以确定，这里已经有很久没有人来过了。”
　　“是吗？”蜃楼摸了摸下巴，自语道：“难不成离岛栖姬骗了我？不至于吧，她都让我把小次郎找到了……”
　　“樱。”蜃楼沉思了一会儿，忽然抬起头，招呼了一声八重樱。“做好战斗的准备。”
　　在巫女点头之后，商人走到了水牢边上。
　　“港湾！我来救你了！”他在嘴边搭了个喇叭，仰头大声呼唤着深海栖姬的名字：“能听到我说话吗？能听到的话回应我一下！”
　　他开启时停，连喊了好几声，声浪扩散开来，远远的沉入浓雾之中，声浪震得白雾微沉。
　　没有动静，就连一只听到声音过来查看情况的深海都没有，更别提蜃楼之前所设想的听到自己声音会扑杀而来的战舰栖姬们了。
　　“提督！看这边！”
　　过了一会儿，虽然港湾栖姬没有传来回应，但游走开来的大和那边忽然传来了叫声，蜃楼转头望去，只见战列舰小姐正和清姬所化成的长龙一起将一个正方体抬出水面。
　　整个新的正方体水牢比关押小次郎的那个要大得多，里面还有一套沉重的金属脚镣和两个铁台，铁台上各有一个巨型铁爪模样的凹痕，但蜃楼并没有在那个新挖掘出来的正方体中找到港湾的身影，那里面干净得能跑老鼠，就连之前看到的攀附在小次郎身上的那种潜艇深海都没有。
　　这是一个被空出来的水牢。
　　“真是奇怪了，港湾去哪里了？”看着这个空荡荡的水牢，蜃楼揉了揉眉心。“深海给她准备的监牢都弄好了，可她人呢？”
　　“舰长，我突然有一个设想。”这边，守着蜃楼的八重樱却突然举起手来。
　　“说来听听。”
　　“那个……”巫女的目光落到一边，她挠了挠脸颊，似乎在为即将质疑夫君而感到有些不好意思。“舰长会不会想错了，其实……其实港湾栖姬并不在这里。”
　　“什么？”蜃楼愕然的转过头去。
　　“我是说……”八重樱低声道：“是不是我们来早了，其实……押送港湾小姐的那些人还在我们后面……”
　　就在这时，仿佛是在响应八重樱的话语一般，在远处的浓雾中突然爆出一阵轰响，蜃楼一众惊愕的回头看去，有鲜红的火光在那里绽放，爆炸卷起的大风与火焰将浓得化不开的白雾吹散，扑面而来的硝烟味让这片平静的海域瞬间化为战场。
　　八重樱拔出长刀，飞快的侧过身体，挡在了蜃楼面前。
　　而伴随在呼啸而来的热风中的，还有战舰栖姬们掺杂着暴怒与不敢置信的怒吼。
　　“港湾，你疯了！！？”


第四十二章 叛逆的港港湾
　　浓雾之中，战舰栖姬们押送着失魂落魄的港湾缓缓前行。
　　当然，虽说是押送，但也只是“一前一后的陪着走”这种级别而已，就算换用“护送”或者“陪护”来形容也未尝不可。
　　毕竟都是深海栖姬，哪怕港湾已经在精神上有了一些背叛的苗头，但她依然是栖姬中的一员，是战舰栖姬们的同僚，深海的阵营属性让其天生就对同类有着极大的包容性。
　　仔细观察一下，虽然这两位被称为“深海精神病院院长”的战舰栖姬都长得几乎一模一样，但如果将这两位院长放在一块儿作对比，还是可以看得出来，走在前面开路的那一位要比跟在港湾身后的战舰栖姬要大上一圈。
　　而这时响起的战舰栖姬们的交谈也证明了这一点。
　　“姐姐。”小一些的院长出声招呼在前面开路的战舰栖姬。“港湾她到底怎么了？从离开的时候就一言不发的样子……”
　　“我也不清楚。”大一些的战舰栖姬回头看了看仿佛行尸走肉般的港湾，她皱了皱眉，试探般的叫了一声：“港湾？”
　　“……嗯。”听到招呼，港湾张了张嘴，但好半晌才发出一声昏昏沉沉的应和。
　　而她这副慢半拍的模样让战舰栖姬们皱眉不已。
　　“会不会是被离岛给吓到了。”妹妹分析道：“那个矮子也经常恐吓我们来着――什么大姐回来后就会把你们都分解掉。”
　　“这样吗？”姐姐歪头思考了一下，最后还是决定求证当事人。“港湾，你是在害怕大姐她回来把你分解掉吗？”
　　“……嗯。”
　　港湾不置可否的混沌回应却让战舰栖姬们当了真，妹妹朝姐姐递了个得意的眼神，而姐姐则顺理成章的露出了崇拜的神色。
　　“不要害怕，到时候我们会给你求情的。”自以为发现了真相的战舰栖姬姐姐开始对症下药的安慰起了港湾。“虽然你可能会受一些皮肉之苦，但被分解掉是不可能的，毕竟每一位栖姬都是宝贵的战力，大姐不会做这种嗯……亲者痛仇者快的事情，这个词我用得没错吧？”
　　后面一句问的是跟在港湾身后的妹妹。
　　“很漂亮，简直就是完美的用法。”小院长插着腰，表现出一副“人类通”的模样。“虽然恶心的人类马上就要被灭绝了，但这些有趣的文化还是让它传承下去才好。”
　　很快，她也加入了安慰港湾的行列。“放心，港湾，只是在水牢里待一段时间而已，只要你和大姐保证不再背叛，出狱会很快的。”
　　“连关押我的特质水牢都准备好了吗？”战舰栖姬们的耍宝总算让港湾栖姬打起了一些精神，她看了一眼围绕在自己身边的两位栖姬，自嘲道：“制造出关押深海栖姬的水牢耗费的时间可不短，那个混蛋……我是说大姐她到底盯了我多久？”
　　“这不是我们能知道的事情了。”战舰栖姬们对视一眼，微微摇头，将港湾口中“混蛋”二字给略了过去。“你知道的，港湾，像我们这种主要司职战斗的栖姬，大姐是不会将过多的情报交给我们的，不过我们这边唯一可以肯定的是，你在日本海见到蜃楼的时候，她就在关注着你了。”
　　“日本海……等等！”港湾栖姬的眸子一张。“小北方！既然她知道我在日本海的事情，那小北方她……”
　　说到对深海的背叛，某个深海幼女在这方面可是完全不逊色于她姐姐。
　　“战舰栖姬！”她猛地挺直腰杆，转身来到姐姐的面前。“北方！小北方她有没有事？大姐有没有对她做什么？”
　　“小北方？你是说北方栖姬吗？这个我倒是听大姐说过……”姐姐回答道：“放心，她比你这个姐姐要靠谱多了，战绩彪悍，这一个月率领深海大军接连覆灭了好几个国家，嗯……我记得是叫飞铝饼和越难是吧？大姐在会议上亲口夸她表现不错，还说要让她继续镇守亚太地区。”
　　“是菲律宾和越南。”战舰栖姬里的妹妹纠正道：“姐姐你应该多读一些书了。”
　　“是吗？”港湾栖姬松了口气，她放松了下来，就像一只泄了气的皮球。“那就好……小北方没事就好……”
　　“不过话说回来……”站在港湾正对面的战舰栖姬姐姐忽然将目光放到了港湾从未张开的右爪之上，忽然出声问道：“我从过来的时候就一直在注意了，港湾你手里拿的是什么？”
　　港湾身体一僵，一直紧紧捏着的右爪不禁再紧了几分。
　　“没什么……”她后退了几步。“什么都没有。”
　　但这幅此地无银三百两的姿态却引起了同僚们的怀疑，看着战舰栖姬们投射过来的诡异目光，港湾深吸了口气，转过身，摆出前进的姿态。
　　“走吧。”她转移话题道：“你们不是要把我关起来吗？”
　　“走可以，但要把你手中的那个未知物体拿出来看看。”院长姐姐拦在了港湾的面前，目光沉肃。“港湾，我们不想逼你，但你应该明白你没办法同时对上我们两个，尤其是在这么近的情况下……”
　　与此同时，另外一位战舰栖姬也在从港湾身后包夹过来。“港湾，我和姐姐不想与你战斗，但我们必须要保证你手中的那个东西对我们、对深海没有危害。”
　　港湾深深的吸了口气，她左右看了看，抬起巨爪，慢慢的摊开，一个玫红色的小盒子正静静的躺在她的手心里。
　　虽然发现不是什么危险物体，战舰栖姬们却还是饶有兴致的围了上来，妹妹伸手将盒子打开，一枚做工精致的小圆环映入三人眼帘。
　　战舰栖姬们沉默了片刻。
　　“这不是那些舰娘们的戒指？”姐姐皱眉问道：“你从哪儿弄来的？”
　　“这不是那些舰娘的。”港湾紧紧的咬着下唇，低声道：“是……是我的。”
　　“是你的？”战舰栖姬们一愣，但她们马上就反应过来了，姐姐抬起头，惊骇欲绝的看向港湾。“是蜃楼给你的？”
　　港湾点了点头，满脸羞红，但一想到赠与自己这枚戒指的那个人已经死去，深海栖姬的脸色又一白，心中那份似愤怒又似悲痛的情绪猛地涨了一截。
　　而就在这时，港湾忽然感觉手上一空，港湾栖姬大惊，连忙看向偷窃者。“还给我！”
　　但站在她面前的战舰栖姬们却是一模一样的严肃神色。
　　“港湾！毁掉它！”拿着戒指盒的院长姐姐沉声道：“如果你舍不得，那就让我来帮你毁掉。”
　　“你们想干什么！？”红玉般的瞳孔中有血光绽放，港湾栖姬勃然大怒。
　　“冷静下来，港湾，姐姐是为你好，大姐不会容忍背叛的。”院长妹妹皱眉道：“如果这种如山的铁证存在的话，大姐绝对会把你分解掉的，就算是我们两个一起帮你求情也不可能让你活下来。”
　　港湾愕然。
　　“能明白这个道理吗？”院长姐姐认真的看着港湾。“蜃楼已经死了，你没必要因为一个已死之人而付出生命。”
　　“港湾，如果蜃楼真的喜欢你的话……”另一边，战舰栖姬里的“人类通”妹妹则颇为懂行的劝道：“他也一定会希望你好好的活下去不是吗？”
　　“我……”港湾栖姬闭上了嘴，那对如同红玉般的眸子却是渐渐黯淡了下去，她弓下腰，手臂仿佛没有骨头般的自然垂落了下去。
　　战舰栖姬们对视一眼，不约而同的松了口气，港湾栖姬这幅再明显不过的放弃模样告诉她们――自己成功的保住了一位同僚的性命。
　　但出乎战舰栖姬们的意料的是，港湾栖姬的弯腰动作并没有停止，六十度、九十度……就连膝盖也随着弯倒，这似乎不是放弃了戒指的姿态。在深海们惊愕的注视中，这位几乎摧毁了整个日本的怪物慢慢的俯身，面朝两位战舰栖姬跪伏了下去。
　　“求你……求求你们，把它还给我。”港湾伏在海面上，死死地埋着头，忍不住低声抽噎了起来，海面有波纹阵阵，水滴砸落的轻响在浓雾中传开。“那是那个人唯一留给我的东西了……如果没有了它的话，我、我宁愿去死。”
　　“呜哇！别……别哭啊！”院长姐姐以肉眼可见的速度变得慌乱了起来，她赶紧将戒指盒合上，哒哒哒的踩着水跑到港湾身边，小心翼翼的将盒子塞进港湾的手中。“别哭啊港湾，大不了……大不了我们帮你把这个东西贴身藏好，不让大姐发现就是了。”
　　“感情这种东西，真是可怕。”院长妹妹站在一边，也是一副手足无措的样子，她盯着港湾，小声的感叹道：“就算是没有眼泪的深海栖姬，也会因为它哭出来吗？”
　　而就在这时，一个男人的叫喊忽然传入了三位栖姬的耳中。
　　“港湾――我来救你了！”
　　声浪因为穿透浓雾而有些失真，白雾摇荡，仿佛有一位看不见的贵妇人穿过门帘，带起一阵香风。
　　回荡在浓雾中的抽噎声猛地一收，低垂着脑袋的港湾栖姬盯着水面，仿佛一下子凝滞了。
　　“这个声音是……”战舰栖姬们昂起头，细细分辨着这有些失真的人类嗓音。
　　“是那个人的声音！”港湾栖姬瞪大了眼睛，如梦方醒，她本来以为这个声音以后只会出现在她的梦里。“蜃楼！他还活着……他还活着！”
　　“咔滋――”
　　如同骨裂般的怪异轻响在港湾的铁爪上激起。
　　“蜃楼还活着。”扶着港湾的院长姐姐没有发现低着头的港湾的异状，她正回头问自己的妹妹。“要不要将这件事通知离岛？”
　　“没时间了，我去召集深海，姐姐你把栖装叫出来，我们动静闹得大一点，离岛听到动静，自然会过来查看。”战舰栖姬摇头，目光丢向声音发源地。“真是命大，在那样的轰炸中也能活下来。”
　　“明白了。”一边说着，院长姐姐放开港湾，站起身来。
　　她身边的海域猛地激荡了起来，巨神一般的铁铸魔像破开水面，从海底缓缓升起。
　　“一级战斗准备。”“这一次一定要将蜃楼彻底扼死在这片海域。”
　　而就在战舰栖姬准备动身之时，一只巨爪却突然收住了她的小腿，是港湾。
　　“给我……给我……”她低着头，低声念叨着。
　　“给我？港湾你是肚子饿了吗？”院长姐姐侧耳听了一会，又重复了一遍，她歪了歪头，转身在自己的栖装上摸索片刻，从上面翻出了一份铝块，拿在手中便要转身递给港湾。“要吃一点吗？这是我副官最喜欢吃的……”
　　但她刚刚转身，就见到眼前白影一闪，紧接着一股沛然大力便从脖颈处袭击而来，那股力量将自己举起，然后狠狠的撞在身后的栖装上。
　　下一秒，港湾栖姬的脸庞出现在战舰栖姬的视野中，她那白瓷一般的脸蛋上现在蔓延出了几道鲜红的裂纹，红玉般的瞳孔也变得如同火烧，她大口喘着气，显得极为疯狂，仿佛有什么东西正在名为“港湾栖姬”的躯壳之下肆意挣扎，呼之欲出。“你们给我离他远一点！”
　　铝块脱手而出，砸进海洋，发出“咚”的一声响。
　　听到异响，正在召集深海集团的妹妹回过头，却愕然看见将港湾栖姬将自己姐姐压制在栖装上的叛逆景象。
　　“你们在干什么！？港湾！？”
　　“遣散深海军团！现在！立刻！马上！”港湾捏着战舰栖姬的脖子，状若疯虎。“让这里所有的深海离开这里！如果你想让你的姐姐活命的话。”
　　望着仿佛护崽母兽一般的港湾栖姬，战舰栖姬吸了口气，她急急忙忙的抬起双手。“我……我知道了！不要、不要伤害姐姐！”
　　无形的意念波动横扫海面，浮现在海面上的黑色脊背慢慢隐去。
　　“这样就行了吧？”战舰栖姬咬牙切齿的抬起头来。“放了姐姐！”
　　而就在这时，姐姐的惊呼声却突然在战舰栖姬的耳边响起。
　　“妹妹！小心！”
　　战舰栖姬一惊，连忙抬起双手准备反击，但已经迟了，此时，她的视野中只剩下一个泡芙模样的深海战机，这个大家伙的模样正伴随着刺耳的利啸在她的视网膜上急速放大……
　　“轰！”
　　火光暴起，烈焰卷起狂风，将平静的雾区染成战场。
　　“港湾！你疯了！！？”


第四十三章 可以再向我求一次婚吗？
　　蜃楼站在水牢边上，遥望着浓雾中传来爆响声的方向，以他的目力，只能在雾气中朦朦胧胧的看到有几个灰色的小点在激烈碰撞。
　　“发生什么了？”蜃楼一脸懵逼。“深海在内斗？我刚刚好像听到了港湾的名字。”
　　“没错哟。”回应他的是玉藻前，狐狸从大水牢那边跳了过来，在“哒”的一声之后，灵巧的落在蜃楼的头顶上。
　　“master，如您所言，港湾栖姬正在无比神勇的一挑二哦。”狐狸站在这半透明的水牢盯上，探头探脑的在眼前搭了个凉棚，头顶的狐耳扑棱扑棱的动了动。“听她们的对话，似乎是您刚才的那一声问候激起了港湾栖姬的反叛之心呢。”
　　“啧啧，估计那两只战舰栖姬都恨死你了。”狐狸摇了摇头。“我的夫君真是个罪孽深重的男人呢。”
　　商人抬头看了一眼，正好看见头顶上玉藻前的宫装层层叠叠的在半透明的黑水之壁上摊开，就像一只湛蓝色的玫瑰，而在这朵玫瑰的“花蕊”处，一双光滑漂亮的长腿完全不设防的出现在蜃楼的视野中，商人眨了眨眼，视线不由自主的一路往上，最后，他看到了……一柄红得妖异的剑刃。
　　“舰长。”握着赤染樱的八重樱小姐似笑非笑。“这时候，您应该在思考在这种情况下的对策吧？您看我们现在是战？还是退？”
　　没必要这么紧张吧！这女人连“您”这种称呼都冒出来了喂！
　　“当然是打。”蜃楼赶紧低头，咳嗽了两声，朝赶到自己身边的列克星敦招了招手，示意其载上自己。“就算要跑，也要把港湾带上一起跑路。”
　　列克星敦点了点头，一把拉住商人的手，将其带到自己的甲板上坐好，这位沉稳的航母舰娘在水面上划了个九十度的半圆，转身朝战场的方向行驶过去，在其身后，载着卡莲的大和与带着98k的清姬紧紧相随。
　　水牢这边，玉藻前扫了一眼提刀御夫的八重樱，低低的切了一声，她收了收宫装长裙，拿出一面精致的宝镜，狐狸踩在镜子上，那面蓝色的宝镜载着狐狸摇摇晃晃的飞起，朝蜃楼离开的方向追了过去。
　　八重樱漠然的注视着狐狸踩上宝具离开，又冷冷的扫了一眼坐在冰陆上打刀禅仿佛什么都没有听到的佐佐木小次郎，巫女小小的吸了口气，手腕一动，赤染樱归鞘，再次拔出时，已是一柄周身通透的日本刀――冰昙天。
　　在她们的背后，风雅的剑豪坐在冰陆上，目送着各显神通的狐狸们远去，半晌，直到所有的女人都跟着商人冲进浓雾之中，小次郎才放松肩膀，依依的叹了口气。
　　“Master，你骗得我好苦啊。”
　　这一边，虽然摇摇晃晃如同喝了假酒，但狐狸的速度却丝毫不慢，很快，她便跟上了被列克星敦载着的蜃楼，提议道：“能把那条龙放出来吗？Master。”
　　“我觉得这个方法不错。”在不断延展的冰道上飞速奔驰的八重樱也是赞同道：“如果是那条叫耐萨里奥的龙的话，就算是这种级别的战斗也可以很轻松的解决吧？”
　　“不行，大表哥登场时的龙炎喷射是不分敌我的。”蜃楼皱起眉头。“就算玉藻你能护住这边，但与战舰栖姬们纠缠在一起的港湾一定会被烧成灰烬。”
　　“就像在巴黎那样？”狐狸想起了那在一瞬之间就将埃菲尔铁塔从人间彻底蒸发的毁灭之焰，也不禁缩了缩脖子。“难道就没有办法让她不喷吐那口火焰吗？”
　　“不吐火焰的话……”蜃楼交叉双手，思索了一会儿。“那就只有……”
　　商人拿出了那张金灿灿的炉石卡片，用指节敲了敲空无一物的卡面。“喂，耐萨里奥，你在吗？”
　　“叫什么叫！吵死了！在睡觉呢！”几乎是在蜃楼敲响卡片的那一瞬间，“刷'的一声，浑身燃烧着烈焰的巨龙脑袋出现在卡片中央，一副等候多时的样子。“哼！又是哪个垃圾的事情要麻烦我？先说好，我出来时候的那口毁灭火焰是规则设定，我可没办法控制……”
　　“大表哥，我找的不是你。”傲娇的龙王还没有把话说完，蜃楼就对死亡之翼挥了挥手，示意其走开。“耐萨里奥呢？”
　　“……”在短暂的沉默之后，龙王咬牙切齿的发出了低沉的吼声：“我！就是！耐萨里奥！”
　　虽然人类无法分辨出龙的表情，但就算光从大表哥的语气和那每吐一个字就要爆出一口火花的巨大龙嘴分析，也能看出伟大的死亡之翼正处于极端的不爽与气急败坏之中。
　　“都说了不是你了。”蜃楼无语道：“黑龙领主呢？”
　　听到召唤，卡片里的黑龙顿了一顿，仿佛永远燃着怒火的龙瞳变得温柔智慧，浑身赤红的火焰也短暂的熄灭了一瞬，但也仅仅只是一瞬而已，很快，火焰重新燃起，黑龙又变回了死亡之翼，她冷冷的回答道：“她死了。”
　　“死了？”蜃楼噎了一下，他可不会相信这条狡猾的黑龙的鬼话，他刚才还看见一闪而过的黑龙领主来着。“怎么死的？”
　　“我杀的，怎么？有问题吗？”龙王冷笑了起来。“这里没有什么黑龙领主，只有死亡之翼，让我干活就赶紧把法力水晶交出来，不愿意就滚，老子要睡觉，没那么多功夫伺候你。”
　　“Master，看来您今天是无法御使这位巨龙先生了，这位龙先生的嫉妒火焰简直能把天都烧个窟窿。”狐狸噗嗤一声笑了出来。“您刚刚的行为就像一回家就跑去找长耳朵的狐狸小三，而将有漂亮尾巴和正统狐耳的正妻给抛到一边一样，任何一位还保有理智的人都不能接受这样的行为。”
　　而此时，飞速前进的列克星敦也发出提醒。“提督，我们快到了，请做好战斗准备。”
　　闻言，蜃楼抬头看了看，在商人与龙进行交流的时间中，他们已经逐渐接近了深海们的交战区，就算是蜃楼，也能清楚的看到在海面上进行着战斗的深海栖姬们的影子。
　　商人“啧”了一声，只能阴森森的看了一眼手中的龙王，将其放回胸口口袋中收好，却是暗中做好了回去立刻找一个马桶的打算。
　　随着众人的靠近，深海们的咆哮也是愈加的清晰了起来。
　　“港湾！你居然为了一个男人就背叛深海！”
　　“我没有背叛！”港湾栖姬大声反驳道，声音中却隐含哀求。“我只要你们答应我，你们放他走！只要他能离开这里，我立刻束手就擒，乖乖的跟你们进水牢里面待着，就算你们要杀我也无所谓……”
　　“不可能！你也知道蜃楼究竟是什么人，只要他还活着，那群舰婊子就永远是一条心，深海破灭人类的愿望便永远都只是空想。”
　　“放过他！他只是个普通人类，他最多只能活一百年，百年时间，对于我们深海来说只是一眨眼的事情，等他走了，我们想怎么做都可以……”
　　“港湾，你真是疯了，明明是深海……”
　　嗨，真傻。蜃楼在心中悄悄说。如果是他，他就顺水推舟的先答应下来，等骗到港湾束手就擒，在把骗人感情的人渣蜃楼捉起来，一刀刀的剁死……
　　随着列克星敦与大和一起冲破最后一层雾障，深海栖姬们的模样终于被蜃楼收入眼底。
　　“我本来就不想做什么深海！”
　　港湾栖姬也在此时抓狂般的大喊了起来，虽然不善近战，但还是将一双巨大的钢爪在手中舞得虎虎生威，她欺负没有武器的战舰栖姬无法与自己正面相搏，不停的欺身上前，与试图唤出舰装的战舰栖姬打贴身战，逼得院长姐妹不断后退，完全是无赖打法。
　　而就在这时，被蜃楼这边的声响所吸引，战斗中的深海栖姬们也将目光丢了过来。
　　看到突然出现在战场侧翼的蜃楼，港湾大惊失色，她也不管自己的处境，而是急急忙忙背转过身，惊怒交加的冲蜃楼叫喊：“混蛋！谁让你过来的！别过来！离开这里！”
　　蜃楼扶额，这个笨蛋深海在战场上的这种做法他是见过的。
　　上次他体内的病毒进化，这个家伙也是这样不顾战场形势的就朝他跑过来，将不设防的后背亮给了敌人，当时被黑贞德的旗杆狠狠的抽了一记，要不是黑贞德因为同样担心商人而收了七分力，港湾现在已经扑街在冰岛之上了。
　　蜃楼是怎么也没想到，已经吃了一次教训的港湾居然还会犯同样的错误。
　　在港湾背后，战舰栖姬们对视一眼，既然曾经的同僚选择了背弃己方，这些以冷血出名的深海自然不会对一个外人手下留情。
　　一人前扑，以重拳敲击港湾脊背，另一人唤出如巨神般的炮塔栖装，炮口亮起了红光。
　　一声巨响，如同被孩童一脚踢飞的石子，吃了一记重击的港湾高高的飞起，然后狠狠的砸落在蜃楼身侧的水面上，溅起水花无数。
　　战舰栖姬还想追击，但就在这时，蜃楼的命令也随之响彻全场。
　　“大和，列克星敦，拦住她。”
　　“蜃楼的头号猎犬……还有，太平洋的死神……”望着出现在自己面前两位舰娘，战舰栖姬切了一声，停下了步伐。
　　在战舰栖姬对面，从列克星敦的甲板上跳到冰陆上的蜃楼微微偏了偏头，低声叫道：“樱，帮我把她弄出来，然后去帮大和她们。”
　　身边的巫女点了点头，举步走向战舰栖姬，冰结自其脚下蔓延，海水凝冻出来冰块将砸进海洋中的港湾栖姬托起。
　　商人注视着面前几乎垂死的港湾栖姬，心中一动，右手中亮起一团圣洁如太阳的光辉，蜃楼挥了挥手，牧师职业的“次级治疗术”光辉便落在了港湾身上。
　　“唔……”光芒入体，港湾栖姬发出一声低吟，脸上的痛苦表情稍缓，虽然依旧处于无法动弹的程度，但比之前那副将死之相要好看太多了。
　　但谁也没有注意到，圣光融入港湾的身躯之后，并未像之前蜃楼治疗自己和治疗天宫院茉百合一样的消散，而是如同一层光膜一样延展覆盖在的港湾的皮肤之上。
　　“你想带她走？”这时，一直注视着蜃楼动作的战舰栖姬出声问道。
　　蜃楼抬起头，对战舰栖姬露出笑容。“怎么？院长大人你要拦我？”
　　“哼！我只是给你一个忠告，顺便给这个叛徒一个最好的结局。”战舰栖姬的目光在蜃楼的脸上瞄了瞄，又若无其事的移开。“如果你真的是为了她好。就在这里杀了她。”
　　闻言，港湾的右手不禁一跳，她又“唔”了一声，挣扎着便要起来。
　　蜃楼蹲了下去，安抚般的摸了摸港湾的额头，抬头看向战舰栖姬。“什么意思？”
　　“看来对于我们深海栖姬，你还什么都不知道，蜃楼。”战舰栖姬冷然道：“就像你手下的舰娘有用于相互之间通讯的‘舰娘网络’，深海栖姬们也有专门用来交换情报的‘深海网络’，但和舰娘网络不同，上级的深海栖姬对下级栖姬的情报享有绝对的支配权，也就是说，除非港湾她死了，否则她就永远也摆脱不了深海的注视。”
　　“舰娘网络？”蜃楼顿了一顿，将目光投向不远处的大和与列克星敦。
　　在提督的注视之下，分属不同阵营的两位旗舰不约而同的转过脸去，脸上尽是尴尬之色。
　　而与之相应的，大和与列克星敦看向战舰栖姬们的目光也变得更加阴沉了些。
　　注意到舰娘们的表情，蜃楼在心中鼓了鼓掌，他本来就没打算因为这种小事责问自己的舰娘，但如果能用这种小事让自家舰娘们对深海同仇敌忾起来，那真是再好不过了。
　　他这才接着问：“那也就是说，港湾背叛深海的消息已经被所有深海栖姬知道了？”
　　“我没有……”港湾大急，但虚弱的她刚刚张嘴，就被商人的手给捂住，只能徒劳的发出几声呜呜。
　　“没错，现在深海这边已经下达了对港湾的格杀令。”
　　“也就是说，深海抛弃了港湾，但我又不能继续带着她，因为深海网络的存在，如果我收留港湾的话，等于将我的一切都暴露在深海的眼皮底下，而港湾的这幅模样也不可能被人类所接受。”蜃楼摸着下巴。“无法被深海接纳，无法被舰娘接纳，无法被人类接纳，无处可去的港湾栖姬只有死亡才是最好的归宿，原来如此。”
　　“聪明！不然你以为你的行踪是怎么泄露的？只要她跟在你身边，你就等同于随身带着一个深海的监视器。”战舰栖姬沉声道：“杀掉她，才是对她最好的结局。”
　　“是吗？原来如此。”蜃楼点了点头，他思索了片刻，又从怀中拿出一张炉石卡片，将之贴到了无法动弹面露惊恐不解之色的港湾头上。“那既然如此，我干脆就……”
　　这时，蜃楼身边忽然响起了鼓掌声。“不愧是阴险无耻的人类，一旦发现对自己有害的东西就会立刻舍弃掉。”
　　“我早就猜到会是这样了，趁着同伴的炮击吸引所有人注意力的时候飞快的进入潜行状态，你应该是一位出色的魔术师。”商人耸了耸肩，慢悠悠的转过身。“上次我们就这样见过面吧，另一位院长大人。”
　　“哼，你也就只能在这时候逞一点口舌之利了，蜃楼。”仿佛隐身衣被掀开，小一圈的战舰栖姬自空气中走出，对商人露出了冷笑。“这次，你逃不掉了吧？”
　　看着洋洋得意并几乎将那一对贴到自己脸上的战舰栖姬，蜃楼脸色变得古怪了起来，他张了张嘴。“不，其实我……”
　　但面前的深海并未理会眼前人类的垂死之言，战舰栖姬的血眸中透出暴躁的光，与之相应的，是其身后炮塔愈加高涨的赤红光芒。
　　“死吧！”
　　就在这时，蜃楼面前突然多了一个人影――港湾栖姬。
　　在赤红色的烈焰背景之下，这个死蠢死蠢的深海握着商人的炉石卡牌，背对着愕然的战舰栖姬，对露出莫名神色的蜃楼露出了凄美的笑。
　　“那个……可以、可以再向我求婚一次吗？我保证这次一定答应下来。”


第四十四章  三！舰！下！天！山！
　　赤红的光芒扩散，在一切都被静止的世界中，蜃楼默默的盯着张开双臂做出保护姿态的港湾，一句话也不说。
　　良久之后，他才叹了口气，放松肩膀，怪异的看了一眼面前的港湾。“喂，你这算是强制交易吧？”
　　港湾没有说话，当然，被停滞了时间的港湾栖姬也没办法回应商人。自知干了一件蠢事的蜃楼索性迈开步子，靠了过去，他上下打量着港湾――由于这女人本来就是重伤之躯，再加上强行催动身体，现在，她暴露在衣衫外的皮肤表面已经多了大片的鲜红裂痕，裂痕之中，暴露在蜃楼的视线之中的不是血肉或者钢铁，而是赤红色的光，仿佛永不冷却的岩浆。
　　若不是蜃楼及时扼死时间长河的流动，她说不定现在已经因为身体分解而死掉了。
　　商人抬头看了看，港湾的脸上虽然带着笑，但眼神却是一片绝望的灰暗。
　　她背叛了存在的意义，好不容易决心抛弃全世界也要追随心爱的人，却又被告知自己的存在会给爱人带来无止境的麻烦，甚至自己决心追随的人也表露出了要抛弃自己的倾向……可能在这个死脑筋的深海看来，她在这里为保护蜃楼而死反而是一种解脱。
　　“所以说你们深海能不能能不能少一点脑补，多一点耐心。”商人用手刀敲了敲僵死不动的港湾的额头，却被深海铁头反震回来的力道弄得手掌发疼。
　　蜃楼一边搓揉着手掌，一边绕着港湾走了一遍。“至少先把别人要说的话听完在做出决定吧？”
　　商人走了一圈，最后停留了在港湾的侧面，他蹲下去，伸手环住港湾的腰，伸手用力，准备将这娘们儿从战舰栖姬的炮击范围中抱走。
　　为什么不直接走正面或者背面呢？这个问题问得好，因为正面有两团，身后有栖装，都不是可以施力的那一面。
　　蜃楼试图用力向上提了提，来个旱地拔葱，但出乎商人意料的是，港湾栖姬纹丝不动，她身上的钢爪与身后的栖装重得像个坟――这女人唯恐保护蜃楼保护得不周密，所以给自己来个全副武装，也给试图救她的商人出了个大难题。
　　而且这时候解除时停让港湾收好栖装已经是不可能的事情了，蜃楼敢打保票，自己要是撤开……蜃楼偏头望了望，在港湾身后的栖装已经有烈焰喷吐而出。
　　商人啐了一口――既然搬不走，那就只能让这蠢蛋再挨一炮了。
　　不过让这个蠢蛋再吃个教训之前，得先保证她真的能吃下战舰栖姬的这一炮。
　　如是想着，商人的目光落在了港湾的左手上，在她的巨爪指缝间，有一张炉石卡片。
　　那是他刚刚放在港湾额头上的，名字叫治疗之环（消耗法力水晶：0。我方全体随从恢复4点生命值），港湾似乎将其当成蜃楼抹杀自己的工具了。
　　蜃楼走上前，将那张卡片从港湾手中用力拔了出来。
　　“可别死了啊，港湾。”蜃楼低声念叨着，并在心中命令：使用“治疗之环”。
　　在商人的注视中，卡片破碎化为金粉，进而变成光点，这些光点包裹住了商人的手掌，形成一个不断新的光电的光团，璀璨的光辉越聚越多，然后化为一道光柱冲天而起，最后，在蜃楼愕然的仰头注视中，云层中的圣光化为一道光圈，以商人的头顶为圆心，飞快的扩散远去……
　　一片猩红的世界里，温柔灿烂的光之雨在缓缓飘下。
　　光雨之下，玉藻前被烧得一干二净的大袖在慢慢的延展出来，仿佛有一双看不见的巧手在为狐狸修补衣裳。
　　而在蜃楼面前，港湾身体表面的鲜红裂痕开始愈合，雨点融入身体，让港湾栖姬苍白的皮肤多了一丝红润，就像……普通的人类女孩一样。
　　商人伸出手，去接那落下的光之雨，却愕然的发现那光雨居然有灵性一般的避开了商人的手指，飘到了另一边去。
　　“卧槽，这么大阵仗。”蜃楼挠了挠头。“我怎么感觉我亏了。”
　　但蜃楼所不知道的是，这次的光之雨的真正阵仗，远远超出了他的想象。
　　在商人的所看不到的浓雾中，离岛栖姬正站在海面上，她微微仰头，空洞的双眸中有星星点点的光之雨没入。
　　在蜃楼背后的大片冰陆上，保持闭目姿态正坐姿态的剑豪的长发缓缓长回。
　　在地中海，被锁在开火姿态的俾斯麦与萨拉托加浑身伤势尽复。
　　在本州岛，正在指挥着日本遗民重建家园的茉百合脸色逐渐的变得红润可人。
　　在神州，某病房，站在病床边做垂头丧气状的老头子腰杆在渐渐挺直，脸上的黑眼圈消失不见，在其面前，丢了一条手臂的黑卤蛋开始断肢重生。
　　……
　　无意间干了不少好事却不自知的蜃楼正打量了一下面前似乎已经完好了的港湾栖姬，颇为没良心的计算着这娘们儿挨一炮到底会不会倒下的可能性。
　　“应该没问题了！港湾栖姬大人！我相信你！”蜃楼伸手拍了拍港湾的肩膀，做了个打响指的姿势，准备撤去时停。“当然，你也要相信我的还剩一张的‘治疗之环’，圣光会带给我们胜利。”
　　而就在这时候，随着蜃楼的拍打，一只被圣光所包裹着的玫红色小盒却从港湾的怀里落了出来，又被时间停滞在半空中，蜃楼一挑眉，伸手去拿，却没有捉住，那盒子接触到蜃楼的指尖之后，居然垂直下落，一路咕噜噜的滚到了商人的脚边。
　　蜃楼将之从脚边捡起，打开看了看，但马上，他又仿佛受到惊吓了一般的飞快合上。
　　嘘――那是一枚戒指。
　　蜃楼做贼般的左右看了看，看到这枚戒指，他忽然想起了港湾栖姬在时停之前说的那句话。
　　“可以、可以再向我求婚一次吗？我保证这次一定答应下来。”
　　商人默默的看了看脸上带着笑容的港湾栖姬，又看了看身后战舰栖姬那蓄势待发的炮击。
　　他沉默了下来。
　　这个女人，是真的做好了为他去死的准备了的。
　　蜃楼的心中微微一抽。
　　“喂，你笑个屁啊。”无良的商人忽然有些生气了起来，不是暴怒，也不是怨恨，只是单纯的、带着点小心疼的不爽，他记得上次心中出现这种程度的不爽还是自家巫女宁愿饿死也要保证他的饮食的时候……
　　蜃楼伸出手来，一把捏住了港湾的嘴角，将其拉来扯去，深海栖姬的苍白面容被莫名不爽的商人弄了个乱七八糟。
　　但过了一会儿，到最后，似乎是觉得自己的行为太傻太幼稚，像个演独角戏的小丑，蜃楼遂收回手臂，没好气的插回裤兜。
　　而在他面前，港湾脸上的笑容依旧。
　　“你笑得很蠢你知道么？港湾。”蜃楼一记手刀轻轻敲在港湾额头上，嘴里喋喋不休。“只不过是个深海而已，啧……自我感动、自我攻略、自我牺牲，你以为这种情况就能钓到我了么？天真！我可是手握上亿财产的大商人，娇妻如云的后宫王蜃楼！”
　　他说着说着，又闭上了嘴。
　　沉默了良久之后，蜃楼咬了咬牙，将那个玫红色的小盒子拿了出来，他盯着港湾的脸，也不知道是在说服谁的轻声道：“听着，这只是一个交易，港湾栖姬，你用你豁出性命也要保护我的意志，换到了我给你戴上婚戒的这个形式。”
　　蜃楼打开了盒子，又左右看了看，最后把站在冰陆不远处的狐狸给抱了过来，将她的大尾巴夹在怀里，就当是花束了，反正玉藻前的尾巴灿金柔软，还自带芳香，比起那些人类种植出来的普通花朵强了不知道多少。
　　“喏。”蜃楼一手抱着如花束一般的狐狸尾巴，一手将戒指盒送到港湾栖姬的脸前，极端没诚意的对港湾道：“嫁给我吧。”
　　港湾栖姬没有回应，还是微笑的看着蜃楼。
　　“这样就行了吧，反正就是走了流程而已，而且你都说你会答应了的。”他自顾自的咕哝着，伸手抓住港湾的手臂，飞快的将那枚银色的小环戴到了眼前之人的无名指上。“如果到时候不愿意，那你就摘下来好了，不过不准告诉樱和芽衣，不，你谁都不能告诉，我怕她们伤心……呸，我打不过那群蠢娘们，要是知道了她们能弄死我。”
　　而就在将婚戒戴到港湾栖姬手指上的那一瞬间，商人莫名的打了个寒噤，他闪电般的回头，偷偷摸摸的瞄了一眼被定住的女武神和英灵和舰娘，这家伙现在心虚得不行，当着家里老婆的面向别的女人求婚简直就是在作死，还是在八重樱面前。
　　而且，不知道是不是他的错觉，他总觉得在自己把戒指戴到港湾指节上的那一瞬，八重樱小姐的目光似乎突破了时间的钳制，扫到了自己的脖颈上。
　　而就在这时，背转过身的蜃楼却错过了最为精彩的一幕。
　　灿烂、不！用灿烂形容未免太多单调，比之前的治疗之光要更为华丽、比之前的圣光之雨要更温柔的光从蜃楼身后放射而出！
　　被身后的异象吓了一跳，蜃楼遂飞快的转过身，然后，超乎想象的情景让商人惊讶的瞪大了眼睛。
　　他愣愣的注视着眼前的情景。
　　港湾死了。
　　是的，名为港湾的深海栖姬已经死去，因为没有人会把眼前的这个女人联系到那个苍白恐怖的港湾栖姬的身上。
　　出现在蜃楼面前的这个女人仿佛全身都发着光，惨白的深海外壳正在逐渐转为白纱般的长裙，墨黑与猩红交接的舰装在光芒中化为一道亮银色的甲板，如同飘带一般追随在她的身后。
　　在蜃楼不敢置信的目光中，一个新的生命出现在了商人面前，她轻轻地伸了个懒腰，形体优雅，简直就是完美的淑女。
　　当然，令商人感到不可置信的，当然不是这个女人的动作有多优雅多好看，而是……
　　“喂！爱酱，出来！”他急急忙忙的在脑海里呼唤起了自己的智障助手。“这家伙是怎么回事，怎么突然能动了？”
　　他上下左右的看了看，天空、大地、海洋……处处都是一片鲜红，英灵们也各个动弹不得，显然，时间停滞并未解除。
　　“执行官，原因似乎出在您的那枚戒指身上。”爱酱沉默了片刻。“这边已经建立了模型进行推演测算，认为是那枚戒指将您和眼前的这个……这个未知生命体联系到了一起，让时停结界认为她是您的一部分，所以解除了她的时间钳制……”
　　“戒指？那也就是说……”蜃楼愣了一愣，他飞快的联想到了镇守府那一堆等待戒指的舰娘们。“乖乖，那我可以组建来无影去无踪的幽灵舰队了？”
　　“这得等您体内的病毒痊愈，执行官。”爱酱劝阻道：“长时间发动时停对您的身体不好。”
　　而这时候，这位美丽的淑女已经回过了神来，她伸手按住自己的淑女帽，朝蜃楼露出了微笑，湖蓝色的漂亮眼睛映出了蜃楼的倒影。
　　“指挥官，贵安，光辉级空母向您报到，愿您将爱与和平带给这片海洋。”
　　蜃楼的一张脸变得木木的，他直直的盯着眼前的这个女人，这家伙终于想起来面前的这个女人是谁了，在这一刻，蜃楼仿佛看到了有超乎常识的事件在面前发生，他就像看到了一只狮子在他面前变成了一只猫，而且这只猫还向他一个人类摇动尾巴，摆出求交尾的姿势。
　　“哦，抱歉。”但马上，这位淑女又自顾自的掩住了嘴。“我似乎说错台词了。”
　　这女人放下手，在那对倒是没有任何变化的巨之前交握，在蜃楼若死的注视中轻轻的抚摸被蜃楼戴上去的那枚戒指。
　　“虽说光应该均分给每一个人，不过指挥官的话，多拿去一些也没关系哦，因为……”她朝商人眨了眨眼睛。“我也从指挥官那里也得到了重要的东西呢。”
　　作者留言：
　　Ps1：这是给书友群群宠成年礼的加更（远目）
　　Ps2：天天给你们做一些不计入还债的加更，老子的四百章欠更什么时候才能还完哦（叹气）
　　Ps3：谁说没有舰B的！站出来！伏笔从港湾登场就在埋了都没有发现，啧啧，这届读者不行（摇头晃脑）三！舰！下！天！山！我！要！神！展！开！
　　Ps4：嗯，顺便提一嘴，明天就是四月了呢
　　Ps5：差点忘了！最后一天了！鸽食什么的该交了！


第四十五章 某人后宫中最多的属性是_____
　　“你是港湾？”蜃楼盯着眼前的大淑女，脸上的表情复杂难明，但如果非要形容的话，大概就是“被人给撬了保险柜，偷走了保险柜里的所有钱，但那个小偷去给他放上了一枚超大个的钻石”那样的复杂。
　　喂，我的深海栖姬呢？刚刚还放在这儿的，那么大一只的深海栖姬呢？
　　“不，我是光辉。”淑女小姐温柔的笑了起来。
　　我当然知道你是光辉。蜃楼的表情变得更古怪了，这特么算什么？新的合成公式吗？圣光x2+戒指x1+深海x1=碧蓝航线舰娘一只？
　　但光辉可听不到蜃楼的暗自腹诽，见商人在短短的一句问话之后再无动静，甚至连招呼回应都不给一个，于是光辉便主动靠近了过去，吐槽结束的蜃楼也随之看向光辉的双眼，只见其中温柔无限如暖玉，却又带了一点火热与缠绵，如同暖室中的一盏如豆烛光。
　　蜃楼心底一寒，他认得这种视线，如果让他和着场上的任何一位女性独处，他都能从那位独处者的眼中看到这样的目光，就他这几个月干牛郎的经验之谈，若是他现在敢主动凑上去，那一盏烛光便会顷刻坍塌，将满目温柔尽皆点燃，化为能将他点燃的燎原欲焰。
　　说得通俗一点，就是如果这时候不跑，那么接下来的结局就是被活活艹死。
　　当着老婆们的面给别的女人求婚就算了，毕竟现在格陵兰岛那边有一镇守府的已婚少女，就算被发现了也可以拿玉藻前顶锅，但要是被这个新来的舰娘在这里给了，八重樱和玉藻前可是会发狂的，刃返和玉天崩可不是人类能承受得住的招式。
　　所以，失去了时停依仗也必须得为自身活命考虑的商人只能放开玉藻牌花束，并尴尬的后退，最后一直到冰陆的尽头，退无可退的商人被舰娘一把擒住，半请求半强制的给拖了过去。
　　“喂！光辉……”蜃楼才喊了半声，就被淑女小姐的手掌给轻轻的捂住了嘴。
　　“请放心，指挥官。”这位简直可以说是温柔化身的美貌舰娘凑到了蜃楼耳边，低声道：“虽然有点按捺不住，但这毕竟是在战场上，光辉还是分得清轻重缓急的，所以，您不用担心我对您做那些事情。”
　　这位大姐姐似乎很懂的样子。
　　蜃楼没有说话了，只是看了光辉一眼，在经过这大半年的历练之后，他对这种类型的保证最多只有三成的信任。
　　要知道，当年大表哥也是一口一个“杂种”、一口一个“爬虫”的叫得欢，现在不还是变成想用滚烫的大铜柱给他蜃楼表演炮烙羊肉串的大表gay了。
　　“虽然在那边已经尽全力的去想象指挥官会是怎样的男孩子了，但真正的见面的时候，您还是给了我一个相当大的惊喜呢。”这边，光辉乐滋滋的搂住没有再去尝试挣扎跑开的商人，她无比豪放的将蜃楼的整只手臂埋进了那一对雪白里面，然后凑了过来，仔仔细细的打量着蜃楼的侧脸，莹白的脸上仿佛放着光。“同样作为光的驾驭者，您将是最契合光辉的指挥官，没有之一。”
　　“光的驾驭者？”蜃楼疑惑的歪了歪头，好半晌才反应过来她说的是自己使用的牧师治疗术和那张治疗之环。
　　喂，你这么说你那边的提督会哭的，辛辛苦苦制定战略捞取油料还比不上在牌桌上的一条狗[注1]。
　　“现在不是讨论我们两个契不契合的时候。”蜃楼深吸了口气。“光辉小姐……”
　　“嗯？”光辉凑了过来，带着些许不满的在蜃楼脸上点了点，。
　　“好吧，光辉，喂！你别得寸进尺了，我知道了我知道了，亲爱的，亲爱的总行了吧？先停一下，我有重要的事情要问你。”
　　在少女的温柔纠缠下最后不得不几次改口的商人苦恼的揉了揉眉心。
　　“你说你不是港湾？”蜃楼凝眉询问，在得到光辉的点头承认后，商人立刻接口问道：“那港湾她去哪里了？”
　　他有点担心，那个死脑筋的深海脑补王不会真的被当成合成材料而消失了吧？
　　“不用担心，指挥官。”光辉似乎看穿了商人的担忧与隐含着的对自己的不信任，但她依旧是那副温柔的笑脸，没有任何的不满。“港湾她只是睡着了。”
　　“睡着了？那能让她出来见一见我吗？”商人还是有点不放心。
　　“当然可以。”光辉点了点头。“只要是指挥官您的要求，光辉都会倾尽全力的去为您达成。”
　　蜃楼松了口气“那真是太感……唔。”
　　但他的漂亮话还没有跑出喉咙，眼前的舰娘就将它们给全部堵了回去，用她的嘴唇。
　　少女的吻就像一杯可口的红茶，在接触到的一瞬间就将甜意与暖香一起浸入了人的心魄。
　　“指挥官……似乎有点不太相信光辉呢。”片刻之后，有些晕乎的商人耳边响起了舰娘的低语，还带着些许湿润的吐息。“光辉，有点伤心呢。”
　　“您要知道，就算已经成为了您的婚舰，但也并不意味着光辉就丢掉了作为女孩子的小小嫉妒心哦。”
　　“我……”蜃楼张了张嘴，但又被光辉立刻打断。
　　“指挥官，您知道吗？言语、眼神、表情，这些都能够骗人，但心不会。”这时，蜃楼感觉自己的右手被轻轻的握住，然后手掌被迫陷入了一大片绵软之中，就像按在了一团棉花上。“您能感受到吗？光辉的心在怦怦直跳呢。”
　　当然，由于接触部位距离心脏太远，砰砰的心跳蜃楼是没感觉到的，但被这个动作一吓，商人算是彻底清醒了过来，他晃了晃脑袋，以柴刀未来将满脑子的桃色幻想赶走，然后重新看向舰娘。“光辉，这些事情请之后再说吧，”
　　“我知道了。”满足了自身的欲望，光辉看起来比之前那副温柔模样还要好说话一倍不止。
　　在蜃楼的注视中，光辉轻轻的摘下无名指上的婚戒，将之戴到了中指之上[注2]。
　　紧接着，灿烂的光芒从眼前的少女体内膨胀开来，将之包裹在里面，光的璨白飞快的转为黑红色的旋涡，片刻之后，穿着露背毛衣的深海小姐有些踉跄的从漩涡中走了出来。
　　“见鬼。”因为自家院子里已经有好几对先例，蜃楼倒是对此并不感到奇怪，他上前扶住险些跌进海里的港湾，随口咕哝了一句。“所以说这一对的开关是戒指么？”
　　“谢谢。”趴在蜃楼的手臂上的港湾也道了声谢，然后顺理成章的抬头看了过来。“是你啊，指挥……不！蜃楼，早上好！”
　　话到一半，这女人飞快的改了口。
　　蜃楼耳朵一竖。“港湾，你刚刚叫我什么？”
　　他发现了一点不对劲，眼前的这一对似乎和家里的那几对都不同，要知道，虽然她们天天跟俄罗斯套娃一样换来换去，但对他的称呼可是从未弄错的。
　　“叫你蜃楼啊。”港湾开始装傻，她像一只抽了疯的山羊一样左右摇摆起脑袋，随意打量着这个一片通红的世界。
　　“这就是你的能力的真相吗？操纵时间？”朝后看了看被扼死了时间流动如同一个雕塑的战舰栖姬，港湾有些咂舌。“难怪大姐她们拼了命也要杀你，这样的力量真是太可怕了。”
　　蜃楼斜着眼看趴在自己手臂上死活不肯走的深海栖姬，别说舰装了，她现在连那对很少离身的钢爪都没有戴上，这女人弯着腰，不停的用右手摩擦着左手上的戒指，还厚颜无耻的将那对巨搁在商人伸出来的手臂上，一副打算靠到天荒地老的样子。
　　商人面无表情的伸手去捉港湾的左手。
　　“你干什么！？”港湾嗖的一下把手抽了回去，仰起头，朝蜃楼露出了警觉的表情。
　　但就算这样，她也没有离开蜃楼的手臂，看起来就像一只不想被主人夺走心爱玩具的大白狗。
　　蜃楼一击不中，也不沮丧，他不动声色的问道：“你和光辉是什么关系？”
　　港湾扭过脸。“什么光辉，我不知道，不认识。”
　　趁着港湾扭头的空隙，蜃楼又伸手过去，这次可谓是又快又准，倒是有了几分卡莲的手速。
　　“你干什么！？”港湾这下被吓得跳了起来，她护着戒指跑到了一边，不满的盯着蜃楼，嘴里诅咒道：“抢夺伟大的深海栖姬的财产会被深海舰队给撕成碎片的。”
　　“你已经不是深海了。”蜃楼朝站在海面上的战舰栖姬姐姐点了点。“早在时间停止的三秒前，那边的院长就已经开除你的深海籍了，还发布了追杀令，你现在最多只是个栖姬，还是无业栖姬。”
　　港湾瘪了瘪嘴，却没有多做反驳。
　　蜃楼又察觉到一点不对劲了，这女人之前可是不停的强调她没有背叛深海势力，只是想让栖姬们放他蜃楼一马，现在却对脱离深海一事毫无感触，仿佛是在讨论一件与己无关的既定事项。
　　“难道说……”蜃楼皱眉看了港湾一眼。
　　“那……那……”这边，港湾叽叽咕咕苦思冥想了半天，总算是又拿出了一个好理由。“我现在住在你的镇守府里，多少也算你的舰娘，你身为提督，强抢舰娘的宝物，那倒不算失格吗？”
　　“算是我的舰娘？”蜃楼选择直捣黄龙。“那感情好，叫一声指挥官来听听？”
　　港湾呜了一声，紧紧的抿住嘴，额头一抬，思绪与眼神一起飘到了天空之上。
　　“喂，港湾……”蜃楼等了一会儿，冷不丁的插嘴道：“会变成舰娘就让你这么苦恼么？”
　　“当然了！”港湾栖姬此时正摸着中指上的戒指，看起来苦恼得不行。“真是麻烦，万一以后有了孩子，我难道还要把戒指戴在这根手指上，可是如果戴无名指上，我又不希望我的孩子叫我光辉妈……妈……”
　　她越说越慢，目光也在慢慢的向下放，最后锁定到了蜃楼身上。
　　良久之后，她才结结巴巴的问道：“你……你知道了？”
　　蜃楼没好气的扫了一眼头上仿佛在冒蒸汽的港湾栖姬。“你把我当傻子么？”
　　“说吧……”他走到玉藻前身后坐了下来，将三只狐狸尾巴一起抱进怀中，权当抱枕。“你和光辉是怎么回事？你还是你吗？”
　　“我也不清楚啊。”港湾垂头丧气的走到蜃楼面前坐下。“我当然还是我，但光辉也是我，非要形容的话，应该说光辉是港湾栖姬的光明面一样。”
　　“不！”但马上，她又飞快的否决了自己的结论，深海栖姬扬起了手，指着中指上的戒指。“也不能这么说，光辉也只是比港湾温柔了一点而已，就好像温柔的一面被这个东西给引发出来了一样。”
　　“那既然这样的话，港湾你说其他的深海栖姬能不能被我……”蜃楼眨了眨眼，他感觉自己突然找到平定深海之乱的好办法了。
　　要是深海栖姬全变成了舰娘，敌人变成了自己人，那很多事情都不叫事情了。
　　至于接纳深海栖姬们是否会受到人类指责一事，蜃楼表示这倒是最好解决的一点，你们谁见过陆上基地变空母的吗？
　　“可能吧，也许这个戒指真的能让深海栖姬消失。”港湾赞同道，但马上，她又口不对心的来了一句：“所以我现在真想把这个祸害给丢掉算了。”
　　蜃楼没有说话，只是诡异的盯着她，商人心道以前还没发现，这只深海居然还是个傲娇货。
　　“你！你看什么看！？”港湾的脸又红了。“这是我自己的东西，我怎么处理关你什么事，鬼畜！混蛋！变态！”
　　不得不说，御姐形象的深海栖姬露出这幅面红耳赤咬牙切齿的模样实在是可爱得不行，就算是爱钱更胜爱美人的蜃楼也不由眼前一亮，他看着陷入羞恼状态的港湾，上次被爱酱引出来的黑暗情绪再次占据了商人的脑海。
　　“嗯，港湾你这么说也没错。”蜃楼摸了摸下巴。“不过……”
　　“不过什么？”
　　“既然港湾和光辉是一个人，彼此之间的情绪应该是共通的，没错吧？”蜃楼恶趣味的一挑眉。“那光辉她刚刚亲我的时候你也……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”果然，深海栖姬小姐一点就炸，这女人飞扑了过来。“住口！闭嘴！我不知道！我没有！不是我！”
　　作者留言：
　　注1：炉石传说中的牧师职业由于打法太脏，被其他职业简称为狗
　　注2：无名指代表订婚和已结婚，中指代表热恋中，这也是舰娘与深海的定位，所谓正妻与情人……咳咳咳


第四十六章 你还想带回家里慢慢攻略？
　　深海栖姬将商人按倒在冰面之上，受扑过来的深海所制，蜃楼不得不松开狐狸的尾巴，并顺从的被港湾按在冰陆上，一直滑出老远才停下。
　　“港湾小姐。”蜃楼仰躺在八重樱制造出来的临时陆地上，对港湾栖姬举起双手，笑吟吟的做了个投降的姿势。“你还没有回答我的问题呢。”
　　“我不知道，随便你怎么想，别问我这些奇奇怪怪的问题！”港湾的双手撑在蜃楼的脸边，她额头上的长角轻轻的抵在蜃楼的额头上，深海栖姬与提督的脸相距不足一尺，商人的眼中倒映着深海栖姬猩红的瞳孔。“但不管怎么说，光辉是光辉，港湾是港湾，你可不能弄错了！”
　　“知道了，不会的。”由于实在是受不了深海栖姬那极具压迫力的注视，蜃楼不禁扭过头，与港湾错开目光，而这时候，虽然常常佩戴着那个大如人头的钢爪，但港湾栖姬真正的双手却出乎意料的精致小巧，五指修长，再配以深海栖姬天生的苍白肤色，看上去真的如同雪玉雕成的一半。
　　真是一双漂亮的手，商人在心中暗暗的赞叹了一声。
　　“喂！你在看哪里！？”但这一次，港湾的反应却超乎想象，她嗖的一下收回了自己的双手，死死的背在身后，并用自己的身躯去阻拦蜃楼的目光。“不许看！色狼！H！”
　　蜃楼挠了挠头，会因为被人直视手掌而感到羞耻，这算是什么奇特的性癖吗？
　　“所以说，比起樱她们的一体双魂。”不过主人不允，蜃楼也不会干那些强迫别人的坏事，他遂将话题拉回到港湾与光辉身上。“港湾你和光辉更接近一魂两面吗？”
　　“也可以这么说，毕竟光辉是我，港湾也是我，虽然表现出来的性格不同就是了，她比我要更率直一些。”港湾抱着脑袋，有些苦恼的回答道：“我会有光辉的记忆，光辉也会有我的记忆，我们两个甚至有共同的喜恶，不过我可以肯定，在面对某些抉择的时候，不同状态下的我也会做出不同的选择。”
　　“虽然一直嘀咕着说不做深海了不做深海了。”港湾栖姬叹了口气，她抬起手唤出自己的栖装，手指在上面轻轻的划动着。“但当我真正不做深海了，却又觉得不知道该干什么才好……”
　　“恕我冒昧。”蜃楼听了一会儿，选择打断了港湾的自怨自艾。“港湾，你说的互相拥有记忆是指？”
　　“我给你举个例子吧。”港湾竖起一根手指。“就比如说……”
　　“就比如说，其实光辉吻我也等同于你在吻我。”
　　“是的，这个例子很棒。”港湾栖姬自然而然的点头应是。
　　然后这傻孩子就没有发出声音了。
　　但这次被欺负了的港湾栖姬却没有再发出羞恼的尖叫，她只是愣愣的低头看着蜃楼，一直看得蜃楼心底发毛。
　　迎着港湾的目光，蜃楼咽了一口口水，他似乎察觉到了――自己一时的玩心给自己带来了一点小麻烦。
　　“蜃楼！虽然我不知道光辉和你做了什么？”港湾忽然掩耳盗铃般的强调道：“但我很想让光辉知道一件事请。”
　　“啊？”蜃楼愣住了。“你想让她什么？”
　　“就是……让她知道我将要对你做什么！”如是说着的港湾欺身压了过来。
　　在三分钟之后，商人终于确定了一件事请。
　　――嗯，虽然是一魂两面，但舰娘与深海栖姬的味道确实完全不同。
　　结束了短暂的侵犯，港湾栖姬才如梦方醒的直起腰，她尴尬的将脸转到一边，双手却放在蜃楼胸口上，一对食指自顾自的怼来怼去。
　　“你这是怎么回事？”蜃楼看得有点好笑。“怎么摆出一副犯了错的样子。”
　　“我觉得你不说话，可能是不太高兴了，毕竟书上说男人都喜欢主动一些。”港湾栖姬抿了抿嘴，低眉顺眼的回答道：“你、你不喜欢吗？那我道歉，抱歉，是我冲动了……”
　　“你在说什么呢……”蜃楼不禁抬起手揉了揉港湾额头上的长角。
　　“执行官。”就在蜃楼准备回复港湾的时候，爱酱却突然冒了出来。“这边忽然检测到有突发情况产生，所以特地出来提醒您加快步伐，您的时间已经不多了。”
　　“爱酱，你说什么？”蜃楼皱了皱眉，但还未等他理清爱酱所言之事，就忽然感到肺部一痒，一股无法抑制的冲动从那里直冲喉部。
　　蜃楼赶紧捂住嘴，但还是没有按捺住的从肺部涌出的痒意，不禁从喉咙中漏出了几道低沉的“库库”声。
　　“蜃楼！？”商人虽然极力压低响动，但还是被离得相当近的港湾给听得一清二楚，她脸色一变，飞快的从蜃楼身上翻了下去，改为坐在蜃楼身边，手掌则担忧的在商人胸口上摸来摸去。“你怎么了？是不是我压到你了？”
　　“没……没事，我只是喉咙有点不舒服而已。”蜃楼一把捉住港湾的手掌，有些艰难的回复道：“没事，等我一下就好。”
　　“不可能！”港湾大声反驳道：“你刚刚那个咳嗽声，我听出来了，是上次那个吧？”
　　蜃楼捂着嘴，抬眼去看所谓上次，就是在冰岛时蜃楼体内病毒的第一次进化，这娘们儿倒是记得清楚。
　　“是不是我的错？你是不是被深海怨念给侵蚀了。”她急得团团转，却又不知道该如何是好，深海栖姬唯一的力量便是以侵蚀操纵为主的深海怨念，港湾如果想要探查清楚蜃楼的情况，就必须将深海怨念沉入商人的体内，但如果这样做的话，那蜃楼被深海侵蚀就会成为既定事实了。
　　而就在这时，商人却晃了晃脑袋，从冰陆上坐了起来，其脸色如常，哪还有一丝一毫的病弱感。
　　“诶？”港湾愣住了。
　　蜃楼朝她摊了摊手。“我说了我只是有点不舒服而已。”
　　“你在撒谎！”港湾蛮不讲理的扑了下来，一把按住蜃楼的肩膀，将他重新扑倒在地。“虽然我没有多么广博的见识，但我也知道，当同一件事连续出现两次，就绝对不能用巧合来形容了。”
　　“我要听真话！”港湾凝视着蜃楼。
　　“好吧，我说实话，其实……其实……”蜃楼憋了半天，最后只能摸出来一个耻度爆表的解释：“其实我是被你的口水给呛着了。”
　　就算是以商人这样的厚脸皮，也不禁感到脸颊有点发烫。
　　“……”港湾栖姬的喋喋不休忽然停下了，她那对猩红色的眸子微微一张，变得如同一对薄薄的红玉一般。
　　这时，蜃楼忽然发现了一点不对劲。
　　就在这句话出口的一瞬间，遮住蜃楼视野的那对红玉陡然不见了，连带着聒噪的港湾一起消失在了蜃楼的面前。
　　蜃楼愕然的颔首去看，只见港湾小姐在自己身边保持正坐姿态，嘴里轻轻的含着自己的食指指节，眼神如同受惊的蜜蜂一样四处乱飘。
　　一接触到蜃楼的目光，深海栖姬就不禁像小狗一样发出了“呜”的一声，然后死死的埋下了脑袋。
　　然后，蜃楼便看到有惊人的鲜红色从港湾的皮肤下涌出，飞快的占据了她的全身上下――甚至包括她那件毛衣，雪一样的纯白色深海栖姬在短短一瞬之间变得红彤彤的，看起来就像一只被煮熟了的大虾。
　　显然，就算多位舰娘齐上也不一定能稳胜的强大深海――港湾栖姬被商人一句话撂翻，陷入再起不能的状态。
　　自损一百，斩敌八万，蜃楼先生当真堪称一代名将。
　　“爱酱，出来！这次怎么又是咳嗽？”摆平了深海，商人开始在脑海里大声抱怨。“我记得病毒的进化是随机的没错吧？”
　　“是的，不过就算病毒的进化，但作为最基本的趋利避害特性，它有时候会自主进化出最适合生存或者最适合传播的病症，您最近所待的地方可没有一处不是低温气候，您要知道，‘咳嗽’再进化之后‘肺炎’可是最适合在寒冷气候国家传播的病症。”
　　蜃楼“喂”了一声，百慕大三角可是在赤道附近，可以说是全球温度最高的地方了，而就在商人举出事实准备反驳的时候，他手往下一撑，却摸到一片冰原。
　　“您现在明白了吗？”爱酱适时的发问道。
　　“你的意思是说，病毒进化出咳嗽来……”蜃楼的语气变得有些古怪，他无意识的开合手掌，似乎是在回忆着某个刺球的柔软手感。“还是樱的错？”
　　“不！”似乎知道自己要是真的将锅丢到某人最疼爱的那只狐狸头上，自己的下场绝对不会好看，爱酱斩钉截铁的否决掉了商人的问题。“这与您说的那个雌性无关，这是病毒的自适应演变而已。”
　　“而且就这边推算，进化出咳嗽是最好的情况之一，毕竟其他的病症明显要更为难缠。”
　　“但其他病症的发病症状也不会有病毒这么明显吧？我都快被紧张的姑娘们搞死了。”蜃楼脸上露出微笑，但心中依旧没好气的吐槽道：“反正最后都是要被我退化掉的，我管他难缠不难缠。”
　　“您这么说也没错。”爱酱显然不想和这个看似不满实则暗爽的男人继续交谈下去，她叮嘱了一句“还请早做打算”之后便重新销声匿迹，任蜃楼怎么唤也不再出来。
　　“喂，港湾！”送走了爱酱，蜃楼看了一眼被定住的战舰栖姬们，遂伸手拍打了一下面前的港湾栖姬。“醒醒！醒醒！”
　　港湾抖了一下,总算从羞涩中清醒了过来。
　　“有、有事吗？”虽然清醒了过来，但这家伙还是有点不敢看蜃楼。
　　看着戴了戒指就跟换了个人一样的港湾栖姬，商人有些无语，他指了指被定住了的两位战舰栖姬。“港湾，关于这两个院长，你就没有什么想法吗？”
　　“什么想法？”港湾栖姬的目光跟着蜃楼的手指转了一圈，一脸呆愣的反问道。
　　“进行报复打击啊。”蜃楼循循善诱。“你想啊，她们这么对你，还要发布关于你的追杀令，你难道不想把她们击沉，拆成零件带回去？”
　　“不行。”港湾想都没想就拒绝道：“战舰栖姬们是深海的重要力量，如果将她们击沉，深海舰队的战力会受到极大的影响。”
　　“喂，你不是都说已经是我的舰娘了吗？”蜃楼叹了口气，这家伙还是没有完全摆脱深海栖姬身份的桎梏，所以他决定换个说法。“我可是确确实实的站在深海们的对立面上的哦。”
　　“是……是这样的吗？”港湾栖姬点了点头。
　　“而且，我的这个时停结界可是快到极限了哟。”心中有鬼的蜃楼无比阴险的给港湾进行情景模拟。“港湾你也不想看到我被院长们活活打死吧？”
　　港湾栖姬面色一肃，她似乎突然间联想到了什么，整个人变得阴沉恐怖了一倍不止。“我知道了。”
　　她装备上巨爪，唤出了自己的栖装，泡芙模样的深海战机在栖姬的意志下升空，跟着她一起直扑海面上的战舰栖姬。
　　“等等！”而就在港湾即将扑中战舰栖姬的那一刹那，蜃楼又忽然叫住了她。“港湾，看在你的面子上，不把她们击沉也不是不行……”
　　尖锐的钢爪停留在了战舰栖姬的脖颈之前，港湾颇为不爽的转过头，瞪视着商人。“你想干什么？”
　　蜃楼摸了摸后脑勺。“我想把她们带回去。”
　　港湾歪了歪头。“？？？”
　　“港湾，你去把她们打晕。”没办法，商人只能亲自指挥港湾说：“如果打不晕也要让她们失去反抗能力。”
　　“诶？”港湾一愣。“喂，蜃楼，你到底想干什么？”
　　“我只是突然有了个想法。”商人对其露齿一笑，但就是这幅温和表情却让港湾激灵灵的打了个寒战。“刚刚我们不是在讨论如何让深海合理有序的变成舰娘吗？我觉得，这边正好有两个试验品，所以还是不要浪费为好。”
　　作者留言：
　　Ps：推书《要听女儿的话》
　　标签：父嫁 后宫
　　推荐语：挂壁的我和周围更挂壁的女人们的日常生活


第四十七章 在被的边缘来回试探
　　“轰”的一声，港湾栖姬摘掉了手上装备着的钢爪，将之摔在了脚边，她直起腰来，上下交击的拍了拍手，并扭头去看自己身后的商人。
　　“喂，这样就行了吧。”
　　在她身前，被定住了的战舰栖姬们并排站着，脸上青肿交加，嘴角带红，身上到处都是被巨力殴击过的痕迹，就连其身后的舰装也没有被放过，连炮管都被撇弯了一根，那副凄凉的模样似乎是在哭诉着施暴者的无情与冷酷。
　　除此之外，前来偷袭蜃楼的那位战舰栖姬被揍得尤其惨烈，蜃楼甚至看到她的额头有微微的凹陷，也不知道她究竟吃了多少记港湾的钢铁手刀。
　　虽然某不愿透露姓名的港湾栖姬在不久前曾说过自己绝对不会干出有损深海战力的事情，但观这事后现场，可没有一丁点的说服力。
　　蜃楼不禁悄悄瞟了一眼港湾。心道女人之间果然没有真正的友谊吗？
　　“喂，你那是什么眼神？”一直将注意力刘在蜃楼身上的港湾栖姬不爽的问道：“我可是按照你的吩咐干的，我的提、提督大人！”
　　说到最后，这女孩儿却又自顾自的扭过头，露出再明显不过的羞喜表情。
　　蜃楼无奈的盯着如同犯了癔症的港湾，这货真的是深海栖姬吗？深海栖姬都是这么软的丢人货色吗？
　　“她们不会被你打死吧？”商人有点担忧，这两只栖姬可是关系到他的舰娘深海和平演变大计的，万一这两个有个什么好歹，他就只能带着人去捉之前见过一面的离岛栖姬了，但看不久前离岛能脸接狐狸火符的表现，冒冒然与之开战恐怕不是一个明智的选择，而且这百慕大的迷雾里面的栖姬和深海数量都还是一个未知数，单靠一个被开除深海籍的港湾未必能让自己等人安全离去。
　　更何况人家之前还异常友好的提供了信息，帮助自己顺利完成了目标，得了好处就反手做了交易伙伴那是黑店才干的事。
　　虽然现在身份愈加趋近手握灭国武力的雇佣兵头子和牛郎，但蜃楼还是有一点作为商人的节操的。
　　“不会，我有分寸。”港湾回答得端是细致仔细，但她接下来的动作可谓是一点分寸都没有――这女人大刺刺的侧过身，将战舰栖姬姐妹连同她们的舰装一起面朝下的推翻，然后朝目光诡异的蜃楼比了个大拇指。“这样的话，她们就算没有失去意识，也没办法立刻攻击到我们了。”
　　看着各种意义上都算是彻底扑街的战舰栖姬姐妹，蜃楼面皮抽了抽，勉强点了点头。
　　他挥手撤去了时停。
　　“诶？”正与战舰栖姬对峙的八重樱盯着面前空无一人的黑水，长耳晃了晃，露出了在明显不过的呆愣神色。
　　覆盖世界的红光刚刚敛去，商人就听到了一声几乎震破他耳膜的巨响，然后便是恐怖的震动从其脚下的冰陆内部传来，战舰栖姬炮口所指的位置变成了一个大坑，霹雳一样的巨大裂缝正以其为中心向四周蔓延开来。
　　“糟了。”蜃楼脸色一变，他张口便要呼唤自家的狐狸前来救驾，但就在这时，一声惊呼却打断了他。
　　“提督，危险！”而后蜃楼便感觉肋下一紧，有人抱住他的身体径直腾空，他情不自禁的向后仰，脑后却是一片绵软，如同陷入了最柔软的枕头中。
　　是港湾栖姬。
　　见蜃楼看了过来，港湾又叫了一声。“提督！你要不要紧？提督！你有没有伤到？”
　　虽然嘴里是这么喊着，但港湾的脸上眼中却满是兴奋，她嘴里喊着提督，就像小时候看过奥特曼变身之后也没事就想叫上两声的小孩子。
　　看着红光满面的港湾，蜃楼有些无语，他叹了口气，脑袋向后靠了靠，让自己靠得更舒服些。
　　在蜃楼对面，扑倒在地上的战舰栖姬妹妹被巨炮开火时打来的反震力震得跃起了一瞬，然后再次跌落在掺着碎冰的寒冷黑水中，砸起水花冰块无数，惨遭二次伤害。
　　“舰长！”从身后传来的冰陆崩塌的巨响让八重樱大惊失色，她没再去纠结面前不知为何突然消失的战舰栖姬，径直飞快转身，慌慌张张的看向蜃楼所在。
　　然后，巫女就看到了面朝下飘在黑水上如同浮尸的战舰栖姬姐妹，以及被港湾栖姬死死抱在怀里看起来完好无损的商人。
　　“这算是什么情况？”八重樱愣住了。
　　“喂，港湾，其实你是故意的吧？”蜃楼望着模样凄惨的战舰栖姬姐妹，嘴里吐槽道：“如果是你的话，应该可以不用搞出这么大的阵仗来吧？”
　　“不，提督！战舰栖姬的火炮我还不能……”
　　港湾底气不足的反驳还没说完，她身边就响起了韵味十足的感叹声：“哦呀哦呀，您居然亲自将她们解决了，真不愧是妾身的夫君大人。”
　　蜃楼与港湾齐齐扭头看去，只见狐狸不知何时出现在了两人身边，她双手收在已经修补好了的大袖中，正饶有兴致的盯着面前的战舰栖姬姐妹。
　　英灵反应极快，早在冰陆崩塌的一瞬间跳到了水面上，这狐狸曾在日本海亲手布下暗杀英灵的天罗地网，水上行走自然不是什么难事。
　　“虽然妾身欣喜夫君的勇武，但是妾身希望夫君大人能注意一些，毕竟那些东西还在您的身体里面，过度使用能力对您来说可没有什么好处，您身上背负着的，可不只是您一人的性命。”狐狸没再关注倒下的战舰栖姬们，而是让目光落到了蜃楼脸上，金眸中的心疼之色几乎毫不掩饰。“将这些深海栖姬打成这样子，恐怕您浪费掉了不少时间吧？”
　　蜃楼讪讪一笑，却没有反驳。
　　“不是他干的，明明是……呀！”港湾条件反射的就想反驳，蜃楼却在此时一压港湾胸口，并用力蹭了蹭，让其不禁发出一声惊叫，险些把蜃楼给丢了出去。
　　玉藻前却愣住了，她皱了皱眉，却又立刻舒展表情，露出了一副温柔的笑脸。
　　“哦？不是夫君大人干的，难不成……”玉藻前笑盈盈的盯着港湾，眼中却隐隐起了恶意，她可是对蜃楼的底牌一清二楚，时停领域之下无人可躲，如果说战舰栖姬的惨状不是蜃楼所为，那么那个帮助者是怎么给商人帮上忙的就值得推敲一二了。
　　总不可能是蜃楼提着港湾的脚像抡棒槌一样把战舰栖姬们活活敲成这样的吧？
　　“……还是港湾小姐您的功劳？”狐狸上下打量着港湾，直到玉藻前的目光掠过港湾的左手时，她的眼神才微微一顿，然后瞳孔竖起，化为兽眼，而狐狸脸上的笑容却变得愈加明丽，她慢慢从大袖之中抽出双手，其指间各捏了三张符咒。
　　显然，如果说之前的玉藻前还拥有理智去等待着一个解释的话，现在的玉藻前就已经是随时准备掀桌的暴怒状态了。
　　要知道，野兽可是最讨厌被他人入侵领地的。
　　望着面前看似无事实则怒火冲天的玉藻前，蜃楼叹了口气，他看了一眼正在朝这边赶的舰娘和女武神，不得不竖起食指，点了点右手掌心，在港湾看不到的地方对狐狸做了个暂停的手势。
　　注意到蜃楼的动作，狐狸动作一窒，她停下脚步，那三只大尾巴左右甩了甩，在短暂的思考之后，玉藻前似乎相通了什么，她收起冷笑，手掌随之一翻，六张符消失无形。但蜃楼还没来得及高兴，这狐狸就对其轻轻的眨了眨眼，轻轻的环住了自己的左手无名指。
　　商人脸色一僵，在狐狸满意的注视中点了一下脑袋。
　　“提督，这两只战舰栖姬要怎么解决？”在商人与狐狸的无声交易结束之后，大和也是慢慢的靠了过来，她警惕的注视着毫无动静的栖姬姐妹，背后的舰装巨炮已经对准了她们。“当然，大和的意见是将她们就地炮决。”
　　“附议。”跟过来的列克星敦点了点头。
　　“这边也是一样的想法。”这是跟着八重樱踏冰而来的卡莲。“这些家伙实在太危险了。”
　　至于八重樱，她早在大和打招呼的时候就一言不发的回到了蜃楼身边，无声的摆出了护卫姿态。
　　“等等，大和。”这一边，蜃楼也在港湾的帮助下坐到了从水底冒出来的清姬头上，商人盘腿坐在眼冒红心似乎随时都会溺死过去的龙脑袋上，抬手阻止了等待自己命令的舰娘。“这两只栖姬我有大用，先带回去。”
　　“带回去？”大和一愣。“提督，您的意思是……”
　　“我要把她们带回镇守府。”蜃楼重复了一遍，又稍稍的解释了一通：“我这边有一个关于深海栖姬的实验需要小白鼠，而她们两个正好合适。”
　　舰娘与英灵们面面相觑。
　　“是。”片刻之后，大和无奈点头应是，她有些搞不懂，要知道当年提督可没有对深海起这么大的兴趣，遇到了也全是击沉了事，怎么最近突然喜欢把深海栖姬们往镇守府里带。
　　舰娘们随之上前，一人一只的将失去反抗能力的战舰栖姬们从水中提起。
　　“带上她们，然后我们返航，回镇守府。”
　　蜃楼有些疑神疑鬼的朝周围望了望，他总觉得周围的浓雾中有什么东西在盯着自己这伙人。
　　而就在这时，商人身后却传出了一声低笑：“这就要走了吗？我可还没看够呢。”
　　蜃楼愕然回头，却看见一个身影步出浓雾，黑纱裹身，气息如渊。
　　是离岛栖姬。
　　她就像一位女王般站在黑水之上，她盯着蜃楼一众，就像女主人注视着潜入自己领地的蟊贼，在她身后，不断有人形深海冲出水面，他们的吐息灼开浓雾，黑色的深海怨念缠绕在这群怪物身上，有如百鬼夜行。
　　“是离岛栖姬，还有接近栖姬的高等级深海舰队……”一马当先的跑到最前方领航的港湾停止前进，她盯着面前的如同恶鬼一般的众多深海，脸色渐渐变得难看了起来。“而且……数量好多……”
　　大和上前，不动声色的护住了蜃楼，舰装的炮口却隐隐指向了被自己拖过来的战舰栖姬。“离岛小姐，你来这里是来拯救同伴的？”
　　“她们可以交给你。”大和保证道，她本来也不赞成冒冒然的将深海栖姬带入镇守府的决定，如果能趁这个机会将这两个大.麻烦丢开，那真是再好不过了。“但作为交换，你要保证我们能够安全的离开。”
　　“同伴？就目前而言，我的同伴可只有深海栖姬。”离岛望着像两只破麻袋一样趴在水面上的战舰栖姬姐妹，眼底露出几分讥讽。“但深海栖姬里面可没有被敌人俘虏的废物。”
　　大和沉默了下去，她背后的舰装发出嗡鸣，所有的炮口隐隐指向站在最前方的离岛栖姬。
　　“看来你已经达到自己的目的了，蜃楼。”面对大和的威胁，离岛栖姬却了“嘻”了一声以示不屑，她看向蜃楼，冲商人点了点头，随口调侃道：“但你连深海都不放过，是不是太饥渴了点。”
　　蜃楼扶着清姬的角站了起来，神色轻松的反问道：“你不是说战舰栖姬们会随我处置的吗？”
　　“不过我也没想到你会这么处理她们。”港湾挠了挠脸颊。“不过请放心吧，我会去给深海议会报备的，战舰栖姬不敌忠犬和死神的组合，失手被擒，港湾栖姬战死，蜃楼势力目前已成功逃脱。”
　　“忠犬？死神？”
　　“你不知道吗？”离岛微笑道：“蜃楼的头号忠犬・大和，与太平洋上的死神・列克星敦，这是深海给予她们的代号。”
　　“不，我的意思是……这样就行了？”蜃楼惊疑道：“我可是听院长说了，你们深海在面对高位者时是没有办法隐藏自身的情报秘密的吧？”
　　“是这样没错，不过……高位者？”离岛点了点头，转而又露出了几分不屑之色。“深海栖姬里面还没有谁有那个资格查看我脑海里的讯息。”
　　蜃楼的神色微微一动，他似乎明白了什么，他看向离岛栖姬，张了张嘴。
　　“我知道你想问什么，蜃楼，但现在不是时候。”而就在这时，离岛却挥了挥手，打断了准备出声的商人，同时，她身后的深海们自觉散开，面对面的组成了一条通路。“离开这里，我已经传令下去了，你们顺着这条路一直走，就能走出这片海域。”
　　大和盯着离岛，并慢慢的靠到清姬身边，低声劝道：“提督，小心有诈，这个离岛栖姬一直……”
　　但大和的劝谏还没说完，蜃楼却突然伸出手，宽慰般的拍了拍大和肩膀，又抬头冲离岛大声回复：“那真是多谢了。”
　　他低头看了脚下的长龙一眼，清姬会意，遂开始移动，一马当先的载着蜃楼越过港湾，朝深海们所组成的通道走去。
　　“等等！”看着商人与自己擦身而过，离岛栖姬却又皱起了眉头，她转过身，低声问道：“蜃楼，你就不怕我骗你走进深海腹地吗？”
　　“我相信你。”清姬停下，蜃楼也随之回头，冲离岛露出笑容。“没有男人会不愿意相信一个刚见面就献吻的漂亮姑娘，不是吗？”
　　在其身后，八重樱与玉藻前冷冷的看了一眼商人，又对视了一眼，两人脸上皆是一模一样的冷酷之色，不，还是有点不同的，不知道为什么，玉藻前的脸上隐隐带着一股优越感。
　　“哎呀……”离岛栖姬一愣，随后轻轻的掩住脸，无奈的摇头。“你还真是……”
　　片刻之后，深海少女放下手，露出了通红的脸颊。
　　“呐，蜃楼，你似乎很喜欢我们深海栖姬，那么……要来抓我试试吗？”在商人的注视下，离岛栖姬红着脸，露出妖艳的笑，她对商人轻轻的勾了勾食指。“如果是你的话，说不定我会心甘情愿的带上镣铐跟你走哦。”
　　蜃楼正欲回应，但其身边的狐狸精们却在此时齐齐发出一声低哼，八重樱执刀在手，蜃楼即刻闭嘴，玉藻前轻拍龙角，清姬载着众人重新向前游动，海面上大和与列克星敦紧紧跟随。
　　离岛站在原地，目送着商人带着自己的同僚缓缓远去，她遥遥望着商人的背影，抬了抬细长的眉毛。“蜃楼，我们之间的账会在之后慢慢算清的。”


第四十八章 地下室里的姐妹.mp4
　　当战舰栖姬从昏迷中醒来的时候，身边正是一片黑暗。
　　“这里是哪里？”她迷迷瞪瞪的睁开双眼，打量着身边的一切，她身下是坚硬而冰冷的土壤，背后是侧躺在地上的栖装，周围是向上弧形收束的粗糙墙壁，这里似乎是一个被人工制造出来的地下洞穴，看上去就一个粗制滥造的长颈瓶。
　　在战舰栖姬头顶，有一个不规则的圆框，正对着一轮圆月――那是唯一的光源，白月之下，狂风裹挟雪花，吹得人心底发寒。
　　――没有危险，这里除了她以外，这里似乎没有一个活物。
　　结束了境况调查，战舰栖姬便尝试着挪动一下身体，但她刚一收拢手臂，便不禁吸了一口凉气，她只觉得浑身酸痛，暗自检查之后，更是发现身后的栖装更是千疮百孔，有如烂铁，仿佛被一百只舰娘给碾压而过似的。
　　“我为什么会出现在这里？”她愕然的感受着自己残破的身体。“我不是在袭杀蜃楼吗？为什么……”
　　战舰栖姬正欲起身，却听到“当啷”一声，有巨大的拉力从脖颈上传来，将她带了一个趔趄，战舰栖姬又惊又怒的回头，就着月光，她看到了一条如男人手臂粗细的铁链被死死的锁进地面之下，另一端则延伸过来，一直向上的缠绕在战舰栖姬的脖子上，最后钢铁被融在一起，构成了一个简陋而粗糙的项圈。
　　如果是全盛时期的战舰栖姬，这样的铁链对她来说根本不算什么，或许连阻拦她移动都做不到，但就是这微不足道的铁链，却在这时候死死的束缚住了重伤的战舰栖姬，就像看门狗脖子上的狗绳。
　　不过这狗绳打造人的手艺似乎不怎么地道，这个项圈上面还带着点刀斧削砍过的痕迹，战舰栖姬的胸口上也沾着些铁屑，就像滴蜡之后的那啥。
　　“谁！？是谁干的！？”如此的折辱行径让战舰栖姬气得发狂，她拍掉胸口的铁屑，一把站起来，仰头冲洞口大声咆哮。“蜃楼！是不是你？出来！给我滚出来！”
　　但没有人回应，整个洞穴层层叠叠的全是战舰栖姬的滚出来的怒喝。
　　“啊――”在她对面，却突然冒出了一个低沉虚弱的呼唤声。“妹妹……是妹妹吗？”
　　“诶？”战舰栖姬一惊，她连忙抬头朝声源处望去，只见远处的黑暗中有一团漆黑正在蠕动，片刻之后，有一张与自己一般无二但明显苍白得多的脸从阴影中抬了起来。
　　是另外一位战舰栖姬。
　　“姐姐？”战舰栖姬一愣。“你怎么也在这里？蜃楼呢？他死了没？”
　　“不清楚，我也还没醒不久。”院长姐姐摇了摇头。“但我知道我们现在的处境并不乐观……”
　　“废话，这件事情长了眼睛的都明白。”战舰栖姬有些不甘的摇了摇胸前的铁链，皱起眉头。“那究竟是谁在一瞬间将我们带到这里的？难不成蜃楼那边还藏着比大和与列克星敦更强的舰娘。”
　　但马上，战舰栖姬有没有余裕考虑自己沦落至此的原因了，因为自家姐姐在接下来说出来的话将她吓了一跳，脸色大变。
　　“妹妹，虽然不知道我们身上究竟发生了什么，但我可能、可能要撑不住了，如果我不在了，你一定要好好照顾自己，我、我……”
　　“姐姐！姐姐！不要！保持清醒！不要睡过去！”她站起身，惊恐无比的扑向另一位战舰栖姬，却因不察而导致脖颈被铁链一拉，加之脚下一滑，以恐怖武力威胁全世界的深海栖姬竟然在这个狭小的地下室中以背部着地的丢脸姿态摔倒，剧烈的疼痛与更甚于疼痛的屈辱感让战舰栖姬面容扭曲，几乎要落下泪来。“不管是谁害我和姐姐落到如此境地，我逃出去之后一定要把你杀掉，碎尸万段。”
　　“妹妹，我……”但这时候，战舰栖姬姐姐才慢吞吞的将自己的话说完。“妹妹，我好饿啊，我感觉……我快要饿死了。”
　　“……”
　　妹妹一愣，脸色瞬间的变得犹如一潭死水。她沉默的从地上爬起来，面无表情的走回原处坐下，静静地注视着瘫成一团的姐姐。
　　或许对于现在的战舰栖姬来说，比起报复，她弑杀亲姐的欲望或许更重一些。
　　“哦，我知道了。”她漠然道：“姐姐大人您脖子上不是有根铁链，既然饿的话，就先吃点那个抵抵饿吧。”
　　“这铁链不能吃的。”战舰栖姬姐姐发出苦闷而又无比丢脸的呻.吟。“唔……吃了会肚子疼，超级疼的那种，我怀疑有人在这些铁链上下了毒。”
　　“你还真的去吃了……”妹妹桑感觉自己额头上的两只角都在鼓动，气得都能飙出血来。
　　“有时间想着弄吃的，不如想点办法把自己身上的伤治好。”她没好气的教育着不成器的自家姐姐。“赶紧召集点深海怨念过来，让身体恢复了逃出去要紧。”
　　对于深海来说，深海怨念便是其补给与构成深海网络的基石，只要深海怨念足够，栖姬们哪怕受再重的伤也能回复，更能在遭受袭击的时候以讯号呼唤同伴，给那些胆大包天的作死者来上一个大大的全家桶。
　　“没用的，我已经尝试过了。”院长姐姐摇头道：“在这里，我召集不到哪怕一丝深海怨念。”
　　“怎么回事？为什么会没有深海怨念。”战舰栖姬深深的皱起眉头，她有些怀疑的闭目感受了一下，却发现自家姐姐所言非虚。
　　但要知道，现在的深海势力已经占据了所有海洋，就算是在陆地的最深处，也会由少量的深海怨念集结飘荡，任由栖姬们取用，但这一次，她却连一丁点深海怨念都没有感受到。
　　对于亲手打下无数深海领地的战舰栖姬们来说，这简直不可理喻，就像地球上突然出现了一个没有信号、没有食物、甚至连空气都没有的真空地带一样。
　　战舰栖姬叹了口气。“这下可有点难办了。”
　　没有深海怨念协助回复，无法联系上栖姬议会，现在的战舰栖姬姐妹，不过是一对任人鱼肉的可怜虫而已。
　　而就在这时，洞窟内却突然一黯，战舰栖姬愕然的抬起头，有一个黑影遮住了洞口的漫天飞雪，虽然看不清楚脸，但只看身形应该是个男性，不仅如此，战舰栖姬还能感觉到：那个家伙正盯着这边。
　　战舰栖姬们没有说话，也没有张口呼救，她们甚至暗暗做好了袭杀来人的准备，深海栖姬里面可没有男性，如果冒冒然呼救将人类甚至舰娘给引过来了，就凭她们两个现在的重伤姿态，恐怕出演某些小本子的都够了。
　　那黑影朝这边看了一会儿，又扭头消失在了洞口，片刻之后，一条黄麻绳从洞窟上面垂了下来，在战舰栖姬惊疑不定的注视中，那家伙就顺着那条绳子滑了下来。
　　“谁？”战舰栖姬不得不沉声低喝，并放出了属于深海栖姬的毁灭气势，以期能将这个不知底细的男人给吓跑。
　　身为栖姬级的深海，她的气息甚至能直接将动物甚至人类的幼崽迫压致死。
　　“哟――是我。”但那个人似乎无视了深海栖姬气息的恐怖压制，他刚一落地，就直直的朝这边走了过来，并无比自来熟的抬手朝战舰栖姬们打了个招呼。“你们醒了？要先吃点什么吗？”
　　月光倾泻而下，落在男人身上，照出了那一头黑发，和一身白净的挺括军装。
　　“蜃楼……”战舰栖姬脸色一变，她咬牙切齿的盯着走入月光之下的商人，目眦欲裂。“真的是你干的？”
　　“啊？”蜃楼一愣，他看了看死瞪着他的战舰栖姬，困惑的歪了歪头。“什么我干的？”
　　战舰栖姬握住胸前的铁链，眼神凶残。
　　“你说这个啊，还真不是我的原因，我本来是打算把你们带到镇守府里面做客的，但我的舰娘们死活不同意。”蜃楼解释道：“铁链是我麻烦樱帮忙熔铸的，这个洞窟则是大和带着舰娘们临时挖的，真的与我无关，我甚至还尽力劝阻过了来着，而且就算你们被人揍到失去意识，也是港湾那个家伙她……”
　　“住口！”战舰栖姬发出了一声怒喝，她冷冷的盯着蜃楼。“你还想骗人？”
　　“哈？”
　　“这个世界上可没有一艘叫做樱的船！”战舰栖姬怒声道：“更重要的是，港湾她可是深海栖姬，就算失去了深海议会的承认，她也断然不会做出有损深海利益的事情，我相信她！”
　　――呸！你老婆才是船呢！
　　在心中进行着如上吐槽的蜃楼摇了摇头，不再与战舰栖姬争辩，他现在算是明白了，脑补这个毛病是深海的家族遗传病，并不只是单单港湾栖姬一个受害者。
　　于是奸商决定开门见山。“战舰栖姬小姐，我是来和你们做一笔交易的，只要你们答应，我就放你们回归百慕大。”
　　战舰栖姬眉头一皱，她感受着自己残破的身躯，咬了咬牙。“什么交易？”
　　“能不能、能不能……”蜃楼挠了挠头，显得无比尴尬，他从怀里拿出两个小盒，低声道：“能不能麻烦你喜欢一下我？”
　　战舰栖姬沉默了片刻，忽然向后一倒，箕坐在地面上，她斜着眼睛，“呵呵”了几声，看商人就像在看一个弱智。
　　“我是很真心的在请求你。”蜃楼读懂了战舰栖姬的眼神，他的表情变得更尬了一些，这家伙鬼鬼祟祟左右上下的来回看了看，将一个盒子打开，递到了战舰栖姬面前，再说话时，声音又低了一轮。“真心的，能不能麻烦你尝试着喜欢一下我？”
　　战舰栖姬眨了眨眼，惊疑不定的望着盒子里的戒指，又随之抬头看了看蜃楼，她沉默了一会儿，忽然鼓起了腮帮。
　　“呸！”
　　幸好蜃楼即使开启了时停，否则他自己可能会被战舰栖姬啐一脸的口水。
　　“滚吧，舰娘的提督。”在这一刻，战舰栖姬的脸上涤荡起的光辉如同烈士，她高高的扬起脑袋，如同垂死的天鹅。“要杀就杀，何必做出这种折辱对手的事情。”
　　“我没有要折辱你的意思。”蜃楼露出了无奈之色，他再一次强调道：“我是认真的。”
　　“master，时间快到了哦。”洞窟之外传来了狐狸愉快的提醒声。“还记得您答应我的吗？今晚您要做的事情可是不少呢。”
　　商人朝洞窟外“哦”了一声，又沉思了片刻，他随即站了起来，扭头朝洞窟的另一边走过去，男人没入阴影之中，然后听得当啷几声脆响，这家伙手里提着半截铁链，以公主抱的姿态带着院长姐姐带了回来，院长姐姐比战舰栖姬受的伤更重，几乎无法自行移动。
　　在战舰栖姬几乎气炸了肺的注视中，她的姐姐正如猫咪一般的缩在蜃楼怀里，抱着一锭钢材啃得津津有味。
　　“好吃么？”投食成功的商人微笑着问道。
　　“好吃！”
　　这只吃货栖姬倒是毫无吝啬给蜃楼以笑容，可比她妹妹温柔多了。
　　“姐姐！你给我清醒一点！他是蜃楼啊！”家姐的无节操与软骨头彻底激怒了战舰栖姬，她一把朝蜃楼扑了过去，却又被锁链锁住脖颈，无法寸进，只能在一米之外对着商人张牙舞爪。“蜃楼！你现在就给我滚，要杀就杀！哪个要你在这里假惺惺。”
　　“那……”蜃楼冲战舰栖姬挑眉，露出了一个阴险的笑，他将呈给妹妹桑的戒指盒放到了姐姐的面前。“能收下我这个小小的礼物吗？可爱的战舰栖姬小姐。”
　　“好啊好啊。”接受了投食的院长姐姐毫无凝碍的拿起戒指，按照蜃楼的指示下戴到了左手的无名指。
　　但出乎意料的是，没有商人期待的白光，也没有什么深海转职舰娘，他怀里的战舰栖姬毫无变化，就好像那枚戒指只是一个常见的装饰品。
　　蜃楼砸了咂嘴，他扫了扫眼睛鼓鼓的妹妹桑，安抚了一下怀中的栖姬姐姐，遂将其放到一边，而后不由分说的凑了过来，一把捏住了战舰栖姬无力的左手手腕。
　　“给我拿开你的脏手！”战舰栖姬挣脱不开，愤怒的叱骂了起来
　　但人渣先生无视了战舰栖姬的微小反抗，强硬的握住她的手掌，从盒子里取出另一枚戒指，在其恼怒的尖叫声中将之戴到了战舰栖姬的无名指上。
　　但依然什么事情都没有发生。
　　“没有反应？”望着没有任何动静的战舰栖姬，蜃楼慢慢的皱起眉头。“难道真的是圣光的原因？”


第四十九章 被人算计的玉藻前
　　“你在搞什么？”就算被强行带上了戒指，妹妹桑依旧在破口大骂，就像被不仁地主给掠进后院的刚烈少女。“要发情滚回去找港湾去！她肯定不会拒绝的，别来祸害我和姐姐！”
　　蜃楼看起来也是相当无语的样子，他叹了口气，将手放进裤兜里搜了搜，再抽出来的时候，手中已是捏了一张卡片。
　　这是他最后一张“治疗之环”了。
　　“炉石牌快不够用了啊。”手中已经不剩多少卡片的商人叹了口气，在玉藻前给自己带回来炉石盒子之后，他偶尔也会去翻弄一下盒子君，但那只盒子仿佛还在记仇自己刚见面就摔了它的举动，一直没有再表现出可以抽取卡包的异象。
　　“你想干什么？”战舰栖姬望着蜃楼的手，露出了警惕的神色，她见过这个的，还在百慕大的时候，这个男人就曾经拿过一张一模一样的牌贴过港湾的额头，当时港湾脸上的绝望表情她可是记忆犹新。
　　“一定是某种对深海栖姬专用的大威力杀伤性武器。”她如是定义道。
　　“不想干什么。”看着以外强中干的吃人目光瞪视自己的战舰栖姬，蜃楼有些头疼，但还是诚实道：“我在做实验――怎么让你们从深海栖姬变成舰娘的实验。”
　　战舰栖姬的目光又变了，从在看一个弱智变成了在看一个空想家，也不知道这种转变究竟是好是坏。
　　“你缺狗腿子缺疯了么？蜃楼，五百多条母狗任你驱使还不能满足你？”她嗤笑道：“这世界上哪里有东西朝弱小一面转变的道理，更何况……”
　　她朝商人挥了挥左手，让蜃楼可以看见那枚不久前自己强行带上去的戒指。“你为什么会觉得这种我随时可以拿去当零嘴的东西能把我变成你的走狗？”
　　“你信也好，不信也罢。”蜃楼耸了耸肩，他压根没打算跟战舰栖姬举港湾的例子，虽然大和跟自己保证战舰栖姬们在镇守府边上无法链接上深海网络，无法将自己的信息泄漏出去，但商人还是觉得小心一点为好。“但我这边还是想尽力试一试。”
　　言罢，他便将手中卡牌竖到脸边，准备发动“治疗之环”。
　　而就在这时，蜃楼身后却有“噗”的一声响起――又有人下到了这个囚禁深海的地下室里面。
　　“是玉藻吗？”蜃楼皱了皱眉，暂时压下了解放卡片的想法，头也不回的问：“你下来干什么？”
　　而后，狐狸的声音也随之响起：“master，虽然贤妻不应质疑丈夫的决定，但妾身真心实意的建议您，不要对她们使用这些珍贵的卡片哦。”
　　商人回过头，只见披着华丽宫装的狐狸正缓步走来，手里拿着一份竹简，面带微笑。
　　“据我所知，您之前已经释放过一次‘治疗之环’了。”狐狸朝商人举起手中的竹简。“而且效果还不错。”
　　“没错。”蜃楼点头。“这不是我告诉你的么？”
　　“但是master，我记得治疗之环的效果是回复友方吧？”狐抬手朝蜃楼示意了一下自己完好无损的大袖，接着问：“那您为什么会认为这张卡片能帮您治疗好身为敌人的深海栖姬？”
　　蜃楼解释道：“因为现在她们被我抓住了，炉石里面的规则是被控制住的随从也能被临时算作友方……”
　　“是吗？”
　　“喂，那边的大姐姐。”这狐狸遂转头看向怒气爆棚的妹妹桑，恬不知耻的装嫩道：“这世界上有一群叫深海栖姬的混蛋特别的讨厌我家夫君，能不能麻烦你……”
　　“那就是我们！蠢货！”战舰栖姬啐了一口。“我巴不得现在就弄死你的男人。”
　　狐狸挑了挑眉，也不生气，她转身朝商人摊了摊手。“我记得在那个游戏里，被控制住的随从可是指能够被命令进行反戈的，您也不能确认她们已经是您的随从不是吗？”
　　商人沉默了一瞬，朝玉藻低头道：“抱歉，是我想当然了。”
　　“不用说抱歉哦，master，适时的纠正丈夫的错误也是贤妻的义务。”狐狸摇了摇头。“您下一次能够使用英雄技能是什么时候？”
　　“一个月后，但这个时间太长了。”蜃楼将希望寄托在足智多谋的狐狸的身上。“那玉藻你有什么好的建议吗？”
　　狐狸一叉腰，皱着小鼻子露出了得意洋洋的神色。“当然有！”
　　蜃楼露出了愿闻其详的神情。
　　“妾身的建议就是――”狐狸拉了个长调，却忽然扑了过来，一把抱住了蜃楼的手臂。“将这两个笨蛋放在这里晾一段时间，至少等今晚过去……master！小玉藻、小玉藻已经等不及啦！”
　　在蜃楼惊骇的注视中，她挥手打出一道符，符纸悬在空中，放出的蓝光包裹住了御主与英灵。
　　“喂！玉藻！等等！先不要……”
　　蜃楼的阻拦声还没有说完，深海们就看见蓝光一绽，洞窟之中的两人消失不见，也不知去了哪里。
　　战舰栖姬们愕然相视，一时无言。
　　…………
　　“咪咕~咪咕~咪咕！”
　　玉藻前哼着自编自唱的小调，搂着商人缓步走在镇守府的走廊之上。
　　“喂，玉藻，你是不是太过于心急了点？”看着将脑袋搁在自己肩上与自己同步而行的狐狸，蜃楼苦笑着摇了摇头，朝窗外看了看，外面月色正好，他又朝身后看了看，身后的走廊空荡荡的，看不到人影。“时间还早着呢。”
　　“已经不早了。”狐狸也跟着看了一眼月亮。“我们老家那边可是有诗人说过春宵一刻值千金哦master，身为一个出色的商人，您应该要学会珍惜时间才对。”
　　从您的老家到我的夫家再到我们老家，这狐狸也忒不要脸了。
　　在其身边，蜃楼则毫不犹豫的就怼了回去：“可我只知道‘商人重利轻别离，前月浮梁买茶去’。”
　　“master，这句诗词您用错了哦，这句诗中的女主人公是一位年老色衰的艺妓。”这时候，他们两个已经走到了玉藻的房间门口，狐狸停下脚步，抬头瞧了商人一眼，用莫名的语气轻声道：“如果是您之外的人敢在我面前念这句诗，它已经被我杀掉了。”
　　“是这样吗？”不学无术装逼失败的丢人商人吃了一惊，又连忙低头道歉道：“抱歉，玉藻，我不是那个意思……”
　　狐狸嘻嘻一笑，摇了摇头，显然并不在意，但她却松开了挽着蜃楼的手臂，打开了房门，闪身躲了进去。
　　“作为惩罚，master您要在外面思过一段时间，等我说让您进来，您才能进来。”
　　望着消失在门边的狐狸耳朵，自知理亏的蜃楼也不好跟着进去，便依言在门口站住。
　　但狐狸并没有让蜃楼等多久，可能还没过一分钟，里面就传来了她热情洋溢的招呼声：“可以进来了哟！master……不，应该是夫君大人，夫君大人，请快点进来。”
　　商人有些奇怪，这样的等待惩罚连被说一句重话都比不上，但当事人似乎并不在意，他也不好再说什么，便遂了主人愿，推门走了进去。
　　然后，蜃楼便愣住了。
　　――他看到了一片花海。
　　玫瑰，到处都是玫瑰花，墙壁下、柜橱上、桌上、椅子上，每一个能够置物的地方都堆满了玫瑰花与洒落的花瓣，浓烈的香味散布在这个房间里，鲜红色成了这个房间的主色调。
　　商人的脸颊微微抽了抽，他退了出去，左右看了看空荡荡的走廊之后，才鬼鬼祟祟的溜了回来，他转身虚掩上门，迈步走了进去，越过玄关，在房间的正中央，玉藻前正站在无数的花瓣上，满目柔情的盯着从玄关走进来的蜃楼。
　　她已经等候多时了。
　　“怎么样？夫君大人。”狐狸在蜃楼面前转了个圈，带起花瓣飞舞。“对小玉藻的精心布置还满意吗？”
　　“额……”蜃楼的脸上明显带着点古怪，他环视着这个被大片玫瑰所填满的浪漫房间，不知为何反而带着点小惊恐的问道：“玉藻，能不能……能不能把这个房间的装饰改一改？”
　　“为什么？”狐狸歪了歪头。“我觉得这样挺好的啊。”
　　“因为……”蜃楼有点欲言又止，他张了张嘴，最后出口的话却是变成了一句敷衍的应答：“不，没什么，就这样吧。”
　　他伸手入怀，拿出了一个小盒，将之打开，里面是一枚戒指，看起来像两只狐狸尾巴搭在一起的样子，戒指上铭刻着玉藻前与蜃楼的名字。
　　狐狸对蜃楼的小小心虚不以为意，只当他是在为踏入婚姻坟墓而感到小小的不适，玉藻前半转过身，满面娇羞的对蜃楼伸出自己的左手。“那么……请开始吧，我心爱的master。”
　　“那什么……”蜃楼讪笑道：“玉藻，能不能先等一等，我、我有些事情要处理一下。”
　　“讨厌。”狐狸娇嗔了一声。“放置play这种事情虽然充满情趣，但在这种时候却未免显得太过不解风情了，夫君大人，您应该……”
　　而就在这时，“吧嗒”一声吸引了玉藻前的注意里，有另一个与蜃楼手中之物一模一样的盒子从其怀里跌了出来，它跌跌撞撞的滚落到来不及反应的商人脚边，然后被冲击撞开盒盖，并刚刚好的将内部对准了玉藻前。
　　里面也是一枚戒指，模样则是两只像驴子又像兔子的耳朵环在一起模样，上面也刻着名字。
　　狐狸与蜃楼一齐盯着那个多出来的戒指盒子，浪漫的气氛荡然无存。
　　“master……”狐狸慢慢的抬起头，那双灿金色的眼眸亮得有点吓人。“能不能麻烦您告诉我，Sakura，是谁？”
　　“这、这个……”蜃楼飞快的弯腰捡起那枚戒指盒子，他尴尬的笑着，其脸色看上去是想去找根绳子把自己挂起来。
　　就在这时，就在狐狸对心虚的商人进行恐怖的逼迫的时候，玄关那边却传来了一声“吱呀”响动，蜃楼虚掩着的房门被人推开了。
　　玉藻前昂头看了过去，蜃楼则被吓得激灵灵打了个冷战。
　　“舰长，你叫我这里干什么？”清澈而又温和的嗓音响起，跨着刀的巫女迈步走了进来。“还特地让我等到芽衣和律者她们睡着……”
　　巫女没有继续说下去了，八重樱凝在了门口，她愣愣的望着这被玫瑰填得满满的屋子，巫女似乎误解到了什么，她抬起手，轻轻的捂住嘴，呼吸渐渐变得沉重和不自然，青色的眸子中有惊喜的泪花隐现。
　　“舰、舰长，不，楼……”看着这满屋玫瑰，八重樱的目光变得极温柔极温柔，就连呼唤蜃楼名字时的声调都轻飘飘的仿佛丝绸一般，带着点醉人的韵味。“楼，你在里面吗？”
　　没有回应，房间里一片寂静，但八重樱却能轻而易举的感知到有一个她无比熟悉的呼吸声就在房间里面。
　　“舰长你真是的，都到这种时候了，都做出这种决定了，还要调皮吗？”巫女露出隐含着害羞与期待的微笑，她迈开步子，踏上玄关……
　　然后，她就看到了捉着蜃楼手掌的狐狸，转而又看到了被商人握在手中的戒指盒，巫女的动作一窒，她忽然明白了。
　　所谓从大喜到大怒再到哭笑不得也不过如此。
　　八重樱平静的看了看满头冷汗的商人，又转而看向站在一边的玉藻前，巫女轻轻的抽了抽鼻子，握住樱吹雪，眼角的泪花居然硬生生的被憋了回去。
　　两位正妻站在被装饰成婚礼现场的房间里冷冷对视，气氛变得有点僵硬
　　在两位少女中间，蜃楼满头大汗的缩了缩脖子，他现在有点后悔，因为一时的心血来潮，自己似乎要把自己玩死了。
　　蜃楼面前，玉藻前眯起了眼睛，她这辈子第一次尝到被人算计的滋味。


第五十章 两狐相争，必有_____
　　玉藻前直视着站在自己面前的巫女。
　　“离开这里！八重樱。”狐狸慢慢的收紧眉头，他抬起手，指缝中不知何时已经多了数张符纸。“这是我的房间，我不希望有不知所谓的人闯进来。”
　　狐狸的语气带着点焦躁，如果进来的是其他女性，她或许会满面笑容的和来者扯皮，或用话术或使威胁的逼迫其离开。
　　但面对八重樱，玉藻前却没有一丝一毫这方面的打算，因为她知道只不是能用些低级手段就能摆平的对手。
　　“该离开这里的是你！玉藻前。”巫女看起来比玉藻前更为焦躁与不满，她的手掌覆盖在了樱吹雪的柄上，青色的眸子中蕴着怒火。“这里的一切都是属于舰长的，我站在这里没有任何问题。”
　　“不愿意走吗？那我就……”狐狸冷冷的笑了起来，她手中的符纸被点燃，化为狐火，火焰脱手而出，朝八重樱直扑而去。“把你打出去！”
　　“正有此意。”八重樱挑眉，也是毫不畏惧的拔刀迎上。
　　但下一秒，原本拔刀抽符的两只狐狸就分别以正坐姿态出现在了房间的两个相对角落里，拔出来的刀，唤出来的火，也归位的归位，消失的消失。
　　蜃楼正站在房间的正中央――也就是自己的两位正宫娘娘中间，气喘吁吁的样子看起来累得够呛，这时候，在商人脚边还莫名的出现了一个桶，里面还有一点残雪，看来某人为了将狐狸的火焰给熄灭下去，还是废了不少功夫。
　　“请等等！都给我冷静一下！”蜃楼擦了擦头上的汗水，有些气喘的抬起双臂，两只手掌分别对着八重樱和玉藻前的脸。“我现在有话要对你们说，你们听完再打也不迟。”
　　玉藻前冷冷的盯了八重樱一眼，又看了看面前气喘吁吁的蜃楼，漂亮的金眸中闪过一丝心疼。
　　她老老实实的低头弯腰道歉。“抱歉，夫君大人，是小玉藻冲动了。”
　　“对不起，舰长。”在她对面，巫女也做出了同样的道歉动作，。
　　蜃楼心中头一次冒出了后悔的情绪：早知道玉藻会把阵仗搞得这么大，他就不依着自己的心血来潮通知八重樱来这里了，搞得现在双方都下不来台，简直麻烦透顶。
　　当然，一味的后悔是没有用的，面对事件和困难要想尽办法去处理和解决才是。蜃楼勉强压住心头的躁动，左右看了看身边的两只狐狸。
　　不过……诸君，这个时候应该怎么办？我应该说点什么吗？
　　要不要试试“千错万错都是我的错，你们不要吵了，如果你们要打起来的话就打我来好了”这种强行装可怜？我记得小说里面的男主角遇到这种事情都是这么说的，似乎也很好用的样子。
　　但马上，蜃楼就在心中摇了摇头，狐狸和巫女虽然都摆出了一副乖乖听你训话的样子，但他能感觉得出来，这两位的怒气依旧高涨――毕竟两人都觉得是对方打搅了自己的结婚……最不济也是个订婚仪式。
　　商人心里门儿清，自己要是敢说这种鬼都不信的屁话，身上肯定会顺理成章的挨上两记刃返外加吃一整套去势拳。
　　狐狸们正愁没有发泄怒火的沙包呢。
　　那按此推论的话，“你们都是我的翅膀”这种不也就不行了么？樱和玉藻可不是那种甘愿和其他人和平相处的蠢女人。
　　既然如此，那就只有老老实实的交底了吧？
　　在狐狸们的注视中，商人叹了口气。
　　嘛，蜃楼，不要太过伤心，虽然说坦白从宽，牢底坐穿，但“八重樱”和“玉藻前”这两座大牢，他蜃楼是迟早要进去蹲着的，早一点进去和晚一点进去没什么区别。
　　苦中作乐的安慰了自己一通之后，商人深深的吸了口气，率先看向巫女。“樱，芽衣她们真的睡了吗？”
　　天可怜见，一只八重樱加一只玉藻前已经够难搞的了，要是再多一只管家婆和一只律者的话……
　　幻想着那恐怖的情景，蜃楼不禁打了个摆子，有点不寒而栗。
　　目前大势未成，只能徐徐图之。
　　“睡了，现在也还没醒。”接触到目光，八重樱瞬间便明白了商人的意思，她端坐在角落里，闭目感受了一会儿，才道：“但如果我使用力量与人战斗的话，她们会瞬间惊醒过来。”
　　“如果舰长你刚刚没有阻止我的话，芽衣她们这时候应该已经醒了。”她轻轻的呼了口气，又红了脸，看起来有些庆幸，又似乎在为自己的冲动感到羞耻。“很抱歉，我……”
　　蜃楼摆了摆手，又接着问道：“樱，有能百分百保证芽衣她们不会在接下来最少半个小时里面醒过来的方法吗？”
　　“这……”巫女看上去有些为难。“抱歉，舰长，这个很难，你知道的，芽衣她如果感知到您在这里的话，会第一时间苏醒过来……”
　　“拿去。”这时，狐狸却突然插嘴进来，她从袖子里拿出两张白色符纸，手指一弹，那符便轻飘飘的浮起，飞到了八重樱面前。
　　蜃楼低头看了看，他见过这个模样的符纸，是上次狐狸用来暗算98k的镇魂符，不过那几张符是黄色的，与眼前的白色还是有些微的差距。
　　“我做出来针对灵魂体的符纸，贴在身上就行了。”狐狸这边也适时的给出了解释。“放心，不会对你有影响的，这两张是专门针对你体内那两个灵魂的特化品。”
　　八重樱抬头看了看狐狸一眼，而后一言不发的将两张符纸贴在了左右手手腕上。
　　“好胆色。”狐狸皮笑肉不笑的赞叹道：“八重樱，你居然不担心我在符纸上下毒阴你？这么简单的就相信别人，让小玉藻我很担心你能保护好master呀。”
　　嘴里说着担心，实际上却是在讥讽八重樱没脑子。这阴险的狐狸又在偷偷摸摸的给别人下绊子了。
　　八重樱再次闭目，嘴里却毫不退让。“下毒？你敢吗？”
　　“当然敢。”狐狸看了蜃楼一眼，见其虽然正看着自己，但脸色如常，并无厌恶之色，才耸了耸肩，顺便还不知羞耻的抖了一下胸口。“只是没有兴趣去做而已。”
　　片刻之后，巫女睁开眼，向蜃楼比了个“没问题”的手势，看其轻松了不少的表情，狐狸的符应该是有相当的成效。
　　蜃楼微微斜了斜眼，既然有针对芽衣和律者芽衣的特化镇魂符，那针对八重樱这个凭依体的特化符纸狐狸究竟藏了多少呢？
　　“master，别光顾着八重樱妹妹呀。”狐狸虽然在人前一直保持着最完美的正坐姿态，但这狐狸总是喜欢在众人不注意的时候朝着蜃楼膝行几步，此时她已经逼近到了蜃楼的附近，她仰头看着商人。“您不是说有重要的事情要和我们说的吗？”
　　“哪个是你妹妹？”八重樱横眉冷对。
　　“首先，我道歉，郑重的向你们两个道歉。”站在又要挑起战争的两位少女中间，商人叹了口气。“因为我的心血来潮，搞得大家现在都不开心。”
　　“道歉就不必了，包容并谅解夫君的错误是贤妻的义务。”狐狸摇了摇头，她看了一眼八重樱，目光重新回到了商人身上。她思索了片刻，忽然主动问道：“不过……小玉藻我对一件事情很有兴趣，您为什么会答应我的这个无理请求呢？”
　　“要知道……”没等蜃楼回应，狐狸又紧接着问道：“master您潜意识里是在逃避着做出一个选择这样的事情不是吗？您似乎很担心我们会因为您的选择而分崩离析。”
　　“其实、其实是因为港湾，我……我……”蜃楼犹豫了半晌。“我给了她一枚戒指。”
　　“嘎”的一声刀鸣，是八重樱握紧了樱吹雪，同时，她看了看玉藻前，却惊疑的发现狐狸居然毫无动静，保持着一副八方不动的岿然姿态。
　　“我知道啊。”狐狸老神在在的点了点头。“戒指还是我让大和小姐帮忙从镇守府里找出来的呢，然后呢？”
　　八重樱瞳孔一张，眸子中陡然燃起了一点火星。
　　“不过妾身真是没想到，您居然会因为这个事情而决定放飞自我，小玉藻这步棋还真是走对了。”玉藻前得意洋洋的看了一眼巫女。“而且……就算是被小玉藻我这么请求，master居然依然不肯放过八重樱妹妹，这也是我没想到的。”
　　蜃楼有些惊讶的看了狐狸一眼，而此时狐狸也正好看过来，她眨了眨金眸，对商人抛了个媚眼。
　　玉藻前虽然看似在炫耀自己的地位和才干，实际上却是在替自己吸收巫女的仇恨，将对蜃楼的坏影响降到最低。
　　“这哪里是请求？我才是真正的没想到，你居然会用这种事情来公然要挟舰长。”八重樱皱起了眉头，万分不满的看着狐狸。“玉藻前，我只觉得你的这些行为很下流。”
　　“这哪里是要挟？又哪里下流了？八重樱妹妹。”狐狸反唇相讥。“如果master不愿意，完全可以矢口否认，要知道，这个镇守府里可全是他的人，他甚至可以颠倒黑白，把我贬斥为企图上位的小三，但master并没有这么做，说明对于master来说，小玉藻的这些行为只是情侣之间的小情趣，像你这种才五百岁的小妹妹怎么会明白？”
　　“不，玉藻，不是你想象的那个给……”蜃楼按住额头，支支吾吾的说：“那个‘给’的意思是，我亲手给她戴了上去……”
　　“呼”的一声，房间里的温度陡然升了几度，这次轮到玉藻前手上绽开狐焰火花了。
　　“原来如此吗？”狐狸的额角抽了抽，像是被人狠抽了一巴掌，她咧了咧嘴，露出了一个没有多少温度的笑容，看得蜃楼心中有些泛冷。“呵呵……”
　　“不过，master，这样的话，小玉藻我就有一个更大的疑问了。”狐狸以几乎快维持不住的崩坏笑容盯着蜃楼。“您……是因为愧疚才答应小玉藻的逼婚的吗？”
　　八重樱眨了眨眼，她没有说话，却也将目光送到了蜃楼的脸上。
　　“不！愧疚或许会有，但如果只有愧疚的话，我会想办法从其他方面来补偿你们。”蜃楼这个倒是回答得斩钉截铁，他深呼吸了几下，反问道：“而且，如果没有对你们产生……产生那个感情的话，我根本不会愧疚不是吗？”
　　“咪咕！我大抵上算是明白了。”狐狸的崩坏表情陡然一收，速度之快甚至让人怀疑之前的一切是不是她装的，玉藻前拍了拍巴掌。“不过我还是希望master您能正面回答我，那个感情，是指什么？”
　　“那个感情、那个……”蜃楼被这一发直球砸得措手不及，他张开嘴，尴尬的嗫喏道：“当然是爱、爱……”
　　“执行官，我在。”这时，商人脑海中忽然有个奇怪的东西跑了出来。
　　“我知道了，不是在叫你，你可以滚了。”
　　这时，商人面前忽然有影子一闪而过，脸红红的巫女张开双臂挡住狐狸。“玉藻前，住手吧，有些事情，我们心中明白就好，没有必要逼迫舰长说出来。”
　　保护欲旺盛再加心中羞喜的巫女似乎把商人的沉默当成巨大的羞涩了。
　　“所以说，master才会这么轻易的答应我，甚至任我摆布的原因。”狐狸阴险的笑了起来。“实际上是因为对我们的爱咯？”
　　“是这样没错，等等！我们？”蜃楼一愣，随即露出了惊讶的神色。“玉藻你……”
　　“不是玉藻！”狐狸站了起来，来到八重樱身边，不顾其微弱的反抗，强行拖着巫女走到了一脸梦幻的蜃楼面前。“是会被您一直疼爱的贤妻玉藻前和刚订婚就马上会被您休掉的没用妻子八重樱。”
　　“还不趁现在求婚吗？”贤妻狐脸上带着笑容。“我们的、夫君大人。”
　　蜃楼看了一眼眼角眉梢尽是欣喜的狐狸，深吸了口气。“我知道了。”
　　“虽然我知道我这么说很贪心。”可以说是顺水推舟，又可以说是骑虎难下，他将两枚戒指从怀里拿出，一左一右的放到了八重樱与玉藻前面前。“但这确实是我真心实意的请求，两位，能嫁给我吗？”
　　作者留言：
　　Ps：推书：无口的神崎同学
　　简介：神崎同学是一位大家眼中沉默寡言又无口的奇怪同学，即使精致的五官仿佛人偶漾可爱，但是没有人尝试过去接触神崎同学。
　　直到初中三年级的最后一个学期到来了.......


第五十一章 狐狸从来没有单纯的
　　商人将手中的指环轻轻的套在了玉藻前的无名指上。
　　“那么……”蜃楼看了看狐狸放在自己掌中的手与那闪耀着光辉的戒指，吁了口气，又抬起头去看狐狸的脸。“未来还请多多指教了，玉藻。”
　　“本该如此。”这一次，这狡猾的金毛玉面没有再露出假笑，也没有在用一些出格的言论与行动来掩饰心情，她红着脸蛋，脸上带着能溺死人的温柔，慢慢的向蜃楼鞠躬。“夫君大人，从现在开始，一直到未来的尽头，还请多多指教了。”
　　“是未婚夫，还没结婚呢。”八重樱在一旁提醒道，在数秒前，她已经完成了戒指的交换仪式，因为有对手在旁边盯着，八重樱也没有表现出太过出格，仅仅是和狐狸一样红着脸说了一句“请多多指教”。
　　“那不是迟早的事情吗？”玉藻前争锋相对的回应道，这一次她不知是吃错了药还是怎么的，居然没有与巫女争夺这个“第一次”。
　　现在，玉藻前与八重樱，她们正站在商人面前，少女们抚摸着无名指上的戒指，脸上的表情是一模一样的羞涩与欣喜。
　　蜃楼站在自己的两位未婚妻面前，心下微微松了口气的同时，也莫名的觉得肩上一沉。
　　好吧，他悄悄的摇了摇头，心道要背负的东西又多了一些。
　　“不过，八重樱你说得也没错，仅仅一个戒指可做不到什么保障。”这时候，狐狸忽然似有所觉，抬头看了蜃楼一眼，一个奇怪的表情在她脸上一闪而逝，然后这坑爹的狐狸立马露出了期期艾艾的奇怪脸色。
　　“那个，我可爱的夫君大人……”她扭着腰肢凑了上来，并轻轻的拉开自己的和服，露出白得耀眼的胸口。“既然这边已经收下了您的戒指作为定金，那么，还请您收下小玉藻的身体作为货物……”
　　蜃楼呃了一声，他被这狐狸给吓了一跳，左脚不禁向后撤了一步，同时，商人将求助的目光投向自家巫女。
　　但令蜃楼没有想到的，自家立场坚定一直铁杆支持自己的巫女这一次却移开了目光，红着一张脸侧移身体，堵住了从房间前往玄关的逃生之路。不仅如此，她除了一手握剑以外，另一只手竟然也微微下放，捏住了自己的裙摆。
　　逆神巫女这次似乎把自己的丈夫当着准备忤逆的神明。
　　商人深深的吸了口凉气，他按下心弦，便是准备发动时停。
　　“想走？”玉藻前何许人也？蜃楼还未有动作，这狐狸便已经洞察清楚了商人的意图，她眼眸一亮，抬起双臂摆出擒抱姿势，同时加快脚步，化为一道深蓝色的影子，衣衫不整的朝蜃楼飞扑而来。
　　她是知道商人时停结界的弱点的，只要将蜃楼限制住，这家伙就算是开启了一万年份的时停结界也没有用。
　　不过狐狸似乎搬起石头砸自己的脚了，如果商人没有被她强化神经反应的话，或许狐狸的扑杀能够奏效……
　　玉藻前终究是迟了一步，在狐狸的指尖触碰到蜃楼衣袖的那一刹那，扼死时间长河的猩红色陡然绽放。
　　在被定格的世界中，蜃楼叹了口气，他伸出手，将狐狸从空中抱了下来，然后再次将其放到角落，完成这些之后，这家伙侧身从自家巫女身边钻了出去，灰溜溜的跑出了这个被玫瑰花给填满了的房间。
　　他在空无一人的镇守府中溜达了一会儿，然后似乎是想起了什么，又转身出了别馆大门，在雪地中七拐八拐的跑到了一个井盖大小的坑洞旁边。
　　蜃楼的目光朝里面扫了扫，就着月光，他看到了紧紧拥在一起的战舰栖姬姐妹，两人头脸上皆是沾着雪花，脸上透着虚弱之色。
　　看着地洞里的栖姬姐妹，蜃楼沉吟了片刻，的目光朝脚边扫了扫，脚尖一挑，从雪地里挑出一根麻绳，那是他不久前来看战舰栖姬们的时候留下来的，由于狐狸直接动用传送符纸将自己给带了回去，所以这绳子还没来得及回收。
　　商人眨了眨眼，转身又回了镇守府，他从舰娘的厨房里面拿了两份冷掉的钢弹炒饭，用盒子装好后亲自送了下去，最后又费力的拉着绳子爬了上来。
　　回到雪地上后，商人朝镇守府方向走了几步，然后一屁股坐下，挥手撤去了时停。
　　片刻之后，有惊喜的叫声混杂在风雪里，从不远处的地洞中传了出来。
　　“妹妹！妹妹醒醒！天上掉吃的了。”
　　听着地洞里传来的战舰栖姬的惊喜叫声，蜃楼满意的点了点头。
　　而就在这时，商人忽然感觉身体一暖，身后有一层暖色的薄膜移了过来，这层薄膜穿过了他的身体，又在蜃楼头顶停住，为他遮住漫天飞雪。
　　“还真是好心呢，master，如果是我来的话，我会直接把这两个想杀您的蠢货活活饿死。”有温和的调笑声从身后传来。“您这么做是希望地底下的那两个女孩子也心甘情愿的接受您的戒指吗？”
　　不远处的地洞里，就像被人抓住脖子的鸭子，战舰栖姬们的交流声陡然消失不见。
　　“你怎么来了？”难得玩一次做好事不留名却被人拆穿的蜃楼脸上露出了无奈之色，他站起身来，拍了拍屁股上的雪，转过身。“还有，玉藻你是怎么知道我在这里的？”
　　“夫君大人，未婚妻担心丈夫跑出去鬼混从而跑出来捉人可是天经地义的。”站在商人身后的正是狐狸，她正站在雪地里，双手收在袖中，微笑的盯着商人。“至于怎么找到您的……”
　　她歪了歪头。“御主雷达了解一下？”
　　蜃楼叹了口气，越过狐狸，朝镇守府方向走去，玉藻前嘻嘻一笑，也不在意商人对她的忽视，反而跟了上去，一把搂住了蜃楼的臂弯，并拽着蜃楼强迫其放缓脚步，以散步一样的速度陪着自己。
　　两人走了一会儿，狐狸忽然眨了眨眼，出声道：“呐，master，恐怕八重樱现在一定在偷着乐吧？”
　　“啊？”蜃楼疑惑的偏过头。
　　“她今天可是沾了小玉藻的光哟，终于从蜃楼的女朋友之一变成了蜃楼的未婚妻……嗯，虽然也是之一。”狐狸挺了挺胸。“但在不久的将来，她甚至可以名正言顺的成为您的正妻，这样的大进步难道还不值得她偷着乐吗？”
　　“这个我知道，但玉藻你突然提这个事情是想做什么呢？”蜃楼露出了古怪的表情。
　　“其实呀，我本来是没打算毕其功于一役，直接一步站到您心中最重要的位置上的。”狐狸没有回答，而是自顾自的叙说了起来：“可真是没想到，您居然会把那只驴耳朵给引过来，所以小玉藻我就顺水推舟，直接利用这个机会逼迫您让我和她一起成为了您的未婚妻。”
　　“原来如此。”蜃楼不动声色。“那你这么做的目的是什么呢？”
　　“当然是为了成为您心中最重要的那个女性啊。”狐狸歪了歪头。“在您身边，得到了戒指和您未婚妻身份，只有我和那个最得您欢心的八重樱哟？”
　　“哼哼，那笨蛋驴耳朵自以为与您的关系再进了一步，却没有想到被我抓住机会，一鼓作气的将自己地位提到了与她相同的地步这样下去，实现弯道超车甚至成为您心中最重要的那个人也只是迟早的事情。”狐狸得意洋洋的抖着耳朵。“真是意外之喜，没想到八重樱那家伙居然如此愚笨，连这么简单的陷阱都发现不了，还敢白白将自己先来的优势抛开，妄想和聪明的小玉藻作公平竞争。”
　　“那还真是辛苦你这么算计了，玉藻。”蜃楼现在感觉头大如斗。“还有你为什么要把这些算计告诉我，玉藻，你就不怕我……”
　　“master，人类的感情如果能被控制，那就不能被称之为感情了。”玉藻前推了推不知何时架在她鼻梁上的一副眼镜，狐狸现在浑身气场强势得堪比攻略之神。“作为‘狐狸控’‘贤妻控’‘金钱控’的您，是绝对无法抵挡住小玉藻的攻略的！”
　　“喂，别给我加一些奇奇怪怪的属性啊。”
　　“至于告诉您这些事情的原因……我只是想告诉master，从今天起，作为商人遵循着契约精神的您就不能再厚此薄彼的对待我和八重樱了哟。”狐狸得意的笑了起来，她朝面露愕然之色的蜃楼晃了晃戴着戒指的左手。“现在我和她一样，是您唯二的未婚妻。”
　　……
　　十分钟后，蜃楼浑浑噩噩的走进了提督的休息室。
　　休息室里漆黑一片，只有被蜃楼放在床头的死亡之翼卡片能够勉强充当一下光源。
　　借着大表哥身上时明时暗的火光，蜃楼看到他床上的被子已经被人展开，被子下是鼓鼓囊囊的一团，在枕头上，有两只长长的粉色耳朵跟随着主人的呼吸节奏一上一下。
　　巫女已经给他暖好了床。
　　商人叹了口气，脱了衣服，钻进被窝，一把抱住香香暖暖的女武神，心满意足的叹了口气。
　　“果然，狐狸老婆这种东西，还是单纯一点的好。”
　　被蜃楼一把抱住，被窝里的巫女先是一惊，然后蜃楼注意到她的小鼻子微微动了动，似乎是辨认出了抱住自己的是谁，这可爱的巫女迷迷糊糊的朝身后靠了靠，整个人缩进了蜃楼怀里，嘴里喃喃道：“舰长……”
　　巫女这样的举动更让蜃楼心中怜爱，他不禁抱紧了怀中的腰肢，同时脸向前一探，将巫女的长耳轻轻咬住，抿在唇间。
　　“唔……舰长――”被这么一弄，八重樱算是彻底的清醒了过来了，她嗔了蜃楼一声，扭动腰肢，在蜃楼怀里翻了个身，改为面朝商人，她将脸埋在蜃楼怀里。“刚刚你跑到哪里去了？”
　　糟了，蜃楼心道，自家巫女还不知道自己会一手时停绝技。
　　“这个……”蜃楼只能讪笑了两声，转移话题道：“我出去看了会儿风景。”
　　“嗯。”巫女发出了一个柔柔的鼻音，却没有再多问，这也让蜃楼心底一松，脸上不禁露出了笑容。
　　两人静静的拥抱了一会儿，八重樱却突然道：“呐，舰长，玉藻前她现在一定开心得要死吧？”
　　“啊？”这似乎在哪里听过的话让蜃楼整个人都变得有些不好了起来。“樱，你说什么？”
　　“我在说玉藻前啊。”八重樱正躲在蜃楼怀里。“她现在一定开心死了，能够逼迫舰长你承认她的未婚妻身份……”
　　“是……是这样吗？”如果巫女抬起脸，就会发现商人脸色在渐渐的变得古怪。
　　“其实……我是故意的哟，舰长。”八重樱笑了起来。“不做出任何的反对，顺水推舟的逼迫舰长答应下来，给予我和那个三只尾以未婚妻的身份。”
　　内心受到极大冲击的商人把自己的辅助AI助手给叫了出来，在爱酱的惨叫声中用力蹂躏着可怜的病毒刺球小姐，口中也同时问道：“樱，你为什么要告诉我这个？”
　　“还记得我们当时的约定吗？我希望舰长能在见识了足够多的风景之后，再对我说出那个字。”巫女抬起食指，堵住了商人的嘴。“但这一次，我可能要小小的违个约了。”
　　“当时的我实在是太自信了。”巫女苦笑了一声。“贞德、阿塔兰忒、大和、玛修……对于舰长来说，这样美丽的风景实在太多了，我最近一直在担心，担心舰长会在哪一天突然对我说，八重樱，我不需要你了，如果那样的话，我……我会死掉的。”
　　“舰长，就算是我，也是会嫉妒的哦。”八重樱低声道：“我想，既然成为了舰长你的未婚妻，那舰长也应该会将更多的目光停留在我身上吧？”
　　抱着自家的乖乖巫女，蜃楼现在心中五味成杂。
　　――感情你们两个刚刚都是装出来的吗？单纯的人原来只有我一个吗？
　　这时，镇守府外忽然响起了一声利喝。
　　“谁！出来！”
　　虽然房间隔音，但蜃楼还是听得分明，是信浓的声音。
　　这时，又听到“咔擦”几声，别馆走廊里的大灯全部打开，将镇守府外的雪地被照得透亮，蜃楼被吓了一跳，拥着巫女从床上弹了起来。
　　此时，门外喧哗四起。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――
　　Ps：苟住了！
　　Ps2：新的一月！你们应该又有了新的鸽食！（鸽子的锐利眼光一闪而过）


第五十二章 失败的远征
　　当蜃楼披着外套从房间里急急忙忙的赶出来的时候，港湾正站在走廊上，隔着窗户看外面的雪地。
　　“港湾。”商人招呼了一声深海栖姬，快步走了过去。“外面怎么了？”
　　听到某人的声音，原本死死锁着眉头的港湾情不自禁的露出笑颜，但她刚一侧过头，就看到了衣衫不整的蜃楼匆匆而来，港湾的眉心一颤，目光朝后拉，落到了商人身后，在被拉开的提督休息室门边，光着肩膀的巫女正探头探脑的朝这边望。
　　落在别人眼里，这怎么都是一副夫妻夜生活被打搅的场景。
　　深海栖姬的笑脸登时一收，她哼了一声，没有回话，只是伸出手指，点了点窗户。
　　港湾如此出色的变脸秀自然是吸引了善于察言观色的商人的注意，蜃楼不由一愣，他回头看了看，正好与脸带笑容的八重樱打了个照面。
　　刚刚见识了狐狸们的心机的蜃楼在心底叹了口气。“这是你在示威吧？樱。”
　　自知无法解释清楚的商人没有去招惹港湾，而是扭头将目光送到港湾所指的方向，只见镇守府前的雪地中已经聚集了一大群舰娘，她们熙熙攘攘的聚成了一个大圈，正将什么东西给包围在里面。
　　“是敌人吗？”蜃楼的脸色一肃。“难不成是那两个战舰栖姬搞出了什么大新闻？”
　　商人朝准备跟出来的巫女摇了摇手，然后一把抓住了深海栖姬的手。“港湾，你陪我出去看看。”
　　被商人主动握住手掌，港湾先是一喜，不由自主的跟着蜃楼走了两步，但马上，她又露出了些许抗拒的神色，陡然站定，栖姬级别的力量展开，险些把蜃楼给拉翻在地。
　　面对商人疑惑的目光，港湾脸红了一红，有些尴尬的从蜃楼掌中抽回自己的手。“你、你等我一下。”
　　她伸手摘下了中指上的戒指，将之戴到了无名指上。
　　白光一放一敛，穿着长长白裙的英伦淑女从圣光中走了出来。
　　“呼――”光辉轻轻的拍了拍胸口，露出松了口气的表情。“这样就好多了。”
　　她不知从哪里拿出一柄白色太阳伞握在手里，然后才上前来轻轻挽住蜃楼的手臂，微笑道：“我们走吧，指挥官。”
　　这次换蜃楼不动弹了，他正盯着面前自深海转化而来的舰娘，他正在奇怪，为什么眼前的这只栖姬变舰娘就能这么熟练，而被关在地洞里的那两只就死活不行。
　　难不成转职还有好感度要求？
　　这边，见蜃楼迟迟没有动作，光辉的脸不禁一红，主动解释道：“是这样的，指挥官，如果保持港湾的姿态的话，我不能保证在离开镇守府后深海不会发现我，所以才……”
　　“不用这么小心谨慎，光辉。”蜃楼摇了摇头。“大和跟我保证过的，镇守府这边的深海怨念已经被她们清理干净了，没有深海怨念，深海栖姬之间的深海网络是没办法奏效的。”
　　“不行！在这种事情上不能马虎。”光辉捧着胸口，一脸抗拒。“如果让她们发现您在这边，您的处境就危险了。”
　　“等等……”蜃楼忽然目光一抬，落到了光辉的脸上。“那我将那两只战舰栖姬大大咧咧丢在外面岂不是更危险？光辉，我记得你当时可没反对过这件事。”
　　光辉动作一扼，她不禁朝舰娘们聚集的方向看了一眼，顿时不说话了。
　　同时，蜃楼也注意到了光辉小心翼翼的观察舰娘们的忐忑模样，他砸了咂嘴，隐约察觉到光辉跑出来的原因了。“喂，港湾，你不会……真的像你在百慕大那边所说的那样，想老实实的当一个舰娘吧？”
　　“您、您在说什么啊！？”光辉被吓了一跳，连忙去用手堵蜃楼的嘴。“指挥官，我不是港湾，我是光辉……”
　　“说实在的，就我个人而言。”商人摘下光辉的手，无奈的提醒道：“你完全没有必要强迫自己融入舰娘的，在这里，你哪怕是作为深海栖姬待在我身边也不会有人说闲话的。”
　　“这……”光辉犹豫了半晌，又摇了摇头。“我还是希望能成为您麾下舰娘的一份子，而不是作为一个特立独行的深海栖姬……”
　　如果让战舰栖姬看到这位甘为商人门前走狗的丢人模样，指不定会骂成什么样子。
　　“好吧好吧，看不出来，光辉你还是个隐性傲娇，不过你自己不愿意以深海的身份融入舰娘，我也不强迫你。”蜃楼叹了口气，挟着光辉就往镇守府的门口走去。“但现在还是先跟我走一趟吧。”
　　“诶！等一下……指挥官！光辉、光辉还没有做好准备！”
　　两人一路拉拉扯扯的出了镇守府的大门，商人踩在雪地上的嘎吱声吸引了外圈舰娘们的注意。
　　她们转过头，齐齐看了过来。
　　被一大群舰娘盯着，光辉牵着蜃楼的手骤然一紧，呼吸都变得沉重了几分――这是她当年干深海时留下的坏毛病，就跟贼头见了条子似的。
　　但光辉还是尽全力的对眼前的舰娘露出笑容，并撑开手中的太阳伞，为商人遮住飞雪。
　　舰娘们朝光辉扫了几眼便不再过多注意，她们朝商人微微躬身，然后侧身让出了一条道路。
　　在道路的尽头，大和与列克星敦早已等候多时了，两位旗舰的脸色都称不上是好看。
　　蜃楼领着光辉快步上前。“发生什么了？”
　　大和与列克星敦回头看了蜃楼一眼，沉默的让开身体。
　　随着视线的逐渐开阔，俾斯麦和萨拉托加出现在蜃楼的视线中，她们率领着二十多位舰娘跪倒在雪地里，人人身上肩上都盖着一层厚厚的雪花，蜃楼的目光在姑娘们身上一掠而过，积雪已经掩住了这些舰娘们的小腿，看来她们已经在这片雪地中呆了一段不短的时间了。
　　蜃楼对这些女孩有印象――这些舰娘是被选出远征地中海的部队，总计二十四人，现在一个不少的全部跪在这里了。
　　“对不起，提督。”见到蜃楼，在首位的俾斯麦咬了咬嘴唇，脸上的骄傲之色不再。“俾斯麦无能，未能给您带来胜利。”
　　“未能拿到胜利？远征地中海失败了？”蜃楼皱了皱眉。“怎么回事？”
　　“请您责罚。”俾斯麦没有说话了，这位德意志舰娘似乎并没有打算为自己辩解，只是将头埋得更深了一些，她头上的雪花也随之簌簌而下。
　　蜃楼摇了摇头，大步走出光辉的遮阳伞范围，弯腰伸手扶住了俾斯麦的肩膀，将其身上的雪花尽数拍下。“先别管什么责罚不责罚的，作为临时旗舰，你先告诉我，你们有没有受伤？”
　　“我们？”俾斯麦一愣，随即摇了摇头，脸上带着点迷茫之色。“我们……大家都没事……一点小伤口都没有。”
　　“那就行了。”蜃楼松了口气，强硬的将俾斯麦从雪地中拉起，转而走向萨拉托加。“姑娘们，回镇守府休息一下，大家都累了，关于战争的事情，我们可以先放到一边再说……”
　　远征队舰娘们面面相觑，却没有一个动弹的。
　　“指挥官，姐姐。”这时，接受商人照顾拍打雪花的萨拉托加忽然面带不忿的出声道：“一酱带回来的情报有误，地中海一带的深海强度超乎了我们的预计。”
　　蜃楼的手微微一顿。
　　列克星敦皱了皱眉。“加加，你说什么？”
　　“情报有误，这次失败怪不到我们头上！”身为美利坚舰娘的萨拉托加可没有俾斯麦那么死板，她愤愤不平的诉说起自己的遭遇。“地中海那边没有一个栖姬，几乎全是高级深海，至少有万余。”
　　吸气声四起，舰娘们开始变得有些惊慌。
　　商人看向大和与光辉，他没有和栖姬以下的深海打过太多交道，对所谓高级深海并没有一个具体的认知。
　　光辉会意般的解释道：“高级深海就是深海进化为栖姬的前置阶段，我的副官……我是说您之前在日本海域遭遇的那只Wo级就是高级深海之一，不过……我记得整个深海里的高级深海也没有这么多。”
　　商人吞了口口水。
　　“俾斯麦，既然地中海的深海存量如此庞大，你们是怎么回来的？”大和沉声问道：“你们在回来的路上遭遇了什么？”
　　言下之意便是怀疑俾斯麦等人为什么能在万余Wo级的追杀下逃出生天，甚至可以说在质疑俾斯麦与萨拉托加的忠诚。
　　这个问题很得罪人，不止得罪俾斯麦，更得罪此时站在一边的提督，大和精致的脸上隐隐发黑，作为老谋深算的总旗舰，她怎么可能愿意在蜃楼面前干这种扮黑脸掉好感的事情，但这种“发现隐患，及时剔除”的坑爹事又是旗舰所必须干的事情。
　　如是想着，总旗舰小姐的目光不禁朝身侧瞟了瞟，她准备找个背锅的出来，却看到武藏站在人群中，正一脸担忧的看着不知所措的俾斯麦，对自己姐姐大人的暗示一无所觉。
　　“不知道。”德意志舰娘摇了摇头。“本来我都以为我们会被击沉了，可不知道为什么，在最危急的关头，身体忽然自己痊愈了。”
　　旁听的蜃楼卧了个槽，他从军装里拿出自己的炉石卡组，然后从里面翻出了最后那张治疗之环，他隐约察觉到，这张牌恐怕没有自己想的那么简单。
　　“自己痊愈了？”大和的眉头紧紧的锁着。“俾斯麦，你该知道，镇守府里已经没有损管了。”
　　所谓损管，即损害管制，又名应急修理女神，在游戏中是能够恢复一位舰娘全部血量的神奇道具。
　　舰娘们在窃窃私语，显然，俾斯麦的解释并不能完美解答所有人的疑惑，不，或者该说，除了蜃楼和知晓部分真相的光辉，在场的舰娘没有一个相信俾斯麦的。
　　“俾斯麦，里通深海的罪责有多大。”大和脸色变得更加严肃。“你是知道的吧？”
　　“我……”俾斯麦张了张嘴，她似乎是想不出来该如何反驳，最后选择了闭口不言。
　　大和皱了皱眉，她挥了挥手。“武藏，把她们带下去，然后通知审讯队来一趟……”
　　武藏叹了口气，从大和身后走了出来，她拿出两个镣铐，俾斯麦与萨拉托加一人扔了一个。
　　“等等！”
　　一声低喝之后，蜃楼走了出来，他站在黑皮大姐姐的面前，护住俾斯麦，脸色平静。“俾斯麦不会通敌，我相信她。”
　　“提督，这不是您相信俾斯麦就能完结的事情。”大和蹙起眉头。“这关系到整个镇守府乃至您的人身安全，我们必须小心。”
　　“停一下吧，大和。”商人直视着自己的总旗舰。“如果说里通深海的话，身为镇守府最高指挥官的我还亲自邀请了深海栖姬来镇守府住下，要押走俾斯麦的话，也把我一起关进去吧。”
　　“……我明白了。”大和沉默良久，才慢慢的点头。“您的意志，提督。”
　　压制住了大和，蜃楼又环视四周，直到舰娘们不再讨论此事，才对俾斯麦点了点头。“休息去吧，具体的事项我们明天再说。”
　　俾斯麦沉重的点了点头，她没有像萨拉托加一样将镣铐扔回给武藏，而是一言不发的给自己带上，她穿过舰娘们让开的小路，带着自己的远征队走进别馆。
　　“孩子们，都去睡吧。”列克星敦拍了拍巴掌，高声道：“提督下令了，有什么事明天再说。”
　　“您太过武断了，提督。”趁着舰娘们转身的空隙，大和悄悄的靠近了蜃楼，低声道：“审讯是必须的仪式，如果没有经过官方的审查，遭遇了大敌却平安归来的俾斯麦她们很难再得到同僚的信任，这会动摇整个镇守府的军心。”
　　“放心。”蜃楼目不斜视。“我会解释好这件事情的，不过我现在只想知道，地中海的高级深海是怎么回事？不是说那边住着一只中间栖姬的么？”
　　“提督，我这边倒是有一个猜测。”列克星敦忽然插话了过来。“是关于深海那边高级深海数量激增的。”
　　“还记得我们去救那个先生的时候吗？就是那个这里有点问题的……”太太抬起手，指了指自己的脑袋。“您还记得当时趴在他身上的那个深海潜艇吗？”
　　“我记得，你当时说那个潜艇在进化。”蜃楼一惊，随即左右看了看。“对了，小次郎呢？”
　　“天皇陛下，我在这里。”蜃楼话音刚落，就听到一声长笑从远处传来，紫色的影子从白茫茫的雪地中窜了出来，扛着太刀的剑豪出现在了商人面前，在他的刀尖上还插着一尾被烤得半焦的海鱼。“我没有被您的宠姬打死，您是不是很失望呢？”
　　蜃楼扶了扶额，朝大和递了个隐晦的疑问眼神。“这货怎么是从那边过来的。”
　　他记得清楚，小次郎过来的方向明明是海边。
　　“我没让信浓放他进去，毕竟镇守府里不能有其他的男人，这是规矩。”大和站在商人身边，她不知何时已经唤出了舰装，炮口正指着小次郎。“更何况那个人对您还抱有一定的不利想法。”


第五十三章 黑贞洗白了（震声）
　　不多时，被信浓那一声大喝所吸引出来的舰娘们走了个干净，别馆前的雪地中只剩下两位旗舰与领着港湾的提督。
　　等到舰娘们全部走光，身后别馆里的廊灯尽数熄灭，蜃楼才皱起眉头，有些烦躁的走来走去。
　　他本以为手握近五百位舰娘，观那深海栖姬如插标卖首尔，大和骑脸的A过去就行了，但哪知自己不过是在深海的大本营打了个来回，对面居然跟开了挂一样的暴兵万余。
　　“一万多个深海Wo级啊。”商人苦恼的抓了抓头发，看向自己的两位旗舰。“大和，列克星敦，如果镇守府倾巢而出的话，能够拿下它们吗？”
　　“提督，请冷静下来，那些深海对于我们来说算不了什么的。”大和上前，用自己的纸伞为蜃楼遮住风雪，她抓住商人的手，温和的劝道：“更何况Wo级在上级深海里也是最高等和稀有的存在，萨拉托加所说的万余高级深海并没有您所想的那么恐怖。”
　　“那个……指挥官……列克星敦小姐刚刚和我说了一下她在深海本阵所见到的情况。”这时，与列克星敦站在一起嘀嘀咕咕半天了的光辉忽然插嘴道：“所以这边忽然有一个设想。”
　　蜃楼嗯了一声，转过头来看她。
　　“我刚刚估算了一下，事情可能有蹊跷，这颗星球上的资源并不足以支撑我们……我是说支撑深海方面进化出这么多的高等级深海。”二五仔港湾、或者说真实舰娘光辉在尽力为新主子推测着真相。“再结合离岛栖姬曾经说过的那些话，所以我们猜，她们可能用了一些其他的手段来促使深海进化。”
　　“比如说……”光辉一边关注着蜃楼的表情，一边小心翼翼的提醒道：“人类……”
　　果不其然，蜃楼眉头一抽，脸色有些难看，人类的存亡可关系到他的身家性命。“你是说，深海的进化与人类有关？”
　　“我不能肯定，但中间栖姬确实发布过捕捉人类的任务，就我所知，早在黑贞德大闹法兰西的时候，深海就不止一次的入侵沿岸城市捕捉人类带走，但中间栖姬没有告知过需要人类干什么。”
　　“难道就没有人注意到这件事情吗？”
　　“深海会提前破坏电路，并血洗城市，这样人类会将血债算到黑贞德身上。”光辉低头道：“而且离岛栖姬曾说过‘没有足够的利益她不会贸然发起战争’，就这句话来看，她对深海的战争动作一直保持中立态度是一个很大的疑点。”
　　蜃楼朝外望了望，试探着问道：“我带回来了两个战舰栖姬，光辉你能不能试着让她们开口……”
　　“指挥官，她们是不会说的，就算是我也不行。”光辉摇了摇头：“我了解她们，她们是彻彻底底站在人类对立面的那一派，想让她们出卖深海，是不可能的……”
　　话到一半，光辉低头看了看自己的胸口，她眨了眨眼，情不自禁的脸一红，又低低的补充道：“至少现在不可能。”
　　光辉朝在一边抱剑而立的剑豪指了指。“不过您可以试着问问那个人……”
　　蜃楼点了点头，招呼了一声剑豪。“小次郎，你知道那只趴在你身上的深海潜艇是怎么回事吗？”
　　“这个……陛下，具体的情况我也记不太清了。”摆pose摆了半天的小次郎摇了摇头，甩掉头顶的雪花，沉吟片刻。“我被带到那片浓雾海域之后，那个东西就已经出现在我身上了。”
　　“它当时似乎在……”剑豪抓了抓自己恢复如初的长辫。“吸取我的魔力。”
　　“佐佐木先生，那个深海能说话吗？”光辉问道。
　　“一开始不能，后来渐渐可以了。”剑豪点头。“在我见到你们之前，那个东西已经有一定的智能了，它甚至试图和我进行短暂的交流。”
　　“是栖姬化的征兆。”大和摇了摇头。“难以相信，一位深海栖姬居然就这么被消灭了。”
　　列克星敦与光辉对视一眼。“那就能够解释那些高级深海出现的原因了。”
　　“喂，诸位，先等等，小次郎他可是英灵。”蜃楼有些头疼，他有点不敢相信这个推论。“英灵可比普通人类强了不知道多少倍的生物，普通人类可没有他那么多的高质量魔力给深海吸取。”
　　“既然质比不上，那就用量来补足。”大和拉了拉蜃楼的手。“更何况，这位佐佐木先生是被用来进化深海栖姬的材料，提督，您要知道，就目前的情报来看，地中海上可没有出现一体栖姬。”
　　“看来陛下您似乎不怎么相信我所吐露的情报。”这边，剑豪忽然画蛇添足的大笑了起来。“也对，保持必要的谨慎是上位者的矜持，我可是要杀你的人。”
　　“嗯，我明白了。”蜃楼朝英灵敷衍般的点了点头，又转头看向大和，交代道：“把这个事情记下来，明天有用。”
　　大和谨慎的应是，看也不看小次郎一眼。
　　剑豪一窒，像被人凭空塞了只死老鼠。
　　“好吧，今天先到这里吧。”结束了短暂的询问，蜃楼有些心累的叹了口气，今天发生的事情实在太多了点，让他甚至有了一天四十八个小时的错觉。
　　商人有气无力的朝英灵招了招手。“小次郎，现在也很晚了，你去休息吧，明天我召集舰娘议论此事之后就去找你询问具体事项。”
　　“诶？”小次郎一愣，他注视着转身朝别馆走去的商人，却不知道该怎么出口挽留一下。
　　蜃楼身后，大和眨了眨眼，她走了过去，朝光辉伸出手，并搭话道：“你好，我是大和，这位妹妹，我怎么从来没有见过你……”
　　光辉一愣，她看着突然搭话过来的大和，情不自禁的握了握拳，看来是想一拳打上去，但最后这娘们还是憋住了，她露出坦诚明丽的笑容，伸手握住了大和的手掌。“总旗舰小姐，你好，我是光辉，是新来的舰娘……”
　　“她是港湾。”光辉的戏还没开始，就被恶趣味的商人给打断了。“现在她被我变成舰娘了，大和，要和港湾好好相处哦。”
　　舰娘与前深海齐齐一愣。
　　大和没有说话了，她古怪的瞟了一眼浑身僵硬的光辉，缓慢而坚定的抽回了自己的右手，看来是打算回去好好的洗洗了。
　　看着舰娘们跟着提督消失在别馆的大门里，小次郎犹豫了片刻，也跟着迈开步子。
　　但他还没靠近别馆，就听见一声冷喝。
　　“止步！”
　　信浓出现在了剑豪面前，她握着弓，箭在手，死死盯着小次郎。“对指挥官有恶意的家伙，快点滚开！”
　　……
　　次日清晨，别馆三层，会议室。
　　舰娘高层尽数到齐，大和、翔鹤、列克星敦领着自家妹妹尽数到场，俾斯麦与黎塞留相对而坐，信浓还是老样子，一个人孤零零的缩在会议桌的末尾。
　　她们谁都没有说话，只是默默的盯着会议桌的最上首。
　　在那里，狐狸倚靠着蜃楼肩膀而立，她一手托着一盘水灵灵的葡萄，一只手捏着一枚已经剥皮去子的葡萄，正兴致勃勃的往蜃楼嘴边送。“夫君大人，要来试试这个吗？”
　　这边，趁着狐狸伸手的时候，蜃楼留心了一下狐狸的左手，只见其无名指上空空荡荡，不由松了口气，这狐狸还是懂一点闷声发大财的道理。
　　但莫名的，这家伙又突然觉得心底空落落的，就像狐狸的手指。
　　蜃楼叹了口气，他现在感觉自己真是越来越奇怪了。
　　注意到蜃楼的神色与动作，狐狸的细眉微微一挑，脸上的笑容更加柔媚了几分，她赶紧做出给商人擦脸的动作，趁机用无名指蹭了蹭蜃楼的脸颊。
　　感受着脸颊上略显坚硬的触感，蜃楼一愣，随即抬头，却看到玉藻前无名指上被葡萄汁水显形出来的戒指，狐狸正得意洋洋的眉飞色舞。
　　――她将戒指变成了透明的了。
　　不知怎么的，蜃楼忽然有点想笑，他也不揭穿狐狸，只是探头咬下葡萄，顺便为她吮去戒指上的汁水，才好奇道：“玉藻，这些东西是哪来的？”
　　“您没有看过‘聊斋志异’吗？”玉藻前又拧下来一粒葡萄，放在指尖上一转，葡萄皮簌簌而落，她顺手将果皮丢到盘子里，并惊奇道：“那些下级狐仙也可以千里摄物，身为九尾狐的小玉藻怎么可能不会这个呢？”
　　“我对那些神神鬼鬼的真没什么兴趣。”蜃楼按了按眉心，随口问道：“我想知道的是，你拿了人家的东西，有没有……”
　　“放心！夫君大人！这种琐事怎么能劳您担忧，小玉藻已经按市价留下了相应的钱财。”狐狸唤出一团水，洗净手掌，然后在蜃楼的肩上轻轻一撑，整只狐直接飞起，就像一片金灿灿的云朵一样落入商人怀中，她翘着腿，将脑袋搁在商人小臂上，三只大尾巴让蜃楼抱了个满怀，狐狸手里举着那颗不知何时已经剥好了皮的葡萄，喜滋滋的送到蜃楼嘴边。“来，夫君大人，啊――”
　　会议室里静得吓人，除了尚是戴罪之身的俾斯麦与萨拉托加，所有的舰娘都在冷眼看着这不知廉耻的玉藻前和自家提督玩投食，不过她们并没有什么出格的举动，毕竟斩首计划失败是整个舰娘在丢脸，此时不宜出声争宠，而且玉藻前对商人的痴缠在镇守府里面已经是渐渐出了名的，众人都只道是这狐狸发了人来疯，所以今天才格外的痴缠。
　　不过说到狐狸……
　　为首的大和将目光放到了站在蜃楼身侧的八重樱身上。
　　奇怪，总旗舰小姐心道，这长耳朵跟三只尾可是素来不和，谁靠近提督另外一方都要动手驱赶，怎么今天忽然转性子了。
　　另外，除了大和，商人也在将疑惑的目光投向自家巫女。“樱，今天应该是芽衣值班吧？”
　　注意到未婚夫的目光，八重樱抿嘴一笑，她轻轻的拉起左手大袖，露出手腕。
　　蜃楼注意到，在巫女素白的手腕上，有两页白色的符纸正贴在上面，正是狐狸出品的对芽衣（兼律者）特化镇魂符。
　　“夫君大人，这可是小玉藻辛辛苦苦的谈判得来的亲密时光哦。”这边，狐狸也配合的给出解释。“用两张持续一天的镇魂符换来的一个小时与您的亲密时光。”
　　商人噎了一下，不知道该说什么好。
　　为了未婚夫而果断出卖朋友的巫女漠然的提醒道：“玉藻前，你还有三十四分钟。”
　　“咔擦”一声门响，恢复成深海姿态的港湾探头探脑的走了进来，当看到满屋的舰娘之后，她缩了缩脖子，自觉的跑到最下首，与信浓排排坐好。
　　“诶诶诶诶诶！？”这是信浓的惊呼声，显然，身边突然出现一个深海栖姬把这可怜孩子给吓到了。
　　这边，大和已经在悄悄的给自家妹妹使眼色了。
　　收到家姐暗示，武藏咳了一声，主动出声道：“提督，人已经到齐了，会议可以开始了吧。”
　　蜃楼点了点头，拍了拍玉藻前的腰，示意其该下来了。
　　如果是在往常，为了不招致商人反感，这狐狸早就乖乖的下来并摆出一副认错的姿态了，但这一次，面对蜃楼的提醒，玉藻却低低的哼了一声，只是手一翻收掉了手中的果盘，空出来的一双手向上一搂，抱住了蜃楼的脖子，狐狸将脑袋埋进蜃楼怀里，摆出一副持宠而娇的胡闹模样。
　　黎塞留眉头大皱，她站起来，正要对狐狸大声呵斥，却看到蜃楼苦笑着摇了摇头，对自己摆手示意。
　　商人保持着拥着狐狸的姿态，将座位往前挪了挪，他伸手敲了敲桌面。“就这样开始吧。”
　　商人对狐狸的刻意放纵态度也让大和惊疑不定的抿了抿嘴，她环视四周，在以眼神阻止了蠢蠢欲动的舰娘们之后，第一个站了出来。
　　“提督……”


第五十四章 好吧，似乎洗不白
　　“提督。”大和躬身奉上一份报告书。“这是我们连夜整理出来的情报。”
　　听着大和不着痕迹的“连夜”重音，萨拉托加眨了眨眼睛，轻轻的戳了戳自己姐姐。
　　而列克星敦则坐得端正笔直，仿佛什么都没有听到。
　　蜃楼也是一愣，他本来是只打算召集舰娘确认深海动向，却没想到这位总旗舰居然贴心的拿来了一整份情报。商人看了一眼大和，低头道了声“辛苦了”，才伸手将之接了过来。
　　报告书不厚，没过几分钟，商人就将其来回翻了个遍。
　　上面记载的是环地中海一带各国的失踪人口报表，其中以法兰西为最，还有一部分是打印出来的相片，拍摄的大多是深海战舰像大白鲨一样咬着人类拖入水中的情景，也不知道是哪个神通广大的舰娘入侵了各国系统才弄来的这些机密情报。
　　“总计失踪人口近千万？”商人扶着额头，将报告书递给八重樱，让其传阅下去。“这么说，深海在偷偷摸摸的捕捉人类是真的咯？”
　　“不一定，据目击者描述，深海的攻击方式是像鳄鱼一样将人类直接拖入水底。”大和低头道：“至于水底发生了什么，没有人知道。是将受害者溺死在水底还是直接吞吃，或者如我们所猜测的那样将之带走藏匿起来，这些猜测都没有准确的证据，大和不敢妄下判断。”
　　“玩得这么隐秘？”蜃楼皱起了眉头。“看来深海那边也是有一个大计划啊。”
　　他揉搓着手中的狐尾尖尖，思索了一会儿，试探着问道。“大和，我们在‘那边’的时候，深海攻击平民是这种方式吗？”
　　大和一愣，随后摇了摇头。“抱歉，提督，在我开始跟随您的时候，深海就已经出现颓势了，它们没有一次成功突破过我们的防线，更别提有时间袭击平民了。”
　　商人有些尴尬，随后又将目光投向列克星敦一列，列克星敦姐妹也是摇头，黎塞留眼中更是带着骄傲之色，刚刚搁下报告书的萨拉托加甚至还朝商人眨了眨眼睛，指了指大和，示意这边的情况与她一样。
　　“见鬼。”蜃楼低头嘟囔道，那些游戏不是一开始都是宣传着深海要捶爆全世界了么，怎么到他这边就变成了连个镇守府防线都打不过去的弱鸡。
　　“那……”蜃楼摸了摸鼻子，随口问道：“有没有让老头子操起蘑菇弹对着地中海那边来上一发的选项？”
　　“有，但那是不得已之下的最终选项，大和不建议您在这时候做出这种选择，而且想来那位老先生也不会同意您的决定。”大和摇了摇头，脸色不知怎么的变得有些难看。“谁率先启用那种毁灭性的武器，谁就是毁灭世界的罪人。”
　　蜃楼被大和沉重的脸色给吓了一跳，他双手合十的道了个歉，才继续问道：“大和，关于这些情况，地中海那边的国家知道吗？”
　　舰娘脸色稍霁，继续答道：“他们知道，还组建了同盟，不仅进行着情报交互，还一起围绕着地中海修筑了一道围墙用于阻止深海入侵。但那边的高层似乎没有将深海掠夺人类用于进化放在考虑之中。”
　　“这个剧本是……环地中海？”商人面色古怪的问道：“他们有没有准备建造百多米高的机甲战士？”
　　“没有听说这方面的消息，但就目前的科技水平，机甲这种不实用的观赏物并非现在的人类能够制作出来的东西。”大和回答得一本正经。
　　“而且，关于那个围墙……”舰娘摇了摇头，显然，跟那部系列电影一样，她并不看好欧洲各国的围墙计划。
　　于此同时，大和一边说着话，一边拿眼睛偷看玉藻前，按照她的经验，这只耐不住寂寞的狐狸绝对不会甘心被提督长时间的忽视，这个时候她一定会搞出点动作或者乱子，到时候自己就可以名正言顺的打起清君侧的旗号，光明正大的将这狐狸精一波带走。
　　但她失算了，玉藻前什么动作都没有，她老神在在的蜷在商人怀里，若不是给蜃楼垫手腕的那几只尾巴的尾巴尖会时不时的弹动一两下，大和甚至会以为她已经睡着了。
　　到底是发生了什么呢？这狐狸难不成是生病了？预计接连出错的总旗舰小姐陷入了深深的迷茫。
　　但商人已经朝她摆了摆手，示意问答已经结束了，她也只能躬身道：“那么，提督，这边的汇报就到此为止了。”
　　商人点了点头，又扭过头去看列克星敦。
　　此时太太刚刚看完传阅过来的报告书，迎着蜃楼的目光，列克星敦摇了摇头。“抱歉，提督，我已经派出了战机去调查相关地中海的真相，但路途遥远，孩子们还没回来，所以……”
　　“姐姐你是不相信我带回来的情报吗？我要是骗你我就……”萨拉托加的争辩声才刚刚冒出半句，就被列克星敦一个沉重的眼神给彻底压死。
　　“不用道歉，列克星敦。”商人安抚了一句。“我只是想知道你对于对地中海那边所发生的事情的看法。”
　　闻言，列克星敦不由沉吟了片刻。
　　“如果要我说的话，最好是再一次组建远征队，将地中海的深海全部消灭，如此强大的深海势力，如果我方的猜测正确且不加以限制的话，她们可能会飞速膨胀，最后变成我们也无法战胜的恐怖敌人。”看不出来，外表柔柔弱弱的列克星敦还是一位坚定的主战派，与此同时，她又朝港湾方向看了一眼。“另外，如果真的要确认深海目的，我建议提督还是从她们最早入侵的法兰西开始调查最好。”
　　“既然扯到法兰西……”蜃楼揉了揉眉心，扭头看向自家巫女。“樱，去帮我把贞德她们叫来。”
　　商人的话音刚落，门外就响起了一声大喝：“不用这长耳朵去叫！老娘自己来了。”
　　蜃楼疑惑的转过脸去。
　　“轰”的一声，会议室大门被大力踹开了，在大门旋转着拍在墙壁上的巨响声中，黑贞德踩着清晨的阳光出现在了众人面前。
　　其腰上左挂一个亚瑟王，右挂一个阿塔兰忒，在所有舰娘的愕然注视中，这女孩拖着两位同僚，大摇大摆的走进了会议室，她随手在商人身边拉了个椅子，大马金刀的坐了下来。
　　由于沐浴在众多诡异视线之下，两位抱着黑贞德腰的英灵小姐只能干笑一声，从地上站起来，像八重樱之于蜃楼一样站在黑贞德身后，摆出护卫的姿态。
　　只不过，这两位护卫似乎不怎么称职。
　　“我早就说了不要让这家伙参与到我们的会议中来。”亚瑟王正在女猎手耳边低语。“没有天启，贞德都是笨蛋。”
　　“我怎么知道她会有这么大的力气。”阿塔兰忒也在小声抱怨。“我们两个一起发力都没拦下她。”
　　“还不是怪蜃楼那混蛋，给她一堆圣杯，要是给我的话……”
　　由于离得近，将一切听得清清楚楚的蜃楼叹了口气，古怪的看了一眼黑贞德。
　　“住口！你们两个叽叽歪歪的吵死了！”黑贞德被商人看得满脸通红，她恼羞成怒的扭头过去，瞪着身后的同僚，又分出一只手戟指一脸懵逼的蜃楼。“不是你们说的要在这家伙面前展现武力和智谋来夺取他的宠爱吗？老娘现在正在做，你们两个就不要在这时候给我拖后腿了！”
　　这简单粗暴的宣言让在场的诸多英雌为之侧目，众多饱含深意的目光齐齐凝聚在三位突入现场的英灵身上。
　　当然，也有对这发言毫不在意的，比如说暗自摩擦左手无名指的某狐巫女和某巫女狐。
　　阿尔托莉雅与阿塔兰忒浑身发抖，看样子是被这坑爹娃子给气得够呛。
　　在她们面前，黑贞德倒是对各种目光表现出滚刀肉的样子，反正真打起来她也有商人近乎无尽的魔力支持，黑炎翻滚之下，鹿死谁手尚未可知。
　　她正斜着眼看主位上的蜃楼。“说吧，你想知道些什么？我的未婚夫大人。”
　　“咪咕！”听到未婚夫三个字，狐狸浑身一抖，三只尾巴猛地扭动了起来，八重樱的耳朵也是一竖，巫女脸上露出了情不自禁的微笑。
　　商人咳嗽了一声，一把尽力按住狐狸的大尾巴，一边询问贞德。“贞德，法兰西的人，你究竟杀了多少？”
　　“没算过。”魔女摇了摇头，一提到法国人，她就不由自主的露出嫌弃的表情：“你会去计算你一辈子吃了多少面包吗？”
　　“会啊，数量是一。”蜃楼面无表情的回答道：“我不吃面包，从小到大就吃了阿福在法国送我的那个法棍。”
　　“你丫找茬是吧？”黑贞德勃然大怒，她抽出战旗就要冲向蜃楼，阿尔托莉雅与阿塔兰忒赶紧上前，死命将其摁回座位上。
　　“提督，还是让我来和贞德小姐交流吧。”大和站了出来，面向黑贞德。“贞德小姐，你还记得马赛吗？”
　　“马赛？”黑贞一愣，随即笑道：“我记得，我在那里登陆的，率领龙群直接横穿了市中心，碾死了一大群蛆虫。”
　　“你没有屠城？”八重樱皱眉问道。
　　“屠城？”黑贞德一愣，又朝蜃楼指了指。“这个负心汉不是按时赶到了么？我屠城干什么？”
　　但马上，她又“嘿”了一声。“不过我倒是留下了一千飞龙，可能是它们把那些法兰西废物给吃掉了吧？”
　　一千多飞龙能干什么？蜃楼撇了撇嘴，他可是听自家巫女说过的，两枚糖果就能让一头飞龙半天不饿。
　　蜃楼扶了扶额，也没空去理会这个复仇心旺盛的魔女，拿目光示意港湾。
　　“这个……”港湾看上去有些尴尬。“抱歉，提督，我和小北方当时只负责轰炸巴黎，其他的事情是由大姐亲自操刀，这件事你怀里的那个玉藻前是清楚的。”
　　“不过……不过……”她低头道：“深海确实登陆过马赛。”
　　大和弯腰躬身。“提督，事情已经很明晰了。”
　　“我知道了。”蜃楼轻轻的推了推狐狸的后背，示意其站起来。“先到此为止，列克星敦等候侦察机队回归，大和你带人去制定地中海攻略计划，我去找一趟小次郎，看能不能拿到更多的情报……”
　　“小次郎”三字一出，会议室里突然一片寂静。
　　舰娘与英灵彼此对视，女武神与深海目光交接，在这一刻，似乎有一个可怕的共识被达成了。
　　短暂的沉默之后，由列克星敦率先发难。
　　“提督，如果您一定要去找那位先生的话，我们这边也不会反对。”太太身上有婚纱的影子的若隐若现，在蜃楼愕然的注视中，这位素来以温柔著称的旗舰小姐露出了一个美丽但确实没有多少温度的笑容：“但至少请让我们跟随，而且那个人身为随时可能对您不利的刺客，所以我们对他所提供的情报的信任度还有所保留。”
　　“没错。”黑贞德手上多了一团火，她将之抛来抛去，也跟着点头，这群女人不知怎么的突然站在了同一立场上。“一个俘虏能给你弄来多少情报？要我说，你去也只是浪费时间，还不如带着我再去一趟百慕大。”
　　“这个……”蜃楼眼角抽搐，他隐约察觉到现场的气氛有点不对了。
　　这一边，更加重量级的对手也开始加入战场。
　　八重樱咳嗽了一声，暗示道：“舰长，关于那两个被你关起来的战舰栖姬，你需要趁早拿主意了。”
　　“master，不用去找那个蠢物啦，他被捉过去就没搞到多少情报。”怀中的狐狸也抬起头来，凑到蜃楼耳边吹风。
　　“而且，关于夫君大人您现在所面临的确认深海行动目标的难题……小玉藻或许有一些办法来解决哦。”玉藻前的眼中闪烁着阴冷的光。“只不过，需要找您借个人。”
　　“诶？”蜃楼歪了歪头。


第五十五章 我能坐在河边，钓上一整天的鱼
　　当蜃楼带着一众随从找到小次郎的时候，他正舒舒服服的坐在岸边的一块大石头上，手里握着那杆长得吓人的“物干焯”。
　　蜃楼仔细看了看，发现剑上有线，线上带钩，这名动大半个东亚世界的绝世剑豪正在这里……钓鱼。
　　“早上好，陛下。”注意到蜃楼的到来，小次郎飞快的扭过头，兴致勃勃的朝蜃楼打招呼，看起来心情不错。“是为了昨晚的事情来的吗？”
　　“早上好，小次郎。”蜃楼没有多想，只是客套了一句，但跟着他一路走来的众多少女们眼神却是齐齐一冷。
　　“我记得，这个基佬以前是不会这些占小便宜的低级手段的。”商人身后，阿塔兰忒正冷眼打量着佐佐木小次郎。“这是谁教他的？”
　　“恐怕是战舰栖姬们。”光辉叹了口气。“她们喜欢看人类的小人书，还经常给其他深海们传阅，里面就有这些不入流的阴暗技巧。”
　　商人没有听到身后的窃窃私语，他径直走到小次郎所待着的大石头上，一屁股坐下，好奇的左看右看。
　　“你这几天就住在这岸边的？”蜃楼准备拉一点家长，看时机再询问情报。
　　“没有。”小次郎摇了摇头，朝身后指了指。“我住在那里。”
　　蜃楼回身看过去，只见那里有一大滩水洼，上面剩着团残雪。
　　“我在这里建造了一个雪屋，作为临时的休息之所。”小次郎指了指那团残雪。
　　“只是可惜，不知是不是为了迎接贵客，今天的太阳着实大了些，把我的雪屋给烤没了，不然倒是可以请陛下做客寒舍。”小次郎抬头看了看天空，松了松衣领，露出锁骨，感叹道：“真是奇怪啊，明明昨天还那么冷的来着。”
　　等等，太阳？蜃楼眼珠一动，看向在自己身后站定的玉藻前。
　　而面对商人的质疑，这放肆的狐狸不仅不低头认错，甚至还笑眯眯的掏出一张符，当着蜃楼的面给丢到了天上去，大大方方的承认就是自己搞的鬼。
　　于是这一块的温度变得愈加的高了。
　　“这是为了您的身体着想哦，夫君大人。”
　　然后，小次郎的目光也就顺理成章的落到了紧紧跟着蜃楼而来的众多少女身上，目光着重看了看蜃楼身边的狐狸和巫女。
　　紧接着，剑豪便露出了嗤笑之色。“这群胆小的女人看起来还真是不放心我啊，天皇陛下，您不如过来与我一起生活如何？最少我能保证给您最基础的自由。”
　　八重樱的长耳朵抖了抖，脸色一阴，手掌已是不由自主的按在了刀柄上。
　　――特么的你能不能少说两句。
　　万分头疼的蜃楼拦住蠢蠢欲动的八重樱，自从得了未婚妻身份之后，巫女的占有欲就又上了个等级，这样下去的话，恐怕等到结婚，她会见基就砍。
　　蜃楼咳嗽了两声，决定单刀直入。“小次郎，关于深海那边的事情……”
　　“哈哈！上钩啦！”这时，小次郎手中的长刀忽然往下一沉，剑豪愉快的叫了一声，手臂一提，直接将一尾银亮的海鱼从水中给拉了出来，紧接着，小次郎又捏起一颗石子甩出，那原本在空中扭转蹦跳的海鱼一抖，被直接击晕了过去。
　　“陛下，这么急急忙忙的赶过来，肯定还没吃饭吧？”小次郎望着商人，笑道：“要不就以这条海鱼为食，勉强填填肚子？”
　　――在插科打诨，这算是小次郎给自己出的难题么？
　　蜃楼叹了口气，回头看向自己的两位厨娘。“樱，玉藻，你们谁来？”
　　这是一件好事，为夫君玉手调羹是贤妻本分，更何况还能替爱人拿到需要的情报，兼之还有图谋不轨的众多败犬围观，这个时候，作为一个温柔贤淑的女性，作为一个对正宫地位有着觊觎之心的贤妻，任何一位得到邀请的少女都应该欣然上前，竭尽全力的展现自身所学。要知道，这可是确立自身地位的大好时机！
　　但玉藻前没动，八重樱也没动，不仅如此，就连有一手好厨艺的大和、列克星敦、阿塔兰忒等都没有动，她们齐齐凝视着小次郎，玉藻前还顺便用余光扫着剑豪插在地里的鱼竿，灿烂的金眸转来转去，不知道在想些什么。
　　这时，小次郎正老神在在的将挂在鱼钩上的海鱼带回来，鱼尾恰好扫向商人的脸，蜃楼不禁向后仰头躲避，却因此失去平衡，直接倒下。
　　但他没有摔下石块，剑豪顺势伸手，一把扶住商人的手臂，然后指尖轻轻一滑，划到了蜃楼的掌心，倒是有了某人的几分牛郎风范。
　　“陛下，连三餐都得不到保证，看来您的生活并不怎么样？”gay次郎风雅的笑着。“要不要来与我同住？”
　　蜃楼身体一抖，狐狸们对视了一眼，看来是终于按捺不住了，巫女瞬间身化幻影，一剑鞘抽在小次郎的后脑勺上，然后一脚将剑豪踹下岩石，狐狸则丢出一撂黄麻绳，武藏等一拥而上，接过绳子，将晕晕乎乎的小次郎按在地上，五花大绑。
　　蜃楼坐在原地，静静的看着自己暴起发难的后宫们将剑豪给绑得像一只菜市场上的螃蟹。
　　要知道，持有时停的商人若想要救下小次郎可是再轻松不过了，可见蜃楼对此也是持默许态度的。
　　毕竟基佬必须受到惩罚，不是吗？
　　这边，玉藻前手一招，剑豪那还缠着鱼线的“物干焯”直接飞起，剑尖直指脸色大变冷汗津津的剑豪。
　　见局势已经渐渐偏向失控，蜃楼这才不得不出声阻止道：“玉藻，别干没有必要的事情。”
　　狐狸叹了口气，放下长刀。“我亲爱的夫君大人，这可是对您各种意义上都图谋不轨的刺客哦，就算这样，您也要放他一条生路么？”
　　“玉藻啊。”虽然眼前这人是个脑子有点不灵光的臭基佬，但作为追随自己而来的英灵，蜃楼还是不想看到其不得好死，他有些苦笑不得的劝道：“小次郎他说到底还是我的英灵，对我也没什么太大的恶念……”
　　“没关系的，陛下。”狐狸咧嘴一笑，露出森森白牙。“反正这忠心于‘蜃楼’的英灵对身为鸟羽天皇的您也没安什么好心。”
　　蜃楼翻了个白眼。
　　小次郎大急，他昂起头，刚准备坦白，却被这眼疾手快的狐狸丢出一页黄符贴在嘴上，被迫住口。
　　玉藻前俯视着地上的小次郎，阴暗的挑了挑眉。“吃了个教训还不长记性？佐佐木君，今天便让你死个明白。”
　　听到狐狸的低语，蜃楼不禁叹了口气。“玉藻，现在深海未灭，还不是自相残杀的时候。”
　　“是是是，我知道了。”狐狸眨了眨眼，又笑眯眯的点头。“那既然夫君大人都发话了，那小玉藻就暂时放他一马。”
　　“啊？”蜃楼一愣，狐狸什么时候耳根子变得这么软了？
　　“但死罪可免，活罪难逃，佐佐木小次郎先生得再为您做一次贡献。”长刀上的鱼线飞射过来，将小次郎紧紧缠住，狐狸手一弹，小次郎随即被大力甩动，从岸上飞射而出，直接挂在了海面上的半空中。
　　然后，剑豪贴在嘴上的那枚符上有光芒一闪而逝，狐狸抬手唤出一面水镜，里面是站在岸上的蜃楼一行人，正是小次郎的视角。
　　此时，人群中的光辉不知何时已经不见了踪影，一枚泡芙状的深海战机正掠过蜃楼头顶，摇摇晃晃的朝远方飞去。
　　“玉藻，你难不成是想……”目送着那泡芙越飞越远，蜃楼的脸色渐渐变得古怪了起来。“搞个诱饵出来？”
　　“不，不是诱饵，是移动的监视器。”狐狸大笑。“如果栖姬的进化材料失而复得，深海们应该会很高兴吧？”
　　“这个……”蜃楼露出几分意动之色，这次准备万全，丢一个小次郎牌监视器下去必然能获知不少信息。“但对小次郎来说会不会太危险了一点。”
　　“没问题！他有那个经验。”狐狸差点就打包票说这是我们的王牌特工“零零gay”了。
　　“而且……您不会打算让我们去当那个诱饵吧。”说服力度不够，狐狸又抬袖掩面做假哭状。“那可是我们尚一无所知的敌人哦，万一我们被捉去，被进行各种各样的恐怖改造，甚至变成您的敌人，您可以接受这样的事情吗？”
　　“当然不能。”蜃楼摇头。“但小次郎好歹也算是你们中的一员……”
　　“master，我不承认他是我们中的一员，不，我根本不认识他。”说话的是阿塔兰忒，主人当面，这猫咪直接将近两年的战友情弃之如敝履，女猎手上下扫了扫被绑起来的小次郎，如同看待宰的香猪，然后她对蜃楼躬身道：“master，这个人我从来没见过，恐是奸细，所以建议master您准许我将之就地格杀。”
　　“没错，还是杀了吧。”
　　蜃楼不敢再劝了，他已经看穿了一切，自己愈加表现出对小次郎的关心，这群女人便愈加想让小次郎死。
　　看着同仇敌忾的众多少女，商人扶额，目光开始在身后的人群中逡巡――他准备找点帮手了。
　　这时，商人的余光忽然捕捉到了一面白色的裙甲，蜃楼眨了眨眼，是贞德，他能这么快的找到小次郎，也是有这位圣少女的天启帮忙指路的缘故。
　　是了，就是她了，圣少女宅心仁厚，有好生之德，绝对不会看着可怜的小次郎先生就这么倒下。
　　但商人的目光刚到，贞德的身体就顺势一抖，想到逼真的摔倒在黑贞德身上，而对自己本体各种看不惯的黑贞德此时却一把抱住白贞，顺势蹲下，温声细语的询问，一副好姐妹的模样。
　　“安心吧，夫君大人。”这一边，狐狸露出微笑。“我可是算无遗策的小玉藻，以我的尾巴作保，小次郎同志会很安全的。”
　　对狐狸竖旗只能尚一无所知的八重樱皱起眉头，轻轻的拉了拉狐狸的袖子。
　　“放心，我没说错，小次郎会很安全的……”狐狸半转过身，脸上带着阴森森的笑，她小声的对八重樱解释道：“到达三途川。”
　　……
　　蜃楼与一众英灵眼巴巴的看着被吊在水面上的小次郎，已经过去十分钟了，但海面上毫无动静，就连一条鲨鱼都没看到。
　　“港湾小姐，人叫来了么？”狐狸回头问去而复返的舰娘光辉。
　　“不清楚。”纯白的淑女舰娘摇头，为了不被接入深海网络，她只能躲在镇守府中利用深海战机进行传信，对于自己的副官到底会不会来，什么时候来，她可以说是一无所知。
　　这时，阿塔兰忒发出提醒，她遥遥指着远处的海上，高声叫道：“快看快看！那边！来了！”
　　顶着大帽子的空母深海遥遥的站在海面上，身边盘旋着港湾的泡芙战机，她看着蜃楼身后一字排开的十多位舰娘，瞳孔中燃烧着的苍炎在不安的抖动着。
　　“Wo？”深海的副官站在原地，看起来有些犹豫踌躇，她看起来很担心这是个诱饵，生怕自己上前捉人的时候被一群舰娘围殴，直接击沉。
　　玉藻前摸了摸下巴，手上忽然燃起一团狐火，她顺手丢出，砸在小次郎头上，小次郎闷哼一声，一言不发的晕了过去。
　　“Wo！”这下，Wo酱似乎放心多了，她友善的朝舰娘们点了点头，抬起小手，随即巨大的旋涡出现在了小次郎身下。
　　“哈哈！上钩啦！”少女们拍着巴掌，学着之前的小次郎发出愉快的叫声。
　　玉藻前转过身，朝商人竖起了大拇指。
　　然后，她的大拇指向下一翻。
　　在一声细微的呼啸之后，绑着剑豪的鱼线啪的一下断裂，晕死过去的剑豪翻滚着砸入水中。
　　水镜中，巨大的深海怪物突破纷繁的水泡，巨口咬噬而来。
　　画面瞬间变得一片漆黑。
　　狐狸一拍巴掌。“成了！”


第五十六章 蜃楼，你在看着我吧？
　　镇守府二楼，15号房。
　　这里是玉藻前的房间。
　　小次郎刚被深海给捉走，蜃楼就被自家的随从给簇拥着回到了镇守府，然后被一刻不停的送到了这里。
　　蜃楼现在坐在床边，身后的床铺上挤着一大群莺莺燕燕，她们紧紧包围着商人，并眼巴巴的看着玉藻前放置在蜃楼面前的水镜，竖起耳朵听水镜中传来的海潮声，她们在等待蜃楼手下的王牌特工――詹姆斯・佐佐木・梆硬同志成功打入深海内部，并为大后方带来有价值的情报，如同等待电影开场的观众。
　　当然，对于这群女人们来说，或许“零零基”小次郎先生在这次行动中不幸殉职，那才是一件真正值得庆贺的事情。
　　但蜃楼现在显然没什么心思关注小次郎的生死了，他正紧张的左顾右盼，仔细又小心的从围着自己的少女身体空隙中投出视线，打量着玉藻房间里的一切，生怕哪个地方的大门一开，一屋子的玫瑰花瓣倾泻而下。
　　要知道那些花瓣可都是货真价实的，上面还留着他的脚印，更何况自己手下能人无数，万一能从上面真正确认到自己昨晚出现在这里，那后果……
　　但狐狸的善后工作显然做的不错，走进房间一直到被摁在床上，蜃楼没有看到哪怕一瓣不该出现在这里的红色。
　　这时，水镜中的海潮声一扼，仿佛被什么东西给骤然截断。
　　“要开始了要开始了！”众人精神一震，蜃楼也连忙收回目光，摆出一副正襟危坐的架势。
　　果不其然，片刻之后，伴随着“轰”的出水声，画面一震，看起来应该是那只吞了小次郎的深海将剑豪给重新吐了出来。
　　漆黑的画面似乎亮了一点，但由于剑豪似乎是脸朝下的趴在地上，所以水镜中只能看到漆黑的钢铁切割纹路。
　　“玉藻，能够切换一下视角吗？”蜃楼低下头，看着枕着自己大腿的狐狸，出声问道：“我想看看深海的老巢到底是什么样子。”
　　“抱歉，夫君大人。”狐狸异常明显的将自己胸口附近的巫女服向下拉了拉，再朝蜃楼摊手道：“这个画面是贴在那弯刀剑士嘴上的符纸带来的，我没有办法移动那东西。”
　　“那要是有人把你的那个符纸撕下来了怎么办？”萨拉托加忍不住提出质疑。
　　紧接着，蜃楼就看到画面飞快的一转，有人将趴着的小次郎给大力翻转了过来，就像翻一只海龟，然后有一只手伸了过来，用相当粗鲁的手法撕下了小次郎嘴上的符纸，痛楚让刚刚苏醒过来的小次郎情不自禁的发出了一声闷哼。
　　同时，水镜中的景象也在一阵变幻之后，变得有些朦胧混沌，这才是真正的小次郎视角。
　　“哼哼。”狐狸得意地笑着，并朝众少女摇了摇手指。
　　而望着水镜中渐渐清晰的铁屋，大和一众的脸色变得微微凝重。“这就是深海的领地吗？”
　　“谁？”小次郎低低的疑问声刚刚响起，他就被人从地上拉起，然后随手丢在了什么东西上面，呼呼风声过后，剑豪身躯砸在那东西上面，发出咚的一声巨响，但这也让小次郎视角上抬，水镜中照出了一个裹着黑纱的哥特女矮子。
　　是离岛栖姬。
　　“他们回百慕大了？这么快？”蜃楼一惊，他不由惊叹道：“我的天，深海简直天生就是干货运的料啊。”
　　“这家伙不是被蜃楼给救走了么？”水镜之中，离岛栖姬的脸正对着这边，她拿着一根铁拐杖，好奇的在小次郎脸上戳来戳去，就像孩子在戏弄自己捉回来的独角仙。“怎么又被抓回来了。”
　　“Wo！”清澈的女声在画面外响起，然后，顶着巨大章鱼帽子的深海少女步入了小次郎的视线，她站到离岛身边，手舞足蹈的似乎在表达些什么，连带着其眼中的苍炎也像风中的蜡烛一样晃个不停。
　　“港湾的飞机叫你过去的。”离岛停下对小次郎的戏弄，那支铁棍在其指尖转来转去，她奇怪的问：“Wo级，你不会是吃铝吃傻了吧？大姐都已经通告全军好久了，港湾栖姬早就死了，她沉没在蜃楼上次的袭击中了。”
　　商人身边的港湾栖姬不禁发出一声超大的咳嗽声。
　　“这离岛栖姬倒是个信人。”蜃楼不禁赞叹了一声，看哥特少女的眼神中也陡然多了几丝好感，这栖姬上次说会帮忙自己一行人掩盖港湾行踪，如今看来，这承诺倒是完成得一丝不苟。
　　“Wo！wowowowo！”但离岛的反问却让Wo酱陡然激动了起来，她又手舞足蹈了起来，连带着帽子上的触手也跟着在空气中划起了圈圈。
　　这百年难得一见的景象让蜃楼不禁疑惑的看了港湾一眼。“你们深海私底下都是这么欢乐的么？”
　　港湾尴尬的扭过头，似乎是不知道该怎么回答。
　　蜃楼环顾左右。“你们谁知道这个Wo酱在说什么吗？”
　　没有人出声，只有黑贞德抱起双臂，不屑的嗤笑道：“这种奇怪的语言谁能翻译得出来嘛？笨蛋蜃楼，你还是老老实实根据那个离岛栖姬的话推测吧！”
　　“她说，港湾没有死，她能拿出证据。”这时，大和突然低声说：“证据就是港湾派过去的飞机还在她手里。”
　　黑贞的笑声戛然而止，她闭上了嘴，阴森森的扫了大和几眼。
　　“不是我翻译的啦。”在众多或惊奇或疑惑的目光，大和摆了摆手。“我只是将这段音频在内部通讯里传了出去，让手下的某个孩子帮我翻译了一下。”
　　“是吗？”水镜之中，离岛的目光闪动，表面上却还是一副混不在意的模样，她朝Wo酱伸出手。“那飞机呢？”
　　空母少女叫了一声，随后抬手插.进自己的帽子里，不多时，便从里面拿出了一物，亮给离岛看。
　　众人心头一凛，要是真的让这Wo级拿出证据，让深海方确认港湾未死，那时候……
　　但水镜里面，离岛看着Wo酱手里的小飞机，有些无奈的扶住了额头。
　　“Wo级，我教你一下。”她半放松半无奈的叹了口气，接过空母手中的小飞机，点着机翼，对手足无措的空母舰娘科普道：“你手里的这个，这是欧洲那边的舰娘们用的，名字叫‘海喷火’，是没有用的低级战斗机，港湾手里的任何一艘深海战机都能打这个一百架。”
　　在离岛手中，小小的活塞式战机正在深海的铁屋中闪烁着光辉。
　　蜃楼惊疑不定的转过脸，却差点被一对巨给捂住，换上白纱的光辉小姐正因为失衡而压在蜃楼的肩上，但她对此似乎一无所知，只是盯着画面中Wo酱拿着的飞机，见没有露馅，才巴巴的松了口气。
　　“Wo？”空母舰娘愣愣的接住离岛递回来的飞机，她记得清清楚楚，自己收进去的时候明明是泡芙模样的深海战机才对，怎么这一进一出的功夫，深海的飞机就变成舰娘用的了，有些不敢相信的送进嘴里，嘎吱一声响，那架“海喷火”便被咬掉了半个翅膀。
　　看Wo酱表情，她似乎从口味上确定了这的确是一架舰娘用的小飞机。
　　“我知道你很伤心。”离岛踮起脚，颇为懂行的拍了拍空母少女的肩膀。“但要记得按捺住情绪，在深海里面，感情是栖姬们的特权，但如果让感情填满脑子，那么那个栖姬也只会是一个注定被送去分解的废品而已。”
　　“Wo――”带着水母帽的深海少女低低的应和了一声，情绪陡然变得低落了下去。
　　离岛摇了摇头，也不再劝，而是重新看向被束缚住的小次郎。
　　“真是可惜，用来进化的素材虽然回来了，但唯一可以进化成栖姬的那只上级深海却被蜃楼给杀掉了。”离岛叹了口气。“短短半日，连斩栖姬三位半，难怪大姐对那家伙那么忌惮。”
　　“但这么好用的素材也不能浪费啊。”离岛皱着眉头看了半天，忽然露出了想到好主意的神色，她转身看向身边的深海空母。“Wo级，你想进化成深海栖姬吗？”
　　“Wo？”深海少女歪了歪头，差点把自己头顶上的章鱼帽子给晃下来，她慌慌张张的扶住自己的帽子，朝离岛摇了摇头。
　　“不愿意？”离岛栖姬用那只铁拐的柄点了点下巴。“你不想给港湾报仇吗？”
　　深海空母一愣，但眼眶里的苍炎却猛地一炽，险些燎到她帽子上的触手。
　　她肃声问道：“Wo？”
　　“不一定。”离岛微微一笑。“成为栖姬未必能让你报仇雪恨，但不成为栖姬，你将永远没有报复蜃楼的资格。”
　　空母少女沉默了片刻，忽然，用力的点了点头。
　　“很好。”离岛拍了拍巴掌，又指了指这边。“那你去准备一下吧，我去叫人把这块素材处理一下就过去找你。”
　　“Wo。”深海空母应了一声，转身离开了小次郎的视线。
　　直到Wo酱的脚步声渐渐小到听不见了，离岛栖姬才蓦地转过脸来，直直的看向小次郎。
　　不，虽然她的目光是朝着这边投了过来，但离岛栖姬的瞳孔焦点看起来并没有落在小次郎身上，而且也不像是在小次郎身后，蜃楼望着水镜中的栖姬少女，反而感觉她正透过佐佐木小次郎的眼睛观察着坐在镇守府里的自己一样。
　　离岛栖姬看了这边一会儿，忽然笑道：“喂，蜃楼，你在看着我吧？”
　　这似曾相识的话让蜃楼浑身一震，身后的少女们也是面面相觑，不禁齐齐看向趴在蜃楼腿上的玉藻前。
　　狐狸脸色微变，却依旧强笑道：“没事的，master，将这个家伙拿去当监视器只是我们一时起意，这个画面也只是单向传输，她不可能知道我们的布局，肯定又是在诈我们，在老家那边，这叫诈胡，不理会她就是了。”
　　“诈胡？我看是炸狐吧？”趴在蜃楼另一边肩上的清姬哼了一声。“天天拿尾巴当赌注，没一次成功的。”
　　听到蜃楼的名字，一直保持着沉默的小次郎终于忍不住开口。“深海，你在说什么？”
　　“闭嘴，恶心的虫子，我没有和你说话。”离岛栖姬面色一冷，眼底有红光一闪，她双手一合，手中的铁拐杖瞬间被压成了一个不规则的铁球，她拿着那枚铁球走上前来，手往画面之下一伸，小次郎的声音便只剩下几声“唔唔”。
　　“蜃楼，我知道你想要干什么。”离岛栖姬拍了拍手掌，后退两步，重新看向这边。“你送过来的这枚棋子，我就先替深海收下了。”
　　蜃楼没有说话，他身后也没有人敢说话，整个房间里安静得可怕，所有人都盯着水镜，看着离岛栖姬在其中表演。
　　“你放心，我没有杀虫子的爱好。”离岛妖艳的笑着，她不知从哪里又拿出一支铁拐杖，点在了水镜的正中央――也就是小次郎的两眼之间。“明天这个时候，你将目光聚焦于此，我会让你看到你想要的东西。”
　　“但别忘了我们之间的约定。”马上，她嘱咐道：“你不能灭绝深海势力，并要帮助我在深海之中把持高位。”
　　似乎是交代完了，离岛拍了拍手，有脚步声响起，小次郎似乎被什么东西架住，猛的朝后拖去。
　　蜃楼点了点狐狸的手腕，玉藻前会意，散去了水镜。
　　大和望着商人的后脑勺，犹豫的问道：“提督，现在……我们该怎么办？”
　　“等，等到明天，看看离岛栖姬那边的情况再说。”蜃楼叹了口气，伸手捏了捏讪笑着的狐狸的脸颊。“不过好消息倒是不少，至少小次郎暂时不会有生命危险，而且，我们能够确保拿到一些有价值的情报。”
　　“那我们现在能干什么？”有人问。
　　信浓弱弱的举手道。“要不，指挥官，去看看那两个战舰栖姬怎么样？”
　　“嗯。”蜃楼点了点头，从少女的包围中起身。“我去看看她们。”
　　少女们对视一眼，亦步亦趋的跟着商人下了床。
　　在队伍的末端，阿塔兰忒正准备跟着众人一起随着商人下床，忽然，腿边的一抹红色吸引了她的目光。
　　她低头看去，那是一枚花瓣，正藏身在床铺与床板之间。
　　猫娘缓步走过去，她弯腰拾起那片花瓣，放在鼻间嗅了嗅。
　　“是玫瑰。”阿塔兰忒慢慢的蹙起了眉头，她奇怪的看了一眼商人的背影。“上面还有master的味道。”
　　在门边，玉藻前慢慢的回过头，她望着跪坐在床铺上皱眉拈花的猫娘，嘴角露出了一个奇怪的笑。


第五十七章 最大最恶的八重樱
　　商人动作飞快，不多时他便来到了镇守府的大门口。
　　而就在他即将走出别馆、踏入雪地的前一秒，一道深蓝色的影子骤然拦在了他面前。
　　是玉藻前。
　　她笑眯眯的看着商人。“夫君大人，您准备就这么直接过去找那两个女人？”
　　“不然呢？”蜃楼停下脚步，疑惑的反问道：“难不成我还要带点礼物过去？”
　　玉藻前朝蜃楼背后指了指，商人不解的扭头看去，却对上了数十双同样疑惑的漂亮眸子，跟着他走出来的少女已经快把这个并不宽敞的走廊给塞满了。
　　“您也发现问题了不是吗？跟您一起的人实在太多了。”狐狸摇了摇食指。“要知道，除开在某些特殊的场合下或者某些特殊体质的女性，大多数女孩子的自尊心还是会随围观人数的上升而增强哦，您带太多的人过去只会使调.教结果恰得其反。”
　　“你刚刚说了‘调.教’这两个字是吧？”蜃楼有些无语，但狐狸所言也不无道理，于是商人点了点头。“那我少带几个过去不就行了。”
　　“不是少带几个，而是最好只带一个。”玉藻前叉腰。“受伤的野兽最讨厌的就是威胁。”
　　“司令官。”人群中，萨拉托加手疾眼快，她踮起脚，飞快的举起了手。“我来我来！”
　　“舰娘不行。”蜃楼还未说话，玉藻前就飞快的出声驳斥道：“深海与舰娘是死对头，如果您带着舰娘前去，也就代表着您是以‘提督’的身份去与她们交谈，您觉得那两位深海栖姬会向一名人类提督妥协吗？”
　　“唔……”萨拉托加露出了几分不甘之色，却也没有多做反驳。
　　“那……”蜃楼思索片刻，朝人群中的深海栖姬招了招手。“港湾，你陪我出去一趟。”
　　“诶！？要、要选我吗？”港湾栖姬脸一红，随后变得有些慌乱了起来。“可、可是我到外面去就得变成光辉啊，那不一样还是舰娘了吗？”
　　“都说了是你杞人忧天了。”蜃楼无奈道：“在这个岛上，深海不会联系到你的，不信你可以问大和。”
　　港湾闭上了嘴，满目期待的扭头去看身边的总旗舰小姐，而大和的眸子此时有点泛黑，她梗着脖子，看起来无比想冒出一句“不，港湾小姐你一出去就会被深海盯上”，但最后，身为舰娘兼总旗舰的尊严与矜持战胜了私欲，大和黑着脸，微不可查的上下动了动脑袋。
　　港湾面色一喜，但还没等她挤出人群跑到蜃楼身边，那欠揍的狐狸又高高的举起双手，在蜃楼面前画了个叉。“不！夫君大人，深海栖姬也不行！”
　　“为什么不行！”港湾勃然大怒，她指着蜃楼道：“这家伙有了我，现在至少也算半个深海提督了吧？深海提督见深海栖姬难道还有身份上的问题吗？”
　　“港湾小姐，不要被欲望冲昏头脑，您得站在战舰栖姬们的立场上来看这件事。”
　　“打个比方，假如某天您的一个仇人突然跑过来说：‘喂，给我当狗吧’，然后还牵了条狗来，而那条狗就是你的朋友。”狐狸打了个不是很恰当的比方。“你会怎么想？”
　　被直截了当骂成狗的港湾闭上了嘴，她阴森森的看了狐狸一眼，双手上的钢爪捏得嘎嘎作响。
　　藏在人群中的英灵们虽然没有出声，但各个抬头挺胸，清嗓摇头，并斜视着身边的舰娘，表现出一副“稳了！绝对是老娘！”的得意模样。
　　这时，狐狸离开蜃楼面前，摇着大尾巴，绕着身后的女人们走了一圈，似乎是在评定什么。
　　“首先，孱弱者和笨蛋不行，战舰栖姬虽然被master打成重伤，但谁也不知道一晚上之后她们能恢复多少，一旦战舰栖姬偷袭，如果陪护者不能压制，所以要求这次陪护者至少要拥有压制一位栖姬级的力量。”
　　被玉藻前目光注视着的小贞德与阿斯托尔福脸色一僵，琪亚娜情不自禁的喂了一声。
　　白贞德朝她们望了一眼，嘴角勾起一丝弧度。
　　阿塔兰忒则趁机与狐狸对视了一眼，悄悄的放松了手掌，让玉藻前看到自己手中的花瓣，但狐狸却微微一笑，目光轻轻巧巧的从她身上一掠而过。
　　“其次，耐性不足者不行，虽然这趟行动名义上是跟随master去看战舰栖姬，但实际上，跟随master的那一位还肩负着在必要时候帮忙按手按脚的职责，帽子将比任务更重。”
　　清姬移开目光；黑贞德“切”了一声，将手中龙旗化为金光；亚瑟王重重的哼了一声，推开身边的舰娘，掉头就走。
　　圣女冕下偏头看着黑色的自己满脸不爽，笑容却变得愈加的温柔美丽。
　　“最后，为国为民的圣母也不行！深海栖姬手上沾着累累血债，不能对这些做到视而不见的人很容易干扰谈判，到时候弄巧成拙，反而不美！”
　　“诶？怎么这样！？”这是自以为胜券在握的白贞德发出的惨叫声。
　　狐狸歪了歪头，双手在脸边合掌。“所以呢，最终能跟着master去战舰栖姬那边的人就只剩下……”
　　蜃楼摇了摇头，他扶额看了狐狸一眼，大概猜到这狐狸想说的是什么了。
　　在狐狸面前，似乎是忍无可忍，人群中终于冒出了一道刻意变了声的尖叫：“诸位，不要上这狐狸的当了，那狐狸就是想把我们都赶走，然后好一个人独占司……独占master！”
　　众人没有空暇去揪出是谁在栽赃嫁祸大搅混水，在这一声怒吼之下，众多少女齐齐凝眸于狐狸，一时间，走廊中气氛一紧，萧杀气息渐浓。
　　“当然，玉藻前也不行。”狐狸老神在在的点了点自己的鼻头，笑眯眯的将指向自己的矛头给拨到了一边去。“她那种女人是不会给人以信任感的，更何况……”
　　她双手抱胸。“玉藻前那压迫性的美貌会让深海们自惭形秽，到时候害得master无法正常展开谈判就难办了。”
　　人群中传出了一声清脆的“呸”，也不知道是谁被玉藻前的自卖自夸给恶心到了。但谁也没有出头指责狐狸的自夸，狐狸毫不犹豫的否定自己将所有的敌意消于无形。
　　“玉藻，那按照你这么说，那在场的可没有一个符合你的这五个条件。”蜃楼面色古怪的问狐狸，他心想自己大概已经猜到狐狸的打算了，这家伙应该是准备玩个先抑后扬――将面前的众多女性连同自己打压一通，然后联合自己完成“矮个儿里拔将军”剧情，最后名正言顺的陪自己出去。
　　商人叹了口气，心思转动，开始暗自思考起怎么配合着狐狸完成这一出大戏。
　　“当然……不可能！夫君大人，您忽略了一个很重要很重要的人物哦！”但狐狸的回答却出乎蜃楼的衣料，玉藻前合掌，在胸前连拍三次，她对商人眨了眨眼。“还有什么……能比夫妇两人一起走访邻居更能让人放松的呢？”
　　“你说什么？”蜃楼一愣。
　　“我说……当然是由您最亲近的女孩陪您去啦。”狐狸微微一笑，双手分开，伸手抵住蜃楼的胸口，然后用力一推，蜃楼一时不察，不由得后退几步，最后失去平衡，在天旋地转中摔在一个柔软的怀抱里。
　　“诶？”惊呼声在头顶响起，有一双手臂揽住了商人，同时，熟悉的樱花香味裹住了蜃楼的鼻息。
　　蜃楼愕然的抬头，看见两只粉色的长耳微微摇动，长耳下面，是自家巫女同样的惊诧的脸，他正倚靠在八重樱的肩上。
　　“我想……”狐狸的声音也适时的传入所有人的耳中。“要说能全部满足这五个条件的，恐怕只有从一开始就追随您的这位驴耳朵了吧？”
　　“啥？”反正是自家老婆，蜃楼也不在意，他力道一松飞速下滑，懒洋洋的借着巫女身躯的起伏调整视角，这家伙无比失礼的将脑袋搁在巫女的柔软之间，重新看向走了一圈又重新回到门边的玉藻前。
　　八重樱也盯着狐狸，不知道这狐狸准备闹什么幺蛾子。
　　“不要浪费我给你创造的机会哦。”玉藻前则笑眯眯的对巫女招了招手。
　　狐狸脚下轻轻一踏，顿时，在其走过地面上，有湛蓝色的符文亮起，将蜃楼身后的女孩们全部包住。
　　她手上却捏了个符咒，在众多少女的惊呼声中，蓝光一绽一敛，塞满整个大厅的少女们不见了踪影，只留下商人和巫女面面相觑。
　　八重樱愣愣的望着空荡荡的走廊。“舰、舰长，她们人呢？”
　　“不清楚。”蜃楼攀住巫女的肩膀，从其怀里站了起来。“恐怕是玉藻把她们都带到哪个房间里去了吧。”
　　蜃楼对那蓝光有印象，那是狐狸发动空间转移术式才会冒出来的特有光辉。
　　八重樱蓦地脸一红，她朝面前的商人看了一眼，糯糯道：“那我们现在……”
　　“还能干什么？”蜃楼无奈一笑，朝巫女伸出自己的臂膀。“那么……要陪我走一趟吗？我可爱的未婚妻小姐。”
　　八重樱呼吸一窒，片刻之后，才红着脸凑上来，双手自然而然的缠上了商人的手臂。“当然，我亲爱的未婚夫先生。”
　　两人相视一笑，互相搂靠着走出别馆，踏上了雪地，最后在嘎吱嘎吱的踏雪声中，消失在了远方的密林中。
　　……
　　别馆之中，大门口。
　　直到商人消失许久，空无一人的走廊上忽然传出了一声裂瓷般的轻响。
　　在空气中，有透明的碎裂纹在弥漫。
　　“咆哮吧！我的愤怒！”
　　在黑贞德抓狂的尖叫声中，复仇之火击碎结界喷涌而出，去势不减的直冲屋外，将门框灼得焦黑。
　　一众少女如幻影般重新出现在走廊之中，狐狸还是站在大门边，正默默地望着她们，脸上带着嘲讽的笑。
　　她并没有将众多英灵舰娘转移走，而是制造出了遮蔽视线的封锁结界。
　　“你想死吗？狐狸！你这个吃里扒外的狗东西！”这一边，亚瑟王正与贞德一起压制愤怒的黑贞德。“那驴耳朵给了你多少钱？我给双倍！”
　　“还有！”龙之魔女爆喝道：“蜃楼那个王八蛋说的未婚夫和未婚妻是什么意思！？那个驴耳朵趁我不注意的时候究竟干了什么！？”
　　“呐呐，长大的我，玉藻前她应该不算吃里扒外吧？她从一开始就没有站在我们这……”幼贞德拉着黑贞德的斗篷摇来摇去，但还没吐槽完，就吃了黑贞自上而下的一记重拳，转着圈圈眼晕倒在了白贞的怀里。
　　“玉藻前小姐，你把我们锁在这里是想干什么？我希望能有一个合理的解释。”大和也盯着狐狸，脸黑得像锅底。“否则……就是冒着被提督讨厌的风险，我也要好好教训你一顿。”
　　“……”站在众人面前的狐狸没有说话，脸上依旧带着那欠扁的笑。
　　“别装死啊混蛋狐狸！”黑贞德擎着龙旗扑出，狠狠的抽向玉藻前，却在狐狸的腰上一掠而过，就好像击中了一团空气。
　　在被攻击的那一瞬间，站在门边的狐狸也在短暂的扭曲之后消失不见，这居然是一个幻像。
　　“各位！清姬也不见了！我们被骗了！”阿斯托尔福的惊呼声随之响起，气得黑贞德血管猛跳。
　　“诸位！请先冷静一下！”就在这时，一直不言不语的阿塔兰忒忽然高声大喝，她面色沉重，环视着周围的每一个人。“玉藻前固然该死，但在追杀玉藻前之前，我有一件更重要的事情，要征求你们的看法。”
　　“你们看。”在目光汇聚过来之后，阿塔兰忒伸出左手，将手心里的花瓣展示给众人看。“这是我刚刚在玉藻前的房间里找到的。”
　　“这是……”大和皱起眉头。“玫瑰花？”
　　阿斯托尔福上前，伸手捻起那片花瓣，轻轻的嗅了嗅，歪头道：“上面有master的味道。”
　　“难不成……”众人脸色齐齐一变。“玉藻前必须死！”
　　“不，应该与玉藻前无关，最起码她应该不是直接相关者，我刚刚给她看了这片花瓣，但她看到这个的时候没有任何情绪波动。”阿塔兰忒摇了摇头。“看情况，这片玫瑰花瓣，很可能不是玉藻前留下的，再结合master刚才脱口而出的未婚妻一词，最大嫌疑者是谁，想来各位应该心底有数了。”
　　少女们面面相觑，她们在以眼神交流意见，气氛渐渐凝重了起来。
　　“诸位，请先把那只该死的狐狸丢到一边。”阿塔兰忒握拳道：“现在，我们最大最恶的敌人已经出现了。”


第五十八章 比熊更恐怖的，是女人
　　另一边，对手下随从们的行动尚一无所知的蜃楼正伴着自家巫女在密林中漫步。
　　按理说，格陵兰岛这种高寒地带是不会有如此密集的树木丛林的，但自从狐狸来了镇守府之后，这家伙就以“长时间看白茫茫一片会影响到master视力”的名义，在别馆的侧面弄出了一大片树林。
　　蜃楼看了看将脑袋搁在自己肩膀上的巫女，又抬起头，从针叶的空隙中打量天空，他本身是个追求俗物的商人，倒没有像那些满脑子诗和远方的文青一样看出这是冰天雪地的童话世界，只是单纯的觉得这里的天比老家那边的更蓝一些。
　　不过说起文青，蜃楼忽然想起了自己的过去，他那时候偶然也会去卖一些鸡汤文，倒是经常会看到里面写着如“恋爱的感觉就是两个人待在一起，就算什么话也不说什么事情也不做，也不会感到尴尬和无聊”这种话，蜃楼以前对这种听起来就尴尬和无聊的文句嗤之以鼻，认为赚钱生活下去才是第一位，但现在，他头一次对它们有了点认同感。
　　他没有出声，巫女也保持着沉默，两人静静的走在雪地里，周围只有鞋子踩雪的嘎吱声，这一对现在默契的将那两只还被束缚在地洞里的战舰栖姬给抛在了脑后。
　　在走过一片低矮的雪丘之后，商人忽的停下步子，低头看去，雪地上现在有了四道脚印，两两一组，分别指向两边。
　　这已经是他第三次回到这里了。
　　商人侧头看了一眼抱着自己手臂的八重樱，似有所指的提醒道：“樱，抱得有点紧了。”
　　“是，我知道了。”巫女笑着应了一声，又将手臂收紧了一点。“舰长，这样可以了吗？”
　　“这样不是就更紧了吗？”蜃楼无奈的笑了笑，伸手点了点巫女的额头。
　　“诶？”八重樱故作疑惑的歪了歪头。“难道舰长不是嫌我抱得还不够紧吗？”
　　“你啊……”蜃楼无奈一笑，宠溺了半声，却忽然感受手臂骤然一松，八重樱松开双臂，转而伸手握住商人点在自己额头上的手，同时身形一转，来到了蜃楼的另一边，将蜃楼的手紧紧牵住。
　　“我听芽衣说，这里有时候会有白熊出没。”巫女举起两人牵在一起的手掌，五指相扣，并对男人眯眼笑了起来。“所以还是这样更安全一些。”
　　“你确定？镇守府这附近还有北极熊？”蜃楼瞬间变得兴致勃勃了起来。“樱，熊掌和熊皮可是稀罕物。”
　　“舰长如果想要那个的话……”八重樱突兀的在两人牵在一起的手上抹了一下，温和道：“我过段时间就出去，把这座岛上的白熊全部给你猎回来。”
　　“算了，那可是保护动物。”蜃楼看着巫女无名指上突然出现的闪亮戒指，挑了挑眉，也不拆穿，只是轻轻的吻了吻巫女的手背。“我还希望我们的孩子能看到活生生的白色大熊，而不是只能看着图片问你：妈妈，那是琪亚娜阿姨吗？”
　　“呀！”八重樱惊叫一声，白净的脸上瞬间变得红红的，但她依旧没有松开手，只是慢吞吞的放下，但身子却不由自主的凑了过来，糯糯的冲男人抱怨：“舰长，突然提孩子妈妈什么的是犯规哦，而、而且，H……在外面H是不行的啦。”
　　蜃楼笑了起来，他拉起巫女的手，朝正前方大步走去。
　　八重樱身子一歪，连忙迈步跟上，她看着雪色越来越多的前方，原本就红的脸忽然变得更红了，她不由得提醒道：“舰长，如果只有我们两个的话，想在天黑之前弄出一个能够睡下我们两个人的雪屋基本上是不可能的哦，要不我们还是回去吧？如果悄悄的话，也许不会被人发现……”
　　“你这色巫女在想些什么呢？”蜃楼没有回头，他松开牵着巫女的手，径直向上一抬，便无比熟练的捉住自家色巫女的长耳朵，并上下撸了撸。“我是打算去看看战舰栖姬们的情况。”
　　幻想被毫不犹豫的击破，八重樱脸颊不禁一鼓，感到有些憋气，她上前抱住商人的腰，脚步一顿，将蜃楼也带得停住，沐浴在蜃楼疑惑的目光中，巫女用脸颊蹭了蹭商人单薄的白军装，眨眼问道：“舰长你不冷吗？”
　　蜃楼摇了摇头，从上衣口袋里掏出了一个纸块块，拿给巫女看。“我有玉藻给我的符……”
　　他的话还没有说话，就看见面前的女武神手臂一动，自己手中也随之一空，那枚符纸已经到了八重樱的手中。
　　离开了符咒的保护，温暖飞快的远去，极地的寒冷开始侵蚀商人的神经，让蜃楼打了个寒战，不禁愕然的看向八重樱。
　　但还没等他开口问话，面前的巫女解开了脖子上的围巾，飞快的将之戴在了男人的脖子上。
　　蜃楼浑身一颤，比起玉藻前的符咒的温温润润，八重樱的围巾所带来的热意却如她的刀法一样凶猛无比，就像一口烈酒从喉咙上奔涌而下，热浪奔腾着涌向四肢，极为痛快，蜃楼忍不住搓了搓脸，只觉得体内的寒冷还未成军，就被围巾上的热意所击溃。
　　“如果只是暖身的道具的话，我也可以做到哦。”温和的嗓音响起，商人愕然的低下头，却看到提着赤染樱的巫女的美丽笑靥。“虽然比不得玉藻前她的纸符持久，但短短一天还是没什么关系的。”
　　你连这点小事都要赢过玉藻的么？蜃楼在心底悄悄吐槽道，他伸手拉了拉脖子上的围巾，遮住口鼻，鼻息间的暖意与樱花香气也随之变得更加浓烈。
　　当然，肉眼可见的，面前巫女的脸色变得好看了一倍不止。
　　收下了巫女的礼物，蜃楼转过身，带着巫女继续朝战舰栖姬们所在的地洞前进。“不过话说回来，樱，我们两个有多久没有这样单独出来过了？”
　　“不知道，我没有去记这种没意义的事情。”八重樱跟在商人身后，摇了摇头。“我只知道我现在还陪着舰长你就够了。”
　　“是啊。”蜃楼随口应道：“不过放心好了，你会一直陪着我的，樱。”
　　“嘎――”蜃楼身后的脚步声戛然而止。
　　“我的姑奶奶，你又怎么了？”蜃楼无奈驻足。
　　但他刚刚停步，就看见面前人影一闪，樱粉色的光瞬间占据了所有的视线。
　　被骤然一扑，商人不禁向后仰倒，积雪被“噗”的溅起，他被八重樱给扑倒在雪地上。
　　“喂，樱……”蜃楼一把搂住压在自己身上的巫女，刚要说话，却被低下头来的巫女猛地噙住了嘴唇。
　　片刻之后，动情的巫女才从蜃楼身上抬起脸，她看着身下男人愕然的面孔，不禁温柔一笑，伸手揽住他的脖颈，让自己靠在他的肩窝中。
　　“我可是很贪心的哦，舰长。”这女孩儿在商人耳边轻声说：“所以，请不要对我太好，否则，我会忍不住……忍不住想要更多的。”
　　“是是是，等这些破事结束，你想要什么我都去买来给你。”蜃楼抬起手，无奈的抚了抚八重樱的后脑勺。“但现在我们是不是该起来了，樱，战舰栖姬们还等着我们去……”
　　他没有继续说下去了，这时，蜃楼忽然发现脑袋前面不知什么时候多了两双赤足，他愕然的上抬目光，看见面前一左一右的站着两位女性，面容娇媚，额头有角，眼中的眸子像两轮红玉。
　　――是战舰栖姬们！
　　蜃楼心中一冷，猛地从名为“八重樱”的温柔乡中挣脱了出来，他紧张的环视四周，港湾可是跟他说过了的，重伤的战舰栖姬们根本不可能挣脱束缚她们的锁链，那既然如此，她们为什么会出现在这里？除非……有别的深海相助。
　　此时，八重樱也看到了出现在面前的战舰栖姬们，她脸上的温柔笑容陡然敛去，巫女变回面无表情的样子，她并掌成刀，将身边的积雪朝战舰栖姬们掀去，同时，接着雪瀑的掩盖，她一把抱住蜃楼的腰，从地上翻身跳起，带着商人瞬间跑出老远。
　　战舰栖姬们动也不动，目送着巫女带着商人急退十数米，甚至任凭被八重樱掀起的雪花覆盖住自己的面容身体。
　　直到带着蜃楼移动到一株大树后面，八重樱才将商人放下，谨慎的朝那边观望。
　　“舰长，请后退并呼叫援军，我会尽力将她们拦在这里。”巫女看着变成两个大雪人的战舰栖姬，慢慢拔出腰间长刀，并低声对蜃楼嘱咐道：“另外在求援路上还请小心，这两个栖姬的恢复有点蹊跷，我担心有同伙隐藏在周围。”
　　蜃楼朝那两个大雪人看了一眼，心中却泛起了一丝奇怪的情绪，他莫名的觉得那两个栖姬现在并不能伤害自己，商人深吸一口气，安抚般的拍了拍受惊过度的巫女，从她的身后钻了出来，在八重樱大惊失色的注视下，慢慢的让自己出现在战舰栖姬们的视线中。
　　随着蜃楼的出现，“轰”的一声，两个雪人身上的积雪轰然滑落，两位战舰栖姬站在雪地上，直直的盯着商人。
　　“那个……”蜃楼一边聚精会神的准备开启时停，一边热情洋溢的朝战舰栖姬们打招呼。“两位院长大人，恭贺出院，需要我去给你们买一些果篮吗？”
　　但两位栖姬小姐看起来并不领情，她们一言不发，只是死死的盯着商人，眼中情绪复杂不明。
　　直到八重樱“嗖”的一下出现在蜃楼身后，小一些的那只才咬牙切齿的问道：“蜃楼，你究竟对我们干了什么？”
　　“啊？”商人一愣，眼前发生的事情让他有点搞不清楚状况，才过去一夜，这些深海怎么就从对自己喊打喊杀的仇人变成了惨遭自己抛弃的怀孕妈妈。“我没对你们干什么啊？”
　　她气冲冲的大踏步走了过来，一直冲到蜃楼面前，那双猩红的眸子几乎要贴到蜃楼的脸上。
　　看着怒气冲冲的战舰栖姬，蜃楼心中一动，他拉住想要上前一刀剁死战舰栖姬的巫女，然后面不改色的与战舰栖姬对视。
　　他一脸庄严的竖起三根手指，对栖姬道：“战舰栖姬小姐，我发誓，我真的听不懂你在和我说什么。”
　　虽然表面上做出一副傻大胆的模样，但其实商人自己也没底，如果战舰栖姬在这么近的距离朝自己突然发起进攻，他未必能及时打开时停结界。
　　“听不懂是吗？”战舰栖姬冷笑了起来。
　　她忽然抬起手臂，狠狠一拳轰向蜃楼的脑袋，蜃楼只觉得眼前有一道黑影飞速袭来，看来院长对提督没有丝毫留情。“就是这样！”
　　“舰长小心！”八重樱发出一声惊呼，赤染樱的刀身上燃起烈焰，然后狠狠的斩向战舰栖姬的脖颈。
　　面对爆头一击，蜃楼心中一慌，果不其然，时停结界还没来得及展开，战舰栖姬的攻击已经到了面前。
　　但接下来的事情却超乎了商人的预料，就在战舰栖姬的拳头即将贴到蜃楼脸上的那一刹那，战舰栖姬的动作却骤然一僵，拳头凝固在蜃楼的鼻尖前，紧接着，她的身体内传来几声恐怖的脆响，栖姬小姐情不自禁的发出一声痛哼，陡然失去力道，软绵绵的朝蜃楼倒了下来，但托这个陡然脱力的福，她也矮身躲过了八重樱劈斩过来的刀刃。
　　蜃楼伸出手，将倒下来的栖姬小姐搂在怀里。
　　“滚开！蜃楼！”战舰栖姬软绵绵的倚在商人怀里，嘴上却不服输的大喊大叫。“老娘的身体不是你能碰的！”
　　“舰长，请让开。”巫女站在商人身边，她看着在自己男人怀里挣扎不休的深海，一脸的漠然。“让我来消灭这个敢对您出手的家伙。”
　　“先等一等，樱。”蜃楼拦住了自家嫉妒心爆棚的巫女。
　　他正看着战舰栖姬搭在自己肩上的左手，那里有一枚戒指，商人那个闪亮的小东西，不禁摸了摸下巴。“看来戒指这东西还是有用的呀。”


第五十九章 欺负小狐狸的老狐狸
　　“戒指？”由于被商人抱着，战舰栖姬将蜃楼的自言自语听得清清楚楚，她目光一转，来到自己的左手上，目光锁定了无名指上的那个小环。“是这东西搞的鬼？”
　　她伸手过去，去拔那枚戒指，却发现那戒指仿佛在自己指头上生了根，拉那枚戒指如同在拉扯自己的整只手臂。
　　“唔――”战舰栖姬鼓起了脸，额头上的两只小角变得红亮亮的，就像一只被激怒了的小母牛。
　　而就在此时，远处忽然传来了树木轰然倒下的巨响，蜃楼疑惑的转过身，却看到镇守府方向有树木一路倒下，积雪被某种巨大的冲击力撞得直射天空，似乎是有什么恐怖的东西正朝这边飞速前进。
　　看来是这位能够在商人的时停领域中自由活动的深海栖姬发现一些不对了。
　　蜃楼侧耳听了听，在风声和树木倒下的巨响中，有熟悉的声音在吵个不停。“提督！你怎么了！？蜃楼！你回答一下我！”
　　“是港湾栖姬。”身边的巫女出声答道。“只有她一个人。”
　　蜃楼眼角抽了抽，他转头看向自家巫女。
　　“樱，把港湾带过来，让她别破坏环境了。”蜃楼扶额道：“这片林子可是很珍贵的，我还指望着一切结束了把这片地方卖给谁呢，可不能被那个跟野猪王一样的蠢蛋深海给毁了。”
　　“但是……”八重樱提着刀，看了一眼趴在蜃楼怀里的战舰栖姬，有些犹豫。
　　“放心，她们伤不到我的。”为了证明自己所言不虚，蜃楼甚至还大大方方的拍了拍与戒指较劲的战舰栖姬的脑袋。
　　“我知道了。”八重樱点了点头，纳刀入鞘，冷冷的扫了扫战舰栖姬姐妹，不知是在安慰蜃楼还是在警告敌人的低声说：“我很快就回来。”
　　而后，听话的巫女就化为一道樱色的影子，飞快的消失在了商人右方的密林中了。
　　“喂，战舰栖姬小姐，你这角还会变色诶，这个时候你的速度能变成三倍吗？”老婆一走，这浪得要死的商人立马饶有兴致的用手指去戳怀中深海的红角角，在成为零号病人之后，他对深海的极寒体制从此有了抗性，只觉得指尖一片温润，如同在戳一片寒玉。“我养了一条龙，他也会变色，要不到时候我介绍你们两个认识认识？”
　　“别碰我的角！”战舰栖姬面色凶厉的抬头张嘴，一口咬住了蜃楼的食指，接着，栖姬小姐便准备上下颚一起用力，让这有史以来第一个敢调戏深海栖姬的人类粪提吃一个大教训。要知道，身为深海栖姬，身为一艘战舰的化身，身为横行于世的最强战力之一，战舰栖姬的咬力甚至远超大白鲨，那一双白牙堪比闸刀，一开一合之间，别说血肉人骨，就算是铁块也能嚼得稀碎。
　　但就在战舰栖姬牙齿触碰到蜃楼手指的那一瞬间，战舰栖姬忽然觉得自己有一股酥麻感从头顶一直涌到胸口，她不禁“嘶”了一声，陡然失去了力气――上颚软软的磕在蜃楼的手指上，下颚则慢慢的向下，要不是商人反应极快，一把托出栖姬小姐的下巴，战舰栖姬的口水得流商人一身。
　　然后，更可怕的事情紧接着发生了，明明是处在无法动弹的恐怖局面中，战舰栖姬的小舌却无师自通的动了起来，它飞快的将全身贴了上去，并在蜃楼的手指上来回翻滚，尽情向这个外来者展示着自己身躯的柔软。
　　蜃楼的面色变得有点古怪，就他的人生经历来讲，这种级别的高超口技，他只在那只恶趣味的狐狸身上见识过。
　　这边，战舰栖姬的脸颊腾地一下变得通红，她想破口大骂，却连张嘴的力气都没有了，她甚至连自己那条背主求荣的小舌头都无法控制。
　　战舰栖姬的身体甚至因为这奇耻大辱而颤抖了起来，她开始挣扎，伸手去推商人，想要离开蜃楼的身边，但刚刚接触到蜃楼的皮肤――甚至还隔着衣服，她的手臂就不由得一软，那酥麻感从掌心涌向四肢躯干，让她整个人变成了一滩烂泥。
　　最后，这倒霉孩子只能徒劳的从喉咙中挤出几声“嗬嗬”声，并用凶残的目光示意蜃楼把手抽回去。
　　吃软不吃硬的商人眉头一挑，他动了动待在战舰栖姬的口腔里的那根手指，暗暗蓄力，准备跟这个不知死活的深海栖姬表演一个现场催吐。
　　这时，站在原地没有动作的那位战舰栖姬轻轻的松了口气，她转身过来，谨慎的朝蜃楼鞠躬。“蜃楼先生，我替我妹妹道歉，还请您高抬贵手，作为回报，我愿意为您有限度的提供深海方面的情报。”
　　战舰栖姬瞪大了眼睛，她看向自己的姐姐，眼中满是不可置信。
　　“我似乎什么都没做吧？一直都是这位妹妹大人在试图欺负我。”蜃楼耸了耸肩，示意一切与自己无关，他将湿淋淋的手指抽了出去，还在愤怒的战舰栖姬小姐身上擦了擦。
　　他看了看缓步走来的战舰栖姬。“你是那天接受我投食的那个院长吧？你的条件我很满意，这个交易我同意了。”
　　“您能满意最好。”院长姐姐顺从的低下头。
　　“我也不占你便宜，只问你三个问题……”蜃楼竖起三根手指。“第一，你们身上的伤是什么时候好的？第二，你们是什么时候从地洞里出来的？第三，又是什么时候跑到我身边的？”
　　听完这三个问题，院长不由愕然的看了商人一眼。“您不应该问我深海的兵力分布情况和深海栖姬的动向吗？”
　　“我如果问了，你会告诉我吗？”蜃楼反问道。
　　“额……”战舰栖姬愣了一愣，她看了一眼商人，张了张嘴，似乎想说些什么。
　　“而且，要是你真的为了你妹妹把这些情报交出来，你的妹妹可能要跟你翻脸哦。”蜃楼只当她是因此感到吃惊，也没有多在意，而是继续提醒道：“亲情可是世界上最美好的情感，你还是珍惜一点好。”
　　“这……这样吗？”院长一愣，她愣愣的看着蜃楼，眼神不禁一迷。
　　“喂，你这姐姐做得很辛苦吧？”但低下头去的商人却没有注意到这一幕，他正兴致勃勃戳着战舰栖姬鼓起来的脸颊。“瞧瞧她这幅跟生气的河豚一样的脸。”
　　“是。”院长姐姐的语气不知为何变得有点飘，她看着逗弄自己妹妹的蜃楼，轻声道：“关于我们身上的伤，是因为吃了您晚上送来的那顿饭，在睡一觉醒来之后，我们身上的伤就全好了，虽然舰装还不能用，但破坏铁链还是没有什么问题的。”
　　“是吗？”蜃楼挠了挠脸颊。“难不成是我拿走了大和她们补身体的食物？”
　　“我们一醒来就直接出了地洞，就看见您和那位粉头发的小姐在……”院长姐姐的脸不禁一红。“然后，我们……我们就见面了。”
　　“见面？”蜃楼感觉一阵恶寒。“你们刚刚那个样子，明明是准备踩爆我的脑袋？”
　　院长姐姐抬头看了看蜃楼和其怀中的妹妹，又慢吞吞的低下头。“不，其实……我没有……”
　　蜃楼还想再说些什么，却听见身侧有震动传来，他扭头看去，只见浑身苍白的深海栖姬牵着满脸无奈的八重樱，凶神恶煞的从树林中杀将出来，如同一辆咆哮不休的战车，在其身后，倒下的树木压出了一条小道。
　　“舰长，我才说了一句你遇到了战舰栖姬，她就直接跑过来了，我不好拦住她。”巫女冲心疼得脸直抽抽的蜃楼摊手。
　　港湾挥舞着自己的钢爪，她背弃了自己给自己定下的出门必须变成光辉的守则，急急忙忙的凑到商人面前。“提督！你怎么样？有没有被伤到！？”
　　这时，蜃楼怀里的战舰栖姬总算恢复了点力气，她冷冷的盯着面前这个大欧派。“港湾，你叫他什么？”
　　港湾一惊，她这时候才发现自己的前同僚恍然在场，这女人的表情立刻变得慌乱起来。“我、我叫他蜃楼啊，怎、怎么了？”
　　“不，你骗我，我听得清清楚楚，你叫这个家伙‘提督’！”战舰栖姬咬牙切齿。“难怪……难怪你那时候会攻击我们，你已经背叛了深海！”
　　“我没有……我只是……”港湾准备辩解，但在看了蜃楼一眼、又摸了摸手上的戒指之后，这女人忽然脖子一梗，破罐子破摔道：“没错！我背叛了深海，那又怎么样？我现在是属于这个家伙的舰娘，我现在很开心！有问题吗？”
　　院长姐姐看了港湾一眼，轻轻的眨了眨眼。
　　“喂！港湾！你要去哪里？”
　　这时，密林中又响起了接二连三的呼喊声，是舰娘们，她们顺着港湾留下来的道路追了过来。
　　但看到拥着战舰栖姬的蜃楼时，少女们齐齐一愣。“提督，你这是……”
　　“哦，你们是说这个吗？”蜃楼托了托怀里的深海栖姬。“她突然没力气了，所以我就勉为其难的帮个忙。”
　　舰娘们脸色变得有点诡异――深海栖姬没力气？你在骗鬼呢？
　　“大和姐，你看……”信浓忽然拉了拉大和的衣角，分别指了指两位战舰栖姬的无名指。
　　大和定睛看去，栖姬小姐们的手上各有一个银色小环，闪烁着的光辉与她们戴着的别无二致。
　　大和挑眉，原本明亮的眼神陡然一黯，变得有些阴森恐怖，总旗舰小姐看向战舰栖姬姐妹的目光忽然带了点杀意。
　　总旗舰抬头挺胸，忽然高声问道：“提督，这两位栖姬小姐还有她们收到戒指的事情，还请您好好解释一下。”
　　“什么！？戒指？”女孩们一下子精神了起来。
　　“喂！大和你……”
　　……
　　在所有人都包围住这花心商人的时候，八重樱却悄悄脱离了队伍，缓步走进蜃楼身后的树林，她不紧不慢的迈着步子，时不时往回看，直到众多树木的躯干联合起来将商人的身影完全遮蔽，她才停下脚步，站在雪地的中央。
　　巫女握住了长刀，朗声问道：“玉藻前，你在这里吧？”
　　没有人回应，只有几堆积雪被八重樱的声音给震下，砸在雪地里，发出裂帛般的声响。
　　八重樱的脸色渐渐变得阴沉，她微微俯下身，烈焰从其手中的长刀中涌出，然后瞬间燃遍全身，樱色的巫女服在火光中渐渐化为大红的铠甲。“出来！玉藻前！”
　　“如果你再不出来的话，我就不得不动手把你请出来了。”八重樱环视着空无一人的树林，沉声威胁道。
　　又是片刻的安静。
　　忽然，雪地中传出“嘎吱”几声雪响，八重樱面前的雪地中突兀的出现了一前一后两道脚印，与此同时，空气中有一道波纹闪过，身披湛蓝宫装的狐狸美人如同穿过水面般的走出那片波纹，站到了巫女的面前。
　　正是玉藻前。
　　八重樱朝她看去，第一眼就看到了其身后还跟着一个余怒未消的清姬，八重樱眉头一皱，目光又随之转到玉藻前身上，只见其衣袖上带着大片被灼烧过的焦痕，三条灿金色的大尾巴似乎少了一层毛发，被蹂躏成了三只鸡毛掸子，狐狸脸上还有爪迹，使这位运筹帷幄的大妖怪看起来好不狼狈。
　　“午安，樱妹妹。”就算是这么一副狼狈的样子，狐狸也依旧是以一副雍容华贵不慌不忙的语调和八重樱打着招呼。“找我有什么事吗？”
　　巫女直视着玉藻前。“刚刚舰长遇到危险的时候，你为什么不出手帮忙？”
　　“夫君大人遇到危险了？”狐狸歪了歪头，反问道：“你在说什么呢？樱妹妹，夫君他可是连一点油皮都没有擦破哟。”
　　“你……”八重樱眼中有愠色一闪而过，但马上，她又瞪大了眼睛。“你知道战舰栖姬无法伤害舰长？”
　　“撒――”玉藻前甩了甩头，脸上的爪痕与衣袖上的焦黑瞬间消失无踪，她抬起大袖，遮住脸颊，语气轻佻得让人厌烦。“谁知道呢？”
　　“哼，刚刚不知道是谁吓得差点把自己的三条尾巴全部扯断。”显然，身为闺蜜兼笔友，清姬对狐狸的这种装逼行为没有任何好感，她毫不犹豫的拆台道：“呵呵，现在倒是有余裕装运筹帷幄的智者了。”
　　玉藻前眉头一阴，她看了清姬一眼，似乎想说什么，但最后还是闭上了嘴，只是使劲的抚摸着左手无名指。
　　“还有一件事情……”八重樱低声问道：“你为什么要帮我？”
　　“帮你？”狐狸疑惑的半转过脸。
　　“就是……就是……你让我陪舰长出来的事情。”八重樱收起赤染樱，变得有些难堪，单纯的巫女完全没有想到自己的竞争对手会如此无私的让自己和恋人度过一段二人世界，这也是她没有第一时间挥动武器将藏在一边的狐狸给逼出来的原因。“虽然不知道你又在谋划些什么，但还是谢谢你了。”
　　狐狸不知是想到了什么，她长长的哦了一声，然后点着下巴，用相当神奇的眼光看巫女，到最后，不禁“噗”的一笑。
　　“不用谢我，我的傻妹妹，就像夫君大人常常说的，这只是一次交易，我们谁也不欠谁的。”狐狸乐呵呵的朝一头雾水的八重樱招了招手，并拉着清姬慢慢后退，那透明的波纹再次展开，将两位英灵包裹，最后两位英灵消失无踪，仿佛从未来过。“因为呀……你已经给我付过报酬了。”
　　作者留言：
　　Ps：嗯……推一本书，不，应该是郑重其事的推一本书：《全球重生》
　　出于某些不能说的原因，我就不写推荐语了。
　　但是！请相信我，这本书绝对不会让你失望，在各种意义上……
　　尤其是你在看到作者名字之后……


第六十章 智者千绿
　　当八重樱结束与玉藻前的交谈，重新回到蜃楼所在的雪坡的时候，却发现蜃楼已经平息了手下叛乱，舰娘在商人身后整整齐齐的列为两队，中间夹着扛着妹妹的战舰栖姬。
　　似是心有灵犀，巫女刚刚露面，商人就恰好转过了身来，他朝八重樱招了招手，随口问道：“去哪儿了？”
　　“去找了一下玉藻前，她从出镇守府就一直在跟踪我们。”和以算计夫君为乐的狐狸不同，八重樱对蜃楼倒是从不隐瞒。“我去对她表示感谢，顺便问她为什么要帮我。”
　　与此同时，八重樱隐晦的扫过舰娘们的脸，却奇怪的发现在座的舰娘没有一个有所表示，全是一副乐呵呵的笑脸，也不知道蜃楼究竟给这群女人灌了什么迷魂汤。
　　巫女皱了皱眉，暗自留了个心眼。
　　“还有清姬对吗？如果只有玉藻一个的话，应该不会让你发现才对。”蜃楼倒是对狐狸悄悄跟踪自己没什么感觉，已经渐渐习惯这种事的商人牵住巫女的手，朝舰娘们招了招手，率领着队伍返回别馆，饶有兴致的问：“那问出什么来没有？她为什么要帮我们。”
　　这个“我们”用得真是太棒了，牛郎先生。
　　八重樱脸色一暖，跟着迈开脚步，并摇了摇头。“她说她帮我是和我做了一笔交易，而且报酬我已经提前付清了。”
　　“哦？我怎么不知道你提前找她付过报酬？”蜃楼打趣道，要知道他这时候去看战舰栖姬完全是临时起意，就算是狐狸也不可能神算鬼谋到这地步。
　　蜃楼说这话时完全没有压制音量，身后的舰娘们也是听得清清楚楚，有人低声自语：“交易？报酬？”
　　这时，巫女忽然感觉有几道满是恶意的视线打到了自己背上，她飞快的回头去看，却只见到一队面容严肃押运深海的舰娘。
　　八重樱细细感知了一会儿，在确认是错觉之后，又转回去看蜃楼。“但我总觉得有点不安，玉藻前似乎在谋划着什么。”
　　“安心好了，到时候见招拆招就是，反正那狐狸搞事情也不是一次两次了。”蜃楼安抚般的揉了揉巫女的耳朵。“你就暂时当她是偶然发一发善心好了。”
　　“我知道了。”八重樱点了点头，默默的靠到了蜃楼身边，长耳朵晃呀晃，时不时的去触碰商人的耳廓。
　　“发善心就要把自己的男人送给别的女人吗？”在两人身后，战舰栖姬们在窃窃私语。“妹妹，这边的人类不都是一夫一妻制吗？为什么那个玉藻前要把自己喜欢的男人送给那个叫樱的舰娘？”
　　“姐姐，这恐怕就是人类所说的‘智者千绿’了，对了，绿就是被人抢走伴侣的意思。”瘫在姐姐背上的战舰栖姬低声道：“意思大概是：被人夺走爱人一千次就能成为真正的智者，就像我们深海的战斗和进化一样。我看那个叫玉藻前的日本舰娘也很聪明的样子，恐怕至少是几百绿的智者了。”
　　“在人类和舰娘里面想当聪明人要经历这么恐怖的事情吗？”单纯的姐姐对老对手们肃然起敬。“以后我们还是少杀一些聪明的人类吧？他们太苦了。”
　　“不过也可能‘千’只是个虚数，代表很多次。”在中华文化上狠下了一番苦功的妹妹桑认真道：“就和‘三人行必有我师’里面的‘三’是一个道理。”
　　“这个我听不太懂，三人行又是什么……”
　　时间在深海的人类文学小课堂中飞快的溜走，不多时，长如黑龙伏卧的镇守府已然在望。
　　蜃楼深吸了一口气，抬起右手示意队伍停下，他扭头看向自家巫女。“樱，麻烦你去看看贞德她们。”
　　“舰长？”八重樱在蜃楼身边站住，用眼神朝商人报以疑问。
　　“关于玉藻的事情，我刚刚想了想，总觉得有几个地方不太对劲，而且追着港湾过来的也没有一个英灵，玉藻怕不是又在闹什么幺蛾子。”蜃楼解释说：“我这边又需要好好考虑如何安置战舰栖姬们，暂时走不开，所以只能麻烦你了。”
　　“对了，还有一件事……”蜃楼露出笑脸，飞快的俯下身，在巫女耳边轻声道：“老婆，我饿了。”
　　八重樱身子一颤，脸上飞快荡起一抹红晕，她点了点头，算是将这事给应承了下来。
　　这时候，她心中又涌出一股莫名的不安感，但她只当是靠近那算计自己的狐狸的危机预感，巫女又不想麻烦舰长为自己担忧，遂朝蜃楼点了点头，转身迈步，飞快的消失在镇守府的走廊里。
　　目送巫女离开视线之后，蜃楼才松了口气，他抓住巫女挂在自己脖子上的围巾，慢慢的转身，却迎面撞上了一大堆诡异的视线。
　　“提督您真是的……”列克星敦复杂的看着商人，她走上前了，轻轻的敲了敲蜃楼的额头，温声说教道：“欺骗心系自己的女孩子可不是一个男人该干的事情哦，下次可不许这么干了。”
　　太太的目光让蜃楼的手一紧，露出了颇受煎熬的表情。
　　“姐姐！司令官这不是欺骗吧？毕竟司令官说的那些事情都是他要做的。”由于看守战舰栖姬而不好从队伍里脱身的萨拉托加插嘴反驳，这个小恶魔现在倒成了某人坚定的支持者。“非要说的话，这种情况只能算是‘隐瞒’吧？”
　　“虽然不算欺骗，但提督身为镇守府的最高长官，这边还是不建议做出这种行为。”俾斯麦也在摇头。“行军作战使用计谋策略无可厚非，但在日常生活中，还是堂皇正大一点的好。”
　　“诸位，还请嘴下留情。”站在首位的大和站了出来。“为了我们而撒谎的提督不应该受到谴责，至少不应该受到我们的谴责。”
　　“更何况……在提督隐瞒八重小姐的时候，在场的各位没有一位出声阻拦并揭露真相不是吗？”大和用自己的身体挡住了舰娘们看蜃楼的目光，她转身看向舰娘，微微眯起双眼。“一边享受着提督做出违心之事才给予的温柔，一边将提督至于不义之地大肆谴责，这可不是舰娘们该干的事情。”
　　这诛心之言让在场的所有少女都沉默了下来。
　　当然，人群中总会出现一些异类……
　　“哼！我倒是想说，老娘巴不得这混账粪提被自己的女人砍成两百块呢，可是这该死戒指……混蛋！”沉默的舰娘之中，被姐姐背着的战舰栖姬满是怨念的拉扯着自己的无名指。“姐姐！你说是吧？要不是这戒指！我们已经弄死那混蛋了！”
　　“啊！？”背着战舰栖姬的院长姐姐打了个激灵，她回头看向妹妹，略带惊慌的笑了起来。“是……是啊，哈哈哈……”
　　商人斜眼看着大和，他张了张嘴，似乎想跟着说点什么甩锅的话，但到最后，出口的却是一声叹息：“大和，战舰栖姬们的安置房间，你有什么提议吗？”
　　“放在港湾妹妹那边吧。”大和笑眯眯的回过头。“同是深海栖姬，应该能够做到友好交流吧？”
　　“不行！”海奸港湾大声反对：“我是舰娘，才不要和深海栖姬住在一起！”
　　“是吗？”大和有些苦恼的摸了摸自己的长马尾。“那，放在列克星敦姐妹隔壁的五号房怎么样？虽然是栖姬，但在栖装大破的情况下，应该是无法战胜列克星敦小姐的吧？”
　　“没问题。”列克星敦点头。“我会看住她们的。”
　　“那就先这样吧。”蜃楼摸着脖子上的围巾，不知怎么的，又叹了口气。
　　但这时，美丽的总旗舰却慢悠悠的凑了上来。
　　“另外，提督，还请不要忘记应允我们之事。”少女柔软的身子倚在商人身上，并在蜃楼耳边轻轻的吹着气。
　　看到蜃楼表情一僵，大和的脸上的笑容却随之变得更加明丽，她后退一步，颇为淑女的站着，并仪态万方的对蜃楼鞠躬。“今晚三时，我们就在房间里……恭候您大驾光临咯。”
　　……
　　与此同时，在镇守府的二楼，在一个拉着窗帘的黑漆漆房间里，有几双眼睛正在死死的盯着靠在一起的舰娘与提督。
　　“看到了吗？”黑暗中，有人低声道：“迦勒底的英灵集团身为最早见到master的势力，但很显然，我们的地位已经岌岌可危了，在座的各位哪一个和master亲近到这地步过？”
　　“咔擦”一声，灯被打开了，露出了亚瑟王那张阴沉的脸，在她面前，英灵们济济一堂，除了不知道跑到哪儿去的玉藻前与清姬以及那身陷深海本阵的基佬剑客，所有的人都在这里了。
　　阿尔托莉雅倒也没说错，认真算来，八重樱孤身一人，炉石侧全是臭鱼烂虾，迦勒底确确实实是第一个与蜃楼接触的势力没错。
　　但出乎黑王意料的是，除了懵懵懂懂的小贞德，所有人都将目光从自己脸上移开了，白贞与猫娘羞涩的捂住脸，黑贞德扭头吹起了口哨，就连阿斯托尔福也红扑扑的摸着自己的大腿。
　　“你们……”阿尔托莉雅拔剑在手，她瞪着眼睛看面前这群偷腥猫，几次欲要挥动手中巨剑。
　　继那不孝子之后，亚瑟王再次体会到了被背叛的恐惧。
　　“唉――”到最后，黑王只得是缓缓的叹了口气。“好吧，就算你们有过和master的亲密接触经历，但现在已经不是让你们沉湎过去坐以待毙的时候了，你看看这群舰娘，看看master的样子，他那样子，哪还记得他还有一群servent没有到场？”
　　“这个……”听觉灵敏的塔喵举起了手。“我刚刚听见master说……”
　　“master说什么不重要！重要的是这群舰娘，我已经看穿她们的计划了。”黑王飞快的打断了试图影响士气的女猎手。“这群女人最可怕的地方就在于她们的协作性，如果我猜的没错的话，她们应该是准备以全部资源帮助大和、列克星敦等舰娘爬上master的床铺，然后以那几个进入master心中的舰娘为基点，以枕边风之术徐徐图之，最终逐步将整个镇守府全部放进master的后宫，一个也不放过。”
　　在座的英灵齐齐吸了口凉气。“这舰娘居然恐怖如斯？”
　　“阿诺……这不是好事情吗？驯鹿先生如果只喜欢八重樱小姐那对我们才是……唔！”毫不犹豫对各位姐姐们的伤口进行吐槽的小贞德吃了一黑一白两个自己的正义铁拳后，眼泪汪汪的闭上了嘴。
　　“所以，我们必须有所改变了，诸位！”亚瑟王颇有气势的环视四周。
　　“还记得当时发兵玉藻前时我们的口号吗？”黑王慢慢的举起了右拳。
　　“艹死蜃楼！”一时，房间里群情激奋
　　这时，英灵的怒吼声中突然冒出了一个好奇的声音。“你们要艹谁呀？能带我一个吗？”
　　众人朝声源处扭头看去，只见空气中波纹层层叠叠，穿着宫装的狐狸美人带着龙女，不知何时悄悄溜进了这个房间。
　　“玉藻前！”黑贞德擎出龙旗，恼怒的大喝：“你还有胆子出现在我面前？”
　　“玉藻前，我真是看错你了。”黑王也是摇头，巨剑上亮起黯光。“你居然会放弃英灵的骄傲，转而去帮八重樱那个母狐狸。”
　　“啊啦，你们在说什么呢？”狐狸歪了歪头。“什么帮不帮的？”
　　“不要狡辩！”黑王沉声道：“阿塔兰忒在你房间里发现的沾染了master气息的玫瑰花瓣就是证据。”
　　“哦？”狐狸眼波流转，看向猫娘，阿塔兰忒也将那瓣玫瑰拿给狐狸看。“明明是出现在我的房间里的花瓣，为什么你们不认为是我悄悄勾搭上了master呢？”
　　“如果是你勾搭上了那混蛋，不耀武扬威的宣传得全世界都知道才怪呢。”黑贞德率先抢白道。
　　“是吗？被你们看穿了呢。”狐狸抬起大袖，掩盖住表情。“不过没办法呀，毕竟樱小姐帮了我很大的一个忙，我做出一些回报也是理所应当的。”
　　“果然如此……”英灵们先是看了毫无反应的清姬一眼，然后各个咬牙切齿。
　　“不过，诸君，我有一计。”玉藻前放下袖子，露出了奇怪的笑。“可助尔等压制窃贼八重樱。”


第六十一章 我愚蠢的一抹多哟
　　在战舰栖姬的心中，一直有个梦想，那就是弄死那个叫蜃楼的王八蛋。
　　不过自从那个王八蛋给自己戴上了那枚该死的戒指之后，亲手弄死蜃楼似乎已经渐渐成了战舰栖姬的一个空想了。
　　当然，对于智慧与实力并重的深海栖姬来说，办法总是要比困难多的。
　　此时，战舰栖姬正静静地伏在门上，听着隔壁房间被悄悄打开、列克星敦姐妹的脚步声带着低低的欢笑声渐渐走远。
　　战舰栖姬回头瞄了一眼房间里的挂钟，上面的时间已经渐渐趋近于三点整了。
　　“好了，监视的人已经走了。”她缓步走出玄关，对自己的姐姐轻声说：“姐姐，准备准备，我们要出发了。”
　　“诶？出发？”此时，院长已经脱下黑纱，换上了舒适的棉睡衣，下半身藏进被子里，已是一副做好睡觉准备的宅女打扮。
　　她“噗噗”的拍了拍厚实的羽绒被。“我们要去哪里？”
　　看着自家姐姐无比不靠谱的模样，战舰栖姬感觉浑身的血液都在往头上涌，额头上的小角又在发烫了。
　　虽然深海是否有血液这个东西尚未可知……
　　“喂！”她使劲抓了抓自己的长发。“你难道准备在这里常住下去吗？这里是舰娘的大本营！我们可是深海栖姬！”
　　“唔，虽然我们是深海栖姬没错……”但面对妹妹的质问，姐姐大人居然露出了几分犹豫之色。“但这边做饭的后勤舰娘手艺比深海那边的优秀好几倍也是不争的事实……”
　　“你当深海栖姬就只是为了吃吗？”她抓狂般的冲到姐姐的床上，两张几乎一模一样的脸差点贴到了一起。
　　“这个……”院长被战舰栖姬的举动吓了一跳，她熟练的朝自己妹妹露出讪笑。“可是、可是我们就算想跑出去，也没有办法啊，虽然身体恢复了差不多了，但栖装没有修复……”
　　“不，还是有办法的。”战舰栖姬深吸了一口气，从姐姐的床上跳下，双手抱胸，还顺便关了灯，反正深海栖姬的视力足以黑夜视物，开与不开没什么影响。
　　“那个叫大和的不是说了吗？我们感受不到深海怨念，并不是我们的感知出了问题，而是这里的舰娘聚集得太多，她们的气息驱散了深海怨念，那既然如此，我们跑到那群舰娘够不着的地方不就行了吗？”战舰栖姬比划着架势。“今天下午我趁吃饭的时候问了一些舰娘，这里是一座岛屿，附近还有少量的深海舰队徘徊，只要我们能逃出陆地、到达海面上，绝对可以联系到深海本部。”
　　“这、这样吗？”院长姐姐一愣，又支吾道：“可是，这样太、太危险了吧？这周围到处都是雪，我们逃跑的时候可是会留下脚印的，万一被那群舰娘发现……”
　　她小心翼翼的提议道：“要不，我们等到这周围的雪化了再离开？”
　　“不行！今天就是最好的时机，甚至可能是唯一的机会！”战舰栖姬竖起一根手指。“姐姐，你还记得今天中午的时候蜃楼和那群舰娘说了什么吗？今晚三点！蜃楼要和那群女人重新来一次结婚仪式，解除掉她们的枷锁。”
　　“这是一个可怕的消息，这意味着从明天开始，这个镇守府的战力将会迎来一个巨大的增幅！到时候我们就算修好了栖装，也不可能再轻易的从这个镇守府脱身。”战舰栖姬沉声道：“更可怕的是，知道这个消息的深海只有我们，大姐她们对这个消息一无所知，万一蜃楼带着那些解除了限制的舰娘偷袭我们，将没有人能够拦得住他。”
　　“可是港湾她也知道这个消息啊。”
　　“她是叛徒！”说到某个卑躬屈膝甘为奴才的深海栖姬，骄傲的战舰栖姬就被气得浑身发抖，她厉声喝道：“那该死的叛徒都自称是舰娘了，你还指望她做什么？”
　　“唯一的办法，就是趁着今晚可能是有史以来这个镇守府守备最为松懈的一晚，我们两个潜行到海上，然后通知大姐，让她带着大批舰队过来，在这群舰婊子沉湎于男色的时候直接发起突袭，毁灭掉这里。”战舰栖姬狠狠的一握拳，像故事里的谋士与将军一样大声道：“姐姐！深海的存亡，如今已经尽系于你我之手。”
　　“这、这样吗？”院长似乎被说服了，她抿了抿嘴。“可万一我们的行动被舰娘们发现了怎么办？还是不要……”
　　“她们不会发现的！那群母狗现在肯定在和蜃楼开无遮大会呢。”长久以来的敌对让战舰栖姬可以毫不犹豫的以最大恶意揣摩自己的老对手。“果然，舰婊子这种执着于人类的下流生物就不应该存在于世上！”
　　“可是……”院长似乎还是想说些什么。
　　“没有可是！就这么说定了！”但战舰栖姬已经等不及了，她转身走到窗边，一把拉开窗户，抬脚踩在窗台上，并回头交代姐姐道：“姐姐你先穿衣服，我出去侦查一下情况，如果没问题，我们立刻动身去海上，联系深海本部，让他们立刻带人过来，将蜃楼摁死在这个岛上。”
　　而就在战舰栖姬准备跳窗翻出去的时候，院长姐姐突然懵懂的问了一句：“对了，妹妹，我从刚刚就想问了，你说的那个‘无遮大会’是什么？”
　　“无遮大会就是……就是……”战舰栖姬被吓的身子一偏，险些摔出去。“我、我也不知道，只是在人类那边看到过这个词，就随手用上了，可能……可能是一种集会形式吧。”
　　“可是，我听你刚刚说的话……你绝对是知道意思的吧？妹妹。”但出乎战舰栖姬预料的是，平时看起来笨笨的姐姐这时候似乎超乎想象的不好糊弄。“难道是什么不好的词汇吗？”
　　“姐姐你就别在这时候打岔了！赶紧去换衣服！”战舰栖姬的脸瞬间红了。“等回去了我就好好的解释给你听！行了吧！”
　　但就在这时，无可形容的剧痛忽然从脑后传来，战舰栖姬闷哼一声，脚下一歪，一半身子在里一半身子在外的扑倒在窗台上，头上的小角与鼻尖一起磕在镇守府的墙壁上，痛得战舰栖姬的眼泪都快飙出来了。
　　“姐姐！快走！有偷袭者！”战舰栖姬心中一冷，不禁高声叫道，偷袭者似乎对深海栖姬的弱点很清楚，而且本身实力也不弱，只吃了一击，她现在感觉浑身麻痹，像根面条一样软软的挂在窗台上动弹不得。
　　但接下来从房间里传出来的娇媚嗓音却让战舰栖姬表情一僵。
　　“放心吧，我可爱的妹妹，这里只有我，没有什么偷袭者哦~~”
　　在战舰栖姬身侧，不知何时换上深海装备的院长从黑暗中慢慢走出，来到窗台边上，她的手顺便搁在窗台边，握着半根漆黑的弯曲钢管――战舰栖姬认得那个，那是自家姐姐栖装上的一根炮管。
　　“姐姐,你？”她瞪大了眼睛。
　　看着伏在身边无法动弹的妹妹，院长的脸上没有任何表情，她伸出手，捏住妹妹的脖颈，像提小猫一样的将之提回了房间里，又随手丢在地毯上。
　　“我已经三番五次的劝过你了，不要暴露提督的存在，老老实实的留在镇守府等着做提督的新娘，可为什么你就是不听呢？我愚蠢的妹妹。”
　　伏在地上的战舰栖姬大口喘着粗气，她拼命的以呼吸来缓解四肢的酸麻，并死命的抬起头，尽可能的去看清站在自己面前的这个人的脸，眼前一切变化得太快，快得让她有些不敢相信。“你叫蜃楼什么？提督？”
　　“没错，提督，就算现在不是，在未来也是，我现在大概能理解港湾的一些想法了。”院长抚摸着左手上的戒指。“像提督这样以博大的胸襟包容着深海与舰娘的男人，深海在他手里一定会有更美好的未来，既然如此，我为什么不竭尽所能的去追随他，反而要像一个笨蛋一样与他为敌呢？”
　　“你也是……叛徒！”就在这时，一直喘着粗气的战舰栖姬突兀的发出一声怒吼，她接近去哪里从地毯上撑起身子，猛地扑向自己的姐姐，动作迅捷，就像一只雌豹。
　　但院长比她更快！
　　重重一脚踢在了战舰栖姬的肚子上，战舰栖姬的势头一止，院长趁机欺身过来，一炮管敲在了自己的妹妹的肩膀上。
　　战舰栖姬“唔”了一声，露出了苦不堪言的神色。
　　院长姐姐也随之停手，她低头打量了一下手中的武器，只见弯曲的炮管已经彻底的变成了九十度的模样，这冷酷的女人无奈的摇了摇头，随手将之丢到一边，然后将手伸进空气中，不多时，又一根笔直的黑色铁管被她从栖装空间里拿了出来。
　　她又把自己的一根炮管拧下来了。
　　在几声令人牙酸的敲击声过后，教训完妹妹的姐姐大人将四肢皆断的战舰栖姬从地上抱起，送回床上并小心翼翼的为其盖好被子。
　　做完这一切之后，这位栖姬才慢慢的坐回另一张床上，她闭上双眼，满足的摩擦起自己手上的戒指。
　　“战舰栖姬！你疯了吗？”彻底失去反抗能力的妹妹冷眼看她，咬牙切齿的低声问道。
　　“疯了？”良久之后，院长姐姐才发出一声低笑，睁开眼，猩红色的瞳孔中放出奇怪的光。“不，我没有，应该说，我从未这么好过，我，战舰栖姬，第一次发现了生命的真正意义与快乐……”
　　“所以说，蜃楼大人是我的提督，他必须成为我的提督。”她俯视着自己的妹妹，脸上带着温柔的笑。“所以说……我不能让你伤害到提督大人呢，我……亲爱的妹妹。”
　　……
　　而就在战舰栖姬姐妹相残的时候，本应该在休息室睡大觉的蜃楼正鬼鬼祟祟的在镇守府一层溜达。
　　他的目的地是镇守府一层的中段――舰娘餐厅，那是他中午约好与舰娘们见面的地方，他现在就在餐厅的大门外，商人看着这个古色古香的木门，听着里面传来的悠扬音乐声，却死活不敢进去。
　　牛郎的预感在告诉他，如果进去了的话，他的某些很重要的东西可能会一落千丈，比如节操甚至贞操什么的……
　　冷静一点，蜃楼，商人在心中对自己说，不过是一个交换戒指的仪式而已，不要紧张，对，放松，就当是给宠物挂个牌。
　　蜃楼深吸了口气，再次催眠了自己几遍“只是给宠物挂牌”之后，将手掌按在面前的大门上，然后缓缓用力。
　　而就在商人推开餐厅大门的一瞬间……
　　“提督！”
　　“是提督！”
　　“Hay！提督！请看这边de-su！”
　　婚纱，全是婚纱，舰娘食堂里的桌椅被全部清空，临时改造成了礼堂的模样，蜃楼如同机器人一样的站在大门边上，入目的全是白纱与长腿，各色捧花与少女的笑容交辉相映，似乎整个镇守府的舰娘都站在这里，并早已等候多时。
　　“抱歉！打搅了！”被餐厅里密密麻麻的花嫁舰娘们一盯，蜃楼被吓得嘴角一抽，他沉默了片刻，飞快的后退，并将大门关死，但刚一出来，蜃楼就发现自己的腰被什么东西给箍住了。
　　他无奈的回过头去，那是披着婚纱，面带笑容的列克星敦姐妹，两位少女一起望着商人，眼中闪烁着恶作剧成功的光。
　　“提督，请进去吧。”太太松开放在商人腰上的手，转而搂住他的臂弯。“我们快迟到了哟。”
　　喂，蜃楼，以后遇事不决先时个停吧？商人苦中作乐的耸了耸肩。
　　“各位！我们把司令官带回来了！”在两人前面，萨拉托加已经先行一步的推开门闯了进去。
　　“列克星敦，这是怎么回事？”蜃楼站在原地，透过缝隙看一屋子的舰娘，并冲搂着自己的舰娘低声问道：“为什么会有这么多人……”
　　“舰娘可是习惯于军团作战哟。”列克星敦露出笑容。“提督难道不喜欢吗？”
　　“请按照抽取的序号一个一个的来，不要争抢，在场的大家都有份。”食堂深处，大和换上了一套黑色的晚礼服，正面带笑容的招呼着所有的舰娘。
　　作者留言：
　　Ps：苟……苟住了！


第六十二章 你们点的狗粮
　　次日，提督休息室。
　　蜃楼是被早饭的香味和碗筷的轻轻碰撞声给唤醒的，他有些困顿的从黑暗中挣扎出来，眯着眼睛朝身边看，在午后的阳光中，蜃楼看到了一个穿着家居服的少女，她正背对着自己，耐心的往桌子上摆放早餐。由于视角问题，蜃楼看不到女孩的正脸，只能看到一双长腿和如瀑的黑发。
　　蜃楼摇了摇头，将满脑子的迷雾甩开，然后轻手轻脚的下了床，凑到了女孩的身后，然后一个猛扑，搂住女孩的腰，将她抱在怀里。
　　“早上好啊，芽衣老婆。”商人前倾身体，蹭了蹭怀中少女的脸，语气中出奇的带了点煽情的感觉。
　　“午安，舰长，不过，就算对我献殷勤我也不会允许你这时候上饭桌的哦。”雷电芽衣看起来一点都不惊讶，她平静的将最后一碟小菜搁下，回身戳了戳蜃楼的脸颊。“乖乖的去洗脸刷牙，热水和毛巾都在卫生间给你准备好了。”
　　蜃楼没有说话，只是盯着芽衣手边的热粥，张大嘴，摆出嗷嗷待哺的模样。
　　“不――行――”芽衣直起腰，同时抵在蜃楼脸颊上的手指一弯，变戳为拧，女武神滑出男人的怀抱，轻轻的揪住这没脸没皮的商人，一起朝卫生间走去。“不好好洗脸就没有饭吃。”
　　……
　　站在卫生间的镜子前，看着镜子里面那个没精打采的男人，将一嘴牙膏泡沫吐干净的蜃楼忍不住咧了咧嘴，却被突然涌起的酸麻感弄得嘴角一抽――他昨晚在舰娘食堂和整个镇守府的舰娘交换戒指直到天边发亮，搞得脸都快笑僵了。
　　但很快，镜子里就插入了另一个身影，端着水盆的雷电芽衣走了过来，伸手按住蜃楼的肩膀，并将温热的毛巾覆盖上了他的脸颊，轻轻擦拭着他的额头与眉眼。
　　“喂！芽衣！我不是小孩子了。”商人抗拒般的摇摆脑袋，却怎么也无法脱开女武神的钳制，只得出声道：“我是你的舰长！唔……你这是在以下犯上！”
　　“我还是你老婆呢，亲爱的蜃楼舰长。”雷电芽衣根本不为所动，握着毛巾的手无比熟练的跟着商人的脸摇来晃去，直到擦拭完毕，又拉着蜃楼的手在水盆中洗净擦干之后，才满意的点了点头，又端着水盆走了出去。
　　在她身后，被折腾得筋疲力尽的商人跟着芽衣走出卫生间，回到床边，从床头柜上拿下叠得好好的军装穿上。
　　不多时，房门传来一声响动，身后传来芽衣的询问：“舰长，今天有什么安排吗？”
　　“安排的话……啊，是了，今天玉藻大和她们要来这边一趟，算算时间应该差不多了。”蜃楼回忆了一下，一边将八重樱留给自己的围巾戴上，一边随口回道：“我把小次郎又给深海丢了回去，准备用他探听一些情报。”
　　“等等！”直到把不该说的全部说出去了之后，蜃楼才迟迟一惊，昨日芽衣一直被符咒压迫在八重樱体内，处于万事不知的状态，自己这一下却是将情报全部透露出去了。
　　他按住心中的不安，平静的转过身，却发现雷电芽衣也在疑惑的看着自己。“要刺探深海情报？佐佐木小次郎又被扔回深海那边去了？舰长，我们不是刚刚才把那个家伙给带回来了。”
　　系马达！蜃楼心中一紧，
　　“难道说……”机敏的女武神已经隐隐察觉到不对了，雷电芽衣身影一闪，欺身过来一把按住蜃楼的肩膀，一用力便将蜃楼按倒在了床上，紧接着，美丽的女武神骑了上来，居高临下的俯视着商人。“舰长，我难道一觉睡了好几天？”
　　蜃楼咳嗽了一声，却不知道该怎么回答她。
　　就在这时，玉藻前快活的叫声从门外传了进来。
　　“夫君大人！开门呐！我刚刚看到女朋友小姐出去泼水了，您一定醒了对不对？”
　　听着“叩叩叩”的敲门声，蜃楼如蒙大赦，他赶紧朝芽衣使眼色，示意女武神小姐应该以大局为重，不要欺负她可怜的夫君。
　　芽衣沉默了一会儿，忽然俯身在蜃楼脸颊上轻咬了一下，又朝蜃楼递了个“秋后算账”的眼神，才下了床，前去将房门打开。
　　随着房门的打开，一大窝少女从门外涌了进来。
　　玉藻前一马当先，她矮身穿过芽衣，欢快的朝床上的蜃楼飞扑而去，那模样像极了琪亚娜。
　　“你们怎么都来了？”蜃楼一把接住这只金毛飞狐，同时将目光丢向这群呼啦啦跑进自己休息室的少女。
　　没错，昨天跟着商人一起看小次郎表演的少女们全来了，其中甚至还多了一位――头生双角，面容娇媚，眼中红瞳如同两团火焰，真是战舰栖姬。
　　“报告master，不来不行。”亚瑟王站了出来，平静的回答道：“毕竟有些东西的死亡，只有亲眼确认才能安心。”
　　蜃楼只能干笑。
　　“那啥……哟，中午好呀，战舰栖姬。”笑了一会儿，商人转移目标，对战舰栖姬招了招手，这只栖姬没有冲上来就跟他打生打死，他也依此很轻松的判断出了她的身份。“你应该是姐姐吧？”
　　“是的，提督。”战舰栖姬温柔一笑，对蜃楼微微鞠躬，算是承认了蜃楼的猜测。“您很聪明。”
　　提督？周围的舰娘忍不住看了战舰栖姬几眼，但都觉得这只是这只温顺栖姬的入乡随俗，便也没有人出声指摘。
　　另一边，伏在蜃楼怀里的玉藻前则在暗暗打量着这个只有一张床的房间，当她低头看到床上并排列着的两个枕头，这喜欢搞事的狐狸眼神不禁阴了阴，她朝站在一边的雷电芽衣望了望，从袖子中掏出了三张奇形符纸，看模样似乎还是镇魂符，只是最顶端被剪裁成了近似兔耳的形状。
　　“对了，你妹妹呢？”商人随口问战舰栖姬。
　　“妹妹大人么？”战舰栖姬的笑容变得有些奇怪。“她这时候应该还在睡懒觉吧？毕竟在深海那边可不会有这么软的床来给我们休息。”
　　不知道从什么时候开始，战舰栖姬话里话外已经渐渐将自己姐妹与深海分隔了出来，只是在座的众人皆在关注小次郎的情报刺探之旅，倒是没有一个人注意到此事。
　　蜃楼点了点头，也不再多问，遂朝拍了拍狐狸的头。“玉藻，时间应该差不多了吧？”
　　“咪咕！”被蜃楼一碰，狐狸忍不住惊叫了一声，她的手悄悄一翻，飞快的将符纸收回袖中，然后这狐狸有些心虚的对商人一笑，手一点，在蜃楼面前的空气里唤出了一块水镜。
　　英灵与舰娘们闻风而动，纷纷脱鞋冲上蜃楼的床铺，试图在商人身后占据了最佳观影位置。
　　雷电芽衣不明所以，但还是在蜃楼的招手示意下走了过来，老老实实的坐在蜃楼身边，摆出陪男朋友看动作电影的乖巧模样。
　　在短暂的模糊之后，水镜中开始显示画面――还是那个铁色的房间，房间正中央有一个黑影，是离岛栖姬的模样。她在一个巨大的铁盒子上面，坐得远远地，把玩着一只小铁拐，小腿在空中无聊的踢踏。
　　“总算是来了。”在蜃楼看到她的那一瞬间，离岛栖姬也几乎同步的转脸看了过来。“蜃楼，你迟到了4分39秒又6毫秒哟。”
　　“她是怎么知道我们在看她的？”蜃楼与少女们面面相觑。
　　“会不会是玉藻前你的符咒发动的时候会有什么特殊的标记？”阿塔兰忒在看狐狸。
　　“不可能！”狐狸斩钉截铁的说：“只是一个简单的视觉共享术式而已，就算是人类的顶尖咒术师也很难发现，那些深海栖姬又不懂咒术，怎么可能发现得了。”
　　“蜃楼，你们人类那边有一句话叫做‘在约会时让女孩子等待的男人最差劲了’。”离岛栖姬叹了口气，又开始说话了，她娇嗔的语气就像抱怨热恋男友的少女，但这娘们手上的动作却一点都不友好――她朝小次郎掷出了手中的铁拐，黑影一闪而逝，噗嗤的入肉声与小次郎的闷哼听得人心底发冷。“这是惩罚，如果你迟到了五分钟以上，你就得重新找一个监视器送过来了。”
　　在蜃楼身后，舰娘与英灵们叹了口气，齐齐露出了可惜的神色。
　　“嘛，算了。”离岛拍了拍手，水镜中的景象也随之一抖，然后向下落去――有什么东西把小次郎抬了起来。
　　小次郎的视角在缓缓移动，倒霉的英灵朝左右看了看，将他架起来的是两个穿紧身衣和长裤长发女人，蜃楼认识她们，这是被玩家们称为“撸爷”的深海战舰，但她们都脸色僵硬，有如死人。
　　“是上级的战舰ル级。”大和皱起了眉头。“可为什么她们的眼神看起来就像死了一样，按理说，这个阶段的深海战舰应该已经具有了一定的智慧才对。”
　　“别让他睡着，知道吗？”离岛的交代声从画面外传了过来。
　　深海战舰们慢慢的点头，就像两具僵尸。
　　“很好。”小次郎的视线重新回到了离岛身上，她拍了拍巴掌，从小次郎身边走过。“那我们现在出发吧。”
　　视角跟着离岛走出了房间，然后视角一转，这是一条漆黑的走廊，就像镇守府的宿舍。
　　“这是深海栖姬们的休息区域，她们都是你将要面对的敌人，蜃楼。”离岛栖姬介绍道：“顺带一提，这里可没有什么空房间，每一个房间都住了人的哦。”
　　“十个。”眼神好得不行的阿塔兰忒低声道：“这个不知道在哪儿的基地住了至少十个栖姬。”
　　蜃楼苦恼的挠了挠头皮。
　　“嘛，不过对你来说，可能也不算什么特别大的难题，毕竟……”离岛栖姬摇了摇头，继续往前走，她带着小次郎穿过走廊，四周豁然开朗。
　　休息室里，看着水镜里的景象，所有人都愣住了。
　　“这就是你想知道的事情吧？蜃楼。”离岛栖姬回过头来，眼中带着戏谑。
　　离岛面前出现了一层膜，它将离岛身后的走廊与外面海水轻松的隔开，膜外面是一个工厂，一个被浸泡在海水中的巨大工厂，无数的透明立方体被堆叠在这片漆黑的海洋中，就像一座矗立于海底的大厦，每一个立方体中，都有紧闭着双眼的人类像货物一般的被贮藏着，深海战舰们紧紧的贴在他们身上，漆黑的钢铁身躯表面有同色的雾气在一收一放。
　　蜃楼的呼吸一窒。
　　这时，画面外忽然想起了沉重的脚步声，恍若雷鸣。
　　“蜃楼，今天的情报提供就到此为止吧。”离岛栖姬面色一紧，她低低的交代了一句，当即回身，一拳敲在小次郎的额头。
　　水镜中的画面瞬间化为漆黑。
　　雷鸣般的脚步声渐近，最后，只有一句模糊不清的疑问从水镜中传来。
　　“离岛，你身后是谁？”
　　……
　　休息室里一片静默。
　　蜃楼沉默了片刻，突然从床上跳了下去，并朝总旗舰招了招手。“大和，跟我过来一下。”
　　“提督。”大和跟着商人走出休息室，温顺道：“有什么事吗？”
　　“如果召集整个镇守府的舰娘，需要多久？”蜃楼低声问道。
　　“如果是以前的话，至少十二个小时，但如果是现在的话……”大和深深的看了商人一眼。“三十分钟便可完成集结。”
　　“我知道了。”蜃楼叹了口气。“大和，去通知姑娘们吧，做好战斗准备，我们这几天可能有一场硬仗要打了。”
　　“明白了。”
　　商人目送着大和渐行渐远，拉了拉脖子上的围巾，他迈开步子，饥肠辘辘的商人现在却莫名的想出去走一走。
　　“请等一下，提……蜃楼！”
　　商人回过头去，却看到战舰栖姬站在自己身后。
　　这个战舰栖姬捧着胸口，温温柔柔的对舰娘的提督发问：“我想问一下，你、你有什么喜欢的东西吗？”
　　“喜欢的东西？你问这个干什么？”蜃楼挠了挠头。“不过告诉你也没关系，当然是钱……”
　　这时，身后传来的剧烈的震动打断了蜃楼的话，接着，商人身后的房门被打开了，一道深蓝色的影子飞快的窜过蜃楼的身边。
　　然后，黑贞德愤怒的咆哮声响彻镇守府，黑贞德挥舞着龙旗，领着一众英灵从商人身边飞驰而过。“玉藻前！你这该死的母狐狸！你又骗我？八重樱人呢？”
　　“玉藻？怎么英灵们突然又打起来了？”蜃楼脸色一变，朝战舰栖姬抬了抬手，告了声罪，大步朝英灵们消失的方向追了过去。
　　但蜃楼没有注意到，被他抛在脑后的战舰栖姬正愣愣的望着他的背影，有轻轻的呢喃从她嘴里冒了出来。
　　“母狐狸……吗？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　Ps：举一反三的读者最讨厌了  by 懒得撕搞打脸的阿斯咕


第六十三章 娇妻与贤妻
　　当蜃楼循着黑贞德的怒喝声追出镇守府的时候，玉藻前正领着一大群英灵们在镇守府前的雪地中高速奔跑，玉藻前这时候才算是展现出英灵天花板的实力，她不时或矮身或跳起的躲过从身后飞射过来的炎柱与箭矢，身法灵动有如鬼魅。
　　“master！”一见到蜃楼，这狐狸就欣喜的叫唤了一声，同时方向一转，“嗒嗒嗒”的朝着商人直奔而去。
　　她像一阵风一样的冲到蜃楼面前，然后跳起，翻身躲到了蜃楼身后，就连那三只平时招招荡荡的狐尾也藏得严严实实的。
　　“玉藻你又……”蜃楼刚要出声询问，就有一枚光之箭追随狐狸的脚步而来，“夺！”的一下深深插入蜃楼面前的雪地中。
　　在蜃楼面前，持刀握枪、满面杀气的英灵们正汹涌而来。
　　“喂！混蛋！让开！”跑在最前面的黑贞德挥舞着龙旗，面目狰狞。
　　商人沉默了。
　　低头望着那箭矢散去后留下的深坑，蜃楼默不作声的举起双手，右移一步，准备把身后的狐狸给交出来。
　　但玉藻前似乎早有准备，这狐狸一把跳上蜃楼脊背，一双长腿缠在商人腰上，抱着他就开始大呼小叫。“夫君大人！快看！快看！您家小妾们要造反了！她们想要杀了您可爱的狐狸娇妻上位！”
　　玉藻前这段话说得又快又急，蜃楼没怎么听清，只听到“小妾造反”“要杀狐狸”二字，心道是玉藻前又说了什么怪话惹英灵们大动肝火才会被如此追杀，却没有想起这狐狸在自己面前向来自称“贤妻”，“狐狸娇妻”可能另有其人。
　　不过蜃楼虽然没有听明白，但心中有鬼的英灵们却被狐狸的口无遮拦吓了个半死，她们脚步一错，在蜃楼面前堪堪停住，各个武器上亮起光芒，但又顾忌商人安全和狐狸的那张嘴，只能隔着蜃楼与这作死的狐狸对视。
　　玉藻前将脑袋搁在蜃楼头顶，笑嘻嘻的冲英灵们做了个鬼脸。
　　蜃楼叹了口气，朝人群中的白贞德招手示意。“贞德，玉藻对你们又干了什么？”
　　“呀！夫君大人！您对小玉藻应该多一点信任才是。”狐狸在头顶发出不满的娇嗔，她将脑袋伸了过来，放肆的磨蹭着蜃楼的脸颊。“这时候您应该喝问她们想对您最优秀的贤妻做什么才……唔！”
　　“玉藻你给我安静一会儿。”蜃楼抬起一只手，按在狐狸的脸上，将她从自己脸边推开。“我就是相信你才会这么问的。”
　　“master，我也不知道。”白贞举起了幼贞的手，露出了困扰的表情。“我和小贞德是被黑贞德她裹挟过来的。”
　　“你！？”没料到会被自己人捅一刀的黑贞德转过头去，恼怒的瞪着白贞，却只得到后者一个看似温柔实则不屑的微笑。
　　蜃楼摇了摇头，又找了一个老实孩子。“阿斯托尔福……你知道么？”
　　人群中，粉发的美丽骑士不安的看了白贞德一眼，露出了尴尬到难堪的微笑。“其、其实我也是……”
　　“刷！”的一声，黑贞德的龙旗旗尖指上了阿斯托尔福的咽喉。
　　阿斯托尔福飞快的举起双手，速度比之蜃楼有过之而无不及。“master，我、我才是真的不知道啊！”
　　“阿福，你刚刚说‘你才是’？”蜃楼疑惑道。
　　“啧！”不止黑贞了，白贞与幼贞也在转头看二五仔骑士，贞德们的目光汇聚在阿斯托尔福身上，逐渐变得危险起来。
　　阿斯托尔福咽了一口口水，眼泪汪汪的看向蜃楼，这孩子被吓得差点哭出来了。
　　“麻烦先停一下，小姐们。”商人拍了拍手，算是拉了阿斯托尔福一把，然后，他将目光放到领头的英灵们身上。
　　老实孩子都不敢说，那就找笨蛋问问吧。蜃楼在心中叹气。
　　“那……贞德，你来说吧，到底是怎么回事？”这次他问的是黑贞德了。
　　终于被问起，黑贞德当仁不让的左手叉腰，右手食指戟指玉藻前。“当然是这狐狸答应帮我们搞死……”
　　就在这时，她身边的亚瑟王似乎脚下一滑，不禁打了趔趄，手中圣剑的剑柄敲在黑贞德的腰甲上，发出“铛”的一声响。
　　黑贞德如梦方醒，她“唔”了一声，连忙收回手，捂住嘴，露出了有口难言的神色。
　　“喂！说呀！黑贞德，我答应帮你们什么了。”狐狸又得意了起来，她的三只尾巴如同折扇一样蜃楼脑后张开，抖出一片灿烂的金色光影，搞得商人像脑后霞光万丈的佛祖。
　　“她……她……”黑贞德颤抖着嘴唇，却什么话也说不出来。
　　这时，亚瑟王站了出来，她面容平静的直视头顶玉藻前的蜃楼，认真道：“master，我们在为八重樱鸣不平。”
　　“樱？她又被玉藻给欺负了？”蜃楼按了按额角，英灵们的内讧怎么莫名其妙的扯到了女武神身上了，而且就黑贞德的个性，这两只狐狸要是打起来，她笑还来不及，怎么会无比热心的跑去给八重樱出头。
　　“是的，在您刚刚走出房间的短短数分钟内，玉藻前就出手暗算了八重樱小姐。”阿尔托莉雅认真道：“阿塔兰忒亲眼所见，这妖狐找到了雷电芽衣，然后挑拨离间了一番之后，给了雷电芽衣两张符。”
　　蜃楼的表情变得有点古怪，在某个地区挑起势力纷争，然后向双方兜售武器以牟利，玉藻前这套路他似乎在哪里见过。
　　“我们目前只知道那种符纸叫镇魂符，是玉藻前制作出来的专门压制打击灵魂的道具。”黑王的解释还在继续。
　　“没错！虽然八重樱是我们的敌人，但玉藻前这种行径无疑是触犯了禁忌。”黑贞德回答得端是意气风发又正义凛然。“我们英灵要的是堂堂正正的胜利！这么歪门邪道的盘外招算什么道理。”
　　蜃楼不禁抬起头，诡异的朝狐狸看了一眼。“玉藻，你又从芽衣那里弄到了什么好处？”
　　“没有好处哦。”狐狸脸上带着笑。“那两张镇魂符是友情赠送，我没有收雷电芽衣小姐哪怕一丁点好处。”
　　“怎么可能？”蜃楼不信，这狐狸跟自己一样，属于无利不起早的类型。
　　“哎呀哎呀！master，您的目光还是太短浅了。”狐狸拍打了一下蜃楼的肩膀，文绉绉的说：“于己虽然无利，但若于人有害，那便是赚了呀。”
　　蜃楼一捂脸。“你又害了谁？”
　　“一、能够将那只驴耳朵给压制住。”她看着英灵们，快乐的一挑眉。“二、能让一群人的准备与谋划全部落空，这对小玉藻来说，不是大大的好事么？”
　　英灵集团的表情一僵，表情渐渐变得难堪了起来。
　　“狐狸！明明是你先喊着要帮我们制定计划的！”黑贞德勃然大怒，不禁朝玉藻前迈出一步。“你这个反复无常的小人！老娘今天一定要……唔唔唔！”
　　她还没说完，阿塔兰忒与阿斯托尔福就一齐扑了出来将她给拖了回去。
　　此时，蜃楼则在悄悄的询问身上的狐狸。“玉藻，能告诉我你为什么突然要欺负樱么？”
　　“夫君大人，这是贤妻的警告哦。”狐狸低下头，有些不满的咬了咬蜃楼的耳廓。“就算是再宽容的妻子，看到本该独居的未婚夫床上摆着两个枕头，也会变得很生气很生气哦。”
　　“原来如此。”蜃楼按了按额角。“所以生气的贤妻小姐就果断把之前的合作伙伴给踹进了深渊，让她们的所有谋划全部喂了狗？”
　　“谁让小玉藻我是言而无信反复无常的反英雄、更是爱您爱到可以将一切原则道德抛开的超级贤妻呢。”狐狸笑眯眯的蹭着蜃楼。“而且非要算的话，小玉藻我还帮您将雷电芽衣小姐对您的怒火引到了八重樱头上，不仅无过，反而有功哟，夫君大人不考虑奖励一下我吗？”
　　“master，我们……”亚瑟王插嘴过来，她的表情看上去相当尴尬。
　　蜃楼摆了摆手，示意此事略过不提，商人顺水推舟的转移话题道：“对了，阿尔托莉雅，你们有看到玛修吗？”
　　“没有。”亚瑟王面容稍缓，又摇了摇头。“那个小家伙最近神神秘秘的，不知道在搞些什么。”
　　“是吗？我记得她不久前倒是和舰娘们……”
　　“提督！提督！”
　　蜃楼还欲再问些情报，却听到有略显紧张的呼喊声从镇守府里面传来，商人回过头去，看见又有人从镇守府的大门里跑了出来。
　　跑出来的少女穿着红白色的类巫女服，气质温柔，有种“姐姐大人”的味道，瀑布般的白发在她腰后飘飘荡荡。蜃楼记得她，是舰娘翔鹤，昨晚她是第十一个上来和自己交换戒指的，是自己名义上的“婚舰”。
　　“提督，翔鹤有重要的事情要向您汇报。”这位温柔的白长直站在门口朝蜃楼躬身。
　　蜃楼嗯了一声。“说吧。”
　　“这个……”翔鹤抬起脸，有些不好意思的朝蜃楼头顶的狐狸与面前的一众英灵看了好几眼。
　　“咪咕！既然夫君有重要的事情要谈，那小玉藻就不打搅您了。”狐狸摇了摇头，松开商人跳到雪地上，越过翔鹤，飞快的消失在镇守府的大门里。
　　狐狸带头跑路，英灵们也在短暂的目光交接之后，一个接一个的向蜃楼请辞，很快便追着玉藻前的脚步消失在了别馆里。
　　不多时，镇守府里面又响起了震耳欲聋的喊杀声。
　　望着仿佛每块玻璃都在震动的别馆，蜃楼有些心疼的砸了咂嘴，转头看向翔鹤。“发生什么事情了？翔鹤。”
　　白长直凑了过来，有些紧张的低声问道：“提督，您有没有看到战舰栖姬？”
　　“看到了。”蜃楼不假思索的回答：“她还在门口问了我有什么喜好呢，怎么？你有事找她？”
　　“不。”翔鹤摇了摇头，她有些疑神疑鬼的左右看了看，从怀里拿出一份照片，递给蜃楼。“这是今早我与孩子们进行训练时拍下的。”
　　蜃楼有些尴尬的接过还带着翔鹤体温的照片，拿在手上看了看，上面是一个窗口，里面是战舰栖姬姐妹，躺在床上的是妹妹，她正瞪着站在自己床边的姐姐，嘴巴大张着，似乎正在争吵。
　　“姐妹吵架嘛，没什么。”蜃楼将照片递o翔鹤，并随口安抚道：“你不也有一个不听话的妹妹么，让她们自己调节一下就好。”
　　“您不觉得，战舰栖姬今天有点奇怪吗？”翔鹤没有伸手去接，而是继续问道:“她的妹妹明明已经醒了，身为姐姐却说妹妹还在赖床，明明是深海栖姬，却看到离岛栖姬与您私通当叛徒却毫无反应……”
　　“或许人家是根本不想见我呢。”蜃楼表示无所谓。“另外，翔鹤，私通这个词太难听了，能给你的提督换一个词吗？”
　　“这不是重点。”翔鹤凑了过来，帖在蜃楼身上，手指点在蜃楼手中的照片上。“提督，您要关注的是这里！”
　　蜃楼抬眼看去，唔了一声。“一根弯曲的钢管，怎么了？”
　　“那如果再加上这个呢？”翔鹤的手指一动，挪到了躺在床上的战舰栖姬身上。“恐怕不是她的妹妹不想来，而是根本来不了！”
　　战舰栖姬身上的被子并没有盖严实，她的肩膀漏了出来，蜃楼仔细看去，才发现战舰栖姬的肩上有一个触目惊心的凹坑。
　　“战舰栖姬袭击了自己的妹妹，我想不出来，究竟是怎样的姐妹争吵，才能让姐姐毫不犹豫的敲断妹妹的四肢。”翔鹤的语气带着不满与……些许意动？
　　蜃楼望着照片里战舰栖姬，皱了皱眉，不说话了。
　　“提督，接下来的问题，我希望您能认真的回答我……”
　　翔鹤一把抓住了商人的肩膀，直视着蜃楼的眼睛。“您……有没有给战舰栖姬戒指。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　假条：今天要坐火车从老家返回深圳，所以请假两天


第六十四章 红色警戒2：蜃楼的复仇
　　“戒指？”蜃楼忍不住看了看自己的手掌，他的无名指上也有一枚戒指，上面以精密的微雕技术刻着镇守府所有舰娘还有某两只狐狸的名字，他昨晚就是拿着这玩意儿和舰娘们互换了近五百次，险些把无名指上的肉给刮下来一层。
　　他揉了揉现在还残留着些许摩擦痛楚的手指，随口应道：“没错，两个战舰栖姬都有我给她的戒指，我本来想试试看能不能戴个戒指就让深海栖姬变成港湾那种样子的舰娘来着。”
　　翔鹤愣神了一两秒，才叹了口气。“原来港湾栖姬变成光辉小姐是您的功劳吗？您做了什么？只是给她戴上了一枚戒指？”
　　“没错，就是我干的，当然不止戴戒指，我还顺便求了个婚，不过港湾本人不知道就是了。”商人大摇大摆的承认，又随口抱怨道：“不过成功的案例也只有港湾一个，那个送出去的戒指根本什么用都没有，我根本没有在战舰栖姬们身上看到什么变化。”
　　“没什么变化？”翔鹤眉头一抽。“提督您可能没有注意到一些事情，战舰栖姬她……”
　　这时，有温和的询问声从蜃楼身后传了过来。“啊啦？这不是提督先生嘛？在和翔鹤小姐说什么好事呢？可以让我加入进来吗？”
　　舰娘与提督倏然一惊，齐齐回头，只见战舰栖姬不知何时已经站在了别馆的大门口，正笑吟吟的打量着雪地中的两人，那娇媚的脸上竟莫名的多了一缕狐媚之色。
　　见蜃楼看过来，战舰栖姬身躯一歪，随意的靠在了大门的门框上，她现在看起来无比的自在，就像站在深海栖姬的行宫里面，而不是满是舰娘的镇守府。
　　蜃楼沉默了一会儿，忽然打了个哈哈，他先是将翔鹤抵在自己额头上的手指给拿了下来，然后一伸手，随意的将翔鹤搂进怀里，并在舰娘娇羞惊慌的注视中恬不知耻朝战舰栖姬招手。“是这样的，我在和翔鹤讨论今晚我去不去她那里睡觉的事情，怎么？战舰栖姬你要加入进来吗？”
　　这是他跟狐狸学来的绝技，只要涉及到自己不愿意谈论的话题，就毫不犹豫的将内容导向无节操的方面。
　　翔鹤没有说话了，她红着一张脸，乖乖的伏在蜃楼的怀中，双手圈在蜃楼腰上，眼神却不住的朝战舰栖姬的左手上瞟，但不知是巧合还是故意的，就算是斜倚在门框上，深海栖姬的双手也无比淑女的交叠在小腹前，舰娘什么都没有看到。
　　听到蜃楼的狐说八道，战舰栖姬忍不住扑哧一笑，她柔柔的横了蜃楼一眼，起身离开依靠着的门框，顺着走廊朝自己的房间走去。“抱歉，今天不行哦，提督先生，我的妹妹还卧病在床呢，身为姐姐，我可不能随意抛弃妹妹跑去一个人享受。”
　　蜃楼抓着巫女送自己的围巾向上提了提，尬笑了几声，这女人来的时间恐怕不短，要知道，在休息室的时候她对自己的解释是“妹妹还在赖床”，现在一被拆穿，立马就换成了“妹妹卧病在床”，定然是听到了翔鹤给自己的小报告，只是不知道为什么没有拆穿而已。
　　“不过……”一声轻唤之后，走廊上的一个窗户被突兀的拉开，战舰栖姬的脑袋从里面探了出来，笑眯眯的注视着商人。“如果提督先生愿意单独来我们房间的话，我和妹妹倒不在意给提督先生一个难忘的夜晚。”
　　翔鹤的双手微微一紧。
　　蜃楼没有回复，只是搂着自家舰娘，目送着战舰栖姬微笑着缩回脑袋，烟视媚行的走远，直到消失在楼道的拐角，才慢慢的收回目光，与怀里的空母舰娘对视。
　　“提督……”翔鹤虽然脸红得像个番茄，却也不挣脱蜃楼手臂离去，还仰着脸去看商人。“您现在还相信您送出的戒指没有起到任何作用吗？”
　　蜃楼尴尬得直摆脑袋，这哪里是没有起作用，这作用简直好过头了喂，
　　“对了，提督。”不知是想起了什么，翔鹤的眼神渐渐变得水汪汪的。“您就不怕您的那些随从看到您刚刚喊的那些话么？”
　　“当然不怕。”这惧内牛郎得意洋洋的一笑，随手关掉了的悬浮在自己面前的瘟疫公司全球地图。“我已经很仔细的查看过了，没有人留意我们这边。”
　　“好吧，那请回到我们之前的话题。”翔鹤也跟着左右看了看，在确认周围无人之后，朝蜃楼扬了扬手，在其无名指上，银色的指环正亮亮的发着光。“就刚刚那个家伙的表现来看，我已经确认了一件事情，您把这个戴在了战舰栖姬手上，对吗？”
　　蜃楼点了点头。
　　翔鹤的脸颊通红，看起来也是一副紧张模样，只将那戒指亮出来短短一瞬就飞快的收了回去，她深吸了一口气。“如果我没猜错的话，提督您手中的戒指是列克星敦与大和提供给您的吧。”
　　蜃楼又点了点头，变魔术般的从兜里拿了个玫红色的小盒子出来，但也飞快的收了回去，生怕被人看到。“总共八十四个，我用掉了五个，她们说这是我当年买回来的，如今算是物归原主。”
　　“话是这样说没错。”翔鹤的表情在慢慢变得严肃。“那您还记得，这些戒指的使用条件是什么吗？”
　　“不就是让你们的经验等级提升到99吗？”蜃楼迷茫的摸了摸后脑勺。“列克星敦那边的话，似乎是好感度达到100……”
　　“其实您只说一个就够了，毕竟两者差距不大。”翔鹤冷静的反驳道：“在我们这边，经验等级的高低也就象征了您与我们之间的羁绊。”
　　“这样吗？”蜃楼应了一声，他倒是从未注意到这些小细节。
　　翔鹤接着问：“提督，您觉得那两位战舰栖姬与您之间的感情已经到达恋人的临界点，甚至到了只差一脚就能成为爱人的地步了么？”
　　蜃楼摇了摇头，他虽然自我，但还没有自大自恋到那种地步。
　　“那问题来了……”白长直摊了摊手。“战舰栖姬们即非舰娘，也对您并无多少好感，那么她们为什么能自如的戴上要求如此苛刻的戒指呢？”
　　“这个……戴上就戴上了呗，毕竟我们两边的世界规则都不同，我们这边要戴上戒指只需要花点钱买就行了，不像你们，还要肝。”蜃楼挠了挠后脑勺。“翔鹤，这只是一个小问题，没有必要如此重视吧？”
　　“提督，我问您，假设您正在做一道‘1+1’的数学题。”翔鹤提出了一个假设。“但您却在结果上写了一个不可改动的三，那您会怎么做？”
　　“结果不可改动的话……”蜃楼沉吟片刻。“那我把前面的问题公式‘1+1’改成‘1+1+1’不就好了？”
　　“等等……”蜃楼忽然低下头，愕然的看向翔鹤。“翔鹤，你的意思是说……”
　　“您很聪明，提督。”翔鹤慢慢的点了点头，看蜃楼的目光就像老师看自己最得意的学生。“如果无法改变结果，那就让条件变得符合结果，这就是那枚戒指的真相。”
　　“你的意思是说，战舰栖姬们会……”蜃楼的脸色的渐渐变得有些难看了起来，他似乎猜到战舰栖姬姐姐如此反常的原因了。
　　“比如说，成为您婚舰的公式应该是‘舰娘+戒指+好感度=婚舰’，但战舰栖姬却略过了这个过程，试图用戒指的‘1’直接等于婚舰的‘3’，这无疑是一件违背规则的事情。”翔鹤老师用食指当教鞭，轻轻的戳着蜃楼的脸颊。“但她成为您婚舰的事实不容反驳，所以，如何满足另外两个条件，完成那两个+1，就是世界规则和那枚戒指的工作了。”
　　“此外，我猜测那位妹妹对您的敌意陡增，想来应该是在抵抗戒指的潜移默化的缘故，毕竟她对您的敌意一直都很重，但我相信，过不了多久，她会变得和她姐姐一样。”翔鹤低声说：“您还记得在休息室的时候吗？战舰栖姬对您毫无敌意，您也对不请自来的深海也毫无防备，这就是戒指的作用，它能让舰娘对提督永远保持绝对的忠诚，同时也让舰娘获得提督最大的信任。”
　　“应该没有这么神奇吧？”蜃楼摸了摸额头，强自安慰道：“那只不过是一枚指环而已。”
　　“呐，提督，您可以看看我，我就是活生生摆在您面前的例子。”翔鹤在蜃楼怀中转了个身子，背靠商人的胸膛。“您仔细想想，如果是在昨晚之前，我突然跑过来问您戒指的事情，您会这样毫无防备的告诉我真相吗？”
　　“啊？”看着眼前白白的后脑勺，蜃楼相当刻意的流露出迷惑的表情。
　　“您难道没有发现吗？”翔鹤让自己靠在商人身上，并恰到好处的提醒道：“您现在对我的信任值可是相当的高哦。”
　　蜃楼扼了一声，瞬间惊醒，心底冷汗津津，他这时候想明白了，要知道，这个别馆里脑子里只有上楼二字的笨蛋实在太多了，如果翔鹤不安好心，要是自己和舰娘全员互换戒指的事情被暴露出去，不用深海来打，镇守府会自行炸到天上去。
　　他本来早该想到这个事情，却对翔鹤的目的没有任何确认。
　　“也就是说……”蜃楼又把那个小盒子拿了出来，他正盯着那玩意儿看，整张脸都在抽搐，就像赤手空拳的捏着一块火炭。“我已经有了总计八十多台心灵控制器了？我是不是该改名叫做尤里？”
　　“虽然不认识您口中的尤里，但我觉得……这些戒指的能力恐怕没您想得那么强大。”翔鹤摇了摇头。“我怀疑这些戒指只能针对舰娘与深海，对诸如女武神和英灵之类的外人可能会没有效果。”
　　蜃楼忍不住又看了这白长直一眼，他现在有点疑神疑鬼，突然提起女武神和英灵，这个浑身人妻气质满载的女人不会知道了点什么吧？
　　“既然事情这么严重，那大和为什么不和我说？”商人咽了口口水，低声问道。
　　“可能大和自己也不知道这件事情，毕竟我们都是合法合理的陪在您身边的正妻，没有人会去实验这种邪道。”翔鹤摇了摇头。“但也许存在另一种可能……那就是大和她对戒指的事情一清二楚，但她希望您能够更快速的扩充实力和，毕竟深海栖姬各个都是顶尖的战士，而且您似乎也很喜欢她们……”
　　“所以她就什么都不说玩隐瞒之术？”蜃楼忍不住吐槽道：“看不出来，你们舰娘也是个帽子王？”
　　“才不是帽子王呢，而且这也只是我的猜测，亲爱的，怀疑自己的婚舰可是提督最可耻的行为之一。”翔鹤嗔了蜃楼一句。“而且舰娘的婚姻观与您的那些随从不同，一位提督拥有复数以上的婚舰是理所当然的事情。”
　　“就是这样我才头疼啊。”蜃楼叹了口气。“翔鹤你知道的，我这边的姑娘可不只有你们舰娘一系。”
　　“请您放宽心，无论如何，我们会永远站在您身边的，无论您会做出怎么样的选择。”翔鹤伸出手，试图抚平商人皱起来的眉头，并小声安慰道：“至于您之前的问题，我想……虽然不能保证镇守府会有两位新的舰娘加入，但我想，您至少能获得两位对您至死不渝的深海栖姬。”
　　“呜哇哇哇哇哇！！！这是什么啊！”
　　翔鹤话音刚落，镇守府里忽然传出了阿斯托尔福的惨叫，然后，就是灿烂的白光暴涨，商人飞快的扭过脑袋，并循声看去，只见乳白色的光辉从战舰栖姬消失的那条走廊中放射出来，透过窗户，将这片雪地映得一片莹白。
　　“这个是……”翔鹤慢慢的皱起眉头。
　　看着那眼熟至极的白光，蜃楼的表情一颤，变得诡异了起来。
　　“卧槽？”


第六十五章 粉狐狸 金狐狸 还有一只黑狐狸
　　“蜃楼你这个王八蛋，让你好好的在法兰西陪我不听，现在好了，这破地方三天两头来次异变，还全是发生在你身边，麻烦死了！”
　　黑贞德骂骂咧咧的奔驰在走道之上。
　　由于蜃楼所在的方向突然冒出的白光以及阿斯托尔福响彻别馆的惨叫，她暂时放弃追杀那只该死的狐狸，正忧心忡忡的朝着骤然放出白光的方向急速前进。
　　她的速度快到了极致，就像一阵黑风掠过走道。
　　“哼！最好被那边的怪东西给抓住，然后哭着喊着叫老娘救你，到时候，嘿嘿嘿……”
　　这时，自顾自进行着一些没节操幻想的黑贞德忽然愣住了。
　　她已经到达了白光迸发的地方，离这里不远处就是那个负心汉的休息室，在她面前，还未离去的舰娘们围成了一个圈，白贞德、黑亚瑟、阿塔兰忒等在最里面，小贞德在人群最外围踮着脚一跳一跳……追杀玉藻的英灵们现在全在这里了，这群女人正聚集在一扇门前，面色古怪的彼此对视。
　　黑贞德松了口气，她虽然人莽了一点，但又不叫琪亚娜，最基本的智商还是在线的，这些英灵虽然各个面色诡异，却没多少急色，显然，奸商并没有出事。
　　“喂，小鬼，发生什么了？”既然蜃楼没事，黑贞德又飞快的变回那副大大咧咧的没事人模样，她走上前去，用力拍了拍小贞德的脑袋。
　　“不要随便拍圣诞老人的头啦！喂，长大后的我！欺负圣诞老人的坏孩子会没有圣诞礼物的！”幼贞德捂着脑袋转过身来，鼓着脸冲黑贞抱怨，却又在其晃了晃拳头之后不得不改口说起正事。
　　“是这样的。”苦巴巴的幼贞德指了指房门。“刚刚这扇门里面传来了一声惨叫，似乎是阿斯托尔福先生的……”
　　“五号？”黑贞德朝房门上的数字看了两眼。“这不是那两个深海住的房间么？”
　　“是呀，所以大家才会这么担心嘛。”幼贞德点头。
　　“这还不简单，看我的。”黑贞德眉头一挑，她仗着自己碾压级的筋力值，强行分开人群，走到了大门的最前面，并将手中龙旗高高举起，得意洋洋的大叫道：“都让开一点！到时候被我的火焰伤到了我可不管。”
　　“等一下，贞德。”就在这个时候，亚瑟王的手忽然按在了黑贞德的肩上。
　　“还等个屁啊，那个战舰栖姬搞出这么大的阵仗，明显是要反了。”黑贞德举着旗帜，看起来无比兴奋。“老娘出手替蜃楼料理了一个二五仔，他不得好好感谢我？”
　　“阿斯托尔福在里面。”阿尔托莉雅认真道：“我们来的时候还听到了他的惨叫声。”
　　“我知道，这事小鬼刚刚和我说了，所以所不是更该动手了么？”黑贞德不耐烦的说：“亚瑟，把你的誓约胜利之剑拿出来，这门硬的要死，用宝具的话那个家伙又会因为要花钱嘀嘀咕咕，你得来帮我，我们两个合力将这个破门给怼开，到时候那个家伙的奖励我可以分你一半，唔，一般不行，给你三分之一！”
　　言罢，黑贞德手中的旗帜上便燃起了熊熊烈火，但亚瑟王不为所动，她甚至加大了力道，将黑贞德拉了一个趔趄。
　　“喂，亚瑟，你想和我打一架吗？”黑贞德不满的转过身来。
　　“听着，贞德，虽然阿斯托尔福与我们不是一路人，但说到底，他毕竟是我们的同僚，所以，抢回同僚的尸体是我们义不容辞的任务。”不列颠龙王的昏黄双眸中有冷光闪烁，她凝视着黑贞德，又强调了一遍：“即使！阿斯托尔福！和我们！不是一路人！”
　　黑贞德一愣，她似乎明白了什么，旋即看向四周，只见身后的英灵虽然各个面色诡异，却没有一个拿出武器来替阿斯托尔福砍出一条生路的，不仅是她们，就连站在英灵身后的众多舰娘也是一副事不关己高高挂起的姿态。
　　“可是……”黑贞德有些犹豫。“万一让master知道我们见死不救……”
　　“我们救了！谁说我们没救？”阿尔托莉雅大力拍打着黑贞德的肩膀。“但很可惜，没有成功！这里的所有人都可以作证，我这么说贞德你能明白吗？”
　　“明白了。”黑贞德终于心领神会，她高高举起的旗帜突兀的往前一落，在房门上轻轻一点，便飞快的撤了回去。
　　被带坏了的贞德小姐收起龙旗，叉着腰，装模作样的怒骂道：“该死，这门怎么这么硬？”
　　这时，走廊上忽然传来了急速的踏步声，众人回头看去，只见蜃楼步履匆匆的从墙角后转出，身后还跟着一只白长直。
　　“提督（master）！”英灵与舰娘低头行礼。
　　蜃楼飞快的走到跟前，向她们点头回应，他的目光逡巡了一圈，才出声问道：“这里发生了什么？”
　　“不知道。”少女们一齐摇头，异口同声。“我们刚刚才来这边。”
　　蜃楼眨了眨眼，悄悄的松了口气。
　　注意到商人表情的不同寻常，人群中的大和皱了皱眉，出声问道：“那么，提督您来这边是有什么事吗？”
　　“嗯……大概、可能、是有一点事情要办。”蜃楼有些支吾和尴尬，他不禁朝站在舰娘中的光辉看了一眼，却看到了与自己一模一样的尴尬神色，显然，这位前深海栖姬也是猜到了这个房间里的真相。
　　不过话说回来，这还没三天的功夫，曾与舰娘们势不两立的港湾栖姬就能亲亲热热的和自己的死敌们站在一块儿，是该夸这孩子很有当舰娘的天赋吗？
　　“咪咕！”这时，蜃楼忽然感觉背上一沉，玉藻前甜美的呼唤声随着湿热的吐息一起钻进了商人的耳中。“午安，亲爱的，在我们分开的短短二十分钟以内，您有没有想我呢？哦，不对，我应该问您有想我多少次才是……”
　　英灵们的目光瞬间变得相当危险。
　　人群中，黑贞德将龙旗举起又放下、举起又放下，但最后，考虑到与玉藻贴在一起的某人，这可怜娃子只能愤愤不平的嘀咕一句：“该死的母狐狸……”
　　“玉藻，下来。”蜃楼无奈的抬起手，拍了拍狐狸的脑袋。“我有重要的事情要办。”
　　“是吗？重要的事情？是什么重要的事情是夫君要将小玉藻丢下一个人去办的呢？”玉藻前的动作一顿，但她的低笑声却莫名的在蜃楼脑海中响起。“难不成……夫君大人又准备让小玉藻多了一个姐妹？”
　　蜃楼被这话吓得一抖，他飞快的扭头，正好对上狐狸那双似笑非笑的金眸。
　　两人静静的对视了片刻之后，蜃楼忽然挪开眼神，退让般的叹了口气。“你要趴着就趴着吧，但别给我捣乱。”
　　“嗯哼~~”狐狸的应答中出现了一个短暂的上扬调，玉藻前缩了回去，手脚却缠得更加的紧了。
　　背着狐狸的商人穿过包围着房门的人群，快步走到了战舰栖姬的门口。
　　“喂！战舰栖姬，你在里面吗？”他一边高声叫道，一边伸手去抓门把手。“我进来……咦？”
　　蜃楼的声音在最后出现了一个小小的疑问音节。因为他抓了个空，在他伸手捏住门把手的前一秒，合上的大门忽然打开了。
　　有点出乎意料，开门的不是战舰栖姬，而是一位舰娘。
　　虽然眼中的邪气凛然、虽然顶着一双长长的兽耳、虽然浑身色调是偏深海的鲜红与黑色；但毫无疑问，出现在蜃楼面前的这位确实是舰娘。
　　此时，站在门边的这位舰娘正用火热甚至堪称病态的迷恋目光注视着面色古怪的商人。
　　想起翔鹤的报告，蜃楼不禁歪了歪身体，试图朝房间里看一眼，看看那位可怜的妹妹的情况，但面前舰娘似乎洞察了蜃楼的想法，她不动声色的侧移一步，精准的挡住了商人的目光。
　　“我该叫你战舰栖姬……”观察无果，蜃楼不禁叹了口气，转而看向面前的舰娘。“还是赤城？”
　　――喂喂喂，深海变舰娘好歹也讲一下基本法啊，陆上基地变航母就算了，战舰也变航母是怎么回事？战舰版的魔武双修？难不成这个战舰栖姬是准备当主角吗？
　　“当然是赤城，战舰栖姬这个肮脏的名字已经我已经决意彻底舍弃掉。”显然，站在门口的丽人是听不见某人心中的叽叽歪歪，她正看着蜃楼，并拉开房门，笑吟吟的朝身上趴了只狐狸的商人鞠躬。“终于见到你了，指挥官。”
　　而在这位舰娘鞠躬弯腰的时候，蜃楼的目光趁机飘到了这位大姐姐的身后。
　　他悄悄的在心中数了数，一二三五六……总共九条尾巴，颜色是黑色的，与她头顶的尖耳朵是一个颜色。
　　他不禁回头看了一眼玉藻前，重点关注了一下其身后的三条金色的大尾巴。
　　可以，真正的九尾狐来了，身上这只丢人的三尾狐可以滚出克了。
　　就在蜃楼疯狂吐槽的时候，他忽然感觉身边有人擦肩而过。
　　“不过……”黑狐狸小姐从房间里走了出来，她将房门带上，而后环视四周，目光在周围的舰娘与英灵，又看了一眼舒舒服服趴在蜃楼背上的玉藻前，脸上忽然露出了妖艳的笑容。“碍眼的家伙有点多呢，亲爱的指挥官，先让我打扫一下，再来进行我们之间爱的交流吧。”
　　“咪咕！”玉藻前浑身汗毛一竖，金眸瞬间化为竖瞳。
　　“小心！她要动手！”人群中的光辉后退两步，发出一声大喝。“她是战舰栖姬！不要留情！”
　　但已经迟了，黑狐狸大姐姐抬起手，手中忽然燃起血焰，然后那鲜红的烈焰无风自动，飘飞到空中，化为舰载机，呼啸着朝人群涌去。
　　“混蛋！”由于是在镇守府中，看热闹的舰娘们都肩并肩的围成一团，舰装根本无法展开，加之谁也没想到这个新来的同伴会毫不犹豫的突然动手，一时间，舰娘们阵脚大乱，竟然被逼得步步后退。
　　爆破声中，镇守府的走道瞬间化为一片火海。
　　“妈的又是个病娇。”火焰之中，蜃楼难堪的捂住脸颊。
　　“夫君大人，这可不是您的贤妻再给您捣乱哦。”在他背上，玉藻前阴着脸，一边打出几道火符击落朝自己脸上袭来的战机，一边在蜃楼耳边大声道：“咱们要不要先离开这里，大和小姐会处理好一切的。”
　　“不用，这件事情我能搞定。”蜃楼叹了口气，抬手展开了时停结界。
　　猩红的世界中，正以毫不留情的漠然姿态攻击舰娘的赤城身体一顿，她注视着自己被定格在半空中的战机，又仰头打量着这个被静止的世界，接着，她看了看行动无碍的自己，忽然露出了惊喜的神色，然后，这女人飞快的扭身，看向站在自己身后的蜃楼。
　　“喂，你似乎在想一些很奇怪的事情。”蜃楼站在原地，一脸无语的招呼这女人道。
　　“原来是您发动了的这个能力吗？”赤城失望的叹了口气，但马上，这女人的情绪又重新变得激昂了起来。“难怪……难怪指挥官您能够轻轻松松的战胜我和那个该死的战舰栖姬，不愧是赤城最爱的男人，果然，赤城的指挥官时最优秀的。”
　　喂，那个该死的战舰栖姬是你的亲妹妹啊。
　　“而且……”她一脸狂热的注视着商人，又往舰娘那边走了几步，一把摁住了一个白色淑女模样舰娘的喉咙。“如果赤城猜得没错的话，指挥官也对这群纠缠您纠缠不休的害虫充满了厌恶之情对不对？所以您才会出手将定格住她们的时间，好让赤城将她们一个一个的清扫掉对不对？”
　　“不，事情并非你想的那样，我打开时停结界的目的是希望赤城你能够冷静一下，不过看样子，想用语言让你停下来是很难了。”商人叹了口气，朝人群中挥了挥手。“港湾！拦住她！”
　　“知道了！”有应答声在赤城身后响起，赤城一惊，连忙试图转身，却感觉腰部一紧，她低头看去，只见一只白铁巨爪死死的钳住了她的腰肢。
　　港湾栖姬的冷笑声响起。“战舰栖姬，得到这家伙的爱的，可不只有你一个人。”
　　作者留言：
　　Ps：续命大法好呀（大咕展翅）


第六十六章 二五仔的内战
　　“港湾栖姬……”看着身后与自己一样在时停结界中行动无阻的港湾，赤城慢慢的眯起眼睛，有恐怖的杀意在升腾。“你这个胆大包天的混账！该死的深海垃圾！”
　　“深海垃圾？”港湾栖姬的嘴角动了动，她第一次见到比自己还强的二五仔。“喂！你不也是深海么？”
　　“深海？我怎么可能是深海？”赤城冷冷的笑了起来，即使被港湾所擒住，她也依旧是一副暴躁狂傲的模样。“我是舰娘赤城，所有的深海，都是我的敌人！”
　　港湾看着暴怒的赤城，心中莫名一冷，她莫名有种战舰栖姬的妹妹出现在这里也会被赤城杀死来向蜃楼表忠心的错觉。
　　她不再与赤城纠缠嘴炮，巨爪一挥，便将赤城丢飞了出去，一路砸飞舰娘无数。
　　飞出去的舰娘们又很快被定格在空中，镇守府的走道上到处是飞起来的人影，像极了黑客帝国里的经典画面。
　　“混蛋！”赤城从舰娘的手手脚脚中爬了出来，她抬起手掌，烈焰纷飞之中，有战机呼啸之声暴起。
　　她准备再次以火焰召唤战机，辅助自己战胜港湾，而这样的动作也让蜃楼微微一愣，不由得看了趴在肩上的玉藻前一眼，心道有尾巴的狐狸攻击方式都挺像的。
　　但出乎赤城意料的是，她的火焰刚刚离体，还未彻底变成战机，就被彻底的定格在空中。
　　“嘁。”一架深海战机都没有放出的港湾望着呆愣住的赤城，那对巨爪在胸前交握，发出令人胆寒的交击声，港湾不屑的嗤笑着敌人。“连对自己提督的力量都没有了解清楚的蠢蛋，就敢以一副正妻面孔来为提督赶走情人？”
　　“住口！”赤城的怒喝声打断了港湾。
　　“既然没办法使用舰载机，那就……”赤城的掌中再次升起血焰，她飞快的扑上去，铁爪与焰掌地在一起，面目狰狞的赤城与港湾撞在了一起，两人就像愤怒的公牛一样互相角力，显然，虽然都有了舰娘身份，但这些强大的前栖姬并未丢掉那身蛮横的战斗方式。
　　“爱酱，我不也给舰娘她们戴过戒指了么？为什么她们却不能在时停结界里自由活动？”远处，背着玉藻前的蜃楼奔走在两人的战场之外，将被砸飞起来定格在空中的舰娘们一个个接下来，然后小心翼翼的带远，将之放回地面上。
　　“执行官，这边也不清楚……”爱酱的声音中也不乏迷惑。“可能是因为……先来后到？要知道您第一次给予那群舰娘戒指的时间可比瘟疫公司来到您身边的时间要早多了。”
　　“人不如新？”蜃楼叹息了一声。“这时停结界的思想出了问题啊。”
　　“战舰栖姬，别自欺欺人了，就算变成了舰娘，你的深海身份也不会因此改变。”在蜃楼身后的角力中，战舰栖姬已经渐渐的占得了上风，两双鲜红的眸子在空气中撞出火花。“变回去吧，战舰栖姬，没有栖姬级的身体力量打底，你根本无法战胜我。”
　　“我没有什么栖姬级的力量！我也不是什么战舰栖姬！”赤城变得暴躁愤怒，随着她的情绪波动，她手中的血焰也在嗤的一声之后窜得老高。
　　看她这幅模样，港湾的眼神忽然一亮。
　　她沉默了一会儿，忽然叫道：“战舰栖姬……”
　　“不要叫我战舰栖姬！”狐狸大姐姐愤怒的尖叫起来。“我是赤城！赤城！只爱着指挥官的赤城！只属于指挥官的赤城！”
　　“就是现在！”港湾栖姬眼神一亮，趁着赤城因为这个称呼失神的全身力量陡然爆发，猛地推开赤城，然后握爪为拳，随后甩出，如同攻城锤一样的砸在赤城的小腹上。“你输了，战舰栖姬。”
　　黑狐狸小姐被狠狠的砸飞了出去，一路翻滚着撞在走道的墙壁上，发出“轰”的一声巨响。
　　商人快步走过去，将软倒在地的赤城从地上扶了起来。
　　“那个……赤城，你还好吗？”蜃楼有些犹豫的问道。
　　赤城发丝散乱的倚在商人怀里，她望着居高临下俯视着自己的蜃楼，惨笑了半声。“指挥官，您可真是让赤城伤心呢……”
　　“提督。”白光中，港湾变回光辉，她飞快的回到了商人身边，双手交握，淑女得很，丝毫看不出刚才那个以阴谋诡计和野蛮手段欺负舰娘的深海的影子。“接下来应该怎么办？”
　　蜃楼深吸了口气，解开了时停结界，朝神态各异的看向自己的舰娘们挥了挥手。“把她带回去。”
　　……
　　是夜，镇守府。
　　蜃楼正焦急的在自己的休息室附近的走道徘徊，而被港湾栖姬顺利压制的赤城正在里面接受治疗与检查。
　　此外，失踪了的阿斯托尔福也被找到了，据寻人回来的舰娘报告，他被发现晕在别馆外数百米某个雪堆里，似乎是被某种巨大的力量像棒球一样从战舰栖姬们的房间里给抽出了镇守府，所幸英灵身体坚韧，再加上某人魔力支援从未断绝，倒没有出现残废或身死的情况。
　　这是，“嘎达”一声，休息室的门开了一条小缝，负责看护的雷电芽衣从房门后闪身出来。
　　“芽衣，战舰栖姬怎么样了？”蜃楼精神一振，飞快的凑了过去，却看到雷电芽衣竖起食指，对自己轻轻的嘘了一声。
　　蜃楼在嘴边掩了掩，声音放低了一倍不止。“战舰栖姬……我是说赤城到底是怎么回事？”
　　“先回答舰长你的第一个问题吧，情况还算不错，那位赤城小姐的身体强度高得吓人，应该后半夜就可以醒了。”女武神叹了口气，朝商人瞄了一眼，小声的说：“其次，关于她对精神方面，如翔鹤小姐所言，应该是那枚戒指的问题，她的精神受到了巨大的冲击，而她没有扛过去，所以才会对你表现出巨大而扭曲的爱意。”
　　“听起来似乎是我的错。”蜃楼悄悄的看了一眼芽衣的左手，见无名指上空无一物，不禁悄悄的松了口气，他挠了挠头。“有治疗那个……精神问题的办法吗？”
　　“您觉得呢？”芽衣叉起了腰，直直的逼视着自己的舰长。
　　“抱歉，是我的错。”商人颇为光棍的低头认错。
　　“这件事情上，您该道歉的对象不是我。”芽衣抬起双手，捏着蜃楼的脸颊左右晃了晃。“如果想道歉的话，就去真心实意找赤城小姐道歉。”
　　但马上，她又一愣，“唉”的叹了口气，带着点小不满的揉了揉蜃楼的脸颊。“真是的，都被你给带偏了。”
　　芽衣清了清嗓子，陡然变得严肃了起来。“舰长，我说实话吧，其实我并不反对您对这些深海栖姬使用这些手段，一群对您有幻想的狐狸精怎么都比一群毁灭世界并对你的性命有想法的疯子听起来要好。”
　　“芽衣你的意思是……”蜃楼不动声色的问道，身经百战的牛郎可不会被这种级别的语言动摇，万一被引导着说出一些不该说的话，就是自己给自己找乐子了。
　　“但是！”芽衣踮起脚，捧着蜃楼的脸吻了他一下。“我亲爱的舰长，你得记住一件事情――你的妻子，你的孩子，都只能姓雷电哦。”
　　“喂！芽衣，上门女婿在我老家是很受鄙视的。”商人发出抗议。
　　“那就孩子姓蜃好了。”芽衣毫不犹豫的叛变到了商人的阵营中。“但妻子这个选项是不能变的！”
　　“那我的岳父呢？他不会生气吗？”求生欲敦促着蜃楼正面接下这个问题，然后飞快的转移话题道：“我记得岳父大人的叫是雷电什么马来着？”
　　“雷电龙马！”芽衣娇嗔着拍了商人一下。“你管他做什么？又不是他嫁给你！他叫雷电斑马都扯不到你头上。”
　　“这个……这件事情之后再说吧。”蜃楼尴尬的笑了起来。“那芽衣，我先进去了。”
　　“等等！在您进去之前……”芽衣忽然拉住了蜃楼的衣角。“我这边还有一件事情，我亲爱的丈夫是否应该向我道歉呢？”
　　在蜃楼僵硬的注视中，雷电芽衣慢慢的撸起袖子，显露出了贴在手腕上的那道白符。
　　“亲爱的，你知道这个，是什么吗？”芽衣的眼神似笑非笑。
　　“这个……”蜃楼慌张的笑了起来，他摆了摆手。“我……我不知道……”
　　“舰长，对自己妻子撒谎的男人是最失败的男人哦。”雷电芽衣深深的凝视着商人。
　　蜃楼猛地咳嗽了起来。
　　……
　　当蜃楼走进休息室的时候，赤城已经换上了一身宽大的白色睡衣，正躺在商人的床上，侧头望着外面的星空，星空洒落在她脸上，倒有几分文艺女青年的忧郁气质。
　　蜃楼注意到，她原本因为战斗而杂乱不堪的头发被梳得整整齐齐，蜃楼认识这种发型，是芽衣最喜欢留的姬式发。
　　听到蜃楼的脚步声，这位舰娘慢慢的回过头，在看到蜃楼的身影之后，她毫不吝啬的对商人露出笑颜。“啊啦，指挥官，你进来了吗？”
　　“诶？”蜃楼不禁一愣。“进来了？”
　　“是哦，我的耳朵能听到指挥官的心跳，我的鼻子能嗅到指挥官的呼吸。”她抖了抖头上的长长尖耳，又点了点自己的鼻子。“我知道的，哪怕是我昏过去的时候，指挥官也一直担忧的在房间外守护着我不是吗？”
　　蜃楼沉默了一下，其实他守在外面的真正原因是担心赤城再次发狂，要知道，负责医疗与后勤的舰娘可不是这个舰娘状态能都和栖姬级掰掰手腕子的恐怖女人的对手。
　　现在，误解了此事的黑狐狸小姐笑得像是一个真正的淑女。“虽然指挥官做了让我很失望的事情，但我还是决定，原谅这么关心我的指挥官好了。”
　　蜃楼张了张嘴，他搬了张椅子，来到赤城的床前坐下，慢慢的低下了头。“首先，战舰栖姬，我要向你道歉……”
　　“是的，您确实需要向我道歉。”赤城强硬的打断了商人，那双红瞳死死的盯着蜃楼的眼睛。“我不是战舰栖姬，我是你的舰娘赤城，将自己的属下判断为敌人是长官的失职，关于这一点，还请您牢记。”
　　“好吧，赤城，我要向你道歉……”蜃楼不由得按了按额角，再次重复道：“赤城，你知道你为什么会对我有这么高的好感吗？”
　　赤城摇了摇头。
　　“其实，这都是因为……”他踌躇了一下，但心中的愧疚感却在拼命的催促着商人，让他不得不张开嘴巴。“都是因为我给你戴上的那枚戒指，那枚戒指能够强制性的让你爱上……我。”
　　“这就是您一直守在外面的原因吗？”赤城凝视着坐在自己面前的商人。“因为愧疚感？”
　　蜃楼沉重的点头。
　　“您可真是一个烂好人呢。”赤城的脸上露出笑容。“那么，指挥官，我问你，那个同样戴上了戒指的战舰栖姬为什么对您毫无好感，甚至一心想要取你性命。”
　　蜃楼语塞。
　　“更何况……没关系哦，指挥官，请放松下来，我并没有因此感到一丝不满，也没有感到一丝不适，我的心中现在被您的一切所填满，这种温暖的感觉我还是一次体会到，我想就算是那个战舰栖姬，也会对我现在的状态感到无比满意。”赤城平静的说道。“现在，恨着您的战舰栖姬已经死了，爱着您的赤城站在这里。”
　　蜃楼有些迷茫，他不知道是否该相信赤城的话，这个女人所说的一切究竟是自己的肺腑之言，还是被那枚强制拉高好感度的戒指所迷惑而作出的惑心之语，他判断不出来。
　　“这样吧，你现在留在这里。”蜃楼深吸了一口气。“如果哪一天你突然回忆起了深海栖姬的一切，来找我，我会帮你的摘掉那枚戒指，让你重新成为一名深海栖姬。”
　　“那么……”赤城露出微笑，在床上对着商人慢慢伏低身体以示恭敬。“空母赤城，指挥官，接来下的日子还请您多多指教了。”
　　面带微笑着目送着松了口气的商人走出房间，赤城的表情慢慢变得平静，最后，逐渐显现出面无表情的样子。
　　“这个东西……”她慢慢的抚摸着无名指上的指环。“就是钥匙吗？”
　　“单靠我一个人的力量还是不够啊。”她喃喃着看向身后的墙壁，她的目光仿佛能洞穿墙壁，而在赤城视线的尽头，这个镇守府里的最后一位深海栖姬还处在深深的昏迷之中，对自己身边所发生的事情一无所知。“我还需要更多的帮手。”
　　作者留言：
　　Ps：有读者反映有章节部分丢失情况，APP读者请回到情节遗失部分，点击右上角的省略号，接着点击“刷新本章内容”即可


第六十七章 铁口直断 一卦春宵
　　当商人一脸沉重的从房间里走出来的时候，雷电芽衣正一脸惊诧的看着他。
　　“芽衣，有什么事吗？”蜃楼感觉自己似乎忽略了一件很重要的事情，但要说是什么重要的事情，他一下子又说不出来。
　　“舰长，我们今天要睡在哪里？”雷电芽衣揭示了蜃楼的迷惑，女武神指了指商人身后的大门。“这可是我们的房间。”
　　“这个……”商人回过身，尴尬的打量着被自己刚刚带上的房门。
　　他思考了片刻，转过身，试探般的问：“既然战舰栖姬睡我们房里了，那要不我们去战舰栖姬那边睡？”
　　芽衣摇了摇头。“那边可还有一位半瘫痪的深海栖姬呢，您就不怕她半夜爬过来咬断你的喉咙？”
　　当然不怕，蜃楼心道，那只战舰栖姬虽然没有被改变心智，但行为依旧是被戒指所约束，别说来咬断自己喉咙了，她到时候不把“咬”字分开来读都算是戒指先生手下留情。
　　商人一边想着某些颇为十八禁的内容，一边让手熟练的缠上少女的腰肢。“不是还有你吗？我可爱的芽衣小姐。”
　　“所以可爱的芽衣小姐又要被无良舰长压榨欺负，甚至要被麻烦得晚上连觉都睡不好？”芽衣顺势倚靠了过来，抬手捏了捏蜃楼的鼻子。“你这个莓良心的……”
　　等等，战舰栖姬那边似乎还真的不能去，看着怀里乖巧温顺的女武神，商人心中微微一动，万一芽衣小姐半夜醒来，看见战舰栖姬趴在他蜃楼身上，那虚无之刃的当头爆砍或许真的能夺了他蜃楼的性命……
　　被自己的幻想吓到的蜃楼低笑了几声，笑声中带着点惊恐的意味，他不再提这个话题，转而抬头朝窗外看了看，此时外面月色正好，雪地上反射着莹白的光。
　　他心中莫名一动，向女武神发出邀请。“要和我去走走吗？”
　　芽衣露出了意动的神色，但马上，这位爱操心的女武神又皱起了眉头，对商人摇了摇脑袋。
　　“抱歉，舰长。”她朝蜃楼身后的房间看了几眼。“我今天就不去了，我……总觉得里面的那个赤城有点不太对劲。”
　　“你要去和赤城一起睡？”蜃楼眨了眨眼，他想起了今早赤城对舰娘们的凶暴姿态，不禁有点担心。
　　“怎么可能，那个家伙对我可没什么好声气。”芽衣摇了摇头，朝休息室旁的一扇房门指了指。“大和小姐的一号房不是还有一张床没有被使用吗？我在这里对付一晚上就行了。”
　　“那……”蜃楼朝芽衣点了点头，他拉了拉脖子上的围巾，转身朝别馆大门走了过去。“我先出去了。”
　　“要记得不要在外面逗留太久，如果感到冷就立刻要回来……”管家婆小姐在身后耐心的叮嘱道：“被把自己弄感冒了。”
　　“知道了。”商人背对着女武神挥了挥手，快步消失在走道上。
　　……
　　商人一脸安闲的漫步在雪地之中。这可真是难得的好天气，平常别馆这边的夜里可都是大雪，风吹的跟狼嚎似的，很少能够看到星月满天的夜空。
　　这时，蜃楼的余光忽然发现了一个奇怪的东西。
　　那是一个半球形的雪屋，像白碗一样扣在雪地上，在雪屋面前，有一个小摊子，铺着绘有八卦图的布匹，摊子前放着一个空空的椅子，应该摊子后插着的蓝白旗帜在风中飘动，上书一个大大的“相”字。
　　蜃楼的目光被吸引了过去，只见摊子里坐着一个女人――穿着蓝色与灰色相间的皮裘，头上戴着高帽，脸上架着一只大墨镜，在其身后，三只灿金色的大尾巴招招荡荡，摇得比身后的旗帜还要厉害。
　　商人无奈的笑了笑，改变方向，朝雪屋缓步走去。
　　鞋子踩在雪地中的声音让那个女人朝这边侧了侧脑袋，她似乎真的把自己当成一个瞎眼的算命先生了。
　　待到蜃楼走近，算命先生……或者该说算命狐仙便开口招呼了起来：“这位小哥，要来算一卦吗？不准不要钱哦！”
　　蜃楼走到摊子前坐下，憋着笑问道：“行，玉藻……不，相师，麻烦给我来上一卦。”
　　“没问题！”这位相师打了一个轻佻的响指，转身钻进了雪屋，不多时，便从里面抱出来了一个磨盘大的龟壳，蜃楼朝那个大龟壳扫了几眼，注意到上面有一块很奇特的黄斑，看起来就像一个插着剑的盾牌。
　　“这个东西不是……”蜃楼露出了古怪的表情，他认得这个壳子，它的原主人是一只大海龟，卡莲在从百慕大返回的途中抓到了它，因为龟壳上那像极了卡斯兰娜家家徽的黄斑，卡莲小姐还兴致勃勃的准备当宠物养来着，可后来不知怎么不见了，卡莲还以为大海龟讨厌自己所以跑掉了，因此消沉了半天。
　　没想到居然被这坑爹的狐狸给偷走了，还被吃得只剩下一个壳子。
　　“不过话说回来……”蜃楼看着相师将龟壳放在自己面前，有些惊奇的在心中感叹道：“这是准备用古华夏的烧龟壳占卜法吗？真是厉害啊，玉藻。”
　　就在这时，就在蜃楼一边感叹老狐狸就是见多识广一边疑惑为什么只有龟壳没有火焰的时候，这相师狐忽然从袖子里摸出了一只铁锤，握在手里，猛地砸下，“纭钡囊簧将这大龟壳给砸得粉碎。
　　蜃楼呆住了。
　　“嗖！”一块锋利的龟壳碎片擦着蜃楼耳际飞过，商人坐在原地，木木的看着闪电般的收好锤子摆出一副自己什么都没干模样的相师小姐，商人现在心底无比怀疑这坑爹的狐狸把自己找来就是要让自己帮忙把这龟壳毁尸灭迹掉。
　　“哦哦哦！！！”看着面前呈放射状分布的龟壳碎片，相师发出了惊喜的叫声。“衣衫绽裂！龟壳先生居然出现了衣衫绽裂！小哥，你今天要交好运了！大好运哦！”
　　“什么好运？”蜃楼斜着眼看这偷梗的假算命师傅，他决定了，要是这狐狸说不出个所以然来，他就开时停，给她的尾巴打上三四个死结。
　　“当然是……桃☆花☆运~”相师的尾巴转得飞快，樱花色的嘴唇微微一抿，对蜃楼露出一个半羞怯半勾魂的笑容。
　　“是吗？那就承你吉言了。”蜃楼木着脸应和，他从座位上站了起来，理了理领口。“玉藻，这么晚了，你该去睡觉了。”
　　说完，商人转身就走，但还没走出两步，蜃楼忽然觉得肩上一紧，有一只手搭了上来，紧紧的压制住了商人。
　　“等等，小哥，你还没付卦钱呢。”相师市侩的提醒声在身后响起。
　　“你不是说不准不要钱的吗？”蜃楼无奈的回头看去。
　　“我倒觉得挺准的呀。”虽然戴着墨镜，但蜃楼依然能感觉到狐狸从后面投射出来的不怀好意的视线。“如果小哥你不相信的话，我甚至可以在下一秒就让你走桃花运哦。”
　　不给钱就上了你，很明显，这总不让人省心的狐狸又开始用下三滥的手段威胁人了。
　　“……我知道了。”蜃楼沉默了一会儿，最后还是选择了屈服。“你的卦金是多少？”
　　“铁口直断，一卦千金。”狐仙朝蜃楼伸出了手。
　　“一卦千金？”蜃楼摊了摊手。“相师，我可没有带那么多钱。”
　　“没带这么多钱？那可真是难办了。”相师装模作样的叹了口气。“不过，如果是小哥你的话，用其他的等价物来抵资也不是不行。”
　　“那您看看我身上有什么可以用来抵千金的物品吗？”蜃楼拍了拍自己空空的口袋。“我这边可是什么都没带着呢。”
　　“当然有。”相师露出微笑。“那东西您一直都带在身上的。”
　　她站起身来，手一挥，两人面前摊子消失无形，在这短短一瞬摘去墨镜、换上一身漂亮和服的狐狸美人让开身体，站到身后的雪屋前，弯腰对蜃楼做出了请进的姿态。
　　“你要做什么？”蜃楼望着雪屋黑洞洞的入口，露出了警觉的神色。
　　“找您要千金的卦钱啊。”玉藻前理所当然的说：“有道是‘春宵一刻值千金’嘛。”
　　“你居然把这两句诗联系到了一块。”蜃楼倒吸了口凉气。“你以后让我怎么去直视那些厉害的算命先生？”
　　“诶？这两句难道不应该算到一块吗？”玉藻嘻嘻一笑，将脸上的墨镜摘下，露出那双漂亮的碎金瞳。“我记得我看的那些华夏小说里面的算命先生主角，都是靠这个钓凯子把妹子的，只要算一卦就会有异性乖乖的扑上他们的床。”
　　“钓凯子……你从哪儿学来的这么高端的词汇？”蜃楼捂脸。
　　“从小说里学的。”狐狸又是一笑，她从胸口处抽出一条丝巾，用兰花指捏着，一边羞答答朝蜃楼挥舞丝巾一边无比豪放的贴了过来。“哎呀，小帅哥，别害羞了，来玩嘛~”
　　蜃楼看抱住自己手臂的百变狐狸，漠然的拒绝道：“抱歉，店小业小，恕不卖身。”
　　但抱住了商人手臂的狐狸的笑容正渐渐变得变态与猖狂。“这可由不得您了哦，我亲爱的夫君大人。”
　　她突然发力，蜃楼被这家伙带得身体一歪，连挣扎都来不及就被拖进了雪屋里面。
　　“玉藻你！”蜃楼只觉得面前一黑，手向下一撑，却有柔软温和的触感传来。
　　这不是雪的触感。
　　蜃楼一惊，连忙环顾四周，他的视线开始逐渐适应黑暗，商人并没有在狐狸的雪屋里，他不知何时已经回到了镇守府，这里正是玉藻前的房间。
　　“晚上好，我亲爱的夫君大人。”这时，馨香与柔软的触感忽然迫了过来，狐狸甘甜的吐息也随之轻轻吹拂在商人的耳朵上。“请往外看，有人在悄悄跟着您呢，夫君大人，您的那位深海新娘还不是很能适应自己的身份呢。”
　　蜃楼遂扭头看向窗边。
　　玉藻前房间的窗口正好对着她建好的雪屋，蜃楼视线投过去的时候，正好看到一道黑红色的影子从雪屋里走了出来。
　　是赤城。
　　她站在雪屋前，愤愤的不知骂了一句什么，然后黑狐狸小姐一拳敲烂了雪屋，四下环顾之后，又不知道跑到哪里去了。
　　蜃楼皱着眉头看着黑狐狸小姐消失。“芽衣没有发现赤城离开？”
　　“谁知道呢，毕竟隔了一个房间，想要做什么实在是太轻松了。”狐狸随意的应和着。“真是可惜呢，明明一分钟前才刚刚和您表白，现在却又气势汹汹的尾行您，面对这样的二五仔，您准备怎么做呢？就算是这样的家伙您依然还打算给予信任吗？”
　　蜃楼摇了摇头。“玉藻，不要在一开始就将他人定在恶的一面上，她或许只是担心我。”
　　“夫君大人，还请您谨慎行事，千里之堤毁于蚁穴，我不希望您因为一个该死的叛徒而失败。”狐狸低声道：“而且我不觉得这样做有什么不好。”
　　“小玉藻我从不相信人心会永恒不变，更何况是这种被道具强行改变思维的家伙。”狐狸凑到了蜃楼耳边，柔软的唇瓣微微触碰着商人的耳垂，嗓音却渐渐变得阴冷残酷。“我这边的建议是――趁着这个战舰栖姬对您有极大好感的时候，您用美色套出她那边所有关于深海的情报，然后，由我动手，将那个家伙就地格杀！”
　　“玉藻你……”
　　“放心好了，夫君大人，这些腌H事让我来办就好，不会脏了你的手的。”狐狸抱住了商人，兴致勃勃的蹭着蜃楼的脸颊。“我的男人，就应该高高大大光明正派才行，所有的恶事，让我这只该死的、讨人厌的妖怪来做就行了”
　　“玉藻，你没必要做到这个地步……”蜃楼叹了口气，他有些心疼的摸了摸狐狸的脑袋。“而且……在我们没有确凿证据之前，赤城暂时是无辜的。”
　　“夫君大人，证据这种东西只需要凭空捏造就好了。”狐狸在蜃楼的掌心蹭了蹭。“这个世界上该死的无辜者太多了，更何况战舰栖姬杀死人类无算，她根本算不上什么无辜之人。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Ps：有读者老爷反映有章节部分丢失情况，APP读者请回到情节遗失部分，点击右上角的省略号，接着点击“刷新本章内容”即可
　　Ps2：我的每一章都是4k字以上，读者老爷如果发现章节字数不对，直接刷新即可（不要乱给人扣断章狗帽子啊混蛋！）
　　Ps3：虽然我好像是一条断章狗（挖鼻孔）


第六十八章 最后是只白狐狸
　　次日，清晨。
　　在与擦肩而过众多舰娘打过招呼之后，蜃楼带着狐狸回到了休息室的门口，并敲响了大和的一号房房门。
　　不多时，门开了，雷电芽衣的脑袋从房间里探出来，笑容满面的和商人打着招呼。“早上好，舰长。”
　　等等，今天不应该是蠢巫女吗？望着面前的黑长直，蜃楼楞了一下，他随即低下头，往芽衣手腕上瞄了几眼，果然，那几枚“小玉藻特制镇魂符”正被精神奕奕的女武神贴在手腕上。
　　少女，冤冤相报何时了啊，商人在心底无奈的叹息了一声。
　　“早上好，芽衣。”蜃楼刚刚回应了一声，芽衣的问题紧接着又来了。
　　“舰长，要吃点早餐吗？大和小姐的房间里有厨房，我可以现做。”
　　显然，长久以来一直生活在某个巫女的残暴压迫下，终于打了一次翻身仗的经历让雷电芽衣小姐心情大好。
　　“这个……”但出乎芽衣预料的，向来对自己所做的食物毫无抵抗力的商人这一次却意外的露出了犹豫的表情。
　　“不用了，女朋友小姐。”蓝影一闪，玉藻前的身影出现在了商人和女武神之间，她双臂张开，像警戒线一般的拦在蜃楼面前，皮笑肉不笑的盯着雷电芽衣。“夫君大人已经吃得饱饱的了。”
　　芽衣脸上的笑容在慢慢消失，她扭头看着玉藻前，面无表情的复述道：“吃饱了?”
　　“哼，没错！而且我所说的吃饱，可不仅仅只是肚子上的吃饱哦。”狐狸后退两步，以袖遮面，露出不屑的表情。“夫妇的晨间运动、男女间的互相品尝，这种美妙的事情岂是你这种一百岁都没有的小屁孩能明白的。”
　　芽衣沉默了一会儿，忽然低头闪过玉藻前抬起手的手臂，一把扑到蜃楼身上，在商人的苦笑中将其仔仔细细的嗅了个遍之后，才松了口气，回头看着玉藻斜眼道：“呵，满嘴谎话的老女人。”
　　喂，人身攻击是犯规的吧？
　　“咪咕！”这三个字的杀伤力似乎有点超乎预计，玉藻前的尾巴一竖，炸起的毛发险些戳到蜃楼脸上。
　　狐狸的脸颊抽了抽。“雷电芽衣小姐，你不会想和我在这里打一架吧？”
　　“求之不得？”雷电芽衣的腰后有虚无之刃显现，女武神握住武器，瞳孔中似乎有雷霆炸响。
　　“好了，玉藻，芽衣，我还有正事要办。”蜃楼一把擒住狐狸的尾巴，强硬的将之拖到身后，又伸手圈住芽衣的腰肢，将之拖到另一边。
　　他低头看着气鼓鼓的女武神，开口问道：“对了，芽衣，你有没有看到赤城……”
　　“哦？指挥官是在找我吗？”
　　未见人，声先至，右手侧忽然响起一声开门响动，然后，蜃楼感觉背上一沉。
　　“嘿！抓・住・你・了！”极具侵略性的香味开始攻占蜃楼的鼻息，炽热的呼吸在蜃楼耳边激荡。“我最爱的指挥官大人。”
　　商人在心底叹了口气，你们狐狸都喜欢往人的背上爬么？
　　“早上好，赤城，回复得怎么样了？”
　　“完全没问题！现在就算是让赤城再杀一百只害虫也不会觉得累哦。”赤城无比激昂的做出了恐怖的回应。
　　玉藻前与雷电芽衣对视一眼，齐齐扭头看向攀在蜃楼背上的舰娘。
　　“战舰栖姬，请下来，这是公共场合。”玉藻前挑眉问道，她看起来要比雷电芽衣更不爽一些，商人的脊背可一直都是她玉藻前的宝座，如今被一个有同样属性的女人给抢了，这让她怎么高兴得起来。
　　“我是赤城！”赤城丝毫不理玉藻前义正言辞的警告，她搂着商人的脖颈，朝玉藻前龇牙。“不是战舰栖姬！”
　　“对了！指挥官，您昨晚在雪地里和那只狐狸精没干什么吧？”赤城忽然想起了什么，她放弃狐狸，转而开始纠缠蜃楼，复读机一般的问道：“呐，没有去干什么别的事情吧？没有吧？没有吧？”
　　“让你担心了，赤城。”拥有丰富撸狐经验的蜃楼抬起手，揉上那对长度在八重樱和玉藻前之间的中长款狐狸耳朵。“我只是让玉藻带我去别的地方走走而已。”
　　“只是走走吗？”在蜃楼出色的按摩手法下，赤城脸色一缓，她捧着胸口，面带不甘的思考了半天，到最后才叹了口气。“好吧，这次赤城原谅您了，谁让赤城来得比这些害虫晚了那么一丁点呢……”
　　狐狸表情一爽，熬了这么久，她终于也有喊“明明是我先”的资格了。
　　“不过……”赤城身后的九条狐尾高高竖起，她望着狐狸背后的三条尾巴，脸上露出不屑的表情。“这样的领先优势，也就到此为止了。”
　　不等狐狸回应，赤城的目光飞快的移回商人身上。“呐，指挥官，您今天一大早就来找赤城，是有什么事情吗？”
　　“呀！”她忽然掩住嘴唇。“难道说指挥官终于做好了只属于我一个人的打算，是来找我私奔离开这个全是害虫的地方吗？”
　　“没问题！指挥官！请将一切都交给赤城。”这女人突然就兴奋起来了，她径直盯上了狐狸和芽衣。“我会小心谨慎的消灭掉这两只害虫的，不会让她们发出一点点声音的。”
　　“赤城，我来这边是想找你帮忙。”蜃楼无视了舰娘的一惊一乍。“我需要深海的情报，你所知的全部情报。”
　　“原来不是来找赤城私奔的吗？真是可惜呢。”没有出乎蜃楼意料，在他的要求下，赤城很快就将自己的妄想给抛到了一遍，转而认认真真的回答起了自己的问题。“虽然深海的生活是一段无聊到不堪回首的经历，但如果指挥官需要我的情报的话，赤城愿意双手奉上。”
　　“夫君大人！”玉藻前忽然惊喜的叫了出来。“您终于同意我的计划了吗？”
　　芽衣奇怪的看了玉藻一眼，悄悄的戳了戳蜃楼的腰眼。
　　“算是同意了一半。”蜃楼脸色一僵，他看着狐狸，交代道：“至于后半段的计划，玉藻你不许去做。”
　　所谓后半段的计划，自然就是掏空情报后就将赤城格杀。
　　“哦。”狐狸嘟了嘟嘴，轻而易举的点头应是，但她的眼珠却在转个不停，目光在雷电芽衣身上转来转去，似乎在考虑着什么。
　　“也不许让其他人去办。”蜃楼一眼就洞彻了这狐狸的想法，“玉藻，我要你正面答应我。”
　　“诶？怎么这样。”狐狸搂住自己的尾巴，发出不甘且哀怨的叹息。“是是是，滴水不漏的夫君大人，小玉藻知道了，在得到您的允许前，小玉藻暂时不理会这个狐狸精。”
　　“哦，对了！我差点忘了！”赤城一拍巴掌，她忽然从商人背后跳了下来，一把抓住蜃楼的手，在女武神和英灵的注视中朝另一个方向走去。“指挥官，请跟我来。”
　　“赤城，你要干什么？”蜃楼被她带得一歪，连忙问道。
　　“因为我突然想起来了……”赤城露出了奇怪的笑，她停下脚步，站在了某扇门前。“关于深海的情报，这个镇守府里面有人比我更清楚。”
　　蜃楼看着门板上的“5”字，神色微微一动。“你是说……”
　　“没错。”赤城有些不好意思的挠了挠脸颊。“指挥官，赤城要跟你道歉，由于在深海的时候我只能算前锋将军，大部分的深海情报都是由战舰栖姬她收集整理的。”
　　“这样么？”蜃楼点了点头，不禁又看了一眼房门。“可你妹妹她对我有点……”
　　“她不是我妹妹！身为舰娘，怎么可以有深海的妹妹！”赤城飞快的打断道：“而且请您放心，我会有办法让她开口的。”
　　……
　　当战舰栖姬从昏沉的黑暗中挣扎出来的时候，她迷糊的感知到有人正站在她的床前。
　　“喂，好点了么？”有人在轻轻怕打她的脸颊。
　　――真是熟悉的声音呢，为什么……为什么这个声音听起来这么熟悉，熟悉得让人感到温暖，就好像曾经无数次听到那个人这么呼喊自己……
　　“能睁开眼睛么？”那个人摸了一下她的额头，又转而对身边抱怨道：“不行啊，赤城，你下手太重了。”
　　叫我的名字啊……为什么不叫我的名字，如果是这个声音来叫醒自己的话，一定能让自己彻底的清醒过来吧？
　　“抱歉，指挥官，看来是赤城的计算失误了，要不我们明天再过来？”
　　不行！不要走！不许走！至少……至少让我知道你是谁！
　　如是急切呼唤着的战舰栖姬拼尽全力从喉咙间挤出一声呜咽，然后，她慢慢的睁开了眼睛。
　　在清晨的阳光中，那个发出令她感到温暖的声音的人映入了她的眼帘。
　　……为什么是他？
　　看着站在自己床边的男人，战舰栖姬愣住了。
　　“蜃楼？”战舰栖姬呆呆的念出了这个出现在自己面前的男人的名字。
　　“哟，早上好。”商人抬起手，友善的和战舰栖姬打了个招呼。
　　“蜃楼！”不知道为什么，战舰栖姬忽然色厉内荏的咆哮了起来。“你居然还敢出现在我面前？”
　　她看了一眼身边的床铺之后，眼神变得更加的凶狠。“姐姐呢？我姐姐呢？蜃楼！把我姐姐还来！”
　　“这个……”蜃楼挠了挠头，他对战舰栖姬的态度倒不怎么在意，反正这只深海一直对自己是一个杀之而后快的态度，只是不知道该怎么回答她而已。
　　就在这时，一只手掌伸了过来，强硬的捏住了战舰栖姬的下巴，强迫她的视线从商人身上移开，赤城冷淡的声音在这个房间响起。“我的好妹妹，你这么关心姐姐我，还真是令我感到欣喜啊。”
　　“喂！赤城！”
　　战舰栖姬看着面前这个黑红色的舰娘，她迷茫了一瞬，想起了港湾，蓦地瞪大了眼睛。“你是……姐姐？”
　　赤城满意的点了点头，抽回捏着战舰栖姬下巴的手，又从怀里掏出一张手绢擦手，毫不掩饰自己的厌恶之情。“叫我赤城！哪个是你姐姐？”
　　战舰栖姬咬牙切齿。“叛徒！”
　　赤城的眉头微微一挑，她朝蜃楼点了点头。“指挥官，请您稍微等一下。”
　　蜃楼还没来得及回应，就看到赤城一把掀开战舰栖姬的被子，一把捏住自家妹妹的衣衫，栖姬小姐白得晃眼的皮肤瞬间映入了商人的眼底。
　　商人扼了一声，飞快的转过身去。
　　“你干什么！？”无力反抗的战舰栖姬发出虚弱的尖叫。
　　“请吧，指挥官。”赤城的声音从蜃楼身后传来，她笑得像个老鸨。“转过身来，让这个深海婊子”
　　“赤城，你要干什么？”
　　“还能干什么？”赤城理所当然的回复道：“当然是让您来干这该死的深海啊？让她变成您的形状，让这个被深海洗了脑的蠢货在您身下获得新生，到时候，她脑子里所有的情报，都是您的。”
　　“你才是被洗脑了的那个吧！”战舰栖姬的尖叫渐渐变得慌乱。“蜃楼，你敢！？”
　　“我的妹妹哟，你虽然现在还是一个肮脏的深海栖姬，但很快，你就不会是了。”
　　“放心，指挥官会让你很幸福的。”赤城笑得像个老嫖客。“你将会和我一起，在指挥官的爱意中永远快乐的生活下去。”
　　在自己姐姐的掌下，战舰栖姬发出了“咿――”的悲鸣。
　　站在床前的蜃楼听着背后的姐妹互动，只感觉万分的不自在，他觉得自己似乎变成了那种拿着诡异的针筒怪笑着威胁小萝莉“打下去就会什么都不想”的怪大叔，这真是太恐怖了，要知道，他蜃楼可是一个诚实正直的商人，而不是一个满脑子白浆的奴隶贩子。
　　当然，更恐怖的是从远处门缝处投射到他脸上的四道阴沉视线，蜃楼现在根本动都不敢动，他百分百肯定，只要自己敢朝战舰栖姬迈出一步，不，只要自己敢转身，接下来就是雷电芽衣与玉藻前的飞刀断头表演。
　　蜃楼干笑了两声。“那什么……赤城，这么做会不会不太好。”
　　“有什么不好的？舰娘与深海可做不成姐妹。”赤城的笑声听起来像勾魂夺魄的妖女。“指挥官，您难道不希望我的妹妹重新回到我的身边吗？”


第六十九章 另一个顶峰
　　“那个……赤城，你是不是有什么误解？”商人保持着背身面壁的姿态，对着房间的墙壁大声劝说：“虽然到现在为止我还没有摸得太清楚，但我想，从深海变成舰娘的催化剂应该不是我的那啥，毕竟你和港湾我都没有……”
　　“你说什么？等等！姐姐！姐姐你清醒一点！是我啊！”战舰栖姬发出不敢置信的怒吼，但这声怒喝很快就被淹没在她姐姐的冷笑和她自己的悲鸣声中。
　　“指挥官，我并没有误解哟。”从背后传来的赤城的声音在战舰栖姬的尖叫与衣衫破碎的声音中变得更加娇媚：“关于您想要的深海栖姬变成舰娘的原因，我想我已经替您摸清楚了。”
　　她顿了一下，才接着说：“那就是，在心灵上成为您的人。”
　　“我的人？”
　　“没错，只要发自内心的承认，只要发自内心的呼喊――我想成为蜃楼的舰娘，我愿意成为蜃楼的舰娘，我就是蜃楼的舰娘！”赤城的语气虽然依旧波澜不惊，但蜃楼已经明确听到了在不断加重的呼吸声，显然，赤城正在飞快的变得兴奋起来。“最起码我是这样进化而来的，在对您的思念到达顶峰的时候，一切都是顺理成章。”
　　“既然如此，那你还想让我那样对你妹妹？”蜃楼眼角抽了抽，现在想离开这个充满了桃色恐怖的房间。“我们这样做不是只能得到她的肉体吗？”
　　“说得没错！蜃楼！我是绝对不会屈从于你的！”战舰栖姬见缝插针的大喝道：“你敢碰我！我就自……唔唔唔！”
　　“不，指挥官，您又错了。”赤城的声音重新响起。“我了解这个蠢货，如果单靠您自己来的话，恐怕就是过去十年、一百年……一直到您老死，您都不可能让您在她心中的地位超过深海在她心中的地位，所以，我们就需要借助一些外力。”
　　“你说的外力是指……”蜃楼似有所觉的低下头，朝下面看了一眼。
　　“既然无法利用语言和感情让她对您的好感达到顶峰，那我们就换一个方式，让她在精神上达到另一个顶峰，另一个！其他深海栖姬永远无法帮她达到的顶峰。”赤城无比熟练的在“另一个”三个字上加了重音，整个画面简直无法直视。“在那一瞬间，她的脑子里会只剩下您的模样，然后，她就会如我一样，水到渠成。”
　　蜃楼沉默良久，才憋出一句：“赤城，你的成语能够用得这么熟练，我很欣慰。”
　　忽然，商人禁不止打了个抖，这些深海真是太恐怖了，为什么一个个在背叛之后对自己曾经的同胞动手都这么熟练且毫无心理障碍的？还在短短一晚上、或许只有半晚上就想出来了针对性的计划，更恐怖的是这个计划似乎还是可行的。
　　“多谢夸奖。”赤城的声音透着笑意。“另外，指挥官，我接下来可能要提供给您一个可能没那么必要的情报，其实……在我丢掉那肮脏的深海栖姬帽子的时候，我就一直在幻想和您在房间里做……”
　　“好了好了，不要说了。”感受到门外的目光瞬间锐利了十倍，蜃楼连忙阻止道。
　　但似乎没什么用，商人身后有脚步声传来，赤城抛弃了自己无法行动下了床，商人感觉有一只手打在了自己的肩上，他微微侧头，看见赤城的五指如弹钢琴一般的在自己肩上跳动，它以不紧不慢的速度攀上自己的脖颈，在微痒的触感中朝着自己的脸移动而来。
　　软软的触感从肩胛下方传来，九尾的狐狸美人贴了上来，在蜃楼耳边吐气如兰。“我亲爱的指挥官，不知道……您有没有兴趣，将赤城的幻想变成现实呢？”
　　门外，锐利的目光渐渐变得冷硬，如果说之前是几支钢针，那现在就化成了一把钢刀，正在商人身上来回逡巡。
　　――显然，这个动作已经触碰到门外小姐们敏感的神经了。
　　蜃楼叹了口气，他微微低头，猩红色的光芒从他身上泼洒出来，将这个世界的时间长河彻底扼死。
　　感受到自己身上的目光正在消失，蜃楼终于松了口气，向右边挪了半个身位，在走出赤城的怀抱后，才慢慢的转过身。
　　嗯……难怪赤城会跑到自己身边来，原来事情已经做完了，蜃楼看了一眼床上白白嫩嫩的身躯一眼，又飞快的收回目光，开始寻找赤城的踪迹。
　　“啊啦，指挥官的力量，不管看多少次都会着迷呢。”赤城正站在他侧后方，她没有跟进，而是站在原地好奇的打量着猩红的世界。“定格时间，压制整个世界，虽然已经感叹过一次了，但赤城还是觉得，能成为您这么强大的人物的妻子真是太棒了。”
　　“严格来说，这个力量并不是我的。”蜃楼摇了摇头，他迈开步子，走到已经是一只白羊的战舰栖姬的床边，将被蹬到地上的被子捡起，为战舰栖姬盖上。
　　“指挥官，看起来……您似乎并不打算采取我的建议？”赤城站在原地，她歪着脑袋看正在被商人亲手掖被角的战舰栖姬，脸上划过一丝由衷的嫉妒。
　　“用那种下作手段得到姑娘可算不上什么男人。”蜃楼没有回头，在确认战舰栖姬没有任何走光之后，才呼出一口气，后退两步，坐到另一张床上，他看着瞪着眼睛满脸悲愤的战舰栖姬，轻轻的叹了口气。“赤城，我想当一个好人。”
　　赤城看着商人，眼神悄悄一亮，要知道，现在蜃楼坐的可是她的床，她舔了舔嘴唇，迈开脚步靠近商人，并心不在焉的说：“指挥官，我要提醒您，不管在哪一个世界，收留我们这种反人类的怪物，并用特殊手段将之转化为自己的手下的这种人，可都算不上是好人哦。”
　　“戒指的事情我很抱歉……”
　　“请不要道歉，指挥官，您对赤城做任何事情赤城都会甘之如饴。”赤城发出了柔媚的轻笑。“倒不如说，如果您真的有诚心道歉的话，不如赤城与您的链接更深一层。”
　　“对了，赤城，我听你刚刚说你要让她和你重新变成姐妹？”商人扼了一声，随即转移话题问道：“难道你已经知道你的妹妹会成为什么舰娘了吗？”
　　“这件事还用问吗？”赤城脚步一顿，她转到自己妹妹的床前，伸手揪住战舰栖姬的脸，就像欺负猫咪一样的用力向上一提。“这个可怜的小家伙曾经常和我说――最了解你的往往是你的敌人。指挥官，您要知道，那些深海和您手下的舰娘可是交手不下万次，您手下的舰娘，我们或许比您更熟悉哦。”
　　“而且，我相信她比我更清楚，而且一直在抗拒着这种伟大的变化。”赤城收回双手，双手抱胸，斜着眼看着被定格在床上的妹妹一眼，发出了满是优越感的嗤笑。“既然我是赤城，那么，她在归顺于您之后会成为谁，赤城闭着眼都能猜出来。”
　　这时，蜃楼仿佛看见战舰栖姬的眼睛忽然眨了一下，他一惊，揉了揉眼睛，去看见战舰栖姬的眼睛依旧瞪着，只是脸颊被赤城掐红了一片，刚才似乎只是他的错觉。
　　但还没有等他起身确认情况，商人忽然感觉正面有恶风扑来，蜃楼来不及反应，只觉得眼前黑影一闪，就被巨大的力量温柔而又不失分寸的压倒在柔软的床铺上，一具温香柔软的身躯也随之贴上了他的身体。
　　是赤城。
　　“这算是暗示吗？指挥官，主动坐在恋慕自己的人的床上，这算是暗示吧！指挥官！”她的娇笑声也随之传入蜃楼的耳中，在商人的视线中，舰娘红着脸，正一脸兴奋的盯着自己。“指挥官！你这样的话，赤城、赤城似乎有点忍不住了。”
　　“赤城，不要这样……”蜃楼用力去推舰娘的肩膀，却悲哀的发现自己的力量毫无作用，他感觉自己像在推一艘货轮，无论是舰娘还是深海，赤城的哪一个身份都不是商人可以正面抗衡的。
　　“不要这样？”赤城的呼吸渐渐变得沉重而灼热，她眼神火热的盯着身下的商人，五指灵活的开始解蜃楼军装上的纽扣。“指挥官，如果您真的不希望我这样做的话，您为什么不解开这个时间停滞结界呢？”
　　蜃楼的嘴角抽了抽，天可怜见，这时候解除时停结界，要是他和赤城的这副模样被从外面冲进来的小姐们看见，他的脑袋就可以跟着娇笑着的芽衣出海了，当然，这可能也是赤城所希望看见的，这样的话，她就可以名正言顺的带着蜃楼逃离这个镇守府，过上有滋有味的二人世界。
　　在贞操和性命面前，精于止损的商人选择了后者。
　　见蜃楼不回应，赤城不禁得意洋洋的微笑起来，慢慢的朝蜃楼俯下身去，而在两人谁都没有注意的另一张床上，似乎是被用力揪扯脸颊的后遗症，战舰栖姬的脸正渐渐变得越来越红。
　　其实不得不说，赤城的这个想法很不错，而且，在半年前的法兰西，有一个龙之魔女也是抱着这样差不多的吃独食想法的，只是可惜……
　　“轰！！！”
　　就在这时，门口忽然传来一声震响，有人推开了房门，而且力道不小。
　　赤城面色一冷，她双手撑在商人脸边的床铺上，保持着野兽一样的姿势朝后看去，就像一只恐吓贪图自己爪下猎物的鬣狗的雌狮。
　　但来的并非是鬣狗，而是一条与雌狮不相上下的鳄鱼，沉重的脚步声响起，装备着白铁巨爪的深海栖姬快步从玄关走了进来，四下扫视，目光如刀。
　　在赤城身下的蜃楼微微松了口气，如果笨蛋港湾察觉得再慢一点，或者寻找自己所花的时间再多一点，自己可就完了。
　　丢了货物的某律者肯定要大闹一场。
　　“港湾，帮我。”蜃楼叹了口气，朝深海栖姬招呼道。
　　港湾抬头望向被摁翻在床上的蜃楼和她身上的赤城，红玉般的眼中陡然冒出一点火星，她化为一道白影冲向床铺，一言不发的将手中铁爪扫向赤城的脑袋。
　　赤城发出一声冷笑，抬起手，掌上燃起血焰，狠狠的回击了出去。
　　“铛――――”巨大的震鸣与回音让蜃楼情不自禁的捂住耳朵。
　　商人身上也随之一轻，这次赤城学聪明了，她不再和身为栖姬的港湾正面对拼力量，而是借着港湾横扫过来的力量退了开来，跳到了另一张床上，踩在了自己妹妹的身上。
　　战舰栖姬的眼睛瞪得愈发的大了。
　　港湾没有选择继续追击，她弯下腰，小心翼翼的从床上扶起蜃楼。“提督！你怎么样！没事吧。”
　　“还好。”蜃楼翻身坐了起来，港湾看着商人只被解开三个扣子的军装上衣，悄悄的松了口气，随即身形一转，拦在了商人与赤城之间，摆出护卫的姿态。
　　赤城低着头、斜着眼看港湾，港湾也抬起下巴、对赤城摆出俯视姿态。
　　虽然拥有差不多的经历，但两位从深海转化而来的舰娘却看彼此都不是很顺眼，港湾认为赤城是一个忘本的王八蛋、不愿意以全部力量侍奉提督的二五仔，赤城则觉得港湾是一个把舰娘形态当成讨好蜃楼的工具、不愿意以舰娘身份侍奉指挥官的两面派。
　　因为好事被打搅，赤城的九条狐尾都因为愤怒而变得笔直笔直的。“深海的垃圾，你真是好大的胆子啊。”
　　“谁是垃圾，难道你还不清楚吗？”港湾反唇相讥。“我的手下败将――战舰栖姬小姐。”
　　港湾心里门儿清，不愿意展露深海形态的赤城在近身战上绝对无法战胜自己，而商人的时停又封锁掉了赤城的战机，她对上自己可以说是毫无胜算，所以港湾栖姬绝对可以大摇大摆的嘲讽自己的同僚。
　　明明在百慕大这两个还是一副要好的样子来着。
　　赤城深红色的双眸燃起火焰。“好一个伶牙俐齿的港湾栖姬……”
　　看着如斗鸡一般的互相对视的二人，商人暗自叹了口气，叫出了自己的辅助AI。
　　“爱酱，能把时停的活动者规定在我一个人身上吗？”
　　作者留言：
　　推书：《拯救人理之后》
　　推荐词：标准版简介：穿越者拯救人理之后，沉睡五十年醒来寻回英灵，重建迦勒底的故事。
　　文艺版简介：天下英灵皆我道友，振臂一呼，百万响应。
　　二逼版简介：我说她是我老婆就是我老婆，这难道有问题吗？
　　特供版简介：人 类 恶 显 现。
　　作者冷猫自称新人，作品《我在日本当道士》、《开局一黑贞，领地全靠打》等，杀鸽子了老爷们（暗示）
　　Ps：咕咕咕咕咕


第七十章 鸡贼的商人
　　“爱酱，能把时停的活动者定在我一个人身上吗？”蜃楼叹了口气，他现在不去想着什么来无影去无踪的无敌幽灵舰队了，这么下去，不出一个星期，他手下的舰娘们就能因为争宠夺爱互相敌视而变成几大堆废铁。
　　“这个……我们正在努力，但执行官……”AI小姐的语气中带着点不自信。“您知道的，由于您当初的所作所为，公司在时间操纵这一块几乎丧失了所有的权力，所以……”
　　“也就是说……你搞不定？”蜃楼的语气中透出几分危险气息。
　　“不不不！”爱酱被吓了一跳。“不是搞不定！但这边需要时间，公司这边需要足够的时间来确认您的完整信息，以便让您从身边的一切中独立出来。”
　　“需要多久？”
　　“说不好……”爱酱有些不好意思的干笑了起来。“但这边私底下觉得，您面前的这一对，可能需要您亲自出手解决了。”
　　“废物。”商人不禁翻了个白眼。
　　这时，赤城忽然掩住嘴，发出娇笑。
　　“指挥官，请您稍安勿躁。”显然，她将蜃楼的白眼收入眼底，并将之当成不耐烦的表现了，或许在这个大病娇的眼里，商人对她完全就是一副欲迎还拒的傲娇姿态，都是这意外闯进来的该死深海打搅了指挥官的兴致。“赤城马上就把这个拦在我们之间的特大号垃圾清理掉，到时候您可别忘了给赤城奖励哟。”
　　“能做得到的话就试试看，手下败将。”港湾冷笑了起来。“为了男人连姐妹情都抛弃的女人，你真以为这么做提督就会喜欢上你了吗？我可是看过你妹妹给我的那些书的，无情无义的女人不可能被男人真心的喜欢上。”
　　“请安心吧，提督。”同时，她也不忘出声跟蜃楼表忠心。“我会像上次一样将她打倒，为您带来胜利。”
　　“首先，我并没有抛弃掉我可爱的妹妹，不如说恰恰相反，我正是因为重视我与这蠢蛋的姐妹情，才会选择将她献给指挥官，让她明白成为指挥官的舰娘会有多快乐。”赤城伶牙俐齿的逐条反驳。
　　“其次，指挥官当然不会喜欢我，喜欢这种肤浅的情绪也不是我想要的。”这舰娘看着商人，精致的脸上露出令人心惊的狂热之色。“我相信，指挥官对我赤城的感情只会是爱，世间最浓烈、最甜美的爱。”
　　“呵。”港湾冷笑了半声。
　　“最后……愚蠢的港湾栖姬，利用一点低劣的谋略和深海栖姬身体的高性能战胜我就让你有了这么大的信心吗？”赤城抬起手，脸上的笑容被其掌心突然燃起的鲜红火焰衬得更加妖艳了几分，她这副毒舌模样让人完全看不出她自己也曾是一位深海栖姬。
　　“当然是……”港湾刚要回答，却看见眼前红影一闪，赤城已经狂笑着扑杀过来，燃烧着火焰的双手捏着爪状，狠狠的击向港湾栖姬的脸蛋。
　　“卑鄙！”港湾栖姬一惊，她慌乱的抬起手，拦住赤城挥舞而来的双手，却被舰娘躬身躲过，狠狠一脚踹在了小腹上。
　　热浪与铁器震鸣声在这个狭小的房间扩散开来。
　　――真是见鬼了，我堂堂一个联合舰队提督居然要靠深海栖姬来保护，而且对我图谋不轨的居然还是我手下的舰娘。
　　在港湾身后，看着像愤怒的公牛一样撞在一起的舰娘与深海，商人捂着耳朵，沉默着退开，他绕了一个大圈，藏到另一张床后，还顺手把平躺在床上的战舰栖姬的身体拖过来当掩体。
　　而就在这时……
　　“咿――”
　　这连羞带怯的可爱呜咽声让蜃楼疑惑的直起了腰，朝舰娘与深海的方向抬脸望去，他以为自己摸到了赤城的狐狸尾巴或者港湾的小手，但眼前的两位前深海栖姬依然像对公牛一样彼此角力，紧张得连一丝余光都没有分给这边。
　　商人左看右看了片刻，忽然心中一惊，难不成……
　　蜃楼的眉头抖了抖，慢慢低头看去，只见被他拖到面前的战舰栖姬的眼睛紧紧的闭着，脸红得像只被蒸熟的螃蟹，可商人明明记得，自己发动时停的时候，战舰栖姬的眼睛明明是瞪得圆圆的来着。
　　蜃楼的目光在战舰栖姬左手上的戒指表面一掠而过，商人思索了片刻，可以看到，蜃楼的嘴角抽搐了一下，然后这鬼畜的商人仿佛下了什么决心，忽然抬起手，拉开裹着战舰栖姬的被子，并将手掌送了进去，按在了战舰栖姬的小腹上，轻轻的揉了揉。
　　商人低着脑袋，脸色看起来有点难堪，他现在干的事情总让蜃楼有种自己已经变成了某些小电影里面用时间暂停欺负小姑娘的变态的错觉。
　　但这个不要脸的动作的效果却是立竿见影，在蜃楼的掌心接触到那苍白的皮肤的那一瞬间，一丝更加奇怪的低鸣声就再次传入商人的耳中。“呜――”
　　看着脸又红了几分却死活不愿睁眼的战舰栖姬，商人的脸色变得更加奇怪了，他低下头，在口袋里翻找了片刻，拿出了装载着灭世黑龙的炉石卡片，然后强硬的将战舰栖姬的手臂从被窝里捉了出来，半强迫的拉开战舰栖姬的五指，将大表哥塞进了她的掌心。
　　看着面前轻轻松松接住炉石卡片的小手，蜃楼望着战舰栖姬开始变得通红的手臂，脸开始变得木木的。
　　而就在这时，惨遭偷袭的港湾被赤城一拳击中脸颊，而赤城则被毫不留情的一记钢爪拍中腰部，两人轰隆一声，分别撞进玄关与衣柜，各式铁器与木器碎片纷飞。
　　看着面前被时光禁锢在半空中的热水壶碎片，蜃楼心疼得脸一抽，心中却是微微一动，他低头看了看面前如大虾一样的战舰栖姬，又看了看镶进碎裂墙壁的两位前深海栖姬，这家伙随即露出了想到好主意的神色，一下子从床上站了起来，大喝着叫起战舰们的名字。
　　“港湾！赤城！”


第七十一章 虎走狼来
　　“提督（指挥官），我在。”商人话音刚落，零散成一堆废料的房间两侧便应声钻出了两只舰娘。
　　刚一出声，这两人就情不自禁的对视了一眼，眼底都带着杀意。
　　蜃楼在心底悄悄的松了口气，显然，两位前深海栖姬已经打出真火来了，而这样的情况也正是他所需要的。
　　“你们在做什么？”蜃楼沉下脸色，他从半空中摘下一片木碎，拿在手上，对着港湾与赤城晃了晃。
　　与商人生活了一段时间，对某人的贪财属性心知肚明的港湾表情一慌，她连忙抬起铁爪，紧张兮兮的朝赤城一指，飞快的把锅丢了过去。
　　“抱歉！但是提督，请你明察，这里的破坏大部分都是因为这个家伙突然冲上来……”
　　“哈？你想死吗？那边的混蛋深海。”赤城挑眉，虽然还不太清楚自家指挥官的言行代表着什么，但港湾栖姬的行动明显是要把整个屎盆子扣在自己头上，这让她怎么能忍。“突然冲上来？我可是好好的给你打了招呼的，而且要不是你突然跑上来拦着我不让我触碰我的指挥官，谁会愿意理会你这个该死的深海叛徒。”
　　“那样的突然袭击也敢说是提前打了招呼，你倒是不愧于你这个身体的名字，珍珠港里的美国人死得不冤。”港湾嘲讽般的咧了咧嘴。“还一直深海叛徒、该死深海的叫着，说得好像你自己不是深海栖姬一样。”
　　“我当然不是什么深海。”赤城得意洋洋的抱肩而立，看来这个问题不仅没有戳到她的痛脚，反而还恰恰挠到了她的痒处。“我是被我的指挥官亲自邀请，从低劣无用的深海躯壳里挣扎而出的空母――赤城。”
　　做不到伶牙俐齿的港湾脸一黑，她本来就是不善言辞的深海栖姬，再加之节操值甚高，在遇到这种不知该怎么反驳的情况，她只能按照平时教训那个不成器的妹妹的方式来与别人交流，于是，港湾遂迈开步子朝赤城走去，手上的巨爪捏得嘎嘎作响。“果然不教训教训你是不行了。”
　　商人在心底为天真的深海栖姬喝了声彩――干得漂亮！港湾小姐！
　　“求之不得。”赤城耸了耸肩，手中血焰燃起，九条狐尾在她身后依次展开，这女人又在秀她的成语词汇储备了。
　　“都给我等等！”虽然心中无比期望两位舰娘被怒火冲昏头脑并狠狠的打上一架，但表面上，商人还是拿出了一副痛心疾首的模样，并高声打断了两位舰娘再次化身愤怒的公牛的行动。
　　鲜红的舰娘与纯白的深海气焰一窒，两人收起架势，慌里慌张的看向蜃楼。
　　“你们要战个痛，我不拦你们。”蜃楼保持一副“本大爷很生气”的脸色和语气，抬起手臂指向门外。“但都给我去外面打。”
　　她们彼此对视一眼，出乎蜃楼意料的是，最先低头的反而是赤城，她低低的“哦”了一声，转身离开，而港湾也耷拉着脑袋，跟上赤城，肩并肩的朝玄关走去。
　　蜃楼站在原地，目送着深海们消失在视线中，但这家伙的耳朵却悄悄竖起，认真聆听着玄关那边的动静。
　　“这偷窥的狐狸看起来真不顺眼，还是清扫掉吧。”
　　“如果你不怕提督不顾一切的对你动手你大可试试。”
　　“哼！原来如此，她就是指挥官现在最喜欢的女人吗？我记住她了，那句话怎么说来着，彼可取而代也……”
　　“不切实际的空想在之后一个人的时候再说吧，你现在还是先想好一会儿怎么从我手底下逃生吧。”
　　听着脚步声渐远，逐渐消失不见，蜃楼连忙从床边上站了起来，他翻身扑到床上，并轻轻的推了推躺在床上半天不动的战舰栖姬。
　　“好了，起来吧，你姐姐已经走了。”
　　――master，在某些不可言说的情况下，女性的自尊心与羞耻心是与围观人数呈正比的，也就是说，如果master你想要完成对某个女人的调.教，当时所在的地方人越少越好。
　　这句话是玉藻前说的，商人一直谨记在心，所以他现在支走了准备死斗的深海与舰娘，制造出了只有自己与战舰栖姬两个人的独处空间。
　　“希望战舰栖姬变身出来的舰娘能正常一点。”蜃楼忍不住祈祷道。
　　此时，躺在床上的战舰栖姬动也不动，眼睛死死的闭着，好像已被时光彻底禁锢，当然，这需要蜃楼忽略掉她一起一伏的胸口……
　　看来对于战舰栖姬来说，自欺欺人的保持着昏迷状态比一对一接受调.教要好上一万倍。
　　蜃楼无奈的叹了口气，伸手去拍她的脸，伸手按在战舰栖姬光滑的脸蛋上推来推去。“我说，战舰栖姬，别装睡了，你姐姐都走掉了，赶紧起来，我需要你帮我一个忙……”
　　而就在这时，商人忽然感觉自己的手臂一重，有什么东西紧紧的缠在了自己的手腕上，让商人的手掌紧紧的贴在了身下战舰栖姬的脸上，这让蜃楼眉头皱起，不禁低头看去。
　　然后，蜃楼的身体陡然一僵，因为在他的指缝间，蜃楼看到了一双湛蓝色的眸子陡然睁开！
　　没有耀眼的白光，也没有漫长的变身转化，只有“蓬”的一声轻响，只在短短的一瞬之间，商人身下的黑色栖姬浑身化为纯白，蓝白色的类阴阳师服装包裹住少女的身躯，一只狐狸面具正斜斜的扣在她头上。
　　一二三四五……总计九只狐狸尾巴在战舰栖姬身后的展开了出来，但比起玉藻前那饱满如麦穗一样的蓬松狐尾，商人眼前的这九只明显更为紧凑结实，看起来充满了力量感。
　　“卧槽！？”看着这双湛蓝如海的眼瞳，蜃楼一捂脸，心中忍不住直打鼓，难不成刚刚吓走了一对老虎，现在又要迎来一只饿狼？
　　但身下的少女似乎并没有采取行动的打算，那双眸子中沉浸着淡淡的欣喜，它们的主人正注视着蜃楼的脸。
　　“我该叫你什么？提督？还是指挥官？”


第七十二章 恋爱脑的狐狸最讨厌了
　　蜃楼试图抽回自己的手，却惊讶的发现身下的舰娘并未阻拦，她只是静静的目视商人将手拿开，就像一只与主人阔别重逢的老猫，虽然心头愉快，却相当有经验的什么也不做。
　　因为老猫都知道，像人类这种愚蠢的生物，就算不去理会他们，这些两脚兽也会举着小鱼干和猫罐头上来与自己亲亲密密。
　　而随着蜃楼手掌的离开，一张美丽但没有多少温度的脸蛋出现在了商人的视野中――明明是在笑着，明明什么动作都没做，却莫名让人觉得冷峻与漠然，仿佛那张脸上天生就带着狩猎者一样的傲慢。
　　蜃楼忍不住一呆，比起赤城和玉藻之类的狐狸，眼前的这位舰娘更像是某种在人类之上的捕食者。
　　舰娘没有出声，她任凭身上的男人尽情欣赏她的姿容，并静静的等待着他的回复。
　　“你是……加贺？”良久之后，蜃楼才带着几分犹疑的问。
　　“是我，很荣幸见到你，指挥官。”
　　“你现在……是我的舰娘了吗？”
　　“当然。”白色的舰娘颔首，并微微抬起上身，使自己的额头能轻而易举的触到蜃楼的掌心。“你的意志就是我的一切。”
　　这时，蜃楼悄悄的看了一眼加贺的右手，那上面放着一张卡片，被定格住的黑龙嘴巴大张着，喉头隐隐能看到几点火星，似乎是困极了正在打哈欠，这让蜃楼放下了心来，虽然没有声势浩大的转化过程，但能经过炉石卡片的检验，这位舰娘显然不会是二五仔。
　　要知道阿斯托尔福那个二五仔到现在为止都没办法接触到哪怕一张炉石卡片呢。
　　“加贺，我能拜托你一件事情吗？”蜃楼顺水推舟的请求道。
　　“赤城与港湾……”蜃楼的请求被人抢白，留着白色短发的舰娘微微偏头，看向房间的墙壁，或者该说，她的目光仿佛洞穿了墙壁，正在注视着墙壁之后的某些人。“是我要帮忙摧毁掉她们吗？”
　　“摧毁就不必了。”蜃楼扶额。“能帮我看着她们，别让那两个笨蛋出事吗？”
　　“没问题。”加贺点头，短暂的应承声中却散发着令人放心的感染力。
　　这才是深海转化舰娘的完美形态嘛，加贺的稳定发挥让商人忍不住在心中大赞了起来。比起眼前这位冷漠强大却忠诚不改的舰娘加贺，在她之前的那两个恋爱脑是什么丢人货色。
　　“麻烦你了。”商人点了点头，打了个响指，将时停撤去。
　　但刺目的猩红色刚一离开此世，心中感叹见到宝了的蜃楼就听到了一声熟悉的尖叫，然后身体一轻，再次夺回触感时，已是背靠墙壁的姿态，身周尽是柔软的触感，商人左右看了看，身边全是黑色的布匹，看样式都是女孩子的衣物，他被什么东西一巴掌给拍进了衣柜的废墟里。
　　他愕然的抬起头，却看见黑发红眸的少女正抱着被子缩在床上，一脸愤恨的看着自己。
　　“战舰栖姬……你怎么出来了？”蜃楼惊奇的瞪大了眼睛，目光朝深海栖姬的左手上看去，却意外的发现那枚戒指依然好好的戴在战舰栖姬的无名指上，看来这位舰娘的切换手段与自己的那两位同僚有些不同。“加贺呢？”
　　此时，玄关处忽然响起了急如骤雨的脚步声。
　　“舰长！？”
　　蜃楼循声看去，却看到雷电芽衣满是焦急的脸，在看到商人翻滚着摔到墙上的那一瞬间，她就急急忙忙的从门外冲了进来。
　　在短暂的惊呼之后，管家婆小姐飞快的扑了过来，素白的手在商人身上摸来摸去。“你有没有出事？身上痛不痛？”
　　“我没事，芽衣，你太紧张了，战舰栖姬她没有用力……”
　　等等！
　　战舰栖姬没有用力？蜃楼愕然的摸了摸.胸口，那是战舰栖姬刚才拍中的地方，以他刚刚那副毫无防备的姿态，再算上那位深海悍将的实力，被击中那一下，他最不济也是一个心脏被轰烂的结局，更多的可能是变成一摊烂肉，
　　商人不禁古怪的看向床上的黑发少女。
　　但雷电芽衣的喋喋不休与商人的注视似乎是惹恼了战舰栖姬，她不禁挣扎着变成坐卧姿态，并从被子里朝蜃楼伸出了一只手。
　　“喂！蜃楼，把衣服给我！”
　　“哦，好。”蜃楼应了一声，在身边的衣柜中挑挑拣拣，很快就翻出了一件皱巴巴的黑纱裙。
　　此时，玄关那边又有一个悠悠闲闲的声音插入了进来。
　　“我说女朋友小姐啊，你应该要学会如何让自己冷静下来了，看看我，我可从不会因为这些……”
　　狐狸得意洋洋的炫耀声戛然而止，她站在玄关口，看着战舰栖姬从被子下探出来的白臂膀，玉藻前的眼珠转了转，她似乎想到了什么，神色不由一冷。狐狸精与芽衣对视一眼，雷电芽衣点了点头，劈手夺下蜃楼手中的黑色纱裙丢给玉藻前，然后回身过去，半强迫的将商人搂进怀抱，用欧派和手臂封死了蜃楼的视线，而玉藻前则飞快的扑了上去。
　　等等，这个姿势是不是有点问题？感受着环绕在自己脑后的微凉手臂，舒舒服服的枕在自家老婆欧派上的蜃楼心头却不禁一冷，他莫名有点担心，不会过一会儿自己就会感觉脖子一凉，然后满身是血的雷电芽衣小姐就抱着自己脑袋站起来，笑嘻嘻的踏上一艘小艇朝太阳的方向远去吧？
　　在蜃楼失去视野的同时，传入耳中的战舰栖姬的叫骂声也显得尤为突出。“你这个该死的臭狐狸！放开我！喂！别碰那里！”
　　片刻之后，在战舰栖姬剧烈的喘息声中，玉藻前放松的吐气声却依旧让蜃楼听得清清楚楚。
　　“芽衣小姐，可以放开master了，他和床上的这位小姐什么都没有发生。”玉藻的口气听起来就像从手术室里钻出来转告母子平安消息的接生大夫一样自豪。
　　雷电芽衣松了口气，手臂抽回，放开了对商人的压制，但不知是不是心理作用，蜃楼看着芽衣的动作，总觉得带着点武士未斩一人却被迫收刀的遗憾。
　　这一边，战舰栖姬踉踉跄跄的被狐狸给丢下了床，倒在了蜃楼身边，在检查是否做过某些事情的同时，玉藻前顺便给她的伤势做了个简单的治疗。“好了，master，请您带着这位小姐暂时出去一下，您的小玉藻和女朋友小姐要给这个房间做一个彻底的恢复。”
　　恢复？蜃楼看了看挑着眉头直抖的玉藻前和与狐狸进行目光交换的雷电芽衣，心下吐槽道：恐怕是你这多疑的狐狸想在这里做一个彻底的调查吧？
　　但商人没有出言拆穿，他点了点头，一把抓住战舰栖姬的手掌，不顾其有气无力的挣扎，带着她走出了房间。
　　“喂，蜃楼，你听好了！”刚一出门，战舰栖姬就挣开了蜃楼的手，并凶巴巴的警告道：“我是我！加贺是加贺！别到时候钻错了怀抱，白白丢了性命。”
　　这恐怖的威胁让蜃楼眉头一挑，他忽然靠了过来，伸出手，像逗猫儿一样的伸手勾起战舰栖姬的下巴，并臭不要脸的来回磨蹭。
　　“你！”战舰栖姬刚要发火，却惊恐的发现自己再次失去了对身体的主导权，自己居然眯起眼睛，娇柔温和的看向眼前的男人，并高高的仰起头，任由男人的手掌在自己修长的脖颈上滑来滑去，同时还用羞羞怯怯的用自己的下巴去蹭商人的掌心，就像一只尚未断奶的小狗，对主人极尽讨好之能事。
　　“发火？”有戒指保驾护航，商人可以说是异常的有恃无恐了。“劳驾栖姬小姐发个火给我看看，我还没见过深海栖姬的是怎么发火的呢。”
　　“哟，Master！”这时，狐狸惊讶的招呼声却从房间外传了过来。“快过来，弯刀剑士那边有新的情报了。”


第七十三章 战舰栖姬！我们走！
　　看着跪坐在床上老神在在的把弄着水镜的狐狸，从门外赶回玉藻前身边的商人露出了再明显不过的呆愣神色。
　　“发生什么了？”他皱起了眉头。
　　“一个不幸的消息，我的亲亲夫君，你的深海小情人可能马上就要死了哟。”狐狸嬉笑了一声，遂将面前的水镜翻转过来，呈给蜃楼看。
　　蜃楼还未答话，身边就突兀的响起了惊慌的争辩。“给我等等！谁是他的小情人啊！？”
　　商人愕然的转过脑袋，看到了战舰栖姬红彤彤的脸。
　　水镜之中，有刺耳的尖啸声响起，火雨自天空降落，掀起水花无数，烈焰将碧空染成了密不透风的赤红色。
　　“离岛栖姬！停下吧，你跑不掉的。”平静的宣告声在这片海域上空响彻。“把手里的那个东西放下，然后我会让你沉没的时候少一点痛苦。”
　　“嘁，真是麻烦。”另一个声音在画面之外响起，即使震天的爆炸声也未能将之掩盖，蜃楼对这个声音很熟悉，正是离岛栖姬。
　　虽然语调依旧不紧不慢，却少了那一份魅惑和悠然，显然，离岛栖姬现在也是到达了相当紧迫的地步。
　　战舰栖姬声音一扼，显然，她现在明白了，所谓“深海小情人”并不是指她。
　　狐狸“咕嗤”一咧嘴，盯着战舰栖姬，落井下石般的笑得见牙不见眼。
　　“芽衣，去帮我把大和或者列克星敦叫来。”蜃楼招呼起了刚把衣柜收拾好的雷电芽衣。由于深知战舰栖姬现在的尴尬处境，所以牛郎先生正无比温柔的控制着自己的视线，尽可能不让一丝余光落在战舰栖姬身上。
　　女武神点了点头，若有若无的看了一眼羞愤欲死的战舰栖姬，转身出了房门。
　　“爱酱，能锁定离岛和小次郎现在的位置吗？”看着眼前倒映炮火纷飞景象的水镜，商人默默地将全球瘟疫系统唤醒，猩红的全球地图在蜃楼脸边凝聚。
　　“请稍等，执行官。”爱酱的回复声稍歇，蜃楼便看到面前的全球地图视角锁在了大西洋的某一处，云层在飞速流逝，很快，在海面上急行的离岛栖姬便被商人收入眼底。
　　看得出来，这位百慕大女王一样的深海栖姬现在的处境并不怎么好，喇叭花一样的头纱消失了一半，身上的黑纱裙也有了些许破损，有些地方甚至能看到惨白的肌肤，如果按照舰娘们的受损程度来划分，这已经是“中破”的级别了。
　　在离岛身后，是被一个灯泡一眼的铁球塞住嘴巴的小次郎，他被一条粗大的铁链缚住全身，屁股上还插着个巨大的船锚，正被离岛拖着前进，看起来就像一块被快艇拉着的冲浪板，又像被小孩子拿来打水漂的鹅卵石，在水面上疯狂弹跳。
　　而在小次郎身后，是一大片漆黑的迷雾，无数的深海战机在黑雾里飞进飞出，抛出弹药酿成夺人性命的恐怖焰火。
　　“哦？终于舍得注意到我这边了？”似乎是感知到了什么，进行中的离岛栖姬突兀的抬起脑袋，朝天空看了过来，那双赤红的瞳孔映入了商人的眼帘。
　　乖乖，这也能发现我？蜃楼打了个寒噤。这个深海栖姬对自己的感知能力恐怕比自己作为御主感知英灵视线的能力还要强。
　　不过这样的对视不过短短一瞬，很快，离岛栖姬便低下了脑袋，她改换了行进路线，不再笔直向前，而是在海面上划了一个大圈，转身面对扑杀而来的火雨。
　　在离岛身后，黑色的泡芙战机如潮水般的涌出，狠狠的撞向黑雾。
　　轰鸣声响起，水镜中，黑雾的追逐之势被强行止住，离岛与黑雾间的天空也为之一清。
　　借着神风攻势获得喘息时机的离岛站直了身体，看向远方黑雾的中心。“Wo酱，我可不记得有人教过你恩将仇报这一条。”
　　“这不是恩将仇报，抹掉你是深海议会的决定，与你对我的恩情无关。”漆黑的浓雾中，有清脆的回应声响起，那声音渐进，越来越响，水镜与瘟疫地图的视角几乎同时回调，追杀离岛的魁首第一次出现在了房间内众人的眼中。“深海栖姬行事，不能掺杂私人感情，这是你教我的。”
　　蜃楼忍不住“咦”了一声，他本来以为登场的会是一个他没照过面的新栖姬，却万万没想到出来的这个还是他认识的。
　　是那个叫“Wo酱”的深海航母。
　　“她前天还不是只会wowowo的叫吗？怎么今天就能这么流畅的说话了？”看着如杨树一般笔直的立在水面上的深海少女，蜃楼忍不住像一个老农一样感叹道：“深海这东西长得可真快啊，跟蘑菇似的。”
　　“不是生长速度的原因。”这时，有声音从身后传来，商人扭头看去，黑长直与高马尾肩并肩的走了进来，站在右边的大和表情严肃。“提督，那个空母ヲ级，已经是一位深海栖姬了。”
　　“是吗？”蜃楼眨了眨眼，目光落在瘟疫地图上，他目送着因为失去动力而缓缓沉入水下的小次郎，眼中神色若有所思。“是利用小次郎的魔力进化出来的深海栖姬吗？”
　　“八九不离十，夫君大人，佐佐木小次郎绝对不能再继续留在深海那边了。”狐狸插嘴进来。“当然，妾身并不是要求您发动队伍，劳民伤财的救一个未必能救下来的家伙，小玉藻这边有更好更快捷的办法，只要夫君大人您点头，小玉藻立马可以将封印在佐佐木先生身上的观测符咒破坏重组，改成咒杀之术……”
　　为了提高说服力，狐狸甚至拿出了一叠写着“观”字的符纸，一个响指便让其化成了绿色的腐水。
　　只有在这种时候，玉藻前对弯刀剑士才会用上“佐佐木先生”之类的敬称，似乎是在遵守着死者为大的潜规则。
　　你之前不是说那只是一个普普通通的观测咒法吗？蜃楼诡异的看了这坑爹狐狸一眼。
　　“不急，先看看再说。”商人拦下了这杀戮欲望高涨的狐狸，目光落在了狐狸胸口前的水镜上，而另一边，只有商人能看见的瘟疫地图也被爱酱操作中飘飞过来，不知是巧合还是故意的恰好挡在了狐狸露出的深沟前。
　　“喂，就算想击沉我，也得给出一个合适的理由吧？”离岛栖姬轻轻的拍了拍自己喇叭花一样的帽子，召集深海怨念将之修复，同时嘴里讥讽道：“年轻的深海栖姬，你可能不知道，深海议会当年成立时就规定了绝对不能出现某一位栖姬专制的现象，但现在看来，这条规矩就是一句狗屁！整个议会都成了那女人的一言堂了。”
　　“此事与总旗舰无关，总旗舰在会议上没有发言过，也从未试图窃取过整个深海议会的权柄。”Wo酱颇有条理的反驳道：“离岛栖姬，你盗窃上级深海进化栖姬的素材，影响深海议会击破蜃楼、毁灭人类的大计，击沉你是整个深海的意愿。”
　　“影响深海大计？”离岛一愣，她皱起眉头，她忽然抬起手，将沉入水中已经有一会儿的小次郎从水底踢了出来，上下打量了一眼Wo酱，出声问道：“等等，Wo酱，你难道没有发现你的身体有什么不对吗？”
　　Wo酱皱起了眉，原本的她可不会做这么多表情。“离岛栖姬，你已经被深海所包围了，这种低劣的智谋就算是驱逐舰也不会上当的。”
　　Wo酱没有撒谎，沉重的黑色雾气已经包围了离岛身边的所有海域，从天空上俯瞰过去，就像海面上突然多了一个由黑雾构成的罗马竞技场。
　　“你真的没感觉到你体内正在发生的变化？”离岛没有理会Wo酱的恐吓，反而出奇认真的继续在问。
　　“你到底在说什么？”肉眼可见的，名为“Wo酱”的新晋深海栖姬变得焦躁了起来，离岛的视线让她感觉浑身不自在。“我现在状态很好，前所未有的好！我甚至迫不及待的要带着这近万的上级深海去找蜃楼报仇！”
　　离岛栖姬不再盯着Wo酱看，她闭上眼，慢慢的仰起头，嘴唇张开。
　　“原来如此！原来如此！笨蛋！全是笨蛋！看来我的那位好大姐一定知道什么了，原来深海里的聪明人并不只有我一个！”离岛栖姬突兀的狂笑了起来。“蜃楼，大姐，你们可真是好算计啊。”
　　继而，她又没头没尾吟了一句诗。“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”
　　这深海在说什么？她脑子秀逗了？还是被这一大片深海给吓傻了？房间里面，蜃楼与狐狸面面相觑，两者同时注意到，对方脸上都带着极为类似的怀疑神色。
　　显然，他们都在猜测是不是对方悄悄动了什么手脚。
　　一人一狐沉默了一会儿，默契的同时开口问对方：“玉藻（夫君），是你干的么？”
　　“……”确认了某些事情的两人又异常同步的沉默了下来。
　　雷电芽衣捏着虚无之刃，正斜着眼看这对狗男女，她已经暗中做好了打算，要是他们再敢来上一次异口同声，就把那条狐狸的尾巴全部剁下来。
　　水镜之中，漆黑的雾气狂笑着的离岛栖姬开始移动，在铁链相互碰撞的脆响声中，水镜中的景象也突兀的开始高速向右方退开――裹着小次郎那根铁链被离岛举了起来，像链锤一样成圆圈状飞速旋转了起来。
　　“master！不要过来！这边的敌人实在太多了！”小次郎惊慌失措的呼喊声划破长空，看来是高速的旋转使得他嘴里的钢球被丢飞了出去。
　　狐狸阴戳戳的啐了一口。“该死的弯刀剑士，怎么不继续装了呢？”
　　“蜃楼！”离岛栖姬的呼喊声也在此时响起，声音之尖锐甚至盖过了小次郎的疾呼。“喂！蜃楼，听见没有，来救我！我知道你办得到！你来了就有礼物送你！不然我就死给你看。”
　　风声响起，在小次郎的惨叫声中，水镜的视角再次重归黑暗。
　　望着一片漆黑的水镜，蜃楼沉默的从床上站起，深吸了一口气。
　　“舰长……”敏锐的猜测到商人想干什么的雷电芽衣脸上露出几分隐忧。“请冷静一下，水镜中的海面上没有一点冰块，恐怕离我们这边尚远，你未必能帮到她。”
　　但狐狸却给出了不同的看法。“夫君，虽然这边的想法是这个胆大包天的深海给您最忠诚的英灵佐佐木小次郎陪葬，但看您现在的样子，不去救那个见面就吻你的姑娘恐怕是不行的了。”
　　“干巴爹！”她向下收握拳头，冲商人比了个加油的手指。“祝君武运昌隆哟！”
　　“提督，虽然是敌人，但我认为对她伸出援手也不是坏事，毕竟身为身居高位的深海栖姬，离岛所持有的情报价值或许会远远超出我们的想象。”对于玉藻前的提议，大和也是无比的赞同。“请下令吧，提督，整个镇守府的舰娘都是您的后盾。”
　　但看总旗舰小姐那不以为然的脸色，显然，她也认为蜃楼所谓的救援只是一句聊以自.慰的空谈。
　　“嘛，我来翻译一下，大和小姐的意思就是‘虽然是敌人，但消灭了一个该死的基佬，功过相抵，救一救也无妨’。”狐狸笑眯眯的补充道：“而且，和衷心相信着您能救回离岛栖姬的小玉藻不同，大和小姐似乎并不怎么相信您呢，夫君大人。”
　　总旗舰小姐脸一黑，直直的看向狐狸，樱花色的瞳孔中有杀意闪动。
　　“不，大和，这一次不用麻烦你们。”蜃楼突然出声道：“就像芽衣说的那样，如果召集舰娘再过去的话，恐怕我就只来得及下海打捞小次郎和离岛栖姬的尸体了。”
　　他摇了摇头，一把抓住了站在旁边的战舰栖姬的手。“战舰栖姬！我们走，我们去找赤城和港湾。”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！！？”


第七十四章 姐姐教你个乖
　　在无穷黑雾的包围中，离岛站在海面上，静静的打量着对面的少女，就像被推入斗兽场的角斗士在观察自己的敌人。
　　普通……实在是太普通了。
　　如果用汉语来形容就是“返璞归真”――没有耀目的灿金色光芒自全身溢出，没有吓人的幽蓝之火在眼眶燃起，就连帽子上的触手也仿佛没有活力的低垂着，虽然造型凶恶但毫无气势，眼前的Wo酱看起来与深海舰队的任何一只普通空母没有任何区别。
　　真是恐怖的欺骗性啊。离岛在心中感叹道，她无法想象，如果让这样一位栖姬级的深海ヲ级混进普通舰队，对深海的敌人们进行袭杀的时候会有多恐怖。
　　就好像你本来在漫不经心的处理一群冲过来的野狗，但猝不及防的从里面突然扑出一头巨龙一样。
　　就算是最强大最谨慎的武士也很难从这样的反差中回过神来，而这样的骤然反差可是会要人命的。
　　“你在呼唤那个人的名字？”Wo酱则在紧紧的盯着远处的离岛，那顶水母帽上的触手慢慢的向上抬了起来，她现在就像一个正在被注水的纸杯，蜃楼的名字使如水一样的杀意开始填充这个躯壳。“你让那个人……来救你？”
　　“错误！我的目的可不只是自救哟。”离岛勾起嘴角，露出了一个璀璨得不像深海的笑容。“我要救的，可是整个深海呐。”
　　“住口！离岛栖姬，你个骗子！”终于，蓬勃的杀意从这位新晋栖姬的体内满溢了出来。“深海议会说的没错，你果然和那个男人有联系，港湾姐也果然是被你和那个混蛋给一起害死的！”
　　“这就是我的罪名吗？哇！好可怕好可怕，勾结人类提督，残害同僚，听上去感觉被击沉一万遍都不足以赎罪诶。”离岛耸了耸肩，混不在意的说：“不过……我和蜃楼有联系虽然不假，但你说是我害死了港湾，我可是不会承认这种下作的污蔑……”
　　回应她的是一枚进行神风特攻的泡芙样深海战机。
　　“轰！”硝烟与火光在海面上膨胀，酿出直冲天际的黑烟。
　　“Wo酱，偷袭可不是什么好手段，一般来说，只有舰娘才会干这种没品的事情。”黑烟之中，离岛栖姬的调笑声却在继续。“我可爱的后辈，被前辈打倒直至躺在病床上的这一段时间里，你可能得被大姐好好教教什么是深海栖姬的荣耀。”
　　“这个时候还要硬撑吗？离岛，你……”
　　Wo酱忽然不说话了，因为她感觉到有锋利的触感从颈后传来，不用多想，只要自己稍有异动，那锋利之物便会毫不犹豫的割掉自己的头颅。
　　此时，Wo酱面前的黑烟彻底散尽，一枚叼着收音机的巨大黑泡芙静静的悬浮在海面之上，里面还在不断的传出离岛栖姬的声音。“因为，你现在已经彻底落入……”
　　“……落入我的手中。”这声音是在Wo酱身后响起的，离岛栖姬的手臂突兀的伸了过来，她搂住了Wo酱的脖子，带着锋利的爪刺的五指按上了她的面孔，这是彻底的将军。“声东击西，这是我的副官们从人类那里学来，然后教给我的。”
　　“副官？你又在骗我？”Wo酱的声音变得有些低沉。“我从议会中找到的资料显示，你是没有副官的深海栖姬。”
　　“唉，被洗了脑的可怜孩子，尝试着相信我一下怎么样？”离岛的叹气声响起。“你既然看过资料，那你有没有注意到，议会中还有一些没有副官的深海栖姬？”
　　Wo酱沉默了一会儿。“资料上显示，你是唯一一个没有副官的深海栖姬。”
　　“你看的一定是现役资料，关于我的副官，你得在阵亡人员资料里找找。”离岛的语气中带着炫耀。
　　“目前深海栖姬阵亡人数为三人，分别是港湾栖姬与……”Wo酱突然瞪大了眼睛。“怎么可能……”
　　“看来你猜到了。”离岛开怀的笑了起来。“战舰栖姬姐妹，就是我的副官，现在明白我们之间……不，明白我和你的港湾姐姐之间的地位差距了吗？要知道，她最得意的时候也只有你这么一位上级深海作为副官，而我却有两位栖姬级副官，可爱的小Wo酱。”
　　“闭嘴！”Wo酱勃然大怒。“你不配提她！至少她对深海是忠诚的！”
　　“真是个忠诚的小家伙。”离岛又叹了口气。“我真想看看忠诚的港湾小姐在看到现在的你的时候会是怎样的一副表情。”
　　“她看不到了，你的副官们也是，她们都被蜃楼给杀掉了。”Wo酱打断了离岛。“但你却没有想着为她们报仇，甚至还想叛逃到蜃楼那边……”
　　“安静一点！小家伙，你得学着对你的前辈多一点尊敬！”离岛坚硬的爪指忽然用力一压，铁甲入肉钻骨，嘎吱嘎吱的恐怖的声音响起，剧烈的痛楚与死亡的压力迫使Wo酱闭上了嘴。“我现在在教你自我思考，你得好好想想！”
　　“首先！我承认我喜欢他，没有理由！就是喜欢那个家伙。”离岛大声说，骄傲得像个公主。“但是！深海ヲ级，你为什么不想想，在深海中身居如此高位的我，有着两位栖姬担任副官的我，可以轻而易举号令整个大西洋深海的我，为什么要独身叛逃到蜃楼那里？我要是能够把自己手中的所有深海势力献上，那家伙会不会更加喜欢我更加宠爱我？”
　　Wo酱没有说话，但轻轻的点了点头。
　　“你也承认这样更好对不对？”离岛趁机加了把火。“照这么推演的话，你觉得谁有最大的可能成为真正的叛徒？”
　　“你的意思是说……”Wo酱眼神微微一动，但与此同时，她帽子上的触手也在悄悄移动，它们小心的绕过离岛的视线死角，慢慢的缠向离岛那隐藏在发丝与黑纱阳帽间的脖子。
　　显然，离岛的语言攻势并没有起到多少作用。
　　但它们失败了，在接触到离岛栖姬发丝的那一瞬间就被突然窜出来的黑泡芙给咬成了两节，像吃鱿鱼须一样的给吞了下去。
　　“呜――”Wo酱嘴里忍不住漏出了一声悲鸣，痛楚让她深深的吸气，浑身抽搐，就像吃了一大口芥末的普通人类。
　　“看来你并没有将我的话听到脑子里。”离岛再次叹息道：“也罢，记住我的话就行了，回去之后好好看看，看清楚谁才是真正的深海叛徒。”
　　“离岛前辈最后再教你个乖，Wo酱，虽说都是深海栖姬，但在战斗上面的专精却是有不同的。”离岛贴着Wo酱的耳朵，妖艳的笑着。“空母类型的栖姬会获得强大的空中战力，战舰类型的栖姬会获得出力强化与炮击能力，战舰无法反抗在安全距离里进行轰炸的空母，空母也会在战舰贴身的时候变成废物，这是一个循环。”
　　“但我不同，我可是从栖鬼晋升上来的栖姬，简而言之，我是稀有的进化者。”离岛缓慢而谨慎的转到Wo酱面前，炫耀般的朝后辈展示着自己的身上的尖刺与头顶的大角。“似乎是因为我和那个家伙手下的战列舰们有过无数次的交锋，在从栖鬼进化为栖姬之后，我也拥有了不逊于战舰的贴身战能力，所以……”
　　“所以……”接话的是Wo酱，她从脸上手掌的指缝间看了过来，目指离岛，面无表情，离岛注意到，眼前少女的双瞳正飞快的从普通ヲ级的水蓝色转为灿金。“所以这就是你自以为能握住胜利的筹码？”
　　“什么！？”从心底涌出来的危机感让离岛倏然一惊，包围着两人的黑色雾气仿佛活了一般的骤然袭来，她连忙抽身后撤，但却因手爪陷入对方肉骨之间而耽搁了一瞬，而就在这一瞬之间，有无数苍白的手臂突破浓雾，死死的钳住离岛的四肢，将其拉开、压制、高举。
　　离岛眼神一冷，在其身后，球形的深海战机从虚空中显形，但刚刚露面，就被不知道从哪里飞射而来的红光给爆成一团火花。
　　爆炸掀起的狂风席卷战场，浓雾尽去，苍白手臂的主人们也随之暴露在阳光之下。
　　这些双目无神的少女长相与站在原地的Wo酱一模一样――黑色紧身裤，戴章鱼帽，眼瞳如燃青火，身边有金色.气焰缭绕；远处，举着重炮的人形战舰锁定了离岛头顶的天空与每一个关节；这些深海少女们以无机质的目光注视着离岛，它们在海面上铺开，密密麻麻，一望无尽。
　　攻守逆转了。
　　“好大的阵仗。”被高举在半空中的离岛栖姬环视四周，哂笑道：“真是没想到，我费劲心机才弄出来的万余上级深海，居然变成了向我索命的利器，呵，我输得不怨。”
　　“你当然输得不怨。”在无数人形深海的簇拥中，Wo酱突然出声道，她脸上的血洞在黑雾缭绕下飞速愈合，湛蓝色的火焰在其眼眶中“噗”的燃起，在其另一只金色瞳孔中，有恐怖的信息流自上而下、如瀑布一样的划过虹膜。“因为这一切都是计划好了的。”
　　“计划好了的？”离岛忍不住问。
　　“离岛，其实我和你很像。”栖姬少女直视离岛。“你是深海中稀有的进化型，但我则是深海出现以来，第一位晋级栖姬的深海战舰。你是被深海怨念养育出来的深海栖姬，而我，则是被深海栖姬们养育出来的人工栖姬。”
　　“还记得深海议会吗？”Wo酱说：“以形成绝对统一的深海意志为目标，由当时所有深海栖姬共同创建的裁决议会。”
　　“我当然记得，虽然那时候我还是一只栖鬼，但建设那个东西我也是出了一份力的。”
　　“但我倒觉得你应该是忘了。”Wo酱深深的看了离岛一眼。“那里包含着你们的意志，你们的一切也都被储存在那里。”
　　“原来如此，是看到了我的对空母战略笔记了吗？”离岛吐了吐舌头。“看来我下一次得想新的战术了。”
　　“在我成为栖姬、接入深海网络的那一瞬间，连同已故的港湾、战舰栖姬姐妹，所有栖姬的对敌思考、战术、甚至统御深海舰队的指挥法都被复刻收录在了这里。”Wo酱面无表情的点了点头顶的大章鱼帽子。“你的计划，你的行动，在我眼中都无所遁形。”
　　“一切？”即使受制于人，离岛还是露出了嗤之以鼻的神色。
　　但Wo酱对离岛的鄙视毫不在意，她如是宣告道：“如果说深海栖姬是舰娘与人类的噩梦，那么我就是所有深海栖姬的噩梦。”
　　“喂，你似乎很得意？”离岛突然插嘴说，她的脸色有几分古怪似乎猜到了什么。
　　新晋的栖姬沉默了一会儿。“议会承诺，只要我击沉你，我就是新一代的离岛栖鬼，下一任的离岛栖姬。”
　　“新一代的离岛栖鬼？不，你永远成为不了我的，除了我以外，再也没有深海能够成为离岛栖姬，因为我死之后，深海很快就会不复存在，再也没有人能够救深海。”离岛冷笑了起来。“你不会真的以为――栖姬们的思考资料，是你从深海议会里自己找到的么？”
　　“什么意思？”
　　“好好思考吧，深海ヲ级。”离岛扫视周围，对Wo酱露出了轻蔑的神色。“如果你不能尽早醒悟过来的话，你只会成为那个女人丰盛嫁妆里最为完美的一颗明珠。”
　　“是吗？”栖姬少女不置可否的应了一声，慢慢的抬起了手掌。“这种毫无意义的诅咒和欺骗就是你的遗言了吗？”
　　手掌化为铁器，千手转为千之重炮，钢铁的砸击声震耳欲聋，无数深海战机冲破黑雾，在离岛头顶盘旋，划出刺耳的利啸。
　　“死吧！”
　　“等等！那边的深海垃圾，你面前的那个垃圾，我的指挥官要了！”
　　但就在下一秒，伴随着豪放不羁的女性狂笑声，有无形的压力自远方而来，横扫天际，所有的炮弹与战机扼住轰然爆碎。
　　男人的呼喊声在这时候姗姗来迟。
　　“赤城！加贺！港湾！救人！”
　　作者留言：
　　Ps：三系舰娘之中，B系其实是最强的一系，因为她们家的空母有一个很恐怖的设定


第七十五章 现学现卖的笨蛋必遭天谴
　　即使是在无数敌人的钳制下，离岛也依旧惊喜的朝声源处转过了脸。
　　“哟！你还好吗？可爱的姑娘！”牛郎先生正盘腿坐在港湾的巨爪之上，就像乘着魔毯的阿拉伯商人，他乐呵呵的朝离岛挥手，看来蜃楼对自己来得刚好的事实感到无比的满意。
　　“混蛋！来得太迟啦！”离岛栖姬竭尽全力的压制着试图扬起来的嘴角，口中忍不住抱怨。“你想让送了你初吻的可爱姑娘死掉吗？”
　　“抱歉抱歉，调动我这边的队伍花了一点时间。”蜃楼告了声罪，从港湾的巨爪上跳了下去，嘴里熟练的调笑道：“不过英雄救美这种事情，总得要刚刚好才能让姑娘们更喜欢不是吗？”
　　在商人脚下，是一片蓝蓝深海。
　　“喂！你疯了！”离岛一惊。“这里可是海洋深处！笨蛋！”
　　在离岛栖姬半惊愕半担忧的注视中，空中的蜃楼忽然伸手从腰间拔出了一把武器，那是一柄有着透明剑刃的美丽日本刀。
　　其名为冰昙天。
　　蜃楼学着八重樱的姿态，挥动了从自家老婆那儿讨来的武器，冰昙天在阳光下变成一道透明的影子，极寒的冻气蔓延开来，冰陆浮出水面，恰好让掉下去的商人落脚。
　　离岛松了口气。
　　成功落地的蜃楼站起身来，他从冰陆上拔出冰昙天，舞了个不伦不类的刀花，然后纳刀入鞘，最后站在冰陆上得意洋洋的朝离岛挥手，但这样耍帅的行为并没有持续过三秒，就有一黑红一蓝白两道影子从商人身边疾驰而过，溅了他一身水。
　　她们一定是故意的。
　　离岛噗嗤一笑，转过脸不再看他。
　　“港湾，去帮忙，赤城她们可能……”蜃楼抹了一把脸上的水，回过头，招呼了一半却愕然的停了下来。
　　“您在说什么呢？提督。”带着白色遮阳帽的美丽女性正站在商人身后，歪了歪头。“我是光辉呀。”
　　“港……”蜃楼有些没反应过来。
　　“是光辉！”纯白的舰娘急急忙忙的再次打断了他，双手放在胸前，眼睛一眨一眨的冲他卖萌，并用无声的口语求饶：求求您了，提督……
　　蜃楼眨了眨眼，朝远处如临大敌的Wo酱瞄了瞄。
　　“那……光辉，去给赤城她们帮帮忙？”他试探般的问道。
　　“好的！”光辉小姐松了口气，脸上涌出兴奋的红光，她绕过蜃楼的冰陆，朝离岛所在的深海集团行去，舰载机全数升空，如同蜂群围绕着女王。“提督！我亲手会为你夺回战果的！”
　　而随着光辉加入战场，那无形的波动再次横扫整片天空，刚刚飞上天空的深海战机与飞射而出的炮弹势头一扼，竟然再一次全部爆碎，这让刚刚组织起反攻的深海舰队方寸大乱。
　　与此同时，舰载机的双翼划破空气，将包围并束缚着离岛的深海战舰们点成火人，离岛栖姬惊叫一声，慌慌张张的从众多手掌的束缚中挣脱了出来，落到海面上。
　　“离岛小姐，你还好吗？”这时候，光辉才堪堪来到离岛面前。
　　离岛瞄了一眼走到面前的光辉，她扭头朝不远处的Wo酱看了一眼，这坑爹的深海栖姬忍不住恶劣一笑，忽然张开了嘴，吐气开声：“谢谢你！港……”
　　“哎呀！离岛小姐真是太可爱了！矮矮的，小小的，要是我能有这么娇小就好了。”还没等离岛喊完，光辉就高声感叹了一句，她一把抱住离岛的脑袋，将其狠狠的摁在了自己的胸口上。
　　“唔！混蛋乳牛！”离岛只觉得脑后一痛，有柔软的东西堵住了她的口鼻，离岛知道那是什么，那是她永远也不可能拥有的东西，巨大的耻辱感和难受的憋气感让她忍不住用力挣扎了起来。
　　而就在这时，光辉清脆如铃却没有什么感情.色彩的警告声也随之钻进了离岛的耳中。“喂，离岛，敢暴露我是港湾就杀了你哦。”
　　离岛被突如其来的杀气吓得身体一僵，连忙低头摆出我会乖乖的表情。
　　“乖孩子……”光辉“哐哐”的拍了拍离岛的后脑勺，随手将其抛下，继续前进，舰载机跟随左右，陪着这位舰娘如刀锋一般的女王姿态踏入战场，俨然一副毫不念旧情的残酷姿态
　　看到这一幕，亲眼见识了Wo酱忠诚的离岛栖姬又忍不住叹了口气。“又是一个二五仔。”
　　“离岛小姐！能过来一下吗？我有一个问题要请教你，关于我的随从佐佐木……”
　　离岛精神一震，她飞快的转身，仿佛背后有根尾巴在摇一样的凑了过去。“来了来了，不过……可爱的蜃楼先生，在打探仆人行踪之前，你是不是应该先给担惊受怕的可爱小姐一点安慰……”
　　……
　　而在战线的最前方，赤城与加贺已将战场化为一片火海。
　　“哈哈哈哈！这就是空母的力量吗？这就是指挥官赐予我的力量吗？”赤城在大片焦骸中肆意起舞。“有趣！有趣！太有趣了！”
　　“注意你的消耗，赤城，别到时候陷进去了还要麻烦指挥官浪费力量来救你。”蓝白色的舰娘在旁边发出谨慎而冰冷的提醒，她正在以相同的姿态蹂躏着深海，一举一动有如舞蹈。
　　虽然都归入了商人的手下，但这一对姐妹似乎已经回不到从前了。
　　“不用你来多舌！我愚蠢的妹妹。”赤城嗤笑一声，朝剩下的上级深海们招了招手。“来！垃圾们！更多的来取悦我！”
　　在赤城身边，原本在残骸上静静燃烧着的狐火忽然燎天而起，火星在空中化为战机，战机击毁深海制造火焰，火焰又点燃残骸化为更多的战机，愈打愈多的舰载机蹂躏着深海集团，如入无人之境，使鲜红与幽蓝的火焰在这片大海上绽放。
　　“这是舰娘？”Wo酱愣愣的看着眼前的景象，她有点怀疑自己是在做梦，虽然深海栖姬从不做梦，但眼前的一切未免太过梦幻了一些，要知道，深海与舰娘们之间一直都是处于互有胜负的状态，历史上还从来没有上万深海被区区两条船打得溃不成军的耻辱事件发生的。
　　Wo酱用力摆了摆脑袋。不行！要阻止她们！这些上级深海是整个深海的心血和希望，不能在这里被打光。
　　新晋栖姬小姐先朝站在冰陆上的蜃楼看了一眼，却发现头顶两个大包离岛栖姬已经巴巴的回到了商人身边，正像个小淑女一样的斜坐在冰陆上，和那个男人谈笑。
　　用小北方在议会上的话来说，就是笑得跟发春了一样！
　　还说自己不是深海叛徒！混蛋！Wo酱忍不住一咬牙，她自知有离岛栖姬守护的商人不是自己可以染指的猎物，遂又扭头朝舰载机所围绕的核心看去。
　　她盯上了那一红一蓝两个空母舰娘。
　　“一旦被战舰贴身，空母就会变成废物。”离岛栖姬的笑声与劝告仿佛还在耳边回响，Wo酱的精神一震。她敌不过离岛这个异类栖姬，难道还打不过舰娘吗？要知道，就算是最弱的深海栖姬，也能够在出力上与最强的舰娘一较高下。
　　心之所动，栖姬少女开始下令战舰集团后撤，而空母部队向前冲锋，聪明的Wo酱闭上了瞳中青火，收敛了栖姬级的气势，小心翼翼的混入了与自己一模一样的深海ヲ级队伍之中。
　　她参考着记忆里那些强大栖姬的战术，像普通ヲ级一样在海面上划出歪歪扭扭的轨迹，尽可能不引人注目的避开无规则投下的炸弹和在水面下四处乱窜的鱼雷。
　　近了，愈加的近了，在无数样貌相同的深海ヲ级的掩护下，Wo酱甚至能够看到舰娘们的脸，听清她们的对话……
　　“赤城，深海的大部队在后撤。”那个蓝白色的舰娘说。
　　“不用管它们，把视线内的深海垃圾都清理掉就行了，这是指挥官的命令。”红色的舰娘回答说。
　　“不过这任务还真是轻松啊。”红色的舰娘感叹道：“我都没想到这群深海垃圾这么不禁打，难怪当年老是打不赢那些舰娘，手下这么废物这么可能打得过嘛。”
　　呸，你才是深海垃圾呢，Wo酱在心中反驳道。
　　“请保持谦虚与谨慎，赤城，自满与骄傲是大敌。”蓝色的舰娘警告道：“这一次的大胜在于我们放出舰载机会清空敌方空域的规则优势、以及召唤出来的火焰能够衍化战机的持久战优势，这都是指挥官赐予我们的力量，与你本身无关。”
　　“哼，我整个人都是指挥官的，指挥官赐予我能力就等同于赐予自己，自然也算是我的。”红色的舰娘撑了个懒腰，表现得混不在意。
　　“但关于我们能力的情报迟早会泄露出去，到时候如何采取措施进行反制，就是我们的事情了，你做好心理准备了吗？”蓝色的舰娘忽然朝这边看了一眼，引得Wo酱一阵警惕。“对了，赤城，你不觉得那个领头的深海ヲ级有点眼熟么？”
　　“那些东西到战场上再想也不迟啦，如何获得指挥官的爱才是最重要的，至于那个深海ヲ级……那些小东西不都长一个样么？”赤城摆了摆手。“你太过于小心了，我愚蠢的妹妹，过于在意细节的女人可不会被指挥官喜欢的哦。”
　　“不过话说回来……”红色的舰娘开始展目四望。“那个领头的小东西呢？不会抛弃部下先跑了吧？啧，现在的深海领袖真是一届不如一届，想当年，就算指挥官带着一打臭婊子来砸场子，我也没有退缩过，都是正面迎上去的……”
　　听起来红色的家伙是笨蛋，蓝色的家伙是大脑，还是先抓蓝色的吧。Wo酱如是决断道。
　　她在深海网络里下令，一队相反方向的上级深海开始朝着赤城加贺的方向冲锋，吸引了舰娘们的注意。
　　就是现在！Wo！
　　“轰！”青色的火焰在眼眶燃起，栖姬级力量全面爆发，水面掀起巨浪，Wo酱化为一道黑影，一把扑了出去，并在舰娘们愕然的注视中一把反剪住了加贺的双手。
　　“抓住了！好轻松！”Wo酱在心中发出小小的惊呼。
　　哟西！去死吧！目中无人的舰娘！Wo酱要用背摔把你给拆成铝片！
　　她忍不住冲愕然盯着自己的舰娘得意的哼哼出来。“没想到吧！声东击西，这是离岛栖姬的副官教她的。”
　　肉眼可见的，这个蓝衣服的舰娘的目光变得更加奇怪了起来。
　　“然后呢？”她站在原地，扭头看着Wo酱，如是问道：“离岛还教你什么了没有？”
　　怎么听这个舰娘的语气，她似乎对离岛栖姬很熟悉的样子，Wo酱心底不知道怎么的忽然有点发冷，但她还是压住不安，老老实实的回答道：“空母一旦被战舰近身，就是废品。”
　　“是吗？”Wo酱忽然发现，这个蓝色舰娘的瞳孔在慢慢变化，有一种Wo酱很熟悉的红光出现在她的眼底绽放，在她惊恐的注视中，这个舰娘咧开嘴，残暴的笑了起来。“深海ヲ级，看来你也觉得我是个空母呢呵呵呵呵呵……”
　　“喂！加贺！冷静下来！不要！”蜃楼的惊呼声蓦地传入Wo酱的耳中。
　　不要？什么不要？
　　而就在这时，名为Wo的栖姬少女却忽然感觉到手腕一紧，下一刻，天旋地转！
　　那个被她擒住的空母舰娘身上忽然漾起了白光，白光之下，无匹的力量如怒龙般挣脱了她的控制，那舰娘忽然转身，反手抓住了Wo酱的手臂。
　　接着，这发着白光的人形一把擒住了Wo酱的小臂，然后双臂高举，那力道大得甚至可以掀翻一座海岛。
　　“……Wo？”可怜的栖姬小姐只来得及发出了一声短促的疑问，整个人就失去了平衡，像被子一样被人掀起，然后极速下落，被狠狠的掷在水面上，轰的一声巨响，砸出的水柱就像一栋雪白的大楼。
　　漫天的水花中，阴沉的怒吼声混合如雷般的炮鸣声响彻了整片海域，深海栖姬的威严再次笼罩了这片海域。“谁告诉你，老娘只是空母的？”
　　作者留言：
　　Ps：两更八千，折合普通2k写手共四章更新，软弱的咕咕的懒惰的阿斯鸽已被我斩首，残暴的勤奋的认真的阿斯巴正式回归。
　　Ps2：新书更新同步提上正轨，书名《全球重生》，原创题材，除了男主以外的全人类从未来重生回归的故事，一天一更3k字，除了刀片什么都收（我知道你们会说除了刀片什么都不给），不看也好歹给我点个收藏吧（敲碗）。
　　


第七十六章
　　看着直冲天际的水花与泡沫，听着战舰栖姬愤怒到抓狂的尖叫，站在冰陆上观察战局的蜃楼叹了口气，慢慢的放下了手，又忍不住朝光辉所在的方向看了一眼。
　　他有点担心，港湾不会和杀了自己副官的战舰栖姬打起来吧？
　　“真是壮观呐。”有赞叹在身后响起。
　　蜃楼转头看去，离岛正站在自己身后，眺望着远方如同怪兽互殴的战场。
　　“那个是妹妹桑吗？”见蜃楼看过来，离岛朝他歪了歪头，露出笑容。“我还从来没有见过她发那么大的火呢，你对她做了什么？”
　　“这个……”蜃楼的眼神变得有些诡异，他不知道该怎么和离岛解释，难道说自己利用戒指的规则力量疯狂欺负战舰栖姬让她积攒了巨大压力，所以才让可怜的Wo酱遭了殃？
　　商人支支吾吾了片刻，最后找了个勉强过得去的借口。“可能是因为那个Wo酱偷袭找她不找赤城，让战舰栖姬觉得自己被小看了，所以才会这么愤怒。”
　　“是吗？”离岛栖姬一挑眉，笑得蜃楼心头微凉。
　　“嗯，应该是这样。”还没等到蜃楼找到一个更好的理由，离岛又忽然说：“毕竟战舰栖姬在我那边的时候也是一副傲气冲天的样子。”
　　蜃楼眨了眨眼，不说话。
　　“对了。”离岛等了一会儿，却没有等到商人的下文，只好继续延伸话题，她指了指操纵着战机屠杀深海的赤城。“她们会突然变得那么强，是因为你的原因吗？”
　　“强？”商人楞了一下，他想起了刚刚被Wo酱轻松反剪双手的加贺以及一怒之下殴打Wo酱如揍小朋友的战舰栖姬。“你确定？”
　　“当然啦，那种战机起飞就会清空敌方弹幕的能力简直就是作弊嘛。”离岛兴致勃勃的回忆着之前的一切。“而且看战舰栖姬的样子，就算获得那种力量之后也可以在深海与舰娘两种状态下自由切换。”
　　“可惜她们太笨了。”离岛对自己前副官们的做法嗤之以鼻，更对她们的智商不屑一顾。“如果是我的话，我会在清空敌方弹幕的一瞬间就切换深海形态冲杀过去，这万余上级深海一个都跑不了。”
　　“更何况在某些方面，那样的形态胜我现在何止百倍。”离岛朝蜃楼眨巴着眼睛。“可爱的提督先生，我什么时候也能拥有这样强大的力量？”
　　“这件事情，等你愿意去我的镇守府再说吧。”蜃楼谨慎的回答说，虽然舰娘的戒指对深海们有神效，但如果好感度不够，就会制造出赤城那种对自己拥有极强占有欲的恐怖病娇，蜃楼可不想自己好不容易解决了深海和体内的瘟疫，最后却死于病娇们的内乱与柴刀，那可就太冤枉了。
　　真是奇怪，作为商人的时候鼠目寸光，变成牛郎就高瞻远瞩，这家伙的主职与副职是不是弄混了。
　　此时，在两人面前，被Wo酱砸起的水花已然回落，掀起巨浪翻涌，轰鸣声如万马奔腾。
　　蜃楼皱起眉头，伸手握住冰昙天的刀柄。
　　“后退，蜃楼。”离岛走上前，朝横扫而来的巨浪举起手掌，以侵蚀与支配为核心的深海怨念从其指尖钻出，沉入空气，就像浸入水中的墨汁一样缓缓散开，在压制海洋波动上面，拥有深海怨念的栖姬们可以说是行家中的行家了。
　　但有人比她更快，离岛刚刚指挥着深海怨念进入水中，就忽然发现眼前多了一条冰做的羊肠小道，它一直延伸到了巨浪的面前，在小道的尽头，刚刚还被她拦在身后的蜃楼正蹲在那里，他倒握着冰昙天的刀柄，让刀尖浸在海水之中，看起来就像一个用树枝撩拨水潭的顽童。
　　凝水成冰，寒气横贯海浪，如同巨人手掌的水浪在霎时间被凝成了一堵厚实的冰墙。
　　蜃楼站起身来，从结成一块的海洋中拔出长刀，用手指抹去了上面的冰碴子，而冰刀也不再释放寒气，任由其施为，就像一条乖巧的小蛇。
　　老婆的刀就是好用，商人忍不住在心底吹了个口哨。
　　“真是厉害的武器。”离岛栖姬顺着冰陆小道凑了过来，她忍不住伸手想去摸蜃楼手里的冰昙天。
　　但她得到的却是一声刀鸣。
　　在蜃楼反应过来之前，冰昙天就猛地一颤，剑刃上未干的水分陡然凝结，一道锐利而细小的冰刺延展而出，“噗”的一声，将反应不及的离岛栖姬的食指直接扎穿。
　　气氛顿时变得有些尴尬。
　　不会吧？蜃楼按住颤个不停的冰昙天，只觉得头疼无比，这算什么？但弃暗投明的忠臣被自己狠戳了一刀，放三国时期，这样的主公会被名臣贤士们给活活喷死的。
　　商人看着离岛的眼睛，脸上表情欲言又止，他不知道该怎么跟离岛栖姬解释刚刚的突然袭击并不是他的意思，或许他该说上一句孤好梦中杀人？
　　“哦呀哦呀，虽然只是一把刀，但脾气还真是不小。”令蜃楼感到意外的是，离岛栖姬却轻松的读懂了他的未尽之意，她捏碎冰刺，随意的将被洞穿的食指塞进嘴里，然后对商人腰间的冰刀表现出了极高的兴趣。“和它的主人简直一模一样。”
　　离岛的话让蜃楼一愣。“你认识樱？”
　　“不认识，但我们在百慕大见了一面不是吗？”离岛将完好无损的食指从嘴里拿出，嘻嘻的笑了起来。“那个粉头发的巫女小姐叫樱是吗？名字很好听呢，当时我亲你的时候，她恨不得用这把刀斩下我的脑袋。”
　　“我倒觉得樱当时更想砍了我的脑袋。”蜃楼摇了摇头，将重新变得温顺的冰昙天收进腰间的刀鞘里。
　　“提督~~~”离岛看着蜃楼腰间的长刀，眼珠子转了转，她忽然腻腻的叫了起来。“呐，提督~~把这刀送给我怎么样？”
　　“作为补偿，我可以给你……”她伸手抓住裙角，慢慢的上提，脸色有些红润。
　　“不行，这是我和她的定情信物。”在涉及到驯夫巫女的时候，蜃楼的立场倒是出奇的坚定。
　　“那边的深海垃圾，这边奉劝你一句，在和我的指挥官交流的时候，金币永远比大腿好用。”
　　远方，深海在缓缓的收拾残局，朝海天一线退去，舰娘与深海的姐妹组合也在往回撤，她们正肩并肩的站在被蜃楼冻住的冰墙后面，刚刚出声的是赤城。
　　蜃楼转过脸，正好看见还未回复加贺姿态的战舰栖姬提着晕过去的Wo酱，面无表情的一拳擂在了两人之间的冰墙上。
　　“咔滋”一声响，裂纹四处蔓延，冰墙摇摇欲坠，而战舰栖姬的面前则出现了一个可供人通过的不规则冰洞。
　　这深海对自己力量的控制真是可怕。
　　战舰栖姬拖着Wo酱钻过冰洞，她一脸嫌弃的将失去意识的栖姬少女丢在蜃楼面前的冰陆上，就像一只将鱼吐给主人的鸬鹚鸟。
　　蜃楼看了看一副出气多进气少模样的Wo酱，又抬头看了看战舰栖姬。
　　“喏，这是那个深海部队的指挥舰，现在她是你的了。”她有些别扭的说，即使被迫接受了自己有了提督的事实，但战舰栖姬依然是一副死活习惯不来的模样，就像脖子上被人套了绳的鸟。
　　“要是不习惯用深海栖姬的身份跟我打交道，变成加贺不就好了吗？”蜃楼如是建议道。
　　而这边，一提到“加贺”，原本还在闹别扭的战舰栖姬立马抬头、瞪眼、龇牙、炸毛。“要你管！”
　　“指挥官，我要向您打个小报告，我的妹妹在私通深海。”在战舰栖姬身后，赤城也顺着她锤开的通路钻了过来，笑容满面，似乎是什么了不得的大发现让她心情极好。“我这边动用了一些小手段，已经查清楚了，刚刚的撤退指令是她冒用深海栖姬身份发出来的，不然我们可以全灭这万余深海，给予深海垃圾们一次狠狠的打击。”
　　战舰栖姬回头看了一眼赤城，眼光凶狠。
　　赤城却看也不看自己的妹妹。径直朝蜃楼弯腰，身后的黑色大尾巴摇得像风扇，蜃楼对这个样子实在太熟了，除了某驴耳朵，狐狸们得意洋洋的时候都一个样。“提督，请下令吧，背叛者必须得到惩罚，赤城愿意自身作则，大义灭亲。”
　　“是啊是啊，战舰栖姬是要接受一些惩罚。”蜃楼忍不住笑了起来，他转过脸，拿眼神示意战舰栖姬。“当然，如果战舰栖姬不在这里的话……”
　　战舰栖姬冷着面孔转过脸去，不看蜃楼，身上却悄悄的荡起白光，片刻之后，再次进入商人视线的，已是冷酷的白狐美人。
　　战舰栖姬如此上道，蜃楼也乐得顺水推舟。“那关于战舰栖姬的惩罚就先押后吧，等以后见到她再说。”
　　赤城有些不满的啧了一声，却也没有再多说什么。
　　“提督，我回来了。”这时候，最后一位外出打猎的深海舰娘也回来了。
　　与病娇傲娇姐妹不同，港湾栖姬是个乖孩子，她生怕自己撞倒这冰墙伤到蜃楼，所以老老实实的绕着这巨型冰墙走，刚刚才回到商人身边。
　　“提督，关于我们的另一任务目标――佐佐木小次郎被深海势力劫走，救援失败。”光辉站在蜃楼面前，先是低头看了一眼趴在冰陆上像只死水母一样的Wo酱，这位前深海栖姬的眼神不禁一阴，也开始对加贺落井下石。“敌人动作很快，撤退得相当果断，光辉怀疑有深海栖姬在背后操纵。”
　　“指挥官，此事与我无关。”变身加贺之后，战舰栖姬的节操值似乎往下飙了好几十个百分点，指挥官之流叫得是无比顺畅。
　　“那个……”离岛咳了一声，慢吞吞的举起了手。“关于港湾说的这件事情，其实指挥深海带走那个什么佐佐木的人，是我。”
　　光辉的温柔目光骤然一冷，她背后如飘带一般的长长甲板忽然飞出，盘绕着商人身躯飞行，构出第一道钢铁防线。
　　在光辉身后，狐狸姐妹的掌中也同步燃起狐火。
　　“港湾，冷静一点。”蜃楼抬手拦住了被激起护崽冲动的栖姬们。“离岛没有恶意。”
　　“说得好，亲爱的。”离岛栖姬大摇大摆的拍了拍蜃楼的肩。“连初吻都交给你的女人不会害你……emmm，最起码我们深海栖姬是这样的。”
　　“要不要跟我回镇守府？”商人向离岛发出邀请。
　　“现在还不是时候。”离岛摇了摇头,拒绝了商人的邀请。“有一个混蛋女人抢走了我的嫁妆，我总得亲自动手去抢回来。”
　　“要我帮忙吗？我有一条龙，多少深海过来都不够他撕的。”蜃楼精神一震，能够借离岛一步到位的完成对深海的压制计划那也不错。
　　“我知道那条龙，整个日本海域的深海因为它险些被清空。”离岛跳下冰陆。“我是去抢回嫁妆的，不是回去把嫁妆一把火烧干净的。”
　　“蜃楼你准备好我的彩礼就行了。”离岛嘱咐道，她抬起手，指了指赤城和加贺。“一个要求，不能逊色于她们！”
　　“我会的。”商人哭笑不得的点头。“记得一路小心。”
　　“我可是深海栖姬！”离岛得意洋洋的挺了挺不存在的胸.部。
　　“不过你倒是可以把这家伙带回去。”她忽然指了指趴在脚边的超大号死水母，介绍道：“这家伙已经是栖姬级了，带回去也不算辱没了你，更何况她脑子里可是刻录了绝大部分的对栖姬战术，要是能把她变成你的舰娘，你捕捉栖姬的计划成功率能提高一大截。”
　　“真的假的？”蜃楼忍不住低头去看这被揍晕过去的可怜深海。“对栖姬级战术？绝大部分？”
　　就在这时，蜃楼面前的这位新晋深海栖姬却蓦地的抬起头，睁开了双眼。
　　而蜃楼刚好与她四目相对。
　　那是一双纯洁如婴儿的双目，这双漂亮如湖的瞳孔中倒映有蜃楼的影子，其中酝酿着深深的好奇。
　　“Wo？”


第七十七章 吃下去也算哦！
　　“Wo酱，左手。”
　　“Wo！”左手被抬起来了。
　　“右手。”
　　“Wo！”右手被抬起来了。
　　“左脚右脚一起。”
　　“Wo……WoWoWoWo！”两只脚一起被抬起来了！
　　然后就是惨叫和“啪”的一声脆响，简直闻者伤心听者落泪。
　　“Wo酱！你还好吧！？”看着在冰陆上四脚朝天挣扎不休，却像只王……海龟一样死活翻不过身来的副官，光辉惊叫一声，不顾仪态的飞快上前，试图将倒在冰陆上的水母小姐给救起来。
　　但很快，关心则乱的光辉小姐就以更快的速度倒飞了回去――挣扎中的Wo酱以一个横扫甩臂正中她的脸颊，光辉连呼痛都来不及，就被“轰”的一声直接打进了海洋里面。
　　而这一边，原本挣扎着起不了身的Wo酱也借着这股反作用力在冰陆上翻滚了一周后，歪歪扭扭的站了起来，她好奇的打量着身边的一切，就像一只刚出生的鸟儿。
　　“还能听懂人话，对自己的名字有反应，也分得清楚左右，但更多的就无法确定了，啧，这个样子……”看着Wo酱懵懂单纯的脸庞，目送港湾倒飞入海的罪魁祸首摸了摸下巴，一边评估眼前栖姬少女一边朝加贺看了一眼。“她这是被你打傻了吗？”
　　加贺还没有说话，站在她身边的赤城眼睛却是一亮。“呐呐！指挥官！那这可以算是加贺残害同僚吗？未来同僚！”
　　此时，恢复了深海状态的港湾也从水里面冒出头来，她甩去头上的水珠，凝视着加贺，眼神有些诡异。
　　在港湾阴沉的注视中，加贺面无表情的转过了脸去。“与我无关，是战舰栖姬打的，要讨债找她去。”
　　这时候她倒分得清楚。
　　“有趣。”见到如此有趣的景象，原本准备走掉的离岛也来了兴趣，她转了回来。“蜃楼，要不要我来帮你验证一下？”
　　“你要验证什么？”商人转头去看她。
　　“当然是你的这位舰娘预备役到底是真的被打傻了还是在演戏啊。”离岛回到了冰陆上，走到蜃楼身边。“我曾经听港湾小姐在深海议会里抱怨过，她的副官比普通的深海ヲ级更贪吃，尤其对铝的执念高得吓人。”
　　蜃楼朝港湾看了一眼，后者则有些尴尬的点头，表示离岛没有说假话。
　　离岛将手伸进自己的遮阳帽，在蜃楼惊异的目光中从里面掏出了几根铝条。
　　“在帽子里放这么大块的东西，你不嫌硌得慌吗？”蜃楼忍不住吐槽道。
　　“收藏零食可是女孩的特权，多舌也不是一个绅士该干的。”离岛横了商人一眼，她将铝条拿在手里，笑眯眯的朝Wo酱摇动。“喂，Wo酱，这里有你最喜欢的离岛姐姐和铝哦。”
　　听到招呼声，Wo酱抬头看了离岛姐姐和她的铝条一眼，但仅仅只是一眼，她又将目光给挪开了，继续兴致勃勃的打量起别的东西，她似乎把离岛当成了空气。
　　离岛眉头一皱，被打了脸的深海栖姬思索了一会儿，招了招手，一架深海战机从她身后的空气中钻了出来，它在空中盘旋了两圈，然后在深海栖姬的意志下冲向背对着自己的深海ヲ级。
　　但偷袭失败了，在战机即将撞到自己身上的那一瞬间，Wo酱飞快的转过身，她一把抓住了暗袭而来的深海战机，然后双臂上抬，就像抖被子一样的将战机举起，最后像愤怒的猩猩一样将战机狠狠的砸在脚下的冰陆上。
　　火焰暴起！
　　“这个是……”这个既视感极强的动作让蜃楼再次将目光投向加贺。“你教的？”
　　“不是我教的。”加贺脸上愈加难以分辨出表情了，她重复道：“是战舰栖姬干的。”
　　喂！别再甩锅了！你的另一个名字在哭泣啊！
　　“Wo！”这一边，Wo酱轻而易举的就辨别出了谁是偷袭者，她向后一跳，怒视着离岛，大帽子上的触手就像捕食前的蜘蛛腿一样张开，到有几分“怒发冲冠”的滋味。
　　“就目前的情况来看，蜃楼，你想要的对栖姬战术合集确实没了，她失忆了。”离岛耸了耸肩，将一根铝条丢进嘴里，像吃巧克力一般嚼得清脆，对Wo酱的敌视毫不在意。“你看到她刚刚的动作了么？作为最正统的航母，她的第一反应应该是召唤同样的战机将其击落，而不是使用战舰型栖姬才会使用的近身格斗术将那架战机拍成一片火花。”
　　“我看出来了，这家伙蠢得真实。”蜃楼也有点头疼。“应该是不久前被战舰栖姬用这一招狠狠的教训了一遍，所以潜意识里记住了这一招，条件反射就用出来了。”
　　“所以……就算这样，你也要带走她吗？她虽然被打成了弱智，但身体依然是货真价实的栖姬级，只是挥一挥手都可能把你打成重伤的怪物，对你来说会不会太危险了？”离岛问这话的语气让商人想起了在法兰西给他和黑贞德主婚的神父。“要不要把这家伙交给我？虽然变成了笨蛋，但好歹也是个栖姬，调.教一下，也可以给我当个临时副官用。”
　　商人沉默了片刻，忽然伸手从离岛手里拿过一根铝条，他蹲了下来，朝好不容易才站起身来的Wo酱招了招手。
　　“Wo！”被商人召唤，水母少女连忙兴冲冲的跑了过来。
　　“脸。”商人向她伸出手，Wo酱便毫不犹豫的蹲了下去，脑袋压得低低的，放肆的用脸颊去蹭蜃楼的掌心，就像一只企求主人爱.抚的小狗。
　　“这算什么？明明是我的副官才对啊。”掉到水里的港湾有些费力的爬到了冰陆上，她看着自己的副官，用不知是羡慕还是抱怨的语气感叹说：“失忆之后第一眼看到的人会被当成妈妈吗？”
　　“真乖。”蜃楼将离岛的铝条递给Wo酱，这栖姬少女闻了闻，不禁发出一声惊喜的低呼，像仓鼠一样的啃食了起来。
　　“看起来似乎不用你来动手，这小家伙对我的感官不错，把她带在身边不算坏事。”对笨拙的栖姬进行投食的蜃楼冲离岛耸了耸肩。“至于会对我造成伤害这件事情……”
　　商人思索了一下，将没吃完的铝条递到Wo酱手里，自己则从怀里拿出一个小盒，将盒盖打开，离岛探了探头，看到里面静静的躺着一枚圆环。
　　加贺看着蜃楼手中的戒指，有些不爽的啧了一声，将目光移到了一边。
　　蜃楼看了一眼啃光了铝条正心满意足蹭着自己腿并舔舐自己拇指的Wo酱，心道这么高的忠诚度，就算用了戒指，也不会催生出什么恐怖的病娇少女吧？
　　“喂！蜃楼……”离岛看着商人手里的戒指，表情不知怎么的变得很是不爽，她斜着眼看商人。“我突然想起有一件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“我记得是我从书上看来的。”离岛栖姬伸了个懒腰。“在你们人类那边，和笨蛋干那种事情是会坐牢的吧？”
　　“那种事情？”捏着戒指要递给Wo酱的蜃楼瞪大了眼睛。“喂！你怎滴凭空污人清白？”
　　“但你拿着一枚戒指递给一个被打坏了脑子的笨蛋……”身材矮小的黑色栖姬摊开手掌。“除了是想干那种事以外，我想不到别的解释了。”
　　蜃楼翻了个白眼，不再理会离岛，只是将手中的戒指递给Wo酱。
　　“Wo？”Wo酱伸手接过那枚戒指，她瞪大眼睛，仔仔细细里里外外的盯着这个小东西看。
　　“戴上去。”蜃楼拉起她的左手，点着她的无名指说。
　　这栖姬少女看着自己的左手和右手上的戒指，她愣了片刻，忽然低头闻了闻戒指，又发出了一声短促而惊喜的低呼。
　　这熟悉的动作让蜃楼一愣。“等等，她想干什么？”
　　“提督！拦住她！捏住她的嘴！”熟悉自己副官套路的港湾发出惊呼。
　　但已经来不及了，在所有人震惊莫名的注视中，这位已被诊断为弱智的新晋栖姬忽然张开了嘴，嗷呜一口将蜃楼的戒指给咬住，然后“咕咚”一声，戒指被她给囫囵整个的吞了下去。
　　“吃……吃掉了！？”蜃楼瞪大了眼睛，他扑了上去，一把骑在面前少女身上，拍打着这只深海ヲ级的脸颊，放肆的扒开她的嘴朝里面看，甚至还试图将手指塞进Wo酱的嘴里帮忙催吐，也不怕这个栖姬突然咬他一口。“喂！那东西不是给你吃的！快吐出来！”
　　“Wo！”被压制住的深海栖姬用力甩着脸，试图从愤怒的商人的手下逃出生天。
　　“噗嗤！真是一场好戏啊蜃楼！”离岛终于忍不住的笑了出来，她捂着肚子，不顾仪态的大笑出声。“放弃吧蜃楼，你的戒指恐怕要不回来了。”
　　“什么意思？”商人保持着捏住Wo酱脸颊的动作，回头去看离岛。
　　“你的那枚戒指是金属做的吧？”离岛一边抹去笑出来的眼泪一边指了指自己的腹部。“要知道，就算是最普通的深海战舰，她们的胃也可以轻而易举的融化石块和钢铁。”
　　“如果我的估计没有错的话……”离岛冲表情难看的商人眨了眨眼睛。“你的那枚戒指，恐怕现在已经差不多要被消化掉了吧？”
　　“Wo！”离岛话音刚落，Wo酱忽然动作一扼，她陡然失去了挣扎的力量，身体向后仰倒，四肢也变得硬邦邦的。
　　“这是什么？死掉了？”离岛瞪大了眼睛。“喂，蜃楼，你在戒指上下毒？什么毒能够毒死栖姬的？能分我一份吗？我可以出钱。”
　　“不是我干的，我要是有那种东西我就没必要这么头疼你们深海了。”商人盯着Wo酱的脸在看，他有点怀疑这个贪吃鬼是敌不过自己的骚扰所以开始装死。
　　“WoWoWoWoWo！！！”而就在这时，栖姬少女忽然剧烈的抽搐了起来，她发出高声的惨叫，同时，以她的肚子为中心，有灿烂的白光从她的体内由内而外的放射出来，就好像她刚刚吞下去的是一颗太阳。
　　这眼熟至极的白光让蜃楼不得不用手遮挡视野，表情变得震惊莫名。“不会吧？吃下去也可以？”
　　片刻之后，光芒稍歇，蜃楼忽然感觉到身下的栖姬身体开始变小。
　　他放下手掌，低头看去，在商人无奈的注视中，在迷蒙的白光里，有一个小小的人影若隐若现。


第七十八章  Wo酱到底变成了谁呢
　　“我回来了。”
　　当蜃楼带着一身水渍推开房门的时候，镇守府的姑娘们还扎堆待在床上，眼巴巴的望着一片漆黑的水镜。
　　听到商人的招呼声，玉藻前第一个转头看了过来，她的目光在蜃楼身后的三位栖姬脸上转了一圈。“哟，夫君大人，已经召集到人了吗？动作真快啊。”
　　“不，我已经过去一趟了。”商人将冰昙天从腰上解下来，递还给迎上来的芽衣。
　　芽衣将冰刀化为流光溢彩的虚无之刃挂在腰后，嗔怪脱去商人还在往下淌水的的外套，又立刻回到床边翻捡出一床毛毯，吧嗒吧嗒的跑过来盖在自家舰长肩上，而跟在蜃楼身后的那三位同样湿哒哒的栖姬，她是看都没看一眼。
　　“真的假的？”狐狸瞪大了眼睛，她也从床上一跃而下，越过蜃楼和栖姬们，飞快的跑到房门口，探着脑袋朝走廊上望。
　　走廊上空荡荡的，看不到人影。
　　“难不成是没有把人救下来？真是太棒了……哎哟！”狐狸顿时大喜，但她的狐狸脑袋立刻就吃了一记手刀。
　　在狐狸身后，蜃楼庞然自若的收回了手刀，顺手将芽衣披在自己肩上的毛毯丢到加贺头上。
　　在蓝白色空母的复杂注视中，蜃楼轻车熟路的搓揉起玉藻前的耳朵。“玉藻你成天都在想些什么呢？”
　　“可是……”狐狸将脑袋朝商人的方向送了送，还恬不知耻的对其抖动那对三角形的狐耳，示意蜃楼可以随意揉捏，她冲商人摊开双手。“夫君大人，您可以回头看，我只是把在场各位想说的话给说出来了而已。”
　　“嗯？”蜃楼转过脸，只见床上的姑娘们措手不及，各个扭头掩面；在他身边，雷电芽衣还未收拾好的放松表情尤为瞩目。
　　商人更加无奈了几分。“不要乱想，支援很顺利，离岛已经成功脱险，赤城她们还击倒了深海那边的一个栖姬，是你见过的那个深海ヲ级。”
　　见狐狸似乎在思索自己是什么时候见的Wo酱，蜃楼又不得不提醒道：“就是你用来坑小次郎的那个Wo酱，长得跟蘑菇一样的那个，她进化成栖姬了。”
　　“这个我知道啊，港湾小姐的那个笨蛋副官嘛，我只是在想……”狐狸转了转眼珠，基佬剑豪在战场上的意外昏迷导致她对那边的战场形势一无所知，只能靠话术来从商人口中套取情报。“呐，夫君大人，离岛栖姬和副官小姐的人呢？”
　　“她们两个？我把她们救下来她们就走掉……”蜃楼说到一半，又在狐狸的诡异注视中不爽的住了嘴。“喂，玉藻，你那眼神是怎么回事？”
　　“哼哼哼~~”狐狸的眼中尽是玩味。“我亲爱的夫君大人，金屋藏娇这种事情最好还是预先和妻子商量一下为好。”
　　“没错。”床上的大和也在一边帮腔。“提督，如果有新的深海栖姬要加入镇守府的话，您最好带她来我这边一趟，毕竟关于身份的认证、房间的安排、敌方转友方的全军通告等等……这些都是必要的工作，需要得到您和离岛小姐的配合。”
　　蜃楼无语凝噎了好久，才满脸僵硬的问她们：“你们把我当成什么人了？”
　　“美少女深海收集狂啊！”玉藻前看了看商人身后面色各异的三位前栖姬，振振有词的说：“您看您，前几次出征都捉了战败的深海栖姬回来，这次也不应该例外吧？”
　　“难不成……”狐狸一愣，脸上立马露出几分浮夸的感动之色。“难不成您终于醒悟过来了？您终于明白家里的狐狸比外面的狐狸精要好一亿倍的道理了？”
　　“不，我就算明白也是明白外面的狐狸精比家里的三尾狐要好一百倍的道理。”商人斜了斜眼。“最少她们会相信我所说的话。”
　　“哎呀，讨厌！人家是九尾狐啦！”自知越界了的狐狸一头扎进了蜃楼怀里，用力的上下磨蹭，并暗中动用符咒将商人身上的水渍全部吸走算是赔罪。“毕竟适时地怀疑丈夫的桃花运状况是妻子的特权嘛。”
　　“九尾狐？那你剩下的六条尾巴呢？都被你拿去下注赌掉了么？”
　　狐狸噎了一下，立马转移视线。“不过真的很奇怪诶，您明明救了离岛栖姬，离岛栖姬居然没有跟您回来，在百慕大的时候那小婊子看您明明就跟发了春的母猫一样，难不成是脑子被追杀她的深海打傻了吗？”
　　玉藻忽然注意到，在说到“被打傻了”的时候，蜃楼忍不住和站在他身后的栖姬们对视了一眼。
　　“离岛说她被人要抢走了自己的嫁妆，所以她要自己抢回来，就没有答应跟我回来。”商人摸了摸湿润的头发，抬手就去捉玉藻前的大尾巴来擦拭，但还未等他有所动作，头上就被雷电芽衣给盖了一件浴巾，女武神踮着脚站在商人身后，用力搓揉起商人的脑袋……
　　“嫁妆？”狐狸一愣。“您确定您没听错？”
　　“是的，嫁妆。”蜃楼的声音在雷电芽衣的浴巾攻势下显得有些模糊不清。
　　“原来把您的舰娘远征队打得落花流水的万余上级深海是她给您制做的。”狐狸很快就读懂了离岛栖姬的意思，她哦了一声。“那女人倒是旗帜鲜明，也还有点脑子，要是她带着那群深海投奔过来，那群又蠢又没用的舰娘在您心中的地位立马得跌下去一大截。”
　　大和眉头忍不住向上一挑，完美的大和抚子笑容也隐隐有些维持不住。
　　她看起来想一炮打死这狐狸。
　　“嘛……不过也算不上什么厉害的对手就是了。”玉藻前的尾巴有些不安的弹动了一下，但马上又平息了下去。“本人不懂得及时在您心中确立地位，算是看不清楚形势的笨蛋；又在最后的时刻被人夺走果实，是个没有天命的蟊贼；自身实力与运气都敌不过小玉藻，跟在座的各位一样，都算不上什么大敌。”
　　蜃楼这时候终于从浴巾地狱中解脱了出来，他轻轻的吻了一下芽衣的额头，将眼带警告之色的女武神给送去晾衣服，又有些头疼的按住狐狸那张嘴，自己不过是去海上走了一趟，回来这狐狸就跟吃了枪药一样的到处撩别人火气，也不知道是又有了什么坑爹的计划。“玉藻，别把话题带歪了，你再说下去我担心你会被人活活打死。”
　　“好吧，那另外那个被您击败的Wo酱呢？将手下败将和废物收归己用可是您的一贯行事风格。”狐狸扭头挣脱束缚，她将脑袋搁在商人肩上，直直的盯着舰娘姐妹，脸上带着欠扁的微笑，看得赤城大怒，眼中有火在烧。
　　“虽然我确实是把Wo酱给收下了，不过她可不是被我击败的。”蜃楼扭头去看加贺。
　　收到商人的目光，名为加贺的舰娘立刻昂首挺胸的回答道：“报告提督，敌深海ヲ级是被敌战舰栖姬所打倒，据观测其失败应该是由深海内乱导致。”
　　“那她人呢？”狐狸在蜃楼身上轻轻嗅着。“您别告诉我她也是被人抢了嫁妆，所以要去和人分个生死并把嫁妆抢回来。”
　　“这个……”提到那只水母帽，蜃楼情不自禁的抖了抖手腕，脸上带出几分古怪之色。“那孩子在从深海变成舰娘的时候出了点小问题，我让她跟着离岛走了，她现在暂时还不能跟我见面。”
　　“诶？”狐狸露出感兴趣的神色。
　　“不过这次的行动并不算完美，小次郎在我赶到的时候就被深海给带走了，也不知道现在在哪里。”蜃楼显然不想在这件事情上多谈，他随口转移话题道：“对了，玉藻，你这边有观测到关于小次郎的情报吗？”
　　“没有。”狐狸耸了耸肩。“水镜从您离开一直黑到现在，佐佐木先生一直没有睁开眼睛，兴许是死了吧？”
　　这时，床那边忽然传来了大和惊喜的叫声。“提督，快过来，佐佐木小次郎那边有影像传输回来了！”
　　狐狸皱了皱眉，她抱着自己的尾巴缩到商人怀里，手指一抬，又唤出了一面水镜，蜃楼遂定睛看去，只见镜中有黑雾参天，在深海怨念的包围下，无数形销骨立的人类在正方形的水牢里沉睡――小次郎又回到了那个恐怖的深海工厂。
　　“玉藻，能够捕捉到小次郎现在的位置吗？”
　　狐狸还没有回应，蜃楼就听到一声低低的呢喃突然响起。
　　“有熟悉到令人悲哀的视线从这双眼睛里传出来呢。”
　　伴随着这样的低语，一只手伸了过来，有人抓住了小次郎的脑袋，强迫他与自己对视，一双鲜红的瞳孔也随之进入了所有人的视线。
　　“原来如此，离岛那个蠢货会背叛我，也是因为你的缘故？整个深海，就她的感知能力比我更强了。”
　　看着出现在水镜中的那个女人，所有人都沉默了。
　　因为……出现在水镜中的那个身影，被无数深海所簇拥着的那个身影，如同女王一样端坐在钢铁王座上的那个身影，并非如众人所想的深海栖姬。
　　“你……不是深海，你是谁？”小次郎低沉的声音在房间里回荡。
　　“闭嘴。”那双鲜红的眸子中流出了几分厌烦之色。“我没有兴趣和一个道具说话。”
　　咔擦一声响，她卸掉了小次郎的下巴，让剑豪的声音变成了无意义的呜呜声。
　　“这是第一件要告诉你的事，蜃楼。”她后退几步，脸上带着嘲讽的笑。“这里是地中海，并非你所猜想的百慕大。”
　　“爱酱，探索地中海海域。”商人皱起眉头，在脑海中呼喊着自己的随行AI。
　　很快，瘟疫公司的全球地图出现在商人脸边，镜头深入海底，情报没有问题，很快小次郎与那双红瞳的主人进入蜃楼的视线，他们站在一个高台上，身后是一群沉默着的上级深海，各个身上带伤，那是被赤城和加贺炸出来的伤势。
　　“你在困惑，蜃楼，我能感知到你藏在视线里的情绪，你在困惑我为什么要将自己的位置告诉你。”她丢开小次郎，抬起头，从瘟疫公司的视角与商人对视，并咧嘴笑了起来。“因为我在创造我们之间情报的对等关系啊，蜃楼；因为我知道你藏在北极，带着你的那群废物女人一起；因为……我已经等得不耐烦了！”
　　“带下去。”她突然掐住了小次郎的脖子，将其从高台上丢了下去。“一周以内，我要看到这剩下的三千一百只上级深海，全部变成深海栖姬！”
　　“接下来第二件要告诉你的事情――好好珍惜现在的时光吧，蜃楼。”那个人如是宣告道：“这一次算是放过你，下一次的见面，就是你与全世界为敌的时候了。”
　　作者留言：
　　Ps：更新推迟不能算咕……更新推迟！……写手的事，能算咕吗？


第七十九章 打不过就叫人？你这废物！拿头来！
　　看着一片漆黑的水镜，蜃楼转过头，看向姑娘们。
　　他有点担心，因为那女人他认识，与赤城加贺同出一系的舰娘――空母・齐柏林伯爵号，在那款游戏里被设定为拥有力量的厌世者，整天就想着如何毁灭世界，总而言之，不是好对付的家伙。
　　而蜃楼更担心的则是――外面突然冒出来一个看起来与他颇为熟稔的陌生舰娘，家里面的这群会不会瞬间爆炸。
　　而事情也没有出乎他的意料，商人惊恐的发现，姑娘们也正在看他，而且目光明显不太友善。
　　蜃楼沉默了一会儿，决定先发制人。“你们有谁能猜到，那个齐柏林伯爵……我是说那个深海栖姬，她打算干什么？”
　　“……”没有人回应。
　　“不知道。”最疼人的芽衣还是不忍看自家舰长就这么尴尬下去，她主动接过话头，皱起眉，目光在三位栖姬身上一掠而过。“难不成她知道您可以用戒指将深海栖姬变成舰娘的事情了？所以准备以此向世界宣告您与深海栖姬同流合污？”
　　“喂，同流合污是什么意思？”加贺不知什么时候变回了战舰栖姬形态，她正一脸不爽的盯着芽衣。“我深海哪里污了？”
　　“不太可能。”蜃楼感激的看了一眼自家女武神，同时摇了摇头，竭力把话题延伸下去。“到时候我死不承认就是了，只要港湾她们不展露深海形态，那个深海头子就没办法把黑锅丢到我头上。”
　　“夫君大人，我倒觉得她是打算把您给捉去结婚，还是当着全人类的面的那种，就像那个笨蛋黑贞德试图对您做的那样……”狐狸忽然插嘴道：“我看那位舰娘小姐都开始准备强化手下了，肯定是想要过来摘桃子。”
　　蜃楼忍不住瞪了这狐狸一眼，却只得到狐狸的一个美丽笑容，这坑爹狐狸相当刻意的在“舰娘小姐”四个字上加了重音，搞事之心已是人皆尽知。
　　这下好了，姑娘们算是彻底炸锅了。
　　“那边的狐狸，能管好你的嘴吗？”赤城一马当先的冷笑了起来。“不是我看不起她，那种货色也能被称为舰娘？”
　　“她不是舰娘。”大和直摇头。“从来没有舰娘能做到和深海和平共处，甚至做到操纵它们的。”
　　“指挥官，如果我的推断没错的话，那个舰娘应该是深海的最高指挥官――中枢栖姬，所以还请您解释一下。”就连深海头号二五仔港湾也忍不住发难道：“难道我不是您最先转化为舰娘的深海栖姬，深海的所有行动其实都是您在背后操纵？”
　　看着围上来的少女，蜃楼露出了相当麻爪的表情。
　　“轰――”
　　这时，镇守府外的密林方向突然传来了响动，虽然因为距离有些失真，但蜃楼听得真切，是爆炸声没错。
　　“深海打过来了？”蜃楼一惊，率先抬头朝窗户外面望。
　　“不是。”港湾还未发话，战舰栖姬就率先摇头，碾碎了商人企图转移众人视线的求生战术。“这边没有感受到大规模的深海怨念聚集，不是深海栖姬们干的。”
　　而就在这时，伴随着少女的呼痛声，刀剑锵鸣又倏然响起，有人在镇守府外展开战斗。
　　蜃楼的表情顿了顿，耳朵一竖，似乎是在分辨那短暂的呼痛声的归属，一秒后，这牛郎脸上急速露出了无比浮夸的担忧神色。
　　“是玛修！”他惊呼了起来。
　　少女们被吓得一愣，包围圈也出现了不小的空隙，然后，她们看着商人的手掌在床上一撑，飞快的跳下了床，而就在他脚掌落地的那一瞬间，名为蜃楼的男人突兀的凭空消失在了所有人面前，就如同中世纪电影的胶片忽然丢失。
　　“这个是……”眼前的大变活人让大和等没见过时停的舰娘惊讶的瞪大了眼睛。
　　另外一边，三栖姬不知何时齐齐缩到了房间的角落里，她们各自抚着脸，满脸羞涩，但众人都在惊诧于商人魔术一般的消失手段，倒也没人注意到这些情况。
　　在商人消失之后，房间里的少女们沉默了下来，齐齐看向以乖巧姿态正坐于床上的玉藻前。
　　面对众多质疑的目光，狐狸慢吞吞的挑起了眉。“你们这是什么意思？”
　　……
　　十分钟前，镇守府外的雪地密林。
　　一手提着大盾，一手提着一个小布袋的玛修正在雪地中漫步。
　　她突然停下脚步，四处打量，她所在的位置正是密林中唯一的空地，这里是蜃楼为了关押战舰栖姬姐妹而特意开辟出来的空地。
　　“这里就行了吧？”
　　紫发少女弯下腰，将手中的盾牌覆盖在空地中央的洞口上，然后，她将那个小布袋放在了脚边，从里面掏出了一个盛满鲜红色液体的小烧瓶。
　　玛修伸出食指，从烧瓶里蘸了几丝液体，然后面无表情让手指落在盾牌表面，开始绘制图案，而随着她的动作，微薄的血腥味也随之散开。
　　那居然是一瓶鲜血！
　　――天知道她是怎么从这个没有多少正常人的镇守府里面收集到这么多鲜血的。
　　很快，在少女的辛勤绘制下，鲜红色的液体逐渐填充这盾牌的表面，变成魔阵。
　　而看着刚刚绘下就冷凝成冰的魔阵，玛修皱了皱眉头，暗道要加快速度了。
　　然后，是最重要的圣遗物――来自前辈的贴身衣物。
　　看着从布袋里拿出来的洁白军服，玛修的表情颇为不舍，她抿了抿嘴，将那衣服捂在脸上，在深深的吸了口气之后，才一边嘟囔着一边将它贴好，覆盖住魔阵的中央部分。“这可是我好不容易才从列克星敦小姐那边换到的呢。”
　　“最后一样，是巨量的魔力……虽然要窃取前辈的魔力进行召唤，不过前辈对自身的魔力流动向来不敏感，这反而是最小的问题。”她喃喃自语着，并摘下臂铠，将手掌贴在盾牌之上。
　　看着掌下的魔阵，如小狗一般的亚英灵露出了如石块一样坚硬的表情。“来吧！”
　　在暗中活动的英灵的意志下，以她的身躯为媒介，海量的魔力顺着玛修的手臂涌入魔阵之内。
　　光在凝聚，星星点点的光芒出现在玛修与盾牌周围，将这片雪地染得如同仙境。
　　但玛修还没来及高兴，突发状况就让她瞪大了眼睛。
　　事件似乎有点超乎英灵小姐的预料，在她面前，巨量的魔力在堆砌、在碰撞、在扭曲，有足称恐怖的能量在这面盾牌的上空汇聚。
　　玛修脸色大变，她甚至来不及站起身，便径直扭身卧倒。
　　“砰”的一声巨响后，烟雾四起。
　　片刻之后，玛修才狼狈不堪的从雪地中站了起来，她掩着口鼻，目光锁定在了四起的冰雪浓雾中，在那里面，有人影绰绰，他们交错的站着，一语不发。
　　跨世界的英灵召唤，成功了。
　　看着烟雾中高低起伏有如山峦的漆黑人影，玛修露出了感动的神色。
　　“大家……”
　　她情不自禁的想要上前，而就在此时，一声冷喝却蓦地响起。
　　“是Shielder吗？”
　　玛修神色一扼，脚步也瞬间止住，但那喝问却仍在继续，这声音与爱酱之前的冰镐子假声不相上下，将令人感动的重逢气氛染得如同鬼蜮。
　　“以力量为代价追随御主得到了什么？被他人凌驾于头顶的屈辱吗？愚蠢！”
　　沉重的脚步声响起，而且越来越快、越来越响，烟雾中有人在急速靠近！
　　一柄巨剑“嗤”的冲破烟雾，直取玛修脖颈。
　　“拿头来！”
　　作者留言：
　　Ps：憋大招和神展开的CD是两天整（迫真）
　　Ps2：实际上是因为五月病加卡文……你感到阿斯鸽爬上了你的脊背（吐魂）


第八十章 暴力爷爷与疯岳父的神奇物语（上）
　　蜃楼提着一柄白伞，在楼道中狂奔。
　　那伞是他刚刚动用男色从光辉手里骗出来的，算是光辉的舰装，其伞面坚固如盾牌，伞尖锐利如投矛，是一把攻守兼备的上好武器。
　　其实商人本来是想摸走芽衣老婆的虚无之刃的，但爱酱提醒说那把武器似乎可以有抵消时停的可能，为了不多生事端，商人也就放弃了偷刀的选项。
　　“爱酱。”商人转过一个拐角，低声呼唤起自己的助手。“能够找到战斗发生的地点吗？”
　　“执行官，公司的瘟疫地图是您用来毁灭世界的道具，不是给您满足后宫需求的道具，要知道，就算在人类那边，公车私用也是犯法的吧？”
　　虽然脑海中爱酱叹息不断，但猩红色地图还是乖顺在商人脸边展开，地图中显出一片苍绿，在那片绿色的正中心，惨白的雾气被定格在了升腾的状态。
　　“是密林。”蜃楼在镇守府门口陡然停住，他看着地图，疑惑的皱起眉头。“……玛修为什么在那里？”
　　“爱酱，能够看到白雾里面的情况吗？”
　　地图尝试着放大，却只见到一片苍白，那颜色就像人的枯骨。“抱歉，执行官，这边无法进行深入。”
　　商人皱起眉头，上一次瘟疫地图失效还是在百慕大，那时候战舰栖姬率众突袭，庞大的深海怨念阻碍了地图的视野，难不成这次也是……
　　“会是敌人么？”蜃楼低声说，他扫视四周，撑开白伞挡在脸前，头也不回钻进了茫茫雪花之中。
　　“是敌是友尚且未知，不过还请小心，执行官，那些白色的东西并不是雪花。”
　　“是毒气吗？”
　　“关于这一点还请安心，您的身体早已百毒不侵。”
　　“知道了。”
　　……
　　当蜃楼深入密林，在茫茫白雾中找到玛修的时候，她正倒在地上，面前站着一个高大的影子，就像一尊高大的塔楼。
　　头戴骷髅面具的巨人握着大剑，剑尖贴着少女的眉心，一副穷凶极恶的模样。
　　蜃楼松了口气，看来他的抉择无比正确，如果迟一秒开启时停，玛修就是被那巨剑给捅穿脑袋的下场。
　　“那个人似乎是……”蜃楼只觉得那影子莫名眼熟，但他来不及细想，便飞快的上前，一把抱住玛修，小心而快速的将其从巨剑的剑锋下拖了出来。
　　然后，达成目的的商人解除掉了时停，重置病毒进化的机会只剩下两次，能省还是尽量节省一点。
　　猩红的色彩陡然收缩，时间长河回复流动，伴随着巨剑斩开大地的轰鸣，少女略带惊慌的嗓音也同时传入了蜃楼耳中。
　　“前辈！？”她第一时间就察觉到了抱着自己的人的身份，紫发的少女一脸迷茫的仰头看商人。
　　“前辈你怎么会出现在这里？”她开始左顾右盼，忧心忡忡的模样像被人捉了个正着的小贼。
　　“听到你的声音，所以就立刻赶过来增援了。”蜃楼一手提着白伞，一手揽着玛修，他正和那拔出巨剑的深蓝人影对视，脸色沉着，丝毫看不出是因为无法跟女人们解释自己没有外遇而逃窜到外面的可悲男人模样。“那是谁？敌人吗？”
　　“那是……”
　　另一边，在短暂的对视之后，那尊高大的黑影再次启动，他平举巨剑，剑尖指向蜃楼头颅，如同战车一样冲锋而来。
　　“真的是敌人。”这毫不留情的姿态让蜃楼皱起眉头，他没空再去想自己是在哪里见过这位深蓝色的巨人，商人展开时停结界，带着玛修后撤到密林之中，他将玛修放在雪地中，自己藏身在另一棵巨木之后，同时，蜃楼伸手入怀，拿出了一组炉石卡片。
　　“是要我动手吗？蜃楼。”时停解除，在卡组的最上层，巨龙在人类手中发问。
　　“我没有储备那么多的法力水晶，大表哥。”商人摇头。“但我需要你们的帮助，把耐萨里奥也叫醒，我需要你们到时候为我提供龙威立场支援。”
　　他听着密林树木被巨人冲锋所破坏的巨响，不禁拉了拉脖子上的围巾，心中莫名有点小兴奋――在老家打完僵尸之后，他就没有这样进行紧张刺激的单人对敌了，那群女人把他保护得太好了。
　　反正有时停，打不过就跑，商人如是乐观的想着。
　　“你特娘的又想骗我？”大表哥的声音陡然高了一个八度，变成了龙咆。“我记得清清楚楚，你让那个玩火的女人给你把法力水晶充满了！那么多水晶你都拿去干什么了？”
　　这时，卡片中又换了一个声调，龙的声音突然变得理智而温和。“御主，现在不是耍小孩脾气的时候，请释放我或者柰萨，我能感觉到敌人的强度，这不是您能够应付的对手。”
　　这对巨龙母女似乎越来越会唱黑红脸了。
　　“抱歉，耐萨里奥，这次是真话。”蜃楼单独举起封印着龙王的卡片，将自己的卡组展示给她们看。
　　“喂？你是什么时候悄悄干的？”大表哥惊呼。
　　“是为了这个吗？那法力水晶的缺失倒是不难理解了。”看着商人手中一字排开的翠色护符，黑龙领主无奈的叹了口气。“明白了，我们会为您提供最大限度的龙威压制，但希望您也能答应我，如果您无法战胜对手，请及时使用能力撤退。”
　　“能力？你知道了？”蜃楼一愣。
　　“我曾见识过与之相似的力量，所以多少能感应到一点。”黑龙领主柰莎隔着卡片温柔的凝视自己的御主，婆婆妈妈的叮嘱道：“但不要将它完全当做依仗，毕竟您永远不会知道您的对手会有怎么样的力量。”
　　“我会的。”蜃楼点了点头，他抽出一张“青玉护符”，准备将法力水晶灌入其中……
　　“蜃楼！蹲下！”就在这时，龙王忽然发出巨吼。
　　商人啧了一声，飞快的前扑卧倒，下一秒，他脑后仿佛有暴风倒卷，那柄巨剑的影子从他头上一掠而过，快得看不清。
　　那个恐怖的人影追过来了！
　　在树木轧轧倒下的巨响中，商人狼狈的在雪地中打了个滚，手中的青玉护符与白伞也随之脱手而出，不知飞到了哪里。
　　蜃楼翻了个身，正要起身逃开，而就在这时，他的身体不禁一顿――商人的脖子上已经贴了一面剑刃，在巨剑的末端，持着这恐怖武器的骷髅面具正盯着他。
　　看着光滑的巨剑剑身，蜃楼犹豫了一下，飞快的举起了双手。
　　“投降？到此为止了吗？”高大的骷髅面居高临下，以平静的嗓音询问蜃楼，他的声音听起来沉重而空幻，就像教堂里的晚钟。
　　不过奇怪的是，这位突袭者的声音听起来并没有多少敌意，如果非要说声音里的情绪的话，更多的是一点失望。
　　失望，这家伙为什么要失望？他认识我？蜃楼看着那熟悉的骷髅面具，脑海中飞快的回想着自己究竟在哪里见过这个人。
　　而就在此时，绿光一闪，猛烈的爆鸣声在这深蓝人影的背后炸响，骷髅面向前打了个趔趄，他强行撑起巨剑，用剑身护住了蜃楼。
　　白光中，比骷髅面要更为巨大的人形踩着沉重的步子走出密林，蜃楼注意到，那东西的前臂正在从手炮飞快变化为人掌。
　　是新的青玉魔像。
　　第三级的青玉魔像依旧是机甲模样，涡轮状的动能核心被放在了胸口的正中央，它变得更为高大，也比它的前辈们要更为智能，它甚至懂得使用远程类型的攻击来为主人解围，在转过身来的深蓝人影的注视下，这高大的机甲拳掌交击，对敌人摆出了狂放的挑衅姿态。
　　“这个是……”看着这个足足有自己两倍高的机甲魔像，蜃楼瞪大了眼睛。
　　“这就是你的底气吗？”而骷髅面却突然背对着他出声道：“它叫什么名字？”
　　蜃楼愣了愣，才继续说：“没来得及取名，不过它本体叫做危险流……”
　　“罢了，即将死去的东西被你取名的价值。”但人影很快就打断了蜃楼，他抬起巨剑，指向机甲。“交出首级吧。”
　　下一刻，湛蓝的烟雾自其体内分离，骷髅面与巨剑很快就消失在了商人的视野中。
　　“糟了！”蜃楼翻身坐起，但他刚刚起身，就看到面前多了一双沉重的铁靴，怀里同时还被丢了个圆溜溜的东西，商人低头看去，青色机甲头颅下的切面光滑漂亮，看来凶手没有一丝犹豫，来了一次挑不出任何毛病一刀两断。
　　“无趣。”铁靴的主人缓声说，在远处，丢了脑袋的机甲这才保持着拳掌交击的姿态轰然倒下。
　　“喂，这也太快了吧。”蜃楼的眼角抽了抽，他看了一眼跌落在不远处的白伞，将怀里的机甲头部倒了过来，又忍不住发出一声叹息。“娘的，里面居然是空的。”
　　“那么，接下来就是你了，蜃楼。”深蓝色的人影举起了大剑，慢慢的朝蜃楼的脖颈方向送了过来……
　　蜃楼盯着那逐渐靠近的剑锋，身体已相当的速度慢慢向后挪动，直到他的手指触碰到伞柄的那一瞬间，商人忽然高呼：“就是现在！大表哥！”
　　龙王们没有出声，龙威立场以偷袭一般的速度瞬间展开，深蓝人影被压制，动作不由得的一扼，蜃楼伏低身体，避开剑锋，一把抓起手边的白伞，然后一跃而起，将锐利的伞尖戳向那张惨白的骷髅面具。
　　他已经打定主意了，要是这一下还不能奏效，他就立刻开启时停跑路。
　　而就在这时，巨剑前伸的势头却硬生生的止住了，那巨大的剑身划出了一个弧线，挪到蜃楼的头顶，轻轻的拍了拍他的额头，力道轻柔小心得可以忽略不计，就像家长溺爱的轻敲孩子的额头。
　　蜃楼愣住了。
　　深蓝色的人影任由商人的白伞戳到自己的额头上。“虽然身边的力量衰弱了不少，但本人依旧保持着直面死亡和反抗敌人的勇气，不错！”
　　“看来经历了漫长的单人历练之后，汝确实成长了不少，御主。”这尊巨人慢慢的收回了巨剑，失望尽去，有欣慰与赞赏的目光从那张骷髅面具之后射出来，落在了商人身上，这让蜃楼有些不自在，那家伙的目光简直就像老人在看自己的晚辈一样。
　　“等等！”蜃楼抬起了头，愕然打量着面前的巨人。“你叫我什么？御主？”
　　玛修已经从另外的方向赶了回去，她站在商人身后，一脸焦急的大声说：“前辈，请冷静下来！这位是山之翁老爷爷！”
　　商人没有听清玛修所言，只是疑惑的重复起了最后一个音节。“爷爷？”
　　“嗯，是我。”发出声音来的是站在蜃楼面前的深蓝人形，被称为山之翁的高大人影似乎将商人疑惑的重复当成了呼唤，他毫不犹豫的应了一声，巨剑被他给深深的摁进了雪地里，算是彻底解除了武装，怎么看都是一副心情大好的模样。
　　“山之翁！前辈！您不记得他了吗？”玛修看起来相当懂自己的前辈，见其一脸懵懂，明显是没有想起面前是谁，立刻就换了一个简单易懂的称谓。“王哈桑！”
　　“哦哦哦！”蜃楼惊了一下，王哈桑三个字让他脑海里的迷雾尽去，他终于回想起了游戏里那个跟狂战士没什么区别的怪异刺客。
　　嗯，没什么区别，无论是能力、还是武器、还是那壮硕的体格……
　　“你好你好。”既然是友方单位，那就好办多了，蜃楼露出营业式的笑容，朝面前的人影伸出右手。
　　王哈桑盯着男人的手看了好一会儿，才慢吞吞的伸出自己的手掌。
　　商人双手捉着王哈桑的手掌上下摇了摇。“那个……我应该怎么称呼你？山之翁？还是王哈桑？”
　　“吾并无名讳。用易称呼之名称呼即可。”这位高大的刺客之王沉默了一会儿，突然说：“比如……爷爷……就挺不错的。”
　　“诶？”


第八十一章 暴力爷爷与疯岳父的神奇物语（下）
　　“爷……爷爷？”蜃楼瞪大了眼睛，他头一次遇到这种情况――见面就被英灵要求自己给他当孙子。
　　“嗯，我在。”王哈桑又将蜃楼的低语当成了对自己的呼唤，他的瞳孔部位有湛蓝的光一闪而逝，两道白气从那骷髅面具之下一涌而出，就像兴奋起来的公牛。
　　心情大好的刺客之王将掌心的巨剑随手按进地里，然后走了过来，他将手掌搭在商人的肩膀上，忽然捏了捏，巨大的力量疼得蜃楼鼻歪眼斜，不停地倒抽凉气。
　　“太弱！御主，你需要快速的强大起来！”王哈桑摇了摇头，转身从雪地里拔出了自己的巨剑，将之一把塞进了蜃楼怀里。“拿着这个！每天挥舞一千次！我会监督你的。”
　　体弱的商人连忙丢开抱在怀里的青玉魔像头颅，手忙脚乱又竭尽全力的去试图接住英灵丢过来的武器，却依旧没有承受住巨剑的重量，那东西重得像座山，蜃楼直接失去了平衡，被压得翻倒在雪地上，就像一只乌龟一样拼命弹动四肢，险些背过气去。
　　“前辈！你没事吧？”玛修一惊，她急急忙忙的凑了过来，替商人搬开巨剑，将蜃楼扶了起来，并乖巧的奉上膝枕。
　　在玛修与蜃楼面前，深蓝色的山之翁低头看了看自己覆盖着锐利胫甲的膝盖，默不作声的转过了脸去。
　　蜃楼抚着胸口深呼吸，他看了一眼视线没在这边的王哈桑，抬头低声问盾娘。“喂，玛修，这位英灵大爷是怎么来的？”
　　“这个……”玛修小姐脸红红的转移了视线，一副纯情的懵懂模样。“我、我也不清楚，就是偶然将前辈的衣服盖在了盾牌上，他们就出现了。”
　　“衣服？”
　　“是的。”玛修指了指远处，蜃楼看见远处的雪地中躺着玛修的十字大盾，上面覆盖着自己的一件白军装，周围是一圈大小各异的脚印。
　　“你的那块盾牌居然是一个召唤法阵？”蜃楼忍不住挠了挠头皮，他忍不住胡思乱想：自己是不是可以将整个迦勒底给全部搬过来？要知道他手下的强力英灵可不少……
　　而作为罪魁祸首欺上瞒下的盾娘却没有关注那些，她正死死地盯着蜃楼的面孔，甚至忍不住低下头，悄悄的让嘴唇靠近蜃楼的额头，小鼻子一动一动的，细细的嗅着商人的气息。
　　看着那些大小不一的脚印，蜃楼突然一愣，蓦地抬起头。“等等！玛修，你刚刚说‘他们’是怎么回……”
　　“前辈……唔！”少女的应答在此时戛然而止――它飞快的变成了沉重而甜美的呼吸声。
　　商人看着占据自己所有视野的那双紫水晶一样的眸子，眼角抽搐。
　　时间仿佛都静止了。
　　就在这时！
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷-――-”
　　伴随着这残酷而暴烈的怒吼，密集得如同鼓点的脚步声在密林深处响起，沉重而极富韵律，就好像有一整只骑兵团在向着这边冲锋！
　　被这声音所惊动，蜃楼尴尬的后移脑袋，将自己的脸从少女的嘴唇上挪开，为了化解尴尬，他的目光随即转向巨声响起的地方，在那边，漆黑已经悍然出现在了白色的雪地之中。
　　来者手里拖着半桩粗壮的树木枝干，身上套着一身充满科技感的漆黑装甲，蜃楼认得那个样式，那是他的青玉魔像，有人捡到了蜃楼丢开的魔像头颅，然后钻到了里面，用不知道什么方法启动了那台已经被损毁的魔像，并以极快的速度向蜃楼这边发起了冲锋。
　　“嗯？”山之翁微微侧头，那道黑影也在此时从其身边一掠而过，卷起的恶风吹动王哈桑残破的衣衫猎猎作响，就像一面战旗。
　　黑色的魔像装甲冲到了蜃楼面前，它高高的跃起，举起手中的巨木，带着满腔的愤怒，狠狠砸向蜃楼的脑袋。
　　“前辈小心！”商人还未做反应，就感觉手上与怀里同时一空，他一直握在手里的白伞被玛修径直抢去，丢了盾牌的守护英灵撑开白伞，死死的守护在了蜃楼面前。
　　说来也奇怪，那漆黑的猛兽虽然来势凶猛，但在玛修面前却仿佛遇到了天敌一样，他怪叫了一声，竭力收缩攻势，抱着巨木从空中坠下，四肢并用的停在了玛修面前，巨大的动能卷起雪花如浪。
　　这家伙似乎唯恐伤到了盾娘。
　　“嗷！！！”黑色的装甲男冲玛修怒吼，然后侧移半步，将半截巨木指向了蜃楼的脸。
　　“诶？”蜃楼点了点自己的鼻子。“是来找我的吗？”
　　装甲男用力点头，他咔擦一下扭下了手部的装甲，然后将破碎的装甲碎片尽数撒在了蜃楼面前的雪地中。
　　蜃楼脸上的奇异神色更重了，他知道这个，西方那些骑士喜欢给对手丢白手套来表示朝对方发起决斗，看不出来这个家伙还是一个骑士。
　　而就在此时，紫色的影子在蜃楼面前一闪而过，是玛修，她冲到了装甲骑士面前，对着脸狠狠的挥出了手中的白伞。
　　装甲骑士一时不察，被正中脸颊，哀嚎着跌到了远处，声音悲惨痛苦，但蜃楼却从里面听不出什么痛苦之意，更多的似乎是委屈与心酸。
　　“居然以英灵之身强迫自己御主和自己决斗……虽然不知道您是哪位英灵，但还请不要让英灵之名蒙羞！”很显然，玛修对让自己御主参加与英灵的决斗毫无兴趣，她再次站在了蜃楼与装甲骑士之间，对装甲骑士露出了前所未有的鄙弃神色。“不过不知道为什么，看到您总是有股很火大的感觉呢……”
　　与此同时，一道黑影也出现在了装甲男的背后。
　　“吼？”
　　王哈桑高举巨剑，恐怖的低气压在其身体表面凝聚，虽然因为那骷髅面具的存在而看不见脸，但蜃楼仍然能感受到他蓬勃而发的怒气。
　　“对御主不敬的东西，首级……”骷髅面具中有凶光一闪，巨剑猛地劈下。“拿来！”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　在他们身后，退到远处的蜃楼正一脸懵逼的看着面前的三位英灵因为莫名其妙的原因战成一团。
　　“放心好了，那杂种刺客只是教训一下那个杂种女儿控，不会下手太狠。”这时，身边忽然传来声音。
　　“真的吗？”蜃楼打量着在雪地中展开贴身战的两位英灵，巨剑与黑木彼此碰撞发出的巨响让人忍不住发憷，围绕战场游走着的玛修时不时还举着伞给装甲骑士先生的后脑勺来上一闷棍，这可不像是什么会互相手下留情的战斗。
　　“等等，谁在说话？”蜃楼蓦地回头。
　　然后，商人便愣住了，他发现自己不知何时陷入了无法动弹的恐怖境地，有如蛇一样的银亮锁链从他脚尖缠绕而上，将其捆成了一个粽子。
　　……锁链的另一端，金光灿烂的王对其露出了没有温度的笑。“贪财的杂种，抛弃王一个人跑掉，做好偿还这等不敬的准备了吗？”
　　作者留言：
　　Ps：我特么gay爆！
　　Ps：你们猜是金闪闪还是贤王闪还是幼闪闪


第八十二章 伽美什
　　气氛开始变得有点怪异。
　　被捆成粽子的商人与王在对视。
　　是个美人呢……
　　虽然上来就玩捆绑，但是个美人呢。
　　虽然眼神凶得吓人，但是个面容姣好的美人呢。
　　虽然披挂黄金铠甲像个黄金粽子，但确实是个身材火爆的大美人呢。
　　看着忽然出现在身后的金发少女，蜃楼沉默良久，才冒出一句：“那个……您是谁？”
　　出于对金钱的尊重，蜃楼加了个“您”字。
　　但敬语似乎没什么用，这句话刚一出口，蜃楼的脸色当即一变，情不自禁的露出了痛苦神色――锁链在收紧，巨大的力道就像蟒蛇的绞杀。
　　然后蜃楼感到自己被拖动了，束缚着他的锁链正带着自己朝王所在的方向移动。
　　“真是好胆啊！你这贪财的杂种！”不多时，猩红色的瞳孔出现在了蜃楼的视野里，那圆瞳中似乎有炯炯怒焰在燃烧。“连所侍奉的王的名讳都敢忘记，如此不尊不敬！是已经做好死的准备了吗？”
　　真是日了狗了，看着这双如红宝石一样的眼睛，蜃楼不禁在心底哀叹，前有不认识的深海总旗舰集结舰队，后有不认识的英灵以死相逼，他最近是不是命犯仙人跳？
　　蜃楼尝试张开手臂，发现无果后又扭了扭脖子，他忽然发现：虽然骨骼肌肉被钢铁压得痛苦万分，但那锁链并未限制蜃楼说话的能力，显然，金色的王者在等着御主做出辩解。
　　这种情况下开时停都跑不了啊，牛郎叹了口气，低头整理了一下思路，才抬起对面前的王露出温柔的笑。“不，这位陛下，您说错了，这恰恰是我对您的尊重与敬畏。”
　　“你还敢顶嘴！？”王勃然大怒，情不自禁的向前迈出一步，那对圆鼓鼓的胸肌差点撞到蜃楼脸上。
　　“陛下，请冷静一下，我只是在阐述事实，我确实忘记了您。”虽然锁链收紧带来的疼痛愈加剧烈，但牛郎的笑容反而愈加温柔，甚至让那双怒气冲冲的瞳孔都忍不住出现了些许躲闪的迹象。“但这并不妨碍我对您始终如一的忠心与坦诚。”
　　“你倒是真有脸说……”王哼了一声，又嗤笑道：“连本王的名字都给忘记的人，居然有脸提忠心和坦诚？”
　　“当然可以提！”蜃楼露出了正经的神色。“陛下，请你仔细想想，如果换做别人见到处于愤怒状态下的你，他们的第一反应会是什么？他们会逃避你的怒焰，顺从你，谎称自己记得你，并编织一个又一个谎言来试探你的底线。”
　　“你又有什么区别，我看你和那些……”
　　“但我不同！”牛郎夺过话头，巧舌如簧。“虽然忘记了您的名讳，但我依然遵从着内心，不欺骗您，堂堂正正，将忘记王者的实情说出，并等候您的惩罚。”
　　“忠心与坦诚，陛下。”蜃楼又强调了一遍。“比起我记忆上出了问题这种身不由己的事故；为了逃避惩罚而欺骗您，把您当小丑一样愚弄无疑是更大的罪过不是吗？”
　　王陷入了沉默。
　　这就是极限了吧？看着闭口不言的少女，商人无奈的叹了口气，他现在已经开始怀念起镇守府里面的那一窝了，真是的，樱也好玉藻也好芽衣也好大和也好……谁都行，快来救救可怜的蜃楼先生吧。
　　这时，蜃楼忽然注意到，面前红眸中的寒气不知何时已经尽去，王看着蜃楼的脸，面无表情的挑了挑眉。
　　“哼，坏选择与更坏的选择……些许诡辩，以为本王会上当吗？”
　　虽然话是这么说，但蜃楼确确实实的感受到了锁链束缚力度的减小，蜃楼松了口气，在心底小小的欢呼了一声，是的，牛郎先生完成了一次自救。
　　“忘记侍奉的王的罪过可不是简简单单几句话就能解决掉的。”王双手抱胸，眼睛却盯着蜃楼的嘴。“不过，看在你那根还算灵活的舌头的份上，杂种，本王给你一个弥补的机会……”
　　虽然这话说得没什么毛病，但蜃楼总觉得这个金光闪闪的女王在给自己暗示着什么，所以商人机智的低下头，一副女王陛下您说我听着的模样。
　　王等了一会儿，见蜃楼没有试图抢话，她有些不满的砸了咂嘴，后退一步，让自己的全身模样出现在蜃楼的视线中。“看着本王的脸，将本王的名字回忆起来！”
　　“如果想不起来，那你就去死吧！油嘴滑舌的杂种！”
　　势比人强，蜃楼只能默不作声的打量起面前这个金光闪闪的女人：上半身只有半截黑色的紧身衣和一只臂铠，大片洁白的皮肤被裸露出来，上面绘有鲜红色的纹路，长长的金发一直留到脚后跟，下半身则是黄金做成的腰铠和长靴，露出绝对领域，等等，黄金做成的铠甲……
　　被黄金所吸引，蜃楼的目光在这位女王的下半身上来回逡巡……他的食指拇指搓了搓，心道这身铠甲和锁链，真是莫名的眼熟啊――
　　这时，一直盯着蜃楼的王却突然笑了起来，她迈开长腿，伸出手指，捏住了蜃楼的下巴，强迫商人注视自己的脸庞。“沉迷于本王的美色了吗？你这好色的杂种！”
　　蜃楼的目光不受控制的朝王的黄金臂铠上飘。“陛下，我……”
　　“好了，杂种！时间到了！”王的脸上飘起飞红，笑容变得愈加诡秘，她高声辱骂着面前的男人。“连本王的名字都没有记起来，就想要饱览本王完美的身躯？你可真是一个满脑子淫乱想法的贪心杂种！”
　　蜃楼眼角抽了抽。“不，陛下，我想……我大概回忆起您的身份了。”
　　片刻之后，这家伙才带着点不敢置信与犹疑的问道：“您是……吉尔伽美什？这个绑着我的锁链，是您的宝具天之锁？”
　　几乎是立刻的，王高高的扬起了头，露出了骄傲与满意并存的神色。“算你还有点脑子。”
　　她居然毫不犹豫的承认了！
　　你在骗鬼呢！蜃楼险些一口气憋死过去，我家的英雄王才没有这么两团圆鼓鼓沉甸甸的胸肌！他是男的！男的你懂吗？你这个伽美什！
　　天之锁在身，商人只能死劲憋住几欲喷薄而出的吐槽欲望，将各种禁忌的作死问题摁回喉咙，半晌才朝金发的女王搭话：“伽美什陛下，为什么是您亲自前来？”
　　“哈？”吉尔伽美什没有在意蜃楼的称呼，或许是她把那个饱含恶意的名字当成了商人的昵称，女王陛下一指和王哈桑痛揍铠甲骑士的玛修。“不是你那杂种随从说有无法抵挡的恐怖敌人出现本王才过来的吗？”
　　“无法阻挡的恐怖敌人。”蜃楼一愣，立刻就联想到了威压世界的深海头上，他回头看向玛修，目光不禁一暖。
　　作者留言：
　　Ps：听着！都冷静！冷静一下！把菜刀都给我收起来！也别上鸽子固定器！昨天的咕咕是有原因的！这是为了照顾你们这群想看娘闪闪的混蛋，我撕稿重写了一章！
　　Ps2：章节名是这一章的概括，没有漏字


第八十三章  小次郎！晚钟已揭汝名！
　　此时，英灵之间的战斗已经分出胜负，王哈桑杵剑而立，突袭而来的机甲骑士被打趴在脚边，极地的寒风吹动刺客之王的衣角，显出一派风轻云淡的高手风范。
　　吉尔伽美什没有说谎，王哈桑真的只是想教训一下机甲骑士，蜃楼这时又想起了那个被丢到自己怀里的机甲头部，他回忆着脖颈上光滑的切面，不禁一阵恶寒。
　　“把头盔拿下来！骑士！让我看到你的脸！”在玛修正踩在机甲骑士的背上，双手捉着他的头盔用力向上拔。“我要好好看看，敢抛弃从者立场对御主发起攻击的英灵究竟长着一张怎样的脸。”
　　“玛修今天是怎么了？”蜃楼不禁惊疑了一声，要知道，除开在商人身边的时间，名为玛修的半英灵少女始终都是一副平和淡然的模样，在从者里面的存在感比肩阿卡林，怎么今天突然就像换了个人一样的活力满满。
　　“当然是遇到讨厌的熟人了。”金色的女王在身后嗤笑。“好好看着，那个藏头露尾的杂种女儿控就要露出真身了。”
　　“嗷嗷嗷嗷！！”在玛修脚下，机甲骑士死命按着自己的头盔不让其脱落，但被揍得站都站不起来的家伙怎么可能敌得过玛修的力气，在其徒劳又绝望的吼叫中，那只头盔坚定而缓慢的上升，已经有几缕深紫色的发丝从里面垂落了下来。
　　“紫色的头发？”注视着这边情况的蜃楼一愣。
　　“女儿控，紫头发，难不成……”似乎是猜到了机甲骑士的正体，蜃楼的脸色逐渐变得古怪了起来。“原来是他啊，难怪会在那个时候对我发起攻击。”
　　“切！记不住我的名字，记这些杂种倒有一套。”娘闪闪不满的撇了撇嘴角，但语气里早已没有了初见时的杀气四溢。
　　你要是以男性姿态出来，我保证可以第一时间就认出你，超有钱的最古之王！贪财的商人在心中腹诽，真是奇怪，明明在迦勒底是身为男性的英雄王，跑到现世里的为什么却是没了吉尔的伽美什。
　　“让一个当爹的人这么没面子是不是不太好？”看着可怜巴巴的机甲骑士，蜃楼叹了口气，忽然放声叫了一嗓子。“玛修！”
　　听到蜃楼的招呼声，玛修拉扯头盔的手一顿，疑惑的转过头。
　　“前辈！你怎么了？”在看到像只蚕宝宝一样被铁链吊在树上的蜃楼之后，盾娘脸色一变，她飞快的跳了起来，机甲骑士被其一脚踩进了雪地里，绝望的吼声瞬间变成了被堵住口鼻的呜咽。
　　“我没事……”蜃楼的安抚声刚到一半，面前就多了一只金光闪闪的臂铠，吉尔伽美什将蜃楼拖到了身后，不让他继续看着玛修。
　　玛修停了下来，她的目光也随之转移到了娘闪闪身上。
　　“玛修・基列莱特，你这装模作样的杂种！”英雄王发出冷笑。“还认识本王吗？”
　　“你是……”盾娘瞪大了眼睛，玛修不再向前，而是转身冲回空地中央，拾起了自己的十字大盾。
　　“英雄王！放开前辈！”玛修如是低喝道，她举起了自己的宝具，架出了冲锋的姿态。
　　“哟？不演戏了？”金色的女王不屑的咧了咧嘴，对玛修的警告置若罔闻。
　　“演戏？”蜃楼眨了眨眼睛。
　　“你……”玛修白净的脸被气得通红，她迈开步子要朝娘闪闪这边走，却看见眼前灰色的影子一闪，王哈桑的巨剑突兀的出现，拦在了她面前。
　　玛修惊疑不定的抬起头，刺客之王正站在盾娘面前，见她看过来，便对其微微摇头。
　　“山之翁大人！请帮帮前辈！如果是那位残暴的王的话，前辈现在很危险！”盾娘焦急的想友军请求着帮助。
　　“无妨。”山之翁不为所动。“英雄王对御主没有敌意。”
　　蜃楼抬头看了一眼吉尔伽美什的后脑勺，主动出声道：“陛下，既然我完成了您的任务，那能麻烦您把我放下来吗？”
　　“王自然不会言而无信。”娘闪闪没好气的应了一声，捆缚着蜃楼的天之锁开始变得松散，无数的锁链从空中延展而出，在蜃楼脚下构出了一面阶梯。
　　蜃楼抖了抖手臂，顺着锁链做成的阶梯一直往下迎向了冲过来的盾娘，他道了声歉。“抱歉让你担心了，玛修。”
　　“如果真的感到抱歉的话，前辈就应该再小心一点才是！”玛修一头扎进商人怀里，带着几分后怕的大声教训道，看来英雄王的突然出现确实把她吓得不轻。
　　“扑”的一声，金色的女王大人在蜃楼身后落地。
　　在远处，套着青玉魔像盔甲的骑士已经从雪地里站了起来，他先是深沉的看了一眼钻进商人怀里的紫发少女，然后才扶住已经彻底歪掉的头盔，“嘎达嘎达”的对商人点头。
　　虽然敌意未减，但他依旧堂堂正正的对蜃楼的援手表达谢意。
　　在兰斯洛……机甲骑士身边，王哈桑扫了扫蜃楼与乖乖跟在他身后的娘闪闪一眼，他微微点头，目光不知怎么的带上了点欣慰。
　　但就是这样的眼神，却让娘闪闪炸了毛。“喂！杂种刺客！你那是什么眼神？”
　　这声杂种刺客让王哈桑沉默了一下，他突然迈开步伐，一剑扫向吉尔伽美什的脖颈。
　　“喂！你干什么！？”娘闪闪一惊，连忙错步后撤，但还是没有及时反应过来，不察之下被那巨剑削掉了臂铠上的一截黄金。
　　“吾想确认一件事情。”一击之后，王哈桑又恢复到了杵剑而立的姿态。“是关于御主的。”
　　英灵们顿了顿，遂齐齐将目光放到了某人身上，而且这目光正飞快的变得诡异起来，因为他们忽然注意到一件事情――到现在为止，还没有人听到有金块砸在雪地中的闷响。
　　“你们……你们看我做什么？”不止何时出现在娘闪闪与王哈桑之间、手里捏着金块的蜃楼抬头，以无辜的目光环视英灵们。
　　“嗯，这样就算是确认了。”王哈桑冲商人点了点头。“就连英灵也不能发现与感知的捞金动作，是契约者本人没错了。”
　　“契约者？”蜃楼一愣，却看到王哈桑的身躯缓缓消散，同时，有平静的呼唤声响起。
　　――“契约者，山中老人，响应你的召唤而来。”
　　“这是灵体化吗？”蜃楼拉了拉围巾，好奇的扫视身边，周围只有冷气与雪花，但他却着着实实能看到有什么东西正站在他身边，气息如渊。
　　说起来，这还是蜃楼第一次见到英灵的灵体化，狐狸清姬那群丢人的恋爱脑从者见了商人，恨不得实体后再补个倍化之术将他包裹起来，哪里还顾得上玩什么灵体play。
　　“没错，在汝可以独当一面之前，吾会一直以这种状态随行。”王哈桑的声音凭空响起，与寒风一起缭绕在商人身边。
　　“提督！提督你在里面吗？”密林之外，舰娘的呼喊声渐近。
　　“你这家伙，在收集女人上面倒是有一套。”那娇声让金长直冷哼一声，吉尔伽美什的身体也化为金粉消散，只剩声音：“我暂时也以这样的姿态保护你这杂种一段时间好了。”
　　这时，王哈桑的声音又紧接着响起。“对了，契约者，在我之前，还有别的assassin来这边吗？”
　　蜃楼点头。“有，叫佐佐木小次郎，是个武士。”
　　“他人呢？”
　　“被敌人抓走了。”
　　“……”山之翁沉默了下来，蜃楼忽然听到有恐怖而沉重的声音在耳边响起，那声音很耳熟，就像……什么人抄起了王哈桑的那柄重剑。


第八十四章  笨蛋父亲与坑爹女婿
　　“提督，您这是……”
　　看着眼前一片狼藉的雪地，走进密林的舰娘忍不住一愣，脑后的高马尾也跟着跳了跳。
　　是大和。
　　蜃楼抬眼朝她身后望了望，大和身后的雪地上只有两串脚印，一串是大和的，另外一串则越过舰娘，一直蔓延到自己的脚下。
　　“大和，怎么只有你一个，狐狸她们呢？”商人问。
　　“狐狸？提督，您说的是八重樱？还是玉藻前？亦或是赤城加贺？”大和按了按额角，看来镇守府里面越来越多的狐狸让总旗舰也是相当为难。“芽衣小姐正在镇守府里面寻找您的踪迹，赤城和加贺还呆在房间里，至于玉藻前……”
　　大和谨慎的看了一眼商人。“她正在被审问。”
　　“审问？”蜃楼一愣。
　　舰娘看了蜃楼一眼，旁敲侧击的提醒道：“是关于您突然消失的事情，当时那位狐姬似乎对此毫不惊讶，所以便被当成了审讯的目标。”
　　“这样啊。”蜃楼松了口气，不说狐狸狡猾，英灵和舰娘可能什么都问不出来的可能性，自己的能力迟早要公之于众，借玉藻前之口放出去也没什么。
　　大和等了一会儿，见商人没有解释自己为什么能够突然消失的意思，遂自觉地转头看向站在雪地上的机甲骑士，重新发起话题。“提督，这位是？”
　　蜃楼朝机甲骑士看了一眼。“哦，他叫兰……”
　　“轰！！！”
　　这台数米高的机甲战士突然行动了起来，掀起的巨响声掩盖住了蜃楼的下文，他迈着机械一般的僵硬步伐，走到蜃楼身后垂手而立，垂下来的阴影将蜃楼覆盖，就像一个沉默的卫士。
　　蜃楼回头看了一眼站在身后的机甲骑士，见其除了站立以外没有任何动作，又扭头继续对大和说：“他叫……”
　　“嗡――”
　　这时，玉制机甲胸口的核心忽然旋转了起来，他抬起双臂，像青玉魔像一样拳掌交击，摆出威武的战斗姿态，同时，引发出来的巨大响动再次打断了蜃楼。
　　商人这次没有回头了，他明确的感知到了从已经损毁的青玉魔像内部投射出来的目光――那是带着歉意、认怂、无助、企求等各种意义的目光，嗯，似乎还包含着“就算这样我也不会把女儿嫁给你”，笨蛋父亲一样的沉重内容。
　　蜃楼朝身边的玛修看了一眼，他沉默了一会儿，重新给大和介绍道：“它是我的青玉魔像，我刚刚跑出来找玛修就是想让她帮忙测试一下这家伙的战力水平。”
　　“前辈，这个明明是……”玛修的疑问被商人以目光阻拦，吞回了肚子里。
　　“是的，大和小姐，这就是刚刚搞出巨响的正体。”在蜃楼的暗示下，玛修毫不犹豫的给商人帮起了腔，但小茄子依然不忘坏心眼的吐槽这个突然发起攻击的怪英灵：“但恕我直言，前辈的这只……嗯，使魔实在太逊了。”
　　商人身后的机甲一阵嘎达嘎达的乱响，投射在蜃楼背上的目光以极快的速度变得生无可恋了起来。
　　蜃楼安慰般的拍了拍机甲的膝盖，这台魔像太大了，他只能够到那里，也不知道那位骑士是怎么穿起它来的。
　　“青玉魔像不是提督您用来当作家居帮手的吗？为什么还要测试战力？”大和脸上露出几丝疑惑，青玉魔像她是见过的，在本州岛，比自家提督稍微大一点，漂亮又结实，力气远超人类，勉强算是合格的生活帮手，但这台破破烂烂、连头部都快掉下来的大家伙，真的还能以家居帮手的身份来运作吗？
　　“谁告诉你青玉魔像是用来处理家务的？”蜃楼脸颊一抽。
　　“难不成它们还是用来战斗的？”大和一惊。“可它们的力气还没我大……”
　　话刚出口，温顺的舰娘就立马反应过来她说错话了，高马尾捂住了嘴，一脸歉意的看着商人。“抱歉提督……”
　　“不用道歉，大和，你说的是事实。”蜃楼无力的摆了摆手。
　　他朝身后看了看，将手里的金块交到玛修手里，然后牵住她另一只手，又上前一把拉住大和，在机甲骑士的森冷注视中，商人左拥右抱的朝镇守府进发。“走了，回去了。”
　　……
　　密林离镇守府不远，不过数分钟，蜃楼就已经到了镇守府的门口。
　　不过在进门的时候，还是出了一点小状况。
　　“不行！提督！镇守府不允许有男性进入，请不要让信浓为难！”握着弓箭拦在门口的门卫小姐一脸坚决，不复弱气姿态。
　　商人回头看了一眼套着机甲壳子的某第一骑士，还未说话，大和就先行解释了起来：“信浓，这只是个魔像。”
　　“不行！大和姐！就算是魔像，这台魔像也是个男性造型！”信浓寸步不让。
　　重点是男性造型吗？
　　感受着再次从机甲里射出来的求助目光，蜃楼思考了片刻，忽然打了个响指，开启时停，当时间再次回复流动的时候，众人听到了一声脆响，遂齐齐看去，发现机甲骑士的手掌正放在小腹上，那里被什么东西给戳出了一个深邃的小洞。
　　嗯，这样看起来就像是他自己做的了――深藏功与名的商人如是点头道。
　　显然，这样的行为惊呆了在场的所有人，大和目瞪口呆，知道铠甲里面藏了个英灵的玛修目光也变得愈加鄙夷了起来。
　　“下……下流！”信浓的脸都红了，浑身发抖，看样子要不是因为这台机甲是蜃楼的财产，她能瞬间放出战机将这玩意儿给碾碎。
　　“嗡？”这时候，假扮机甲的某骑士才缓缓的抬起那只放在两腿之间的手，慢吞吞的挠了挠脑壳。
　　“呀啊啊啊啊！！！”这样的行为也让信浓终于爆发了出来。“后退！肮脏！给我滚开！你这行走的猥亵物！不许靠近提督的镇守府！”
　　看着灰溜溜被赶走的机甲骑士，被其袭击过的记仇商人才一笑，带头钻进了镇守府。
　　“哟，欢迎回来。”刚一进镇守府，穿着蓝色宫装的三尾狐就迎了上来。
　　“我回来了。”蜃楼解下围巾搭在手臂上，平静的朝狐狸招了招手。
　　玉藻前上来，乖巧的献上自己的大尾巴，任由商人拿去擦头脸上的雪花，嘴里顺口问道：“找到玛修小姐了吗？”
　　蜃楼的手一顿。“找到了，玛修在锻炼，我见了她之后又去外面转了转。”
　　“真的吗？”狐狸的目光在蜃楼身后转了一圈，忽然露出了几分古怪的笑容。“夫君大人只是去转转？”
　　夫君二字一出，蜃楼便心底一凉，他忽然感觉到自己身后忽然有两束目光从虚空中射出，一道带着审视，一道隐含怒火。
　　“司令官！”就在蜃楼思考如何摁掉某位金钱女王的怒火的时候，一声惊喜的呼喊声忽然从走廊尽头传了出来。
　　是萨拉托加，小姨子脸上带着笑容，显然，深海拥有万余上级战舰的情报得到证实，她的冤屈被洗刷，这件事让她的心情非常不错。
　　玉藻前的尾巴甩了甩，她突然侧移一步，将手按在了大和背上。
　　大和动作一僵，表情瞬间凝固，就像被什么人贴了一张定身符。
　　“司令官！真是的！你去哪里了！？”萨拉托加飞扑了上来，一把抓住了蜃楼的手掌。
　　“这个……我……”蜃楼看着突然出现在面前的舰娘，有些反应不及。
　　萨拉托加趁机瞄了一眼总旗舰，见大和似乎对自己的到来毫无反应，又看到狐狸在其背后对自己悄悄比“OK”的手势，这单纯孩子眼珠一转，一把抓起蜃楼的手。“司令官！跟我来！姐姐她刚好有事要和你说！”
　　直到萨拉托加牵着蜃楼消失在楼梯口，大和的身躯才突兀的一抖，类似玻璃破碎的声音在空气中响起，一张符纸化为纸屑，从其背后落下。
　　“玉藻前！你干什么！？”总旗舰满是怒火的回头看玉藻前。
　　“我在救你，愚蠢的舰娘。”狐狸望着萨拉托加消失的方向，露出一丝奇怪的笑。“你真以为……夫君大人出去一趟，什么东西都没带回来吗？”
　　作者留言：
　　Ps：最近被新书卡文搞得有点难受，所以两边更新都慢了，正在调整，6月份大玩家会全勤的。
　　Ps2：原创写起来好难哦（抱怨）


第八十五章 疼爱孙辈的老人都一个样
　　萨拉托加扛着蜃楼在镇守府的楼道里发足狂奔。
　　蜃楼仰头看着小姨子满脸笑容，只觉得她活像只叼到鸡仔的小黄鼠狼。
　　“真是天赐良机呀！”小姨子兴奋得直握拳。这时候，萨拉托加连上楼梯都跑得乐颠颠的，像只撒欢的柯基。“呐呐！司令官，你知道那个混蛋狐狸为什么要帮忙拦下那个假淑女战舰吗？”
　　“这个……”蜃楼回忆着狐狸看自己时那意味深长的眼神，又想起以灵体化跟在自己身后的两位大爷级英灵，不禁有些头疼，但他还是决定实话实说。“可能是她想坑你吧。”
　　“不可能的！司令官，你太草木皆兵了啦！那个三只尾虽然是个混蛋，但她唯一的破绽――您就在我身边，只要您还在我的身边，她就永远无法对我施展阴谋诡计，您说，她要怎么坑我？她能怎么坑我？她怎么敢坑我？”
　　如今，堪称舰中曹操的萨拉托加高举“上天子以令不臣”的旗帜，对一切艰难险阻都采取了近乎无视的狂放姿态。
　　这时，傲慢的女声忽然在蜃楼耳边响起。“喂，贪财的杂种，这女人是你的仆从吧？她想对你干什么？”
　　还能干什么？蜃楼的眼神朝右一撇，在观察到萨拉托加对娘闪闪的发言一无所觉之后，相当有自知之明的在心中说：上楼呗。
　　这时候，忽然有悠扬的钟声响起，蜃楼抬头看去，萨拉托加正带着他经过二楼与一楼之间的楼梯间，这钟声正是从楼梯间墙壁上的挂钟里传出来的。
　　“诶？已经下午六点了，时间过得真快啊。”萨拉托加也停下脚步，抬头盯着挂钟。
　　等等！蜃楼忽然一愣。
　　他不禁再次抬头看了一眼楼梯间的吊钟，现在是六点整，镇守府的晚饭时间是五点三十分，所有的舰娘都去了一楼的食堂，整个二楼会维持三十到四十分钟的空无一人状态，也就是说，如果跟在自己身边的两位英灵不现身，萨拉托加将会拥有一段长得吓人的为所欲为时间。
　　但英灵们可能不现身吗？就伽美什小姐所表现出来的恐怖占有欲来看，要是自己敢和舰娘在她面前来上一场活春宫……
　　玉藻！这也在你的算计之中吗？蜃楼不禁吸了口凉气。
　　“陛下，刚刚在进门的时候，玉藻前是不是发现你了？”他忍不住小声问。
　　“发现？”娘闪闪冷笑了起来。“呵！本王可是堂堂正正的走进来的，那狐狸不过是来觐见罢了。”
　　“陛下，您和玉藻前是不是认识？”
　　“当然认识！本王迟早有一天要砍下那狐狸的脑袋！”
　　蜃楼咽了口口水，他已经看穿了玉藻前的谋划，这坑爹狐狸肯定是认出了娘闪闪，想借占有欲旺盛的女王之手来教训一下一直惹她生气的萨拉托加，加上小姨子在N系舰娘中身居高位，这狐狸到时候说不定还能挑起一波英灵与舰娘的斗争，从中渔利。
　　但就算看穿了狐狸的谋划，蜃楼依然对局势感到无可奈何，想要破局，只有让萨拉托加放弃上楼打算，或者让娘闪闪滚得远远的，亦或是自己亲自滚得远远的。
　　但这三个选项无论哪个都不现实，前两个的可行性无限约等于零，至于最后一个……
　　蜃楼看了一眼将自己的腰紧紧箍着的舰娘手臂，不禁叹了口气，尝试着提出交涉：“萨拉托加，我说啊，为了我们两个的小命着想，能把我放下来吗？”
　　“不行！一放开司令官司令官肯定又要跑掉了。”萨拉托加此时站在了二楼的某个房间门口，她从兜里翻出一串钥匙，束缚商人的另一只手臂也更加紧了些。“放心好了，司令官！萨拉托加会保护好你的。”
　　交涉失败，这次似乎是一个阳谋呢，蜃楼。
　　商人又叹了口气，他看了一眼萨拉托加面前的门板。“那你现在想干什么？”
　　“生米煮成熟饭！”萨拉托加精神一振，开心的笑了起来。“煮得焦焦的最好！”
　　“这不是完全没办法沟通吗？”蜃楼捂脸，他沉思了一会儿，超小声的叫了起来。“爷爷，能帮我个忙么？”
　　娘闪闪忍不住低哼了一声。
　　“契约者，是需要吾出手吗？”几乎是瞬时的，王哈桑的声音在蜃楼耳边响起。
　　阴冷的气流在蜃楼身后汇聚，握着巨剑的黑色人影在萨拉托加背后凝聚，他高举武器，似乎只等御主一声令下，那巨剑就会力劈而下，将面前的舰娘分成两半。
　　这时，舰娘身体忽然一抖，突如其来的寒意让萨拉托加搓了搓手臂，慢吞吞的把头转了过来。
　　“别！快藏起来！”蜃楼连忙阻止道。
　　黑雾一分即散，飞快消失。
　　扭头回看的萨拉托加望着身后空无一人的走廊，疑惑的摸了摸脖子，她有些奇怪，自己刚刚明明感受到有很深沉的恶意在朝自己身上汇聚，可一转头，却什么都没有发现。
　　总不可能是司令官吧。她摇了摇头，将蜃楼抱了下来，改为握住他的手，推门走了进去。
　　无法抵抗舰娘出力的蜃楼趁机打量了一下周围环境，这个房间的主人似乎已经离开很久了，整个房间里空空的，什么家具也没有。
　　这时，蜃楼忽然听到“咔擦”一声，他愕然回头，正好看见房间的大门被舰娘反锁，捏着钥匙的萨拉托加冲商人抬头一笑，然后五指用力，又是咔擦一声，钥匙应声而碎。
　　你们舰娘搞非法监禁都这么熟练的么？蜃楼眼角抽搐。
　　这一边，萨拉托加随手将钥匙碎片抛开，然后笑嘻嘻的凑上前来，一头扎进了蜃楼怀里。
　　“唔嘻嘻……司令官的味道……”
　　妈的痴女！蜃楼捂脸，他感知到用恐怖到令人心脏发颤的视线从身边射过来，他最担心的事情还是发生了……
　　“蜃楼，你似乎很快活？”这是那位王者第一次叫商人的全名，却让蜃楼更加不安。
　　在眯着眼睛呜呜叫的萨拉托加背后，有银亮的天之锁在无声的交织，构成大网。
　　“陛下，能帮个忙吗？把我带出去……”
　　“想让我帮忙？可以！”金色的女王狞笑了起来。“拿出你的态度来，杂碎！给我把这个不知所谓的杂种女人杀掉！”
　　“陛下，我打不过……”
　　“嘭！”
　　忽然，有足称为“蓬松”的怪异响声在蜃楼身后响起。
　　蜃楼暂时停下和暴怒的女王争辩，慢吞吞的扭过了脑袋。
　　一大床棉落在了蜃楼身后，蓬松柔软，洁白如雪，好一床软和舒适的被窝。
　　那位高大的刺客之王不知何时已经实体化站在了商人身后，有带着欣慰情绪的目光从那张骷髅面具底下，同时，那蹩脚的谎言简直不堪入目。“契约者啊，吾先和Archer出去看会儿雪景，大概在明天太阳升起的时候回来。”
　　“咦？”这时候，萨拉托加才后知后觉的抬起头，惊讶的看着突兀出现在房间里的巨人。
　　“滚开！本王现在没时间看雪！”娘闪闪也从空气中疾步而出，她愤怒的命令着眼前的刺客，但得到的回应却是王哈桑的冲锋。
　　急速前行的王哈桑与商人擦肩而过，他甚至还有空隙拍了拍蜃楼的肩膀，认真的叮嘱说：“要生一个健康的孩子啊，契约者。”
　　巨剑横扫，在一声沉闷的巨响中，金色的王变成了金色的棒球，金色的闪光砸穿了房间的窗户，径直飞了出去。
　　“喂！老头子你……”蜃楼抬手去抓他的衣角，却只抓到一片黑雾，王哈桑言出必行，一个转身便不知消失去了哪里。
　　躲在蜃楼怀里的舰娘少女盯着突然出现又突然消失的王哈桑的方向，有些惊奇的问道：“司令官，那个人是谁？”
　　蜃楼沉默了一会儿。“虽然不知道到底该怎么称呼为好，但你可以把他当成我的长辈……大概？”
　　“是公公吗？”萨拉托加一惊。
　　蜃楼挠了挠脸。“不，非要称呼的话，应该是……爷爷？”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　Ps：为了保障更新，六月决定实行阿斯咕惩罚制，具体内容如下：
　　老书《手游大玩家》六月全勤（即每天4k，当月更新12w字，可使用请假条），新书《全球重生》六月共计更新6w字
　　若无法做到，则在书友群中随机抽取一只狗群友，由鸽群主送出一台全新NS
　　Ps2：这个作者号没有关联手机，所以无法回复读者私信，请私信我的老爷们见谅


第八十六章 这是第几只狐狸了？
　　“原来是爷爷！”萨拉托加一脸惊喜，这女人改口的速度比蜃楼还快。“呐呐！司令官，我这是得到爷爷的承认了吗？”
　　“不，如果是王哈桑的话……”蜃楼沉默了一下。“我想只要是个对我有想法的女人都能得到他的承认。”
　　现在，由于某位急于抱曾孙的大人的助攻，整个房间里只剩下蜃楼与萨拉托加。
　　哦，对了，还有不愿透露姓名的某位哈桑留下的被窝枕头。
　　萨拉托加站在蜃楼面前，她的目光从商人身上转到地上的被窝，又从枕头转回蜃楼的脸上，蜃楼被这女孩看得浑身发毛，最后，在惊喜的眨了眨眼睛后，舰娘巴巴的凑了上来。
　　“萨拉托加，你姐姐呢？”蜃楼赶紧按住萨拉托加的肩膀不让其靠近，商人一边用没营养的问答拖延时间，一边搜肠刮肚的寻找解决当前境况的办法。“你不是说你姐姐有事找我吗？”
　　“这个……”萨拉托加转了转眼珠，忽然后退一步，无比淑女的站着，女孩压着嗓子咳嗽了一声，嗓音瞬间变得知性温柔了起来。“抱歉，提督，其实在您离开的时候，玉藻小姐就说可能又有新人加入，要好好教训您一顿，我因为担心她对您不利，所以才特地装成加加的模样，过来带您离开。”
　　你在骗鬼呢？蜃楼满头黑线。“是吗？那还真是太感谢你了，列克星敦。”
　　“不用谢，提督。”萨拉托加温柔一笑，眉眼间倒有了几分她姐姐的风范。“能帮到你就好。”
　　“既然现在已经没事了，那能让我走了吗？我还得赶回去去制定对付深海的战略以及惩罚玉藻前……”蜃楼朝舰娘伸出了手。“列克星敦，你身上应该有备用钥匙吧？列克星敦。”
　　萨拉托加眨了眨眼，又退了一步。“抱歉，提督，现在还不行。”
　　还没过三句话，空母妹妹就暴露了自己的狼子野心。“其实我这次让您过来呢，是为了我的妹妹萨拉托加，她每天想您想得茶饭不思，就连最喜欢吃的铝也不怎么碰了，所以我想拜托您，能不能陪她十天半个月什么的。”
　　“是吗？”蜃楼面无表情的从口袋里掏出半截铝块――这是他在光辉白伞的夹层里找到的，商人将之递到萨拉托加面前。“要吃吗？”
　　“啊呜！”
　　蜃楼看着将自己手指也一并含住的舰娘，面无表情的挑了挑眉。
　　萨拉托加脸上一红，飞快的直起腰来，她一边嚼蜃楼投食的铝块一边大力摆手。“这个……我、我是列克星敦，不是萨拉托加……不、不算的！”
　　“你就不怕你姐姐知道了后打死你吗？”商人有些无语。
　　“姐姐她不会知道的！”扯淡的冒充被拆穿后，萨拉托加又恢复了那副古灵精怪的小恶魔模样。“大和那边跟我们约好了饭后讨论深海攻略，姐姐那种老实的舰娘，这时候肯定在三楼等着人过去呢。”
　　蜃楼斜着眼看了过来，他不知从何处又掏出了一支黑色的录音笔――这是他从狐狸那儿没收到的，此时，萨拉托加的声音正从里面传出来。“其实我这次让您过来呢，是为了我的妹妹萨拉……”
　　“哈呜！”
　　“咔擦”一声之后，蜃楼看着手中只剩半截的录音笔和嘴里动个不停的萨拉托加，眉头直抽抽。
　　“哎呀！讨厌！司~令~官~”萨拉托加咕噜一下咽下录音笔的残骸，然后扑了过来，战舰级别的怪力帮助其不用分说的拉开蜃楼的手臂，舰娘一头钻进了商人怀里，拿脸在蜃楼胸口用力的蹭着，像个痴女。
　　蜃楼抽着脸却不敢动弹，他承认萨拉托加的好牙口把他给吓到了。
　　“那个……司令官，我们、我们是不是该休息了？”她羞答答的用左手在蜃楼胸口划着圈。“你看，爷爷他老人家的身子骨已经不硬朗了，搬一趟被子不容易，咱们不能让老人的心意白费是不是？”
　　不，他老人家身子骨超硬朗的，蜃楼一边伸手去捉萨拉托加寻找自己腰带的右手，一边在心中吐槽道，那位老人家在搬完东西后甚至还可以一剑把人抽上天。
　　这时候，忽然有一阵冷风吹来，让蜃楼打了个冷战，商人扭头看向冷意袭来之处，只见不远处的窗户上破了个大洞，周围的墙壁上还有锁链抽打的痕迹，是吉尔伽美什为了阻止自己被抽飞时留下的。
　　蜃楼又低头看了一眼萨拉托加，舰娘正乖巧的伏在自己胸口，全神贯注的用牙齿啮咬军服纽扣的丝线，对寒风的存在一无所觉。
　　牛郎心中一定，只要不是密闭的空间，持有时停的他就绝对有逃出去的机会。
　　反正这里不过是二楼，下面还是雪地，就算摔下去也不会有事。
　　唯一需要担心的一点就是……蜃楼忍不住摸了摸脖子，他用于保暖的围巾被狐狸给收去洗了，樱也没有把火符还给自己，不知道自己能在冰天雪地里坚持多久。
　　万事俱备，只欠东风，只要让萨拉托加放开自己……
　　那该如何破局呢？蜃楼摸了摸下巴。
　　此时，娘闪闪抓狂般的怒吼响彻天空，涌入蜃楼耳中――“杂种刺客！滚开！别来妨碍我！给那家伙生孩子这种事情本王也可以做到！”
　　然后就是兵器撞击的铿响，王哈桑如晚钟一样的声音也紧跟着响起：“吾只是觉得，站在契约者身边的女性还是不要太过强势为好。”
　　如果是金闪闪的话，或许……
　　蜃楼心中一动，他赶紧露出一副紧张的表情，迈步朝窗户那边走，萨拉托加果然上当，亦步亦趋的跟着商人走到窗边，不过谨慎的舰娘依旧死死的捏着自家提督的袖口，说什么也不放。
　　娘闪闪正在雪地里高速移动，在其身后，高大的山中老人如影随形。王哈桑似乎很熟悉娘闪闪的战斗方式，他不停的使用巨剑逼迫其进行回避，根本不给吉尔伽美什拉开距离释放王之宝库的机会。
　　“陛下！看这边！”蜃楼挑了挑眉，忽然高声大喊。
　　“嗯？”听到御主的声音，两位英灵同时停下脚步，一幽蓝一猩红两道视线锁定了出现在窗边的蜃楼。
　　“抱歉，萨拉托加。”在对上吉尔伽美什的视线之后，蜃楼深吸了口气，他忽然揽住身边的萨拉托加，坚定的吻了上去。
　　“唔――”
　　看着面前少女因为惊讶和欣喜而睁大的眸子，商人不禁在心中叹息了一声：蜃楼，你可真是个人渣啊。
　　“啪啪啪！”王哈桑站在原地，鼓起了掌，他仰头看着蜃楼，就连骷髅面具上都透着一股浓浓的欣慰与满意。
　　但很显然，并不是在场的所有人都会对这副情景感到满意。
　　金色的女王死死的盯着那面破碎的窗户，猩红色的瞳孔中陡然燃起火焰。
　　“杂种！你成功惹火我了！”
　　她挥动手臂，空气在此刻化为水面，灿烂的金色波纹遍布天空，刀、枪、剑、斧……上百，或许更多，无尽的武具从波纹中探出，直指拥着少女的蜃楼。
　　还好，没有拔出那把剑……一直注意着娘闪闪动向的蜃楼松了口气，一切尚在掌握之中。
　　镇守府下，吉尔伽美什面无表情的挥动手臂，武器从波纹中冲出，瞄准蜃楼，飞驰如雨。
　　“司令官！小心！”萨拉托加惊得大叫，她一把推开蜃楼，独身暴露在武具之雨下。
　　翻倒在空中的蜃楼注视着惊慌失措的舰娘，双拳微握。“就是现在！”
　　红光乍起！
　　……
　　在一切都被定格的世界中，摔在地上的蜃楼慢吞吞的爬了起来，他拍了拍屁股，左右看了看之后，展臂将萨拉托加从宝具雨下抱走，然后塞进了王哈桑带来的被窝里。
　　“萨拉托加说舰娘们在会议室商讨战略……”商人摸了摸下巴。
　　玄关处传来轰的一声巨响，锁住的房门被强行撞开，面带急色的港湾栖姬冲了进来。“提督！发生什么了？”
　　“港湾，你来的正好。”蜃楼指了指面前的萨拉托加。“你先把萨拉托加带去三楼的会议室，我马上过来。”
　　“这个……我知道了。”港湾犹豫的看了看窗外那壮观的宝具雨，还是点了点头，一把扛起裹着萨拉托加的被窝，转身离开。
　　深海抱着舰娘消失，商人则走到窗边朝下望，在看到原地不动的金闪闪与拔剑向其冲锋的王哈桑，蜃楼微微松了口气，转身出了门，最起码骄傲的王和护犊的刺客会有很长一段时间不会来找他了。
　　“爱酱，我在这里还会被波及到么？”
　　“可以了，您现在已经到达安全地带。”
　　“我知道了。”
　　行走在二楼楼道中的蜃楼打了个响指。
　　凝固世界的鲜红色光芒回收，一秒之后，恐怖的震动与巨响从后方传来，让蜃楼险些摔倒。
　　商人扶着墙壁，慢吞吞的走向楼梯，一边笑着问自己的随身Ai：“喂，爱酱，我这算不算不回头看爆炸啊？”
　　“这只能算胜利大逃亡，执行官。”爱酱在脑海里轻声说：“甚至可能连胜利都称不上，那个英灵的怒火看起来并不容易平息。”
　　“你这样跟我顶嘴是会被打死你知道吗？”
　　这时，一声极细微的奇异响声传入了蜃楼的耳中。
　　“叮铃铃――”
　　“铃铛声？”蜃楼一愣，他扭头看了看，他现在正站在一扇房门之前，房门正虚掩着，门板上有巨大的爪痕，门锁被暴力拆开，随手丢到了一边。
　　商人抬起脸，只见门板上写着的016，他记得这里原本是大和的房间，后来大和搬去了自己休息室旁边，这个房子就留给了后来的玉藻前……
　　蜃楼面无表情的“哦”了一声。“原来是玉藻的房间啊……”
　　他侧头细细聆听了片刻，在确定听到耳熟的锅碗瓢盆的响动后，蜃楼推门走了进去。
　　走过玄关，蜃楼便在厨房发现了自家狐狸，她正背对自己，面前则是灶台，玉藻前哼着歌，玉手调羹，似乎对外界的巨响和震动毫不在意。
　　而更引人注目的是狐女的装扮，她四肢上套着萌态的兽爪，身上只有一条围裙，露出背部和大片洁白的皮肤，棕色的大尾巴摇摇荡荡，勾人心魄。
　　“好你个玉藻前……”盯着那美妙的背影，蜃楼却发出了与吉尔伽美什几乎无二的狞笑，他再次开启时停，大步走到玉藻前的背后，一把擒住了那只棕色的大尾巴。
　　等等，玉藻的尾巴怎么只剩下一只了？这样的疑问只在蜃楼的脑海里短短过了一瞬便消失不见。
　　为即将开始的报复而满心兴奋的商人将这个小小的疑点给抛到了一遍，管她呢，兴许是清姬刚刚来收过这竖旗狐的赌债。
　　“就算是果体女仆装加美食赔罪，对于你的master来说，也太迟了！”
　　“唔――”言谈间，商人撤去了时停，被捏住尾巴的狐女浑身一颤，却没有动弹。
　　“你这坑爹狐狸！”蜃楼用手拍打着狐狸的脑袋。“你这脑袋除了算计我就没有别的事情可以想了吗？”
　　“这是当然，时时刻刻将夫君大人放在心中可是为妻之道。”就在这时，魅惑的女声忽然在大门那边应答：“不过……亲爱的夫君大人，您怎么来我这边了？难不成是那位蠢笨的船妹妹有没有让您尽兴？”
　　“诶？”蜃楼一愣，这声音他太熟了，是狐狸的声音，不过令他感到奇怪的是，就一般论而言，这声音应该是从他正前方传过来才对吧，从身后传过来是什么鬼？
　　这时候，被蜃楼抱在怀里的那只大尾巴动了动，有一声奇怪的呜咽声从蜃楼面前的女体口中冒了出来。“喵呜！”
　　与此同时，商人感到有一股视线打在了自己的身上，是英灵，不会错的。
　　“喵呜？”蜃楼愕然的抬起了头。
　　人类与英灵在这一刻四目相对。
　　蜃楼面前的这双金色兽瞳慢慢的眨了眨。
　　“主人喵？”她如是问道。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　Ps：23:57，这波我超极限！
　　Ps2：绝对不会把ns交给你们的！


第八十七章  忠肝义胆玉藻前
　　“我是玉藻九尾的其中之一，是保持野性姿态的野生狐狸玉藻猫！”在地板上保持正坐姿态的猫咪奉上茶水，然后对商人行出五体投地的大礼。“主人汪！请多多指教！”
　　“汪？”坐在床上的蜃楼一脸诧异。“你们野生狐狸都是这么叫的吗？”
　　“刚刚两声喵是给予主人您回忆起我的身份的提示哦。”那双棕色的耳朵低垂了下去，露出几分垂头丧气的模样。“但您似乎没有想起我来呢，残念……”
　　“不，我是在说你刚刚那声汪……”
　　“我可是狐狸哦！主人！狐狸！狐狸本身就是介乎于猫与狗之间的动物！”玉藻猫挪动膝盖，将下巴放在蜃楼的腿上，并轻轻磨蹭起蜃楼的小腿。“既是犬科，又兼具猫一样的灵巧优雅，狐狸就是这么神奇美妙的东西，所以无论是喵喵叫还是汪汪叫都是可以的！”
　　嗯，实锤了，在善于狡辩这方面，这只玉藻猫倒是很玉藻。
　　“不过，自称狐狸，还是九尾之一……”蜃楼不禁朝玉藻猫身后看去，穿着蓝色宫装的玉藻前正跪坐在那里，和玉藻猫不同的是，狐狸头顶上压了好几本沉厚的海战教材，未得允许，不可擅自摘下站起，更不可让其跌落，这是对其算计御主的惩罚，但看狐狸满脸安逸闲适的模样，显然，这样的惩罚对她来说根本不算什么。
　　蜃楼的目光落到狐狸身后，玉藻前的三条大尾巴拖在地上，没有变多，也没有缺少。
　　是你干的？蜃楼拿眼神示意自己的未婚妻，虽然他在游戏里确实拥有这只玉藻猫，但他依旧怀疑这是狐狸借英灵召唤事件弄出来的分身。
　　这时候蜃楼忽然有些头疼，要是他那时候再多留意一下雪地上的脚印就好了，只要看到雪地上有没有类似巨大兽爪的脚印就行。
　　在其对面，狐狸眨了眨眼睛，轻轻的点了点自己的耳朵，又朝蜃楼亮了亮自己的五指，蜃楼沉默了一会儿，慢慢的将中指贴到了自己的耳朵上……
　　见蜃楼不再出声，狐狸开始打量起另外一个自己。
　　“何等不知廉耻的打扮。”玉藻前发出冷笑。“而且居然会丧失理性堕落到Berserker的地步，真是丢尽了玉藻前的脸。”
　　她脸上带着毫无保留的厌恶之色。“像这种没用又肮脏的尾巴，应该被丢到河里好好的洗一洗才行。”
　　比起阴阳怪气的玉藻前，玉藻猫的回应则要简单粗暴的多，她一言不发的离开了蜃楼，转身扑了出去，毛茸茸的动物手套径直拍向玉藻前的脸。
　　玉藻前低头躲过，同时让头顶的书本暴露在玉藻猫爪下，让其被爪套撕成纷飞的纸片，在空气被刺破的锐响声中，坚实的地板上再次多了三道爪痕。
　　这下，蜃楼总算知道房门是被怎么弄坏的了。
　　“果然已经变成无法交流的野兽了么？”头上的书本一去，狐狸立马就从地上站了起来，她拿出一把符咒，又扭头看向蜃楼。“夫君大人！请立刻给予小玉藻支援，尽快将这只朝本体发起叛乱的尾巴收服。”
　　蜃楼放下贴在耳朵上的手指，挑了挑眉，没有作声。
　　玉藻继续诱惑道：“只要能获得第四条尾巴，小玉藻的实力会在一瞬间提升九倍哦！不骗人！到时候，不管是麻烦的深海还是更麻烦的英雄王，都将被您的贤妻轻松解决！”
　　商人收回目光，又低头叹了口气，这时候，他终于确认这并非狐狸弄出来的幻术，玉藻猫确实是被玛修召唤出来的英灵，同时，蜃楼也忽然明白，玉藻前为什么对玉藻猫有如此之高的敌意了。
　　而另一边，蜃楼的叹息声也令玉藻前感到疑惑不解，甚至有些举棋不定――按照她对自家夫君的了解，就算不出手帮助自己，也会开启时停将两位玉藻分开，就像对待她和八重樱一样，但现在蜃楼什么动作都没有，他甚至还有闲心去品玉藻猫奉上的那杯绿茶。
　　“夫君大人？亲爱的夫君大人？您能听到我说话吗？”狐狸试探般的喊道：“您的贤妻要死了哟！马上就要死在这个又臭又不要脸的肮脏尾巴手下了哟！您真的不帮一下可怜可爱的小玉藻吗？”
　　蜃楼抬眼朝狐狸看了看。“要我怎么帮你？”
　　“当然是由您出手斩杀掉这条作恶的尾巴啊。”狐狸精神一振，她将一道符咒变成透明的障壁，拦下扑过来的玉藻猫，然后笑了起来。“那个基佬剑士不过斩出同时到达的三剑便被升格为宝具，您可是能在一瞬之间展开无数连击的强者！”
　　这时，蜃楼不禁朝玉藻猫看了一眼，就算听到了玉藻前的话，这猫咪也依旧面不改色的朝狐狸发起进攻，将自己的后背完全暴露给商人，简直就是一头无知无畏的忠犬。
　　蜃楼出声问道：“喂，玉藻，你获得第四条尾巴的目的……真的是为了帮我铲除深海吗？不，或者该说，你的第一目的真的是为了摆平我的敌人吗？”
　　“什么？”玉藻前一愣，而就趁着狐狸愣神的时候，玉藻猫已经切碎了屏障，张牙舞爪的扑了上来。
　　和身为Caster职介的玉藻前不同，玉藻猫的作战方式粗糙而狂野，就像一头野兽，但在这个狭小的房间里，这样的攻击方式却恰好克制住了无处躲避又不善近战的玉藻前。
　　面对凶猛的野兽，狐狸不得不后退两步，背靠墙壁，符纸激发出火焰，试图以烈焰逼开冲来的玉藻猫。
　　“恐怕到时候你第一个要解决的就是樱她们吧？”蜃楼捂脸叹息，他实在太熟悉这狐狸的路数了。“欲攘外必先安内，玉藻，我记得这是你在日本跟我说的。”
　　狐狸的动作一顿，而这时，玉藻猫则毫不犹豫的冲入了火焰，在狐狸的惊呼声中，这只浑身燃烧着烈火的狂暴猫咪一把掐住了玉藻前的脖子，高高举起，压制在墙壁上。
　　“轰”的一声，玉藻前身后的墙壁绽开道道裂纹。
　　抬头看着脸显痛苦之色的玉藻前，玉藻猫狰狞的笑了起来。“是我赢了，玉藻前。”
　　这时，蜃楼平静的在房间里响起。“放开她，玉藻猫。”
　　“主人！”玉藻猫不甘的扭头叫了一声。
　　“乖，听话。”蜃楼已经从床上站了起来，轻声说，他已经暗中做好了打算，如果这只玉藻猫不听指令，那……就只能期望自己能够劝说并压制住重归四尾的玉藻前了。
　　但情况并没有朝最坏的方向发展，在短暂的犹豫之后，玉藻猫乖巧的松开了手，后退到商人身边。
　　玉藻前顺着墙壁滑下，无力的瘫在地上，抚着胸口咳嗽个不停。
　　蜃楼没有去看玉藻，而是扭头打量起了身边的猫咪，他伸出手，轻轻的擦去玉藻猫脸上被火焰灼出的焦痕。“痛么？”
　　“不痛！我可是有主人的爱护身的！”玉藻猫满意的眯起眼睛，拿脸蹭起蜃楼的手背。
　　“玉藻猫，能替我去外面侦查一下吗？”两人互相磨蹭了一会儿，商人忽然冲玉藻猫请求道：“我想知道和你一起过来的山中老人与吉尔伽美什现在在哪里，又在干什么。”
　　“没问题！但作为报酬，主人要给我吃胡萝卜哦。”玉藻猫的耳朵一竖，用力点头，猫咪极为兴奋，先得到主人的慰问，又能得到主人下达的任务，这无疑是一种无声的认可。
　　“记得换一身保守一点的衣服出去。”蜃楼嘱咐说。
　　“知道了汪！”
　　直到玉藻猫消失，蜃楼才迈开步伐，走到坐在地上的狐狸面前。
　　发现阴影，又感受到熟悉的气息，狐狸随即抬头，看向俯视着自己的商人，她的脸使劲挤出一丝笑容。“您是对我失望了吗？对我这样的……一直算计着您和您身边的人的我失望了吗？”
　　蜃楼蹲了下来，面如寒铁，他慢慢的伸出手，捏住了玉藻前的脖子。
　　……
　　两人保持这样的姿势不知过了多久，忽然，商人脸色一顿，瞬间变得舒缓了起来。
　　“已经走远了。”蜃楼松了口气，轻声说，他放在狐狸脖子上的手也随之抽回，然后上抬，按在那桃红色脑袋上，用力的揉了揉。
　　狐狸“嗯”了一声，有气无力的往前一扑，躲进蜃楼怀里。
　　“干嘛要用这种手段来测试她？”蜃楼半跪在地上，他拥着狐女，嘴里忍不住抱怨道：“那可是我的英灵，而且你还把自己搞成这个样子。”
　　“虽然是Berserker，但说到底，那也是‘玉藻前’，您永远不会想象到一位对您不忠的‘玉藻前’可以对您会造成的多大的损失，所以我必须要确认她对您的忠诚。”狐狸的脸搁在蜃楼肩上，轻声说：“至于这点伤，根本不算什么，随便休息一下就能恢复过来，再说您不是还有治疗术之类的能力吗？”
　　“厉害了我的贤妻。”蜃楼揉了揉脸边的狐耳。“那她的忠诚得到你的确认了吗？”
　　“勉强合格吧，真正的忠犬应该在您出声的那一瞬间就放开我，她居然犹豫了一息。”狐狸有些不满意的砸了咂嘴，拉起蜃楼的手，放在自己的脖子上，让他给自己揉上面的淤痕。“真是可惜，本来有机会回归四尾境界的。”
　　“不过夫君大人您做的也不错哦。”感受着男人掌心的温度，狐狸舒服的眯起了眼睛，那副模样与玉藻猫一模一样。“夸奖并派发任务，犬科动物最吃这一套了！”
　　她打了个响指，一副打着好算盘的奸商模样。“这一套下去，那个玉藻猫的好感度估计又能长个几点了。”
　　“你又是从哪里学来的这些怪词汇。”蜃楼听得好笑，见其状态不错，便松开狐狸，站起身来，然后朝她伸出手。“还能站起来吗？我的未婚妻小姐，我还有件事要你帮忙。”
　　狐狸再次愣住了，她直直的看着蜃楼的面孔，那张漂亮的脸蛋瞬间变得通红，她飞快的扭过头去，结结巴巴的撒娇说：“又、又要去哪里啊！人家的脖子和腰还痛着呢，没良心！让人家干活却连抱都不抱一下！”
　　蜃楼无奈，只好俯身将这陷入羞涩境地的狐狸抱起，嘴里解释道：“你还得跟我走一趟，舰娘那边有一个深海攻略会议，我需要一个智囊。”
　　“哼！”狐狸探头过来，一口含住了商人的耳朵，轻轻的咬着，含混不清的答道：“我可不一定会给有了新人就忘了旧人的混蛋丈夫出主意哦。”
　　蜃楼拍了拍狐狸的腰。“能找出漏洞就行，不需要出主意。”
　　“对了，玉藻，我突然想起一件事情。”蜃楼忽然问道：“关于我们刚刚说的，你的实力会受你的尾巴数量影响，这件事是真的吗？”
　　“没错！”狐狸瞬间就变得兴奋了起来。“如果让我恢复全部九条尾巴的话，小玉藻甚至可以单枪匹马的毁灭一个星球哦”
　　“那关于你回复实力会攻击樱她们的事情……”
　　狐狸冲商人露出一个狡黠的笑。“原来您想问的是这个啊……您猜？”
　　“呵！本王不猜！”
　　就在这时，一只包裹在黄金之中的手掌却在此时伸了过来，一把将蜃楼从狐狸身边夺去。
　　商人只觉自己腰上一紧，然后就是腾云驾雾的放松感，接着，他发现自己躺回了床上，脑后有高价值的金属触感传来。
　　不，不是高价值那么简单！现在被他蜃楼垫在脑后的那东西，是稀世的珍宝，在商人脑海中浮现出来的零已经数不过来了！
　　不过这样的发现并没有让蜃楼感到惊喜，相反，他沉默了一瞬，然后才慢吞吞的仰起头。
　　接着，他看到了满眼金黄。
　　贪财商人发现自己正被娘闪闪抱在怀里，金长直的女王盘腿坐在床上，一手搂着商人一手拿着只茶杯慢慢啜饮，也不嫌是被男人喝过的。
　　作者留言：
　　Ps：天真！不知道书客的全勤是算到次日6点吗？――NS守护者阿斯巴
　　Ps2：真正的鸽手，就是要让读者有一种明明没鸽，却跟鸽了一样的错觉
　　推书：《高冷姐姐和鬼畜的我》江舞
　　傲天装B请去他处，纯爱x帽勿入此门。
　　我是江云横，
　　没有超能力，没有系统，没有穿越，也没有劳模动漫人物来帮忙。
　　一个被姐姐和老师和学姐和...逼着在现实中缔造后宫的男人。


第八十八章 无可争议的最强英灵
　　依靠消失，玉藻前不自禁的向前踉跄了几下，险些摔倒，其好不容易借着尾巴稳住身体，一抬头又看到将蜃楼摁在自己腿上的金色女王，不禁勃然大怒。
　　“喂！金毛犬！把我的男人还回来！”
　　也不知道这坑爹狐狸究竟哪来的胆子，其本身就具备神性，加上身体受创，这个时候对吉尔伽美什开喷，也不怕被宝具雨打死。
　　“你的男人？”但出乎意料的，自尊心极重的女王并未动怒，她正斜着眼打量玉藻前，目光在狐狸空荡荡的左手无名指上转了好几圈，似乎一眼便看穿了狐狸施加在自己手上的幻术。
　　“哦，难怪，有戒指，而且你们之间的联系也能一眼看出来，看来你没说假话，这家伙确实成了你的男人。”女王陛下撑着脸，目光在狐狸和蜃楼之间转了转，无所谓的点了点头，但还没等狐狸高兴起来，这家伙又眉头一挑。“不，看你这幅遮遮掩掩的模样，恐怕被称为地下夫妻都够呛，喂，你们……还没做吧？”
　　“关你屁事！我乐意！”玉藻前怒火更加高涨，但不知道为什么，得了五只圣杯强化灵基的狐狸却怎么也不敢和金闪闪打起来，却还不忘信口狐诌：“第一次这种东西就是要在新婚之夜品尝才会更美味，这是我和master之间的约定！”
　　“嗯，说得好，你的男人也挺不错的。”吉尔伽美什忽然把蜃楼一提，抱得更紧了些。“但现在，他和他的第一次是本王的了。”
　　玉藻前急得咕了一声，气得半死，却又不知道该怎么反驳，这金毛哪怕是娘化了也极具王者之风，毫不避讳，堂堂正正，让习惯于玩弄鬼蜮伎俩的狐狸极为麻爪。
　　而就在玉藻要忍不住冲出房门去叫援军的时候，蜃楼终于出声了，商人的眼睛闪烁着金光，看起来刚刚才从被人形自走金块包围的幸福中回过神来。“陛下，你怎么在这儿？”
　　“你不是叫那只狐狸犬出去找我么？”娘闪闪轻描淡写的说，但刚过半句，她又话锋一转。“怎么？本王亲自过来你反而不高兴了？”
　　对上那双猩红的眼瞳，蜃楼眉头一抽，他现在一想到自己刚刚在其面前亲吻萨拉托加的作死举动就心底发寒，于是赶紧安抚道：“高兴，怎么会不高兴呢，陛下纡尊降贵来看我，我高兴得快哭出来了。”
　　“哼。”出乎蜃楼意料的，娘闪闪仅仅是哼了一声，便不再多言，倒是出乎意料的好哄。
　　难不成这女王把自己亲萨拉托加的事情给忘了,蜃楼松了口气,开始左顾右盼。
　　但很快，蜃楼就发现了一点不对劲了：自己身边只有一只狐狸和一只英雄王,而与英雄王一起出现的那位刺客却不知见了踪影。
　　“等等，陛下，和您一起的王哈桑呢？”看着独身一人的英雄王，蜃楼眨了眨立刻就联想到了某种可怕的可能性，他不禁悚然。“您不会把他……”
　　娘闪闪撇了撇嘴，扭过头，却不回应。
　　而英雄王这样的表现也让蜃楼心中愈发的惴惴不安，他甚至开始暗自回忆：自己应该没把圣杯交给过这位吧？
　　而就在蜃楼忍不住要追问吉尔伽美什的时候，房间里忽然有近似晚钟的嗓音响起。
　　“契约者，吾在这里。”
　　寒意涌动，高大的刺客之王忽然从空气中漫步而出，是灵体化，也不知道他在这里悄悄潜伏了多久。
　　玉藻前表情僵硬的目送王哈桑从身边走过，在其现身的那一刻，狐狸感到有足称恐怖的杀意在自己脖子上转了一圈，显然，老人对自己的正牌孙媳并不怎么满意。
　　王哈桑冲松了口气的蜃楼点了点脑袋，走到床对面的椅子上坐了下来。
　　木质的座椅发出嘎吱嘎吱的苦闷呻.吟，王哈桑的体型有些过大了，他坐在那张椅子上，就像一个成年人坐在了小孩用的板凳上一样滑稽，不过在场的两位英灵都被其杀意恐吓了一圈，所以也没有哪个敢不要命的跑出来讽刺这一幕。
　　蜃楼从娘闪闪怀里坐了起来，惊奇的左看右看，他还记得在时间停滞的那一刹那所看到的画面，王哈桑那持剑冲锋的暴躁姿态可不像是会手下留情的样子。
　　“爷……”蜃楼尝试着叫了一声，但还是觉得难以在当事人面前叫出口，只能改口问：“老头子，你们没打起来？”
　　“吾收手了，她当时以为自己在盛怒冲动之下杀掉了你，在释放一轮攻击后就哭出来了。”王哈桑冲娘闪闪点了点头。“最古之王仍然保持着身为女性的柔软一面，吾很欣慰。”
　　“住口！杂种刺客！你想死吗？”娘闪闪的脸“砰”的一下红了，差点拔出剑来和王哈桑拼个你死我活。
　　王哈桑没有理会吉尔伽美什的威胁，他径直盯着蜃楼，直到商人浑身不自在，不得不出声询问：“那个……老头子，你看我干什么？”
　　骷髅面具底下的蓝光闪了闪。“吾走了之后，汝在房间里不过短短三分钟，就带着那个女人出现在了窗边……”
　　“所以呢？”蜃楼一头雾水，这是准备夸他反应灵敏聪明机智吗？
　　山之翁沉重的叹了口气，他欲言又止的暗示道：“哈桑们有一些锻炼身体的法门，在强身健体的过程中也对那方面有些帮助，如果契约者你需要的话，我们明天就可以开始修炼……”
　　“不，我不需要那个。”蜃楼这下终于听懂了，他的眼角抽搐，这算什么？他被自己的英灵质疑自己在那方面的能力了？还是个老头子？
　　“当然不需要！”娘闪闪插嘴过来附和道，在众目睽睽之下，这女人居然无比豪放的将手往下一探，然后满意的点起了头。“嗯，确实不需要。”
　　“喂！伽美什你……”
　　“你头上的毛实际上是黄毛吧！金毛就该好好的滚去当败犬啊！”狐狸已经出离的愤怒了，三条尾巴朝天高竖，毛发根根炸起，这可是她辛辛苦苦养大的鸡！
　　“是吗？那就好。”王哈桑的语气中极其稀有的出现在了放松情绪。
　　而就在这时，房间里忽然冒出了一连串异响，就像什么人在炒豆子，但很显然，没有哪位厨师敢在杀气四溢的英灵身边炒豆子的。
　　众人朝声源处看去，不知是承受不住王哈桑的重量还是因为其逸散于身周的杀气，山之翁所坐的木椅现在已经变成了一堆废木头，而王哈桑却没有因此摔倒在地，身材高大的重甲刺客保持着近似于中国气功的马步姿态，四平八稳的坐在了空气上。
　　见有转移话题的机会，不想在这种诡异话题上纠缠的蜃楼立刻点了点王哈桑屁股下的空气。“那个，老头子，你的椅子……”
　　“无妨，契约者，这实际上是哈桑们锻炼身体平衡和腰腿力量的一种方式。”王哈桑声线平静，听不出任何尴尬之意。
　　“噗嗤――”娘闪闪毫不犹豫的笑出了声。
　　王哈桑转过头，凝视娘闪闪一直到起扭身过去不再发笑，才继续对蜃楼说：“那么契约者，接下来请告诉吾汝之困境。”
　　“困境？”蜃楼有点没反应过来。
　　“你那个叫玛修的杂种英灵让我们过来的时候可把一切都交代了，说有一个极其可怕的敌人出现在了你的身边，是就算全体英灵一起压上也未必能战胜的人物。”作出解释的是娘闪闪，她昂起了脑袋，表现出不可一世的骄傲模样。“不过既然本王来了，敌人什么的自然就不需要你担心了，你这杂种只需要好好的取悦本王就是了。”
　　玉藻前眨了眨眼，忽然怒火全消，转而露出笑容，她立刻就猜出了真相。
　　“全体英灵？敌人只有一个？”蜃楼一愣，要知道，他手下的武斗集团可不只有英灵，马上，聪明的牛郎脸色立刻就变得古怪了起来，某个粉红色长耳朵在脑中一闪而逝。“难不成玛修说的是……”
　　“嗯……怎么说呢？”蜃楼挠了挠头，为了不让自家的狐狸老婆被盯上，商人毫不犹豫的将锅甩给了深海。“可能是玛修的描述有问题，我这边面对的东西，并不只是单单一个。”
　　“是军团吗？”王哈桑沉声问道。
　　“准确的说，应该是由军舰组成的集团……”蜃楼朝狐狸使了个眼色，玉藻前撇了撇嘴，但还是乖巧的唤出水镜，将深海的相关影像播放给两人看。
　　关于深海的影像内容不多，很快，英灵们便对深海势力有了个大概的了解，相应的，王与刺客也有了不同的表现。
　　娘闪闪的眼睛变得亮亮的，她得意洋洋的左顾右盼，不时让自己的正脸暴露在蜃楼的视线中，还动不动就咳嗽两声，一副“快来求我”的模样。
　　而王哈桑则依旧悬空坐着，他指着水镜中的齐柏林伯爵，轻声问：“契约者，那就是敌方的首脑吗？她现在在何处？”
　　蜃楼扶额。“老头子你是想……”
　　“自然是去取下她的首级。”王哈桑的回答简单粗暴。“吾并不适合于正面战场的集团军作战，尤其还是在海面上。”
　　“咳咳！”娘闪闪又咳嗽了一声，声音比之前大了一倍不止。
　　“您可以试试拜托这位最古之王。”王哈桑提醒说：“吾之所以避免与她正面战斗，也是因为吾也不确定是否有在正面战场上战胜她的把握。”
　　“什么？”蜃楼惊讶的张开了嘴，眼前这位刺客之王可是他见过最厉害的英灵了，估计狐狸在他面前都不够一剑砍的。
　　“夫君大人，其实是这样的……”狐狸凑上前来，拉了拉蜃楼的袖子。
　　“在您当年离开迦勒底后，那位Archer和他的那位幼体在一个房间里待了整整三天，再出来的时候……”狐狸的食指朝娘闪闪一指。“就只有她了。”
　　“Archer？你是说吉尔伽美什和幼吉尔？他们两个关一起不会自相残杀吗？”
　　“这不是您该关注的重点。”狐狸扯了扯蜃楼的脸。“最重要的问题是，我们后来发现，这位新诞生的吉尔伽美什的力量远超我们的想象，如果用数据来形容的话，她恐怕是那两位英灵之和。”
　　“这是什么原理？因为负负得正，所以男男得女？”蜃楼眼角抽搐，吉尔伽美什+幼吉尔=娘闪闪，这又是什么狗屁合成公式？
　　“哼！杂种，你可别想歪了！从过去到未来，本王可一直都是纯正的女性！”娘闪闪这边也提醒道：“哼，不过本王确实继承了那两个家伙的力量，这也是不争的事实。”
　　“怪不得你不敢跟她刚正面。”蜃楼深沉的凝视狐狸。
　　狐狸扭过脸去，嘴里嘟囔着：“智者不屑于以力压人。”
　　屁咧！你在日本揍小次郎揍得巨爽的时候怎么没想到你的智者身份。蜃楼在心中吐槽。
　　“好好看着吧，杂种！”娘闪闪带着狂气的笑容插入了两人的谈话。“两体英灵的加成可不止你想的那么简单，本王继承与他们的也不止有区区英灵之力。”
　　紧接着，这位女王从宝库里抽出了令人毛骨悚然的东西。
　　是剑，或许称呼为剑不太合适，因为这两个东西连剑刃都没有，黄金制成的剑柄上只有猩红的圆柱体在缓缓转动，娘闪闪举着它们，就像贪玩的孩童举着两个淋了草莓酱的高科技蛋筒。
　　但人类的蛋筒可不会有这两个东西这么恐怖，那是英灵的半身、最终的必杀，也是其被世人所传颂的凭证，其内部所蕴含的恐怖力量足以切裂世界，就连玉藻也在这两把武具面前变了颜色。
　　“天地乖离・开辟之星……也变成两把了？”蜃楼咽了口口水。“陛下，也就是说您的王之宝库也……”
　　“你猜对了，聪明的杂种。”在猩红剑刃的映照下，女王的笑容也多了几分病娇意味。“我的御主啊，希望你不要让我有将这两把剑对准你的机会。”


第八十九章 争论
　　时间回到二十分钟前，三楼会议室。
　　列克星敦站在窗边，正在看金光闪烁的人影以武具攒射镇守府。
　　“坐回来，列克星敦，人已经差不多到齐了。”身后传来大和的招呼声，列克星敦回过头，大和、黎塞留、俾斯麦、赤城、加贺……三系舰娘的首脑们已经就座，正盯着她看。
　　“大和，我们真的不下去看看吗？”列克星敦转过身，咬着下唇，眼中满是担忧。
　　坐在右手第一位的大和摇了摇头。“不用担心，提督的底牌比我们想象中的还要多。”
　　“可是……”
　　“没有可是，列克星敦，坐下来。”大和以沉静的口吻命令道，一旦进入到“总旗舰”的工作模式，她就会变成这幅威严恐怖的模样。“提督的安全问题有那群英灵和樱小姐负责，我们的职责是为提督平定海洋，消灭深海。”
　　这时，敲门声忽然响起。
　　大和皱了皱眉。“请进。”
　　“抱歉，我来迟了。”门打开后，港湾栖姬扛着一床被褥走了进来。“中途出了点小状况。”
　　“港湾小姐，这个是……”大和拿眼神示意港湾肩上的棉被春卷。
　　港湾将被褥放了下来，立在地上。
　　“嘿嘿嘿，提督，来，我们再亲一个……”被单刚一解开，萨拉托加就东倒西歪的朝港湾扑了过去，活像个喝醉酒了想占小姑娘便宜的大叔。
　　港湾抬起巨爪拦住萨拉托加，她看着萨拉托加抱住自己的铁爪啪啪啪的亲个不停，眼神抽搐。
　　“加加！”窗边的列克星敦一惊。“你喝酒了？”
　　“安心，列克星敦，萨拉托加身上没有酒气。”离萨拉托加最近的黎塞留动了动鼻子，她判断说:“可能是睡过头了。”
　　坐得最远的赤城冷眼扫视萨拉托加，带着点杀意。“看样子是做了个很不错的梦呢，拿别人心爱的指挥官意淫什么的。”
　　“这就是反面例子，如果舰娘中一直都是这种脱线货色，哪怕有戒指与羁绊做联系，我们的心与提督的心之间也会越来越远。”大和用看发情笨蛋的可悲眼光扫了一眼萨拉托加，又对港湾点了点头。“港湾小姐，麻烦你把这个家伙重新包起来，会议马上就开始了。”
　　“知道了。”早就忍不下去的港湾点了点头，另一只巨爪摊平，狠狠一记重型手刀敲在萨拉托加头顶。
　　一声吓人的巨响之后，列克星敦担忧的看着自己妹妹翻着白眼倒了下去，最后还被一只深海包成春卷模样丢在座位上。
　　她叹了口气，来到大和对面坐下。
　　另一边，走到深海集团阵营坐下的港湾也遭到了赤城与加贺的询问。
　　赤城扭过头来，直视着港湾的眼睛。“喂，指挥官怎么样了？没受伤吧？”
　　港湾摇了摇头。“没事，提督他有那个，这个世界上有谁能够伤得了他。”
　　“那就好，要是指挥官出了事情，我得把那个装模作样的总旗舰给活撕了。”
　　“你放心，要是提督真的有事，她绝对跑得比你快。”
　　“安静！”大和用指节敲了敲桌子。“诸位，现在不是闲谈的时候，时间紧迫，或许还有一个月，或许半个月，甚至可能就在明天，整个镇守府就要面对三千头深海栖姬，如果不能在那天到来之前做好准备，或许整个镇守府都会因此覆灭。”
　　会议室为之一静，舰娘们各个面色肃然。
　　“要不要请一点外援，比如说提督的祖国，还有地中海周围的那一些人类国家。”列克星敦问道：“这并不只是我们要面对的难题，深海之乱不平定，整个地球都不会安宁，人类更是首当其冲。”
　　“列克星敦，你自己也知道，镇守府里的孩子可没有几个对人类抱有信任。”俾斯麦皱起眉头。“可别到时候弄巧成拙，舰娘和深海联手毁灭人类，搞得提督难做。”
　　“那个……”坐在最下首的信浓小声的提议道：“我们……我们是不是可以尝试着联系一下带走了那个Wo级的离岛栖姬，她看起来知道很多事情，说不定会有帮我们的办法。”
　　“可以，离岛栖姬对提督的态度一向暧昧不明，是可用的帮手。”大和点头。“那这件事就交给你了，信浓。不过要小心，离岛栖姬终究还是深海，我们不能将筹码全放在她身上，甚至还要做好到时候被突袭背叛的准备。”
　　“我知道了。”信浓怯生生的点头。
　　“解决了外援方面，诸位，接下来就到我们自己了。”大和拍了拍巴掌。“不要忘了，我们才是提督的舰娘。”
　　“在深海这件事情上面，我们自己的生死或许并不重要，因为舰娘的天命便是消灭深海！但我不许提督出事！”大和用力一拍桌面，她站了起来，四下扫视。“各位觉得呢？”
　　“这种事情不需要你来提醒。”黎塞留冷冷的说：“大和，深海总旗舰不是把自己的位置告诉我们了吗？直接杀过去不就行了？”
　　“深海的总体实力未明，我并不赞成直接冲杀过去。”俾斯麦表示反对。“佐佐木小次郎仅仅被抓去半天，深海方就多了一只栖姬，他在日本消失了可是足有好几个月，谁知道深海有没有拿他制造出更多的栖姬，我们一头撞进去，或许正合了深海的意。”
　　这就像在打星际，虽然看到了对方的基地所在，但己方却只有一艘大和舰，而对方藏在黑暗中的雷兽与飞龙数量却是未知，贸然出击的下场极有可能就是被人硬生生打爆。
　　“深海的实力每一分钟都在增长！现在不去和她们拼一次，等到三千上级深海全部变成深海栖姬就真的迟了。”黎塞留盯着俾斯麦。“俾斯麦，你能够同时应付三千……不，哪怕十只深海栖姬吗？”
　　“我并没有反对与深海战斗。”俾斯麦冷静的反驳着黎塞留。“这边的建议是派出少量驱逐与潜艇，辅以侦察机与人类网络，对地中海一带的深海进行调查，摸清楚对方的一切在进行攻击。”
　　“等你探查清楚，一切就都完了！”黎塞留轰的一下站了起来，座位被掀到了一边。
　　“那也比你不知所谓的直接撞上去要好！”俾斯麦冷笑。
　　“请两位冷静一下。”列克星敦无奈，只能出声安抚，并用眼神示意大和控场。
　　大和将目光投向坐在一旁的狐狸姐妹。“战舰栖姬小姐，您和令妹是唯二与催化栖姬交过手的，请问那位Wo级的战力……”
　　“叫我赤城。”黑狐狸小姐满面阴沉。“至于那个Wo级，在她还是上级深海的时候我就认识她了，据我观察，她的智力比起上级深海时期并没有明显的变化。”
　　“那赤城小姐，您的意思是……”大和从善如流。
　　“显然，将上级深海强行催化到栖姬并不会提高被催化者的智力。”赤城的指尖冒出一簇火苗，她扫视着在座的诸多舰娘，眼神中似乎不怀好意。“那些被强制提升上来的上级深海你们也见过了，都是连灵魂都没有的残次品，显然，就算成为栖姬也只不过是三千个高级傀儡，不过是随便屠杀的废物，既然俾斯麦你不敢见那些上级深海，那我们就等她们过来好了。”
　　“话不能这么说，赤城，那个Wo级的战力虽然不上老牌栖姬，但比起以前确实是飞跃级的提升。”加贺反驳道：“而且没有灵魂和思考能力未必是坏事。”
　　“与普通的上级深海不同，深海栖姬和她们的副官拥有统帅深海战舰的能力，这也是她们之所以恐怖的原因。”她站了起来，从怀里拿出几份报告，分发给周围的舰娘。“我曾经看过深海议会的绝密资料，深海栖姬的领导力是有上限的，她们在战场上能够指挥的下级深海一般来说在十万到二十万左右，如果掺杂有中级深海，那这个数据还会进一步缩减，就算最优秀的深海栖姬，也只能统帅百万左右的深海战舰。”
　　大和看着名为加贺的前战舰栖姬侃侃而谈，将深海的情报竹筒倒豆子的说了个遍，不禁有点愣神。“那个……战舰栖姬小姐……”
　　“怎么了？”加贺停下演讲，扭头看向大和。
　　大和沉默良久。“不，没什么，您请继续。”
　　她不知道该怎么形容眼前的情况，毕竟在一个星期前，这位深海栖姬还一脸坚贞的对自家提督说绝对不会把深海的弱点告诉你……
　　该说自家提督是个优秀的牛郎吗？大和摇了摇头。
　　“毛病。”加贺看着总旗舰一会儿点头一会儿摇头，不禁嗤了一声，转而继续对作侧耳倾听状的舰娘们说：“三千只深海栖姬，就算按照最低劣的等级十万来估算，也就意味着与他们一起前来的中下级深海足足有三亿之巨，三亿多如臂指使的海上炮台，同时爆发的火力可以毁灭这颗星球上的任意一个国家，并在海洋上掀起灭世级的海啸与大风暴，那才是她们真正恐怖的地方。”
　　“所以，我赞成镇守府倾巢而出，将危险直接扼杀在摇篮里。”
　　舰娘们陷入沉默。
　　这时候，门外忽然响起了骄傲的女声。
　　“那就让她们来。”
　　“是谁？”加贺转过脸，皱起眉头。
　　房门被人拉开，金色的女王迈步走了进来，她大马金刀的坐在了首位。“不过三亿而已，不过灭国而已，在我面前，虫子就算聚得再多也只是虫子。”
　　大和吸了口气，对娘闪闪露出完美的淑女笑容。“那个……您是？”
　　列克星敦默不作声的露出防备的姿态，她已经认出来了，这个女人就是刚刚在外面用武器掷射提督的那个人。
　　娘闪闪斜斜的倚在座位上，她情不自禁的在椅背上嗅了嗅，又立刻反应了过来，马上故作不屑的吹了口气，答道：“你们的未来主母。”
　　在座的舰娘面色一阴，刚要发作，却看到伽美什从怀里拿出一份黄金制成的文书，“啪”的一下丢到了大和面前的桌子上。
　　“这是证明。”
　　大和皱了皱眉，将那份文书拿起，轻声念道：“结婚证明，我在此承诺将在不远的将来迎娶吉尔伽美什小姐为妻，只爱她一人，此文书为证，承诺人：蜃楼？”
　　大和的脸色渐渐变得苍白了起来。
　　“本王就是吉尔伽美什。”女王得意洋洋。“喂，你应该认得出你主人的笔迹吧？你这满脑子不敬想法的奴隶，这文书上的内容可都是你主人亲手所写，亲口.交代要给你看的。”
　　“要拿给我看？”大和一愣，她将文书又读了一遍，旋即便眼神一亮。“此文书为证？”
　　舰娘眉头一挑，拿着文书的双手忽然一合，金块瞬间变成了一面金饼，上面的文字也全部变成了毫无意义的凹痕。
　　“你干什么！？”吉尔伽美什勃然大怒。
　　“钱可不能乱丢哦，吉尔伽美什小姐。”大和笑眯眯的站了起来，她将金球还给了吉尔伽美什，倒是一副拾金不昧的好孩子模样。“还有，您在说什么？什么结婚，什么只爱一人的，您不会也和这位萨拉托加一样睡过头了吧？”
　　吉尔伽美什瞪着大和，猩红的瞳孔中燃烧着烈焰，而大和则寸步不让的与其对视，铁色的威武巨炮从空气中显形，舰娘们无声的聚集起来，站在大和身后，这位女王的所作所为已经触碰到了她们的底线。
　　“哼，聪明的杂种奴隶……”金色的女王忽然笑了起来。“难怪那个家伙要指名给你看，难怪本王只用一吨金块就让那混蛋在上面签了名。”
　　大和沉默了一会儿，忽然挑眉道：“刚刚给我的那个……是提督的意思。”
　　“那个家伙要我转告你们……”女王没有回应，她起身离开了座位，拉开房门走了出去。“给你们明天一天的时间，带上镇守府所有的舰娘，后天一早，出征地中海。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――
　　Ps：有手机端读者反映章节内容不全，如果老爷发现只看到“大和吸了口气”段落为止，请点击右上角省略号―刷新本章内容


第九十章 客人来访
　　“后天就出发？”玉藻前放下手中的地图，扭头看向身侧。“会不会太赶了点。”
　　但狐狸没有得到回复，她身侧是一片金光，圆滚滚的金币铺满了床铺，蜃楼正趴在金币堆里打滚，快活的样子像只进了泥塘的哈士奇，王哈桑盘腿坐在床边，怀里抱着块电脑主机大小的金子，刺客之王的手掌在上面一抓一捏一丢，商人身上又多了一枚黄澄澄的金币。
　　“夫君大人，您该起来了。”玉藻叹了口气，顺便抖了抖自己的尾巴，将落在上面的几枚金币抛回床上。“现在可不是沉迷于享受的时候，深海们马上就要打过来了，她们可是宣称要将您变成人类之敌的哟。”
　　还是没有回应，在狐狸木然的注视，蜃楼变本加厉的拱进了金币堆里面，不多时，玉藻前的视线中只留一片白色的衣角。
　　“夫君大人，如果您还不愿意起来的话，小玉藻我就不得不把您的小宝贝们全部烧掉了，您应该见识过小玉藻狐火的威力的吧？”玉藻前面无表情的从袖中抽出两张符纸。“咒法・炎……”
　　“贤妻！我的贤妻！请务必冷静下来！”哗啦一声，金币堆猛地炸开，男人从里面竖了起来，他扑了过去，精准的捉住了狐狸捏着符咒的那只手。“放心好了，一点都不赶的，时间刚刚好，我保证深海不会对镇守府、对我造成任何麻烦！”
　　“真的！我可以发誓！”蜃楼捏着一枚金币，军神一样的竖起三指，威风凛凛。“如果你实在不放心，为夫现在就可以带人去地中海将深海彻底碾碎！”
　　“您还真是……”狐狸叹了口气，松开捏着符咒的手指，然后看着蜃楼一把捉住从空中飘下的符咒，以神速将其塞进自己的衣兜里。“说实话，夫君大人，妾身并不担心您与深海之间的战争，您所拥有的能力就决定了您天生处在不败之地上。”
　　“我担心的……”她扫了还在制作金币的王哈桑一眼，压低了声音。“其实是吉尔伽美什。”
　　“吉尔伽美什？她怎么了？”蜃楼一愣。
　　“那个家伙可不是什么安分的英灵，当年黑贞德之所以能够不停的追着您跑，也正是因为她也跟着去了，可惜因为慢了三天，连您的面都没见着，于是就用宝具炸了您卖出去的四十七个迦勒底用以脱身。”狐狸皱起眉头，那金毛王突然抽出的两把乖离剑可把她吓得不轻，天知道那家伙是不是还藏了更恐怖的东西在她的宝库里面。“在我的设想中，她直接用我们的命来逼迫您屈从于她也不是不可能。”
　　“更何况您刚刚还和那个家伙做了一笔堪称欺诈的交易，您就不怕那个骄傲得要死的家伙提着那两把乖离剑杀过来吗？”玉藻前耸了耸肩，摊开手，露出智者看笨蛋的不屑笑容。“不过话说回来，也只有被狂喜冲乱神志的当事人才会掉进这种低劣的文字陷阱。”
　　“那不是交易，玉藻。”蜃楼认真的诡辩道：“这是一次风投。”
　　狐狸不说话了，她忽然发现，在涉及到钱这个东西的时候，商人的嘴炮是无敌的。
　　“风险投资不等同于买卖货物，并不能总是能收回成本。”蜃楼竖起一根食指。“我和吉尔伽美什陛下都彼此承担着风险，从我这边的角度上来说，万一大和没有察觉到文书上的漏洞，我可是要赔上我后半生的幸福的，而吉尔伽美什陛下只需要付出对她来说连九牛一毛都算不上的一吨黄金。”
　　“我看您是早就做好收获后半生幸福的准备了吧？”玉藻前翻了个白眼。
　　“其实这么说也可以。”蜃楼一脸严肃。
　　狐狸终于忍不住了，她上了床，飞身扑进了金币堆，一把按住商人肩膀，大力摇晃起来。“快醒一醒！夫君大人，你正直商人的人设在崩溃啊！”
　　“我现在很清醒！玉藻！不！应该说，我从未有如此清醒过！”蜃楼在狐爪下拼命挣扎了起来。
　　“而且我超正直的！世界上不是有‘要是百分之三百的利润，商人就会践踏法律’这一说么？”这一次，商人让狐狸好好见识了自己的鬼扯功夫。“这可是马克思说的，他可是人类史上最正直的共产者。”
　　狐狸吸了口凉气，商人的歪理和偷换概念让她头一次在打嘴仗上感到棘手。
　　“安心下来，玉藻，吉尔伽美什陛下不会生气的，相信我。”蜃楼一把搂住了狐狸，商人人格与牛郎人格双管齐下，它们在这一刻得到了完美的统一。“她可是骄傲得要死的那种人，这种付出与收获完全不成正比的事情不会惹她生气的。”
　　“呵呵，说到底还不是因为她给了您足够的钱。”狐狸缩在蜃楼怀里，面无表情的咧了咧嘴。“我看要是深海们现在立刻改行去海底挖沉船，拿弄到的那些财富来诱惑您，您估计会立刻带我们加入深海势力吧？”
　　“当然！”蜃楼大手一挥。“深海都挖沉船去了，不就没时间搞事了吗？人类的危机不就解除了吗？同时我还能收获一大笔财富，这是一举两得的好事！”
　　玉藻前脸颊抽搐，在见到那个该死的土豪金的时候她就隐隐猜到会是现在这个情况，但她怎么也没想到，自家御主会比她想象中的更没底限。
　　“夫君大人，其实小玉藻我也是很有钱的哦。”狐狸动了动五指，忍不住暗示道：“在日本被深海亡国前，小玉藻搬空了他们的国库，整整八百吨黄金哦！”
　　蜃楼惊喜的一挑眉，他刚要说话，却听到耳边传来一声冷笑。
　　“呵，区区八百吨。”
　　两人一起回过头去，只见光芒闪烁，金色的女王坐在床上，斜着眼看玉藻前。“本王的宝库里藏着的宝物可不是你那渺小又无用的八百吨黄金能比的。”
　　“那又怎么样？”狐狸冲娘闪闪龇牙，在蜃楼怀里的她似乎胆子都变大了起来。“我可以不求毫无代价的将我的所有送给我的丈夫，你这个连骗婚都要用钱来买的家伙能吗？”
　　“本王自然也可以，本王的一切都可以交给我的‘丈夫’。”娘闪闪斜着眼看蜃楼，“丈夫”被额外加了重音。“只是他敢要吗？”
　　蜃楼只好讪笑，他自然是不敢要的，在不远处，王哈桑还在慢慢的给蜃楼捏金币，就像给乖孙剥玉米的老农，一言不发，没有任何掺和进修罗场的意思。
　　“不过……贪财的杂种，你居然敢骗我？”娘闪闪拿出了那个被捏成球的婚姻文书，紧接着，她又从宝库中抽出一柄长剑，鲜红的瞳孔凝视蜃楼，眼中神色晦暗不明。“不久前才说不会欺骗所侍奉的王者，现在却又做出这等下作之事，你是想死了吗？”
　　“咪咕！”狐狸一惊，她从蜃楼怀里起身，拦在蜃楼与王之间，满脸紧张。“走开！你想干什么？不许伤害他！”
　　蜃楼拨开狐狸，将她拉到身后，自己则站起来，直面看似怒火冲天的王，他摆了摆手：“陛下，我并没有欺骗于您。”
　　“我是一名商人，契约精神是我必须遵守的东西。”他轻声说。“我收下了您的金钱，交付于您那份文书，这是一次交易。那份文书的真实性和对我的约束力都毋庸置疑。”
　　娘闪闪眯起了眼睛。“也就是说，如果那个女人没有毁掉那份文书……”
　　“我自然是遵照契约行事。”蜃楼对王微微欠身。
　　“遵照契约行事？我可不信你这家伙能做到只爱本王一人。”娘闪闪啐了一口。“那照这么说，反而是本王轻信于你、随意将文书送于他人炫耀的错咯？”
　　“男人和女人之间的感情并非只有爱一种。”蜃楼坦诚的说：“陛下英明神武，自然是看穿了里面的小伎俩，又不屑于用金钱玷污感情，才答应我将那份文书交给大和看的吧？。”
　　“吹捧对本王可没什么用。”王不置可否的咧了咧嘴。“算你过关了，不过下一次要是还敢玩这种下作手段的话……哼！”
　　王随意的一投手，长剑呼的飞来，深深的穿入蜃楼脚边的瓷砖。
　　接着，娘闪闪背转过身，自脚而起，渐化金粉。
　　“陛下，您的剑……”蜃楼叫了一声。
　　“拿着那个，它送你了，算是对你这点急智的奖励。”娘闪闪化为金色的粒子，慢慢的消失在了房间里。“对了，有老鼠进了你的房子，记得去清理掉。”
　　“老鼠？”商人一愣。
　　这时，门边忽然传来脚步声，蜃楼抬头去看，正好捕捉到一个紫色的脑袋，是镇守府的门卫小姐信浓，她不知什么时候从三楼的会议室里跑了出来，正盯着蜃楼，怯生生的说：“那个，司令官……有客人来了。”
　　“客人？”蜃楼摸了摸头，估计这位客人就是娘闪闪所说的老鼠了。“这冰天雪地里的，居然还有人来看我？”
　　但他立刻又开口道：“喂，信浓，如果来的是人类，记得把他们请出去，不要让他们进来。”
　　因为商人的第一反应就是远在本国的老头子来捉人了，但他现在并不合适与普通人见面，无论是身上的瘟疫病毒，还是环绕己身的死亡之翼的龙威立场，都不是人类这种生物能够承受的。
　　“怎么可能是人类，你这里都冷死了，是我啦！”未见人，声先至，娇媚的嗓音忽然在房间外响起。“喂！蜃楼，我来看你了。”
　　“诶诶诶诶！”信浓的惊呼声紧接着响起。“离岛小姐你怎么进来了！？”
　　“哎呀，有什么关系嘛，反正我迟早都要成为这里的一员的。”伴随着这样的调笑，漆黑的哥特萝莉从信浓身后走出，一矮身，便从信浓张开的手臂下钻了进来。
　　房间里的气温骤降，离岛身上极寒的深海气息让在座的英灵纷纷皱起眉头。
　　王哈桑丢开金块，拿出巨剑，站到了蜃楼身后，他盯着离岛沉声问道：“契约者，是敌人吗？”
　　“不是。”蜃楼摇了摇头。“某种意义上应该算是同伴。”
　　“说得对说得对！”离岛嘻嘻笑着，用力点头。“我们可是亲亲密密交换过体液的同伴。”
　　蜃楼眼角一抽，却又不知该怎么反驳。
　　“喂，你这杂种连敌人都不放过的？”娘闪闪从虚空中传来的质疑声让蜃楼更加难堪。
　　王哈桑“唔”了一声，杀意渐消，山之翁满意的放下巨剑，手掌轻轻的拍了拍蜃楼的肩膀。“契约者，我去看会儿太阳。”
　　紧接着，刺客之王迈出步伐，化成雾气，飞快的消失在了房间里。
　　“呐，这些金子是为我准备的聘礼吗？”离岛高高兴兴的上了蜃楼的床，随手拈起一枚金币就要往怀里放。“那我就不客气了。”
　　“当然不是！”在金钱面前，怜香惜玉的牛郎人格被一脚踢死，蜃楼开启时停，飞快的将那枚金币从离岛栖姬的手里夺了回去。
　　“你来干什么？”蜃楼宝贝无比的将金币塞到屁股底下，顺口问道：“Wo酱呢？”
　　“我来是因为收到了你手下的邀请，我可是辛辛苦苦马不停蹄的从大西洋赶过来了。”离岛歪了歪头。“至于你那只可爱的皮卡丘，她现在人在大西洋，我把留在那里了，毕竟身上的电力还没有控制好，我可不敢冒然让她和你见面。”
　　她低头看了一眼自己的幼儿体型，情不自禁的抱怨道：“喂，蜃楼，我不会也变成Wo酱那种模样吧？我可是想要放飞机清场的航母形态的。”
　　“这个……”蜃楼扶额。“抱歉，我也不知道深海转化舰娘到底是个什么规律，你如果多给我送几个栖姬过来我说不定能摸索出一点来。”
　　“嘛，算了，那种跑得快的也不错，只要是你送我的我都会很开心。”离岛耸了耸肩。“接下来就是正题了蜃楼，听说你准备打深海了？”
　　作者留言：
　　Ps：哇！舒克今天后台崩掉了！从3点炸到6点多，吓死我了！幸好本咕机智，最后三分钟打开手机，极限救援.jpg


第九十一章 离公宝库
　　“明明是你家大姐要来打我。”蜃楼表示抗议。“我只是自卫反击。”
　　“是是是，你只是自卫反击，是正当防卫，是为了全世界抗击深海残暴统治的大英雄。”离岛趴在蜃楼面前，笑嘻嘻的在床上弹动着双腿。“大英雄，不知道你现在需不需要一位弃暗投明的小女子的帮助呢？”
　　蜃楼沉吟片刻，忽而低头看她。“你还藏着一支部队？”
　　“怎么可能！”离岛冲他摆了摆手。“弄出那一万只上级深海已经榨干我的全部精力了。”
　　“那……难道说是你的那一万深海还有剩余么？”
　　“没了，全部被中枢……你们是叫她齐柏林伯爵对吗？唉，反正都没差啦，都被那个混蛋女人全部夺走了。”
　　“那你准备怎么帮我？亲自加入我的远征队？栖姬级也算是宝贵的战力了。”蜃楼翻了个白眼。“不过你直接去和大和说就行了，不用来找我，她会把你安排好的。”
　　“当然也不是这种笨办法。”离岛摊开手掌。“蜃楼，如果正面去打的话，所面对的敌人可全部都是栖姬哦，就算是我也会有被击沉的风险，我才不干呢！”
　　“既没有好办法，又不干笨办法，那你来是想来……”
　　“那是因为我有一个坏办法。”离岛抢话道，她扭头冲蜃楼身后的狐狸眨了眨眼，又用眼神示意了一下门边，那里露出了半截铠甲和一只握着长弓的手，是信浓，她没有离开，由于对自家司令官的担心，她选择放弃门卫工作，暂时以保护司令官为核心进行行动。
　　玉藻前挑眉，瞬间会意，她打了个无声的响指，手腕一抬，几道符从她袖中飞出，附上了房间的四角。
　　做完这一切，狐狸才开口出声。“好了，离岛栖姬，我已经布下了隔音结界，有什么话赶紧说吧。”
　　离岛冲狐狸点了点头，重新看向蜃楼。
　　“先说好，蜃楼，我只负责提供这个坏办法的思路与相关道具，没有任何强迫你的意思，是否要按照这个思路走下去来得看你自己的意愿，你手下的那群女人不能因为这个借口找我麻烦，不对！男人也不行！”
　　虽然话是这么说，但离岛眼角眉梢尽是阴谋得逞的笑意，显然，她有十足的把握让商人上钩。
　　狐狸与商人对视了一眼，最后由蜃楼应承下来。“没问题。”
　　离岛满意的点了点头，她随即伸手入怀，嘴里同时说道：“我最近溜到了你的老家，去那边弄了点书来看。”
　　这时候，她从怀里拿出了一本破破烂烂的小书，封皮上印着盗版书常见的女性绘图，还有五个大字――《大唐双龙传》。
　　“哈？”看着这东西，蜃楼困惑的眨了眨眼睛。“你作为一个深海栖姬还看盗版小说的？”
　　“呸！”不提这事还好，一提离岛就忍不住狠狠的拍了一下床垫。“你知道一个深海想在人类社会里弄到点小说有多难吗？那群混蛋人类，看到我就知道一个劲的跑！”
　　“既然人都跑了，这本书你是从哪里弄到的？”
　　“书摊上。”离岛看了一眼不知什么时候全部被聚集到蜃楼身下的金币。“那群人跑路的时候可不会像你那样关注身外之物。”
　　蜃楼扶额。“也就是说你拿人家书没给钱？”
　　“怎么可能，当然给了。”蜃楼那奇怪的公平交易法则就连深海那边都有所耳闻，离岛栖姬点了点头。“我就拿了这一本书，在那个摊子上留了半块铝，应该够书钱了。”
　　“所以……”狐狸插嘴过来，她看着自家不着调的御主和被带着一起不着调的深海栖姬，不得不出声强行扭回话题。“离岛栖姬，我们要谈的事情和你看盗版书有关吗？”
　　“抱歉，我跑题了。”离岛甩了甩头，将书本拿起，封皮对着商人。“喂，你看过这本书吗？蜃楼。”
　　“看过。”蜃楼一边摸屁股下的金币一边点头，他忍不住回忆起了过去。“我当年也卖这种盗版书籍，厚的一本十块，薄的五块。”
　　“master！请先把您的钱给丢出脑子！”张口钱闭口钱的蜃楼终于让狐狸忍无可忍，她丢出一张符，蓝光一闪，蜃楼脚下的金币瞬间无影无踪，也不知道去了哪里。
　　“我的钱！玉藻你……”
　　狐狸皱着眉，将收纳了蜃楼所有金子的符纸捏在手里，冲商人晃了晃，然后一把塞进袖中，一屁股坐在了垂头丧气的自家夫君怀中。
　　“请继续说下去，离岛小姐。”
　　“你看过就好。”离岛满意的点了点头，冲蜃楼暗示道：“那蜃楼，你知道这本书里面有个杨公宝库吗？”
　　“那个传说中藏金子和武器的地方？”还沉浸在金币全部消失中没有回过神来的蜃楼精神萎靡。“难不成离岛你找到了沉船？”
　　“沉船没找到。”离岛露出笑容。“不过我相信这个消息会比十艘沉船要更加让你高兴。”
　　“看来你根本没有认真阅读。”她将那本书丢给玉藻前。“那个杨公宝库的真实作用是杀入皇宫的密道，也就是说是造反的最佳助手。”
　　“离岛小姐，你的意思是说……”狐狸高高的挑起眉。
　　“而我，就恰好知道一条埋藏在海底、直通深海大本营的杨公宝库。”离岛栖姬得意洋洋的炫耀道：“这也就是我为什么拜托玉藻前你展开隔音结界的原因，那个忠犬一样的总旗舰绝对不会同意我带着她的亲亲提督去赴险的。”
　　离岛话音刚落，房间里忽然漫开了一圈黑雾。
　　“这个是……”蜃楼抬头盯着黑雾，扶额。
　　下一秒，高大的人影在深海栖姬背后凝聚，嘎达一声，巨剑架颈，森冷的杀气吓得离岛激灵灵打了个寒颤。
　　“那条密道在哪里？”王哈桑沉声问。
　　离岛栖姬慢吞吞的举起双手，同时将目光丢给蜃楼，似是在求助。
　　蜃楼看着突然出现的刺客之王，蛋疼的问道：“老头子，你不是说你出去看太阳了吗？”
　　“……”王哈桑沉默了一会儿，忽然手一抬，苍蓝色的雾气随之上浮，在空中凝聚，不多时，便在房间的角落里构成了一面圆圆的、类似于小学生简笔画的深蓝之日。
　　“我发现太阳就在房间里，所以就走回来了。”他一本正经的解释说。
　　蜃楼眉眼抽搐。
　　“总而言之，爷爷，先把剑放下来吧，让我来问她。”蜃楼叹了口气，他搓了搓脸，表情变得认真起来。“离岛，关于绕后偷家……我是说密道的事情，你知道多少？”
　　威胁生命的巨剑被收到，离岛栖姬抚胸松了口气，她扭头瞪了一眼杵剑而立的王哈桑，才重新转头对蜃楼露出笑容。“我全都知道哦，因为那条密道就是我挖出来的嘛。”
　　商人一愣，结合其之前所说的杨公宝库，蜃楼的眼神瞬间变得古怪了起来。“你是不是也想造反，所以才……”
　　“当然啊，我们第一次见面的时候就说了，我要成为深海的掌舵人。”离岛栖姬大大方方的承认道：“我一开始就做好准备了，先用自己的美色把你迷得神魂颠倒，然后带着一万多上级深海投诚于你，最后拜托你带着舰娘顺着密道杀进来，弄死中枢那个婊子，好让我出任深海议会最高指挥官……”
　　“想得倒挺美的。”狐狸忍不住讽刺道。
　　“但应该说道高一尺魔高一丈吧。”离岛叹了口气。“中枢那个婊子似乎看穿了我的计划，在我还在计划第一步的时候，她就强行夺去了那一万上级深海的指挥权，并果断派人出手追杀我，要不是她不知为什么没办法从总部里出来，再加上你出手帮我，我估计已经沉没在大西洋的某个礁石堆里面了。”
　　“所以你现在准备怎么办？”蜃楼问道。
　　“既然计划被搅得一团糟，那就干脆直接进行最后一步。”谈及齐柏林伯爵，离岛咬牙切齿。“那条密道的终点是我的房间床底，隔壁就是中枢的房间，我们只要能穿过密道，就能轻而易举的突入到中枢身边，完成斩首！”
　　“至于一万个上级……好吧，是三千深海栖姬，蜃楼你不用担心，只要中枢一死，我就能轻而易举的夺取她们的控制权，没有任何问题。”
　　蜃楼再次和狐狸对视，商人点了点房屋四角，玉藻前会意，手一招，将构成结界的符纸全数收回。
　　“信浓。”符咒入狐袖，商人抬头呼唤起了站在门边的信浓。
　　“提督，我在。”不多时，门外传来了回应，握着弓的紫发舰娘走到了门前，她低着头，一脸弱气。
　　蜃楼咳嗽了一声。“信浓，我问你，如果我让整个镇守府与深海进行决战，我们胜利的几率有多少？损失又会如何？”
　　闻言，信浓抬头看了商人一眼，吞吞吐吐地说：“这个……这个……应该不会有太大的损失吧？毕竟是大和姐她们……”
　　商人转头看向狐狸，玉藻前对他微微摇头，商人注意到，在玉藻前身边，有碧蓝色的火焰一闪而逝。
　　蜃楼沉吟片刻，忽然起身下床，走到信浓的面前。
　　信浓畏畏缩缩的看着商人，情不自禁的后退了两步，已是做好了开溜的姿态。
　　而她还没来及跑开，蜃楼就忽然伸出手，一把箍住了她的腰，将信浓搂进了怀里。
　　信浓的小脸通红。“司令官，您您您您……”
　　蜃楼摸着这孩子的脑袋，同时低下头，在她耳边温和的笑了起来。“信浓，你不会骗我的，对吗？”
　　信浓的脸色飞快的从鲜红转为惨白，她的手抵在蜃楼胸口上，仰头看着商人，身体忍不住颤抖了起来。
　　“安心，我刚刚什么都没有听到。”蜃楼收紧手臂，将她抱得更紧了一点，另一只手则慢慢的抚摸着舰娘的长发。“现在，信浓，我想问你，我们的取胜机会有多大？”
　　“提……提督！对不起，我骗了你！”信浓咬着下唇，一头扎进了商人怀里。“我……我好担心，担心大和姐她们会不会被那些混蛋深海们杀掉，她们人太多了，那么多上级深海，还有一大堆栖姬，我不知道该怎么办……呜……”
　　蜃楼拥着忍不住开始啜泣的舰娘，慢慢的回头，玉藻前则朝身边看了一眼，冲商人比出了一个OK的手势。
　　蜃楼沉默了一会儿，转头看向深海栖姬。
　　“要决定用我的计划吗？”离岛趴在床上，眉开眼笑。
　　蜃楼低声问：“离岛，你的计划成功率有多少？”
　　“百分之一百！”离岛回答得斩钉截铁。“只要你能带人杀掉中枢，那计划的成功率就是百分百。”
　　“我知道了。”商人应了一声，露出了下定决心的表情。
　　“但亲爱的提督先生，丑话说在前头，这个方案实行起来的难度可不低哦。”离岛提醒道：“首先，那条密道的入口不在陆地上，而是在地中海海底，就连深海栖姬从那边进出都会非常有压力，单单进入条件就能刷掉一大批人。”
　　“这个不用担心。”狐狸出声说：“我可以帮忙绘制避水用的符。”
　　虽然拍着胸口打包票，但狐狸的眼睛却骨碌碌直转，显然，她又在想诸如“一张避水符换一小时与某人独处时间”这种诡计了。
　　“你那个密道能容纳多少人？”商人问道：“我如果把舰娘全部带上可以吗？”
　　“这也就是第二个问题了，密道不能一次性进入太多的人，否则会有崩塌的危险，而且你的舰娘不能带上。”离岛表示反对。“我不知道中枢她是否发现了那条密道，但为了保险起见，我们需要你的舰娘在正面战场上吸引她的注意力，而且你还需要加派人手，五百舰娘未必能够战胜上亿的深海。”
　　“也就是说只能在英灵和女武神上面选了吗？”蜃楼叹了口气，他看了一眼身边的王哈桑。“真是麻烦了。”


第九十二章 奸商快乐币
　　“这就得看你自己选咯，我就不多舌了。”离岛耸了耸肩。“我要是敢插嘴这种事情，会被你的随从们给活活打死吧？”
　　蜃楼不置可否的笑了笑，松开信浓走到床边。“那个密道现在在哪里？”
　　离岛没有说话了，她坐了起来，朝商人伸出了手。
　　蜃楼看了看在自己面前摊开的手掌，疑惑的看向离岛的脸。
　　“喂，你不会以为我的消息是免费赠送的吧？我还不是你的人呢！蜃楼！”深海栖姬挑起眉头。“难不成你不当商人，改行当强盗了？”
　　蜃楼尴尬的搓了搓手指。“那……你要什么？”
　　“嗯――”离岛拉了个长音，点了点下巴，看来她也是临时起意，并没有想好自己究竟要从商人手中什么。
　　“有了！”深海栖姬忽然打了个响指。“我要你刚刚藏起来的金币！”
　　“你要我的金币干什么？”蜃楼依依不舍的问，看他的脸色，如果不是玉藻前在这里，他甚至敢提出肉偿的建议。
　　“你管我要干什么。”离岛用手撑着脸。“吃铝吃腻了想换换口味不行吗？”
　　蜃楼沉默了一会儿，在那一瞬间，他甚至生出了把这娘们赶走算了的念头。
　　商人朝狐狸伸出手，玉藻前扫了一眼离岛，从袖子中拿出符，倒出五枚金币，她犹豫了一下，从里面数出三枚金币递给商人，而蜃楼又在手里掂了掂，从中捡出一枚，小心翼翼的放到了离岛手心。
　　“你们两个还真是夫唱妇随啊。”亲眼目睹两人表演雁过拔毛的离岛看得眉头一抽，她有心想教训这对葛朗台一顿，但在扫了于背后持剑而立的王哈桑一眼之后，栖姬还是不情不愿的接过金币，然后跳下了床，朝门外走去。
　　“明天下午，我在巴黎旧址等你。”
　　“巴黎？为什么要在巴黎？那不是在内陆吗？”蜃楼被惊了一下，巴黎对他来说可不是什么好地方，黑历史一大堆。
　　离岛转过头，眉头微挑。“怎么？你难道不想亲眼看一看你的战果吗？”
　　“不想。”蜃楼表示抗拒。“我可不想走在街上被人丢烂菜叶。”
　　深海栖姬意味深长的笑了起来。“放心，不会有人这么干的。”
　　她继续迈开步子向前走,就在经过门口的时候，离岛栖姬似乎突然想起了什么，她低头思索了片刻，忽然将手中的那枚金币掰成两半，又哒哒的跑了回来，将半枚金币塞到了蜃楼手心里。
　　“嗯？”蜃楼看着手心残缺的半圆形金币，从鼻腔里冒出了个惊疑的断音。
　　“这样就有约定的感觉了。”离岛歪了歪头，如是叮嘱着。“不许丢掉哦。”
　　“怎么可能丢掉！”商人惊喜的握紧了失而复得的半枚金币。“这可是钱诶！”
　　离岛抿嘴一笑，虽然明白蜃楼并没有那方面的意思，但她还是一副开心得不得了的模样。
　　“那么……绅士，这半枚定金我就收走了。”她后退两步，敛裙对蜃楼行了一礼，黑色的影子从她脚下蔓延而出，越过走廊，在镇守府的墙壁上划出了一块深黑色的区域。“明日午后，我们不见不散。”
　　蜃楼满脸堆笑，挥手欢送。“好说好说，慢走不送。”
　　栖姬少女转身走入其中，随后，走廊外便传来了渐渐远去的踩雪声。
　　蜃楼的笑声渐歇，他走出房间，来到走廊的窗边，目送离岛逐渐消失在了自己的视线里，待到那抹黑色完全消失在雪地里之后，他才低下头，商人面无表情的打量着那半枚钱币，不知道在想些什么。
　　“出色的控制力，先用那股侵蚀之力腐蚀墙壁，然后自己融入其中，最后脱身离开。”身后忽然响起了沉如幻钟的评价。“在我们面前使用这种方法，稍有不慎就会被自己的力量反噬，契约者，她在向我们示威。”
　　“何止是示威，这离岛栖姬话里话外都在诱导着您前往深海本阵。”狐狸的声音紧随其后。“夫君大人，小玉藻觉得那个家伙有问题，说不定这是个陷阱。”
　　蜃楼收好那半枚金币，扭头看向身后。
　　“看来你已经做出了自己的抉择，但我还是要提醒你，当胜利近在咫尺的时候，死亡也如影随形，契约者啊，保持谨慎，小心那个女人，她未必对你充满了善意。”山之翁沉声道：“不要被肉欲左右，哈桑教团里存在着太多这种以身体为诱饵来完成暗杀的哈桑。”
　　蜃楼一愣，看来这位刺客之王并非如他所想的那样粗狂暴躁，恰恰相反，他的谨慎与智慧要超过镇守府里的绝大多数人。
　　“哼！”在商人身后，金粉忽然自空气中洒落，金色的王出现在房间里，她靠着门板，斜眼瞥着被深海怨念腐蚀出来的黑洞，目光悠远。“这老鼠的谋划倒有几分意思。”
　　“伽美什陛下，您的意思是……你已经知道离岛的计划了？”蜃楼好奇的问。
　　“没错，怎么了？”听到蜃楼的询问，娘闪闪回过头来，她上下打量着蜃楼，忽而对商人露出嗤笑的表情。“原来如此，蜃楼，你在犹豫，甚至还想得到本王的提示？”
　　“是的，我在犹豫，也正打算请求您的帮助。”商人点头承认。“离岛出现的时机和带来的情报都太过于巧合了，巧合到我很难相信这不是个陷阱，但是……”
　　“没有但是！既然感到困惑就好好的动动脑子！本王可不需要软弱愚蠢的御主！”王打断了商人，大笑了起来。“不过你放心，如果陷入死地就呼唤本王的名字，虽然是个蠢笨的家伙，但终究是本王的东西，本王可没有让己物被其他的杂种染指的习惯。”
　　她没有再等待蜃楼的回应，径直离开了房间，也不知道去了哪里。
　　“看来那位王知道了什么。”山之翁在商人背后说：“但她希望你能自己判断。”
　　“我看是在报复我刚刚算计她了吧？”蜃楼有些无语。“真是位小心眼的王。”
　　“对呢对呢！”狐狸在帮腔。“将关键信息隐瞒起来不告诉御主这种事情一点都不符合从者的美学。”
　　闻言，蜃楼不禁转过头，直直的凝视着臭不要脸的狐狸，直到其经受不住的转过脸去。
　　“你或许需要更多的情报，契约者。”山之翁又提醒道：“去找找其他人吧，要知道在这房子里，了解那个深海的人可不止有你一位。”
　　“我知道了。”商人眨了眨眼，对王哈桑和狐狸点了点头。“我去找一下大和她们。”
　　蜃楼推开房门，一步踏出，便消失不见。
　　……
　　三楼会议室。
　　现在这里是一片死寂。
　　“那样真的能行吗？”俾斯麦盯着大开的会议室大门――自娘闪闪离开后，那扇门就一直没有人动过，舰娘在不甘的自言自语。“还处在什么都不知道的情况下，就这么一股脑的直接冲锋过去……”
　　她讨厌这种不做任何准备的战争。
　　“相信提督，俾斯麦，如果是他的话，我们就绝对不会输。”在其对面，黎塞留出乎意料的安慰起了俾斯麦。“他一定是发现了深海的弱点或者找到什么王牌了吧？”
　　这时候，大和站了起来，拍了拍巴掌。
　　“既然是提督定下来的战略，那就依此行事吧。”总旗舰环顾左右。“诸位，还有什么问题吗？如果没有问题，现在就散会，都回去整顿部属，预备后天的大合战。”
　　“等等！”这时，忽然一个声音插了进来。“我有，大和，你们是怎么联系上离岛的？”
　　大和耳朵抖了抖，这声音与在场所有的舰娘都不同，是个男声，而且对她来说极为耳熟。
　　“提督？”她惊疑不定的回过头来。
　　“嗯，是我。”不知何时出现在会议桌最上首的蜃楼举起手，点了点头。
　　“司令官！是司令官的声音。”听到声音，被束缚在被子里的萨拉托加惊喜的尖叫了一声，刚一起身就摔倒在了地上，使劲挣扎的样子像只被人捉住了的毛毛虫。
　　黎塞留面露尴尬之色，飞快的上前扶起同僚，将她拖到会议室的角落。
　　“联系离岛用的是我的战机。”港湾扫了一眼被丢到脚边的萨拉托加，朝右微微避了避，出声解释：“我和她交手过，战机对她身上的气息很敏感，怎么了？提督。”
　　“刚才离岛来了。”商人放下手，开门见山。“她说是你们邀请来的。”
　　舰娘们面面相觑，大和坐了下来，放在桌子上的双手交握，慢慢的蹙起眉头。
　　这样的沉默让蜃楼忍不住轻轻敲了敲桌面。“你们这是什么意思？”
　　“提督，实话说，我们确实准备邀请离岛过来参与深海攻略。”大和慢吞吞的说：“但刚刚去邀请她的信浓才离开不到十分钟，您确定……您见到的那位是离岛栖姬吗？”
　　“自然确认，她知道很多只有离岛栖姬才知道的事情。”蜃楼点头，不知怎么的，娘闪闪临走前的笑声让他心中总有些不安。
　　于是商人将目光投向角落的前栖姬们。“加贺，如果让你从大西洋那边赶到镇守府，最短需要多少时间？”
　　白狐抬头看了他一眼，回答说：“如果是计算最短的路程的话，大概二十到三十分钟左右。深海状态也是，只要不使用一些特殊手段，在速度这方面，栖姬与舰娘的差距其实并不大。”
　　“指挥官，离岛那杂种说她从大西洋那边赶过来的？”赤城不甘被冷落，出声问道。
　　“嗯，她说接到信浓的传信就赶过来了。”蜃楼点头。
　　“不可能！”赤城的声音斩钉截铁。“指挥官，那个杂种深海在骗你！”
　　身为由深海转化而来的舰娘，比起大和她们，加贺赤城反而对深海的仇恨值要高得多。
　　“十分钟之内赶到，甚至还要包含接收到信息以及上岸后跨越陆地的时间……”港湾摇了摇头。“恕我直言，提督，除非离岛栖姬一直就潜伏在镇守府周围的海域，否则她根本不可能在这么短时间内找到您。”
　　“也就是说……”蜃楼闭上了眼睛。“离岛在骗我？”
　　“她现在在哪里？”赤城问：“如果还没走远，我可以去把她给您抓回来。”
　　“等等！赤城！”加贺反对道：“离岛栖姬用这个骗提督有什么好处？更何况这个破绽太过明显了，我们能想到，她为什么想不到？她可比你聪明多了。”
　　“加贺你……”
　　“这样的欺骗无伤大雅，可以暂时放过。”大和注视着自己的提督。“提督，能告诉我们她后来还说了什么吗？”
　　“她说她知道一条直通深海大本营的密道。”蜃楼环视四周。“那条密道可以帮我们直接斩首中枢，只要中枢一死，离岛栖姬就会将那三千栖姬的指挥权给强夺回来，她是深海里的反战派，只要计划成功，我们可以很轻松的平息深海之乱。”
　　俾斯麦不禁松了口气。
　　“这是真话，她可以做到，据我所知，深海统帅数量的最高记录一直就是由她保持的。”加贺在提供证据。“当时一万上级深海她统帅起来也是一副游刃有余的样子。”
　　列克星敦笑了起来。“这么听上去似乎没什么问题，提督，请安心，离岛她应该是个乖孩子……”
　　“冷静下来，列克星敦，这只是各取所需。”大和摆了摆手。
　　“既然如此，那她为什么要来找我们？”黎塞留的眉头紧锁。“自己直接过去偷袭不就行了，真要打起来的话，离岛栖姬未必会输给中枢。”
　　“不会输和稳赢是两回事，镇守深海本部的栖姬也未必只有中枢一头栖姬。”俾斯麦反驳。“她现在孤家寡人一个，需要镇守府来给与帮助。”
　　蜃楼神色忽然一动。
　　“总而言之，先做好两手准备吧。”商人一锤定音，他抬头看向自己的总旗舰。“大和，我要你去……”


第九十三章 证明自己的御主身份吧
　　镇守府二楼，阿尔托莉雅的宿舍。
　　英灵们齐聚一堂，或坐或站，各个面容严肃，在她们头顶，阿斯托尔福与她的骏鹰一左一右的在窗边挂横幅，上书“祝贺迦勒底第二次败犬大会顺利召开”。
　　“阿斯托尔福，你给我下来！”黑贞德仰头看着那横幅，脸黑得像涂了墨。“给我解释一下，什么叫败犬大会？”
　　“不叫败犬难道还要叫你正宫娘娘不成？”清姬在一旁冷笑。“没一点自知之明的蠢东西。”
　　“你还有脸说话？”黑贞德拔出龙旗，旗尖指着清姬的鼻子。“要不是你这个成事不足败事有余的混账龙，我早就把那个家伙给拿下了。”
　　“要来打一架吗？”清姬掏出折扇，眼中激起焰流，龙女心知自己不可能战胜得了一堆圣杯的黑贞德，所以当即便是摆出了要释放宝具的凶悍姿态。
　　趴在床上的贞德将幼贞德的脑袋摁下，另一只手默不作声了抄起了自己的鸢尾花旗帜，做好了释放“吾主在此”的准备。
　　而就在龙和龙之魔女即将展开宝具对轰的时候，黑色的影子突然穿入黑贞德与清姬之间，她双手平伸，摆出和事佬的姿态。
　　“都冷静一下。”站在正中央的亚瑟王发出有力的沉喝。“现在不是纠结会议名称以及内讧的时候，诸位，我们还有更重要的事情要做，还有更强大的敌人要打倒！”
　　阿尔托莉雅单手一扬，只听得床边骏鹰“咿欧――”了一声，横幅后面忽然垂下一只卷轴，上面绘着一位巫女，长耳如兔。
　　黑贞德与清姬面无表情的看了看卷轴上的女人，同时扭过脸去，不再说话。
　　“都明白就好。”阿尔托莉雅叹了口气，她开始怀念自己的圆桌们了，现在这个团队的首领是个莽妇，队员们之间也是矛盾重重，她这个副团长当爹又当妈的实在是难受。
　　但骑士王还是竭力打起精神，用力鼓了鼓掌，将诸多英灵们的目光吸引过来。“诸位，我们的机会到了！”
　　“首先，我们要感谢玛修。”她将角落里的小茄子拉了过来，大力拍打着玛修的肩膀。“根据玛修传回来的消息，深海那边的二五仔离岛栖姬应那群舰娘之邀，刚刚来过镇守府，显然，master与深海的大战即将来临，到我们表现的时候了！”
　　“可是……我们的海上战力未必比得上那群舰娘啊。”阿塔兰忒疑惑的问：“更何况还有比舰娘更强的深海栖姬们帮助，提督根本不需要我们来帮忙。”
　　“没有机会也要创造机会硬上。”亚瑟王手一挥。“让我们教教那群只知道打正面的舰娘什么叫做斩首战术吗？刺杀才是从者的浪漫。”
　　“可咱们这边连个assassin都没有……”
　　“等等，你们有没有听到敲门声？”这时，忽然有人问。
　　争论声一寂，从玄关传来的咚咚敲门声也随之变得清晰了起来。
　　这下听得清楚了，英灵们面面相觑。
　　“不是我叫来的人。”阿尔托莉雅摇了摇头。“我邀请的人现在都在这里了。”
　　贞德眼神一亮，她从床上一跃而起。“我听到了，我去开我去开！”
　　“给我停下！你这个仗着神在背后站台就为所欲为的心机婊。”黑贞德将她一把按翻，她压制挣扎不休的贞德，整了整自己的黑色大s，露出笑容。“老娘亲自来。”
　　“不用麻烦黑贞德小姐您了，这种小事就交给清姬我来吧。”清姬笑容满面的拦住了黑贞德，在其身后，英灵们眼神各异，但目光都不由自主的落在了玄关方向。
　　显然，英灵们已经从贞德们的反应中猜出了站在门外的究竟是谁。
　　就在这时，阿塔兰忒忽然后撤两步，拿起黑弓，对着玄关连射三箭，然后高声说：“进来，门没锁。”
　　轰的一声，房门朝内倒下，露出门外景象。
　　蜃楼正站在门口，举着手，满脸僵硬，在他身后，三根光之矢插在墙上还未消散，它们呈品字排列，其中两只上挂着房门的轴承，一只挂着门锁。
　　“那个……我是来找阿尔托莉雅的，有、有一点事情要麻烦她。”他探头看了看一屋子的英灵，不禁有些尴尬的说：“你们是有事情要讨论吗？那我过一会儿再来。”
　　“请进，master。”阿塔兰忒举着黑弓，手指扣在弦上，面无表情的说。
　　蜃楼有心离开，毕竟这阵势怎么看都是个鸿门宴，但看阿塔兰忒的模样，说不定自己一扭头，诉求箭书立马就把自己变成刺猬。
　　他慢慢的点了点头，脱鞋踏上玄关。
　　刚一进门，蜃楼就听到了黑贞德不阴不阳的嘲讽。“哟，公务繁忙日夜操劳的海军提督先生怎么有空来我们这儿？”
　　“贞德！”阿塔兰忒横了她一眼，让龙之魔女闭上了嘴，接着，猫娘扭过头，对尴尬得不行的商人露出温和的笑，但一张嘴，却也是怨气十足。“提督先生，您今天来英灵这边是有什么需要吗？”
　　“这个……”蜃楼被英灵们的幽怨语调给吓了一跳，他迈步朝弓兵走去。“我是来请求帮助的。”
　　“请求帮助的？”房间内的英灵们交换了一下眼神，却镜像般的在对方眼中看到了惊讶与狂喜。
　　阿塔兰忒呼吸一重，但嘴上依旧不饶人。“提督先生，有什么事情是您手下那群舰娘不能为您解决的呢？”
　　蜃楼摇了摇头。“这个事情大和她们做不到，只有你们才做得到。”
　　这时候，蜃楼已经走出了玄关，来到了房间内部，他四下打量了一番，还好，除了多了个横幅与樱的画像，几乎没什么变化。
　　他伸手在阿塔兰忒头上揉了揉，又接住高呼着“驯鹿先生”扑上来的幼贞德，松了口气，他还以为英灵们又在聚众搞英灵召唤阵，准备扩充成员。
　　等等……横幅？
　　蜃楼一惊，再次抬头的时候，却只看到一团碧蓝色的烈焰，横幅与巫女的画像被龙火点燃，在横幅下，清姬正保持着喷吐烈焰的姿势，见蜃楼看过来，她不禁把火焰一吞，轻轻的咳嗽了几声，摆出一副娇弱姿态。“午安，安珍大人。”
　　“清姬，你们那个横幅……上面写了什么？我好像看到了迦勒底什么……”蜃楼指了指地上由横幅变成的灰烬，面容诡异。
　　清姬露出了苦恼的神色，但还是老老实实的回答说：“上面写的是庆祝迦勒底败犬……唔！”
　　“上面写的是庆祝迦勒底同学会顺利召开，怎么，你有意见？”黑贞德捂住清姬的嘴，睁大眼睛瞪蜃楼，但怎么看都带着点色厉内荏的姿态。
　　“前辈，您是想让亚瑟王陪您一起出征深海吗？”玛修凑了过来，在蜃楼耳边低声问：“誓约胜利之剑确实是横扫战场的利器，但你确定防守方面的力量足够吗？那些舰娘看起来可不是擅长保护的兵种。”
　　阿尔托莉雅与白贞德耳朵一竖，赶紧露出舍我其谁的笑容。
　　“放心，这次战斗会带上你的，不用暗示你的亲爱的前辈。”蜃楼无语的捏了捏玛修的脸。“至于阿尔托莉雅，我也不是找她去和深海刚正面的。”
　　“不是正面作战？”玛修一愣。
　　“嗯。”蜃楼点了点头。“离岛栖姬不久前来找过我，说有一条密道能直达深海大本营，如果她的情报是真的话，我们就施行斩首战术，也就是正面战场和敌后战场，无论哪个战场取得战果，都能迅速的结束深海之乱。”
　　“可是正面战场打得过吗？”玛修有点担心。“数量上可就是五百对三千，更何况敌方还全是栖姬级……”
　　“这一点不用担心，我已经拜托了一位英灵，她的宝具比阿尔托莉雅更适合大军团作战，更何况现在时日尚短，三千上级深海不可能全部转化为栖姬。”蜃楼宽慰的笑了笑，耸了耸肩。“说不定我们还没完成斩首，那个家伙就已经把那三千深海栖姬全部剿灭了。”
　　玛修神色微微一动，她立刻就猜到了蜃楼所拜托的是哪位英灵。
　　“您居然能请动那位……”小茄子叹了口气。“那真是令人放心了不少啊。”
　　英灵们听得有些愣神，眉头大皱。
　　“喂，你问问你的神，那狐狸有什么强势的宝具吗？”黑贞德低声问贞德。
　　狐狸？为什么是狐狸？蜃楼朝黑贞德瞟了一眼，方才娘闪闪轰击镇守府闹出那么大的动静都没有被她们注意到的吗？
　　他忍不住望了一眼地上的灰烬，微微斜了斜眼，看来英灵们确实是在谋划一些了不得的事情，竟然全神贯注到了这地步。
　　“不说她的智谋，单就上次暗算我们的那个四海镇魂，只要用出来，海洋上掀起的大风暴就够那群深海喝一壶的了。”贞德回答说：“让她去正面战场也好，到时候我们要是先一步完成提督的战略，可以在玉藻前面前好好的出一次风头。”
　　“可万一……”
　　“没有万一！master也在我们这边，只要认真起来，那只狐狸绝对比不过我们的！”
　　“等等！都给我冷静一下！”阿尔托莉雅忽然出手，在两只贞德头顶各锤了一下。“贞德们！拿起你们的骄傲来！我们可是英灵，没必要帮一个人类提督办事！”
　　“阿尔托莉雅你……”蜃楼忍不住扶额，显然，亚瑟王是铁了心要给长时间忽视自己的御主添堵了。
　　“就是这样，提督先生。”阿尔托莉雅转身面对蜃楼，将贞德们挡在身后。“如果想要御使英灵，就请拿出身为御主的证明。”
　　“证明？”蜃楼看了一眼手背，那里光滑白皙，这可真是难办了，他没有御主标志性的令咒，自身也感知不到魔力的流向，说要证明御主的身份，基本上是不可能的。
　　“那个……阿尔托莉雅啊，我很抱歉这段时间忽视了你们。”商人按了按额角。“但我真的拿不出什么御主的证明，能不能请你换个问题刁难。”
　　“不，提督先生，你其实一直有一个证明的手段。”亚瑟王大声说：“那个证明手段就是补――”
　　但就在这时候，黑贞德忽然抬起头，认真的打断了亚瑟王：“这可不是无理取闹的时候哦，阿尔托莉雅。”
　　“你……”亚瑟王盯着黑贞德看似稳重实际慌乱不堪的眼眸，心中仿佛有一头赤龙在咆哮：害羞了！？这女人居然又在最紧要的关头害羞了！？
　　“说得对。”阿塔兰忒也脸红红的补充说：“阿尔托莉雅，现在master可是面临很危急的境地哦，没必要在这种时候刁难他，有什么不好的。”
　　黑王扭头，看向身后的白贞。“贞德，你来说！”
　　白贞眨了眨眼，天然呆一样的歪了歪头。“啊，我还是觉得，让提督先生证明一下自己的御主身份比较……唔！”
　　黑贞德一把将白贞的脑袋摁进床垫，脸红得几乎要爆炸了。“哈哈哈哈，小纳兹和小薇尔莉特这种事情，还是等战后在考虑吧。”
　　“大姐头，你刚刚是不是连孩子名字都想好了？”阿斯托尔福躲到了蜃楼身后，低声吐槽道。
　　“呜……真是可惜，但清姬还是不习惯和其他人分享安珍大人的爱呢，这一次就投反对票好了。”
　　“你们……”亚瑟王看着笑嘻嘻的藏到蜃楼身后的一大群英灵，感觉额头青筋直跳，老娘辛辛苦苦帮你们博取关注和爱，结果到最后我反而成了坏人了？
　　果然还是弄死这群二五仔吧？众叛亲离的骑士王低下了头，阴影遮住半边脸颊，她手中不知何时多了一柄黑红色的骑士剑。
　　而就在这是，王的面前忽然多了一道黑影。
　　她惊疑不定的抬起头，商人正站在他面前，笑着向其伸出手，并环视四周。“我再次向你们道歉，同时请求你们给予我帮助，愿意再帮我一次吗？我的骑士们。”
　　“为您而战，master。”英灵们齐齐鞠躬。
　　亚瑟王呆立良久，好半晌才无奈一笑，将手放进他的手掌里，小声说：“要包吃住啊，master。”


第九十四章 万用的深海怨念
　　巨大生物自格陵兰岛起飞，形象疑似荧幕怪兽哥斯拉，日前已达欧洲内陆，据推算，其目的地为怪物聚集的地中海，人类的救世主或已登场？
　　――法新社 7月17日电
　　巴黎的废墟中，蜃楼站在巨龙的额头上，无语的阅读着顺手捡来的报纸上的新闻。
　　“您应该去感谢一下老将军，舰长。”芽衣和玛修站在商人身边，女武神盯着报纸图片上那遮天蔽日的龙影。“要不是他提前打了招呼，我们在进入欧洲内陆之前就已经被导弹打下来了。”
　　“该感谢老头子的是那群领导人。”蜃楼翻了个白眼。“被激怒的黑龙领主可不是一个或者某几个欧洲小国能惹得起的。”
　　将报纸递给芽衣，蜃楼四下张望，在看清这座彻底陷入死寂的城市后，商人无奈的叹了口气。“这里真的变成一座死城了诶。”
　　“一个人都没有……不，连动物都看不到。”芽衣也跟着叹了口气。“实在是太可惜了，我还以为这次能够看到法兰西的香榭丽舍大街呢。”
　　“那是自然的。”商人脚下传来震动，黑龙领主答道：“御主，我们可是龙，被柰萨的龙息扫过的土地，没有百年为单位的时间流逝，是不可能恢复生机的。”
　　“我不是在感慨你们有多强啊，耐萨里奥。”蜃楼无奈的敲了敲手边的龙角。
　　“总而言之，先下去吧。”商人拍了拍龙头，耐萨里奥顺从的伏低身体，将商人和女武神送到了破碎的街道上，而后化为卡片，落入蜃楼手中。
　　“离岛栖姬人呢？”将龙王的卡片收入胸口的暗袋，蜃楼抬起头，左右看了看，又疑惑的挠了挠头。“我可是骑龙来的，这么大的动静她不可能不知道吧？”
　　“谁知道呢，大概是被深海捉走了吧。”空气中传来黑贞德的冷笑，自从她在清姬那里了解到了了离岛对商人所干的事情之后，她就一直是这幅杀气腾腾的样子。
　　蜃楼摇了摇头，没有理会这个乌漆墨黑的醋坛子。
　　“要不试试分头去找？看看附近有没有带有离岛栖姬特色的标志。”身边的芽衣建议道：“这里靠近深海的本阵，可能会处在深海的监视中，离岛栖姬未必会主动来和我们见面。”
　　“明白了。”蜃楼点了点头，环视身边的空气。“诸位，麻烦你们了，不要离开太远，如果发现了情报就立刻用摧毁建筑发出噪音的方式传讯，放心，这里没有人住了，不会有城管来罚款的。”
　　“是，master。”英灵们整齐的应答声自空气中传来，随着空气不自然的波动，英灵们纷纷离去，黑贞德不满的嘀咕声也在渐行渐远。
　　“哼，连点奖励都没有……”
　　待到英灵们全部离开，蜃楼朝跟在身边没有动弹的玛修和芽衣招了招手，率先找了个没有人去的方向前进。
　　这时，转过一个街角的蜃楼忽然在视线的死角中发现了一个黑影，他扭头看去，发现是一个男人，他垂着脑袋，坐在路边，似乎是在睡觉。
　　蜃楼眨了眨眼，慢慢的凑了过去。“额……hello？”
　　听到声音，男人抬起头，一对沉厚的黑眼圈映入蜃楼眼底，他盯着蜃楼的脸，沉默了片刻，开口道：“老兄，中国人？”
　　“嗯。”蜃楼走到他面前，慢慢的点了点头。“你会说中文？”
　　商人动了动鼻翼，他忽然在这男人身上闻到一股很沉的腐烂臭味。
　　“学了一点。”男人苦笑了几声，挣扎着坐直。“那位从地狱回来的圣女大人可是试图在整个法兰西推行中国化呢。”
　　蜃楼微微一挑眉，他忽然在想要不要让孔子学院给黑贞颁发个荣誉院长什么的。
　　“老兄，你来这里干什么？淘宝？还是探亲？”他咕哝着说：“见鬼，现在这破地方可不是什么浪漫之都了，连只老鼠都没有。”
　　“非要说的话，我应该算是探亲吧？”蜃楼在他身边坐下。“老兄你呢？”
　　男人沉默了一瞬，他似乎误解了什么，伸出手，安慰般的拍了拍蜃楼的肩膀。
　　“我也是，带女儿回来看看妈妈，她已经快一年没有见过自己的孩子了。”男人虽然看起来精神不是很好，但意外的健谈。“当然，也不瞒你，顺便还想在这废墟里找点能够卖钱的东西，毕竟小家伙的学费还没找落，要是能在这个废墟底下找到个金店什么的就好了……”
　　“舰长，你在和谁说话？是有发现什么吗？”温和的女声从街角传来，是芽衣，她听到了蜃楼和男人的交谈声。
　　两人同时朝声源处看去，腰挂长刀的女武神和持着巨盾的亚英灵正好从那里走出。
　　但看到芽衣的那一瞬间，男人脸色大变。
　　他飞快的从地上跳了起来，就像小腿是两根弹簧。“我记得你！你是那个烧了整条商店街的人！混蛋！我妻子就在里面！”
　　“什么？”芽衣和蜃楼同时一愣。
　　他们想起来了，当时为了惩戒变成基佬的小次郎，芽衣确实以天照点燃了一整条商店街，但他们怎么也没想到，那里面居然还藏着有人。
　　男人手忙脚乱的从腰后拔出一件手枪，黑洞洞的枪口指向手足无措的芽衣。
　　芽衣一惊，她盯着男人，女武神的战力与威压在面对普通民众时毫无作用，只能握住刀，谨慎的后退。
　　蜃楼坐在原地，看着男人的后背，慢慢的蹙起眉头。
　　男人握紧手枪，歇斯底里的喊道：“你这个……你这个……杀人凶手！”
　　“砰！”
　　枪响了，但受伤的不是雷电芽衣。
　　玛修和芽衣从巨盾后面探出头，看见男人正跪在地上，眉心不知何时出现了一个大洞，在其面前，蜃楼正扭着其持枪右手的手掌――他在那一瞬间出现在了男人面前，将枪口倒转，然后替他扣下了扳机……
　　商人松开手，侧身避开，静静地看着男人无力的扑倒在地，鲜血浸透脚下破碎的石砖。
　　空气的腐烂味道愈加的重了，蜃楼掩住口鼻，面无表情的走开。
　　“舰长！”芽衣惊慌的飞扑过来，一把捉住蜃楼的手臂。“你有没有伤到？”
　　“我没事。”蜃楼搂住女武神，用额头压了压少女的刘海，露出宽慰的笑。
　　“还有那个男人……”芽衣扭头看向脚边的尸体，露出难言的担忧神色。
　　这时，玛修忽然转身，对街角发出冷喝。
　　“谁？出来！”
　　小茄子瞪视的地方传来响动，蜃楼抬眼看去，见到街角转出一个女孩，约莫是十五六岁的年纪，瘦巴巴的。
　　她小心翼翼的打量着面前的三个人，最后将目光锁在了搂着女武神的商人脸上。
　　“那个……先生，您有看到我的父亲吗？”女孩盯着商人可怜巴巴的问。
　　蜃楼扫了扫眼前女孩的面容，默不作声的后退了一步，大拇指朝身后一指。“你说的是躺那边的那个吗？”
　　“父、父亲！”女孩一惊，她飞扑了过去。“你怎么了！？好……好多血！”
　　“他死了。”蜃楼没有回头，风轻云淡的说。
　　女孩迷茫的扭过头，而就在这时候，她也看到了始终背对自己的芽衣的脸。
　　在短暂的沉默之后，女孩惊恐的尖叫了起来。“是你！是你！是你这个恶魔！”
　　芽衣松开商人，尴尬的后退，脸色变得更加的不知所措了起来。
　　“先生！救命！这个女人……这个恶魔要杀我！”女孩惊恐万分的跑了过来，让自己藏到了商人身后。
　　“玛修，随便拆掉一座大楼，叫英灵们回来。”蜃楼扫了女孩一眼，转而朝玛修命令道：“我们找到线索了。”
　　呆愣着的亚英灵点了点头，用盾牌将街道砸出了一个深坑，巨响声在城市里回荡。
　　“离岛，你该出来了。”蜃楼点了点头，转而环视四周。“我没时间和你玩过家家。”
　　“离岛？”女孩一愣。
　　“不愿意出来是吗？”蜃楼叹了口气。
　　“喂，你知道吗？”蜃楼扭头盯着这个女孩，微微挑眉。“你的父亲是我杀的，因为他想杀我的妻子。”
　　女孩呼吸一窒，她掩住口鼻，惊恐万分的盯着商人。
　　“请放过我！”女孩颤抖得跪了下来。“求求您了！您让我做什么都可以。”
　　这女人膝行着靠了过来，伸出手，试图去解商人的腰带。
　　“演技不错。”蜃楼按了按眉心，躲开女孩的手掌，并评价道：“离岛，看来你不只看了《大唐双龙传》，还看了《西游记》。”
　　“那个……先生，你在说什么？”少女望着他，露出怯懦又惊恐的表情。
　　“喂，离岛，你知道吗？”蜃楼斜着眼看这个女孩，他肩膀上的病毒刺球也不屑的跟着跳了跳。“虽然很不想承认，但我对活人与死人的敏感度可是很高的。”
　　而这样的话却让少女更加的慌张与惊恐了起来。“先生！我叫茉莉！不叫离岛，请放过我！我错了！我可以发誓！我绝对不会找您报复的。”
　　这时，幻钟一样的嗓音传入蜃楼耳中。“契约者，你似乎陷入了麻烦。”
　　“一点小麻烦，离岛这家伙似乎玩角色扮演玩上瘾了。”蜃楼按了按太阳穴，头疼的问道：“老头子，你有什么办法吗？”
　　“有。”隐藏在空气中的灵体如是回复。
　　剑影闪过，高大的深蓝色刺客出现在了商人面前，又飞快的消失，一切仿佛幻影。
　　而作为王哈桑存在过的证明：女孩的动作一僵，身体前扑，头颅则咕噜噜的滚到了商人的脚边，没有一滴血流出来。
　　嗅着变得更重的腐烂臭味，蜃楼捂住了脸。
　　“您这也太简单粗暴了吧？”
　　山之翁沉声教育说：“拆掉布偶戏的舞台，藏在背后的演员自然会现身，契约者，事件的解决办法并非越曲折越好。”
　　而就在这时，那落在地上的头颅忽然一转，面朝蜃楼，开口说话：“哟，我亲爱的提督大人，午安，真是可惜呢，我还以为能借这次机会狠狠的离间一下您和雷电芽衣小姐的关系来着。”
　　“你……”芽衣握着虚无之刃，露出阴沉的脸色。
　　“喂，你这算是亵渎尸体了。”蜃楼拾起少女的头颅，这个东西比他当年打的那些僵尸差远了，他拿在手上根本毫无心理负担。“赶紧出来，舰娘们明天就要发起进攻，我们的时间不多了。”
　　“我在这里哦。”说话的不是那枚少女的头颅，声音来自商人身后。
　　蜃楼转身，在不远的阴影中，黑色的哥特少女对他行了一个提裙礼。“午安，绅士。”
　　“操纵亡灵，你的行为可称不上淑女。”蜃楼冷笑了一声。
　　“那我就是深海的淑女。”离岛说着让人完全笑不出来的冷笑话，步出阴影，走入阳光之下。
　　“你就只带了她们俩？”离岛上下打量着雷电芽衣和玛修。“关系真是好呢”
　　“有芽衣和玛修就够了。”蜃楼没有多言。“不过是一个深海而已。”
　　离岛不置可否的笑了笑，她盯着蜃楼。“有件事情我很好奇，您是怎么察觉到是我干的？而且您似乎对我所说的事情没有一丝一毫的相信？”
　　“我不是已经说了吗？”蜃楼扫了一眼女孩与脑袋分离的身躯，将其抱起，将她与她的父亲一起放进了玛修砸出来的深坑，又示意女武神和英灵帮忙搬来碎石填满这个深坑。“我对活人和死人很敏感的，一个已经死掉的人在我面前胡言乱语，我一眼就能看出来。”
　　“不过……”蜃楼古怪的看了离岛一眼。“我倒是没想到，你的深海怨念居然连人类的身体也可以侵蚀操纵？”
　　“那关于我借这对父女之口告诉您的事情呢？”离岛没有回答，而是兴致勃勃的看着蜃楼埋葬父女，并接着问：“雷电芽衣小姐焚烧商店街，里面可能真的有人被烧死了哦。”
　　“喂，胡编乱造多少也有个限度吧？”蜃楼鞠了一把砂石，对离岛翻了个白眼。“当时和芽衣在一起的可是贞德，当时的她就算再恼火也不会让芽衣动法兰西人一根毫毛的。”


第九十五章 深海土拨鼠
　　女武神和亚英灵的动作很快，几分钟之后，街道中央便多了一个碎石堆，上面立着一根铁做的十字架，是芽衣抽出附近大楼的钢筋扭出来插上的。
　　接着，少女们蹲了下来，在墓碑前双手交握，轻声说：“愿你们的灵魂得到安息。”
　　离岛站在一边，兴致盎然的看着这一切，她伸手戳了戳身边的商人。“喂，这算是人类特有的哀悼方式吗？话说你怎么不去哀悼一下。”
　　“并不是，严格来说，这应该算是入乡随俗。至于我？我跟他们不熟，帮忙修个简易坟墓已经仁至义尽了，再说了，我给他们哀悼也不会得到哪怕一分钱。”蜃楼耸了耸肩，随口问道。“对了，他们是怎么死的？”
　　“这你得问中枢了。”离岛露出恶质的笑容，抬头看向蜃楼。“不过我想你已经猜到了，不是吗？”
　　“问齐柏林？”提及深海总旗舰，蜃楼神色一动，低声问道：“他们是你们的‘养料’？”
　　“聪明。”离岛点了点头。“因为你提前进军的决定，所以中枢决定加快部队的栖姬化进程，这些人类就是牺牲品。”
　　蜃楼啧了一声。“这些？你的意思是还有更多的牺牲者？”
　　“当然，总数大概在几万左右吧？我也不清楚。”离岛摊开双手。“我只是偷这两具尸体的时候顺便看了一眼，尸体已经叠了有几层楼高吧。”
　　蜃楼没有说话了。
　　“是不是有点小愧疚？”离岛捉狭的问：“这在你们中国叫什么来着，我不杀伯牙，伯牙却因我而死？”
　　“你背错了，是伯仁。”蜃楼深吸一口气，伸手按住离岛的脑袋，用力压了压。“离岛，在人类这边，战前动摇军心可是会被督战队打死的。”
　　“那也要动摇到了军心才能罚我吧？我看你似乎没有任何被动摇的样子。”离岛弯下腰，从蜃楼的巴掌下脱身，又用起了那个万能的借口。“再说了，我是深海栖姬啊，你不能拿人类的规矩来约束我，绅士。”
　　“不过话说回来，蜃楼……”直起身来的栖姬疑惑的上下打量商人。“你不是说时间很赶吗？为什么现在反而有空闲给这两个人类做坟墓了？”
　　蜃楼眨了眨眼，没有第一时间回复，因为贞德带着歉意的嗓音也在这时候传入了他的脑海：“master，我回来晚了。”
　　她是最后一个赶回来的英灵了。
　　蜃楼微微点头，又恐吓般的朝离岛伸出手掌，让其不再关注此事。“这叫人道主义光辉，你个人外的深海栖姬懂什么？”
　　“对了，你的密道呢？入口在哪儿？”英灵们全数回归，蜃楼便拿出了死亡之翼，预备好法力水晶，斜眼看了看离岛，他总觉得着这家伙没安好心。“巴黎的惨象我已经看过了，你的恶作剧也已经结束了，现在我们该去地中海海岸边了吧？”
　　“不用去海边，入口就在我背后。”离岛朝身后指了指，蜃楼探头看去，只见破碎的街道尽头有一个被顶开的井盖，旁边则是黑黢黢的圆洞。
　　“巴黎的下水道？”蜃楼捏着龙牌，一脸古怪。“这就是你的密道？喂，离岛，我们要去的可是地中海，难不成这个下水道是哆啦A梦的任意门？”
　　“不是什么任意门，不过请相信我啦。”离岛拉住商人的手，带着三人走到了井盖旁。“中枢还在对我虎视眈眈，我骗你可没什么好处。”
　　蜃楼探头看了看黑洞洞的下水道入口，随便捡了块石头丢进去，好半晌才听到落地的回响，是石头砸在钢铁上的声音。
　　“有点深，而且没有梯子，你居然能从这里面爬上来，真是厉害。”他评价道，商人顺便扫了一眼井盖上的带着油污的昏黄色苔藓，又对离岛说：“你不嫌脏吗？”
　　“放心，这里面很干净的，你当年火烧巴黎的时候，那头龙的火焰当时涌进了下水道，将里面的一切烧得一干二净。”离岛点了点头，一马当先的跳了进去，少顷，离岛带着回响的应答声便随着落地响动一起传了回来。“下来吧，这里很安全，没有人来过。”
　　“你这么说搞得我像个火烧圆明园的混账似的。”蜃楼站在井盖后面，他拿起手中的死亡之翼，盯着卡片中的黑龙，眼神有点恍惚。“不过……耐萨里奥，原来你的火焰这么吊的吗？”
　　“舰长，现在不是您考虑成立大型垃圾处理厂的时候，请把握时机。”对某人极为了解的芽衣无奈的推了推商人的脊背，对玛修打了个手势，虚无之刃扎进土地，竖切、接着横拉，最后女武神如同拆信纸一般的掀开地面，先行跳了下去。
　　玛修扫视周围，对隐藏于空气中的英灵们点了点头，同时一把捉住蜃楼，将之打横抱起，在听到雷电芽衣“确认安全”的回复之后，才在蜃楼的惊叫声中带着商人跳入黑暗。
　　…………
　　格陵兰岛，镇守府。
　　黄金战舰高悬于天空之上。
　　“哇！金子做的战舰耶！好厉害！”琪亚娜正在甲板上大呼小叫。“回去之后我要跟大姨妈说，让她把休伯利安号换成这个样子！”
　　“冷静下来，琪亚娜。”说话的是98k，她正按着白毛笨蛋的肩膀，一脸头疼，蜃楼和芽衣都不在，这位严谨的枪娘便被留下来暂代琪亚娜的拘束器一职。“虽然不知道你说的大姨妈和休伯利安号是什么，但很显然这种战舰可不是人类科技所能做到的。”
　　“总会有办法的。”琪亚娜信心满满。“如果大姨妈不靠谱就去求舰长，他最疼我了，一定有办法搞到的。”
　　“琪亚娜小姐，如果是提督的话，他就算帮你弄到这样一艘战舰，也可能会直接把它拿去拍卖换成金钱哦。”有人插话过来，白发少女们转头看去，持着纸伞的大和与俾斯麦正并肩走来，在她们身后，是一大群C系舰娘，港湾和赤城加贺落在队伍的最后面。
　　“那也可以啊。”琪亚娜傻乎乎又乐呵呵的说：“舰长干什么都是对的！”
　　舰娘们对视一眼，无奈的摇了摇头，加贺咧了咧嘴，心道这家伙不会也是被谁给打傻了吧？
　　“这台战舰的名字是叫维摩那是吗？”俾斯麦也在打量脚下的浮空战舰。“真是伟大的杰作，古代人类的智慧竟然如此可怕。”
　　“那是绿宝石吧？”德意志舰娘盯着那如鸟一样的翠绿机翼，忍不住叹息了一声：“成色十足的祖母绿，不仅是智慧，古代人类的财力似乎也远超现在。”
　　“哼，仅仅只是这样就被吓到了？果然只是低等的杂种而已。”声音来自战舰的正中央，娘闪闪端坐于御座之上，手撑着脸颊，表情冷漠而傲慢。“感恩吧，杂种们，能够准许你们登上王之御座，这可是来自于王的天大的恩赐。”
　　被如此嘲讽，枪娘舰娘两位德意志少女眼神一冷，同时看向娘闪闪，而就在这时，樱花色的伞面遮住了她们的视线。
　　是大和，她脸上始终带着平和笑容，显然，这位城府极深的总旗舰对伽美什的嘲讽不以为意，舰娘左右打量了一下这台黄金之舟，对王说；“吉尔伽美什小姐，仅仅一艘这样战舰恐怕不够承载所有的舰娘。”
　　一边说着，大和一边指了指维摩那身下，在镇守府的门口，列克星敦姐妹领着N系的舰娘抬头张望。
　　“哼，聒噪。”娘闪闪挥动手腕，维摩那的身边陡然涌起乱流，另一艘一模一样的维摩那降临于天空之上，缓缓下沉，落在了地面上。
　　“这样够了吗？你这狡猾的杂种。”娘闪闪看大和的目光中恶意尤其深沉，她还在记仇其毁掉了自己的婚姻契约文书。
　　“自然是够了，麻烦您了。”大和点头致意，对身后的俾斯麦轻声说：“让列克星敦带小家伙们上舰，时间紧急，不能再拖了。”
　　“知道了。”俾斯麦点头。
　　这时候，娘闪闪的目光越过了熙熙攘攘的人群，望向了远方的天空，那双猩红色的瞳孔中陡然闪过杀意。“敢对本王之物动手的杂种，准备迎接天罚吧！”
　　…………
　　而就在舰娘与英灵乘上战舰准备杀向地中海的时候，蜃楼正在下水道里暗自庆幸――幸好自己没有带那位金色的王过来，不管下水道再怎么干净，但这始终是一个下水道，要进来这里那位骄傲指数x2的王肯定要发飙不可。
　　“舰长。”这时候，身边的芽衣忽然拉了拉蜃楼的袖口。
　　“怎么了？”蜃楼从思绪中挣脱开，转头看向女武神。
　　“您有没有发现，我们似乎一直在往下走，而且这里到处都能看到人类造物的痕迹，也不像是那位离岛栖姬自己挖出来的样子。”芽衣皱着眉，在英灵们此起彼伏的冷哼声中附到蜃楼耳边小声说：“更何况，就算是密道，如果是要去地中海的话，不应该朝南方走吗？”
　　蜃楼左右看了看，他们正走在一架螺旋铁梯上，周围是一片见不到底的黑暗，只有芽衣手中的虚无之刃发出的光亮能勉强照亮面前的梯阶，也看不出究竟还有多久的路程要走。
　　“您说错了哦，芽衣小姐。”这时候，走在最前方的离岛忽然出声，回音在这片寂静的黑暗中显得格外响亮，她听到了两人的交谈。“我带你们前往的只是深海本部，并不是地中海。”
　　蜃楼和芽衣对视了一眼，最后由商人开口问道：“离岛，你的意思是说……深海本部，并不在地中海？”
　　“那个深海总旗舰骗了我们？”玛修紧接着问。
　　“不不不，中枢她没有骗你。”前方传来嘎达一声，没有反应过来的蜃楼直接撞上了一个娇小柔软的身躯，是离岛突然停住了。
　　“怎么说呢？”但这深海并没有躲开，反而吃吃笑着将自己缩进了商人怀里。“应该算是我没有说清楚吧，这里现在也是地中海了。”
　　“哼！骚蹄子！祝你被你的头儿活活打死。”清姬冷哼了一声，灵体化跟在蜃楼左右的女英灵们仗着离岛听不到自己说话，各种诅咒层出不穷。
　　“我们到了。”而对此一无所知的离岛则指了指脚下，小脚踢了踢，带出一片水响。“有没有听到什么声音，绅士。”
　　一时，英灵们尽皆收声，蜃楼侧耳聆听，听到有奇怪的水声在起起伏伏。
　　“master，是海潮声。”说话的阿塔兰忒，不知道为什么，猫咪对这个声音敏感得出奇。
　　“海潮声？”商人倒吸了口凉气，他看向怀里，可惜只看到一片黑暗，商人还做到黑暗视物。“你们把巴黎底下挖空了？”
　　“当然不是，海水怎么可能凭空出现在数百里外的巴黎底下嘛。”在无人可见的黑暗中，离岛露出诡笑。“不只是巴黎哟，现在，整个法兰西的地底，都是深海的老巢。”
　　“你们这群家伙都是土拨鼠吗？居然悄无声息的搞出这么一个大工程……”蜃楼沉默了一会儿，才无奈的说：“要不我们合作一下，我认识一个老头，他现在应该在苦恼怎么多快好省的修建海底隧道，我把你们介绍给他，只收三成的介绍费……”
　　“这种事情可不归我管，如果你想这么干，先得帮我收服那三千深海栖姬，这都是她们挖的，到时候随便你指挥，酬劳不管是三成还是十成我都可以给你。”离岛耸了耸肩。“蜃楼，接下来就要走水路了，那些避水符你都带了吧？”
　　“在这里。”蜃楼从怀里拿出符纸，分给芽衣与玛修。
　　“好！”待到三人贴好符，离岛忽然大笑一声，一把抱住蜃楼，双手则分别捉住芽衣和玛修，四人滚做一团，骤然向下倒去。
　　“那么……奇幻的刺杀之旅！正式开幕！”
　　“轰”的一声水响之舟，这片螺旋铁梯再次恢复了寂静。


第九十六章 最古之傲娇
　　水底，蜃楼疲倦的打了个哈欠，这条水道的长度有点超乎商人想象，离岛已经带着他们潜行很久了。
　　玉藻制作的避水符效果不错，此时，蜃楼耳中一片寂静，就连水流涌过的嗡鸣都没有，他试着扭动脖颈，发现身上身下全是见不到底的黑暗，就好像来到了无法辨别方向的死者之国，而他则漂浮在死亡之上。
　　这时，带着他前行的那股力量陡然消失了，商人还没来得及惊讶，就有一股大力从上方袭来，将他从水中提起，蜃楼没有挣扎，只是觉得自己像一条被人捉住的大鱼。
　　“还好吗？舰长。”眼前的水幕陡然破碎，虚无之刃的彩光映照出女武神担忧的脸颊。“抱歉，我没想到这次居然要在水底前进这么久。”
　　“我没事，只是有点困。”蜃楼用手刀敲了敲肩膀，商人摘下了肩上的符，颇为珍惜的收好。“这里是哪里？”
　　“这里似乎是一个岩洞。”芽衣回答说。
　　“抱歉，执行官。”同时，另一个声音在商人心底响起。“这里似乎也被深海怨念所包围，公司的地图无法准确的定位到您的位置。”
　　蜃楼微微一挑眉，扭头看了看。“对了，玛修呢？”
　　“我在这里，前辈。”玛修的回应在不远处响起。“大家也都在，请放心吧。”
　　“嗯。”蜃楼点了点头，朝女武神靠近了几分。“芽衣，现在几点了？”
　　芽衣低头算了算，回答道：“舰长，现在外界时间应该接近深夜，我们在水底潜游了差不多四个小时。”
　　“那可真是挺久的了。”蜃楼咕哝了一声，环视四周，除了芽衣身边，商人视线里却还是一片压抑的漆黑。
　　“还是什么都看不见啊，说实在的，我真庆幸我没有幽闭恐惧症或者深海恐惧症之类的怪病。”蜃楼忍不住叹了口气。“这里不是个岩洞么？为什么没有像小说里一样有很多能够发光的苔藓之类的植物。”
　　“你在想什么呢蜃楼。”离岛的笑声从前方传来。“这个洞穴我们才挖了不到两个月，怎么可能会有那些植物。”
　　这时候，商人忽然感到自己手心被人塞了个三角形的硬物。
　　他疑惑的低头看去，却险些被掌中绽放出的亮光给晃瞎眼睛。
　　“不用谢哦，夫君大人，为丈夫排忧解难可是贤妻的本职。”狐狸的轻笑声在耳边一晃即逝。
　　离岛惊奇的嗓音传来，听声音似乎有点远。“你居然连这个都准备好了。”
　　蜃楼揉了揉被刺激得流泪的双眼，抬头看向前方，离岛已经走远了，只剩下一个模糊的黑影。
　　“要快点了哦，绅士。”她的声音远远的传来。“如果不快点的话，你的舰娘们可能会先一步和中枢打起来，到时候她亲自出征，我们就要扑个空了。”
　　“喂，离岛，这里不会突然塌下来吧？”蜃楼抬头看了看头顶崎岖不平的岩壁，担忧的问。这群深海挖空了整个法兰西，万一自己这些人在底下闹出点大动静，到时候法兰西陆沉，一个都跑不了。
　　商人突然有点小后悔，要是早知道深海们驻扎在法兰西底下，自己就直接让耐萨里奥沉了法兰西……
　　离岛的影子在远处站住，她朝蜃楼方向扭了扭头，手一抬，一只漆黑的泡芙忽然从空气中冒了出来，那深海战机绕着离岛飞了一圈，忽然撞向离岛身后不远处的岩壁。
　　“轰！！”
　　烟尘四起，震响令蜃楼双耳发麻，爆炸的火光惊得女武神和亚英灵飞速后跳，守护在蜃楼身边。
　　“喂！你干什么？”蜃楼眼角一抽，深海战机刚刚那一撞可把他给吓得够呛。
　　“给你证明一下这个岩洞的坚固程度啊。”离岛在烟雾的另一头回答说：“放心好了，这个洞穴在挖掘的时候就被灌注了深海怨念，坚固程度超乎你的想象。”
　　“再说了，你骑龙来的时候不也正好降落在巴黎上吗？”她又提供了一个证据：“那么重的一个大家伙也没有压塌什么地方，你就不奇怪吗？”
　　“呸！该死的下级生物，你才重呢！”卡片中，龙王不忿的打了个响鼻。
　　“是吗？还真是方便啊。”蜃楼按住耐萨里奥的卡片，一边朝离岛迈步一边吐槽：“离岛小姐，我想我们之后的合作项目又多一个了，我祖国那边有很多无良的施工队……”
　　“如果人类能够承受得了深海怨念的侵蚀的话，我倒是不介意给他们当建筑工人。”离岛嬉笑着消失在了洞穴的拐角。
　　而就在此时，离岛的声音陡然一扼，少女的惊叫紧接着响起。
　　“你们是……呀！！！”
　　“离岛！？”蜃楼脸色一变，他开启时停，飞快的奔向前方，但还是迟了一步，墙角之后，离岛栖姬已经不见了踪影，只剩下一片被深海怨念所侵蚀的黑色土地。
　　蜃楼盯着脚下的深海怨念，慢慢的皱起眉头，袭击离岛的东西动作很快，甚至让身为栖姬的深海少女都来不及反应。
　　他扫视周围，谨慎的按原路退回到芽衣与玛修身边，然后解开了时停。
　　“是离岛栖姬的声音！”时间流动恢复，芽衣倏然一惊，她抬起虚无之刃，将蜃楼拉到身后，目光紧张的扫视周围。“舰长，暂时请不要离开我太远。”
　　“芽衣，不要太紧张，我已经去前面探查过了。”蜃楼出言安抚了一下自己的女武神。“离岛被袭击了，袭击她的人动作很快，现在可能走远了。”
　　“有偷袭者？”伴随着黑贞德惊呼，英灵们一个接一个的现身，他们环成一个圈，在蜃楼包围在里面。
　　芽衣表情一顿，接着就是勃然大怒，她骤然回身，一把揪住了蜃楼的衣领。“舰长你又去干这么危险的事情……”
　　“我很抱歉。”蜃楼颇为光棍的举起手，同时朝玛修眨了眨眼。
　　“请先冷静一下，芽衣小姐，现在不是教训前辈的时候。”在蜃楼的示意下，玛修凑了过来，一脸无奈的给自己御主帮忙。“对了，前辈，离岛小姐呢？有没有受伤？”
　　“不清楚，她被捉走了。”蜃楼摸了摸下巴，他牵起管家婆小姐的手，带着英灵部队走到了离岛受袭的地方，他盯着地上的深海怨念，疑惑道：“可我总觉得有什么地方不对劲，那个袭击离岛的家伙速度未免太快了吧？难不成是跟齐柏林一样，从深海自主进化到了舰娘？”
　　“契约者，看那里……”王哈桑忽然抬起手，指了指前方。
　　蜃楼抬头看去，只见不远处有一片小小的放射状黑斑，就好像有水滴从空中滴落，砸在了土地上。
　　那水滴的名字，叫做“深海怨念”。
　　“是离岛栖姬留下来的线索？”黑贞德嗤笑了一声。“那娘们还算聪明，知道自己会被捉走，还特意留了线索等咱们带着master去英雄救美呢。”
　　“要追上去看看吗？契约者。”山之翁站在商人身后，低声问道。
　　商人犹豫了片刻，还是下令道：“追上去。”
　　…………
　　直布罗陀海峡，这里是大西洋与地中海的入口，现在这片海域已经彻底的被名为深海的“漆黑”所填满，无数的深海在栖姬的带领下。
　　舰娘们在海面上一字排开，与深海遥遥相望。
　　这真是一幅奇景，身为宿敌的两方却在这异世界默契的保持着平静的对峙姿态。
　　天空中，娘闪闪随意的倚靠在黄金之舟的御座上，手里端着一杯琥珀色的美酒，小口小口的饮着。
　　“吉尔伽美什，这就是你所谓的帮忙？”俾斯麦盯着最古之王，舰娘有点烦躁，都什么时候了，这个女人还有心情喝酒。
　　“哦？”娘闪闪扫了一眼俾斯麦。“那你希望本王做什么？”
　　“上战场。”俾斯麦平静的说：“深海势大，我们需要你的力量。”
　　“哦？终于承认自己对不过那群黑色的杂种了吗？”娘闪闪恶劣的笑了起来。“还算有点自知之明，不错！”
　　俾斯麦为之语塞。
　　“既然打不过就乖乖的按兵不动。”王晃动酒杯，杯壁上映照出如火焰般的眸子。“自豪吧，杂种，你们可是牵制了对面整整一半的军力。”
　　“你……”俾斯麦瞪大双眼，朝王座上的娘闪闪走去，却被身边的大和用力一拉，总旗舰认真的问：“吉尔伽美什小姐，您刚刚说，站在这里的深海只有一半？”
　　“本王还不屑于欺骗杂种。”
　　大和的目光在远处的漆黑海洋上扫过，不禁露出了担忧的神色。“提督危险了！”
　　大和低头朝脚下的黄金之舟看了看，眼神微动，忽而转身朝娘闪闪鞠躬道：“吉尔伽美什小姐！能不能请您前去……”
　　“不去！”娘闪闪却坚决的拒绝了。“连这点小算计都看不穿，连这点小困难都跨不过，那家伙有什么资格做我的男人？”
　　“可是……可是……万一舰长他受伤了怎么办？”一旁的琪亚娜忽然插嘴道。
　　“……”娘闪闪沉默了一会儿，忽然哼道：“哼，不过，小小的惩戒一下这群对王不敬者，倒是没有什么问题。”
　　大和凑了过去，满意的拍了拍琪亚娜的手背。
　　“诶？金色的，你在说什么？它们什么都没做吧？”98k忍不住嘲讽了一声。
　　娘闪闪捏碎酒杯，站起身来。“见王不跪，就是不敬！”
　　在无数深海的注视中，站在黄金之舟上的王露出残忍的笑，灿烂的金色波纹横向展开，曾经无双的武具在此时成对的出现在其中，凶猛的气势轰开云层，将天空染成金色。
　　…………
　　顺着离岛栖姬留下的标记狂奔了不知道多久，蜃楼终于看到了一点亮光。
　　“标记到这里就结束了。”王哈桑放下怀里的商人，幽蓝的目光四下扫视。
　　“那离岛人呢？”蜃楼也在打量四周，他们现在来到了一个新的岩洞里，远处有一个人高的走廊入口，黑洞洞的，商人盯着那里，不知怎么的，心中莫名有一种极为不好的预感。
　　“我在这里！”这时，离岛的声音忽然从那片黑暗中传来，众人循声看去，身材幼小的深海栖姬挣扎着从走廊里扑了出来，冲向蜃楼。
　　“让她过来。”蜃楼皱着眉头，看着跌跌撞撞走过来的离岛，轻声交代说。
　　英灵们遂分开一条小道，让离岛畅通无阻的冲到商人面前。
　　“离岛小姐？你去哪里了？”玛修谨慎的问。
　　“和一队栖姬正面撞上了。”离岛匆匆的解释说，她冲了过来，一把握住蜃楼的手就往后面拉。“没时间解释了，快跟我走！那帮家伙发现我们了。”
　　栖姬？蜃楼在心中撇了撇嘴，没有动，只是静静的盯着离岛栖姬看。
　　离岛大急，一把将蜃楼的手扛到肩上。“蜃楼！你在干什么！现在不是让你发呆的时候！”
　　但蜃楼还是没有动弹，他看着离岛的脸，眼神变得晦暗不明。
　　“喂，离岛，你现在，真的是你吗？”他忽然问道。
　　“啊？”离岛一愣。
　　“呐，离岛，我刚才突然想到一件事请。”蜃楼轻声说：“既然深海怨念可以操纵人类的身体，那么……它是否可以操纵深海栖姬的身体呢？”
　　“蜃楼，你什么意思？”离岛大怒。“你在怀疑我……”
　　“我的意思就是……”蜃楼忽然大喝：“老头子，杀了她！”
　　英灵们齐齐一惊，而王哈桑却已经悍然拔剑，巨剑在岩窟中卷起风暴，狠狠的斩向离岛的脖颈。
　　“嗤”的一声，巨剑切入土石，王哈桑的剑只斩到一片阴影，在剑刃临身的那一刹那，离岛的身躯已经化为黑色的深海怨念，消失在了众人之间。
　　“真是聪明又大胆的家伙。”
　　几乎是马上的，就像双声道的同声朗读，一前一后，两道并不相同但同样甜美的嗓音从身后传来。“明明已经对我起疑心了，还敢让我靠这么近？”
　　商人回头看去，他身后不知何时已经站着一位舰娘，白发黑裙，配雪色大s，红眸如两轮夕阳。
　　“齐柏林伯爵……”蜃楼低声念叨了一句，又大声问道：“离岛呢？”
　　“你在说什么呢？我就是离岛栖姬啊。”齐柏林微微一笑，剧烈的震动声响起，无数面无表情的深海少女从黑暗中的奔出，将这个不大的岩洞堵得密不透风。
　　“这就是你把我骗过来的目的？”蜃楼扭头看向另一头，在深海少女的尽头，名为离岛的栖姬正微笑而立。“深海的斩首反制战术？”
　　“谁知道呢？”两位深海栖姬同时提裙弯腰，恍如镜像。“那么……晚安咯，绅士。”


第九十七章   剑刃与剑柄，无匹的灭世之剑
　　“穿着短裙行这种屈膝礼，也不知道是在勾引谁呢，两个骚蹄子……”
　　在清姬不满的嘀咕声中，屈膝行礼的齐柏林和离岛脚下同时分出了一道黑影，它们涌上了舰娘身边的墙壁，在那里形成两个黑黢黢的圆洞。
　　“那个移动方式是……”蜃楼眯起了眼睛。
　　“绅士，祝愿你有一个愉快的夜晚。”又是一前一后的双声道，齐柏林与离岛对商人齐齐点头，两位深海统治者同时转身，迈步走向黑洞。
　　而就在这时……
　　“给我等等！”
　　伴随着这样的沉喝，像幕布一样的猩红色从齐柏林身后涌出，将这片洞窟化为死寂的无身之所。
　　这位美丽的白发舰娘叹了口气，停下脚步，扭头看向站在英灵保护中央的商人。
　　蜃楼注视着她转头，又扭头看了看僵死不动的离岛，脸上表情渐渐收束，变得谨慎，她捏住。“你果然能够在时停结界里自由行动。”
　　“纠缠已经道过晚安的淑女可不是绅士该干的事情。”舰娘摇了摇头，用与离岛无二的口吻回应着蜃楼。
　　“淑女可不会强夺同伴身体的控制权。”商人挑起眉头。“你把离岛怎么样了？”
　　“蜃楼，在作为一个淑女之前，我首先是深海的女王。”难以想象，这样的话居然会从深海的死敌――舰娘嘴里吐出来，但齐柏林却说得坦坦荡荡，如同在说一个颠扑不破的真理。“至于离岛栖姬，如你所见，我剥夺了这个叛徒的自主行动能力，让她的身躯继续为深海服务。”
　　“只是被剥夺了自主能力？人没事就好。”蜃楼松了口气，他是真的在担心离岛现在已经变成了他在巴黎遇到的那对父女的那种状态，瘟疫公司分辨活人死人是一把好手，但分辨活深海和死深海这种事情对爱酱来说就有点超纲了。
　　“死掉的深海栖姬可不能为深海继续服务。”齐柏林伯爵向黑洞走去，并温声道：“绅士，还请你解开时间停滞，请放心，这些孩子并不会对你的生命安全造成威胁。”
　　“等一下！最后一个问题！你究竟是什么？舰娘？还是深海栖姬？”
　　“我既是最强大的深海，亦是最优秀的舰娘。”齐柏林脚步一顿，她抬起手，向商人展示无名指上的那抹银光。“这是第一次，也是最后一次。指挥官，我是齐柏林，将在此为您献上终焉之乐章。”
　　“戒指？你哪儿来的？”蜃楼一呆，忍不住问。
　　“好了绅士，问答时间早在你提出上一个问题的时候就结束了。”齐柏林摇了摇头。“现在到您履行承诺的时候了。”
　　…………
　　齐柏林在密道之中漫步，从前方投来的灯光将她的影子拉得老长，幼小的深海栖姬则行走在她的影子中。
　　密道不长，很快，深海栖姬们便来到了密道的尽头，那是一面墙壁，放着微弱的白光。
　　“开门。”齐柏林轻声说。
　　墙壁无声的滑开，这里的一切都由深海怨念统治，身为深海的女王，齐柏林天生就对此地万物享有绝对的支配权。
　　墙壁后是一个正方形的房间，除了步入此处的两位深海栖姬外别无他物，被擦得锃亮的钢板覆盖着房间的每一寸空隙，在齐柏林的右手边，一面巨幅屏幕占据了整面墙壁。
　　“自己去角落面壁。”齐柏林头也不回的交代说。
　　站在其身后的离岛慢慢的点了点头，自觉的走到角落里，面向墙壁站好，像个乖巧的人偶。
　　一声沉闷的响声，是齐柏林唤出了自己的舰装，她斜倚在上面，注视着钢板上离岛栖姬的倒影。
　　“感想如何？”她懒洋洋的问：“背叛了深海又背叛了蜃楼的离岛栖姬，我想你现在一定有很多话想说。”
　　钢板上的倒影中，离岛栖姬闭目不言，像一只木桩一样直直的站着。
　　“睁开你的眼睛，离岛。”她说：“你骗不过我。”
　　听到命令，离岛顺从的睁开双眼，血一样的眸子里尽是虚无。
　　“看来还挺倔强的。”齐柏林笑了两声。“那就给我学三声狗叫，然后自己摘掉自己的脑袋，给我自裁吧。”
　　离岛没有动静，既没有学狗叫也没有拔下自己的脑袋，长长的沉默之后，倒影中的离岛栖姬忽然眨了眨眼睛，轻声问。“你什么时候发现的？”
　　“我是深海的女王，每一丝深海怨念的调动与转移都逃不过我的眼睛。”齐柏林点了点眉心。“自从见到了蜃楼，你就一直在试图操纵我填入你体内的深海怨念……”
　　“那你不妨猜猜，现在我有没有控制住你送过来的深海怨念？”离岛栖姬忽然狡黠一笑，她身形一转，化为一道黑影，朝倚靠在舰装的齐柏林飞扑了过去。
　　齐柏林摇了摇头，没有起身，而空中的离岛脸色却猛的一变，她的四肢在此时突兀的一僵，然后猛的后拉，就像被人捏住的礼物绳，飞快的纠缠在一起，恐怖的骨裂声在这个房间接连不断的响起，就像一支富有节奏的诡异乐曲。
　　在这样的恐怖音乐中，离岛栖姬像折翼的黑天鹅一样从空中摔了下来，她砸在地面上，表情因为剧痛而变得扭曲，脸白得像纸。
　　“我猜你没有。”齐柏林居高临下的看着离岛。“你为什么不能把你恢复行动能力这件事理解为：是我主动放开了对你的压制呢？”
　　“哼。”离岛栖姬眼神一动，她头顶忽的荡起波纹，黑色泡芙模样的深海战机呼之欲出。
　　“嗯？”齐柏林歪了歪头，竖起一根手指。
　　一声震响，那泡芙刚刚探出半个身子，就在空中轰然炸开，气浪将离岛的身体高高掀起，被拗断四肢的深海栖姬砸在墙壁上，痛得她险些昏过去。
　　“我本来以为，在吃过几次亏之后，你会变得聪明一点。”齐柏林甚至连手臂都没有抬起来，一架涂着铁十字的战机突兀的出现在房间里，绕着她盘旋，就像一只乖巧的鸟儿。“但你让我失望了，离岛栖姬，人类中的‘吃一堑长一智’对你来说似乎是绝缘的。”
　　“你应该见过这个，这是蜃楼赐予那群叛徒的力量，战机的每一次起飞都会清空战场。”齐柏林拿住那架战机，朝落在墙边的离岛摆出孩童投掷纸飞机的姿态。“但我却能比她们用得更好，我甚至可以做到每次只释放一架战机，而不是想那群笨蛋一样一股脑的丢出所有飞机。”
　　这时，房间里忽然一亮，是那面屏幕
　　“我机库里的战机数量为42架。”齐柏林转向屏幕，轻声说。“这意味着你几乎不可能在我面前释放深海战机，离岛，你毫无胜算。”
　　离岛伏在地上，蜷成一团，不再说话。
　　“站起来，离岛栖姬。”齐柏林恶趣味的打了个响指。“现在还没到你倒下的时候。”
　　漆黑的雾气从墙壁中渗透出来，它们包裹住离岛的身躯，少顷，完好无损的离岛栖姬出现在房间里，错位的骨骼尽数归位，离岛挣扎着从地上爬了起来，谨慎的挪到齐柏林身边，看向突然亮起的屏幕。
　　画面中，女王于黄金之舟的最前方挥动两柱猩红风暴，狂笑着起舞，在她身边，枪娘和白发的女武神为其格开各式袭来的炮弹。
　　维摩那之下，大和与列克星敦分成两队，率领舰娘沿着风暴卷过的轨迹冲锋，不计代价的以重炮和战舰开路，直扑地中海而来。
　　这简直就是一群怪物。
　　“瞧瞧，多么美丽的力量。”齐柏林伯爵目不转睛的盯着将深海栖姬碾压蚕食的怪物们。“这才是真正的灭世之剑。”
　　“灭世之剑？你搞清楚点，这把剑的主人叫做蜃楼。”离岛呵呵的笑了一声。“蜃楼他可没有你这么神经病，而且这把剑现在的目的就是把你一剑戳死。”
　　“不，离岛栖姬，你不明白。”齐柏林摇了摇头。“就算一把剑的剑刃再怎么锋利，也绝不可能伤到它的剑柄，我现在要做的，就是去拨动这把灭世之剑的剑柄，将它那锐利无匹的剑刃压到这个世界的脖子上。”
　　离岛一惊，她立刻就猜到了“剑柄”究竟是指谁。“你想要控制蜃楼？”
　　“所以我说，你实在是太愚蠢了，蠢到我甚至羞于与你为伍，离岛栖姬。”齐柏林冲她抬了抬眉毛。“这个世界上没有人能控制那个男人，也没有人敢控制他。”
　　“那你还……”离岛欲言又止的指了指屏幕的右下方，那里有一块小的分屏，里面是一个岩洞，虎视眈眈的深海栖姬正逐渐缩小对蜃楼一众的包围圈。
　　“那些都是弃子，守在直布罗陀海峡的也是。”齐柏林扭过头，看向来时的方向。“我真正的杀招，是她们。”
　　墙壁隆隆的被打开，离岛也随之扭头看去。
　　她忍不住吸了口气。
　　全是栖姬。
　　离岛细细的感知了一番，发现这些家伙的气息强大凝沉，全是不逊于自己的强大栖姬。
　　这些栖姬组成方阵，在栖姬方阵的最前面，带着章鱼帽的深海少女垂手而立，如同雕塑。
　　这时，离岛忽然注意到，眼前矩阵中的每一位栖姬手上都闪烁着与齐柏林手上相同的银光。
　　“戒指？还全是真货？”离岛真真切切的受到了惊吓。“喂！你从哪里弄来的？”
　　“蜃楼很喜欢使用他的时间停止。”齐柏林摇了摇头。“我只需要在他的镇守府外面等着就好了，他开启时间停止，我就走进去拿，光明正大，没有任何人能发现。”
　　“你可真是个天才。”离岛忍不住吐槽道：“但你可能不知道，那个守财奴要是知道你偷偷动他的财产，他会带人活活打死你的。”
　　“我只是暂借，甚至会给予利息，他不会怪罪于我。”这时，齐柏林忽然抬起头，看向屏幕的最顶端，低声说：“来了。”
　　离岛仰起脑袋，在黄金之舟头顶的云层中，她看到了一个小红点，它正一明一暗的闪烁着，跟着娘闪闪一众前进，行动中透着股小心翼翼的味道。
　　“那是什么？”离岛扭头看齐柏林。
　　“人类的无人机，我等它们很久了。”齐柏林满意的点了点头。“蜃楼从格陵兰岛骑着龙直接赶过来，这么大的动静，人类那边不可能不派东西来查看。”
　　再次看了那小红点一眼之后，齐柏林的目光重新回到了栖姬方阵上。“这些栖姬是我从三千深海栖姬里亲手挑出的最优等品，每一个都无限趋近于完美，她们体内灌注了来自于蜃楼的能量，只差最后一步……”
　　“最后一步？”
　　“是的，最后一步――来自蜃楼的触碰，他的手掌将赋予这群最强大的栖姬以灵魂。”齐柏林终于笑了起来，这是她露面之后的第一个笑容，美丽动人，却透着由衷的冷意。“不知道那群人类看见蜃楼亲手将百多只深海栖姬变成隶属于自己的舰娘的时候，会有什么反应？那群舰娘又会遭到怎样的误解？”
　　“据我所知，蜃楼虽然满脑子都是金钱和利益，但对于那些追随他的女人却是堪称有情有义的好男人。”齐柏林缓声说：“为了那群舰娘和这些栖姬，他即使不想，也不得不站到人类的对立面上去。”
　　“灭世之剑与这颗星球上最强种族的对决……”齐柏林忍不住舔了舔嘴唇。“应该足够毁灭掉这个该死的世界了吧？”
　　“中枢！你在想什么？”离岛大惊失色。“你以为你的计划完美无缺谁都看不出来？你以为作为暗算了蜃楼的人能逃过那帮怪物的清算？冷静下来！说不定就连深海也会一起被……”
　　“那就如何，能毁掉这个世界，我又何惜一死？”齐柏林鼓了鼓掌，情不自禁的哼了一段德意志民谣。“终焉的乐章已经奏响，人类与蜃楼的对立已经无可翻覆，离岛，耐心看着吧，就算是蜃楼本人，也无法抹平这开始纠缠的仇恨螺旋……”
　　“给我闭嘴！”离岛大喝。“中枢！清醒一点！不要让这个舰娘的消极思维支配你！告诉我！在身为总旗舰的你的眼里，深海究竟是什么？”
　　齐柏林扫了扫离岛，慢慢的闭上了双眼。“不过是道具罢了。”
　　作者留言：
　　Ps：都注意一下，我没生病，脑子也没问题，这章是本咕为了去看侏罗纪2而进行的提前交稿，不是加更哦（咕咕咕）
　　Ps2：没有交稿时间的压迫，这章的质量比之前要好上不少，写得也很舒服……嗯，要不以后都白天更新好了（沉思）
　　Ps3：最后私人吐槽一句，自我介绍一下，我是来自欢乐豪猪平台的写手阿斯巴


第九十八章 小次郎！
　　站在栖姬们的包围圈中，蜃楼与齐柏林伯爵在对视。
　　“真的不能提供点新的信息了吗？”商人不死心的问道：“我就只有这一个问题了，你的戒指从哪里来的？”
　　“无节制满足男人贪欲的女人最终也会被男人所抛弃，这点道理我还是懂的。”齐柏林伯爵摇了摇头。“好女人要学会拒绝。”
　　“另外……绅士，请遵守我们之间的口头约定。”齐柏林忽的转身，朝蜃楼方向踏出了一步。“您也不希望被我强迫，不是吗？”
　　蜃楼脸颊一抽，悄悄的捉住了狐狸的袖子，这舰娘说得没错，一旦她对自己发起进攻，他就不得不解开时间停滞的牢笼，毕竟己方这边除了蜃楼自己，没有一个是能够在时停结界里自由活动的。
　　这时，一个声音忽然出现在了蜃楼的脑海中。“执行官，这边忽然得到了一个好消息，您要听吗？”
　　“爱酱。”蜃楼一愣。
　　“是我，执行官。”AI答道。
　　“你个破AI能搞到什么好消息？”蜃楼先是在脑子里嘲讽了一句，然后又摸了摸下巴。“不过……说说看。”
　　就算被嘲讽为破AI，爱酱也没有生气，她轻声说：“经过长时间的探索与数据分析，公司这边终于恢复了瘟疫地图在深海怨念集结的区域的观察能力，然后，我们在直布罗陀海峡捕捉到了这样一组影像。”
　　一道猩红色的地图在蜃楼面前展开，里面正直播着他的女孩们大战深海的幻想剧目。
　　“哟，那是伽美什陛下吧？叠加英灵就是厉害啊。”蜃楼低头看了两眼，忍不住赞叹道：“你瞧瞧那两把乖离剑，还有那身金铠甲……啧啧。”
　　“现在可不是关注友方武器的时候，执行官。”爱酱现在像个闲不下来的管家。“那个好消息是――如果您的另一只队伍一直保持这个级别的速度进行推进，那么在五个小时后，她们将顺利的赶到你身边。”
　　“听起来不错，只需要在这个地方坚守五个小时就够了。那么爱酱，你能帮我把齐柏林从时停结界里剔出去吗？”蜃楼忍不住抱怨道：“这么下去可不是个办法，她明显是个血统纯正的二五仔，我现在开时停几乎和自杀没什么区别。”
　　一想起自己每次开启时停都她都有可能藏在一边虎视眈眈，蜃楼就忍不住脊背发凉。
　　爱酱沉默了一会儿，才回答说：“抱歉，执行官，我没有足够的权限，这已经涉及到公司的核心内容了，将她们剔除出去的难度不亚于公司抛弃您然后重新选定一个执行官，然而这是不可能的，公司已经和您融为了一体，她也是……”
　　“那啥……即使你们把自己和齐柏林形容得像个爱我入骨的小姑娘我也不会觉得感动。”蜃楼情不自禁的抓了抓脸，语气却变得阴森了起来。“而且你的意思是，你虽然对齐柏林一事感到很遗憾，但却无能为力？”
　　爱酱声音一顿，她似乎听出了商人藏在问句后的重重恶意，连忙补救道：“不、不过请安心好了，执行官，虽然不太清楚到底是怎么回事，但公司是不会出错的，那位齐柏林既然能通过结界的检测，绝对不会伤害你。”
　　“请相信爱酱！执行官！”受惊的AI在商人脑海中大声说话，有如钟鼓齐鸣：“在某种意义上，你们甚至可以说是一体的。”
　　“我怎么没看出来我们是一体的，她都带着人过来堵我了。”蜃楼捂住脑袋，翻了个白眼。“我甚至感觉她想搞死我。”
　　“这就需要您自己判断了，对了！”爱酱提醒道：“执行官，您可能需要应付一下你面前那位心急的小姐了。”
　　“面前？”蜃楼愕然，而就在这时，他忽然听到有人在轻轻的唤他，商人顺势一抬头，正好对上一双鲜红的眸子。
　　“呐，绅士？你在听我说话吗？”
　　是齐柏林，她站在蜃楼面前，隔着紧张的黑贞德与玛修，正好奇的盯着他看。
　　这女人什么时候过来的？蜃楼不自禁的呼吸一窒，被吓得一哆嗦。
　　“装傻是没用的，绅士，请履行我们的约定，解除掉这个时间停止结界。”齐柏林摇了摇头，再次请求道。
　　“抱歉抱歉，我想事情入神了。”蜃楼赶紧露出了营业用的温和笑容，低头对齐柏林道了个歉。“我马上就解除掉这个结界。”
　　他打了个响指，刺目的猩红色如同退潮的海水，从远方倒退而来，就像被母亲收起的桌布一样钻进了蜃楼的影子中。
　　看着时间重新恢复流动，齐柏林满意的点了点头，而就在这时，她面前的黑贞德眼珠子忽然一动，目光则落在了她的脸上。
　　黑贞德看了看面前的齐柏林，一言不发的抬起龙旗，锋利的旗尖对准齐柏林的小腹，毫不犹豫的捅了过去，空气被刺破，发出利啸。
　　但英灵的全力一击却落了空，黑贞德只戳到一片由深海怨念组成的黑雾，齐柏林不知何时已经回到栖姬包围圈的最外围，正愉快的朝蜃楼招手。
　　“那么，再见啦，绅士。”
　　目送着齐柏林与离岛消失在黑腔之中，商人忍不住叹了口气，他刚刚有考虑过跟踪齐柏林，但这群将他和英灵给包围住的深海栖姬却又让他不得不放弃这个打算。
　　虽然齐柏林保证了这群栖姬不会伤到自己性命，但是……
　　蜃楼环视将自己护住的女武神和英灵们，忍不住摇了摇头。
　　这齐柏林看着白白净净漂漂亮亮的，其行事手段却没有她的脸的一半干净――手狠心黑，教训起二五仔毫不留情，将叛逃的部下捉回来后还要用深海怨念操纵着继续发挥余热，蜃楼甚至在她身上看到了那些冷血的资本大鳄的影子。
　　在商人身边，英灵们也在目送齐柏林远去。
　　“她怎么就这么走了？”阿塔兰忒皱起眉头。“难不成只是过来看master一眼吗？”
　　“哟，看来夫君大人又用了一些神奇的手段攻略了一位敌人，以色相退敌，不愧是中国第一牛郎。”说话的是狐狸，见英灵们脸色一愣，蜃楼顺着自己的话不阴不阳的瞧过来，玉藻前立马露出了搞事成功之后得意洋洋的神色。
　　蜃楼注视着那甩来甩去的三条大尾巴，忍不住吐槽道：喂，这其实是只母哈士奇吧？
　　“master，我们现在该怎么办？”问这个的是贞德，她正紧紧的盯着前方，虽然离岛和齐柏林不知去向，但她们可是留下了足以填满整个岩洞的深海栖姬。
　　“你们先灵体化，不用担心我这边，齐柏林伯爵说这些深海栖姬不会对我做什么……”蜃楼还没交代完，这群面无表情的深海栖姬们就涌了上来，她们齐齐掏出武器，漆黑的炮管指着商人的脸，内部蕴起危险的红光。
　　骤然上升的温度与惊起的杀意让英灵们动作一顿。
　　“该死！你们想干什么？”黑贞德勃然大怒。“找死吗？”
　　芽衣与玛修此时脸色也变了，她们握紧武器，在蜃楼面前摆出了防御阵势。
　　“等等！都住手！这可能是齐柏林的阴谋，她想让你们……”蜃楼脸色一变，他看着这群只是举起武器却无其他动作的深海栖姬，忽然想起了齐柏林不会伤害自己的承诺，而就在这电光火石之际，蜃楼面前却突兀的一黑，商人愕然的抬起头，却只看到一个身披重甲的高大背影。
　　现在，这个背影面朝举起武器的深海栖姬们，从虚无中拔出了一柄大得吓人的重剑，右腿后撤，铁靴踩在地面上，微微用力。
　　那是一个再标准不过的冲锋姿态。
　　“完了。”蜃楼捂住脸，喃喃道。
　　下一秒，岩洞中刮起了幽蓝色的风暴，这位被冠以assassin职介的老人的作战方式简直就是一个嗜血残暴的狂战士――以拳脚击碎关节、以重剑切割肉身，头颅砸落地面的响声就像大雨倾盆。
　　蜃楼看着深海们一声不吭的被刺客之王屠杀，心中的不安却愈加浓重，他总觉得自己似乎忽略了什么，或者说……是忘掉了一个很重要的东西。
　　而这时，随着幽蓝色碾碎了属于深海的漆黑，王哈桑的身影也重新出现在了蜃楼的视线里。
　　他直直的站着，巨剑插在身前，王哈桑手臂平伸，掌心里捏着一个脑袋，是一个深海栖姬，她也是这个岩窟中最后一个活口。
　　显然，孩子差点被袭击这种事情足以激怒任何一个家长。
　　“你的首级，连被斩下的价值都没有。”如是低语着的王哈桑猛地收紧拳头，
　　噗的一声，就像捏碎了一个水袋，但没有血溅出，只有一缕又一缕的黑雾从山之翁的掌心中飘散出来，升腾到半空中，在天顶下与其他栖姬身体里的黑雾会和，凝聚成一团。
　　高大的骷髅面刺客甩了甩手，将黑雾从手上除去，他拔起地上的巨剑，提在手上，一转身，就正好对上了蜃楼的视线……
　　不知道为什么，两人谁都没有说话，商人一脸古怪的看着面前的刺客之王，而王哈桑的白骷髅面具上也带着一股奇怪的尴尬气息。
　　“这些东西没有灵魂。”良久之后，山之翁才低声解释说：“大抵相当于魔术师的使魔和傀儡，只是战斗力强上一点，算不得活人或者生物，所以……所以……”
　　到最后，山之翁似乎发现了自己突然变得口齿不太灵便的事实，他猛地一跺脚，越过不停冒出黑雾的栖姬身体，来到了离岛当时奔出的走廊附近。
　　“契约者，过来。”王哈桑朝蜃楼招了招手。“这是一次难得的试炼，我们正好可以进行一次关于潜行的实技演练。”
　　“潜行？”蜃楼站在原地，诡异的目光扫过扑了一地的深海栖姬们。“老爷子，您确定？”
　　“没错。”王哈桑扫了扫这些没了脑袋的栖姬傀儡，顺口解释说：“这其实也算是潜行的一种。”
　　蜃楼听得目瞪口呆。“你们哈桑都习惯于把杀光敌人这种行为叫做潜行吗？”
　　“王哈桑老先生，能冒昧请教一下吗？”这时，阿斯托尔福举起了手。“如果说这样的行动模式是潜行的话，那刺杀……”
　　“刺杀就是刺杀。”对上二五仔骑士，山之翁可就没有看蜃楼时的温和与耐心了。“找到敌人，斩下首级，动作越干净利落越好。”
　　“你想当哈桑？”山之翁瞬间变得严肃了起来，他上下打量了一下阿斯托尔福的小胳膊小腿，漠然的摇了摇头。“不行……你太过弱小了。”
　　阿斯托尔福被山之翁的目光吓得发抖，她干笑着放下手，藏到了商人身后，又拉了拉蜃楼的衣袖，指了指头顶。“而且，master，那团黑雾好像又有新动静了哦。”
　　蜃楼“咦”了一声，仰头看去，只见由深海怨念组成的黑雾在翻滚不休，就好像有什么东西要从里面诞生出来一样。
　　“master，你来得可真慢啊。”忽然，清澈的女声从沉厚的深海怨念中传来。
　　“master？”玉藻前皱了皱眉，她后退了一步，戳了戳蜃楼的腰，低声问：“夫君大人，你有没有觉得……这个声音很耳熟？”
　　蜃楼点了点头，看着那团黑雾中掉出一个人影，“嗒”的一下落在众人面前。
　　商人定睛看去，那是一个日本少女，长马尾，提着长长的日本刀，披着那身蜃楼熟悉的紫白色剑豪套装，面容姣好依稀有男装时候的影子，只是眼眸发红，就像一只深海栖姬。
　　“你……你是？”看着面前风情万种的日本少女，蜃楼目瞪口呆。
　　“assassin，佐佐木小次郎，拜见主君。”
　　风雅的紫发少女握紧了日本刀，将一缕长发抹到嘴里含住，轻声说。
　　“真是可惜，master，现在，我们是敌人了。”
　　作者留言：
　　PS：对不起，还是没忍住，把小次郎给……emmmmm
　　Ps2：苟全勤大法好呀（大拇指）


第九十九章 小次娘与小次郎
　　“敌人？”商人沉默了一会儿，试探的问道：“小次郎，你现在已经被深海给控制住了吗？”
　　而就在这时，这女孩却突然举起了双手，丢开了手中的日本刀，刀刃砸在地面上发出“当啷”一声响。
　　“嘿嘿。”她吐出嘴里的长发，笑嘻嘻的问：“我的演技怎么样？master，有没有被吓一跳？”
　　看着这个跳脱的女孩，蜃楼有些无语，这样的会面让他想到了法兰西海滩上的那一次相遇，当时小次郎第一次登场也是这么喊的，但他可没有眼前这个女孩这么不着调。
　　在英灵们如临大敌的注视中，这女孩高举双手，无比放松的走了过来。
　　“止步！”贞德与黑贞德并肩而立，平举战旗，银亮与黑沉的旗杆并在一起，两只尖锐的旗尖顶在了女孩的人头上。
　　哦，不止她们，幼贞德也站在黑白贞德的中间，她握着自己的短了一筹旗杆，一本正经的指着女孩小腹。
　　“诶诶诶？我都把刀扔下来了诶？”女孩苦恼的叫了起来。“不要这样嘛，黑贞德大姐，我们可是来自一个地方的同伴诶？”
　　“滚开，我没有你这种不男不女的同伴。”黑贞德漠然道，在其身后，阿斯托尔福情不自禁的“咦”了一声。
　　“那这还真是麻烦了呀。”女孩敲了敲脑袋。“但我还有很重要的事情要和master说……”
　　“有什么事在这里说就行了。”贞德环视了一圈，轻声说：“对于master来说，这里没有外人。”
　　“那可不行，这可是只能让master一个人听到的大事件。”女孩摇了摇头，她突然一俯身，朝顶着自己的三只战旗撞了过来。
　　“喂！？”贞德们一惊，不由自主的把旗杆往后一抽，但旗杆上却没有穿透物体的手感传来，她们面前的少女化为了一团虚无缥缈的黑雾，三支旗杆正被雾气包裹在里面。
　　英灵们面面相觑。
　　“是深海怨念。”芽衣皱起眉头。“拦住她！”
　　王哈桑伸手去抓，却落了个空，黑雾穿过旗杆，越过英灵，然后在蜃楼身边再次凝结。
　　“呐！呐！我厉害吗？master。”在不善的刃丛之中，女孩一把搂住蜃楼的手臂，乐呵呵的炫耀了起来。
　　蜃楼低头看着女孩，他的目光在少女紧紧贴着自己手臂的柔软上一扫而过，不禁打了个寒战，低声问道：“我该叫你小次郎还是小次娘？”
　　“您开心就好。”小次娘耸了耸肩。“毕竟我是属于您的英灵嘛。”
　　“行吧……”蜃楼踌躇了一下。“那小次娘，你有什么事情要告诉我。”
　　“哼哼。”女孩得意洋洋的冒了几个鼻音，看了看另一边的雷电芽衣，目光在周围的英灵身上转来转去。“master，这件事我只能告诉给你一个人，所以能不能麻烦你……”
　　“你在做梦？”亚瑟王冷冷的问：“在敌人的老巢里，你一个消失许久又突然出现的英灵提出这种要求，谁会答应你？”
　　“这不是更能证明我心里无鬼、光明正大吗？”女孩眨了眨眼睛。“求你啦，阿尔托莉雅姐姐。”
　　“我不是你的姐姐，而且这件事没得谈。”黑王断然拒绝道，她提着剑，昏黄色的眸子中满是嫌恶。“佐佐木小次郎，你让我感到恶心，我没想到你居然会如此轻易的便放弃了自己身为男性的骄傲。”
　　女孩翻了个白眼。“那我把男性身份让给你你要吗？”
　　“你……”亚瑟王举起巨剑。
　　“先等等，阿尔托莉雅。”蜃楼突然打断了亚瑟王，他思考了一会儿，从口袋里拿出了大表哥的卡片，递给了抱着自己手臂的女孩。
　　“哦哦哦，是要证明身份吗？没问题。”小次娘点了点头，一把接过卡片，捏在指间对蜃楼上下甩动。“怎么样？master，可以信任我了吗？”
　　众人松了一口气。
　　“欢迎回来，小次郎。”蜃楼伸手和女孩握了握。
　　“应该是小次娘哦，master。”女孩微笑的回答，毫不犹豫的将柔软的身体往商人身上又凑了凑。
　　“难怪你对我们把你抛给深海毫不抵抗，甚至还暗中推波助澜。”搞事先锋玉藻前正贴着蜃楼站着，她盯着女孩，瞳孔中似乎藏着风暴。“原来你早就打算好了？借深海之力强化灵基？甚至将自己的性别都改了。”
　　“不只是灵基哦，狐狸。”女孩咬着自己的长发，嘴角却悄悄的勾起。“现在的我，甚至连英灵都不是……”
　　这时，哐的一声巨响从密道里传来，然后就是接连不断的翻滚声，就好像有人从上面丢下了一大袋垃圾。
　　伴随着翻滚声，熟悉的男性惊呼也随即传入了蜃楼耳中。“master！请远离那个家伙！”
　　小次娘一愣，英灵们也随之转身，盯着那个密道，如临大敌。
　　“咚”的一声，密道方向滚出来了一个人影，衣衫混乱，被水浸得透透的，但标志性的长马尾却没有任何变化。
　　又一个小次郎。
　　英灵们的眼神变了，在小次郎与小次娘之间来回晃悠。
　　“诸位，拦住她！她不是在下！”那个小次郎趴在地上，满脸惊恐，大声说：“她是夺走了在下一切的深海栖姬！”
　　搂着蜃楼手臂的女孩挑了挑眉，忽然捏起蜃楼递给她的卡片，朝小次郎丢了过去。
　　剑豪一惊，以为是对方投来的暗器，连忙伸手格挡，但那卡片却如同幻影一般的穿过了小次郎的身躯，“嗖”的一下穿入岩壁。
　　看着镶入岩壁的死亡之翼卡片，小次郎愣住了。
　　“谁真谁假，诸位姐姐难道还看不清楚吗？”女孩微笑了起来，她悠闲的注视着小次郎。“愚蠢的深海冒牌货，连master的卡片都瞒不过就敢出来招摇撞骗。”
　　气氛变得萧杀了起来，英灵们举起了武器，锋刃对着趴在地上的男人。
　　“你们在干什么！我是小次郎啊！佐佐木小次郎！”小次郎大惊，惊慌的看向蜃楼。“master，请相信我！我才是真的！”
　　“在日本，我亲手切碎了您送我的玉i，您忘了吗？”他高呼了起来，但内容却让商人眼角一抽，差点直接就下令把丫的砍了。
　　蜃楼看着他们，不禁有点头疼，天杀的，他只是来干搞定深海这种体力活的，怎么还要玩这种类似于从雪山上回来的男朋友的脑力游戏。
　　“让我来吧，夫君大人。”狐狸站了出来，在得到商人允许后，她的目光开始在两只佐佐木脸上转了转。“既然你们都说自己是被深海捉走的佐佐木小次郎……”
　　“明明是被你绑了送过去的！”两人同时吐槽。
　　“这是小细节，不要在意。”狐狸摆了摆手，算是将此事翻篇了过去。“我代表夫君要求你们，为我们提供关于深海的情报。”
　　“提供情报越多、越详细者，就是佐佐木小次郎，就算你不是真货……”在两人惊疑不定的目光中，狐狸“呵呵”的笑了起来。“我们也可以把你变成真货。”
　　“喂，你先来。”狐狸点了点男性小次郎。
　　“我……我不知道。”小次郎脸色渐渐变得难看了起来。“不知道为什么，我脑海里完全没有深海的情报。”
　　“豁哦？”狐狸感叹了一声。“真是个忠诚的好深海啊。”
　　她不再看面如死灰的小次郎，转头看向女剑豪小次娘。
　　“栖姬总数一千四百三十三，上级深海两千余，其下的深海总数在两亿左右，全被她们的总旗舰压到了直布罗陀附近。”这姑娘一脸自然的说：“每一份魔力都是从我体内抽出去的，所以我记得清清楚楚。”
　　芽衣神色一动，不禁看向身边的商人。
　　“舰长……”她刚刚张嘴就被一旁的狐狸按住了手臂，玉藻前从袖中拿出三张绘有火焰的符咒，对她微微摇头。
　　蜃楼听得微微点头，转脸看了看身后的王哈桑，使了个眼色。“老爷子，麻烦你了……”
　　“嗯。”王哈桑慢慢的点头，拔起巨剑，缓步走向小次郎。
　　剑豪的脸色渐渐变得绝望。
　　而就在王哈桑经过蜃楼身边的那一刹那，蜃楼突然一拉身边的雷电芽衣，两人骤然扑倒，玉藻前低喝一声，狐火招来，三道焰流擦着蜃楼的头发袭向小次娘，王哈桑也在此时蓦地转身，巨剑横扫，直取唯一还站着的女孩。
　　一声剑鸣，小次娘提着日本刀，连退数米，英灵们随即回防，将蜃楼护得严严实实。
　　小次郎趴在地上，死里逃生的激动与被御主认可铭记的快乐让其控制不住的狂笑了起来。
　　“master？”远处，女孩将刀锋指向王哈桑，脸却朝着蜃楼，表情似是迷惑。“你要对我出手？”
　　蜃楼从地上爬了起来，他点了点头，有些失望的叹了口气。“你给的信息太详细了，不知道怎么夺走小次郎一切、并骗得卡片承认你的栖姬小姐。”
　　“我已经解释过了！master！我记得每一份从我体内抽出去的魔力！”她大声说。“所以我才对她们的数量了如指掌。”
　　而就在这时，狐狸的冷笑声却传了过来。“是吗？连栖姬都没有晋升完毕，下级深海却能得到佐佐木的一份魔力，我还不知道你们居然奢侈友爱到这地步。”
　　小次娘一愣，而背后却突然有冷意袭来。
　　是王哈桑！他不知何时站在了女孩的身后，手臂斜斜高举，掌心握着巨剑。
　　小次娘的动作一僵，脖颈上突然出现了一道黑色的断痕，有浓黑的深海怨念不断从里面飘出来，少顷，就好像镰刀割断了稻草，女孩的头颅摔在地上，瞪着眼睛，死不瞑目。
　　“这就是暗杀，契约者。”王哈桑收起巨剑，对蜃楼教育道。
　　蜃楼无奈点头，挥手示意英灵们放松警戒。
　　“对了，夫君大人。”狐狸瞥了一眼还趴在地上笑个不停的英灵。“小玉藻我怀疑这个得不到卡牌认可的家伙也是深海搞出来的冒牌货，真正的小次郎早就死在了他们的实验室里，所以要不把他也一起弄死算了。”
　　“宁可错杀一千，不能放过一个。”狐狸振振有词。
　　“哦？错杀一千？”这时，奇怪的疑问声却忽然从蜃楼身后传来。“狐狸，你连我这个一都杀不掉，还敢说杀一千？”
　　“糟了！”离蜃楼最近的玛修刚要回身，背后就吃了重重一脚，亚英灵被直接击飞了出去，不禁发出一声闷哼。
　　“玛修！”蜃楼一惊，急忙回头。
　　“呐，你在找我吗？master？”
　　“……”
　　卧槽，鬼啊！看着面前就剩一个脑袋的可爱面庞，蜃楼惊恐的瞪大了眼睛。
　　而更令蜃楼感到惊恐的事在下一刻发生了，这颗漂亮的女孩头颅忽然亲了上来，两人唇齿相交。
　　混蛋！蜃楼被吓得连连后退，但女孩的脑袋却如影随行，不仅如此，黑色的深海怨念在她空空如也的脖颈下重新凝聚，汇成身体形状的黑烟，然后缓缓沉入了蜃楼的体内。
　　蜃楼瞪大了眼睛，凉意从体表浸入体内，在血管里翻涌，那是深海的力量。
　　蜃楼背后有人形凝成，被王哈桑一击断头的深海剑豪出现在商人身后，撑着他的肩膀飘在空中，就像他的背后灵。
　　“御主，现在，我们终于融为一体了。”女孩在耳边低语。
　　蜃楼脸色一变，刚要抬脚离开，却发现自己居然失去了对身体的控制。
　　“贼子！”王哈桑的声音一沉。“从契约者体内出来！”
　　他冲锋了过来，挥动巨剑，狠狠的斩向蜃楼身后的黑雾。
　　小次娘冷哼了一声，蜃楼的手掌忽然不由自主的一握，黑雾汇聚，凝成一柄新的日本刀，朝王哈桑的巨剑迎了过去。
　　商人惊讶的瞪大了眼睛，没有动用时停，他却将王哈桑的出剑轨迹看得一清二楚。
　　蜃楼挥动刀刃，速度快得像一阵风。
　　下一刻，剑戟相交！
　　作者留言：
　　Ps：如果在手机阅读上发现章节内容对不上、情节缩减缺失、缺字少字错字等情况，请转到问题章节，点击右上角的省略号――刷新本章内容即可解决
　　Ps2：想抓几个程序员出来祭天.jpg


第一百章 再次确立正宫地位.jpg
　　“铿”的一声，气浪扩散。
　　蜃楼连退数步，脊背靠在了墙壁上，被强迫与自己英灵对砍的商人险些因为接王哈桑这一剑而背过气去。
　　他感觉自己像是一刀砍在了山上，酸麻感从虎口笔直向上，一直蔓延到肩胛才算止息，强烈的不适让他恨不得丢开手中颤个不停的日本刀，可失去控制的身体又完全不听他指令，将刀柄握得死紧。
　　“喂！你要偷我身体用就不知道把我的知觉给隔离开吗？”被迫转职深海剑客的商人忍不住抗议了起来。“凭什么我要跟你一起受罪？”
　　“抱歉啦，御主，第一次侵蚀人类身体，这招用得还不是很熟练。”背后灵小姐冒了出来，对商人尴尬的一笑。“不过，如果要隔绝您的五感，我的深海怨念就必须侵入您的脑子里，可这样的话，深海化的进程就不可逆了,您可能会变成真正的深海提督哦。”
　　“可能？也就是说还有另一种选择咯？”蜃楼漠然的问道。
　　“没错，另一种选择也是存在的，那就是被深海怨念直接碾碎大脑，当场横死。”
　　“你丫的……”蜃楼气得扭头去咬她，却只啃到一团缥缈的黑雾，这个冒充小次郎的深海栖姬没有撒谎，现在他的脑袋确实是蜃楼唯一能掌控的净土。
　　“现在可不是闹内讧的时候，御主！”背后灵小姐的声音陡然变得严肃。“那个家伙来了！”
　　商人慌忙抬头，正好对上一张凶厉冷漠的白色骷髅面，然后就是一柄仿佛要将空气与他一起碾碎的重剑，又是那个比骑士冲锋还要恐怖的暗杀！
　　蜃楼被这一幕吓得汗毛一炸，立刻高声叫了起来：“老头子！你清醒一点！别动手！是我啊！我还在呢！”
　　虽然嘴里惊叫声不断，但面对那柄竖斩下来的巨剑，蜃楼的身体倒是颇为敏捷的侧身躲过锋刃，甚至还有余裕朝着王哈桑的方向前进，并朝着刺客之王的脖颈递出刀锋。
　　蜃楼又不得不提醒自己的英灵：“老头子！躲开！快躲开！”
　　这时候，商人莫名觉得自己像擂台下只知道喊“打他打他躲开躲开”的拳击教练，可谁家的拳击教练要陪着自己的学员一起上擂台，甚至还要一起被殴打的呢？
　　而就在此时，原本被蜃楼侧身躲过的巨剑却忽然横移，毫不留情的拍打在蜃楼身上。
　　一声惨叫，措手不及的蜃楼直接横飞了出去，由深海怨念构成的长刀脱手飞出，旋转着插入地面，最后被眼疾手快的阿塔兰忒一箭射爆。
　　“舰长！老先生你……”芽衣条件反射的就要拔刀给商人帮忙，却被玉藻前伸手拦住。
　　“放心，夫君大人不会有事的。”狐狸看了一眼翻滚着跌在地上的蜃楼，又扫视了满地尸体的岩窟，盯着像焚香一样袅袅冒黑烟的栖姬尸体微微皱眉。“就是这些深海……”
　　这时候，蜃楼才摇摇晃晃的从地上爬起来，他脑袋里嗡嗡作响，像被塞了个蜂窝，商人啧了一声，想抬手扶一扶晕乎乎的脑袋，却连一根手指头都抬不起来。
　　“抱歉了，契约者。”王哈桑站在原地，低声说：“将你救回来之后，我会亲自给你赔罪。”
　　“混蛋！谁给谁赔罪还不一定呢！”商人没有第一时间回应，但在蜃楼身后，那由黑雾构成的背后灵却发起了火，作为相应，蜃楼的右手一张，满地的栖姬尸体忽然风化一般的加速消失，只留无数深海怨念涌入商人手中，最后化为一柄沉黑的日本刀。
　　“去死吧！你这个手狠心黑的狂战士！”小次娘如是高呼着，操纵着蜃楼的身体狂飙而来，一刀切向王哈桑的腰腹。
　　眼看着御主冲到自己面前，王哈桑沉默着迎了上去，这一次深海栖姬拿出了真本事，王哈桑也不知怎么的不再使用暗杀技巧，一时间，两人竟打得有来有回，洞穴里填满了剑刃交击的巨响。
　　英灵们紧张的注视着王哈桑与蜃楼的搏斗，而就在这时，她们中忽然冒出了一句感慨：“好厉害！原来驯鹿先生也可以这么强的吗？”
　　是幼贞德，但她的感慨还没说完，脑袋上就挨了一黑一白两记铁拳，“咚咚”两声不分先后，听着便让人心疼。
　　“现在可不是感叹的时候，你这个喜欢长他人志气灭自己威风的小东西。”黑贞德俯首过来,满目阴沉,看得捂着脑袋的幼贞德浑身发抖。
　　“好了，黑贞德，童言无忌，和小孩子计较这种事情干什么？”白贞德将幼贞拉到身后，目光在黑贞身上转了一圈，叹了口气。“想不到我居然还有和你并肩作战的一天。”
　　“哟？”黑贞德挑了挑眉。“圣女冕下的意思是……一起上？”
　　………
　　“铛――-”
　　再一次与王哈桑对剑之后，蜃楼后退了两步，他一脸惊喜低头盯着手腕，就在不久之前，他接王哈桑一剑都显得艰难万分，现在却能勉强拼个不相上下，这简直就是极大的进步。
　　“厉害啊小次娘。”蜃楼赞叹不已。“我现在感觉自己就是一位强大的深海栖姬。”
　　“那是当然，你继承的可不只有区区一个人类剑豪的力量。”黑雾翻涌，重新凝聚成小次娘的模样，不过只有半身，她倚在蜃楼背上，替商人操纵身体的背后灵小姐得意洋洋。“我可是深海栖姬，深海怨念无所不能！
　　蜃楼一顿，朝背后看了一眼。“不演戏了？”
　　“我的目的已经达成了，还用演什么戏？”深海栖姬呵呵的笑了起来。“不过这样的强化只是暂时的哦，如果您想要长久的保持这份力量，得接受深海力量的侵蚀，成为深海提督才行。”
　　“黑化强三倍？”蜃楼忍不住嘀咕了一声，却没有应下小次娘将自己变成深海提督的建议。
　　“不过真是奇怪啊，御主。”小次娘的目光落在了商人右手上。“按照你所继承的英灵之身来说，您潜意识里所凝聚出来的刀刃应该是佐佐木小次郎所惯用的物干焯，可是……”
　　女孩点了点蜃楼的右手。“这是怎么回事？”
　　蜃楼低头看去，黑刃映照出商人的眼瞳，不似小次郎手中的超长剑刃，蜃楼手中的刀具只是普通长短的日本太刀，优雅修长，光滑漂亮，模糊的灰黑色雾气在刀镡处聚成一团，看起来毛茸茸的，像兔子的尾巴，如果将它化为实物丢进古玩市场，蜃楼有把握将这把刀卖出上百万的天价。
　　这是灵刀・樱吹雪的模样。
　　“这不是樱的刀吗？”蜃楼有些愣神。
　　“樱？听起来是个女孩子的名字，是您认识的人吗？您居然会打心底的认为这柄刀比物干焯更适合继承了佐佐木小次郎战力的您？或者该说，您信任那个‘樱’要超过您自己？”女孩摸了摸下巴。“真是有趣，要不是担心您的深海化不可逆转，我一定要进入您的脑子里好好看看您的记忆。”
　　“等等！”这时，杀气四溢的女声忽然伴随着骤然而起的破空声响起。“看他的记忆之前，先把脑袋交给我做门票！”
　　蜃楼还没来得及抬头去看，就感觉自己的身体突然动了起来，樱吹雪抬起，格住两支自上而下甩来的战旗。
　　“黑贞德？还有……”看着骤然出现在自己面前的两位少女，蜃楼一愣，随后又将目光转移另一边，白色的少女正对他微笑。“贞德？”
　　“不想死就给老娘束手就擒。”黑贞德咬牙切齿。
　　“请苏醒过来吧！master！”另一边，贞德温和的劝说道：“不要被那个迷茫的灵魂给带偏了方向，我会包容您的。”
　　黑贞德眼神一厉，不禁扭头看向自己的本体，却只得到一个看似温和的笑脸。
　　“那边的那个老头子，还不来帮忙？”黑贞德啐了一口，用诛心之言叫起了外援。“你希望你孙子以后和个连孩子都生不了的女人过一辈子吗？”
　　王哈桑盯着她们看了两眼，又思考了片刻，最后还是抄起巨剑，侧着剑身，像拍蚊子一样的用剑脊去拍击乖孙，将蜃楼……或者说是操纵着蜃楼身体的深海栖姬赶得上蹿下跳。
　　“喂！你们疯了？”面对三体英灵的围攻，压力陡增的背后灵小姐终于承受不住的叫出声来：“这可是你们御主的身体哟！不是我的！你们这么爱他，难道想因为这种无谓的战斗而伤到他吗？”
　　“伤到？”黑贞德冷笑了起来。“只要不打死就行了，这次我们英灵全体出动，他就是只剩一口气了我们也能救回来。”
　　“请相信我的医术，夫君大人！”狐狸在英灵团体中死命挥着手，像看篮球队比赛的拉拉队少女。“小玉藻我对灵魂分离手术和各种肉体上的伤势处理都异常的有研究。”
　　蜃楼朝狐狸那边看了一眼，甚至觉得不少英灵的眼中似乎蕴含着诸如“让这个花心混蛋吃个大教训也不错”之类的愉悦信息。
　　而这一边，三位顶尖英灵的连番进攻也让深海栖姬疲于招架，渐渐落入下风。
　　此时，蜃楼已经被自己的随从们逼进了岩洞的一个角落，包围圈正在逐渐缩小，相信过不了多久这搞事的深海和这落入敌手还一副悠闲模样的混蛋御主马上就会重新落入英灵们的手中。
　　而面对再次袭来的旗尖，被逼到绝境的小次娘心一横，居然直接放开手中的日本刀，一头撞向王哈桑的巨剑，刺客之王手一顿，飞快的将巨剑抬起。
　　而蜃楼则立刻从其剑下钻了过去，一挺腰，让蜃楼的脖子撞向黑白双贞的旗尖。
　　圣女和魔女大惊失色，黑贞德忍不住大骂了一声。“卑鄙！”
　　但她们终究是英灵，少女们对视了一眼，脚下一旋，极为默契的同时转身，两只旗杆在离心力的作用下回旋，然后狠狠的敲在对方身上。
　　一黑一白两道影子同时闷哼了一声，朝两边摔出，包围圈瞬间出现了一个缺口，深海栖姬眼神一亮，大笑了起来。
　　“喂！”蜃楼脸色一变。“你干什么？”
　　“脱困呀。”背后灵一样的深海女孩冲他竖起大拇指，同时，蜃楼的身体开始加速，深海栖姬将黑刀架在了商人的脖子上，笔直的朝漆黑的密道中奔驰而去，一路上，对此毫无准备的英灵们被吓得纷纷让路，简直神鬼辟易。“在汉语里面，栖姬这两个字，可是与奇迹同音哟，我们是拥有无限可能的一族哦。”
　　“该死！”黑贞德挣扎着从地上爬起来，她目送着自家御主如野狗一样的奔入那密道一去不复返，脸色阴沉的几乎爆炸。
　　“那个……大姐头，我们现在怎么办？”阿斯托尔福凑了过来，吞吞吐吐的问。
　　“追！”她用力的挥下手臂。
　　……
　　漆黑一片的密道中，蜃楼在缓步前进。
　　“第一次并肩作战的感觉如何？master。”深海栖姬在身后问道。
　　“不太好。”蜃楼脸色发白，有点想吐，在剧烈奔跑的过程中将一把斩金切玉的锋利刀刃架在脖子上可不会是什么好的回忆。“你要带我去哪儿？”
　　“去见总旗舰，她有事要找你？”女孩回答说。
　　蜃楼沉默了一会儿，忽然主动岔开了话题。“你是深海栖姬，没必要叫我御主。”
　　“不让我叫？我偏要叫。”背后灵栖姬得意洋洋的叫了起来。“御主，御主！御主？御主……”
　　“我说啊，你是哪一位深海栖姬？装甲空母姬？空母栖姬？还是潜水栖姬？”
　　“你猜错了，都不是。”女孩摇了摇头。“我没有名字，我并非那些有名有姓有身体的栖姬，我不过是一团拥有自己意识的深海怨念而已。”
　　“顶多稍微大一点，分量足一点。”她补充说：“御主，顺带一提，你取名的能力实在不怎么样，不管是小次娘还是背后灵栖姬，都难听死了。”
　　蜃楼表情一扼，扭头看向脑后。“你不是说无所谓吗？”
　　“看我干什么？”深海栖姬歪了歪头。“虽然是深海栖姬，但我脱胎于佐佐木小次郎的意识中，也勉强算是一个传统的日本女人啦。”
　　她挺了挺贫瘠的胸口。“在外面给丈夫留面子可是日本女孩的天性。”


第一百零一章
　　“丈夫？”蜃楼咕哝了一句，却也没有多问，他已经渐渐习惯随便从哪里跳出一个漂亮姑娘都是自己老婆的生活了。
　　“嗯嗯！丈夫！”虽然蜃楼声音不大，但背后灵小姐却听得一清二楚。“我继承了那个佐佐木小次郎的一切，剑术、智慧、宝具、甚至记忆，自然，其中也包涵了对您的爱意。”
　　“爱意？”蜃楼被吓得打了个摆子。
　　“没错，爱意，难道御主您不知道吗？”背后灵小姐绕着他飞了一圈，唱歌一样的说：“在那位剑豪的记忆里，他可是一直期待着您把满脸通红的他按在床上，然后拉开衣服，狂野的……哎呀哎呀，那种画面对于我这个小女生来说实在是太刺激了点……”
　　蜃楼忍无可忍，大声说：“好了！住口！安静！这个话题到此为止！”
　　“是，您的意志。”女孩笑嘻嘻的回答，果然收声不言。
　　背后灵不再出声，蜃楼也没有多少交谈的心思，两人不约而同的将目标放在了尽快通过这密道上。这密道并不怎么好走，除了高低上下起伏不平的地面之外，时不时会还有尖锐的岩刺和巴掌大的小坑，但蜃楼却看着自己的身体却在这里面躬身弯腰前进得极为迅速，显得轻松自在，敏捷如猿猴。
　　又过了一会儿，蜃楼的眼睛隐隐约约收到了几缕光线，蜃楼惊奇的向前看，却毫无收获，反而在昏暗的光线下看到四周墙壁上密布着指印，忍不住猜测这真有可能是离岛栖姬用手挖出来的。
　　“对了，你之前说我给取的名字不好听，那你希望我叫你什么？”商人一边随口找着话题一边扭头四顾。“小次郎？还是深海大人？”
　　“嗯……”背后灵沉吟了一会儿，突然说：“叫我蜃楼怎么样？”
　　“啥？”蜃楼疑惑的扭头看向身边。
　　“您老家有一句话是怎么说来着？彼可取而代之？”女孩又忍不住噗噗噗的笑了起来，她的声音在急速贴近，凑到了蜃楼耳边，用一股强装出来的阴森口气低声说话，听不出恐怖意味，只有女孩子家的娇俏与柔媚。“虽然不能像对待小次郎一样直接复制您的一切，但我观察了您这么久，还是有信心能够扮演好蜃楼这个角色的。”
　　“好呀。”蜃楼晃了晃脑袋。“那蜃楼大人，我们现在要去哪儿？”
　　“讨厌啦！御主您应该更害怕一点才行！”浓黑的深海之雾拍打着蜃楼的肩膀。“我们要去的，是这条密道的尽头哟。”
　　“密道的尽头？”蜃楼朝前方望了望。“是离岛栖姬的房间吗？你是离岛的人？”
　　“当然不是。”女孩转到了蜃楼面前，竖起右手食指。“另外，再告诉您个秘密，这条密道并不是离岛栖姬那个叛徒挖出来的哟。”
　　她晃着手指，悠然说：“制作它的人，其名为中枢栖姬，也就是现在的齐柏林伯爵，深海的总旗舰大人。”
　　“那离岛呢？她可是跟我说密道是她挖的来着。”蜃楼眨了眨眼，这家伙已经在脑补诸如离岛栖姬实际上早就死了，只是肉身一直被齐柏林所操纵，所以她才会那么骄傲，甚至敢说没有深海能读取她脑内信息这种话。
　　“那个时候跟您见面的离岛栖姬是齐柏林在用深海怨念强行操纵啦。”这口无遮拦的背后灵暴露信息的速度简直放肆，她指了指前方。“在走过去不远，有一个岔道，那里真的通往离岛的卧室，那就是她挖的。”
　　“那为什么……”蜃楼有些糊涂了，这算怎么回事？深海总旗舰与深海栖姬一起挖空自己的老巢，这群深海是属白蚁的？
　　“离岛栖姬那个笨蛋！她挖密道离开的时候找错了方向，从自己的房间往下挖，却不知怎么的挖到了齐柏林的指挥室，最后一下击穿钢板，一爪子挠了齐柏林的屁股，噗噗噗……从那以后，齐柏林她坐下就只敢坐自己的舰装了……哈哈哈哈！齐柏林那时候的表情我一辈子都忘不了。”女孩大笑了起来，她似乎总是这么快乐，一点点小事都能让这家伙笑上一整天。“不过这也提醒了齐柏林，她顺手就控制了自投罗网的离岛，然后将密道打通，等候您在她的命令下自投罗网……”
　　这时，一声大喝突兀的从蜃楼身后传来，回音层层叠叠，震得人耳膜生疼。“混蛋深海！王八蛋蜃楼！你给老娘停下来！”
　　“哇呀！”女孩在背后发出假得要死的惊叫。“怎么办，御主，追上了哦，愤怒的黑贞德小姐追上了哦，我要被她们大卸八块了！”
　　“还不是你笑得那么大声惹出来的事情。”蜃楼翻了个白眼，忽然高声喊了起来。“贞德！我在这里！”
　　黑贞德的咆哮被雷电芽衣的惊呼覆盖。“舰长！站在那儿别动！我们马上就过来救你！”
　　背后灵小姐愣了一下。“喂，御主，这和剧本不一样吧？我们可是并肩作战过又一起谈笑过的伙伴，你这时候应该加入我的阵营，和我一起展开胜利逃亡才对。”
　　蜃楼翻了个白眼，没有理她，继续朝身后喊道：“抱歉，你们恐怕要快一点了，我的身体现在不听我指挥。”
　　英灵咆哮声陡然一静，片刻之后，轰隆轰隆的巨响声陡然传来，看来御主的声音让英灵们失去了理智，开始抄起武器强行突进。
　　“哦呀哦呀。”女孩无奈的耸了耸肩。“真是一群跟猎犬一样穷追不舍的女疯子。”
　　见蜃楼正盯着她看，这女孩立马甩锅道：“抱歉，御主，这可不是我的评价，这是那个剑豪说的。”
　　“你这甩锅倒是熟练。”蜃楼有些无语。
　　这时，两人之间的对话中陡然插入了第三个声音：“你还准备在那里玩多久？”
　　淡漠而充满压迫感，蜃楼对这个嗓音有印象，是齐柏林的声音。
　　女孩随即手撑在蜃楼肩膀上，装模作样的朝前面望了望。“哎呀，这不马上就到了嘛，急什么？”
　　“快到了？是那群英灵快到了吧？”齐柏林冷笑了两声，命令道：“不要给我玩花样！往前走五百米，就是离岛栖姬挖出来的密道入口，限你在一分钟之内赶到那里，然后我会封闭密道的真正入口，将那群英灵引到离岛栖姬的房间里去。”
　　“你确定？离岛栖姬的房间可离你的指挥室没有多远？”女孩问道。
　　“还有五十五秒。”齐柏林低声威胁道：“按照我说的去做，你不希望我让你烟消云散吧？”
　　“好吧好吧，你是深海总旗舰，我听你的。”浮在空中的深海少女耸了耸肩，忽然一潜，整只没入蜃楼身体之中。
　　蜃楼忽然感觉身体一凉，仿佛饮下了一杯冰水，冷意顺着脊椎飞流而下，热量被迫脱离肉体，残暴冰冷的力量开始在血管中流淌。
　　“喂，这个是……”他低声问。
　　“这是全力而为的模式。”他的喉头震动，女孩的声音从那里传了出来。“master，在我全力而为的时候，也请您全力守住自己的意识哦，在这个状态下，我可没有办法压制住深海怨念对您的侵蚀。”
　　“什……”才说出一个字，蜃楼脸色一变，他被突如其来的寒冷给压得说不出话来，好像有人撬开了他的脑壳，将一桶液氮给倒了进来！
　　“请忍耐一下哟，我亲爱的御主。”黑暗的密道中，“蜃楼”缓缓的站了起来，猩红的瞳孔洞穿黑暗，被深海怨念所附身的男人提着沉黑的长刀，打量着周围的一切，轻声说：“很快就结束了。”
　　“执行官！执行官！您还好吗？”爱酱在商人脑海中担忧的叫了起来。
　　“不、不太好。”蜃楼脸色发青，那寒意仿佛是从脑髓里面挤出来的一样，几乎将他的脑海活动也彻底冻结。
　　而就在此时，就在商人以为自己会被彻底冻晕过去的时候，一股暖意忽然从脑海深处绽放了出来，就像阳光一样照遍整个脑海。
　　远处，狐狸脸色一变，愤怒的火焰从眼中喷薄而出，她尖叫了一声，一马当先的冲到了最前面。“加速！加速！快点！快单！深海对master动手了！”
　　…………
　　蜃楼的身影在这狭小的密道中穿梭。他仿佛已经不再是人类，而是变成了另一种更为轻灵、更为捉摸不透的东西。
　　该怎么形容呢？光？风？或许用“影”来形容会更为恰当一点――就像影子悄悄的掠过每一处狭小的缝隙，极轻，却又极快。
　　影子一样的蜃楼站在两条密道的交汇处，回头张望，目光似血。
　　“还有五十五秒。”深海少女笑着从商人背后脱离而出，一转来到蜃楼面前，用脊背托住险些倒下的商人，快乐的拍了拍手。“没有屁股的齐柏林，请继续你的计划。”
　　“哼。”冷哼声从岩壁中传来。“这么驱使这句肉身，你也不怕他扛不住。”
　　“我相信御主。”女孩笑嘻嘻的说：“怎么？心疼了？”
　　“心疼？我只是不想让这台大戏的主角因为身体原因而缺席罢了。”齐柏林矢口否认，蜃楼身后，岩石在无声的合拢，化为看不出任何痕迹的坚实岩壁。
　　“说到底还不就是心疼？”女孩有些艰难的将蜃楼放到了岩壁下坐好，撑着膝盖用力喘了口气，看来所谓全力状态的压力所影响的并不只是蜃楼一个人。
　　片刻之后，蜃楼有气无力的睁开眼睛，他看了看飘在面前的背后灵，深吸了口气，摇摇晃晃的扶着岩壁站了起来，他现在感觉自己像被大表哥捏在手里来了三十多个超速大风车，整个身子都要散架了。
　　“到了吗？”他问女孩。
　　女孩摸了摸下巴。“还差一点，大概还有……”
　　这时，岩壁外忽然传来了英灵们的交谈声，是黑贞带队。
　　“喂，阿塔兰忒，还能听到master的声音吗？”
　　“没了，master不知道被带到哪里去了。”
　　“啧，贞德，你的天启呢？”
　　“这个……主告诉我master就在附近。”
　　“这哪里有那家伙的人影，混蛋！居然用那种下三滥的技巧。”
　　这时，阿斯托尔福的声音忽然冒了出来。“那个……大姐头们，你们看，这个密道似乎是倾斜向上的，你们说master他会不会在上面，这样也符合贞德大姐头得到的天启，毕竟主在天上，看我们这边可能有点叠层……”
　　阿斯托尔福你个蠢货二五仔！
　　“贞……”商人大急，刚张开嘴，自己的手臂却猛地抬起，用拳头将自己的呼救声给堵了回去。
　　“你说的有点道理。”黑贞德沉吟了一会儿。“所有人，跟我上去！”
　　脚步声渐远，女孩又笑嘻嘻的凑了过来。
　　“御主，您现在的身体状况也不适合继续前进，不如我们聊一会儿怎么样？”
　　被堵住嘴的蜃楼思索了片刻，摇了摇头。
　　“不要嘛，来聊聊吧！来聊聊吧！”女孩儿不以为意，像只小狗一样的蹭起商人的脸庞。“您对现在有什么办法呢？身体不受控制，老老实实的从了我们深海不好吗？齐柏林那个家伙可是为您准备了一个大大的后宫哟。”
　　“后宫？”蜃楼沉默了片刻，忽然用眼神示意自己的拳头。
　　女孩露出孺子可教的欣喜眼神，将蜃楼的手臂给拿了下去。“有什么想问的吗？御主。”
　　“我想知道小次郎的事情。”蜃楼深吸了口气。“小次郎从这里面掉出来也是齐柏林干的？这个通道的尽头是你们深海的进化场？”
　　“不，是我干的，这件事与齐柏林无关。”女孩得意洋洋的叉腰。“这密道的尽头可是深海的指挥室，那个剑豪不过是深海进化的食物，您见过有哪个人类把生肉带到自己的卧室或者工作地点去的吗？”
　　“你把小次郎弄出来的目的是什么？”
　　“当然是让所有人都放松警惕啊，顺便将您的杀手锏给摧毁掉。”女孩冲他露出了人畜无害的微笑。“我可是在佐佐木小次郎的记忆里看过了，将一切化为灰烬的龙炎，那头龙可真是令人记忆犹新啊。”
　　作者留言：
　　Ps：标题？我吃了（得意）


第一百零二章
　　这可真是难办了喂。
　　蜃楼忍不住对自己说。
　　英灵被调虎离山，龙王不在身边，就连一直作为依仗的时间停止也未必能在这个侵入了自己身体的深海面前夺得优势，毕竟有瘟疫病毒珠玉在前，要是商人开启时停后却发现这深海跟病毒一样不会被时间封锁，他就完了。
　　嗯？等等，瘟疫病毒？
　　蜃楼忽然一愣，他沉默了一会儿，鬼使神差的在脑海中叫了一声。“爱酱，你在吗？”
　　“执行官！我在这里！”话音刚落，随身AI就冒了出来，语调激昂，像见了红布的公牛，充满了斗志。“有什么事情要拜托我去做的吗？”
　　蜃楼被这Ai难得的激昂之声吓得一愣，他挠了挠头，朝身后哼着不成调的小曲的女孩儿看了一眼。“没事，我就想咨询你一下，如果我展开时停的话，这个家伙的时间会被停住吗？”
　　“很遗憾，不行，这家伙的存在方式与进入您体内的病毒瘟疫并没有什么区别。”爱酱予以否定，但斗志却加倍的涌现了出来。“但现在公司这边正在尽全力分析这个女人的成分，您的身体掌控权已经被夺回来了！相信爱酱！过不了多久，这个家伙就会被赶出您的身体！”
　　“把我的身体夺回来了？”蜃楼惊讶的抬起手掌，嘴里还吐槽道：“是我的错觉吗？爱酱，你似乎很兴奋？因为这家伙是你的同行？”
　　等等，这么一想似乎没什么问题啊。蜃楼忍不住摸了摸下巴。爱酱是诞生于以毁灭世界为己任的瘟疫公司中的智能AI，这个小次娘是诞生于一毁灭世界为己任的深海怨念的灵魂，两人的出身出奇的相似。
　　“这不是兴奋！执行官！”爱酱据理力争。“身为您的随行助手，我有必要保证您身体的纯洁。”
　　“你这么说搞得我像个清倌人似的，而且话说回来，要说纯洁，从我主动将病毒种到身上开始，我的身体就已经不纯洁了吧？”蜃楼身体后仰，靠在墙上，剧烈的震动不断从墙壁中传来，让商人仿佛在坐按摩椅，显然，英灵们的动作很快，他们已经赶到了离岛的那间屋子，并收到了深海留在那里的“大礼”。
　　“这不一样！”爱酱愤怒的叫了起来。“您是瘟疫公司的执行官，就算感染了病毒也是公司的内部事件，但那个家伙不同――”
　　爱酱的声音陡然一低，仿佛阴测测的凑到了蜃楼的耳边。“那家伙是来抢饭碗的！”
　　哦，蜃楼懂一点了，现在爱酱看这个新来的深海意志就是八重樱在看雷电芽衣，不，或许更残酷与不留情面一点，比如说八重樱看佐佐木小次郎？
　　“执行官您可不能屈服于这家伙带来的力量之下！”红光一闪，蜃楼肩上便多了个放大的病毒模型，爱酱头一次主动跑到了外面，这刺球儿跳脚般的大叫道：“区区一秒内行进五百米而已，如果交给公司，哪怕是一瞬万里也只是基本操作。”
　　“可人家能够帮我硬抗老头子的重剑啊。”蜃楼耸了耸肩，忍不住握了握拳，同样是辅助道具，深海怨念似乎更强调强化商人的本体，虽然比不过瘟疫公司随意操纵全球时间的宏大，但最起码人家不会动不动就叫自己去毁灭世界，而且提供的随行助手也比自家的那个漂亮得多……
　　想到这，蜃楼忍不住朝身后看了一眼。
　　“怎么啦？御主，已经休息够了吗？”
　　疑惑的语调在身后响起，从深海怨念中诞生出的女孩飘到了商人面前，冲他眨了眨那双如宝石般的红眸。
　　商人又朝自己肩上看了看，那红刺球还在那里跳脚，并试图用自己圆滚滚的身体去撞击少女的鼻头，丢人到了极点。
　　这大概就是所谓人比人得死，货比货得扔吧？
　　内心受到极大冲击的蜃楼面无表情的摘下肩上的刺球，放在手心用力一捏。
　　“执行官您不能……呜！好、好舒服，好奇怪！为什么、为什么会这么舒服？执行官，爱酱、爱酱要变得奇怪起来了……”
　　“那个，御主，您这是？”背后灵小姐看着商人默不作声的将拳头捏得死紧，有些疑惑的歪了歪头。
　　“抱歉。”蜃楼如梦方醒，牛郎先生抬起头，对面前的少女露出了饱含歉意的笑容。“我感觉小腿还有点痛，能不能……”
　　紧接着，这家伙手一摆，似乎随手将什么看不见的东西给丢在了地上。
　　真是没良心。
　　在牛郎对面，女孩有些不好意思的别过脸，身体却靠了过来，微凉的黑雾停留在了蜃楼小腿腿肚上，真是奇怪，明明是个鬼魂一样的东西，却能被人给接触到。“既然您如此要求的话，那我……”
　　“那你们就应该立刻过来！”女人冷漠的嗓音忽然从岩壁中传出，将两人的对话打断。“这家伙可是把所有能带来的力量都带来了，那些残次品可拖不了多长的时间。”
　　“诶？”女孩手往回一抽，不禁惊疑了一声。“齐柏林？你居然还在，我还以为你去忙别的事情了呢。”
　　“我一直都在。”齐柏林漠然道：“之前空口白话篡改事实的账我一会儿再和你算，现在赶紧带这家伙过来，我们的时间不多了。”
　　蜃楼和女孩对视了一眼，最后是背后灵耸了耸肩，回答齐柏林说：“好吧好吧，谁让你是总旗舰而我只是一团深海怨念呢？”
　　“还能站起来吗？御主？”她低声问蜃楼：“如果实在不行，我可以背着您过去，别看我现在跟个鬼一样，实际上……”
　　“不用了。”蜃楼摇了摇头，从地上爬了起来，拍了拍屁股。“刚才操纵我的身体来到这里，你的消耗恐怕不小吧？让一个普通人在一秒以内跨越五百米的距离，就算是深海栖姬也应该付出了相当大的代价才对。”
　　而商人一转头，却对上了一双疑惑的红瞳。
　　背后灵小姐咬着指头，疑惑的冲他眨了眨眼睛。“御主，您……能动了？”
　　作者留言：
　　ps：因为ns丢失而造成的后遗症已经疗养得差不多了，本咕回来了。
　　Ps2：呜……不行，一想到因为睡懒觉丢了台ns就想吐血。


第一百零三章 我们是穿梭银河的火箭队！
　　面对背后灵的疑问，蜃楼沉默了一会儿，忽然一个侧翻摔倒在地上，他的脸朝下，四肢硬.挺着一动不动，像个木偶。
　　“嗯……”女孩点了点下巴，驾起黑雾围着蜃楼绕了一圈。“呐，御主，你这个动作就是人类所说的自欺欺人吗？”
　　木偶一样趴在地上的蜃楼转过了脸来。“不，应该是亡羊补牢。”
　　女孩“噗嗤”了一声，刚要说话，两人前方却传来了冷漠的女声。
　　“过家家玩够了吗？”
　　两人愕然的住了嘴，齐齐抬头看向声源处，有人背着光站着，双手抱胸，猩红的眸子在黑暗中反射着光。
　　“蜃楼，站起来，跟我走。”她缓步走近，如是命令道。
　　这声音耳熟，蜃楼仰起头，看到了一双裹着黑丝的长腿，再往上，就是霜雪色的长发和一对巨大的人心。
　　虽然女人的脸庞被那两捧人心给遮住大半，只能看到一只铁十字的军帽，但观测到的一切也足够蜃楼做出判断了，是齐柏林伯爵，商人看着面前的美人，忍不住在心底自问，这位深海总旗舰不是在指挥室等着他送货上门么？怎么突然跑到这里来了？
　　“御主，这女人忍不住跑出来接你了。”背后灵飘在蜃楼背上，嘴巴靠在商人耳边嘀嘀咕咕：“我悄悄跟您说，我怀疑她那么针对离岛也就是因为她明明是个深海还跟您勾勾搭搭，这些事连她自己都没机会干……”
　　“闭嘴。”齐柏林冷声打断了女孩，她的目光锁在了蜃楼耳侧，蜃楼只听到耳边声音一顿，他疑惑的扭头，却看到身后的深海少女表情凝固，然后“砰”的炸开，变成了一团蠕动的黑雾。
　　“喂！齐柏林你……”蜃楼被惊得一跃而起，这时候，蜃楼终于看到了她的脸，女人的五官与之前所见到的无二，但比起离岛在场时，却多了一股仿佛发自心底的漠然与残酷。
　　齐柏林抬眼看了看商人，朝他身后指了指。
　　“安心，御主，我没事。”女孩的声音蓦地响起，蜃楼扭过脸，正好看见深海少女从黑雾中脱身而出，她警惕的看了一眼齐柏林一眼，飞快的藏到了商人身后。
　　“记得感谢我的仁慈，卑微的深海怨念。”齐柏林看着躲在蜃楼背后的女孩儿。“在舰娘那边，诽谤总旗舰可是会被炮决的。”
　　“哦，那我还真是感谢你了，总旗舰大人。”背后灵小姐应了一声，搂住蜃楼的脖子，向前一俯，化为黑雾浸入了商人的体内。
　　蜃楼被突然涌入体内的凉意激得打了个寒颤，忍不住张开双臂，慢慢的扭了扭肩膀。
　　在她面前，齐柏林静静的注视着这一切完成，她朝商人招了招手。“蜃楼，跟我过来，你能自己行动了不是吗？”
　　“那个……要我跟你走可以，毕竟我打不过你。”蜃楼挠了挠头。“但齐柏林，你得先回答我，离岛栖姬的房间里究竟有什么？”
　　“是担心跟你来的那些英灵对吗？”齐柏林的目光在蜃楼面前转了一圈，认可般的点了点头。“放心，他们不会有事的，我派过去的只是些残次品，拦不住你手下的人。”
　　“哦，那就行了。”蜃楼点了点头，他弯腰捡起地上的黑色樱吹雪，揉着脖子越过齐柏林，朝她身后走去。
　　但深海的总旗舰却没有动，她站在原地，目送着商人从自己身边走过，忽然低低的笑了起来。
　　“蜃楼，我从来没发现，你居然这么天真和愚蠢。”
　　“嗯？”蜃楼转头过来看她。
　　“居然会相信敌人的一面之词，你真是蠢到家了，蜃楼。”在商人的注视中，齐柏林冷笑着说：“你为什么不觉得，我已经在那群英灵的目的地埋伏”
　　“因为你不会骗我啊。”蜃楼突然出声打断了齐柏林，他的目光落在了齐柏林的脸上，舰娘的脸庞在晦暗的光线下显得温柔美丽。
　　齐柏林的冷笑声忽然一窒。
　　“而且你费尽心思把我骗过来应该有事情要我帮忙吧？”蜃楼站在原地，伸了个懒腰，他已经渐渐习惯了深海怨念的入体，这种血液仿佛都比普通人凉上几分的感觉让商人感到新奇。“能快点吗？要是让芽衣和狐狸看到我和敌人的总旗舰在这里调情，她们又有的闹了。”
　　“你在说什么鬼话！”她惊慌失措的别过脸去，躲开商人的视线，大声斥责道：“调情？我不会骗你？你在开什么玩笑！我可是最希望取走你性命的深海！”
　　“不，我相信你，你不会伤害我，不是吗？”牛郎凑了过去，一把捉住齐柏林的右手，将深海栖姬的无名指捧到她面前。“这就是证据。”
　　“住口！我只是渴望力量罢了。”齐柏林一惊，连忙挣开商人的手掌，飞快的后退，这一次，她整个身子都转了过去，白发的舰娘大声说：“蜃楼，注意你的爪子！总有一天，你会因为这种无底线的信任而害死你自己！”
　　“我也是这么觉得的，有时候我也很奇怪，明明我是个对什么都能估价的烂人，为什么会对你们拥有这么高的信任，这简直就是把命交到你们手里。”在齐柏林的背后，商人无所谓的耸了耸肩。“对了，能帮忙把我弄丢的那张卡片捡过来吗？那里面是我养的龙，他最讨厌水了。”
　　“不行！”齐柏林大声反驳着商人，她猛地转身，一把推开蜃楼，带头朝密道尽头走去。
　　“哇！御主！你好厉害！”齐柏林一走，深海少女就冒了出来，她一把搂住商人，惊喜的上看下看。“您就是人类世界里的牛郎吗？对女性专用的特化兵器。”
　　“不是牛郎，是商人。”蜃楼伸手敲了敲女孩的脑袋，手指却一穿而过，陷入了一片黑雾之中。
　　“打不着~打不着~”脑袋上插了根手臂的女孩儿嘻嘻笑了起来。
　　蜃楼无奈的扫了她一眼。“还有一件事，你既然不喜欢小次娘这个名字，那趁现在给自己取个名字怎么样？”
　　“我的出与小次郎有关，可以说，那位剑豪是我的父亲，既然如此……”女孩的眼神变得亮亮的。“叫我武藏怎么样？”
　　蜃楼摇了摇头，迈步追向齐柏林。“不好，要不叫喵喵吧？”
　　“诶？御主！不要呀！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――
　　Ps：前天一觉醒来，我把书客作者号的密码给忘了，刚刚才想起来（认真的眼神）
　　Ps2：此乃天亡我咕，非鸽之罪也


第一百零四章 识时务者为俊杰
　　通道剩下的部分不长，没过多久，蜃楼便跟着齐柏林踏入了那个被钢铁所铺满的房间。
　　“哟，你们深海的科技实力不赖嘛。”才刚从通道里出来，商人立刻就蹭到了那几乎占据了整面墙壁的大屏幕边上，上面一片漆黑，想来是齐柏林关掉了它的电源。
　　“嗯……价值上亿美元，似乎是军用级别的监视系统，你就是用这个来监视环地中海一带的？”蜃楼伸手在上面摸了摸，忍不住回头去看齐柏林。“喂，齐柏林小姐，你有信心在接下来的战斗中保住这屏幕和它的配套系统吗？”
　　他在心底算了一笔，老头子绝对不介意花点小钱来换取对这一带的完美监视，如果能把这个顺利拿下，到时候又是一笔大赚。
　　“为什么要保住这个？你想用这个来威胁我？”齐柏林站在房间中央，歪着头看他，显然，她因为商人的不着调而感到困惑。“不怕告诉你，这东西的任务已经完成了，你就算把它拆成一百块也无法阻拦我……”
　　“也就是说它现在对你来说是一个废品对吗？”蜃楼眼神一亮，他抢话道：“那不如送给我怎么样？我的人手充足，保护这么一套系统不成问题。”
　　“你愿意浪费人力，我求之不得。”齐柏林恍然大悟，她斜着眼看掉进钱眼的蜃楼。“不过我可告诉你，你现在深海怨念入体，生死已经在我的掌控之中……”
　　“深海怨念而已，不算什么。”体内本就住了一窝病毒的蜃楼摆了摆手，兴致勃勃的打断了齐柏林。“那就这么说定了，到时候打起来我通知我的人一声，别伤到这套系统了。”
　　齐柏林一呆，她操纵深海怨念的场景这个男人可是见过的，她本以为这家伙会被吓得脸色发白，最不济也会变得严肃一点，谁想到这家伙还是一副面不改色的奸商样，不禁憋气道：“喂！你真的有把我当成敌人来对待吗？你就不怕我现在就操纵深海怨念把你给……”
　　“打打杀杀生生死死的多不好，小姐。”带着一众英灵来砸场子的海军提督大手一挥，第三次打断了齐柏林，他似乎全然忘了自己的暗杀目标就站在面前。“反正现在左右无事，不如你陪我来看看怎么安全的把这套系统给拆下来带走。”
　　“够了！蜃楼！给我闭嘴！”齐柏林忍无可忍，她扑了过来，伸手去捂蜃楼的嘴。“我没时间和你扯东扯西，只要你按我说的去做，等到一切结束，这里的一切都是你的。”
　　“那感情好，只要你不动手，我们一切好说。”商人后退两步躲开，乐呵呵的问：“你要我帮你做什么？既然时间紧张，那我们现在开始？”
　　这问题问得齐柏林一呆，她僵在原地，好半晌才呐呐的说：“时、时候还没到，得等等。”
　　“既然如此……”蜃楼摊开手，朝身边的大屏幕努了努嘴。
　　齐柏林气了个半死，她明明是至高的深海统治者，明明是一位优雅的淑女，明明是算计蜃楼算计深海算计全世界的老谋，却不知为什么老是被这家伙夺取主导权，三言两语之间被这个男人气得差点拿头撞墙。
　　“哟，看看谁来了？聪明而又狡猾的提督先生居然能毫发无伤的走进深海的指挥室，甚至还和深海的总旗舰谈笑风生，我应该为您鼓掌吗？”
　　这时，熟悉的嘲讽声从身后传来，蜃楼扭头过去看，最后在房间的角落里发现了一个小小的黑色身影，面朝墙壁，华丽的黑纱收着腰肢，少女的脊背板得直直的，像个公主。
　　“离岛？你真的还活着？”看着那个喇叭花一样的后脑勺，商人显得很是惊喜。
　　“我当然还活着。”离岛看着铁壁上蜃楼的倒影，突然朝铁壁啐了一口，公主般的优雅气质被这个举动碾得稀碎，这女人大骂了起来：“蜃楼你个蠢东西！连我有没有被控制都没看出来，你这提督怎么当的？”
　　“我又不是深海提督。”蜃楼耸了耸肩，争辩了半句，忽然朝离岛看了一眼。“等等，离岛你这是在……面壁思过？”
　　离岛脸一红，刚要编几个谎话出来蒙混过去，就听到身后齐柏林淡淡的说：“没错，这家伙在你来之前试图反抗我，所以我就给了她一点小教训。”
　　离岛栖姬的红脸以肉眼可见的速度变阴沉了起来。
　　“哦，是吗？”接着是蜃楼夹杂着啧啧声的赞叹。“齐柏林你还真是厉害啊。”
　　“教训？我呸！”离岛恼羞成怒的大叫了起来。“不想让这贪财鬼看到我的脸就直说！拿之前的破事当借口算什么深海栖姬！对自己的身材样貌就这么没自信吗？你这个混蛋中二病！”
　　贪财鬼？
　　蜃楼眉头一挑。
　　中二病？
　　齐柏林脸一黑。
　　深海总旗舰朝离岛的方向踏出一步，冷声命令道：“离岛栖姬，自己拿头撞墙，在你撞碎那面墙壁或撞碎你的脑袋之前不许停下来。”
　　“齐柏林！你敢？”离岛惊怒的尖叫了起来。
　　但威胁并没有用，离岛话音刚落，她那边就传来了咣的一声，听得蜃楼忍不住摸了摸自己的额头，打了个寒噤。
　　但齐柏林显然并不想放过离岛栖姬，她的命令还在继续。“不够响，再加点力气。”
　　“等等。”蜃楼拦住了齐柏林，在舰娘疑惑的注视中，这家伙摸了摸下巴。“齐柏林，你能够完美的操纵离岛的身体对吗？”
　　“没错。”齐柏林点了点头，又奇异的看了蜃楼一眼。“你想让我饶了她？”
　　“当然不是。”蜃楼否定道，他的目光在离岛的黑裙上转了一圈，记仇的商人温和一笑，进言道：“伤身哪里比得上伤心，不如让离岛在这里给我表演一个倒立面壁吧，正好离岛她今天穿的是裙子……”
　　齐柏林沉思了一会儿，对蜃楼竖了个大拇指。“好主意。”
　　这边话音刚落，那边就传来“吧嗒”两声，蜃楼扭头看去，只见离岛栖姬顺从的向地面伸出双手，上半身与腿部几乎贴在一起，少女以一个相当高难度的柔韧姿势完成倒立，黑纱裙被地心引力拉扯着向下，露出一双笔直修长的白腿儿。
　　蜃楼打量了两眼，摸了摸下巴，转过脸去。
　　胖次都露出来了，真可怜。
　　更可怜的是裙子长度不够，盖不住离岛栖姬红得几乎要爆炸的脸蛋。
　　一世英名一朝丧尽的离岛死死的瞪着站在一起的深海与提督。“你们、你们这对狗男女！给我等着！总有一天……总有一天……”
　　“哦？总有一天你要干什么？”齐柏林抬起一只手，沉黑的深海怨念缠上了离岛的脖颈。
　　“离岛小姐，如果你再说下去的话……”蜃楼笑眯眯的从裤兜里拿出了自己的手机，这欠扁的笑容是他跟狐狸学的，商人抬起手，将摄像头对准了脸色大变的离岛。“恐怕我的相簿里就要多一些有趣的收藏了。”


第一百零五章  拉开帷幕
　　在武力与精神的双重威胁下，离岛栖姬乖巧的闭上了嘴，开始以羞耻的倒立姿态偷听起深海总旗舰与提督的谈话。
　　蜃楼正在积极的和齐柏林进行交涉：“所以你费尽心机把我骗过来到底是想干什么？喂，我现在都落到你手里了，好歹也透露一点信息吧？”
　　“我没看出来你有一丝一毫落在敌人手里的觉悟。”齐柏林不为所动。“至于想干什么，不是早就告诉你了么？你将在这里成为人类之敌。”
　　“人类之敌？”蜃楼朝身边的大屏幕看了看，不由得大惊失色。“你不会跟黑贞德有着一样的打算吧？先说好，我不会为了区区一亿就在全世界面前做那种事情……”
　　“我也没有那种打算。”齐柏林瞪了商人一眼。“不要把我当成那种痴女！我对你的身体没有兴趣！”
　　“没兴趣？”倒立着的离岛突然插嘴道：“也不知道是谁天天蹲镇守府外面偷窥呢，还有事没事还进人家屋子盗窃，也不怕被守财奴知道后活活打死？”
　　深海栖姬一边说一边在心中冷笑，她了解蜃楼，所以故意将话题引向齐柏林干的破事，要是贪财鬼知道自己的财产被中二病给偷了，必然会勃然大怒，然后现在这一派和谐的狗男女立马能变成狗咬狗的闹剧，到时候就是她离岛栖姬偷偷挣脱束缚逃走的大好时机。
　　齐柏林脸色一沉。
　　“盗窃？”蜃楼皱起眉头，朝齐柏林扫了一眼，他自觉对上了守财奴的位置，这时候正在想自己远在中国的老家有什么值得一个深海冒大风险上岸偷的。
　　难道是老头子送来的国窖和红酒？这深海还是个酒鬼？
　　“是你的戒指啊蠢货！”离岛大叫了起来。“你留给舰娘的戒指全被这个中二病给偷了，她把弄来的那些戒指全部给她造出来的深海栖姬带上了，一枚不剩。”
　　齐柏林扭头瞪着离岛，而离岛则吹着破了音的口哨，把脑袋转到一边。
　　“戒指？”蜃楼一愣，如离岛所预料的那样，有炯炯怒火在那双黑瞳里燃烧了起来。
　　“不是偷，是借。”齐柏林在旁边纠正道：“我会还给你的，还有利息。”
　　“有利息。”蜃楼飞快眨了眨眼，眼中的火焰消于无形，这狗贼立刻挠了挠头。“哎呀，老实说，我不太关心你是借还是偷啦，毕竟那些戒指本来也是要给你们深海用的。”
　　“既然如此，照这么说的话……”蜃楼的目光一转，落到了齐柏林的右手上。
　　“这一枚不是偷的！”但这一下却捅了蜂窝，齐柏林闪电般的把手背到身后，躲开蜃楼质疑的目光，她的脸涨得通红，仿佛受到了极大的侮辱。“是你给我的！”
　　“我什么时候……”蜃楼发出了半句疑问，又猛地醒悟了过来。“等等，你是说……在游戏里？”
　　齐柏林撇着脑袋，不看他。
　　气氛变得尴尬了起来。
　　“那啥……”蜃楼沉默了一会儿，臭不要脸的试探着问：“齐柏林你刚刚说的利息，还算数吗？”
　　“我骗你干什么？”齐柏林冷冷的反问。
　　蜃楼眼角一抽，不知道该如何将这个话题进行下去。
　　“生气了生气了！”这时，蜃楼背后的黑雾一涌，背后灵少女冒了出来。“御主御主！快！冲上去！我要看牛郎表演！”
　　“闭嘴，喵喵。”
　　赶跑了搅局的背后灵，蜃楼叹了口气，走上前拉住齐柏林的手，将之带到她放在房间中央的舰装前，然后让其坐下，商人还记得自己听到的那些没什么用的小情报，比如齐柏林非自己舰装不坐什么的……
　　齐柏林挣扎了一下，最后还是任由商人拖着自己在房间里到处跑。
　　“首先，我向你道歉，我不该随意怀疑一位姑娘，这是我的错。”蜃楼握着齐柏林的手，诚恳的说，在背后，灵少女贴心的用深海怨念在蜃楼身后捏了个矮凳，按着他坐下。
　　“不用道歉，我们彼此是敌人，你怀疑我是理所应当的。”
　　还愿意交流就是好事，商人松了口气，他抬起头，盯着齐柏林的眼睛。“齐柏林，我们谈谈怎么样？”
　　“你要谈什么？”齐柏林垂下眼帘，不与蜃楼对视。
　　商人深吸了一口气。“你究竟想干什么？你想要毁了深海？还是杀光舰娘？或者是……报复我？”
　　“都不是，我不讨厌舰娘，也不讨厌深海，更不讨厌你。”闻言，齐柏林抬头扫了商人一眼，淡淡的说：“我所厌恶的，是人类，还有这个世界。”
　　“其实她就是想说你对她来说是特别的。”离岛在不远处悄悄的加注解，然后被齐柏林一个眼神吓退，闭口不言。
　　蜃楼吸了口凉气，这女人似乎还真是一个……中二病。
　　“我不喜欢每天都会升起的太阳，我不喜欢一成不变的海洋，我不喜欢单薄的陆地，更厌恶生活在那上面的卑鄙人类！”齐柏林抖动双肩，挣开蜃楼的手掌。“我要让这个世界彻底的染上铁锈色！”
　　“那个……我也是人类啊。”蜃楼举起发麻的右手。
　　“你是人类？”齐柏林回头看了蜃楼一眼，红眸中流出几分嘲讽。
　　她忽然一抬手，一架战机出现在其身边，呼啸着朝蜃楼冲来。
　　蜃楼吓了一跳，但他的身体却比他的反应更快――腰间的黑色樱吹雪瞬间被拔出，刀光闪过，袭来的战机瞬间被分成三块，残骸擦着商人的头顶飞过，撞在墙壁上，炸出火花。
　　“哇哦，好险好险。”背后灵小姐的声音也在这一刻冒了出来。
　　蜃楼松了口气，扭头感谢道：“多谢了喵喵。”
　　“如果真的要表达谢意就不要给别人取一些听起来就很奇怪的名字啊！好好叫武藏啊！”
　　在蜃楼面前，齐柏林正冷冷的盯着他。“人类可做不到这样的事情。”
　　蜃楼语塞，而就在这时，商人身后的大屏幕突然一亮，照出了一片被黑云占尽的天空。
　　齐柏林扫了一眼屏幕，打了个响指，女人轻声说：“时候到了。”
　　响指的声音传开，铁壁仿佛收到信号一般的逐渐变得透明，形成了一个透明的立方体，就像关押港湾用的水牢，而蜃楼扭头四顾，却忽然一愣。
　　――他隔着一面墙看见了自己的英灵们，女孩们被无数的深海栖姬给包围在另一个水牢里，也正目瞪口呆的注视着自己。
　　而就在下一秒，蜃楼感觉身体一重，英灵们所在的水牢也在此时飞快的向下沉去，不，运动的不是英灵们所在的房间，而是他自己，他在飞快的上升！
　　英灵们很快消失不见，蜃楼只看到海水在脚下的铁壁之外翻涌，白色的泡沫与漆黑的海水混在一起，就像一副旋转不休的太极图。
　　很快，太极图也看不到了，在一声轰鸣之后，蜃楼感觉身体一轻，五脏在不由自主的向上浮，就像乘坐骤停的电梯，一时之间险些吐了出来。
　　“我们到了。”齐柏林的声音传入耳中。
　　商人拍了拍脸，愕然的抬头看去，满天星光映入眼帘，波涛声在身边回荡，他重新回到了海面之上。
　　“而且，它们也到了。”齐柏林的目光投向远方。“蜃楼，现在，这里是你的舞台了。”
　　商人顺着齐柏林看的方向极目眺望，在视线的极限处，在漆黑的天空下，两柱血色龙卷连接着天与海，在其之下，灿烂到刺眼的金色光芒一跃而起，就像初生的太阳。
　　作者留言：
　　Ps：喊咕咕咕的都滚出克！


第一百零六章  洞察一切的王
　　透明的水牢中，蜃楼死死的盯着那道光芒，脖子伸得直直的，脸涨得通红，虽然眼他已经感觉到了，只要看着那道光，就会有熟悉的、温暖的、足称美妙的感觉正不断从心底涌出来。
　　是的！他已经感觉到了！那是……
　　钱在天上飞！诸位！那边一定有一大堆金子在天上飞！
　　“看到那些家伙，你似乎很惊奇？”齐柏林就站在蜃楼身边，她侧头看了看呆傻住的商人。“怎么？对自己的属下没什么信心？觉得她们不可能突破深海的防线？”
　　“差、差不多吧，我确实没怎么想到。”蜃楼吞了一口口水，好不容易回过神来，两只眼睛却几乎变成了铜钱状，商人拼命的捋着舌头，却还是有些结结巴巴的。“齐、齐柏林，能不能麻烦你让深海们收点劲，万一打坏了就不好了。”
　　“收点劲？蜃楼，这个冷笑话可不怎么好笑，炮弹可不是打拳击。”齐柏林耸了耸肩。“更何况你的女孩现在占尽了优势，反倒是我的深海部队快被打坏了。”
　　“那样怎么都好！”蜃楼转身，一把捉住了齐柏林的肩膀。“齐柏林！听说我，我想跟你请个假，我想去那艘战舰上看看。”
　　“你在做梦。”齐柏林冷淡的拒绝了商人。“你把我这里当成小学老师的课堂了吗？蜃楼，搞清楚你自己的身份，你现在是我的俘虏。”
　　“御主，就算齐柏林老师答应了你，你也上不去啊。”在商人背后，深海少女也在小声的劝说：“人家可是在天上呢。”
　　“那就把我塞进你的炮管，把我射出去。”蜃楼指着金光，脸色坚定虔诚如同见到神迹的信徒。“齐柏林，相信我，我会回来的，但我必须要去看看！那是金钱的杰作！是只属于商人的神迹！”
　　“蜃楼，我带你来到这里不是听你说黄段子的。”齐柏林皱了皱眉。
　　“看来这些家伙的到来给了你不小的信心。”总旗舰抬眼望了望远在天边的黄金之舟，红瞳蓦地燃起火焰。“既然如此……”
　　“出来。”她伸出手，在总旗舰的低语声中，深海终于展露了獠牙。
　　大量的泡沫忽然出现在了海面上，奇怪的咕噜声中，水面开始翻涌，就像海底下忽然腾起了一团灼热的火焰，在试图煮沸这片海洋，这样的异象也让蜃楼终于收回了一点被黄金给顶飞的理智，开始将目光落在海面上。
　　“噗”的一声，有什么东西从蜃楼右手边的海水中钻了出来，商人不禁侧目――先是黝黑的脊背，然后是猩红的眼瞳，最后是苍白的口器和炮管，外形狰狞，毫无美感，这是一艘最下级的深海驱逐舰。
　　但这仅仅只是个开始。
　　一个、两个、三个、一群……甚至更多！无数的下级深海战舰从海水之下冒了出来，象征深海的漆黑色重新在海面上蔓延，一望无际。
　　水牢在升高，这群怪物似乎真的无穷无尽，在至高者的意志之下，它们马不停蹄的冲上海面，并将先来者用力的顶了起来。
　　蜃楼闭上了嘴，默默的注视着深海战舰在海面上，在脚底下越聚越多。
　　“这才是深海的力量。”齐柏林环视将自己拱卫在最中心的深海大军，其中扫过还在倒立着的离岛，眼中的嘲讽看得离岛栖姬险些咬舌自尽。
　　“深海的最强力量，从来就不是深海栖姬，而是这近乎无穷无尽的下级深海。”齐柏林站在水牢的边缘，漠然的注视着远方被炮火所笼罩的交战区。“聚沙成塔，聚木成林，当它们被同一个意志所统率的时候，深海将战无不胜。”
　　齐柏林忽然抬起了手，哐当的铁器砸击声不绝于耳，被同伴所顶起来的深海战舰们高高扬起身躯，咬着炮管的口器斜指向天，恐怖的能量开始汇聚。
　　温度的急剧变化让水牢表面瞬间凝出了一层水渍。
　　“如果这一亿五千万下级深海同时开火，密集的弹幕会将敌人彻底摧毁，与此同时，这片海域会因为能量的宣泄而瞬间变成近乎太阳表面的高温地带，环地中海的所有国家会在短短的一秒以内化为焦土。”齐柏林将手放在模糊的睡老墙壁上。“如你所见，蜃楼，这将是一次灭国级的炮击。”
　　蜃楼脸色凝重，心中却忍不住在庆幸黑贞德不在此地，不然那女人恐怕会拿着旗子逼人家开火。
　　这时，一片阴影忽然笼罩在齐柏林的脸上。
　　饶有兴致的女声在这个透明立方体里响起。“哦？灭国级的炮击？能让我见识一下吗？”
　　蜃楼扼了一声，惊讶的扬起脑袋。
　　齐柏林面色一僵，她慢慢的抬起头，不知什么时候，黄金之舟正静静的悬浮在水牢的上方，金色的王站在最前端，乖离剑的剑尖正隔着一面墙指着齐柏林的脸。
　　将军。
　　“你应该见识过这把剑的威力了吧？杂种。”即使隔着一面被水气涂满的墙壁，蜃楼也将娘闪闪的恶劣一笑看得清清楚楚。“如果不想死在这里的话，就老老实实的举起双手，控制住你的奴仆，然后退后。”
　　齐柏林盯着凶厉的王，默默地举起双手，缓步后退。
　　“砰”的一声，水牢被英灵击碎，金色的女王提着剑，跃入透明的牢笼。
　　刚一落地，娘闪闪面前就有一道黑影闪过，蜃楼大张着双臂，欢快的朝她冲了过来。
　　金色的王先是一愣，然后便是大喜，她丢开乖离剑，也张开手臂迎了上去，却哪知商人从她臂下一钻而过，速度快得就算是英灵也难以反应得过来，在深海栖姬木然的注视中，这家伙踩着水牢的墙壁一跃而起，一把抱住了娘闪闪身后那奢华的黄金之舟，脑海中划过的一长串零晃得蜃楼眼晕。
　　娘闪闪张着双臂，脸上表情凝固在笑容上，她站在原地，如同一尊石像。
　　甲板上的琪亚娜哈哈大笑，98k掩住嘴唇，在角落倒立的离岛栖姬忍不住噗了一声。
　　齐柏林是这里唯一一个没有笑的人，她正盯着面前的女王做谨慎的后退，但还没走出几步，就听到离岛那边传来一声喊：“喂！金色的，绑你老公的罪魁祸首快要跑掉了哦。”
　　“该死！”齐柏林一惊，一抬头，正好对上一双同样猩红的眸子。
　　“上次操纵角落里那个杂种身躯的人，就是你吧？”娘闪闪横移两步，将那丢人的商人彻底挡在背后，目光却落在了齐柏林身上。“来，让本王看看，你到底想干什么？”
　　齐柏林漠然的与娘闪闪对视，一言不发。
　　但出乎意料的，金色的王却突然狂笑了起来。
　　“原来如此，哈哈哈！原来如此！”娘闪闪仿佛想起了世间最为快乐的事情，她弯着腰，大力的鼓掌，铠甲清脆的交击声在这片小小的水牢中回荡。
　　深海的总旗舰贴在墙壁上，盯着娘闪闪如同在看一个神经病。
　　“哼，虽然是个杂种，但还是有点用处。这次便饶你一命，拼尽全力的去感激本王吧！”良久之后，金色的王才止住疯狂的笑意，她直起身，扭头走向维摩那。“听着，杂种，虽然对王者不敬，但本王很喜欢你那个如同小丑一样的计划，好好的去实行，不要出差错。”
　　娘闪闪一边用言辞挤兑着齐柏林，一边伸手揽住蜃楼的腰，试图将贴在舰首的商人给揭下来，却愕然发现根本拉不动，商人像块牛皮糖一样贴在了她的黄金之舟上，仿佛与战舰合为了一体。
　　“啧。”觉得颜面有失的娘闪闪砸了咂嘴，手一抬，从空气中提出一块黄金，将之塞到了蜃楼手中，接着，王提起蜃楼，将之丢回了齐柏林怀里。
　　“喂！吉尔！你在干什么？”
　　“混蛋，给我好好的叫陛下！本王自有打算！”
　　“琪亚娜，说脏话是不行的。”
　　金色的王消失在了黄金之舟上，翡翠做出的羽翼扇动，维摩那向上拉起，从蜃楼头顶一掠而过，卷起的暴风吹得蜃楼发丝散乱。
　　“等等，发生什么了？”蜃楼如梦方醒。
　　齐柏林搂着提督，目送着冲天而起的金色小点，不知怎么的，突然笑了起来。
　　“你的随从舍弃了你，她们走了。”她说。
　　“是吗？”蜃楼摸了摸下巴。“看来那位陛下又看什么了。”
　　“喂，蜃楼，她们已经飞走了哦。”角落里的离岛插嘴道：“一边说着俏皮话，一边头也不回的飞走了哦。”
　　“这个……”商人摸了摸怀里的黄金。“虽然我不知道那位王在计划着什么，但我相信，她不会害我。”
　　“我不喜欢重复自己说过的话，蜃楼。”齐柏林皱了皱眉，松开蜃楼，站在残缺的水牢边缘拍了两下巴掌。“盲目的信任只会害了你自己，只有弱者才会将信任和希望寄托在别人身上。”
　　“但某种意义上，那位王和我是一体的，不算是别人。”蜃楼反驳道：“就跟我和你的情况差不多。”
　　齐柏林手一顿，回头道：“和我差不多？那完了，蜃楼，你最终一定会死在那个女人手里。”
　　蜃楼咧了咧嘴，刚要反驳，却忽然听到脚下传来一声巨响，力量涌来，撞得他身体一晃，险些摔倒在地。
　　商人愕然的低头，却发现脚下的透明水牢不知何时又重新多了一层微薄的铁色，商人可以看到脚下多了一个房间，里面密密麻麻的全是人影。
　　“送来得迟了些，不过也不碍事。”齐柏林转过身来。“蜃楼，她们就是我让你前来的目的。”
　　铁灰色慢慢逝去，蜃楼面前的地砖化为虚无，看着脚下的一切，慢慢的瞪大了眼睛。
　　“这个是……”
　　栖姬、栖姬、栖姬……全是栖姬，那是一个由深海栖姬组成的10x10方阵。
　　蜃楼看着闭目不动的栖姬方阵，有些犹豫的看向齐柏林。“这个是……”
　　齐柏林却不再和商人对话，她的目光转到蜃楼背后，漆黑的背后灵小姐不知何时已经趴在了商人肩头。
　　“去，接管这个男人的身体，就像计划里的那样去触摸每一个栖姬。”齐柏林命令道。
　　深海少女看了看齐柏林，又低头看了看蜃楼，忽然发出一声假得不行的痛呼，一头栽进蜃楼体内，怎么也不愿意出来。
　　齐柏林脸一黑。
　　“这个……应该不关我事吧？”商人耸了耸肩，做无辜状。
　　齐柏林抬眼看了看头顶，栖姬的视力让她轻而易举的捕捉到了那个闪烁的红点，很快，深海总旗舰露出了笑容。
　　“我或许该好好夸夸你的策反能力，蜃楼。”她大踏步的靠了过来，一把搂住了蜃楼的肩膀。
　　“我们时间紧迫，蜃楼。”她推了推身边男人的肩膀，温和的就像八重樱附体。“去，给她们灵魂，现在，马上！”
　　“灵魂？”蜃楼一愣。“我没有灵魂给她们啊。”
　　“真是的，这时候还在装傻充楞，难道是想要讨奖励吗？”而就在此时，齐柏林的脸色瞬间变得娇媚诱人，她向前一倾，忽然吻住了蜃楼。
　　望着面前的美丽面庞，蜃楼这次彻底的愣住了。
　　原本还是一副看好戏的离岛猛地瞪大了双眼，喉咙里冒出了嘎的一声，像只被人掐了脖子的母鸭子。
　　而就在此时，齐柏林突然朝蜃楼方向迈出了一步，商人被挤得背后一空，两人翻滚了下去，砸进了栖姬方阵。
　　“喂！你们两个不要紧吧？”离岛倒立在墙角，半惊讶半忧伤的问。
　　良久之后，栖姬堆那边才冒出半句呻.吟，是蜃楼的声音。
　　“齐柏林你在搞毛……”
　　这时，蜃楼忽然说不出话来了。
　　因为他脸边有一个姑娘，不是深海。
　　这女人躺在地上，她歪着脑袋看被齐柏林压在身下的蜃楼，眼睛清澈得像冬日里的冰湖，商人目光上移，发现这姑娘戴着一顶白色的哥萨克帽，像顶了一脑袋雪。
　　而她睁开眼的第一句话却是……
　　“指挥官，Я люблю тебя。”


