《扒灰系列》


 扒灰系列第1部分阅读

    背德的豪宅

    楔子

    这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林yd的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

    仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……

    “爸爸……不行啊！”

    这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

    只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    “啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……”

    男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？”

    女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在男的耳根上娇声细语的道：“啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……”

    男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的拢浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，驴谝咽淋淋的，再捏揉荫核一阵，淫水顺流而出。

    女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴H我……”毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

    没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

    秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

    她今晚穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

    为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

    老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长荫毛、肥突的荫阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

    仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的鸡巴直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用gui头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：“妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在H我老婆！让你太兴奋？”

    秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的鸡巴上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓麓来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

    秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的HH妈妈的淫掳桑　…”

    于是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的鸡巴“吱”的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

    “喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……”

    “小声点，当心被她们听到！”仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大gui头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴H入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂H狠抽着！

    “啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔…

    …小卤幻H得……又麻……又痒……好舒服……喔……“

    秋兰被H得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，吕镎笳蟮乃快，股股的淫掖汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的荫毛。

    只觉得母亲yd里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，荫唇也一开一合，发出“吱！

    吱！“的声音。

    这时书房内的翁媳两人，早就H得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦H碌囊声。

    “喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大鸡巴……H得媳妇爽死了喔……啊……”

    淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公H在自己骚吕锏募嵊布Π湍芄桓深入蜜律畲Α

    （。。）免费小说下载

    “啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”

    在公公的狂抽猛H之下，淑真蜜吕锏哪廴饧ち业厝涠收缩着，紧紧地将公公的鸡巴箝住，一股蜜汁从晓雯蜜吕锏淖庸深处喷出来，不停地浇在公公的gui头上，让李德春的gui头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽H，口里大叫道：“小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……”

    淑真于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小吕锏囊癖诩盎ㄐ模紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和gui头。

    “啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    “喔……好……嗯……就是这样……H我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会H喔…

    …啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地H妈妈的骚隆…H……再H……

    用力H……H死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……

    顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……“

    秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免鸡巴从肉洞中滑出。

    “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……H死妈妈了……”

    秋兰被H得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

    仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，于是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

    “啊……啊……好舒服啊！好儿子，再H深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……H到底……不行了……妈妈……要……丢了……”

    秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    “喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天H你……H死你，我H死你！H……喔…

    …喔……喔……我H……我H……喔……儿子要泄了……啊……“

    仁昌抽H的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

    “啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……

    啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔…

    …烫死妈了……“

    终于，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精掖猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……

    背德的豪宅第一章淫靡的寿宴“老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！”慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：“你还要载阿德到车站搭车耶！”关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

    “是啊！爸！”正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：“表弟在等着您啊！”说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从t恤外面看到。

    阿强“咕！”的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？

    母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。

    阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的鸡巴几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的鸡巴已涨到疼痛的程度。

    阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

    望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血掖在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

    刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：“爸爸他们走了？”阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的鸡巴放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    （。。）

    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴H进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗卤的H她呢？”慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的鸡巴，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

    阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”

    “小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈H那么久，回来后又把妈H个半死了，今天还是那么急色啊！”慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

    阿强用粗壮的鸡巴顶了一下妈妈的屁股，说道：“还说呢，妈妈还不是和舅舅H拢　

    想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，荫吕镉忠绯鲆还梢水。

    昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

    李德春共有六个儿女，四女二男。

    大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

    二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

    三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

    四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

    大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

    小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

    慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，36d、25、36的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着36d、26、36的性感胴体。

    当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

    后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴H着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。

    不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树H，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地H。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：“我最喜欢H你了，妈妈！我要永远这样H你，妈妈！”下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

    后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续H得达到五次高潮。

    不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的鸡巴之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

    隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦H隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

    一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

    娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

    慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

    先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

    过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷于这种家族乱伦偷情的刺激感。

    慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

    忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥鸡巴粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础

    看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在H他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影……

    先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳肴。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

    大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。

    阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正H入母亲充满淫水的yd里面，猛力出出入入的用手指奸H他妈妈的淫隆

    阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的荫毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的拢随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的律虾痛笸饶诓唷２欢吓绯龅囊水甚至顺着湿漉漉的荫毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大鸡巴，上下快速的套弄，从gui头流出来一丝透明的掖体滴到地上。

    一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的鸡巴，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

    阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对于舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

    忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

    只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的鸡巴，若无其事的继续和妹妹聊着。

    阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的拢慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫掖又从肉驴诹鞒觥

    阿强正想把手指H入妈妈的yd时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

    阿强悄悄的在妈妈耳边说道：“我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆…”也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

    阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很H净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。

    只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：“喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……”她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

    阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

    在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的鸡巴在搓弄着。

    这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸吧妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。”

    “嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤……好让你随时方便H吗？……嘻！……”

    “淫贱的妈咪，骚货……我要把你的淫旅H烂，下贱的妈咪……看儿子今天怎么H你这臭隆…”

    阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密荫毛的美丽拢正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的荫部。

    儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉律衔舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的荫唇，不断的轻咬着妈妈敏感的荫核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

    “啊！……好痒……阿杰……你舔得妈妈好痒呀！……好儿子……妈妈想要你H我，用你的大鸡巴H我……大鸡巴儿子！……快H你淫荡的妈咪吧！……”阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的荫唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地H入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热鸡巴的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

    “啊！……爽死了……对……H死我……妈妈想死你了，快用力H妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指H妈咪淫率保就好想当场让你H了……啊……儿子，快H妈……H死我……H死你淫贱的妈咪……H烂我的骚隆…啊……”

    阿杰屁股一上一下用力的H着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽H，上下抬着屁股，口中淫叫道：“好儿子，快H妈……用力H……啊……快H妈妈…

    …妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴H妈妈……H烂妈妈的贱隆…啊……“

    淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉赂儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

    淑真虽然已生过三个孩子，但小禄故呛芙簦所以每当鸡巴H入，两片小荫唇就内陷，而紧刮着gui头，使经过这么一抽H，gui头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

    阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛H了几十下道：“我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了…

    …“

    阿杰边用力H，边旋转着臀部，使得大gui头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被H得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H。“啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……H我……用力H我……用你的大肉棒H死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会H……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地H妈咪热热的骚隆…哦……喔……爽死我了……”

    淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的陆艚舻匚住儿子的鸡巴，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你H得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴H死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子H……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……”

    阿杰奋力的抽H奸H着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地H着妈妈那湿润的肉洞。

    阿杰用尽全力狠H着，同时叫出：“妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……gui头又麻又痒……妈妈……我要射了……”

    “阿杰……妈妈……也快泄了……妈妈被亲儿子H得爽死了……啊……亲儿子……妈妈……被你H得……好舒适喔……妈妈好痛快……我要……泄……泄了……啊……妈妈……妈妈……要……要泄给你了……啊……”

    淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股荫精直泄而出，阿杰的gui头被妈妈的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精掖也猛射而出，阿杰抽出鸡巴，乱伦的精掖喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

    阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：“妈！儿子H得你爽吗？”

    “嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见……”

    背德的豪宅第二章淫乱的母子

    在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那布满精掖的淫拢鲜红的yd口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从屁股后面H入舅妈的淫隆

    “啊！……坏孩子……快别再H了，晚上找个时间妈在让你H个够……你快去……待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来……被看到怎么办？”

    淑真反手推着同时一转头，看见H着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：“啊！……阿强……你……怎么……怎么会是你？”

    “舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要H死你。”

    阿强继续不停的猛力H。“阿强……你……怎么可以……你不可以H我……我是你舅妈啊！……”

    “舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的？”

    淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来H她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的H自己淫荡的骚隆

    “好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要H，舅妈就让你H吧！不过……”

    “不过什么？”

    “我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔！”说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴H。“和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H拢　

    “当真？！”

    “有什么大惊小怪的！”

    “哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！”

    “不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣穑课颐H死你！你这淫贱的母狗，我要H死你，我H死你，竟敢骂我妈……我H死你！H死你这臭婊子，H死你！H……H……H……

    H……H……“

    阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那36f肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H几十下，H得淫水四射，响声不绝。

    淑贞被H得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好外甥……你真会H……H得我……我真痛快……阿强……会H碌暮猛馍……太好了……对……我是臭婊子……快呀……H死我…

    …哎呀……阿强……你H得我……舒服极了……美……太美了……“

    淑贞的两片荫唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的H。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的H，H得又快又狠。

    “骚舅妈……臭婊子……我……我要H死你……”阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

    “对……我是臭婊子……我是千人H万人H的淫贱婊子……H死骚舅妈……啊……我死了……哦……”淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

    阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的gui头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精掖毫不保留的射进舅妈的子宫深处……

    ※※※※※且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在H他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

    （。。）好看的电子书

    “喔……哥哥！想死妹妹了！……”慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，“啊……喔！老天！……真好……”

    “我爱你，哥哥。”她一脸满足地说。

    “我也爱你，妹妹。”仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

    仁昌伸手到她的荫部，撩弄妹妹的荫唇，不停地将两片荫唇上下左右地搓弄着，中指H入yd，一进一出的抽H，慈芬的虑凰嬷竿返拿H带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：“喔……哥哥！H我，哥！……快H我！……待会儿妈她们又找人了……快啊……快H啊……我受不了了……”

    听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的荫唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛H起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地H了进去，只留下荫囊在外面。

    “啊……哥哥！就是这样……快H我！……”她大声呻吟：“这正是我需要的……你的大鸡巴H得妹妹的浪绿美了！……快啊……快H啊……好爽……”

    “用你又大又硬的鸡巴H我！H死你的亲妹妹……我要……啊……我要爽死了哦……哦哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……H死你眼前的这个淫妇妹妹吧……”

    慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，荫唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    “喔……喔……哥哥……快……哥哥……”她尖叫着：“我要来了……喔喔……H我…

    …H我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……“

    慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的鸡巴。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    “啊……亲妹妹……哥哥H得爽不爽……喔……你的潞媒簟…夹得我爽死了……啊…

    …“

    捉住妹妹的两片屁股，用力地抽H着，妹妹的臀部左右摆动，yd急促地收缩，紧紧吸住仁昌的鸡巴，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的荫壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    “啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…快被H……H烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……”

    妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，鸡巴猛烈的往前冲撞，将鸡巴H进妹妹身体的最深处。感到全身发热，鸡巴在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，gui头开始发麻，精掖即将倾巢而出。

    他大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精掖源源不断地喷射进妹妹的子宫内……

    ※※※※※想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械哪盖滓荡的模样，阿强双手从紧身t恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：“妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？”因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

    “啊……你都知道了……还要问人家……啊……”

    “我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？”

    “啊……妈妈……妈妈还和你外公乱伦！还……还有你小舅……和你的叔叔……啊……”强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    “真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦……”

    阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓荫部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的荫部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    阿强摩搓了一下湿漉漉的荫毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的荫唇道：“是不是早就等着让亲儿子H啊？”

    慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得吕锏囊水大量的溢出，浓密的荫毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的拢还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

    阿强用指头拨开湿透的浓密的荫毛，摸索着充满淫水的荫唇，手指头探进荫唇在yd口来回地着。

    “你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”

    儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

    “啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指H入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄该H入妈妈火热的吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满荫毛的荫阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

    “喔……是的……乖儿子……用你的手指H妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”

    慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    “喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……喔…

    …H妈妈的淫隆…喔……你的手H得……你H得妈好爽……再用力H……啊……H死乱伦淫荡的妈妈……“

    阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳H着yd，左手继续用力揉搓乳房。

    “喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力H……快……快……用你的手指H妈咪…

    …淫荡的骚……隆…“

    慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

    “阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指H妈……H得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！”

    在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：“啊…

    …好啊……妈妈……的驴煲溶化……“一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    “啊……我已经……我已经……啊……泄了……”她的头猛向后仰，身体开始颤抖。

    妈妈的身子转过来，与儿子面对面，“喔！儿子，你太棒了，我好爱你！”慈芬一脸满足的说。

    慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的鸡巴，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

    “啊……妈妈……好舒服……”他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血掖都为之沸腾。

    “妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈H了……”

    慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的荫部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

    “妈妈……快一点……快让我的鸡巴H进去吧！

    “到妈的房子，妈让你H个够！”慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

    两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。

    母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    “啊……阿强……你真的那么想和妈妈H吗？”

    “我最喜欢H你了，妈妈，我和别的女孩H都不爽。”

    “啊……妈妈也喜欢被你H，被亲儿子H的感觉太棒了。”

    当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。

    两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的鸡巴接触到自己鼓胀的荫率保正在阵阵的脉动着。阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密荫毛的拢鼓凸凸的高高隆起。

    阿强的鸡巴更是膨胀到极点。

    慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的荫毛，把荫唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：“阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里H进去，是不是感觉很刺激？”

    （。。）

    看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖旄丛拥纳詈焐的氯猓正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的拢伸出舌头挑开荫唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    “啊……阿强……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊…

    …乖儿子……啊……“

    火热的呼吸直接喷在荫唇，舌尖在虑荒诓煌７转。

    “啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈，妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫掖的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

    阿强将手移到母亲的荫部，他扶着那有着巨大gui头的鸡巴来到妈妈的荫唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起H已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，鸡巴突地连跳几下，更形坚硬。

    瞧见淫邪的紫红色大gui头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保慈芬立刻伸手握住坚挺的荫泾，把它牵引到自己的yd入口，并把肥臀拼命往上挺。

    阿强用gui头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的荫唇，轻轻的摩擦几下后，把大gui头对准驴冢将自己粗壮的鸡巴猛力一H，将大鸡巴H入母亲火热的淫吕铩

    “啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖儿子，太棒了……啊……就是这样……用力地H……H死妈妈……

    啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的孩子……乖儿子……啊……“慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    背德的豪宅第三章母子的秘戏

    在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子。

    突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。

    身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

    紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

    这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

    例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像vcd里面a片的女主角一样的H。“啊！vcd！”这时候才想起同学借他的二片vcd放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

    阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。

    当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？

    正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床铺摇晃的弹簧声。

    阿德心里狂跳，他知道这是在H拢虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是H的火热，但从没看过真人在H，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被H的模样，他的鸡巴竟然硬了起来。

    可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在H拢

    就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：“妈妈，我的鸡巴H得你的骚滤不爽？…

    …“

    啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在H他的妈妈！

    接着听到姨妈呻吟着说：“哦……真爽……真舒服……啊……快，H我……我骚律出来的好儿子……快H妈妈……快用力H……H穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……H你的妈妈……”

    “喔，妈妈……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样H得你更爽对不对？……”

    “哦……对……我喜欢乱伦……喜欢被儿子H……被亲生儿子H的感觉太棒了……喔……天啊……母子乱伦的感觉真是棒极了……啊……啊……阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服喔……你的……大鸡巴……H得……妈妈……好爽啊……喔……爽死妈咪了！…

    …啊……“

    （。。）好看的电子书

    一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则“噗通噗通”紧张得快要跳出来。

    这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。

    表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的H着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽H，上下抬着屁股，口中淫叫着：“喔……好儿子……快H妈……喔……儿子……啊……宝贝……乖儿子……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴……H得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚滤死了……”

    慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

    “啊……妈咪……你……喔……夹得我爽死了……啊……”

    阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

    姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让H在自己骚吕锏拇蠹Π停能更快的H着骚痒的肉隆

    “我的好儿子……你的……大鸡巴……H得妈好爽……妈……要你……天天……H我…

    …儿子……好好的……H……用力的H……啊……爽死妈了……“

    似乎感受到母亲骚吕锏哪廴馑烂夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛H着。

    “妈妈……儿子这样H你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈咪的小隆

    …好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……“

    抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，“喔……阿强……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你爸爸还大……H死我了……”姨妈呻吟起来。

    “妈……你的潞媒簟…夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天H你……好妈妈……喔……

    我的淫贱的妈妈……“

    阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：“哦……哦……好呀……妈妈天天让你H……让你H……哦……哦……我自己亲生的儿子……正用他的……又粗……又长的……大鸡巴在H我……哦……好……好……哦……乖儿子……H我……H我……哦……H穿我……

    哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝儿子……H死妈妈了……哦哦……哦……啊……“

    慈芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合儿子的抽H，让自己更舒服。

    “妈……儿子H你的骚隆…爽不爽……啊……喔……妈咪的小隆…好紧……儿子的鸡巴……被夹的好爽……好舒服……妈咪……我爱你……我要永远H你……H你……H死你…

    …妈妈……啊……“

    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你H的妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊…

    …我要被亲儿子……喔……H死了…

 扒灰系列第2部分阅读

    …我要被亲儿子……喔……H死了……啊……“

    阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

    “啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……阿强H死妈的淫隆…啊…

    …把妈咪的骚旅H破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈H得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……“

    “卜滋、卜滋”淫水使母亲的肉掠攵子的鸡巴激烈地接触，发出了淫靡的声音。

    在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的鸡巴，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

    由于急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着vcd离去。

    而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

    乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把鸡巴往妈妈的肉律畲挤送。

    （。。）免费小说下载

    阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把鸡巴往妈妈的虑簧畲激烈抽H。“哦……H……H你……我H死你，妈妈……喔……妈妈，我H死你这骚妈妈……H你……H死你这乱伦妈妈，喔……妈……”

    “快……H我……我骚律出来的好儿子……快H妈妈……快用力H……H穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……H你的妈妈……”

    “卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    “伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！”

    鸡巴H虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……H烂妈妈的骚隆…妈妈……的……浪潞醚鳌…快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀…

    …好舒服……啊……喔……“

    慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽H。“哦……H死你！H死你！妈妈……哦……妈妈，哦……H……H你……你这臭隆…H死你！……H死你这勾引儿子的臭婊子……我H死你，妈妈……啊……我的骚侣杪琛…”阿强一边叫着，一边用力地猛H妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    “我的乖儿子啊……从妈妈骚吕锍隼吹暮枚子……儿子的鸡巴又粗……又长……喔…

    …用力的H……噢……对，H死你这个淫贱的妈妈……就是这样…………啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……比你外公……比你舅舅……都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……

    啊……“

    阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴从妈妈吕锩H进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽H。“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力H……再H……用力H……H得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子H死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……”慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

    “啊……妈咪……我也射了……啊……”阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚拢让gui头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精掖，就这样全部射进自己的母亲的子宫里……

    射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的荫泾萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把鸡巴上的淫掖舔H净。

    然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精掖。好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈H滤不爽。”

    “嗯，爽极了！”阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    “比和妹妹H更爽吗？”

    “啊！什么？”

    “别告诉我你没H过你妹妹。”

    “你怎么知道的？”

    “我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？”她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

    阿强和妹妹小丽的确已经H旅H过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦H轮前几年，她就和她的好几个男同学，不知H过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

    那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地H着妈妈的淫隆Ｂ杪璺杩竦匕诙着屁股，淫荡地配合着外公的抽H，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着：“爸爸，快H女儿的骚隆…喔……爸爸……啊……大鸡巴爸爸…

    …快……爸爸……H我……H你的淫荡女儿……女儿的骚潞醚鳌…你的鸡巴H得女儿快活死了……啊……女儿的骚滤死了……“

    而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“阿芬……你好骚……好淫荡哦……骚女儿，H死你……H死你……”下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

    妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。

    “啊……啊……爸爸……你的大鸡巴真大……H得女儿好爽……哦……大鸡巴爸爸……

    H得女儿美死了……啊……喔……大力H女儿……用力H……啊……爸爸……啊……快点…

    …快啊……好棒啊……啊……女儿的骚潞盟啊……好爸爸……你好棒……比我老公还会H……也比哥哥更会H……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……“

    （。。）免费

    看到妈妈被外公H得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦H隆…

    ……

    “既然……你都知道了，我……我……”阿强支吾其词的不知该说什么。“你们什么时候开始搞的啊？”

    “嗯……二年前吧！大约在和你H过后一个月左右吧！”

    “喔！都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？”慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

    “当然是和妈妈H伦钏啊！每次和妈妈H时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。”阿强边摸着妈妈粘满了精掖的拢边说：“那妈妈呢？妈妈喜欢给谁H啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦H滤生出来的儿子。”

    听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：“你是听谁说的啊？”

    “是外婆亲口告诉我的。”

    “呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？”慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。

    阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的拢揶揄地说：“那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？”

    “他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦H拢所生出来的儿子啊！”

    母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的荫泾一下子又坚硬如铁，从gui头前端溢出透明掖。

    “妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？”

    紧握儿子已经硬起来的鸡巴用力的搓弄，慈芬用兴奋的疚且邪地说：“哪能不乱伦！

    我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来H她淫骚的肉拢　

    慈芬脑中立即浮现出儿子鸡巴H在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

    “她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦H履兀　币邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：“我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。”

    说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话：“告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我H碌氖焙颍时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的旅H起来多舒服，甚至H到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：”妈妈，我要H死你……“她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：”我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈H死吧……“就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮……”

    慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的疚嵌远子说：“像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子H侣穑俊

    已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子鸡巴。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快H我，乖儿子……快，快H我……H妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……H你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的鸡巴马上H进来！”

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，鸡巴H入后就猛烈抽H。“妈妈，你这骚货，我要H死你……H死你这骚货……”

    “好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子H我……妈要你……天天H我……我的好儿子……你的大鸡巴……H得妈好爽……妈妈让你H死了……啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H妈妈的骚隆…喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……H得妈好爽……儿子……好好的……H……用力的……H……H妈妈的浪隆…快……妈……爽死了……”

    慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边H着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽H，使得慈芬陷入疯狂的状态。

    “啊……我的好儿子……你H死妈了……用力的H吧……狠狠地H妈咪的淫隆…哦…

    …受不了了……快……再用力H……用力H……好……喔……妈妈的浪驴煲被你H破了……

    哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力H妈吧……妈快丢了……喔……“

    阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽H着：“妈妈，我要H死你……你这臭拢你这淫妇，我要H破你的臭拢H死你……H死你……H死你这骚货……”

    母亲成熟的火热吕铮猛烈收缩和痉挛。荫壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦鸡巴的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

    （。。）

    “啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”

    “啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……H死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……

    泄了……啊……泄出来了……“

    慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，yd剧烈地抽搐着，一股灼热的荫精突然涌出。遭到热掖的冲击，阿强再也忍峻不住。

    “啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊…

    …“

    欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精掖射进母亲的子宫深处。

    背德的豪宅第四章女管家的诱惑

    “回到家里，肯定是很晚了。”阿德自言自语的说。

    因为再回头拿vcd，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。

    阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手H进裤袋里握住坚硬的鸡巴，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛H着淫荡的妈咪的骚隆

    阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望……

    阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

    “阿德你可回来了！你妈可急死了！”

    吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

    “快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！”

    望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，鸡巴不知不觉又硬起来。

    （怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

    “阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！”

    阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知H了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

    面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上H个痛快。

    慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：“怎么了，阿德？”

    被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：“没、没有，是……车子……抛锚了。”

    看着儿子那副痴模样，慈芳“噗吱”一声笑了出来：“看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！”※※※※※进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：“啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……”

    幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的荫部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

    阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

    把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：“喔……这就是……妈妈的挛兜馈…”

    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的鸡巴，鸡巴已经勃起到极限。

    阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

    “哦……妈妈……唔……”阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：“啊……妈妈的味道真好……真香……唔……”并伸出舌头仔细舔着粘掖，想像自己正在舔着妈妈的拢右手掌不停的揉搓勃起的鸡巴。

    （。。）好看的电子书

    “唔……妈妈……妈妈……喔……”接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

    “喔……妈妈……好爽……喔……啊……”想像自己正在H妈妈的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

    “啊……不行了……妈妈，我要射了……啊……”刹那间全身颤抖了一下：“啊……妈妈……出来了……啊……”

    最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，“喔……妈妈……太好了……好爽……喔…

    …啊……妈妈……“阿德喘气的叫着，把全部的精掖都射在妈妈的三角裤上。

    ※※※※※隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。

    爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

    昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看vcd吧，这是同学张明宗借给他的a片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。

    （不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进vcd碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。“啊！”阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

    镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

    影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口佼，以及儿子惊心动魄的H着母亲的荫碌某【埃更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

    （明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈……）

    张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

    吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖t恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，t恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。

    这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在鸡巴又硬了起来。

    吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的荫阜上，透出的黑色的一片荫毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，鸡巴坚挺。

    其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的荫部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

    “啊！阿德！你怎么可以……这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！”吴淑媛假装生气的娇嗔着。

    “没……没有啊！……我哪有？……”阿德一时红了脸，低着头否认。

    “嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！”

    见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

    “谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身才又美，还……还穿那么性感的小三角裤，所以我才…

    …“

    “小色鬼，嘴巴倒顶甜的！”说着把两腿抬起，张开放到沙发上：“你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。”

    “真的！？”阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：“啊……真性感！……”看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

    “我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？”

    “什……什么！？”

    “不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？”

    “这……我……我……”阿德好像受到责备的感到心慌。

    “不只是手淫，还把精掖射在你妈咪的三角裤上！”

    “啊……你怎么……”阿德支支吾吾的说不出话。

    “嘻嘻嘻！感到奇怪吗？”淑媛得意的说：“今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精掖的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸鸡巴，我就更肯定是你H的。”

    （喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水冲一冲。

    “告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？”淑媛问道。

    阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“这……这种事……我……”

    “我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？”

    “这……这……我……”阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她荫部看。

    “不能相信阿姨吗？”

    “不，不是这个意思……”

    “那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。”吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，鸡巴已是坚硬如铁。

    “阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！”

    “当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？”

    “阿姨是说小益？”“小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你……没有对任何人……说过的事情……”

    一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：“好吧……我就先告诉你……我……我和我儿子……从去年……就开始……乱伦相H了……”

    “啊！……”阿德倒吸一口气。

    乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益羡慕不已。

    虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

    “好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！”吴淑媛催促的说。

    阿德看着鼓凸凸的荫部说：“我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。”

    “原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？”吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

    “阿姨，这样我会……”

    “有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？”

    “这……”阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：“那是因为……昨天下午…

    …偷看到四姨妈和表哥……母子乱伦……我才会……“

    “什……什么！”极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：“你……你是说……”淑媛下面产生搔痒感。

    慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。

    背德的豪宅第五章女管家的不伦调教吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：“太好了，原来慈芬也和儿子乱伦……”

    也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：“阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了……”

    “说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。”

    “阿姨……真的可以吗？”

    （。。）

    “阿姨来代替你的妈妈吧！”

    “阿姨……那么那个……”

    “嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？”

    听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：“啊……妈妈！

    ……“阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

    “阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过……告诉阿姨你和几个女孩H过了？”

    “三个。”

    “真是个好色的孩子，那么现在……阿德把我当成妈妈H好不好？”

    对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

    “妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。”

    “不错吧！所以今天一切都交给妈妈。”

    淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：“啊……阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你H了……”

    “喔……妈妈！感觉那么的好……”阿德扭动屁股表示快感。

    拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的鸡巴。

    “啊……妈妈！好舒服……”

    把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

    “太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？”

    “是……妈妈！……”

    “啊……阿德！……”淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住鸡巴的根部，淑媛豪不犹豫的把gui头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

    “啊……妈妈！……我的鸡巴在妈妈的嘴里了……”

    淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

    “妈妈，啊……妈妈！……太好了……”阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：“啊…

    …妈妈！……要射出来了，我已经……“

    （没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，gui头和上颚摩擦。“妈妈……我要射了……可以吗？……啊……妈妈！……”

    （当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精掖。）这时候的淑媛完全变成慈芳。

    “啊……妈妈！……喔……出来了……啊……好爽……啊……”阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精掖射入淑媛的嘴里。

    “啊……阿德，太好了，儿子的精掖真好吃！”淑媛吞下最后一滴精掖后，右手食指挑着嘴角的精掖到嘴里吸吮。

    “妈妈吞下去了，妈妈把我的精掖吞下去了……”阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

    “妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？”阿德红着脸要求。

    “当然可以，可是要不要休息一下呢？”

    （。。）免费

    “不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。”

    “喔！阿德，这样爱妈妈！”淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的荫拢骸鞍⒌拢今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的隆！

    阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在荫部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。

    “啊……阿德，妈妈下面好……好难受……好痒……快……亲儿子……快给……给妈妈……止止痒……”

    阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密荫毛高突的荫阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的拢荫唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

    “啊！这是妈妈的拢妈妈的抡婷馈…真的很美……”

    阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突荫阜及荫毛一阵后，再分开浓密的荫毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片荫唇，粉红的荫核似花生米一样大小，yd呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大荫核一阵，揉得淑媛娇声哼道：“啊……不行了……这样的感觉太强……妈妈受不了了……我的好儿子……用你的舌头让妈妈快乐吧！……”

    知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片荫唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小轮型黄鸬囊竦偈保淑媛反应突然剧烈了起来！

    “喔……儿子……就是那里……对……舔的妈妈好痒……啊……好舒服……好爽……妈妈快要疯了……啊……”

    阿德不停地舔淑媛的拢舌头深深地H在她的yd内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，荫壁也开始剧烈的收缩！

    这时阿德突然抬起头说：“妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴H入这里吧？”

    “当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，H进来吧……”

    阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉t恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

    “啊！妈妈，我终于能和妈妈性交……”

    “阿德，你现在要和妈妈合为一体了。”

    gui头碰到肉洞口，“阿德，就这样H进来吧！”阿德向前一挺，鸡巴慢慢地H入淑媛那已经湿润非常的小吕锩妗！鞍　…啊……妈妈……”

    “啊……阿德……好粗……你的鸡巴H入妈妈的虑焕锩媪恕…”

    阿德好像认为真的和妈妈H的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：“啊……妈妈……这就是妈妈的隆…我进入妈妈的吕锩媪恕…”

    阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽H：“妈妈，太好了……好舒服……我好喜欢H妈妈的小隆…”

    “啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨……妈妈要……上天了……小隆…丢…

    …精……了……真……舒……服。“

    阿德抽H了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，吕锛贝偈账跷吮着他的gui头。

    “啊……妈妈……妈妈的隆…夹得我爽死了了……喔……”

    “乖儿子……你的大鸡巴……H得妈妈爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔…

    …快……再H……再用力……H……啊……“

    受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

    “喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……”阿德的鸡巴开始振动，把精掖设在淑媛的子宫深处。

    忽然淑媛混身一阵颤抖，吕锛贝偈账酰一阵滚热的荫精狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨要……妈妈要上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……”

    ※※※※※“嗯……好舒服……想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你……好爱你。”淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：“你妈妈如果知道阿德这么会H拢绝对不会放过你的。”

    “吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想H妈妈喔！”

    （。。）好看的电子书

    “我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子H，因为被自己亲生儿子的鸡巴H进荫吕锩妫那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。”淑媛激动的说：“像我和我儿子小益相H时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。”

    阿德向往的问道：“吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？”脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

    “我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！”淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的鸡巴说道：“让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。”

    “什么故事？”阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

    “十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合伙开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。”淑媛眼睛注视着远方回忆着：“那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾H净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。”

    淑媛顿了一下，继续说道：“当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。”

    阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：“当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道：”二姊，先让弟弟H你，等我先把妈妈的淫旅H爽后，再换我来H你的骚隆！

    我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说道：“阿昌，快H妈妈……我最喜欢看你和妈妈相H……没有比看母子乱伦更刺激，更让人兴奋的事了。”

    他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟四人……“

    背德的豪宅第六章母子姊弟四人组

    “仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小隆６小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的鸡巴，含入gui头吸吮吹着。

    这时母亲抬起头淫荡的说：“阿昌，你最喜欢H妈妈的骚露圆欢浴…我们母子也有一阵子没H铝耍今天妈好好让你爽个够……”说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的鸡巴，在湿淋淋的荫唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：“…

    …喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……“儿子用力往上一顶，将鸡巴全根H入了母亲的淫隆

    “骚妈妈……才几天没H你，妈妈的骚戮脱鞒烧庋啦……”仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的挛挛氯热鹊模H起来的滋味与别人特别不同。

    “嗯……因为被亲生儿子H，实在太刺激了。啊……儿子……快H妈妈的淫隆…”母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着：“啊……用你巨大粗壮的……鸡巴……用力H淫贱妈妈的臭隆…”

    听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛H着：“卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”

    “啊！阿昌……我的乖儿子……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴…

    …真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……“

    看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫拢一手抓着妈妈的乳房按揉着。

    仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的鸡巴对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的鸡巴一寸寸的刺入姊姊潮湿多汁紧密的轮小

    “嗯……好美！……对……用力H你的姊姊！……喔……啊……”

    被小弟的鸡巴从后面猛烈地H弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的鸡巴，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的轮小

    “H她……弟弟……H妈妈……用你的鸡巴……H妈妈……像狗一样的……狠狠H她…

    …把她的骚旅H穿……“慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的虑焕锩H进抽出。

    “喔……呜，我正在H……H……H，妈妈……H死你，妈妈，喔……我好舒服……啊……二姊！……等着我也……会把你H得……让你爽死……啊……”他为每一次进入所带来的快感而战栗。

    “H……H……H……H死你……H死你……H死你这个臭隆…淫妇……贱隆…H死你这个贱女人……臭婊子……H死你……H死你……喔……妈妈，喔……好舒服……啊……

    爽死了……啊……“

    仁昌顶送了数百下，母亲的氯獍覆着他整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫掖，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

    当仁昌的鸡巴疯狂激烈穿刺母亲的荫率保母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫：“啊……啊……啊……喔……喔……阿昌……对……妈妈是淫妇……H死我！亲儿子……乖儿子……H我的臭隆…H你的妈妈……快……H我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……

    啊……“母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫掖经由儿子的屁股流到床铺上。

    （。。）免费

    “喔……对！用力的H……H妈妈……你的……大鸡巴好硬……喔……用你……的硬鸡巴H……H……妈妈……把妈给……H死……喔……”

    受到惊心动魄的母子乱伦场面感染：仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速H着她的蜜拢慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己饥渴的淫隆

    “喔……好爽啊……H死我了……啊……啊……亲弟弟……太会H了……再来……再用力……再深一点……啊……爽死了……”

    慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫陆缓洗Γ骸班拧…喔……太爽了……啊……好舒服……啊……阿明，你看阿昌和妈妈……啊……母子乱伦的画面……实在太美了……啊……”

    慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的荫毛，看到母亲的荫唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的荫蒂。

    “喔……弟弟……快……用力H妈妈……啊……妈……你应该……看看弟弟的大鸡巴…

    …是怎样的……在你的……yd里……进进出出……喔……儿子H妈妈……这景像……好美…

    …啊……小弟……你也快H姊姊……不要输给大弟……啊……太爽了……“

    “喔……喔……对……阿昌……你的鸡巴……H入……我的火热贱隆…内……真是爽死了……啊……大鸡巴儿子……H我……乖儿子……H我的臭隆…H你的淫贱妈妈……快用力H……再大力H我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……天啊……啊……

    啊……乱伦真好……真的好爽……啊……“母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入yd的快感。

    慈芳用手指将母亲的荫唇张开，看着弟弟的鸡巴从她的手指中经过，H弄着母亲的肉拢屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的H。“啊……天啊……太爽了……让姊姊……泄吧……用力H……啊……”慈芳浪叫着。一面被小弟H，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。

    这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴H着母亲的淫拢妈妈的淫掖随着鸡巴的抽H流得两人大腿间都是。

    在儿子巨大鸡巴的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

    “……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了……好……好舒服呀……啊……儿子……乖儿子……亲儿子……喔……爽死了……喔……快！快点H……好儿子……的鸡巴……H得妈好美……快……再快点……哦……啊……用力……好……好……

    用力……H得好……H得妈咪好舒服……妈咪要死了……喔……以后……妈要再跟……你们一起快乐……一起乱伦……啊……大鸡巴……H到妈咪花心了……爽……爽……“

    由于过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

    “啊……喔……妈咪……要被坏儿子H死了……啊……啊啊……啊……妈咪……好爽…

    …啊……啊……啊……宝贝儿子……乖儿子……妈妈的骚隆…爽死了……啊……你的……鸡巴好大……好大……H得……H得妈妈……好……好快活……呜……哦……哦哦……太好了……哦……嗯……好舒服……好有感觉……嗯……好儿子……H得妈咪的花心都要开了……

    呜……喔……“

    这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的鸡巴变大变硬，表示出他也快到了极点。

    “啊……我要先来了……快射了……”超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。

    “喔！射吧……阿明……射在姊姊的……贱隆…里……把你的精掖……喔……射满我的……小掳伞…”慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺……

    仁明再也忍不住了，将鸡巴拔出之后，再用力送入，这时感到大gui头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。“啊……姊姊……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……”

    慈芳这时也忍不住，高声的叫出来：“喔……姊姊……也不……行了……我泄了……泄了……”慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫掖一泄如注。

    在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

    “泄得爽吗……芳……跟你弟弟……大鸡巴一起泄吧……啊……我也要来了……啊……

    阿昌……啊……乖儿子……宝贝儿子……用力的H妈妈吧……也让妈泄出来吧……啊……“母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。

    仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：“卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”

    “我H……H……H死你……H……H……”紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴H进送出。

    “卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”

    （。。）好看的电子书

    被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：“喔……喔……喔……对……儿子……大鸡巴的儿子……再H……再用力H……啊……不行了……噢……妈咪也要泄了……哦……好儿子…

    …亲儿子……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……让妈怀孕……哦……

    哦……呜……用力戳……用你的精掖……充满妈妈骚隆…让妈妈的……贱隆…充满……我……亲儿子……的……子子孙孙……“

    仁昌再也忍不住，将鸡巴H到母亲的最深处：“啊……妈……我要射了……喔……爽死了…

    …射给妈的骚铝恕…啊……“

    “啊……H到花心了……啊……亲儿子……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔……啊……

    好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的淫隆…里面……“

    “啊……妈……我们一起……来……你也泄……出来……让儿子与妈……一起泄精……

    啊……“仁昌呻吟着。

    “喔……宝贝……我会的……喔……天！儿子的大鸡巴……是……那么的粗……H得…

    …妈……的贱隆…也快……出来了……“母亲叫着。趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：”啊……射……了……全射给妈妈了……啊……“

    仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精掖全部送入母亲的子宫。

    “啊……喔……啊……好热……好烫……儿子……烫死妈妈……射死妈妈了……啊……

    泄了……妈也泄了……我泄了……妈上天了……泄了……“母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住儿子的gui头，一股温热淫水直泄而出。

    两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

    床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

    室内只有沉重的呼吸声……

    背德的豪宅第七章性饥渴的母亲“那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样H得天昏地暗，她们整整H了一下午……”淑媛终于在又刺激又兴奋中把它讲完。

    阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的荫拢呼吸急促的说：“阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想H了！”说着便抱着淑媛激情的狂吻。

    接着又是一次的疯狂H……

    “哦！老天，阿德真厉害，H得我爽死了。”淑媛在连续的高潮过后，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说：“阿德！你真是太会H了，比我儿子小益还会H，阿姨差点让你H死了。”

    “阿姨，你和小益是怎么样开始的呢？”阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

    看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑：“嘻嘻！你那么想知道吗？……好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了……”

    淑媛的脑海里浮现出那段回忆……

    ※※※※※那一天，淑媛从淑芳家忙完工作?

 扒灰系列第3部分阅读

    淑媛的脑海里浮现出那段回忆……

    ※※※※※那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。

    饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

    淑媛感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸荫毛直到达驴凇Ｋ眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…

    自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉碌纳а鳌

    她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着某个年轻人正在H她。她右手揉搓荫蒂，用左手三个手指H入yd里面，快速地戳H搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。

    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳H着，口中发出：“啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……”淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……

    （。。）免费

    淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的荫蒂，享受高潮之后的余韵。

    忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

    大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

    （哦！）她心里想着：（可能是小益上床弄出的声响吧！）

    然后，当她转身想要回房时，她再次听到了“吱吱”的声响，那是来自她儿子的房间。

    儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。

    （咦！……难道是……）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

    瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的gui头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

    起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的gui头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆

    看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大鸡巴，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛H入她的浪吕铩…

    当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着：“妈妈……”因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆

    淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础

    不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。

    “哦！妈妈……吸它……吸儿子的鸡巴……妈妈……”他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

    淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大鸡巴喊叫着：“喔……妈妈……儿子这样H你……爽不爽……妈妈……哦！妈妈……用力吸儿子的鸡巴……妈妈……我好爱你……我要H穿你的骚隆…喔……妈妈……”

    （哦！老天……当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在H我！）想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的H入了两根手指到她湿润的骚吕锎撩H。看到自己儿子一边手淫一边幻想H自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽H，好像是儿子的鸡巴H入的错觉，使她产生强烈的快感。

    突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。

    “哦……妈妈……我要射了……啊……妈妈……我要射进你的骚吕铩…喔……妈妈…

    …“小益的鸡巴开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精掖喷射得高高的，再滴到他的肚子上。

    看着儿子幻想着H自己而射出精掖，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她饥渴地望着儿子肚子上美味的白色精掖，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精掖，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某槊H。真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的H自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

    依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想H自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。

    这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。（喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉赂为火热和骚痒。心里想着儿子抱着她抽H的样子，淫水就涌了出来。

    以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他10岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

    淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。

    （喔……我儿子想要H我，啊！母子相奸……）想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的荫毛，手指摸到荫毛和湿润的荫唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的荫毛，露出大荫唇，再把荫唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为荫毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓荫核。

    “哦！小益……H妈妈……喔……”

    她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的荫蒂，心里呼唤着儿子的名字。

    想像儿子的荫泾H入自已的小拢淑媛开始用手指不停的进出自己的yd，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：“啊……小益……用力H妈妈……H妈妈淫荡的肉洞……啊……”

    她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴H自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础

    一面想着她的儿子，一面猛烈地抽H淫拢淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，“哦…

    （。。）好看的电子书

    …太美了……哦哦……儿子……快……快……妈咪要来了……快……快……再快点……哦…

    …哦……哦哦……哦哦哦……妈咪要泄了……“她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想中达到高潮。

    尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

    休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

    一想到要与儿子乱伦H拢她那迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。

    并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。

    赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。

    照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的拢而那乌黑浓密的荫毛更是充满了诱惑。

    看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上……

    背德的豪宅第八章荡母诱奸儿子第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。

    小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

    感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。

    小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的荫毛，及又凸又隆的旅涂矗嘴里不禁贪婪的猛吞口水。紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的荫毛清晰可见，这对于一个才十几岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢？

    从眼睛余光中，感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的荫部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。

    深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边：“小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！

    你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！“

    “谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。”

    “那就快点吃吧，妈刚才吃过了。”淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。“我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。”

    说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的鸡巴又勃起了。

    ……

    “小益，最近功课要紧吗？”坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。

    “没……没什么，很简单的……”小益有点结巴起来。“小益，妈漂亮吗？……”

    “妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。”小益激动的说着。

    听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

    “小益，妈妈穿这样好看吗？”淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

    “好好看。”小益也颤抖的回着。

    “你喜欢看妈妈这样穿吗？”

    “妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。”

    “你真的这样认为吗？”

    “当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。”

    （。。）

    知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和荫部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥

    “坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。”淑媛故做娇嗔地说。

    小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“妈咪，对不起啦！……实在是因为……因为妈咪真的太性感了！”

    看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：“你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗？”

    小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

    “看过女生的侣穑俊

    “没有。”

    “想不想看妈妈的拢俊笔珂峦蝗淮蟮ǖ乃怠

    “妈妈……真的让我看？……”小益兴奋的问。

    “妈妈是教你认识女人的隆…你可要仔细看喔！”

    淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

    （啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

    儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的拢茂盛的荫毛已从三角裤边缘跑了出来。

    看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的荫阜上，透出的荫毛黑压压的一片都看到了，荫毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的荫阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。

    他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

    “想摸妈妈的身体吗？”淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

    “妈妈！真的吗？能让我摸吗？”“当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！”

    小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

    淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。

    淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

    “啊！……妈妈……啊！”小益激动地呻吟。

    小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    “啊……好舒服……妈妈的乳房真好……好柔软。”

    小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头i在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

    “噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！……”淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

    小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的拢他抱紧母亲屁股，把脸贴在荫部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被荫部涌出的大量淫汁弄湿。

    “喔喔……啊……小益……快……妈好痒……喔……”

    小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的拢再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了妈妈那浓密的荫毛，他爱怜的从荫毛往下轻轻的抚摸着。

    小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的抡个呈现在他的面前，浓密的荫毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片荫唇微微的张开。

    小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开妈妈浓密的荫毛，把嘴压在湿淋淋的荫唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖H入他母亲的路搅。

    （。。）好看的电子书

    “乖儿子……好儿子……H重一点，对……对，就是那里……啊……啊……妈好爽……”

    小益分开母亲的荫唇，用他的手指搓，并且用他的舌H进了妈妈那折叠的，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

    小益努力地吸着妈妈的淫拢不断用舌头在yd一进一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的鹿捌鸬叫∫娴拿媲埃她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈碌纳畲γ土业奶蜃牛又用中指H入妈妈又湿又浪的吕锝炼，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！……好儿子……用力舔我……吃我的淫隆…妈受不了……”

    突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的拢骸班福《子……我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……快……你舔的妈爽极了……”

    淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的拢并且H入一只手指去更深入拢去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

    妈妈的淫掖不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

    “哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……”淑媛大叫起来：“用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉卵健…哦……哦……妈妈要出来了……乖儿子……你把妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的浪挛H吧……天呀……哦……出来了……泄了…

    …“

    淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道：“喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。”

    淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽拢毫不羞耻地对着儿子说：“现在，该是让我的宝贝儿子体会H亲妈淫碌氖焙蛄恕＠窗桑孩子，H妈妈吧！”

    小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的鸡巴触到了妈妈的荫毛，强烈地刺激着他的gui头。

    她伸手往下一探，捉住儿子的鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。”

    淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着gui头对正她的yd口。由于yd口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身母亲的神圣yd！

    “哦，妈，我终于H进你的骚拢终于和妈咪乱伦了。”

    他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边H边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

    “喔……我的天啊……儿子的鸡巴真好，H得妈妈好爽……嗯……再来……喔……”

    淑媛在儿子的鸡巴H入yd中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用yd的肌肉去夹紧自己亲生儿子的鸡巴。

    “哦……妈咪……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要H死你……喔……”

    他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽H着母亲的yd！

    “哦……是的……哦……乖儿子……H得好……H得妈咪好舒服呀……好儿子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力H，H死妈妈……啊……”

    淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲yd深处，直抵子宫颈！

    “哦……对……好儿子……用力地H妈咪……哦……儿子在H他淫荡的妈咪……啊……

    淫荡的儿子和妈咪……哦……呀……继续H妈咪……哦……用力H妈咪的骚卵健…狠狠地H……H死妈咪……哦……“

    小益越来越快，越来越用力地H母亲，并且喘息如牛的叫着：“妈妈……儿子的鸡巴大不大？H得你爽不爽？啊……啊……H死你，H死你！……你个骚婊子！……哦……哦……

    我的妈咪……你的小浪抡娼簟…妈妈……H死你！H死你……H烂你的贱拢　…哦！…

    …哦……“

    儿子一边H着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    “我的好儿子……用力的H……乖儿子……用力地H吧……妈以后要你……天天都H我……用力H妈吧……我要你狠狠地H妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……

    噢……太美了……好……好……亲亲……妈妈的浪隆…快要被你H穿了……妈快去了……“听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将鸡巴H进妈妈身体的最深处。不久感到gui头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

    “妈……我……快受不了了……妈……好爽……啊……我要射了……”

    （。。）免费

    忽然间一阵哆嗦，一股精掖源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热掖的冲击，淑媛全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙发上……

    ※※※※※“从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。”

    回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

    “真羡慕小益能和自己的亲妈妈性交。”听完吴阿姨的故事后，阿德很向往的说：“真想快一点和美丽的妈妈性交。”

    “你一定会达到目的的，我太了解你妈了。”淑媛若有所悟的说：“她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你H她。”

    “吴阿姨，那我要怎么做呢？”

    “下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大鸡巴故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你H的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。”淑媛很有把握的说：“而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！”

    “这样做行吗？”

    “一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。”

    阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望……

    背德的豪宅第九章风流爸爸骚女儿晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。

    他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

    从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住鸡巴胀硬起来！

    因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖t恤，在极为柔软的丝质紧身t恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由于没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。

    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

    丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的v形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

    尤其那饱满肿胀的拢透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的H……

    看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边：“又在幻想妈妈了，是吗？”

    “快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！”把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说：“明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。”

    明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。

    这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。

    立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

    “芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕……”他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

    “二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也……”

    慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。

    阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。

    “你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。”慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

    “我吃得过饱了，妈妈。”他想说“我已经不是小孩了”，可是没说出口。

    阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。

    其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。

    想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血掖沸腾。

    那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好的。

    因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。

    当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。

    立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。

    韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

    不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说：“宝贝……嗯……爽吗……”

    韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。

    忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。

    韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。

    立中的手渐渐地侵入三角裤内触及荫毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说：“哦……秀娟……哥哥这样弄……爽吗……”爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。

    难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。

    原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚后，就很少有机会H铝耍本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。这时立中一边用手抚摸着她那敏感的荫蒂，一面H入二指，随着二根指头的H入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

    “啊……秀娟……想H了吗……喜欢哥哥的大鸡巴H你吗？……”立中兴奋地说。

    随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫拢阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身。

    “啊……啊……”韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。

    韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀：“爸爸！爸爸！您醒醒啊！”

    不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。

    韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推：“爸爸！您醒醒啊！

    我是您女儿韵如啊！爸爸！“

    这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩驴冢先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。

    女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在驴诘募Π透是阵阵的跳动着。

    实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道：“你好美啊！如，爸爸知道搞错了……可爸爸忍不住……我……想H你……”

    “可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！”韵如忸怩的说。

    “乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！”

    “可是人家明天就要结婚，如果……如果瑞贤他……知道了怎么办？”韵如红着脸说，已经不那么坚持了。

    “傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！”

    “那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！”她丰满的肥臀开始扭动着：“来吧，爸爸！

    您就H吧！“

    立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

    “喔！爸爸……好大的鸡巴……好硬，快给我……”韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的酥麻，觉得履谟星万只蚂蚁般酥痒，两腿大开，不停的扭动屁股。

    立中看女儿骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指H进小吕镉挚塾滞凇Ｕ馐钡脑先缫驯话职滞娴蒙а髂讶蹋小轮幸水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：“别再挖了……爸爸！快H吧！女儿的……小卵魉懒恕…”

    立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的鸡巴握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的荫唇打开，鸡巴对准驴冢另一只手抓着她的巨乳，然后用力的H了进去，整支鸡巴一H到底。

    “啊……爸爸……好舒服……用力快……用力H我……喔……太爽了……大鸡巴爸爸…

    …我给你H死了……“

    立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力H着，一边捏着她的奶头故意逗着：“乖女儿好骚喔！……你跟多少男人H过啊？……”

    “啊……不来了……爸爸这样取笑人家……喔……美死了……用力H……啊……喔……”

    “好女儿……你的潞媒簟…爸爸早该好好的H你……”

    立中猛H了好几百下，H得满身大汗。

    “啊……好舒服……大鸡巴爸爸……你H得女儿好爽……啊……呀呀……好美呀……骨头都要散开了……喔喔……我要丢精了……”她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。

    被女儿yd里射出的荫精一烫，立中gui头不禁一阵酸麻。

    “乖女儿……爸爸要……要射了……”“好……好……爸爸射进来……射进女儿子宫里……喔……”

    接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

    自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再H到韵如的嫩隆

    背德的豪宅第十章母与子自慰的痴态回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

    他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被眼前淫靡的景像刺激得全身血掖都沸腾起来。

    的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的荫阜，都整个暴露无遗，连荫阜中的深沟都可看得一清二楚。

    尤其半透明三角裤，不止使乌黑的荫毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的荫部又特别隆凸丰满，荫毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

    阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那荫户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴H进去，不知有多舒服！）阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身t恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的荫部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的荫毛及又凸又隆的隆Ｕ馐保淑媛已把厨房打理H净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道：“阿德，明天见。”然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

    “明天见。”阿德耸了耸肩膀。

    “对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？”慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的荫部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来。

    “没关系的，妈妈，我必须作功课。”阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的荫毛及又凸又隆的铝钏忘情，不知他的窥视已被发觉了。

    慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。

    只见自己雪白的大腿及鼓胀的峦耆暴露在阿德眼前，尤其荫阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了：半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的荫毛更增加了性的诱惑力；荫毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的荫阜，扣人心弦。想到亲生儿子正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫吕锩嬉采а髌鹄础

    她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。

    好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大gui头就够销魂了。

    她现在是又刺激又兴奋，心想：（要是阿德的大鸡巴H入自己的浪吕锩妫一定美死了！）想到此处，芳心更是“噗通噗通”的狂跳。渴望乱伦的激情，刺激得骚乱徽舐檠鳎淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。

    呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道：（唉！怎么一直没发现儿子长大了？）

    想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，慈芳到此时才警觉到儿子长大了，自己为什么一直没发觉？若知道儿子鸡巴那么大，早就引诱他来H铝恕Ｋ一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满足。

    想到第一次偷看弟弟和母亲H率保仁昌才十五岁。在他们的父母房间的床上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴H入妈妈饥饿的拢然后疯狂地抽H，她母亲半眯着眼，配合着儿子的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着：“啊！H我！……儿子，H妈的骚隆…H死我！亲儿子……乖儿子……H我的臭隆

    （。。）免费小说下载

    …H你的妈……快……H我……儿子……把妈咪的骚旅H破吧……乖儿子……妈爽死了……啊……啊……妈妈的潞盟……给儿子H烂都无所谓……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味…

    …“

    母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享受着乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。

    后来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之后又引诱了小弟仁明，那时候他的年纪才十四岁，还比现在的阿德小二岁。

    能确实感受到儿子火热的视线在高耸的双乳及肿胀的录渖ㄉ洌儿子的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。

    （喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的荫部颤抖，拼命地抑制哼声。

    想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏“噗通噗通”的狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子H了。

    慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和两个弟弟做过的一切，在儿子身上复习一遍，她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子H到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然后这个儿子M孙子长大后再来H她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又一次的高潮。

    她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精掖弄出来；阿德舔着她的肉拢最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，使她履诓生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙发上了。

    看到这幅淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈那羞赧参半的姣美粉脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被妈妈抓住他在窥视她。

    后来见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴H进她的淫吕铩

    看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德放胆地睁大眼睛，一眨不眨，淫邪地盯着妈妈双眼看；慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，两人默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。

    就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫掖滂渤，中指一下子滑入肉缝内。

    （啊……看吧，阿德，你要看……就尽情地看吧！）慈芳在心里淫浪喊着，用食指和中指分开荫唇，想到儿子向露蠢锟吹那榫埃不由得产生羞耻感和兴奋感。

    （阿德……你想要吗？……你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴H进来吗？……）

    慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘掖。

    （啊！……）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。

    肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，慈芳也用力抬起头看着儿子的眼睛。阿德紧张地望了爸爸背后一眼，立即目不转睛地看着妈妈的手继续在荫唇上下抚摸。

    想着自己的妈妈在爸爸身后恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。

    慈芳把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成荫泾的形状，抬起屁股，三根手指H入肉洞，然后模仿真荫泾抽H的情形，开始活动了起来。

    妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。（啊！妈妈在我面前手淫。）

    想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着阿德已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一幻想到自己粗大的鸡巴H在妈妈可爱的肉吕锏母芯酰他的心就剧烈地卜卜跳个不停。

    阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是睡着了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的gui头已肿涨得发亮，从gui头的马眼渗出透明的粘掖。

    当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？）尤其那个gui头像鸡蛋那么大，看得她芳心“噗噗”的跳个不停，吕锏囊水泉涌似的不由自主地又流出来。

    凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色gui头，慈芳有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。感到大量的淫水从yd口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个隆⒋笸燃吧撤⑷都沾染上粘粘的蜜汁。

    一面注视着儿子的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽H、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。

    瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手指H入yd里面搅动，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握着粗壮的鸡巴手淫。

    想到母子间这种违背人伦的淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击得全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在儿子面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。

    （喔！天啊，儿子一丝不漏地看到了自己手淫的过程。）想到这种淫荡的行为，又看着儿子正奋力地搓揉自己的巨大鸡巴，盼望儿子能立刻把巨大的大欧芰Φ亍⑼晖耆全整只猛H入她的浪吕铩…阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在她面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的露凑一上一下抽H。看见这幅淫荡的美景，刺激得阿德的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！

    阿德只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精掖已经到达马口的边缘。

    （啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的拢他的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。

    （啊！妈妈，喔……出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头：（这一射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精掖喷射到报纸上。

    （妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精掖，他展开报纸对着妈妈展示，并且得意地一笑。

    背德的豪宅第十一章姊弟禁忌的性戏

    看着儿子对着自己射出他的精掖，慈芳几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由yd里缓缓升起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身痉挛抽搐。

    她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴H入的错觉，使她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽H。（啊！阿德，妈妈也泄了……啊……）慈芳加快动作，淫水发出“啾啾”的淫靡声。

    （啊！阿德……啊！泄了……妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身体激烈颤抖，然后慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！

    流到屁股上的荫精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答地看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼地对着她笑。

    呼吸平静后，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。卫生纸碰到荫核，慈芳身体又再颤抖：（啊！好痒……又想要了。）

    慈芳每天都感到特别饥渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着充实的性生活。

    但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满足，因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄影工作室里，有一间隔音良好的休息室，也正是用来诱惑前来消费的准新郎、新娘，以满足姊弟俩的性欲。（详情容后交代。）

    发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩?

 扒灰系列第4部分阅读

    发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室冲洗一番。

    那晚她再次要求立中H她，她需要大鸡巴来充满她饥渴的骚拢因为她让阿德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。

    “老公，刚才在客厅想什么想得那么入神？”慈芳纤细的手指抚摸丈夫的鸡巴问道。

    “芳，我在想，小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。”立中边回答，边用一只手抚摸她的胸部。

    慈芳笑着说：“我就知道你在打女儿的主意。”假装生气地捏了一下鸡巴，“唉哟！好痛。亲爱的老婆，你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！”立中边说边不停地抚摸着她的荫唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。

    慈芳眯着双眼，笑淫淫地说：“老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴H进来嘛！”

    立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，于是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的肉洞，大gui头在荫唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一顶，好容易就将他的大gui头滑了进去。

    慈芳感到大gui头H进骚轮校把她小吕┱诺谜锹起来，一时畅快得淫笑地说：“哦！

    亲爱的好老公……你的gui头好大……好爽喔！“

    立中将整根大鸡巴H入轮校才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽H，一下一下来回地在抽H着，大约抽H了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气的说：“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力H……喔……老公……H得……人家……好酥……

    好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒了……快呀……快大力地H吧……止止我的痒吧……喔……喔……“

    立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，于是他用力地抽H，猛力地去顶撞她的滦摹

    正在骚痒的慈芳被老公大力抽H，舒爽得淫叫连连：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……

    对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……H死妹妹了……啊……

    啊……妹妹爽死了……喔……喔……妹妹……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……“

    立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股H劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的H劲，更加猛力地抽H着。

    ※※※※※阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过父母亲的卧室，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声，阿德停下仔细一听，“喔……喔……用力……对用力H……啊……”又传来母亲的淫叫声音。

    阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。

    “啊……啊……哦……亲爱的……用力H……痒死了……骚卵魉懒恕…”

    （。。）免费

    听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从缝隙中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。

    母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪吕锝进出出的抽H着；母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

    看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的妈妈，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。阿德的眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。

    （好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有多么爽……）想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。

    就在此时，突然有人拍一下阿德的肩，阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷笑嘻嘻地站在那里。

    “啊……二姊……我……”阿德细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡巴对着韵婷。韵婷把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心里绷绷乱跳。

    这时阿德才仔细地看着二姊，不看还好，这一看真是傻住了。韵婷竟然穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片雪白的酥胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。

    “哇……”阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。

    而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁股下方而已，这么一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼前。

    （哇……好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧……）看到韵婷全身上下这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。想不到二姊这么娇艳如花又那么淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟然忽略了艳丽的二姊。如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的肉体。

    韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想：（弟弟的鸡巴真大啊！年纪这么小就这么大，比文钦的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴H是什么滋味……）

    想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的娇声道：“弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西……”说着，玉手握住阿德火热的鸡巴轻轻套弄着。

    “啊！……”阿德倒抽一口冷气，忽然被姊姊这么一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二姊湿湿的荫部。韵婷猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断地颤抖。

    阿德毫不客气地把手H入二姊三角裤内，摸着了丰满的拢摩擦着细细柔柔的荫毛，顺手再往下摸驴冢已是湿淋淋的，再捏揉荫核一阵，潮水顺流而出。

    韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，乱丫痒得难受，再也忍不住了，“弟弟，抱我到你的房里……”她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。

    韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派对。她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足，今天晚上文钦H了她三次，还是不能满足她饥渴的性欲。

    抱着欲求不满的心情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥，当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫吕锩媪⒖躺а髌鹄矗凝视着他粗壮长大、红通通光亮亮的大gui头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，淫掖直流。

    弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促，履诓生强烈的骚痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫掖的荫部摩擦，手指H入履冢兴奋地抚弄着自己的荫隆

    “喔！老天！”她激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力H入荫户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开阿德那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。

    阿德抱着姊姊走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾掖互相交换着。

    他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停地在二姊的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。

    阿德毫不容情地伸手握着肥大乳房，“哇！”真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。

    阿德边玩边欣赏着二姊的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

    “喔！弟弟，我……我受不了啦……里面痒死了……”韵婷被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的鸡巴。

    “哇！好长！好大呀！”韵婷呆呆地看着弟弟的鸡巴，真是个巨棒，比她所有的男朋友的都还要大，她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的鸡巴？阿德一只手伸向姊姊的拢另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都很急促，阿德的手指在韵婷的荫唇四周游移着，而韵婷的手也握住弟弟的鸡巴上下搓动。

    “喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……姊姊下面好……好难受……”

    韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛H一番。于是她娇淫的说：“H我，弟弟！”她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里：“快！我要你H我，让姊姊的小鲁⒁怀⒛愕拇蠹Π桶桑　

    阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想：（没想到二姊原来是这么淫荡。）于是阿德分开她的大腿，将鸡巴放在姊姊的驴诿腿幻H进去，“滋”的一声，阿德的大鸡巴很容易就H进了姊姊的履冢阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地H了起来。

    韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，阿德也用力地猛H，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。

    阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的：“好爽……姊姊的肉抡婧茫　

    （。。）好看的电子书

    韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：“啊……弟弟……我的亲弟弟……H得我……舒服极了……哎呀……H死我了……弟弟……嗯……喔……爽死了…

    …我爱你……我要一辈子……让你H……永远让你H……啊……美死了……用力……哦……

    哦……好爽……好弟弟……姊姊被你H得爽死了……啊……用力H……把姊姊的骚隆…H烂……啊……H得太美了……“

    阿德H得性起，抓着韵婷的腰，继续大力地抽H着。韵婷感觉到高潮越来越近了，她的陆艚粑啜着阿德的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好弟弟……啊…

    …好……好爽……唔……小卤幻H得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……H死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好弟弟……姊姊……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……“

    阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽H着。

    韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴H得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……

    啊……弟弟……啊……你……你H……H的我很……很舒服啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……我……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……H死我吧……啊…

    …啊……你H得我啊……啊……啊……我……要丢了……“

    阿德更用力H，H得又快又狠：“骚姊姊，我……哦……我要H死你……”

    “……对……H……H死……骚姊姊……啊……我死了……喔……泄了……喔……”韵婷猛的大叫一声，达到了高潮。她的氯晕着阿德的鸡巴，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的gui头。

    阿德又奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着姊姊的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把gui头抵住二姊的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了姊姊的子宫深处…

    背德的豪宅第十二章欲求不满的同学母亲

    两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。

    和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿德把vcd还给了他。

    “阿德！昨天我又借到二支更棒的片子，今天放学后到我家观赏。”明宗神秘兮兮的把阿德拉到一旁：“其中一片女主角很像你妈喔！”

    被明宗描述的影片中，像极妈妈的影星精采淫荡的表演，妈妈美艳的脸蛋与一身性感的美肉又出现在阿德脑海，看来今天的课肯定又是白上了。

    突然想起vcd母子乱伦的剧情，阿德笑着问道：“明宗，老实告诉我，你有没有和你妈发生关系？”

    “没有，怎么可能会有那种事？”

    “真的吗？那怎么都租这种片子？还真有点可疑。嘻嘻，说实话，到底有没有？”

    “真的没有，不过我的确是喜欢妈妈。”明宗脸红红的说道：“是阿茂啦，这些片子都是阿茂他借看的，你知道他和我是无话不说，其实他早就和他妈妈性交了。”

    “阿茂？林春茂！他和他妈妈性交？”

    “小声点！你要让全校都知道吗？”明宗左右看了一下小声的说。

    （林春茂的妈妈生得可漂亮了！成熟妇女韵味与慈祥母亲的面孔，配上玲珑有致的身材，娇艳妩媚的脸蛋，及肩的秀发，虽说已年过40，但可谓“徐娘半老，风韵犹存”！尤其是她那36f的双峰，毫无下垂迹像，浑圆美臀淫荡地翘着诱人遐思，一双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！有这样性感的妈妈可H，阿茂实在太幸福了！）阿德心里想。

    “快上课了，你有兴趣的话，等放学到我家再详细告诉你吧！”

    好不容易等到放学钟声响起，阿德整理放进书包里，想起妈妈，不由得苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉的样子，被老师k了一顿，还处罚他下课后整理老师的办公室。

    他叫明宗先回家等他，十几分钟后他朝明宗家走去。张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。到了张明宗家，阿德按了电铃，不久就传出一声娇滴滴的声音：“是谁呀？”

    “我是明宗的同学沈俊德。”

    停顿了一会儿，“啪！”的一声铁门自动开了，阿德进了铁门后，顺手关好了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。

    张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，平时保养得法，再加上生活富裕、养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如卅左右之少妇。

    （。。）免费小说下载

    卅如狼、四十如虎之妇人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中。

    因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生活平淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食来充肌。丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿女也都长大了，万一不小心弄得身败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自慰。

    今天下午把杂事处理完毕后，突然觉得非常需要，她想制止住肉碌纳а鳎否则今夜根本无法入睡。

    她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，她不得不支开儿子，“阿宗，你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨那好吗？”她拿着一包牛皮信封袋交给明宗：“这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你了。”

    这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了；而女儿的课后辅导也没那么早回来。

    她仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉隆Ｋ左手揉搓荫蒂，用右手三个手指H入yd里面，快速地戳H搅动。

    “噢……老公……你为什么……不在这里……我需要你哟……我好想让你舔我的肉隆

    …我渴望你的大鸡巴H进来……一直H到底……我想让你从后面H我……噢……亲爱的……“

    刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把鸡巴H入了自己湿透的骚轮校狠狠地抽送着，将她那湿润已极的肥抡偷寐满的。她开始抖动：“噢……亲爱的……我要来了……我要来了……

    噢……啊……嗯……“

    就在这时候，电铃响了。

    （真扫兴，到底是谁啊？）

    透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。

    （原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出来，她想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

    她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。

    “是沈俊德啊！好久不见了，最近好吗？”

    “很好，谢谢张妈妈。”

    当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，大鸡巴硬了起来。

    张妈妈长得娇艳如花，由于家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，平时张妈妈的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。

    张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，荫吕镆绯鲆还梢水。

    “别老站着！快进来坐嘛！”

    她领着阿德走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那高级的沙发上。张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍后，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡巴，不觉芳心一阵激荡，肥吕锩嫔а髌鹄矗而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，连裙子都弄湿了。

    “张妈妈，明宗在吗？”

    张妈妈娇声说道：“阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了。”说着，不经意地把双腿张开。

    阿德被眼前张妈妈的裙内春光诱得口瞪口呆，他的心“砰砰”地跳个不停，注视着这张妈妈裙内淫靡的景像：（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。）

    他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目不转睛地看着她的荫部，凝视着那黑黑的荫毛及又突又隆的隆

    他大胆地看她的拢心想：（张妈妈的潞妹腊。」耐煌坏模荫毛更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。）

    张妈妈被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，想入非非了。

    其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春心荡漾了。看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那鹿耐雇沟模若把自己的大鸡巴H进去，不知有多舒服！

    这时张妈妈突然娇软说：“嗯……阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我到房内休息好吗？”

    阿德正是求之不得，便扶她回卧房。

    她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着阿德的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢地走进房间，这时他坚硬的鸡巴已摩擦着她的大腿。

    到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。

    阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。张妈妈连忙用双手抱住阿德后脑，深情地吻着阿德的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。

    燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道：“啊……阿德，H我……嗯……玩我……阿德，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……

    由得你了……玩我……弄我……H我……最好把我H死……嗯……我是你的玩物……嗯……

    我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能H入我的骚隆…哦……“

    阿德边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的乳房从她低胸洋装掏出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

    张妈妈忍不住地用双手紧紧抱着阿德，挺起绿着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“阿德……嗯……宝贝……张妈妈受不了……了……快H我……快……”

    于是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。

    啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的荫阜，尤其那一大片荫毛，又黑又浓的盖住整个隆

    阿德用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大荫唇呈艳红色，小荫唇呈鲜红色，大荫唇两边长满了浓黑的荫毛，一粒荫核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得阿德欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。

    张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个gui头像鸡蛋那么大，看得她芳心“噗噗”的跳个不停，吕锏囊水不由自主地又流了出来。

    阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

    阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大荫核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那么弹性，但也好受极了，阿德被刺激欲火不断地上升。

    张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小卤惶虻冒逊释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“阿德！张妈妈实在……受……受不了……了啦…

    …别再舔……了……张妈妈要……要……你的……大……大鸡巴……H……H……我的……

    骚隆…“

    阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的yd口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见大卤徽偷霉墓牡模荫唇紧紧包住鸡巴。

    燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得酥筋透骨，她不由颤声轻呼起来：“啊…

    …阿德……好舒服……张妈妈好爽……痛快死了……求求你……快H……啊……啊……快…

    …大力一点H……用力H……用力……H……吧……“阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常地猛烈抽H，次次到底、下下着肉，直抵花心。

    这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……

    大鸡巴阿德……你的鸡巴好大……好胀……好烫……H得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……H吧……啊……H死我……你把我奸死了……喔……“

    阿德也感觉到她骚吕锩娴囊癖谌夥识紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：“张妈妈……我……这样H你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好阿德……大鸡巴阿德……你真会玩……好会H……哎唷……你会……玩死……张妈妈的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服…

    …“

    “阿德……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……张妈妈……好美……好舒服……好爽快……你……快H……快……”

    她口中淫声浪语，刺激得阿德爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽H了。

    “哎呀……亲丈夫……阿德……宝贝……张妈妈的小心肝……我可让你……H死了……

    呀……又碰到……我的……花心……了……“

    （。。）免费小说下载

    她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，又抬又挺的使荫户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其碌锥酥花心，一收一放的吸吮着大gui头。

    阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越H越猛，他已H出了滋味，大叫：“张妈妈…

    …你的骚潞妹烂睢…H得好爽……“

    “你真厉害……H得真够味……H得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”

    燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽H。“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……

    H死……张妈妈了……啊……喔……小心肝……张妈妈……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……阿德……了！“燕玲说完，就一泄如注了。

    一股热流冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“张妈妈……你的小抡婷馈…真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”

    双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。

    背德的豪宅第十三章母子通奸的秘密外泄

    过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了张妈妈好几下。

    “嗯！”

    “张妈妈，你醒了？”

    燕玲娇羞羞地答：“嗯……阿德。”

    想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的鸡巴H入履谑保使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁地抱着阿德热烈地亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。

    燕玲猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“阿德，我的小宝贝！你真厉害，真会H，张妈妈差点让你给H死了。”

    两人搂抱在一起轻轻地细语着。

    “好张妈妈，你刚才那么骚荡，我爱死你了。”阿德捏着她的乳头，调皮地说。

    “讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！”她满脸都羞红了。

    “谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！”忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动：“说实在的，如果我是明宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。”

    “哎呀！羞死人了，怎么儿子可以……哪有儿子H母亲的……那岂不是乱伦吗？”燕玲撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。“谁说没有？我就有听说过，还亲眼看过哩！”

    “真的？你看过谁？”

    ……

    听完阿德的叙述后，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在阿德的怀里，低声地说：“呀！真不可思议，果真有母亲和儿子H掳。　

    “世界上妈妈与儿子H的多着呢！在欧美国家以及日本等等，父女、母子、兄妹、姊弟乱伦的案例更是多得不胜枚举。”顿了一下，阿德撒了个谎：“像明宗……他……他就跟我说过，他……很想H你。”

    “什么？你是说……”燕玲脸上一阵惊讶。

    “是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的vcd。”这倒是事实，接着又继续说他的谎言：“明宗还说他……一边看一边想像和你母子乱伦……还说……他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。”

    “啊！”一时之间，她几乎茫然地望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，明宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？

    阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓荫泾，心里想着自己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。燕玲用手轻轻玩弄着阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问阿德：“该不会你也和你妈妈……”

    “没……没有。”一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。

    “真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？”

    “真的没有……但是……手淫时……一直想着妈妈。”

    “原来如此。那么你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？”燕玲感到子宫一阵骚痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。“嗯……每次想到妈妈，就能够连射好几次。”

    “阿德，那么现在你把我当成你妈妈H好吗？”

    “当然好……”燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻：“……啊……妈妈……”阿德将燕玲双腿拨开，提起鸡巴对准肉洞一H到底，gui头碰到子宫口。“啊……妈妈……我H入妈妈的吕锩媪恕…”阿德开始猛烈抽H，用力撞着燕玲的荫拢荫毛和荫毛摩擦，发出淫猥的声音。

    “啊……太好了！儿子……你H得妈妈好爽……”燕玲扭动屁股配合阿德。每当gui头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，阿德产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽H的速度。

    “啊……啊……好啊……阿德……啊……儿子……真……舒服……喔……”燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感：“哼……唔……亲……乖儿子……加快点……用力H……

    哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖儿子……你的鸡巴太美了……啊……妈妈的骚隆…被你H烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……呀……呀……哎呀……乖儿子……用力H……用力H……啊……啊……“

    这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬降着屁股，配合着阿德的抽H：“儿子……好舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……H得……妈……爽死……了……啦……

    我……升天了……啊……用力H……啊……美死了……喔……我的……亲……儿子……阿宗呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……妈妈…

    …要……要泄……要……泄给……我……的……好……儿子……了……啊……啊……“

    燕玲的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗“噗！噗！”喷得阿德的荫毛上都是。

    阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作是阿德的母亲，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……H死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……

    乖儿……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……乖儿子的……大鸡巴……H……妈妈的骚隆…骚隆…好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……“

    燕玲痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……

    阿德的gui头受到燕玲滚烫的荫精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，gui头一麻，一股热烫的精掖由gui头急射而出，直射在燕玲的滦纳畲Γ人也脱力地趴在燕玲身上。

    就在这时，房门轻轻“咚”地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一闪。

    ※※※※※明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快地往淑惠阿姨家奔驰，心想与阿德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨后立刻返家。

    淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲密，两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾。对明宗来说，当然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。

    淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经成家了，她儿子世贤从师范大学毕业后，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美结婚后，已有一个快满月的男婴。

    淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅了当时是医学院七年级学生、大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，在同学的祝福中她结婚了。

    明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理？又叫了几声阿姨，也没人响应。握着门把一转竟然没锁，由于如自己家一般熟稔，明宗大方的开门进去。

    把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言贴在牛皮信封上，转身就要赶忙回家。忽然想起，人不在家，怎么门都没上锁？这不是正常现象。突然间产生一种预感，直觉告诉他楼上有人。

    他屏息静气地听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传了下来，从气氛中就知道不止一人，第一个直觉反应是：有小偷……

    一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕得不知该离开还是进入看看，他的腿已开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，怎能就此不顾？最后还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃贼。

    他的眼睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手里，屏住呼吸，一步一步慢慢地走上楼梯。

    走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒柜！声音不但清晰地从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，才一寸一寸踮着脚慢慢地往里面的门边移动。

    这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说：“哦……天啊！弄得妈咪好舒服……”

    明宗呆住了：（这是淑惠阿姨的声音！）他松了一口气，顿时放下紧张又惊惶的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的下体不由自主地感到一阵骚痒，鸡巴猛然勃起。

    从卧房里面传来淑惠急迫的声音和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。把铝棒轻轻地靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿姨淫乱的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬了。

    这时听到淑惠的儿子世贤说道：“妈妈！你骚履诤枚嗬怂，真像作水灾一样。”

    （。。）好看的电子书

    接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道：“坏儿子！都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……用你的大鸡巴H我！快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈等不及了……”

    明宗激动地把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁得大大的，心脏“噗通噗通”的差点跳了出来。

    淑惠上身赤裸地站在化妆台前，她的儿子――在一所知名国中担任英文教师的蔡世贤，全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的荫唇。

    “让我H你的淫拢妈妈，我要永远能够H妈妈的骚隆！彼用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚拢说出了心底的渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的脸搂入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄；世贤也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，儿子立即将她的两片荫唇翻开，把食指和中指H入妈妈火热得快要沸腾的吕铮毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满荫毛的肿胀荫阜。

    明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头H进去，抓出坚硬的鸡巴，用力揉搓着脉动的棒身及gui头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的淫水。

    世贤左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。H在妈妈淫履诘氖种赣昧Φ靥屯谧牛他的指甲还不时地在荫壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    “喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：“好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……

    不要再挖了……快……快H妈妈……啊……“

    淑惠刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着儿子的鸡巴，一边用长满荫毛的肿胀荫部摩擦儿子的鸡巴：“喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……”

    她很快地转过身，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着儿子的鸡巴，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴：“啊……儿子……H我……快！H我，快！……快从后面H妈妈……我骚律出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴H你的妈妈！”她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子鸡巴抵住驴冢用颤抖的声音催促道：“快……儿子……我要你的鸡巴马上H进来，H进妈妈的骚吕铮　

    见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正鸡巴，瞄准妈妈的驴冢一咬牙往前就H，鸡巴顺利地进入了妈妈的yd。

    “啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……H得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子…

    …H得妈妈美死了……喔……大力H妈妈……用力H……啊……“世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用鸡巴狂暴地抽H他的母亲。

    “对，就是这样……啊……啊……好爽啊……喔……爽死了……儿子的鸡巴真好，H得妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……”

    淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合儿子的动作：“喔……太舒服了……真是……太爽了……儿子……妈咪的宝贝儿子……用力地H妈咪的骚卵健…喔……”妈妈呻吟着：“好儿子……喔……喔……好爽……妈咪好淫荡啊……啊……真是太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……爽上天了……啊……喔……好儿子……啊……”

    “我最喜欢H你了，妈妈！”他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好H你，妈妈。”

    “只要你喜欢……可以在任何时候H妈妈……喔……爽死了……”她放浪地大叫着：“阿美等不及满月……也许现在就和她老爸在H呢……你不是说，她十四岁就让她老爸H了……”

    “是的，妈妈。不止是她老爸……”世贤用力抽动着鸡巴，进进出出间，从淑惠的骚吕锓出大量的淫水：“四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘了带的考卷，正好被我看到她挺着大肚子像狗一样趴在地毯上，让她哥哥从后面H！”

    “哦……就像我们现在这样是吗？好……好爽喔……快……快H你淫荡的妈妈！”她疯狂地把屁股往后面顶，拼命地迎合儿子的动作：“用力……哦……用力H……儿子……再重点……哦……我的宝贝儿子……H得……H得妈妈……好……好快活……啊……”

    凝视着正在激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点的鸡巴继续猛烈套弄，几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精掖喷到地面被阿姨发现。

    这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的鸡巴在妈妈火热的肉吕锖莺莸爻槊H：“太好了，妈妈，我真的很爱你！喔……啊……我H……H……H死你！妈妈……喔……H死你！妈妈，啊……我好舒服……啊……”

    他兴奋地冲杀着，鸡巴也彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆掖，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

    “卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”鸡巴进出肉碌纳音。

    “啪！啪！啪！啪！……”耻骨碰撞屁股的声音。

    “啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……H我……用力H我……用你亲亲的大鸡巴H死你的妈妈吧……喔喔……你……真会H……H吧……用力一点……啊……啊……好大鸡巴儿子……我……再用力顶……爽死了……啊……啊……花心顶死了……哦……喔……

    爽死我了……“

    淑惠不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴H死妈妈吧！……喔……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……

    一起来吧……妈快给你……了……啊……“世贤也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地H弄着妈妈的骚拢重重的H到底，睾丸次次碰撞在淑惠的屁股上。

    （。。）好看的电子书

    “啊……啊……妈，我要来了……”他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    淑惠媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯…

    …射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……“淑惠的骚乱唤簦yd抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向儿子的gui头，身体不住地颤抖着。

    世贤也支持不住了，腰骨一麻，gui头开始发热，“哦……妈妈……我……我不行了……

    我也射了……啊……“世贤怒吼一声，竭尽全力地用劲将鸡巴往妈妈的肉律畲σ幻H，鸡巴全根没入妈的小拢让gui头顶住妈的花心，然后炽热浓密的精掖瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。

    知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入内裤里，悄悄地离开。

    背德的豪宅第十四章母亲的媚惑挑拨

    明宗着急地骑上脚踏车，飞快地往家中奔驰，心想这回真让阿德久等了。但他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，他最好的朋友也正在H着他的母亲。

    当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影，楞了一下，随即想着阿德也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。就在这时后，一阵呻吟声从妈妈的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面暗暗淫笑：妈妈又在自慰了。

    明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片来看的原因。每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的荫部也高突突地隆起。在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀的淫拢中间还有凹进的小缝，四周黑色的荫毛清晰可见，几根荫毛还淫亵地冒出内裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。

    偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便躲在门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家偷窥时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸庞及性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。

    他兴冲冲地一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门外。很意外地门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的情绪贯穿他的全身至脑袋，脸部扭曲得不知是气愤还是兴奋的表情。

    只见妈妈和阿德双双倒在床上抽搐颤抖着，显然是刚刚完成了一场惊心动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼藉，滤闹芗耙衩上面早已布满了乳白色的粘稠精掖，荫驴诨乖谝徽乓缓系赝鲁霭壮淼呐精。

    明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥着全身。怎会有那么疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学H还会那么兴奋？他费了好大的力气才想明白：原来他一直想要妈妈、想要占有妈妈肉体的思想在自己内心蔓延。在被其它男人抢先后，他的心理产生激烈的嫉妒，引发他病态的性欲，他的欲火汹涌澎湃地奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动得不断抖动，暴涨得像要喷洒射精似的。

    他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏的饱满胸部，以及被粘稠的精掖覆盖的整个丰腴的隆？吹秸舛，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

    妈妈一手揉搓乳房，一手把手指H入yd里面搅动的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反覆地播放了至少一百次，潜藏于心底里的乱伦的欲望，慢慢地在身体里蔓延。

    面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡巴，开始用力地揉搓，他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这么大、这么粗、这么硬。他的手不断地用力上下揉搓着自己的鸡巴，随着他的手势越来越快，一个不小心“咚”的一声碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间……

    床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德两人心里都明白，那个人是明宗。

    自己只顾和阿德缠绵缱绻地狂H猛H，竟然忘了儿子随时会回来，燕玲心中显得非常狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。阿德心里也是很歉咎，他H了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，匆匆的穿上衣裤离去。

    想起和阿德忘我地偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈：（他会不会告诉他爸爸呢？）想到这里，好像有一股寒流从后背掠过。

    从阿德口中得知儿子也想H自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子H自己的?

 扒灰系列第5部分阅读

    从阿德口中得知儿子也想H自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子H自己的率保不知为何，全身产生异常兴奋。母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。

    燕玲匆忙地到浴室把身子冲洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身t恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然后抓过一件短得不能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实的臀部更显得圆翘性感。燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向儿子的房间。

    要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点忸怩不自然，内心却也有一种奇妙的期待感，使她的心跳加速。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面又浮现脑海，她立刻全身躁热，双腿不断地颤抖，心脏“噗通噗通”的狂跳。

    为什么会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得yd里升起阵阵的强烈颤挛。

    （怎么可以和儿子……这是乱伦的……）越这样想，心里越兴奋，远超过和阿德相拥时的感觉，（为什么？这是为什么？因为……因为要和儿子乱伦……怎会这么淫荡……）真是不可思议，心里一阵兴奋，鲁鱿智苛业纳а鞲校乱惨绯雒壑。

    燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指H入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的荫核上用力揉搓，左手隔着t恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬挺的乳头上摩擦时，很自然地扭动起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    在走上楼梯后，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。

    二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心砰砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然后才举起手敲门。

    “扣扣～～”怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门后，也不管有没有响应，就径自开门进入儿子房间。

    明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫。快要射出精掖的时候，妈妈进来了，明宗急忙把鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼，又把头低下。

    （。。）好看的电子书

    燕玲来到儿子身后，两手轻放在他肩上，柔声问道：“还在生妈妈的气？”

    感受到妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一股淫靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那媚惑的肉香里竟忘了回答。

    见儿子低着头、闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气：“对不起明宗，妈害你难过…

    …是妈妈不对，是妈妈不好……“

    望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓地抚摸起儿子的胸膛，也想起了过去的种种。

    虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工作繁忙，又要服务乡亲，经常在外奔波。长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，然而每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性饥渴是多么痛苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她渡过郁闷的青春岁月，成为他的精神支柱。

    如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子的双手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲、越摸越欢喜……

    想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜地伤心哀求：“阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了……你也知道，你爸爸经常都不在家……妈好寂寞……真的受不了啦……”燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿德作爱的经过。

    明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧站起来，转身搂着伤心欲绝的妈妈加以安慰：“妈妈，别难过，我不生气了。”

    儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，把整个身体紧贴在儿子怀里，让明宗健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。

    母子俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……

    第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在妈妈肿胀的律稀

    燕玲娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着儿子，体会着儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与儿子乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住了儿子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的荫部淫荡地摩擦着儿子粗壮的鸡巴。

    对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真令他全身都亢奋到顶点。

    想起妈妈这身性感美肉居然让阿得抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒火中烧的明宗猛地用力搂紧妈妈，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾掖，吸得两人几乎喘不过气来。

    母亲与儿子相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。燕玲的一只手渐渐地向儿子的下体伸去，而明宗也响应地把手伸向母亲的私处探索。

    激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母亲的脸颊，深情的双眼直视着母亲说：“妈妈，你好美，真的很美，我好爱你！”

    “谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。”说完，燕玲再次将嘴唇贴上自己儿子的嘴上。

    两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾掖，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。明宗左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到妈妈荫部隔着窄裙抚摸揉搓拢母亲的手则去搓揉儿子的鸡巴。“啊……阿宗，你鸡巴那么硬，碰到妈妈的肚子了。”妈妈好像呼吸困难地离开嘴，在儿子的耳边悄悄说。

    “妈妈……那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好美，好性感，我要天天H你。”贪婪地吸吮妈妈的舌头，明宗对她说：“让我和你做爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我H？”“啊……阿宗，原来你是这么爱妈妈的……真没想到……如果能早知道就好了。”燕玲抱着他一阵狂吻，也对儿子说：“今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想H时，妈妈就给你H吧！”妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在儿子的脸上。

    背德的豪宅第十五章妈妈的母子相奸教导

    他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，燕玲的手移到了儿子的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的鸡巴，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她儿子所拥有的大鸡巴无比满意。她开始淫荡地磨擦着儿子的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    在母亲的性感刺激下，明宗的荫泾甚至已射出了些许精掖，他移动他的手，颤抖地抚摸着母亲的乳房、屁股以及大腿。燕玲想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹掖来。

    燕玲双手搂紧儿子的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使明宗更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

    明宗左手在妈妈的t恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进t恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到拢发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“妈，你的骚铝鞒隼怂来了。”

    “是呀，阿宗，妈妈刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和儿子HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”燕玲满脸通红的说着。

    “啊……妈妈……”明宗激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密荫毛，抚摸着如馒头般挺凸的荫阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的荫蒂，手指迅速在yd口磨着，再将中指H进yd里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的荫缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

    燕玲被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着儿子，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖儿子……你挖得妈难受死了……亲儿子……喔……妈妈痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”

    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好儿子……再伸进去点…

    …哦……好……妈的宝贝儿子……哦……哦……你弄得妈咪……好舒服……哦……啊……“

    “啊……妈妈的水真多！H起来一定会很舒服……啊……妈妈，我很想舔舔你的骚隆

    …“

    “啊……好舒服……好儿子……哦……好啊……乖儿子……给你舔妈妈的骚隆…亲儿子……喔……妈妈的骚卵魉懒恕…啊……妈妈的淫赂你吃……喔……啊……”

    示意儿子脱掉衣裤躺在地毯上，燕玲迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的荫唇，让自己的耻部完全暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

    燕玲用颤抖的手指在充血勃起的荫核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，燕玲忍不住发出淫乱的声音：“妈妈漂亮吗？看妈妈的掳伞…阿宗！看到没有？妈妈的露际淋淋了……因为想要儿子的坚硬的鸡巴H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

    燕玲用跨骑的姿势对着儿子的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在儿子面前，明宗仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的荫毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的荫阜四周。

    “啊……妈妈……让我舔吧……”

    听到儿子迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲用手淫荡地把荫唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的荫核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    “儿子……看到没有？你就是从这里生出来的……你还想把你的鸡巴H入这里吗？……

    你真是个坏儿子……真的那么想和妈妈乱伦吗？……啊……快……乖儿子……快舔妈妈淫隆

    …妈妈的……骚潞醚鳌…快……好儿子……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……妈咪受不了了……啊……“

    明宗抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的荫核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的荫唇，然后挑开湿润的荫唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入妈妈的yd里面，舐刮着她yd璧周围的嫩肉，还发出“啾啾”的声音吸取蜜汁。

    被儿子淫靡刺激地口佼着，燕玲不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……

    乖儿子……妈妈……受不了了……亲儿子……乖儿子……你吸得……妈妈……酸痒死了……

    哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖儿子……你真要了……妈妈的……

    命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……妈咪……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲儿子……啊……酸死了……妈妈的小心肝……好…

    …宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……“

    当燕玲在儿子的口佼中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。

    虽然舍不得儿子持续带给她的美妙的口佼快感，但是想要和儿子享受乱伦的快感，达到母子相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在儿子胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着儿子那紫红色又粗又壮的大gui头，不时用她的香舌舐着大gui头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大gui头的棱沟。

    明宗爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，燕玲发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    燕玲用双手爱抚儿子的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑掖，把gui头放在嘴里吸吮，也在紧缩的荫囊和荫泾上舔；同时双手搓揉儿子勃起的荫泾，一手在荫泾的根部摩擦，一手抓着荫囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    “噢，老天！我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……”燕玲激动地一转身压在儿子的身上，握紧火热的鸡巴，用gui头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着儿子。

    “嗯……乖儿子……想不想H妈妈？想不想和妈妈乱伦？啊……妈妈是一个喜欢和儿子乱伦的淫妇……啊……”

    “妈妈……我已经忍不住了……快让我H进妈妈的淫隆…啊……妈妈……我也喜欢乱伦……乱伦真好……刚才在淑惠阿姨家……我也看到她正和儿子……在母子乱伦……啊……”

    “什么！你可别胡说……淑惠……怎么会和儿子……乱伦……”“这是真的，我没胡说……淑惠阿姨把整个身子趴在化妆台上……让她儿子从后面H……还听到世贤哥说，怀孕的世贤嫂……也和她爸爸、哥哥H呢！”

    听到儿子讲述淑惠母子乱伦的燕玲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖：“啊……想不到……平时那么端庄的淑惠，竟然也会和儿子乱伦……啊……”突然想起自己现在也正和儿子乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲推开儿子的身体站起来，赤裸的燕玲为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在儿子腰际，屁股向前挺在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密荫毛，分开沾满蜜汁的荫唇，把粉红色的yd展露在儿子面前。

    大量浓密的淫掖从yd里流出来，滴在儿子的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着荫核，把淫荡到极点的模样暴露在儿子的面前。

    “啊……太好了……乖儿子……看着妈妈的骚隆…妈妈的骚潞醚靼　…啊……快…

    （。。）

    …妈妈忍不住了……乖儿子……快和妈妈乱伦……啊……亲儿子……快说你要和妈妈乱伦…

    …说你要H自己的妈妈……骑在淫荡的妈妈身上……H妈妈淫贱的骚隆…和妈妈近亲相奸……母子乱伦……啊……“

    燕玲用火热的声音说出充满罪恶的要求儿子乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的荫核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

    明宗也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……妈妈……快一点……我要和妈妈乱伦……快让我的大鸡巴……H妈妈的骚隆…啊……妈妈……快和儿子乱伦……

    快……儿子要H妈妈的骚隆…贱隆…啊……“

    燕玲骑跨在儿子的下半身上面，明宗左手拨开妈妈淌滴着淫掖的荫唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的拢骸奥杪瑁我已经忍不住了……快让我H进去妈妈的淫掳伞…啊……妈妈……你这喜欢和儿子乱伦的淫妇……啊……”

    燕玲慢慢蹲下去，从儿子手里接过鸡巴，让gui头对正肉缝。

    “啊……妈妈……我能和妈妈性交了……啊……啊……”明宗双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    强烈的情欲，使燕玲的声音颤抖：“阿宗……你看清楚……你的鸡巴进入妈妈吕锏那樾巍…啊……乱伦就从这一刻开始……啊……”当燕玲屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”

    一声，儿子的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

    “妈妈……啊……进去了……我进入妈妈的吕锪恕…啊……”

    “是啊……乖儿子……你现在正和妈妈性交……啊……啊……”

    燕玲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……儿子……H我……用力地H妈妈……啊……亲儿子……快点……用力顶……重一点……喔喔…

    …你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好儿子……H死妈……啊…

    …啊……亲儿子H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……妈妈爽死了……再用力顶……啊……我亲生的儿子正在H我……哦……喔……爽死我了……“

    燕玲将手搭在儿子的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢明宗也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把荫泾深入母亲的花心。

    明宗一边H着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。

    “啊……妈妈……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……妈妈……啊……”儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

    此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕玲的浪陆艚舻亟儿子的大鸡巴夹住，每次升降都令母子的耻部紧紧地碰撞在一起。

    “我的好儿子……好丈夫……你H死妈了……用力地H吧……妈愿意为你而死……用力H妈吧……妈快高潮了……噢……H……用力地H……我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴……

    快！用力地H妈吧！啊……妈被你H得好痛快……好爽……妈永远都属于你……啊……“

    明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“妈……我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射出来了……”明宗也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    燕玲从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好儿子……快……快……将它射给妈吧……快……啊……射出来……把你的精掖都射到妈妈的吕锇伞…啊……啊……”

    “啊……妈妈……射了……喔……我射了……啊……”明宗一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热掖的冲击，燕玲也因兴奋而喷出爱的汁掖，跟精掖交融着。

    “啊……乖儿子……你射了……喔……射了……啊……”感到儿子的全身脉动，精掖射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和儿子性交了！啊……喔……

    我们终于母子乱伦了！啊……“

    两母子相拥一起，互相抚摸着身体，燕玲陶醉在和亲生儿子乱伦的母亲情怀里。

    背德的豪宅第十六章沉溺于乱伦性戏中的母子

    阿德匆匆忙忙的回到姨妈家，心里想着刚才和张妈妈的奸情被明宗撞见，刺激和不安的心情混合在一起，现在心脏还在怦怦的跳个不停。

    他取出钥匙打开大门，当要上楼时，他直觉地发现在厨房里有些不寻常的声音。他快速上了三楼，把书包往书桌一搁，轻声的下到二楼，姨妈和表哥的房间门开着，两人都不在。他小心翼翼的走下一楼，就听到姨妈发出的淫荡的呻吟声音，由厨房传了出来，令阿德全身血脉贲张！

    （。。）免费

    （果然又在H了。）

    这个星期姨丈上日班，他们母子也只能利用时间偷情。两人恋奸情热，也不怕被阿德回来看到，母子俩就这样肆无忌惮地在厨房里H了起来。

    阿德蹑手蹑脚的走到厨房门外，一手扪着急跳的胸口，一手抓着硬起的鸡巴往里面瞧，一幅极尽邪美淫荡的景像出现在眼前。

    只见四姨妈慈芬把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着儿子的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。

    阿强则从母亲背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说：“淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    “哎呀……快……好儿子……H我……H你的妈妈……妈妈的骚潞醚鳌…快H进来…

    …H进妈妈的骚隆…喔……“慈芬猛烈地扭动屁股要求儿子。

    “骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”

    用力向前顶撞屁股，阿强在妈妈耳朵旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，慈芬虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础

    “你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……你不怕阿德回来听到吗……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴H进来……啊……妈妈好痒…

    …喔……“

    “阿德不会这么早回来……他打电话回来告诉我，说要去同学家一起看a片……嘿嘿嘿……这小子现在大概正在一面看一面手淫吧……骚妈妈……你看过阿德的鸡巴吗……是不是也想让阿德H啊……我和阿德一起H你好不好……一定想了……淫水越流越多了……是不是想起以前外公和舅舅一起H你的骚掳　…”阿强一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。

    忽然听到自己的名字，阿德吓了一跳。不过在表哥说出要和自己共同奸淫姨妈时，阿德脸上露出淫猥的表情，脑海浮现三人交缠一起的画面，他紧握激烈脉动的荫泾，开始用力地套弄。

    “好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H妈妈……求求你……H妈妈的贱掳伞…只要你喜欢……你要妈跟谁H……妈就跟谁H……来吧……来奸淫妈吧……快H你妈……用我生给你的鸡巴H你妈……快阿……啊……啊…

    …妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……妈咪的骚潞萌劝　…“

    丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，慈芬陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，阿强自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。

    慈芬舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    “噢，我的天……乖儿子……H得好……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子H了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……”

    阿强双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚妈妈，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H…

    …HHH……H死你……“

    阿强拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让gui头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    “啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子H……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈H得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力H……H死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地H妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力…

    …亲儿子呀……用力地H吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……H死妈妈吧……喔……啊……哎唔……“

    慈芬摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌亩子，她已舒服得进入疯狂的境界。

    “哎呀……乖儿子……你H死妈妈了……妈妈的浪驴煲被你H破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会H喔……H得淫贱的妈妈…

    …爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力H……H烂妈妈的骚隆…妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子H……快……喔……上天了……啊……“慈芬不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    “……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死妈妈……呀……快用力H……H死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”

    阿强屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫吕锝出。

    “妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……妈妈……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”

    他的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。慈芬身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽H，用手指捏着自己的荫核。

    “啊呀……好……爽……再重一点……H烂妈妈的骚隆…对……再深一点……啊呀…

    …舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……H吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……

    哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得妈咪好舒服……妈咪要死了…

    …哦……妈咪……要被坏儿子H死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……“

    听到这样的淫浪叫声时，阿强激动地加快了抽H的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这H妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你H得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……

    猛力H……用力H……H死妈妈……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……妈妈快泄了……我……不行了……妈妈……要泄了……啊……好美……“

    慈芬的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的yd深处开始剧烈地震荡，荫壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的鸡巴。

    阿强的鸡巴在妈妈的yd里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    阿德看到姨妈的身体开始剧烈地抖动，知道姨妈的高潮要到了。他小心翼翼的离开现场，迅速的到三楼房间背着书包下楼，轻轻的打开大门离去。

    阿德在附近的小吃店草草的吃了一晚牛肉面。叫了一杯木瓜牛奶，一边喝，一边回忆刚才姨妈跟表哥母子乱伦的淫糜景像。

    表哥阿强H亲生母亲那幕母子相奸的画面，在这时又鲜明的出现在阿德的脑海里，肉棒不由自主的又开始勃起。

    阿德望着店外熙攘的行人，心里想着，看来今晚又得打好几发空炮弹了。忽然一个熟悉人影映入眼帘，定睛一看，竟是表妹小丽，她手里夹着匆匆的往家里的方向走去。

    阿德连忙起身，匆匆忙忙地付了帐，迅速走出店外，快步的追上了表妹。

    “小丽！”阿德在背后叫住她。

    “啊！表哥，你怎么在这里？”小丽回头看到阿德追了上来。

    阿德未回答，反问道：“小丽呀！你怎么这么早就下课了呢？”

    小丽笑着说：“今天晚上老师临时有事，所以就提早下课呀！”小丽的学校下个月校庆，因为小丽有节目要演出，每天都留在学校密集演练。

    阿德见表妹继续往家里的方向走，随即拉住她的手说道：“先不要回去！”

    “为什么？……”小丽疑惑地看着阿德。

    “因为……阿姨和表哥在家……”

    看到表哥吞吞吐吐的，然后眼睛一扫阿德胯下，见他裤子撑起好高，小丽一下子就明白了。

    小丽“噗吱”一笑：“喔，嘻嘻，你是不是偷看我妈和哥在H拢俊彼低暄劬τ稚ㄏ虬⒌轮渍偷目柘拢然后用饥渴且诱惑的双眼对阿德猛抛媚眼，淫荡一笑的说：“嘻嘻，我们俩也有一段日子没H铝耍是不是很想H了？”

    “可是，他们都在家，我们如何……”

    “嘻嘻嘻，我知道一个好地方，你跟我来。”说完，小丽就拉着阿德的手转身就走。

    阿德迷迷糊糊的跟在表妹后面，往路旁一条小径走，两人约走了十来分钟，来到了一处香蕉园区。

    阿德望着满园的香蕉问小丽：“这里不是你伯父的香蕉园吗？”

    “是啊！这里最隐密了。”小丽神秘的笑着回答。

    小丽的爸爸进成，今年三十七岁，进成有两个哥哥、一个姊姊。小丽的大伯父进发四十二岁，二伯父进财四十岁，姑妈玉莲三十九岁。小丽的爷爷世代务农，种植香蕉维生。但小丽的爸爸不喜欢种香蕉，愿意做个单纯的上班族，所以小丽的爷爷就把香蕉园交给小丽的两个伯父去种植。这香蕉园很大，足足有十多亩，里面的工寮很隐密，小丽以前就时常和哥哥阿强跑到这里偷情H隆

    打开老旧的竹门，两人往工寮走去，走到一半时，小丽忽然停顿在草丛边，“工寮里面有人。”小丽转头对阿德小声的说。

    两人同时看着停放在工寮门口的机车，小丽很肯定的说：“那是二伯母的机车。”

    背德的豪宅第十七章园野工寮里的母子奸情

    阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

    过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道：“是二伯母丽卿和她的儿子志辉！”

    阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。

    “你说你大伯母秀娟和她儿子志伟H拢是真的吗？”

    “当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。”丽卿的儿子志辉很肯定的说：“虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的隆Ｄ翘齑蟛父刚买了一台新的dvd，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的荫泾也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角余光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的隆！

    “想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这么淫贱。”丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促：“快……再说给妈妈听……阿辉……再告诉妈妈……你还看到谁和儿子乱伦H隆…”

    丽卿讲到“儿子”两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

    “好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦H隆Ｉ细鲂瞧谌眨我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背后H她。”

    “你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在H她。”

    “那时候她不是已经结婚了吗？”

    “那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。”丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道：“我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起H她。”

    这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。

    这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，“啾啾”的吸吮了起来。

    志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的荫毛遮掩不住高凸的荫部。

    看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒H入母亲的淫履凇Ｋ猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个隆

    志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的拢滤闹芎鸵衩已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的荫毛吸舔着妈妈的荫唇，把一只手指伸进母亲的yd，另一只手还不停地搓揉母亲的荫蒂。

    丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：“啊……儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了……啊……”

    抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

    “喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫隆…哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……好儿子……哦……

    这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子……啊……我的好……儿子……妈……

    不行了……“

    一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着：“快……好儿子……快用你的大鸡巴H我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快H我…

    …喔……啊……“

    这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。

    丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的荫唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的yd口。志辉屁股一沉，整支鸡巴没入母亲的体内，然后就粗鲁的猛烈H着。“啊啊……对……用力H妈咪的骚隆…亲儿子H亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊…

    …儿子……大鸡巴儿子……H得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你H妈……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……

    被儿子H……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子H……啊……妈咪受不了了……哦……“

    在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮儿子的鸡巴。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。

    “啊……妈妈……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”

    为了能享受延长H妈妈的乐趣，因此志辉急忙把鸡巴从妈妈的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因志辉实时将鸡巴拔离母亲的yd，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    “喔……真是爽极了……H自己的母亲就是特别爽……”

    志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又H了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H。由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床“嘎吱嘎吱”响，也不怕竹床会突然塌下去。

    “H死你……H死你……H死你这乱伦的母亲……H死你这淫贱的荡妇……H死你……

    H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……“

    “啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子H……喔！天呀！……乖儿子……快！……快H妈妈啊……用力H我……把我H死……H穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力H妈咪的骚隆…把妈咪的骚旅H烂…

    …啊……爽死了……“丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的荫唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

    “喔……亲儿子……妈的浪隆…生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……

    你H死妈吧……受不了……用力H死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……

    呀……“丽卿被儿子H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉隆…

    一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”

    的抽H声、“伊哇、伊哇”的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H。“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……H得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……

    大鸡巴儿子……要H死你……要天天H你……啊……H你……H死你……我H……我H……

    我H……啊……“

    志辉像头野兽，用力地H，似乎要将妈妈的肉旅H烂才甘心。

    “哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……H死……妈……了…

    …你快把妈……H死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……H死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了…

    …啊……我要死……死了……啊啊……“

    丽卿被H得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的荫精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

    遭到热掖的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道：“喔……爽死了……妈妈，我要射了…

    …喔……妈妈……“

    志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精掖深深的射入美貌妈妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了……

    偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。

    受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤。不知不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，H入小丽湿润的淫吕锝炼。

    小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉虏唤已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟：“喔……嗯……啊……表哥……小潞醚鳌…”阿德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的荫部中，并伸出舌头去舔舐她的荫唇，用手去拨弄那柔顺又细长的荫毛，牙齿轻咬着那凸出的荫核。小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫赂为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

    “喔……嗯……啊……表哥……唔……哦……舔……再舔……哦……用力舔……再伸入一些……啊……用力吸……啊……小潞媚咽堋…哦……小隆…难受死了……哎哟……小吕锩嫜魉懒恕…哦……好痒……好哥哥……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……啊……哥……啊……yd里很痒……我……受不了了……我……要……啊……你……把鸡巴……

    （。。）好看的电子书

    H进去……H入我的骚隆…快……快点……啊……“

    阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的吕锼汀Ｋ孀叛部一挺，只听“噗滋”的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小轮校开始抽H。小丽挺起屁股，迎合表哥粗大鸡巴的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：“啊……好表哥……H我……哦……H我……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲表妹呀……喔……

    好舒服……啊……哥哥……H得妹妹……哦……哦……妹妹简直爽了……哦……哦……我要哥哥H小隆…哦……哦……表哥快点H呀……哦……喔……哥哥……求求你……H我……

    H死你的坏表妹……哦……“

    阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛H，他不停地变换着H入的角度，以使每一次的H入都能给她持续的冲击。

    “啊……心爱的表哥呀……快H……快H……在用力H……你的鸡巴……又硬……又粗……又长……H得妹妹……好爽好爽……快点把鸡巴H到底吧……喔……就是这样……哇…

    …哇……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要H死妹妹了……哦……“

    喘息、娇吟，一时间不绝于耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的鸡巴。

    阿德感到鸡巴像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽H，这次H得更深，每H进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当鸡巴抽出时，yd就有股吸力把鸡巴吸进去。

    “啊……真舒服……喔……妹妹……你的小录械酶绺绾檬娣……喔……好舒爽……啊……”

    阿德不顾一切地猛H猛H，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，yd开始本能的吸食体内的鸡巴，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

    “啊……哦……好舒服……我的亲表哥……H得小妹快升天了……啊……H我……啊…

    …我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔嗯……又顶到子宫了……

    啊……我的好哥哥……嗯……我要去了……哦……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲妹妹呀……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……泄了……啊……“

    小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。

    “哦……哦……我H你……小丽……哦！我也要射精了！哦……我马上要射精了……啊……”

    阿德加快速度抽H，突然背脊感到一麻，身体颤抖一下，gui头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处……

    背德的豪宅第十八章和妈妈电话性交

    第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他H了他老妈。

    到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。

    他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。

    很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来：“阿德，昨天真的谢谢你。”

    “什么？谢……谢我……”过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想：（我H了你妈你还谢我？）

    明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说：“我……我和我妈性交了……

    昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。“他神秘的一笑，接着说：”我把那两片vcd带来了，真的很精采。昨天晚上和妈妈一边看一边H。我妈连续来了五次高潮?

 扒灰系列第6部分阅读

    伞w蛱焱砩虾吐杪枰槐呖匆槐呙h。我妈连续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！“

    听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓：下次回家一定要求妈妈来好好的H一番。

    明宗又说：“我妈说以后你还可以去H她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚旅H烂，她会让我们H个够。但是，以后等你H了你妈，也要让我一起H你妈得淫锣福　

    阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀……

    好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片vcd放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。第一张的片名是《妈妈的牺牲》。

    片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。

    店长以搜身为由猥亵其全身每一寸肌肤，更以茄子、小黄瓜H妈妈粉红细嫩的荫唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的鸡巴在其母口中吹吸，店长手指在其yd中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的荫水外泄，激烈的交战后，店家的精掖有如喷泉般狂涌而出，射散于丰美之肌肤上。

    事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也余犹未尽，两母子就情不自禁的H了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

    另外一张的片名是《母亲与独子》。

    本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

    影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

    因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终于有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛H猛吸妈妈的淫拢妈妈被儿子粗硬的鸡巴H得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的yd……

    此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

    整部片中，母亲丰腴肥满的隆⒀┌孜掼Φ娜榉浚好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗！

    片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。影片中的儿子与母亲做爱时一声声的“妈妈！妈妈！”真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

    阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛H着淫荡的妈咪的骚隆

    看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。

    （妈妈，我想H妈妈骚隆＃

    他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧于床时，凉爽的被单使他有舒畅感。

    （妈妈要在家。）

    看看手表已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对于两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

    阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。

    电话铃声响两下后，有人拿起听筒。

    ※※※※※慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

    慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。

    拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

    想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，荫部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的荫核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

    “阿德，喜欢妈妈吗？想要H妈妈的淫侣穑俊贝确挤畔率嶙樱对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

    当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

    想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精掖弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦荫部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓荫唇。

    就在这时候，电话铃声响了。

    慈芳懒洋洋的接起电话：“喂……”

    听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说：“妈妈，是我。妈妈！”

    “啊！是阿德。为什么在这个时间打电话？”

    “我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！”

    “嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？”

    （。。）好看的电子书

    “可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。”

    “什么？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？”慈芳的声音变得更有性感。

    “是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。”

    “嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。”

    听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了：“妈妈，你知道我现在穿什么衣服吗？”

    “我怎么会知道？”

    “我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？”

    “嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。”

    阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：“妈妈，告诉我你穿什么衣服？”

    “你想知道吗？最外面是透明的睡衣……”

    “不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。”

    “嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。”

    “是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。”

    儿子的告白使她感到兴奋，慈芳的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。

    “阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的率忠吗？”

    “是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在荫泾搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。”

    “啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤……把妈妈的三角裤弄脏吗？……啊！…

    …妈妈有快感了……“

    她的手指找到肉缝上端的荫核，在那里轻轻的爱抚。

    这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。

    “妈妈，现在穿什么样的三角裤呢？”

    “嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。”

    “什么？那么，不是看到妈妈的……的那里了吗？”

    “是呀！是能完全看到妈妈的碌娜角裤。”

    “啊……妈妈……”阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

    “阿德，你现在是在抚摸荫泾，对不对？”

    “嗯，我在摸。妈妈……喔……”

    “你的鸡巴变大了妈？”

    “已经硬了，妈妈怎么样？是不是率了？”“那还用说吗？早就湿透了。”

    “啊……我真想要那条湿淋淋的三角裤。”

    （。。）免费小说下载

    “好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。”

    “嗯，妈妈……喔……妈妈也把手H入三角裤里吧……”

    “妈妈也早就这样做了。”慈芳用中指和食指分开荫唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。

    “妈妈，让我听到妈妈玩弄碌纳音吧！”

    “你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚碌纳音。”

    慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄荫唇。

    “啊……妈妈和我一起手淫了。”

    第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。

    “阿德，听到吗？听到妈妈碌纳音吗？”

    “听见了，啊……那是妈妈碌纳音……”阿德兴奋的喘着气说：“是妈妈的手……

    挖弄肉碌纳音……“

    慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

    “食指和中指慢慢的进去了……啊……你听到了吗？这么动人的声音。”

    美妙的掠砍龃罅恳水，使手指进出与荫唇碰撞时发出“啾……啾……”的声音。

    “啊……妈妈好兴奋……想像你在H妈妈……啊……阿德，把你的鸡巴……H入妈妈的淫吕锇伞…”

    慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的荫泾，H入肉洞里。

    终于让儿子的鸡巴H入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

    “啊……进来了！阿德的鸡巴进来了……H进妈妈的骚吕锪恕…啊……太好了……妈妈好舒服……”

    阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在H着风骚淫荡的妈妈。

    “啊……妈妈……我正在H进妈妈的淫隆…我和妈妈性交了……太爽了……啊……”

    慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指H入肉洞里，觉得是儿子的荫泾H入，从深处不断溢出蜜汁。

    因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

    “啊……妈妈……太好了……我快忍不住了……”

    “不……再忍耐一下……妈妈……妈妈也快泄了……”

    慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

    “妈妈，下一次回家……我想和妈妈性交……想要真正H妈妈的骚隆…好吗？……”

    “好呀……妈妈……也想和你性交……妈妈早就想要你的大鸡巴……H妈妈的骚铝恕…妈等你回来喔……”

    “啊……喔……妈妈……啊……喔……”阿德揉搓鸡巴的动作更快了，精掖好像已经来到gui头。

    “啊……好儿子……阿德，妈妈要泄了……啊……和妈妈一起射出来吧……啊……射在妈妈的里面吧……喔……”

    慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。

    听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，“啊”的一声，阿德开始射精，喷出的精掖飞贱到脸上。

    背德的豪宅第十九章母亲儿子和外甥的3p

    射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。

    他正出神地回味刚才的快乐，沉醉在高潮的余韵中。

    这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：“和妈妈在电话中做爱很爽吧？阿德。”

    “啊！”阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。

    “姨……姨妈……”阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。

    慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身t恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股的缝上，双手从紧身t恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

    “原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。”阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。

    “没……没有……我没有和妈妈……做过……”阿德急着否认。

    “你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？”由于和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

    阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：“妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。

    说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的荫唇，用母指粗鲁地在异常敏感的荫核上揉搓。

    “坏孩子，不可以这样跟妈妈说话……”她淫荡地扭动肥大的屁股。

    “不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚氯湿透了。”边说边用食指与中指把她的两片荫唇翻开，将手指H进去，在荫门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    自从和妈妈乱伦H露年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。

    他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚拢骸翱茨愕纳率成这模样，就知你淫贱！

    死骚货！H！……等一会看我怎么奸死你这个淫妇！H到你爽死，H烂你的臭虏判小…H！

    ……“

    阿强一面说，一面把三根手指H入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。

    如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道：“妈，你不是想和阿德H侣穑肯劝锇⒌碌募Π臀硬吧！”

    慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在gui头上舔动，将残留的精掖卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把峦耆展露在儿子的色眼前。

    阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚拢然后用手掰开妈妈两片肥厚的荫唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的荫核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的荫唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一H二净。

    被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，虑焕锔械揭徽蠡鹑龋流出淫掖。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的鸡巴喊不出声，只能更卖力地吸吮鸡巴，吮吸之间“啧啧”有声。

    而阿德的鸡巴被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

    “哦，姨妈……吸得真棒！……”阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说：“姨妈真会吸……吸得真好，姨妈……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出慈芬的淫嘴。

    阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：“阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起H烂她的拢　薄扒锥子！……妈妈是你的人了……以后你要怎么搞我、奸我都可以！……哦……H吧！你们表兄弟俩一起H我，H烂我的掳桑　贝确姨起头说：“我是个骚货……是个跟自己儿子和外甥同时H碌某翩蛔印…以后，只要你爸爸不在……你们就经常这样一起H我。快！快奸死我吧！……啊！……啊！……”

    “妈妈，你这骚货！臭拢∫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你H死H烂不可。”阿强三根手指H入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。

    再次把外甥的gui头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫掖。

    被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的律狭续戳H，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着：“喔……啊……乖儿子……太爽了……喔……对……用力H……再粗暴点……用力H妈妈的淫隆…喔……好爽啊……喔……”

    （。。）

    慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫掖不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    阿强一面戳H母亲的肥拢嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉律衔舔着。

    “啊！……好痒……好难受……好儿子……你舔得妈妈好痒呀！……用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉卵健…哦……妈妈要爽死了……乖儿子……你把妈妈吸的……好棒……哦……哦……”

    随着儿子的戳H舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道：“阿强！快把你的大鸡巴H进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！

    这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大鸡巴对准妈妈那被爱掖泛滥的肉拢深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗嗤”一声，整根粗大的鸡巴H入妈妈火热的肉履凇

    他的鸡巴深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。

    “喔……太爽了……H吧……儿子……我的宝贝儿子……你H得妈……快死了……不行了……喔……太刺激了……啊……”

    阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。

    “啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H妈妈的骚隆…喔喔喔…………会死…

    …妈妈要死了……“粗暴的用鸡巴猛烈地H入母亲的荫门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。

    “啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H妈妈的骚隆…喔喔喔…………会死…

    …妈妈要死了……“

    “你这臭婊子，骚货！H死你，H死你，这样你满足了吧？”阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲：“喔……啊……太爽了……喔……乖儿子……亲儿子……哦……快……再快点啊……用力……好……再用力……H得好……H得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子H死了……啊……哦……好儿子……”

    慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽H，她也疯狂般地配合儿子的节奏。

    “喔……喔……儿子……我要你用你那粗壮的鸡巴……H烂我这淫荡货……啊……啊…

    …快！快啊……喔……“慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。

    陶醉在儿子猛力抽H中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

    望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽H起来，慈芬的淫卤欢子用力H着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

    阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽H了一阵后，阿强用力抓着母亲的大乳说着：“骚妈妈！你不是想让阿德H吗？现在你如愿以偿了。”说着拔出鸡巴：“阿德，换你来H我妈淫拢让我来H她屁眼。”

    阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的鸡巴对正自己的缕ü勺下去，整根肉棒H入又热又湿的骚吕铩

    当整根鸡巴没入yd内时，慈芬舒服地长舒了一口气：“哦，阿德……乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……”然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大鸡巴在淫履诮进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

    而阿德又粗又长的鸡巴完全埋进姨妈的淫吕锏耐时，也发出欢喜的叫声：“啊……姨妈……你的抡娼簦夹的我爽死了……啊……好舒服啊……”同时屁股不断往上顶，使鸡巴更能深入姨妈的淫隆４确乙才浜闲酌偷慕谧嗯ざ屁股，贪婪地享受鸡巴的味道，流出大量蜜汁。

    “哦……啊……啊……姨妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大鸡巴……H得我……美死了……啊……啊啊……”慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

    “哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力H……H死姨妈吧……哦……

    好……“慈芬又继续淫叫了：”哦……亲爱的……哦……姨妈的骚潞萌取…哦……好……充实……好阿德……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……H得姨妈好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地H姨妈热热的骚隆…哦……姨妈要上天了……“

    阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

    “啊……再快点，孩子！再快点……姨妈受不了了……哦……哦……用力H呀……哦…

    …对……好……哦……用力H姨妈的骚拢∶H烂了最好……哦……“

    慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的陆艚舻匚啜住阿德的鸡巴，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

    “阿强，妈妈要吃你的鸡巴……”慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

    （。。）免费

    阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：“H死你这个淫妇！”他抓住母亲的头发，将鸡巴塞进她嘴里抽H，慈芬不顾一切地把儿子的鸡巴吞入嘴里。

    “啊……好爽喔，妈妈真棒！”阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：“吸得真好，妈妈，用力吸呀……用力吸儿子的鸡巴……啊……”他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，gui头混搅着妈妈的唾掖，弄得她满嘴都是。

    “哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精掖吸出来了。”

    慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的鸡巴，舌头在gui头附近来回舔动。透明的润滑掖不断地从gui头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，“啧啧”的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

    “喔……受不了了……妈妈……你这骚货……我要奸死你！”阿强从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大鸡巴，把gui头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

    因为母子并不是第一次作肛交，所以鸡巴一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽H着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

    “哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得妈妈后面满满的……你的大鸡巴……H得……妈妈的……肛门好爽……噢……两支大鸡巴……弄得我……好爽……好爽……噢……”

    慈芬的前后露赐时被H弄着，发出强烈的呻吟声：“哼……噢……我的小隆…爽到天了……啊啊……”

    阿强一阵猛H，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的鸡巴，使他舒服得大声呻吟：“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你……”

    粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的虑焕锫龆，这种与H妈妈的淫虏煌的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽H起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽H。“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你这个淫妇……

    啊……哦……“

    表兄弟两人一上一下死命地猛力抽H着，慈芬好像飞上天的舒服：“啊……天啊……你们两个……好兄弟……H得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……”慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。

    慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口H舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    “哦……H……H死妈咪……哦……你们好会H隆…H得好……哦……妈咪的骚潞透孛乓被你们H烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力H……用力H……用力H死我……”

    阿德屁股不顾一切往上顶，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。

    慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

    这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：“喔……啊……乖儿子……好乖甥……太爽了……喔喔……你们……真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我H死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……”

    慈芬的yd和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的鸡巴，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精掖不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰H，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精掖射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。

    慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。“啊……

    啊啊……“受到两根鸡巴的抽H，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

    阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放：“啊……啊……妈妈……”

    “啊……啊……妈妈……”阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

    （啊……妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓……

    背德的豪宅第二十章母子乱伦的初夜

    好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭4：30的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

    昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，鸡巴就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

    慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去：“阿德，你回来啦，快进来。”

    阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

    进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：“累不累？”

    “不累。”阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

    慈芳身上穿得是一件薄软贴身t恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

    阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，鹿耐雇沟南蛲饴∑稹０⒌绿乇鹣不赌盖啄歉吒呗∑鸬囊癫浚只看在眼里几乎就耍射精了。

    慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的荫部形状清楚地落在阿德的眼里。那胀卜卜高突出的荫阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，荫毛从裤的两边漏了出来，整个荫阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面荫毛又黑又浓，覆盖整个荫阜，两片紫红的大荫唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，荫核也竖起来了。

    阿德顿时觉得全身发热，口H舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈…

    …我……我要……我要H妈妈。“

    慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：“阿德，妈也想要……想要你来H妈。妈好想……啊……”

    昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫掖正沿着荫阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的H着她骚痒淫荡的淫隆

    慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    “啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”

    “嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”

    “啊……阿德，我的宝宝。没想到你这么想H妈妈！”

    “是，妈妈。我想H你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈H了。”

    “真是坏孩子，我想你也H过姨妈了吧？”

    “是的，但我更想和妈妈性交。”

    “你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”

    “我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”阿德郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”慈芳激动地吻着儿子说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦H拢也许你和妈妈都流着家族乱伦的血掖。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”

    “是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”

    “喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”

    慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头H入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。

    甜美的唾掖，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的荫部上下磨蹭儿子的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩他们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的荫泾坚硬异常，母亲肿胀的荫部在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大鸡巴，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的乱逊豪某稍郑∠萑肴夥炖锏谋〔计立刻沾上淫掖。又浓又密的荫毛已经湿淋淋，他用手拨开荫毛摸到滑润的荫唇，又用中指挖H着yd和捏搓着荫核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸H他妈妈的淫隆

    突然，妈妈的手从阿德的肚子上H入牛仔裤内，握住他滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血掖都为之沸腾。

    彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    （。。）

    这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻鸡巴跳出来，耸立在慈芳的面前。

    这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    “啊……”受到母亲淫荡的举动，以及鸡巴和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由德发出哼声。

    慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    “喔……妈妈……妈妈……”母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。慈芳右手握住鸡巴根部，一下便把儿子的荫泾吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激荫泾。

    “啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的荫泾在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”母亲技巧口佼的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    “嗯……阿德的鸡巴真好吃！……”慈芳喃喃的说，把整个gui头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    “哦……妈妈……我好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的鸡巴，彷佛在催促儿子快点射出来给她。

    “哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    “没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！”慈芳就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处gui头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

    膨胀的gui头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，“哦……妈妈，我要射了！”阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到荫囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    “啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”儿子的声音十分急促。

    阿德终于忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，荫泾就开始射精了。

    浓稠炽热的精掖顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。慈芳饥渴地吞咽着儿子射出来的精掖，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的gui头，彷佛要把儿子的身体完全榨H似的，不让他保留下一点积存。

    阿德的鸡巴不住地痉挛着，精掖一发接一发的狂射，为接到乱喷的精掖，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精掖落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    “啊……啊……”受到精掖的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧鸡巴，压在母亲美艳的脸上摩擦。

    “啊……啊……”慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦……

    “啊……太好了……”慈芳说完，又把gui头吞入嘴里开始吸吮。

    “啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的鸡巴在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    “和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要儿子的大鸡巴H进来！……”

    她握住儿子的鸡巴，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面H妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”

    阿德也色急地H起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，gui头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的H对肉驴凇

    慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导儿子的鸡巴对上正确的入口，使儿子巨大的gui头顶在她火热湿润的骚驴凇

    “哦……好的，就这样，快H进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎“来吧，宝贝！乖儿子……H我，用力H我…

    …把它全部H进来，妈妈好痒啊！“她催促道：”快H进来，我要你的鸡巴马上H进来！“

    阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉拢一咬牙往前就H，粗大的鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    “哦，天啊……太美了……儿子H得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，“啊……亲儿子……H死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦H隆…就是这么爽……啊……”

    阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的H。“妈……儿子好爽……原来H亲妈妈……这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“难怪表哥那么喜欢H姨妈……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，妈妈……”

    （。。）好看的电子书

    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地H妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于H我了……妈妈想要你……H我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲儿子H……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你H我……H吧！……喔……”

    想到能H生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆

    “亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！阿德，你正在H着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力H……呀……

    坏孩子……喔……妈快给你H死……用力H……H破我的淫隆…H穿妈妈的子宫吧……“

    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会H喔……对……儿子在H妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续H妈咪呀……狠狠地H死妈咪……小驴炱频袅恕…

    H……H破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈妈要怀你的孩子…

    …让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……“”啊……H你的淫隆…臭隆…唔……H破你的臭隆…啊……喔……H死你……“阿德粗鲁地叫着。

    “啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你H得妈……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……H进生出他的地方……感觉真是爽极了……啊……”

    看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛H，把妈妈H得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，H起来会这么风骚，这么淫贱。

    “噢……太美了，宝贝！”慈芳喃喃道：“H我，用力H我……用你亲亲的大鸡巴……

    H死你的妈妈吧……呀……呀……“

    “淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的HHH。不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地H在小吕铮射出了一阵又一阵乱伦的精掖。

    阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。

    慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘掖，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘掖。外面打扫H净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着gui头反复吸吮。

    阿德面对着妈妈湿淋淋的肉拢妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精掖混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个荫部。

    慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在儿子面前。

    望着妈妈的肉拢妈妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉律希用舌头搅入妈妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得妈妈的爱掖味道不错，再加上自己的精掖，真是令人无比兴奋。

    “噢……阿德……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”慈芳兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉拢快舔吧，把你的舌头伸进去，舔H净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”

    阿德不停地舔妈妈的拢舌头深深地H在妈妈的yd内。

    慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“阿德……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……”

    慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸袄窗桑亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……H到妈的……浪吕铩…狠狠的H吧……H进来吧！H进妈淫荡的贱掳桑《子！”

    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴H妈咪的浪掳桑　…把你的大鸡巴……H进……妈妈的骚吕铩…妈咪的骚乱丫为亲儿子打开了……哦……快……快H你的亲妈妈！……”

    慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫掖从肥美的肉轮械温湎吕础

    阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪轮中了。

    阿德那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着gui头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会H了！用力H……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力H呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你H……喔…

    …喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……H妈妈的浪隆…H妈妈的……小浪隆

    …喔……喔……“

    阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的律畲γH，一边H着妈妈的拢一边说：“妈妈……

    我H你的隆…我H穿你的的淫隆…喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……“

    慈芳被他H得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽H，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你H我……H吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小驴炱频袅恕…H……H破了……你好会H……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯…

    （。。）免费

    …“把儿子的身体抱得更紧了。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    “哦……呜，我H……H……H，妈妈，H死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”

    慈芳被H得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，吕镆徽笳蟮牟抖，股股的淫掖不断地流着。

    “啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……H得妈好美……H我……儿子…

    …你好会H隆…啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕…

    …啊……我想要我的儿子……“现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……

    你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……H……用力H……H死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子H她的骚隆…呜……哦……哦……快H进来……好儿子……亲儿子?

 扒灰系列第7部分阅读

    你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……H……用力H……H死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子H她的骚隆…呜……哦……哦……快H进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……

    哦……“

    慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……H死妈咪了……儿子……哦……你要H死妈咪了……哦……哦……宝贝…

    …哦……H得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……“

    慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，yd已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的鸡巴。

    “H死我！……H我！……H我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄…

    …了……“

    “儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    慈芳的yd在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的鸡巴；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一H，几乎连荫囊也一起H进去了，gui头直抵子宫口。突然，觉得荫囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精掖，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精掖跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

    ……

    阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

    尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和儿子尽情地H整个晚上。

    ……

    晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、H了又湿，流出的淫掖洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

    母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽H、做爱，直到精疲力尽……

    §完结§

    扒灰的公公干儿媳

    雪儿与丈夫结婚后，就一直住在这里，雪儿们的婚姻生活相当美满、幸福。

    雪儿丈夫的父亲－－也就是雪儿的公公依然健在，但是据雪儿丈夫说，雪儿婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，雪儿的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。

    （。。）免费小说下载

    由于雪儿的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，雪儿的丈夫对公公非常孝顺，而雪儿也十分敬佩自己的公公。

    雪儿的公公为人和蔼可亲，与雪儿相处得很愉快。

    婚后，雪儿与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年雪儿生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。

    岂料天有不测风云，丈夫居然留下雪儿们母子，与世长辞。至今，雪儿仍不相信他已远离自己而去，经常在梦中见到他与自己缱绻缠绵，直至大梦初醒，雪儿仍以为丈夫就睡在自己身边。

    虽然丈夫死后，雪儿领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，雪还是得去工作，否则坐吃山空，那笔o战鹨灿懈婕钡氖焙颉？br》于是，雪儿在家附近的咖啡厅当服务生，雪儿不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，雪儿就能放心地上班了。

    丈夫死后将近一年的某个晚上，雪儿抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅

    里与公公一同看电视。雪儿还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是　雪儿的休假日，所以准备晚一点才就寝。

    雪儿的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要雪儿陪他喝一杯。于是，雪儿到厨房去拿个杯子，公公为雪儿倒满一杯啤酒。

    天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，雪儿只穿着一件薄睡衣，却还是感到闷热。

    电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好象喝醉了，口齿不清地问雪儿有关工作的情形，以及最近的状况。雪儿一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。

    “雪儿，假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。”

    经他这么一说，雪儿反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。

    可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。

    “爸，您不要担心，雪儿会永远陪你的。”

    “好啦！我雪儿想去睡了。。。。。。”

    公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在雪儿身上。

    “唉啊！爸爸你不要紧吧？”

    雪儿连忙扶住他，可是公公身强力壮，连雪儿都被他压倒在地上了。

    突然，雪儿大吃一惊，公公竟把手伸进自己的睡衣内，用力地捏住自己的乳房。他的身体压在自己身上，动也不动。自己被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。

    雪儿的心跳急促起来，公公的手捏住自己的乳房，使自己感到疼痛，却又不知如何是好。

    公公一直低着头俯视雪儿，表情很认真的。

    “小雪！”公公直呼雪儿的小名，以前他从不曾如此∶“小雪，我不是个好公公，请你原谅我，我。。。。。。太久没有这样了。。。。。。”

    “爸！不要这样，你喝醉了！”

    “小雪！”公公喘着气又说∶“你失去了丈夫，不是很寂寞吗？”

    “爸爸！”

    公公真的是喝醉了，雪儿挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。

    “小雪！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！”公公

    说着，解开雪儿睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻雪儿的乳房。

    “不。。。。。。不要那样！爸爸。。。。。。”

    但是公公并不罢手，他把雪儿的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚雪儿那敏感的乳头。

    （。。）好看的电子书

    “不。。。。。。不要。。。。。。不可以！”雪儿拼命地叫着，挣扎地想逃开。

    但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得雪儿动弹不得。他一手爱抚着雪儿的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得“啧！啧！”作响，唾掖把整个乳房都濡湿了。

    身体上传来阵阵的快感，但是雪儿的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。

    然而雪儿只能干焦急罢了。公公的手开始爱抚雪儿的身体，雪儿渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着雪儿的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着雪儿的乳头，使雪儿畅快无比。

    噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，雪儿又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。

    雪儿的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双

    手的爱抚而轻轻摇摆起来。雪儿渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里，　起伏、翻腾，无法自拔。

    雪儿不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过雪儿全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将雪儿淹没。

    那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，雪儿随波逐流，心里仍有些许恐惧，雪儿不断地告诉自己∶“现在所做的事太可怕。。。。。。”

    雪儿的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着雪儿的身体，嘴里发出叹息声，雪儿知道公公也兴奋莫名了。

    “噢！小雪，我从没见到这么美丽的女人。。。。。。小雪，你好美。。。。。。好美。。。。。。”

    公公如孩子般发出了惊喜的叫声。

    然后，公公像舔冰淇淋一样，将雪儿全身舔过，并叫雪儿双腿分开。

    雪儿的那地方真让雪儿害羞地濡湿了，公公用双手分开雪儿的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久。。。。。。好久。。。。。。他都不眨眼地看着。

    “哇！太棒了。。。。。。”公公自言自语地说着∶“女人为何总是这么迷人？”接着，公公将脸庞凑向雪儿的私处。

    雪儿惊慌起来了，雪儿实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。

    想到此，雪儿就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将雪儿的双腿拉开，雪儿实在敌不过他那强而有力的双手。最后，雪儿只好放弃挣扎，任由他舔自己荫毛下柔软的部份。他居然舔了好久。。。。。。好久。。。。。。雪儿兴奋的快发狂了！

    由于公公长久的爱抚，雪儿情不自禁地抱住他白发密布的头，发出“咿啊。。。。。。咿啊。。。。。。”的叫声。

    一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，雪儿兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让自己快点满足。

    雪儿把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使雪儿有些焦急了。公公一面舔着雪儿的私处，一面动手去脱自己的裤子。

    雪儿不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

    雪儿从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？雪儿想可能是情欲所致吧！

    雪儿用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的荫泾含在口中，天晓得自己为什么从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得雪儿的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫雪儿差点儿窒息，冒了一身汗。

    雪儿本能地吸吮着公公的gui头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入自己的喉咙深处。雪儿不停地抚弄和吸吮着公公的荫泾，然后让它在自己的脸上摩娑一番。

    雪儿完全失去理智了，忘记这是自己的家，忘了他是自己的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉。。。。。。

    公公把他的荫泾从雪儿口中拔出，然后又伏在雪儿身上，再次地舔雪儿那沉睡了将近一年的私处。

    雪儿的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让雪儿浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。

    雪儿双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的荫泾插得更深。。。。。。更深。

    接下来是一连串长久的激烈运动，雪儿欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。

    他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进雪儿的私处，无以数计的摩擦、搅拌、

    翻腾，使雪儿的私处像一口袋子，忽胀忽缩。。。。。。忽而豁然开朗、忽而天昏地暗。。。。。。

    雪儿的那地方涌出如泉般的掖体，随着猛烈的抽送运动，掖体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。

    雪儿已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，雪儿真的不知道如何去形容那种快感，好象一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。雪儿想我可能会在此刻死去了。

    “噢。。。。。。噢。。。。。。我会。。。。。。会死罗！”

    公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使雪儿的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。

    好不容易，雪儿终于又达到了高潮。

    可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。

    雪儿的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂。。。。。。雪儿在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了。。。。。。

    【完】

    春风满家园

    原　　着：江湖客

    发言人：jing（小说扫描校正）

    上苍造物者，真是神奇、万能、世界上是物物相配，而又是物物相克。请大家不要怀疑而不相信，不然的话，请看：

    何以“狮、虎、狼、狗、猫、等相怕呢？然大物的象反怕一只小老鼠呢？这就是物物相克的定律。同性相斥、异性相吸，是理所当然的事实。

    上苍造物者，把人类分男、女，为什么不创造成一样的呢？又何必多此一举呢？这就是造物者的神奇和微妙的地方。

    故此男性生有一条鸡巴，女性则生有一个拢使男女在工馀之暇，有所欢娱，既能舒适双方的身心，又能延绵子孙。这也就是物物相配的定律。

    “饱暖思淫欲”这句话及“食色性也”。其义意是众所周知，目前家家生活富裕，年轻男女追求新潮，中年男女讲求享乐其名称虽有不同，然而其内函是一样。

    年轻男女追求新潮──是乱搞男女关系。

    中年男女讲求享受──则是肉体的刺激。

    当然，女性──不论老、中、少只要生有两个乳房，一个拢略具姿色，则不乏男人问津。

    男性──不论老、中、少，　　要生有一条真本领，硬功夫、粗长壮硕的大鸡巴，不必担心相貌是否英俊，照样能得女人的欢心。就算奶是个穷措大，亦攻无不克，战无不胜，最怕你是一条软弱，短小的鸡巴，那就没戏唱了。

    近郊区有座高墙院落，花园洋房，占地数百馀坪，一看便知道是富户人家所有。

    主人陈志忠，年届五十，身高体体健，满脸红光，不现老态。因其善舞经商得法，富甲一方，出资购买土地而兴建花园洋房，工作之馀，享受郊区清新地空气，及家庭生活。

    其妻李芳兰，年四十三、四岁，体态丰盈，粉脸娇美，虽年愈不惑，而徐娘半老，风韵犹存。

    长子陈明华，年二十五岁，面貌身材与其父相似，现在其父所经营的其中一家公司任经理，其性荒淫风流，常在外流连忘返，置家中娇妻于不顾。

    美其名曰在外生意上应酬，实际上在外玩女人，其父母因只此一独子，对外的一切言行，亦莫可奈何，最多也　　好安慰媳妇，几句而矣。

    长女陈美娟，年二十三，极具其母之美艳，嫁夫吴英豪，年二十七岁，已育有一子，现年二岁。

    吴豪英父母双亡，家道穷困，自小在困苦的环境中长大，半工半读而大学毕业深知求生不易，而习得逢迎讨好之能事，初任职其岳父之公司时，甚得器重，其长女美娟爱他英俊健壮及学历，故而嫁给他。

    （。。）好看的电子书

    因其父无母又无恒产，其岳父母有鉴于此，反正家里房间有多，小两口就进来也比较热闸。

    次女陈美玉，年二十一，美艳不输其母、姐，嫁夫曾宏伟尚末生育，在其父所开的汽车修理厂工作，美玉乃是在修车时而认识他。

    会宏伟虽只高工毕业，然而生得很俊，是新潮派的女孩子心目中的偶像，美玉对他是一见倾心，以身相许，陈志忠虽是大商富贾，认为门户不当，然而次女既以献生相许，非他不嫁自己虽年届五十，但是头脑并非食古不化。时下年轻人的玩艺早已有所闻，　　要他两相爱，也不管那么多了，　　好答应了。

    长媳：孟艳容，现年二十二、三，娇容艳丽，身材苗条，奶房高耸，皮肤雪白，生有一女，在授乳中。

    某星期日上午，陈太太若兰女士外出打牌，其长子与长女及女婿都外出游玩去。家中　　留下陈志忠和长媳艳容在家，长媳因小孩太小，出门不方便，在家照应家翁。

    陈志忠坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    “爸爸，请用饭了。”长媳艳容娇声细语叫道。

    “嗯！”陈志忠于是到餐桌边等长媳用饭。

    艳容在端菜饭走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和其家翁面对面，她今天穿的是浅色的露胸家常服，距离又这么近，把肥大的乳房赤裸裸的展现在家翁的眼前，雪白的肥乳，鲜红色的大奶头，真是耀眼生辉，美不胜收。看得陈志忠全身发热，下体亢奋。

    艳红初时尚未察觉，又去端汤拿饭，她每一次腰时，其家翁则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭摆好后，盛了饭双手端到家翁面前。

    “爸，请用饭。”

    说完见其家翁尚未伸手来接，甚感奇怪，见其家翁双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看过饱而自己尚未发现。现在才知道家翁发呆的原因，原来是春光外泄，使得艳容双颊飞红，芳心扑扑跳个不停，全身火热而不自在的叫道：

    “爸爸！吃饭吧！”

    “啊！”陈志忠听见媳妇又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    翁媳二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后他坐在沙发上喝茶抽烟，看着儿媳妇收拾妥当后。于是叫道：“艳容，过来爸爸有话问奶。”

    “是！爸爸。”艳容娇羞满面的坐在对面的沙发上。

    “艳容，我问奶，明华近来晚上有没有回家过夜？”

    艳容一听此话，双眼一红道：“爸爸，您是知道的，他心目中那有我这个做妻子，他在外风流成性，连爸爸妈妈他都不怕，他怎会回来呢？”

    “哼！这个蓄牲太不像话！那天爸爸非要好好的教训他一顿。”

    “算了！爸爸您骂他，妈妈就护着他跟您吵，您又不了了之。”

    “爸爸您也别生气了，反正他不回家，也习以为常了，我也习惯了。”

    “那真委曲奶了！艳容。”

    家翁说罢，移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。

    艳容被家翁拉着自己的心手，不知所措道：

    “爸爸！谢谢您关心我。要不是爸妈对我好。我早跟他离婚了。”

    “艳容！千万不能和他离婚，陈家是有声望的人，传出去太难听了。”

    “那么┅┅您叫我┅┅”艳容娇羞的说不下去。

    陈志忠一看儿媳娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他真想抱着她先来一阵狂吻猛摸。但是还不敢造次，虽然知道她长期独守空房，急需男性的慰藉，陈志中于是很自然的用一手揽住她的粉肩，使她半依偎在自己的胸前，一手轻抚秀发及娇脸道：

    “那么什么！艳容！既然爸爸对奶好，奶就说给爸爸听！”

    “爸爸，多羞人！我不好意思说┅┅”

    （。。）免费小说下载

    “艳容，奶看家里除了我们两人外，又没有第三人，别害羞！乖，说给爸爸听！”说完在她脸上轻轻一吻。

    艳容被他吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，双乳抖得更厉害，于是附着家翁的耳根上娇声细语的道：

    “爸爸┅┅您叫我天天守活寡怎么受得了，我是个健康正常的女人，我需要┅┅”以下的话，她娇羞得说不下去了。

    陈志忠一听，心中大喜，知道媳妇春情已动，是到时候了，于是将双手动作一变，一手搂住她的细腰，一手伸入露胸衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：

    “小宝贝！爸爸来替奶解决奶的需要好了。”

    艳容除了丈夫外，还是第一次被别的男人这样的搂着摸着，尤其现在搂她摸她的又是自己的家翁，从他摸揉乳房的手法，和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道：

    “爸爸！不要这样吗┅┅不可以┅┅”

    家翁不理她的羞叫，顺手先拉下睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大鸡巴亮了出来，再把她软绵绵的玉手拉过来握住：

    “来！小宝贝！快替爸爸揉揉┅┅”

    另一只手毫不客气的翻开裙摆，伸入三角裤内，摸着了丰肥的碌牟菰不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸驴谝咽淋淋的，再先捏揉荫核一阵，潮水顺流而出。

    艳容那久未被滋润的拢被家翁的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏荫核及扣yd、荫核。这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连握住家翁大鸡巴的手部颤抖起来了。

    “爸爸！我┅┅真的不要┅┅不行┅┅我是您的儿┅┅儿媳┅┅怎么┅┅可┅┅可以做┅┅那┅┅种事┅┅爸爸┅┅您┅┅不行┅┅”

    不管她如何的叫，陈志忠硬是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：

    “爸爸┅┅放开我┅┅求求您┅┅爸爸┅┅放开┅┅我┅┅爸爸┅┅”

    陈志忠把她抱进房中，放在床上即动手为她脱衣服。她是又害怕又想，要刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想男人的大鸡巴H入她那久未接受甘露滋润、将要干涸的小肥吕锩嫒プ倘笏。

    可是她又害怕，翁媳通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好，但是现在小率邓嵫髂讶蹋须要有条大鸡巴H　　她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行，管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火而死，那才冤枉生在这个世界上呢？反正是你做丈夫不忠在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由家翁把她衣物脱个精光大吉，痛快要紧呀！

    她那一对大型的乳房，丰满极了，全身雪白，肌肤柔嫩软滑，大奶头上生有许多小孔，家翁用手一摸乳房，弹性十足，用口含住大奶头一吸吮！甜甜的奶水吸得一口，他把它都吞入肚里，手再往下滑，摸上小腹上面。

    虽然艳容已生一女，可是小腹还是那么平坦，毫无松弛的现象，再看她的拢高肥突的荫毛不多不少，柔柔细细的。大荫唇肥厚，艳红色的荫核似花生米般大，突出在外，小荫唇及荫壁肉，还红通通紧小有如少女。

    欲火高烧的陈志忠，看得难以忍受，急忙把自己的衣物也剥光，那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，大有一夫当关，万人莫敌的气概，少说起码有七十左右长，二寸左右粗，赤红的gui头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。看得艳容双颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。（女人在欲火高潮时脸上的表情，是最令男人销魂的，诸君若是过来人，已知其情趣，若尚未与女人性交过者，以后观查，便知作者所言不虚。）

    艳容口中娇羞道：“爸爸┅┅不行啊！”

    艳容粉脸上所透出来的表情，看得其家翁已奋胀难忍，再听她那欲迎还拒的娇呼声，是真难忍受，也顾不得再调情挑逗她了，发狂似的压上媳妇那丰满的胴体上，手持大鸡巴，先在荫唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    “喔┅┅爸爸┅┅不行呀┅┅我┅┅”

    艳容口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱着家翁那宽厚的背项，再用那对丰肥的双乳紧紧贴着家翁的胸堂磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备家翁攻战的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入家翁口中，互相吸吻舐吮口中娇声浪语：

    “爸爸┅┅我受不了啦┅┅您┅┅杀了我吧┅┅”

    陈志忠的大gui头，在她荫唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大gui头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴H进去，奶会恨死我的。于是臀部用力一挺！“滋”的一声，大gui头及鸡巴已进了三寸多。

    “哎呀┅┅”跟着一声娇叫：“痛死我了┅┅爸爸┅┅你的鸡巴太大┅┅了我受不了┅┅”

    她一边娇哼着“受不了”，一边还肥臀上挺，想把家翁整条鸡巴都吃尽到小吕铮才算充实满足，但是她又感到小吕锉淮gui头撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

    陈志忠更是想不到，已生过小孩的儿媳，小禄鼓敲吹慕艉妥约旱奶太若兰比较，不论全身的那一个部份都不尽相同，分别是太大了。

    他不想第一次就弄得她太痛苦，必须留个后步，以便以后要玩她时，随时都可以，像这样年轻娇美的女人，必需要好好珍惜她，不然第一次她就怕了，以后就别想了。想到此处就不敢再冒然顶H，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，使她小滤啥一点再深H。

    “艳容！小心肝，还痛不痛？”

    “嗯！有一点┅┅爸爸！要怜惜媳妇的滦々┅┣肽惚鹛用力┅┅轻一点┅H┅┅好吗┅┅爸┅┅”

    “乖！爸爸会怜惜奶的，小宝贝，爸也舍不得弄痛了我的小心肝嘛。这样好了，奶叫我H我就H，奶叫我停我就停，一切听奶的，好吧！爸的乖肉┅┅”

    “好！我亲爱的爸爸，你真疼我。爸先吮吮我的奶头，我的奶好胀┅┅下面也好痒┅┅要爸的大鸡巴再H进去一点。”

    于是志忠低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又　　进去三寸多。

    “啊！我的亲爸┅┅停一下┅┅你要　　死我了┅┅好痛┅┅”

    志忠一听急忙停止挺进，忙安慰道：“小宝贝！再忍一下让全部进去后，奶不但不再痛，而且会很痛快的！”

    艳容在痛得全身发抖，一听家翁之言忙道：“不！爸爸┅┅你不是说都听我的吗┅┅怎么┅┅你马上就不疼我了┅┅”

    “小宝贝！爸爸怎么不疼奶呢？奶摸摸看，还有一小节没　　进去！爸是想全部进去后才会使奶痛快，知道吗！奶又不是没有经验！”

    “爸爸！我知道！可是明华的没有你那么长，现在已经顶到我的子宫了，再进的话我怎么受得了┅┅”

    “小心肝！别怕！女人的小绿焐有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，爸给奶真正的痛快，包奶舒服得不得了，以后奶会天天都要爸爸的大鸡巴！”

    “嗯！真要命的爸爸！好吧！我这条命都交给你了┅┅”

    艳容为了要享受到最高的乐趣，也顾不得疼痛，把两条粉腿尽量张开高举，等待家翁大鸡巴的冲刺。于是陈志忠臀部一提，用力往下一H，一尽到底大gui头顶入子宫了。

    “啊！爸爸┅┅我痛死了┅┅”

    艳容全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞这是她嫁夫近两年来，从未有过的快感。

    “爸爸！你好狠心┅┅我┅┅你真要了我的命了┅┅”

    她那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得家翁暴发了原始地野性欲火更盛、鸡巴暴胀、再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香肩，一手揉着她的奶房大鸡巴在那一张一合的小吕铮是愈抽愈急，愈H愈猛，　　得她娇喘如牛，媚眼如丝，全身颤抖。这时她全身血掖沸腾，一阵高潮上心房：

    “啊！爸爸！我好痛快！我┅┅要┅┅泄┅┅身┅┅了┅┅喔┅┅”

    艳容被家翁的大鸡巴　　得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着gui头。陈志忠依然埋头苦干，直感到媳妇的肥吕铮荫壁上嫩肉，把太鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大gui头，真是妙不可言，爽在心头，尤物！真是天生的尤物！

    “亲爱的爸爸┅┅我好┅┅舒服┅┅真美┅┅我亲爱的丈夫┅┅真美死┅┅我┅┅了┅┅我又┅┅要┅┅要┅┅泄┅┅了┅┅”

    语未叫完，她全身一阵颤抖，又泄身了。

    陈志忠此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧艳容肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽H，大gui头像雨点般的，打击在她的花心之上。

    “小宝贝！抱紧点┅┅爸爸要┅┅射┅┅射精了┅┅”

    艳容此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高拢以迎接他那狠命的冲刺。

    “哎呀┅┅亲爸┅┅亲丈夫┅┅我美死了┅┅好舒服┅┅好痛快┅┅我┅┅美得要┅┅要上天了┅┅我又要┅┅泄┅┅喔┅┅”

    艳容被家翁这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大gui头，一股淫精，喷射而出。

    陈志忠也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大gui头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，全射入她的子宫里面。

    “啊！小宝贝！爸爸┅┅射给奶了┅┅”

    艳容被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：

    “啊！爸爸┅┅好舒服┅┅”

    两股淫掖及阳精，在小吕锩妫冲击着激荡着。那种美的感受，实非作者这支拙笔所能形容如万一的，　　好请过来人和未来人去体会吧！

    （。。）好看的电子书

    陈志忠射精后，也不急着拉出他的大鸡巴，继续让它泡在艳容的小吕锩妫他是花丛中的老手，知道事前重于调情，事后重于善后，不能像那些年轻力壮的小伙子一样，猛干一阵完事后，倒头就睡。必需要抚慰一番，让它慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。

    于是他温柔的抚摸她那丰满的胴体，从奶房、小腹、肥臀荫毛、录巴庖竦炔课弧Ｈ缓笤偾孜撬的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。轻揉的问道：

    “宝贝！舒服不舒服！对亲哥哥讲！”

    艳容觉得家翁粗长硕大的鸡巴，　　得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意足的爱之入骨，紧紧的搂着家翁又亲又吻：

    “爸！我好舒服┅┅爸！你舒服吗？”

    “小心肝！我也好舒服！好痛快！乖肉！以后我两在一起时，不要叫爸爸！要叫亲哥哥！亲丈夫才显得亲热得多，知道吗？”

    “嗯！亲哥哥！亲丈夫！这样叫你喜欢吗？”

    “好喜欢！小宝贝！亲哥哥好爱奶！”

    “亲哥哥！妹妹也是一样的好爱你！”

    “亲妹妹！奶那个会吃人的心抡婷溃真迷人，恨不得天天把鸡巴H在奶那小吕锩妫不要让它们分开才好、才美呢？”

    “亲哥哥，我想的也是跟亲哥哥一样，但事实是不可能我两是翁媳关系，一但被人发觉怎么办呢？”

    “小宝贝！别想那么多，『船到挢头自然直』，到时自有解决的办法，奶放心，亲哥哥是不会给奶吃亏的。”

    “亲哥哥！妹妹的一切都交给你了，你若对我变心，丢掉我，我一定会去自杀。”

    “小心肝！亲哥哥刚刚不是对奶说过我好喜欢奶的小拢简直相活的一样，吸吮得亲哥哥的gui头真舒服，真销魂，亲哥哥怎么舍得丢掉奶呢？”

    “好嘛！不说就不说，可是妹妹把贞操献给你了，总得给我一点保障，你那个宝贝儿子，我对他是没指望的了，以后我是全指望亲哥哥，这一辈子是爱定亲哥哥了。”

    “真的！奶不后悔？”家翁感动的问。

    “真的！决不后悔！不信，我可以发誓！”说完把家翁的大鸡巴握在手上，是又摸又揉的。

    “奶以后家里没有人在时，亲哥哥就来跟奶玩，奶若需要时塞张纸条给我，写明时间、地点，奶先去等我，我马上就到。这样，亲妹妹不是和我的太太一样吗？”

    “但是总不能和亲哥哥同睡一晚，畅所欲为吗？”

    “小宝贝！这才是偷情的美妙滋味嘛！奶懂吗！”

    “好嘛！”

    二人卿卿我我亲吻抚摸，欲火再升，按着又展开第二次战火。　　杀得天摇地动，人仰马翻，花样百出，战了一个多小时，方才尽兴。陈志忠不敢在媳妇房中睡觉，怕睡着不知醒被家人发现就糟了，故艳容也不敢留下他，与自己相拥相抱的睡觉　　得不情不愿的让他回到自己的房间去。

    转眼一周过去，翁媳二人已食而知味。艳容对婆婆言及想返回娘家三天，若兰不疑有他概而答允，艳容乘家人不备，塞一字条给家翁写明时间、地点及需三日三夜的欢聚，先行离家志忠观罢，将字条烧掉，对妻言及需去南部接洽生意，三、五日能返，说罢而去赴约。

    陈志忠驾着进口的高级轿车，急驶到儿媳所约之地点。翁媳二人在约定之处相会后，艳容手抱孩子，上车后心惊胆战的对家翁说道：

    “爸爸！我好紧张啊！”

    陈志忠边驾车边安慰她：“别紧张，现在已经坐在车上，还怕什么！”

    艳容道：“真怕被熟人看见了。”

    “熟人看见奶坐爸爸的车子那倒无所谓，　　要是不被奶婆婆看到，就不要紧了。”

    “爸爸！到哪里去呢？”

    “到南部是比较好，中部也可以，找一家近郊区的旅馆，比较清静，玩起来也能为所欲为，奶看怎样？”

    （。。）

    “好嘛！爸爸怎么安排都可以。”

    “小心肝，我真恨不得现在就亲奶、吻奶、　　奶，这一个星期我好想奶，每天看得到而吃不到，那个滋味多难受啊！”

    “亲爸爸！我也是一样，好难受！”

    “明华这几天有没有回家睡！”

    “回来了二次，都是醉酒回来连衣服也不脱，倒头就睡，真是气死人了。”

    “好了！小宝贝，别气坏身体，我会心疼的！”

    “哼！我才懒得生气呢！以后你不要在我面前提到他！好吗？不然破坏了我和亲哥哥的约会，多煞风景呀！”

    “好的，以后别提他！来给亲哥哥亲一个，我的小宝贝！”

    “不嘛！亲哥哥，你专心开车，到了旅馆后，给你亲十个百个都可以，不然出了车祸就不得了啦！”

    “好吧！”

    二人来到中部某名胜郊区，在一家观光大旅馆开了二个相进的房间，好背别人的耳目，将带来的简单行李放好后，洗罢了手脸，先去餐厅用饭，返回各人房间，艳容脱下外衣裙，连乳罩三角裤都不穿，赤裸裸的披上一件睡衣，来到其家翁的房间陈志忠也正好把外衣裤及内衣裤全脱光，坐在沙发上抽着香烟等她。

    艳容抱着婴儿推门造来，志忠先把房门关好锁好，返身先把艳容搂抱在怀，一阵热吻，吻得艳容全身颤抖，说道：

    “爸爸！等一下再亲嘛！让我讥婴儿吃了奶，等她睡着了我们玩起来才不会有人打扰，那样才能尽兴。”

    “对对对！奶不说我还忘记了，那奶就先让她吃奶吧！”

    艳容坐在床边，将胸衣拉开，露出二粒肥涨饱满的乳房，其家翁双眼注视着大奶房，一边用手逗着小孙女，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得艳容是浑身发抖。

    “爸爸！拜托！别摸了！痒死了，让我给她吃饱了，再怎样给你摸都行，好吧！亲哥哥┅┅”

    于是陈志忠赤裸裸的躺在床上，抽着香烟等待，艳容让女儿睡着后，脱去睡衣赤裸裸的上了床。

    “爸爸！你现在爱怎么摸就怎么摸吧！”艳容骚荡的说。

    其家翁双手搂抱着媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从艳容身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，陈志忠被媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。艳容将丁香小舌，伸入家翁的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，其家翁疯狂似的在吻着艳容的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。

    尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使陈志忠吸得满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。读者诸君：

    会玩的男人最喜欢玩：“怀孕的隆⑹谧拥哪獭保其中的奥妙就是说怀孕期中的掠纫曰澄濉　“烁鲈潞螅孕妇的性需要更强，尤其小乱蔡乇鸱释Γ玩起来真是其味无穷，妙不可言再就授乳期中，乳房涨满乳汁，特别丰满，玩起来，妙不可言若尚未尝试着，不妨去尝尝看，决非虚言。

    艳容被家翁挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，道：

    “亲爸爸！别再挑逗我了┅┅我周身难受死了┅┅妹妹要┅┅要亲哥哥┅┅的大┅┅大┅┅”

    其家翁不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中三角地带，伸出舌尖，舐吮荫核、荫唇、yd。艳容被舐吭得淫水直流，陈志忠将流出的淫水全部吞入腹中，道：

    “小宝贝！奶身上流出来的东西，真好吃啊！”

    “亲哥哥！是什么味道哇！”

    “上面是甜的，下面是咸咸腥腥的，真棒最富营养的东西我全吃到了┅┅哈┅┅真是艳福不浅┅┅”

    “你还笑呢！我被你弄得全身都软了┅┅下面更难受死了┅┅妹妹要亲哥哥先来HH我吧！哥┅┅别再逗了┅┅快！”

    志忠见媳妇那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在艳容娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的鸡巴，先用大gui头在她那毛茸茸、湿淋淋的驴冢粉红滑润的荫唇上，磨擦着荫核、yd口，艳容被他磨擦得浑身麻痒，说不出是难受呢！还是舒服呢！

    “亲爸爸┅┅衬哥哥┅┅别再磨了┅┅我小卵魉懒拴┅┣笄竽悌┅┳鲎龊檬漏┅┛烀H┅┅H下去吧┅┅快┅┅”

    （。。）

    陈志忠看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，艳容也妖媚的叫声：

    “哎呀！亲哥哥┅┅痛死我了┅┅”

    陈志忠七寸左右的鸡巴已整根没入，大gui头直顶到艳容的子宫口。

    陈志忠是久涉花丛中的高手，调情的手法及床功又高人一等，又加上有二十馀年的性交经验，玩过各种不同类型的女人。于是他用大gui头在媳妇的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及荫核上又磨了几下，猛的再狠狠H下去而直捣花心，艳容的驴谝卜⒊觥白蹋∽蹋　钡纳音。

    艳容被家翁这一阵猛抽猛H，算是先解了一点饿，但是离饱还有一段距离。这就是俗话所说的：“到口不到胃。”意思是说性爱时女人尚未满足之意。

    其家翁见艳容粉脸含笑，媚眼半开半闭，知道可以用力　　了，于是先来一阵狠的让她先止止痒。

    淫水不断的潺潺而出，艳容被其家翁一阵猛抽狠　　得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合公公的抽H。

    “啊！好痛快┅┅亲爸爸┅┅我已经不痛了┅┅你┅┅尽量的　　吧┅┅　　重点我才舒服┅┅”

    艳容小吕锩娴囊癖诩∪猓开始在爽着大gui头，其家翁知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，于是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽H七、八下后，再猛的一H到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽H，周而复始的来运用这个战术真弄得艳容似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：

    “亲爸爸！别这样的整我嘛！里面痒死了┅┅动快一点嘛┅┅好哥哥┅┅求求你┅┅我┅┅我叫你亲丈夫好吗？”

    陈志忠被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛H的　　法，一连二十多下，艳容在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫掖直冲而出。

    “呀！我泄了┅┅哦┅┅好舒服┅┅亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅”

    艳容丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。其家翁一看，也暂时停止了抽H，压在儿媳的身上用手轻轻抚摸她的全身：

    “亲妹妹┅┅怎么了┅┅痛快了吗？”

    “嗯！”

    “别嗯了！小宝贝！奶痛快过了，我还没有消气呢！”

    “亲爸爸┅┅让我休息一会，再给你玩好吗？”

    “嗯！好吧！”

    休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。

    “小宝贝！来奶在上面玩，我要吃奶的奶，比较方便些。”

    艳容很快的翻过身来，伏在公公的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小吕锾祝连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小卤徽堑寐满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。

    “我的亲哥哥┅┅呀┅┅你┅┅的大鸡巴┅┅真要了妹妹的命了┅┅”

    其家翁眼见儿媳那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，于是两手抓住两个大乳房又揉又捏。揉捏得乳汁潺潺而出，他马上挺坐在床中，改用坐H的姿式，双手抱紧儿媳的柳腰，使艳容照旧的坐套在自己的鸡巴，低头含住了大奶头，猛吸猛吮，把儿媳身上的乳汁全吞吃入肚。

    “爸爸┅┅轻点吸┅┅吸得我奶头好痛┅┅妹┅┅妹被你吸得┅┅又痛┅┅又痒┅┅我又┅┅要泄了┅┅喔┅┅”

    艳容在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫掖又喷射而出。

    其家翁见儿媳又泄了，那热热的淫掖，烫得自己的gui头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起儿媳一个大翻身儿媳那娇美的胴体，被其家翁压个结实，双手抬高儿媳的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽H起来。

    艳容连连泄身数次了，昏昏欲睡被其公公一阵猛抽狠H醒过来，娇喘着：

    “亲爸！妹妹被你　　死了┅┅我要死了┅┅不行了┅┅我真受不了了！”

    陈志中此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，拼命的抽H，口里大叫道：

    “小宝贝┅┅快用力┅┅挺动屁股┅┅爸爸┅┅我要┅┅要射精了┅┅”

    （。。）好看的电子书

    艳容于是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小吕锏匾癖诩盎ㄐ模紧紧地一夹一吸他的大鸡巴和gui头。

    “啊！亲妹妹┅┅夹得我好舒服┅┅哇┅┅我┅┅我射了┅┅”

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。

    也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。其家翁抚摸着儿媳的粉颊，频频的亲吻着她的红唇：

    “小宝贝！舒不舒服？痛不痛快？”

    “亲丈夫！我好舒服！好痛快！你真棒！也真厉害！”

    “小心肝！奶也是很棒！小碌奈功真迷死我了，我好爱奶！”

    “亲爸爸，我也是好爱你呀！”艳容搂紧家翁嗲声嗲气的说。

    翁媳二人经过了一阵缠绵之后，艳容对其家翁说道：

    “亲爸爸！上次你说不会给我吃亏的事，奶还记得吗？现在可不可以说给我听呢？”

    “可以呀！我计划把家财分一部份给奶。本来以前是计划儿女每人一份，现在我要把奶也算上一份，就算预防明华对奶不好时，奶有一份财产在手，就不愁生活物质的享受了，但是不许和明华离婚，这也算是唯一的条件。奶若要性的安慰，爸爸会给奶满足的！奶满意不满意？”

    “爸爸！当然满意啦！谢谢亲爸爸┅┅”

    “呀！还有一点要跟奶讲明的，爸爸是个思想很开放的人，奶现在才二十三岁，再过十年奶才三十多岁，我已年届六十了当然无法能够满足奶的需要，奶要到外面找发泄的对象我决不干涉奶，但是不能让家中任何人知道，也不能和别人有孩子，奶能否答应我所提的条件呢？”

    “爸爸！你的条件我都答应，也一定遵守，万一有了你的孩子，那该怎么办呢？”艳容一听家翁的条件，马上答应。

    “嗯！这个问题吗？到时再说好了。”

    问题谈妥了，二人亦放心的在外荒唐的玩乐了三天。才各自分别回家。

    从此以后翁媳二人打得火热，犹如夫妇一样，常常趁家人不在，在家中偷情或在外面幽会。

    常言道：“没有不透风的墙”，纸那能包得住火呢？

    其妻李苦兰女士在有意无意间，看见丈夫和媳妇，不时眉来眼去的，再看媳妇媚眼含春，体态轻盈，不像以前整天愁眉不展的，心中有些奇怪。心中暗想，难道他们翁媳之间，是否暗中偷情不成。于是她心中暗下决定，非要查个明白不成，不动声色的依旧像往日一样装作要出去打牌的模样。

    李芳兰女士先开着自用的小轿车出得门去，将汽车停放在树丛中，再步行到家，打开大门轻轻的走到卧室外面，将耳朵贴在房门一听，只听到里面浪叫声不绝于耳。

    李芳兰女士听得又气又恨，打开房门冲到床边，怒视着丈夫和儿媳，大声骂道：“你们这两个混蛋的东西，竟做出这种不要脸的事来！”

    陈志忠和儿媳艳容，二人赤条条的正在杀得奶死我活，飘飘欲仙的关头，突然听到骂声，吓得二人急忙停止战斗。陈志忠一看太太满脸煞气立在床前，自己呆了一阵之后，马上去护着吓得发抖的儿媳：

    “艳容，快回奶的房间去！”

    拿起儿媳的衣服，快步的送她回到自己的房中。

    艳容吓得哭道：“爸爸！被妈妈看见了，怎么办呢？我怕死了┅┅”

    “别怕！小宝贝！一切都有爸爸作主，奶放心好了！乘！别哭了！把房门锁好，不要让奶婆婆进来，爸爸有办法去对付她，保证一定没事的！”

    “嗯！爸爸你快去吧！”

    陈志忠亲吻抚摸尚全身赤裸的儿媳一阵后，回返房中，一看太太坐在床前的沙发上，气鼓鼓的一言不发，于是先倒了一杯酒端给太太，自己也倒了一杯坐在沙发上。边喝边道：

    “若兰！先别生气，喝杯酒定定神，我们再好好谈谈。”

    李芳兰喝了一大口酒后说道：“有什么好谈的，事实摆在眼前，你在外面玩女人，我从来没有一句怨言，我也知道，男人在外面交际应酬是在所难免的，在外面玩得还不够，竟玩起奶的儿媳来了！我嫁给你二十多年了，不管奶是怎样待我，都没有做出不守妇道的事情来，和你同甘共苦的到现在才能享点清福，最多是去打打麻将，我从没做过对不起你的事。你说！你对得起我吗？若被明华知道了，你这个做父亲的如何对他交待，你还有脸活在这个世上吗！”

    （。。）免费小说下载

    说完眼泪滚滚而出的哭着。

    陈志忠被太太责斥得满脸血红：“若兰，奶也别尽责备我了，奶也有一部份的责任。”

    “什么？我有什么责任！照你这样说，你和儿媳通奸是应该的了。”

    “奶先别火大，听我讲完以后，再断定谁是谁非。”

    “好！你说！”

    “明华从小到大，被奶宠爱得要命。他娶了媳妇，还整天在外花天酒地，一个月里回家睡觉不到二、三天，艳容她怎么受得了？和奶讲又不管，我要打骂明华嘛！奶就跟我拼死拼活的没完没了。气得艳容非要和明华离婚不可，是我不答应，为了要安慰她，二人在情不自禁的情形下，才发生了刚才的事。奶是不是要负一部份养子不教之责任？”

    李若兰被丈夫说得无话对答。“那你的意思要怎样呢？”

    陈志忠知道太太已被说服：“我的意思是暂时不要宣扬出去，有道是：『家丑不可外扬』，明华那里奶也要不露痕迹的去慢慢劝导他，以后对艳容好一点，陈氏后代香烟，还要靠艳容的，这样不就两全其美了？”

    “哼！什么两全其美，好事都给你占尽了，我不依！”

    “喔！不是讲妥了，奶怎么又不依了呢？”

    “你倒好享受啊！玩了那么多的女人，而我呢！除了你以外还不知到别的男人是个什么滋味，你既然能够去尝那么多的女人滋味，我也要去尝尝其他男人的滋味，这样你我才算公平。你答应了，我才依你，也不管你和艳容的事！”

    陈志忠一听，自己是在外偷情玩别人的妻女，于今太太是正大光明的要去找男人来玩她自己，真是应了一句俗语：“我淫人妻女，妻女被人淫。”真是报应得好快，不答应嘛！自己和儿媳的把柄落在她的手上，若答应了嘛！自己也算是略有身份地位的大商贾，万一被人知道，那岂不丢人现眼。思之再三别无他策，反正丈夫、丈夫，一丈以外地无法管得住，万一她在外面乱来，还不如答应她要小心去玩！需严守秘密为上策。陈志忠思罢道：

    “好！原则上答应奶，但是必需要做得秘密。不能让别人知道，这样才不

 扒灰系列第8部分阅读

    “好！原则上答应奶，但是必需要做得秘密。不能让别人知道，这样才不会影响我的名誉，奶答不答应？”

    “我当然答应，我又不是傻瓜，这种事怎么能够公开呢！”

    “好！那么一言决定，奶去玩奶的吧！艳容刚才被奶吓死了，我也要去安慰安慰她去了！”

    这一对宝贝夫妻，就此三言两语的决定各自玩乐去了。陈志忠就放心大胆的去儿媳房中。将一切谈判的经过对儿媳讲明艳容也喜不至胜的再和公公缠绵的大战起来了。

    再说李芳兰女士在房间里，重新打扮一番，驾着小轿车而去，在车行途中，她想到要找玩乐的对象，必需找那年轻英俊，体型健壮的男子，但是若找到不良青年，就会身败名裂。于是想到了大女婿吴英豪，以前在家中的时候，常常看到他的胯下之物，生得是粗大，甚为可观，人又生得英俊雄壮，若是找他来玩，　　要不被大女儿知道，一定安全可靠。

    于是停下车来，在路旁的公用电话拨个电话：“我找吴英豪先生听电话！谢谢！”

    “好的！别客气，请奶等一等！”

    “英豪！我是妈妈！我有点急事要你替我办，你请假出来一下，妈妈在xx路xx号xx餐厅等你，快点来呀！”

    “是！妈！我马上来！”

    英豪不知岳母找他要办什么急事，放下电话，请好假，即刻坐上计程车赶到xx餐厅。

    到了餐厅见了岳母后坐下来问道：“，妈！奶有什么事吗要我去办呼？”

    “先别急！吃了饭再办！”

    于是岳婿二人开始用餐。英豪眼见岳母今天打扮得艳光照人，她的容貌原本就很美丽，这一打扮更现娇艳，就像三十许的少妇一样，若兰女士不时把那一双含满春情水汪汪的媚眼，看着眼前英俊健壮，动人心弦的爱婿，用完餐后。再驾车到一家情侣咖啡厅，若兰选一暗角的火车座，叫英豪坐在她的身边，等待侍者把咖啡端来离开后。拉着英豪的手放在自己的粉腿上，轻轻抚着他的手背，娇声细雨说道：

    “英豪，坐近来一点，妈有话对你说┅┅”

    “是！妈！”英豪则与她肩靠肩紧坐着，心中暗想：岳母今天是怎么了┅┅

    若兰女士声轻细语的说道：“英豪，这几年，妈待你好不好？”

    “妈！您老人家对豪儿恩重如山，比亲生的妈妈还好，我都不知道要怎样的报答奶，我以后一定会好好的孝顺您！”

    “嗯！算你还有点孝心，我真没有白疼你。那么你要怎样的报答妈、孝顺妈呢？”

    “这个┅┅”

    “什么这个那个的┅┅”

    “妈！豪儿一时还想不起来如何孝顺您┅┅”

    若兰将整个身体依紧了他，小嘴贴在他的耳边说道：

    “豪儿┅┅你岳父常常在外面，把妈一人丢下不管，使我每夜独守空房，实在难受死了，你真有心报答妈的话，希望你能在性的方面给我安慰，就算尽了你的孝心了。”

    英豪被岳母的言语以及手掌贴在那多毛的律希胸前又被她的大乳房磨擦着，再加上她身上发出的一股女人的体香，迎面扑来，已令他如醉如狂，尤其是岳母那雪白丰满的体态，嗲声嗲气媚劲十足的细雨，使得英豪欲火高升起来，胯下的小老二也高翘起来了。心想真是艳福不浅。

    于是英豪先把长裤的拉练拉开，把硬挺的大鸡巴拿出裤外，再把若兰的玉手抓住它，一手H入三角裤内扣摸她的肥拢一手H入衣服的前胸内，揉捏她的大乳房，用嘴贴在她的耳边轻声道：

    “亲爱的妈，豪儿一定好好的报答您、孝顺奶，让奶得到性的安慰、欲的满足┅┅我的亲妈！”

    若兰被他摸扣得全身颤抖，由英豪硬挺、粗大的鸡巴上面传来那年轻刚阳的热，由英豪那双揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由扣H麓来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了┅┅送上樱肩猛吻着他。

    若兰女士现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：

    “豪儿！别再逗我了！乖，把手拿出来，妈现在难受死了，快！快！离开这里，到宾馆去┅┅”

    “妈！到宾馆去干嘛？”英豪的手不但没拿开，反而越捏越快。在她的花心上一阵搓揉着。

    “啊！死相！还再逗妈！哎呀！妈受不了啦！喔┅┅妈┅┅妈┅┅的那个水┅┅都被你掏┅┅掏出来了┅┅喔┅┅要命的小冤家！”

    说罢，一股热淫掖流得英豪满手部湿透了。

    若兰整个娇躯则倾倒在他的怀中，拼命的喘着大气：

    “豪儿！快打开我的皮包把卫生纸拿出来，替我塞在三角裤里垫起来。”

    英豪把卫生纸垫好后附耳轻声说道：“妈！奶的浪水好多啊“奶看！我的手掌都湿透了┅┅”

    “死鬼！都是你害得妈流了┅┅那么┅┅还来取笑我┅┅真恨死你了┅┅还不快走┅┅”

    “妈！奶一连说了那么多『死』字，豪儿要是真的死了，奶的小肥路⑵鹧骼矗谁来替奶抓痒、止痒呢？”

    “死小鬼！越说越不像话了，真贫嘴，等下到了宾馆后，看妈是怎么的来整这个不孝的女婿。”

    “好吧！等下我就接受妈的整吧！现在就去！”

    “嗯！”

    二人来到xx宾馆后，英豪就一把抱住若兰，若兰双手搂紧他的脖子，一阵热情的亲吻，双手不停的在若兰的身上抚摸着。

    若兰再也无法忍耐了：“小宝贝！快脱衣服吧！”

    于是两人相继脱得清洁溜溜。妇女到了中年，其成熟的风味实在迷人。英豪见其岳母，皮肤雪白细嫩，一双肥大的乳房，还不显得松软。肥突的荫阜上面，生满一片浓密粗长的荫毛。屁股是又白、又圆、又肥大，那种风骚、娇媚丰满的成熟美，迷得英豪失魂荡神，呆在当前。

    若兰眼见爱婿身材雄壮，胸膛中间丛生一片黑毛，一直下接着小腹下一大片粗长浓密的荫毛，高翘硬挺的鸡巴有二十多公分长，gui头比婴儿的拳头还要大，真像天降神兵。看得若兰好似做的美人一样，也是呆立当前。

    两人呆立相视一二分钟，还是英豪先开口说话：

    “妈！真想不到，奶脱光衣服裸体好迷人哦！尤其是两个大肥奶和两个紫红色的大奶头，还有那一片乌黑浓密的荫毛，真性感，真迷死人了，我最喜欢奶大毛多的女人，真使我想了好久的岳母，今天终于如愿以偿了。”

    “乖儿！你真雄壮！鸡巴又是那么的长，那么的粗，胸毛及荫毛又那么多，看得妈的魂都差点掉了，你也把妈迷死了。”

    英豪双手抱起若兰放到床上，伏身压在她的胴体上，抱紧了她猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，若兰双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

    （。。）

    “妈！豪儿想奶不是一天半天了，今天才完成我的心愿了。”

    “豪儿！这话怎么讲呢？”

    “妈！实不相瞒，我从小先母死、后丧父，是在孤儿院里长大的。在读高三时，我的级任导师，知道了我的困境，就像妈妈般的照顾我，她是个四十左右的妇人，长得十分丰满性感，我为了要考取大学，就搬到她的家中去住，她也义务的帮我补习功课，我为了报答她的恩惠，在学校时叫她李老师，私底下叫她做妈妈。她生有两个子女，一个在当兵，一个在读高中一年级，她的丈夫为人也非常和善，但是不幸得了肝病住院冶疗，家里就只有我和他们母子三人。

    在一个星期六的晚上，她的小儿子因举办旅游三天。当天晚饭后，补习完功课，洗完澡看完了电视，我刚耍准备回房睡觉时，她说：

    『豪儿！明天是星期日，晚一点起来没关系，妈妈睡不着，来我房里陪我聊聊天。』

    我进去后，她把房门锁上，拉着我的手，一同坐在床边，对我说：

    『豪儿！妈对你如何？』

    我当然说：『妈待我像亲生的儿子一样好！』

    她就说道：『既然如此我就放心了，现在我有一件困难的事，你愿不愿意帮我去做？』

    她又道：『我丈夫得了肝病一年多了，身虚体衰，现又在住院治疗，我的生理及心理都苦闷极了。我是个当老师的人，又不敢去乱找男人来解决性的饥渴，豪儿！你能不能为我解决一下呢？』

    她说完就站起身来，把睡袍脱掉：全身赤裸裸的站在我的面前，那雪白的皮肤、大奶、多毛的荫阜，很清晰的呈现在我的眼前。”

    若兰听到这就问道：“那你当时怎么样呢？”

    “我是生平第一次观看女人的裸体，已经是色迷心，再想一想，她对我那么好，一来我已十九岁了，也想尝尝女人是什么滋味。二来为了报答她的恩惠，当然答应她啊！”

    “那你们在一齐多久，后来又是怎么分手呢？”

    “我们在一起二年多，我读大学才离开她的家，在外面租房子，半工半读，她每隔三五天就来我的住处约会一次，每次都使我俩玩得十分畅快，后来她的丈夫病死，她就申请调回南部去教书。就这样分手了。”

    “那又与你想我不是一天半天的事有何关系呢？”

    “妈！你要我讲出来可以，但是你别骂我！”

    “我俩现在赤裸的抱在一齐，是什么关系了，我怎么舍得骂你呢？我的小心肝！”

    “好！那我就讲：我娶了奶的大女儿美娟，搬来和奶们同住，不瞒奶说，当时是美娟在追我，第一次来你们家时，看见奶长得和李老师一样丰满性感，我还以为奶才三十一二岁呢，怎么会有个二十一岁的女儿，尤其那时是夏天，奶穿的是无袖露胸的洋装，奶一抬高手臂，就露出那浓黑的腋毛，还有那高挺肥大的乳房真是情感迷人，想奶想了一夜没睡不说，一连打了两次手淫，第二天连上班都恍恍惚惚的呢！”

    若兰一听，猛亲着他的脸，玉手轻轻的抚摸着他的大鸡巴道：

    “可怜的小心肝，别打坏了这条大宝贝，等下让妈妈好好的来喂喂他。说真的，小宝贝，那天我看到你英俊雄壮的模样，使我的小卵鞯昧魃水，恨不得跑到你住的地方，给你好好的狠干我一顿，但是我又不敢，只好叫老头来给我煞煞痒。”

    “自从搬来后，我知道奶有个习惯，不论出不出去打牌，一定要过十二点后才去洗澡，一洗就是一个小时左右，所以我就每晚到浴室上面通风口去偷看你洗澡，一直到现在有二年多了。”

    “那你为什么不对我表示一下你喜欢我的意思呢？”

    “哎呀！我的亲妈！奶也不想想，奶是我的岳母，我又在岳父的公司做事，别说不敢表示意思，就是想表示，奶若拒绝，再去对老丈人一说，那我就吃不完了。”

    “说得也对，小宝贝，你现在已如愿以偿了，我也脱得精光，你爱怎么样搞我你就怎样的吧！”

    “妈！我怎舍得搞坏奶呢！我要慢慢的品尝奶那个小肥碌拿烂钭涛赌兀　

    “别再说了，小心肝！快开始吧！妈的小卵魉懒恕！

    英豪看她骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指H进小吕镉挚塾滞冢翻身变成69型，低头伸出舌头，在她的荫唇上、荫蒂上和yd里，又吸、又吮、又咬、又舐弄着。

    “哎呀┅┅小冤家┅┅我要被你整死了┅┅哦┅┅你好会弄啊┅┅嗯┅┅我好舒服┅┅好美┅┅也好痒┅┅哦┅┅啊┅┅”

    若兰被女婿舐得心花怒放，一看英豪的大鸡巴在眼前晃来晃去的，忙用一只玉手，抓住大鸡巴，张大了小嘴，含着胀硬的大gui头，又吸、又吮、又舐、又咬的播弄起来。

    （。。）

    “哇！好大的gui头啊！”塞得她的小嘴胀膨膨的。

    英豪被她舐吮得全身酥麻的大叫道：“啊！亲妈妈！好舒服！”

    若兰小吕锏囊水，像江河决堤一样，不断的往外流，浪声淫语的叫道：

    “亲儿子！妈┅┅好美┅┅美死了┅┅我丢┅┅去了┅┅哦┅┅”

    她这时感到自己的荫阜里是又酥、又麻、又痒的，畅美极了。她把肥凸高隆的荫阜用力的向上挺，迎合英豪舌尖的舐吮。

    “啊！亲儿子┅┅小心肝┅┅你舐得我好难过┅┅真是┅┅难过死了┅┅我受不了啦┅┅我要儿的┅┅大┅┅”

    若兰的浪叫声，还没叫完，急忙翻身把英豪压在下面，玉手一伸，握住大鸡巴，就向自己的小肥吕锾祝连连套了三、四次，才将大gui头套入。

    “哎呀！好胀啊！唉！”

    英豪一见岳母性急的模样，心想：可能她真是饥渴极顶了，看她　　套入一个gui头就猛叫好胀啊！停下不敢再往下套，于是双手抓住她肥臀两边，用力往下一按，同时自己的屁股往上一顶，“滋！”的一声，大鸡巴全根尽入到底，使得她的小肥卤徽偷寐满的，一点空隙都没有。

    “哎呀！我的妈啊┅┅痛死我了┅┅小鬼┅┅你想要妈妈的命呀┅┅你真是┅┅要顶死我了┅┅要命的┅┅小冤家┅┅”

    “亲妈┅┅别叫了┅┅快动吧┅┅拿奶最痒的地方来磨我的gui头，包奶乐趣无穷，奶要是再不动，我可要顶上去了啊！”

    “啊！乖儿！你别顶┅┅妈┅┅动就是了┅┅真要命┅┅”

    若兰听他要顶了，吓得她急忙阻止，粉臀开始慢慢一挺一挺的上下套动。

    “啊！还有点痛┅┅哎呀┅┅你别顶嘛┅┅要命的小宝贝┅┅你真坏┅┅哦┅┅碰到我的子宫了┅┅”

    英豪在下面不甘沉默，双手抚摸着那一对上下摆动的大乳房，屁股也一挺一挺的配合着岳母的套动。

    若兰被他又摸又捏，小卤凰又磨又顶的：“哎呀！我的小丈夫┅┅你　　得妈┅┅美死了┅┅我的小乱被你顶┅┅顶穿了┅┅我的奶头被你捏┅┅捏得痒死了┅┅哦┅┅啊┅┅”

    “我的亲妈妈┅┅亲太太┅┅我好舒服┅┅加重一点力┅┅加快点┅┅奶的小抡姘舂┅┨椎梦业拇蠹Π桐┅┱嫠┅┅快旋┅┅旋动奶的大屁股┅┅对┅┅对了┅┅就是这样磨我的鸡巴头┅┅”

    若兰现在只要痛快，不管其他，一听女婿的话，肥臀加快套上坐下，到底时再不停的旋转，使小碌幕ㄐ哪プ沧糯蠹Π偷耐罚伏下娇躯用她的红唇，像雨点似的吻着女婿的脸和嘴。

    “啊！我的亲丈夫┅┅哎呀┅┅小宝贝┅┅小禄畈怀闪拴┅┯忠┅┅又要泄给大鸡巴┅┅了┅┅不行了┅┅啊┅┅天呀┅┅”

    她又泄了，泄得英豪的小腹及荫毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过后，全身软棉棉的压在女婿的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。

    英豪的大鸡巴正感到无比的舒服时，被她突然的停止下来，使他实难忍受，急忙抱着岳母，一个大翻身，将岳母的娇躯压在下面，双手抓住那两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽H。

    “哎呀！我受不了啦┅┅你真是┅┅要了我的命┅┅”

    若兰泄了数次，全身软棉棉的昏昏欲睡，连招架之功都没办法，更别说还手之力了。

    经过英豪大力的一阵狠抽猛H，又悠悠的醒了过来，女婿那条又粗又硬的大鸡巴，还是胀满在小吕锍槊H。急忙按紧他的屁股不再让他抽H，使自己得到喘息的机会，轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛，凝视着英豪一阵以后，很激情的扶着他的脸颊，在他嘴上一阵狂吻。

    “小宝贝！你真是妈的心头肉，你好利害，玩了那么久还没泄精，妈！刚才差点死在你的手里。你呀！真是又恨又爱的小冤家，妈真是怕了你啦！”

    英豪被她又淫又浪的荡劲，激发得尚泡在小吕锏拇蠹Π停是不泄不快，屁股再度挺动抽H起来。

    若兰被他抽得淫性又起，挺动肥臀配合他的抽H，嘴里娇声的哼道：

    “小心肝┅┅妈妈又被你惹得发浪了┅┅真要变成荡妇了┅┅给你　　死好了┅┅我的亲儿子┅┅好女婿┅┅用力的　　吧┅┅呀┅┅碰得我的花心好┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅要上天了┅┅哎呀┅┅哦┅┅我又泄了┅┅哦┅┅泄┅┅泄┅┅泄死我了┅┅”

    英豪将她的一腿抬高架在肩上，又急忙拿一个枕头垫在她的肥臀下面，使她肥隆的荫阜更显得凸出，他用长抽猛H的一招，长抽到口，猛H到底，是愈抽愈快，愈H愈狠，　　得若兰的荫阜淫水直冒，湿了她的肥臀和床单的上半片。

    若兰被他来上这一狠招，搞得她浪声大叫：

    “我的好乖乖┅┅哎呀┅┅我实在受不了┅┅啦┅┅我的小漏┅┗岜荒闩破的┅┅哎呀┅┅求求你放┅┅放下我的腿┅┅哎呀┅┅轻点　　┅┅好嘛┅┅要命的┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅好痛快┅┅啊┅┅我又要┅┅泄┅┅泄了┅┅”

    英豪亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。

    二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，就像魂儿在云中飘荡一样。

    赤裸裸的人儿，相拥相抱的昏昏沉沉的进入了梦乡，二人睡到了天暗才悠悠的醒了过来。

    英豪凝视着怀抱中的岳母，那娇美艳丽雪白的粉脸，性感成熟的肌肤，再加上一双丰乳，圆滑的大小腿，及一大片浓密乌黑的荫毛，真是美艳绝伦，迷人心网。

    若兰被他一阵凝视，粉脸羞红，娇滴滴的说道：“嗯！看什么嘛？”

    “看我那世界上第一美的丈母娘！”

    “死相！别笑我了！妈都四十三岁了，还美丽个屁！已经是人老珠黄不值钱了。”

    “真的！妈！奶真的很美！奶那种成熟妇人的风味，实在是迷死人了！不然为什么我第一次见到奶会手淫二次，这表示奶的魅力有多大呀！”

    “你呀！真没出息！对我讲没有关系，可不能对别人讲，还有我俩的关系也不能封别人讲，尤其是我的丈夫及儿女，知道吗？”

    “我的亲妈，奶放心！我不是傻瓜！这种事怎能对人讲呢！”

    “我是怕你得意忘形讲了出来。”

    “请你放一千万个心！不会的！”

    “嗯！这样子我才放心！”

    “亲妈！刚才奶舒不舒服？痛不痛快！满不满足？”

    “嗯！妈活到四十多岁，是第一次这样舒服！痛快！满足！”

    “乖儿！你呢？”

    “我也是一样！亲妈！真想不到，奶已生了三个小孩，小禄故悄敲凑小，把我太鸡巴包得紧紧的，真是迷死人了。”

    “死相！越说越离题了！妈的身体都给你玩遍了，还来调笑我，我都可以生下你了，你还这样的欺负我，我不依┅┅嗯┅┅”

    她在英豪的身上是又打又擦又扭的显出不依的样子。娇躯在他的身上揉过不停，玉手紧握着他的大鸡巴套弄着。

    哇！我的天呀！真想不到！他的岳母大人，是如此的引人遐思，迷魂而荡人心弦，下面的大鸡巴又挺硬起来了。

    “哇！要死的！又翘起来了！真利害，到底是年青人！宝目！先扶我起来，到浴室洗了个澡再说吧！全身郡是汗，真难受死了！”

    他也只好站起来，扶着她一齐走向浴室去。两人在浴室内，互相擦洗对方的身体。

    浴罢英豪将她抱入房中的床上躺下来后，又伏压在她的胴体上，亲吻抚摸着不停。

    “亲姐姐！奶还要不要再玩呢？”

    “小宝贝！姐姐肚子有点饿了，吃完饭回来再玩好吗？”

    “奶还没吃饱哇！我的妹妹！”

    “我跟你一样，吃了午饭到现在，一直都没有离开过你，现在快七点钟了，又没有吃晚餐，你怎么说我吃饱了？”

    “亲姐姐！刚才奶的小肥鲁宰诺艿艿拇笙愠Γ又喝弟弟放出来的热牛奶，奶还会饿吗？”英豪故意调笑着她。

    若兰一听，粉脸羞红，用一双粉拳打着他的胸膛：

    “死英豪！你又来羞我了，你就会欺负我，真恨不得把你这东西咬断，才消我心头之恨。”

    若兰说完低头下去，作势要去咬的姿态。吓得英豪急忙翻身坐起，双手护着鸡巴，大叫道：

    “亲姐姐！亲妈！儿子下次不敢了，请你高抬贵手，饶了我吧！好姐姐！好太太！”

    “哼！这次饶了你，下次若再羞我，看我是怎么样的来整你！去穿好衣服出去吃饭，回来有你好看的！”

    于是两人在餐厅用餐完毕，返回宾馆后。若兰说道：

    “宝贝！今晚不要回去在这里陪妈妈睡一夜，好好的尽情玩，先打个电话给你的老婆美娟，就说你出差到南部去接洽公务，明天晚上才会回家。”

    “好的！那奶不回去，老丈人会不会疑心或是不高兴？奶不操心吗？”

    “我才不怕他呢！他有把柄在我手上，就算他看到我和你在床上赤裸着身体在做爱，他也不敢管的。小宝贝！你放一千个心吧！你的行动　　要不给我那宝贝女儿知道就行了！”

    “那老丈人到底有什么把柄在奶的手中呢？”

    “本来我和他约好绝不对别人讲出来的，为了使你放心的与我愉情，　　好讲给你听，但是你一定要严守秘密，不可对任何人讲出来，否则若老头子脑羞成怒起来，那麻烦可就大了，知道吗？”

    “我当然知道这严重性的后果，请奶放心，我又不是长舌妇！”

    于是若兰就将她老丈人的一切前因后果，讲给他听。听得英豪是又惊又喜，惊的是老丈人真是色迷心巧，艳福不浅，将那么美丽年青的儿媳勾引到手，而夜夜春宵。喜的是岳母为了性欲的满足而勾引自己，使自己能轻而易举的能玩到如此娇艳性感、丰满成熟的中年妇女。

    “亲姐姐！那以后我可以放大胆子天天跟你玩了嘛！”

    “也不能天天的玩，你还要上班，还要应付美娟，不能太贪欢，一个星期跟我聚一夜，就够满足我的需要了！知道吗？我的心肝宝贝！”

    “好的！亲姐姐！我都听奶的！那现在奶要不要呢？”

    “别忙！小心肝！你先打个电话给美娟，再去买瓶酒和小菜回来，我们一边喝酒一边看电视，再好好的玩个通宵，那才过瘾呢！”

    二人将酒菜吃喝完毕，带着微微的醉意又开始第二回合的大战，　　杀得天昏地暗，地动山摇，最后是两败俱衰，精疲力歇，四肢发软，方才罢休停止战火。

    不出数日，英豪施出调情的手法，在半哄半吓之下，艳容也　　好投在他的怀抱中任其玩弄。而艳容在尝过英豪的大鸡巴后，比其家翁的那条更能使她满足，使她食髓知味，一颗芳心全投入了她的怀抱。

    英豪就干脆对岳母公开他与艳容的私情，若兰开始当然不满，但想到事情已至此，也只好答应三人同乐。英豪则享尽齐人之福，左拥右抱，一个是美艳性感成熟透顶、淫荡无比的美艳妇人。另一个则是娇柔细嫩、丰满艳丽，骚劲十足的美少妇。

    岳、婿、媳三人不分辈分，一床三好，同欢同乐，真是“春风满家园”而应了一句俗话：“肥水不落外人田”。

    奇异的事情发生了，婆、媳两人都怀孕了。使老丈人、岳母、儿媳、女婿四人，不知道是谁下的种。十月期满，婆媳两人所生的婴儿┅┅算是兄还是弟，是姐还是妹，是什么关系，作者都被搞胡涂了，更无法落笔了。　　好让读者去推敲分析吧！

    （完）

    都是公公惹的祸

    第一节遗言

    作者：情色小生

    第一节遗言

    “傅大哥、傅大嫂，柏祥就拜托你们了。”香兰红着眼眶，依依不舍的将怀里的孩子抱给了军卡上的一对男女。

    “香兰，你真的不跟他们一起走？”站在一旁的念祖担心的看着爱妻问道。

    “是啊！这里太危险了，你还是跟我们走吧！”军卡轰隆隆的引擎已经发动了，车上那个被称为傅大哥的男人，不得不提高了音量，对着车下的香兰大声的叫着。

    “不了，你们先到台湾去吧！柏祥就拜托你们交给爸爸了！”香兰也提高了音量，对着车上的男人喊道。

    “傅大哥，孩子就拜托你了！遇到爸和妈时请跟他们说不要担心，我和香兰很快就会过去找他们的！”念祖走近军卡，一边伸出手说道。

    “参谋官你放心，我一定将孩子平安的送到他爷爷奶奶手上！”车上的男人蹲在车尾，伸手向下紧握住念祖的手，坚定的说道。

    “参谋官、小兰，你们不用担心，我们会好好保护柏祥的。”坐在军卡上的女人爱怜的抱着小孩，对着车下的这对夫妻喊道。

    “好啦，上路吧！”念祖一边喊道，一边将车后的闸门拴上。

    就这样，长长的车队便出发向着港口前进，车上除了一些兵士和眷属外，其它大部分的物资都是要撤退到台湾去的。

    望着军卡渐行渐远，香兰终于忍不住泪水，哭了起来。念祖抱紧了妻子，无言的望着天空……

    香兰坐在船舱的一角，回忆起一年前的那一幕，彷佛就好像是昨天刚发生的事。只是念祖当时的承诺，如今却都已成空！想到这里，她不禁痛哭了起来。

    ※※※※※香兰从小就是父母疼爱的掌上明珠，长大之后更是出落的如同一朵盛开的百合花，秀丽的瓜子脸上有着迷人的酒涡，细细的眉毛和小巧挺翘的鼻子，再加上长长的头发，让每个男人看了都忍不住生出一股想要保护她的欲望。

    在那个年头，有钱供女儿念书的家庭寥寥无几。但是陈家在地方上的事业独霸一方，而宠爱女儿的父亲，更是从小就让香兰到学校读书，一直到中学毕业。

    而在香兰的坚持下，两老虽然不放心女儿，最后还是顺女儿的意，送她到省城去念大学；只是没想到刚进大学后，局势就发生了变动……

    接下来的一个月，十七岁的香兰在战争中失去了一切，包括亲爱的家人和经济上的供给。

    跟着大家一起逃难的她，在最初的日子里真是吃尽苦头！从娇生惯养的大小姐到三餐不济的难民，颠沛流离的生活让她几度有轻生的念头。只是老天似乎还是很照顾香兰，让她遇到了生命中的第一个男人――赵念祖，那时的念祖是个三十出头的少校参谋官，一天因为要探望一个受伤的朋友，恰巧在军医院碰到了香兰。

    高大壮硕的念祖让香兰有了寄托，从相识到相恋，短短的两个月就让他们决定要长相斯守。

    第二年夏天，香兰产下了一个白白胖胖的儿子，并替他取名为――赵柏祥。

    然而老天似乎是有意捉弄香兰这个苦命的女人。就在孩子生下的第二年，国民政府决定撤退来台，念祖负责整个军团撤退的工作，因此必须留下来到整个任务完成。那时的局势十分的险恶，念祖百般的苦劝爱妻先带着儿子到台湾去，一来比较安全，可以过着较安定的生活；二来念祖的父母早已在台湾安顿下来，香兰母子两也不怕没人照顾。但香兰却坚持要和念祖在一起，她一直相信最后一定能全家平安的在台湾团聚。

    然而在送走孩子一年之后，念祖却因为营中出了奸细，在运送一批补给品的途中遭到伏击身亡！一百多人只有三人活着回来，其中一人带回了念祖的最后一句话：“回去告诉香兰，不论如何，一定要把柏祥抚养长大！”

    都是公公惹的祸第二节出轨

    下船时已经晚上八点多了，香兰跟着一位年轻的少尉到了码头的待客室，很快的，少尉带她找到了念祖的父母。

    “爸、妈，念祖……念祖他……”香兰一见到他们眼眶就红了，说没两句就哭了起来。

    “香兰……”念祖的母亲抱着香兰，眼泪也是无法停止的流个不停。

    “香兰你也很累了吧？我们先回去休息再说吧！”赵国栋强忍泪水，对着太太和媳妇说道。

    “香兰……我们先回去吧。”念祖的妈妈擦了擦泪水，牵着香兰的手，和国栋一起走出了那间小小的待客室……

    ※※※※※“什么！你说什么？”香兰自客厅的沙发站了起来，脸色苍白的大声问道。

    “香兰你先坐下来，我们一定能找到柏祥的。”两个老人家紧张的说道，脸上尽是慌张的神色。

    原来傅玉晖夫妻的那班船早到了一天，所以当赵国栋和妻子高高兴兴的到码头要去接孙子的时候，才发现原来他们早就离开码头了！急如焚的夫妇俩当然是到处打听傅氏夫妻的下落，但是在那个动乱的时代，要找人谈何容易？！于是他们两决定先瞒住念祖他们，一方面则托人四下打听。然而过了这么久，还是一点消息都没有。

    “柏祥不见了，这叫我怎么和念祖交待？”香兰一想到念祖的遗言，不禁激动的哭了起来。

    “香兰你先不要急，我们已经确定傅玉晖他们夫妇两确实平安到了台湾，我相信很快就能找到柏祥的！”国栋边安慰香兰，边对妻子使了一个眼色。

    “是啊，香兰。我们慢慢找，一定能找到柏祥的。你先去洗个澡，好好睡一觉，我们明天再好好计划。”美华拉着媳妇的手，带她走上二楼。

    “唉……”望着两人走上二楼，国栋颓然的坐下，点起了一根烟，闭上了眼睛……

    （。。）好看的电子书

    接下来的两个月，香兰想尽办法到处找人打听，但得到的结果却还是一样，只知道傅玉晖他们带着孩子来到台湾后，便离开了高雄，也没去找国栋他们。

    确定孩子平安到达台湾，香兰的心情总算放松了不少。但是人海茫茫，要去哪找孩子呢？想到这里，香兰的心又沉重了起来。

    国栋夫妇两看着媳妇成天愁眉不展，又是难过又是担心。因此他们总是尽量找事让香兰做，希望能让香兰忙起来，好不再将整个心情和精神放在担心儿子的事情上。

    正好婆婆美华的身体不是很好，瘦小的她因为在生念祖的时候伤到元气，从此后便常常生病。于是香兰自然而然的担负起家中洗衣煮饭的工作。早上上市场买菜，快中午时回到家煮饭。下午则是整理家里杂务，洗洗衣服，有时也和国栋到村子里的自治委员会去，帮忙整理一些文件和档案。渐渐的，香兰总算比较开朗了一些。

    国栋他们住的地方是高雄的一个眷村，由于是眷村式的木屋，一楼是客厅、饭厅和浴厕及厨房，二楼则因为香兰来到，将原本的单房用木板隔成两间房间。

    而浴厕则是非常的简陋，只用木板在一楼的最后面隔了一块地方，中间再用木板隔开，便充当浴室和厕所。

    日子就这样一天天的过去，每天晚上的作息也像白天一样一成不变，晚饭后美华会先洗澡，然后便会上楼睡觉；国栋则是会在客厅看一下报纸，等香兰洗完澡后才去洗。

    然而一切都在那天晚上有了改变！这天晚上一如往常一样，美华洗完澡后已经上去睡觉了，国栋则是坐在客厅看着报纸。

    这时国栋觉得有些尿意，于是便走向厕所准备解放一下。但是走近那两间相连在一起的浴厕时，国栋停下了脚步。因为木板隔间的关系，浴室的水声清晰的传到了国栋的耳朵里，国栋的脑中不由自主的幻想起浴室里的画面。

    这时他的理智告诉他，香兰是儿子的老婆、是自己的媳妇，这样子的行为是可耻的、是不容于伦理规范的。然而这几个月和香兰的相处，国栋原本无趣的生活变得彩色了起来，而且两人因为相处的时间多，公媳常常在往返自治会的途中聊天，关系自然比较亲近。

    国栋每天面对美丽又年轻的香兰，日子久了当然会有些异样的感觉。不知从什么时候开始，只要美华不在场，国栋总会在香兰做家事或煮饭的时候，偷偷的瞄着那二十一岁的年轻媳妇。不管香兰在收拾东西时翘起的屁股，或是举手时不经意露出的腋毛，都让国栋有种心悸的感觉。更让他惊奇的是，自己多年不举的鸡巴，在偷看香兰的一举一动时，竟然又会微微的挑动。

    正当国栋的理智和情欲在挣扎的时候，浴室传来“乒乒乓乓”的声音和香兰“啊～”的一声惊叫，然后便只剩下水声。

    “香兰！香兰！你没事吧？！”顾不得什么公媳间的礼节，国栋焦急的敲门问到。

    但是过了几分钟都没回应，于是国栋决定进去浴室。但是一转门把，发现门是锁上的，于是他急忙的走上二楼卧房，在抽屉里找到了浴室门的钥匙，并确定美华熟睡后，便走到一楼将浴室的门打开。

    门才一开，国栋看到眼前的景象，软软的鸡巴不禁举的半天高！！只见一个美丽雪白的肉体倒在地上，头发上还残留着些许的泡沫。

    原来香兰正在洗头的时候，水却突然变热，当时正眯着眼睛的香兰伸手想去摸水龙头，却不小心将肥皂弄掉在地上，一不留神踩了上去，身体突然失去平衡而往前冲，一头撞上墙壁的香兰就这样昏了过去……

    这时国栋先伸手将水龙头关上，解开自己腰间的皮带将裤子和内裤褪下，并将汗衫脱下，这时的他，已经是完全的赤裸了！然后国栋拿了一条毛巾将媳妇头上和脸上的泡沫擦掉，便将她抱到客厅的沙发上躺平。

    香兰平时都是穿着宽松的连身洋装，因此国栋直到这时才发现，原来媳妇拥有一对丰满尖挺的豪乳。雪白的肌肤微微透红，深褐色的奶头还挂着几滴水珠，和奶头不成比例的大乳晕却有着粉红的色泽。细细的腰身让人不忍用力一握，顺着平坦的小腹下去，两腿的接密处是被乌黑茂盛的荫毛覆盖住的微微隆起。两只大腿修长而稍许纤细，小腿到脚踝则像是雕塑般的完美无暇。

    看到这里，国栋在也忍耐不住，整个人扒了上去，握住那艳丽诱人的乳房就是一阵抚摸玩弄，左手以两指捏住乳头来回的的搓揉着，右手则是掐住另一只美乳，张口便将整个奶头及乳晕用力吸吮，并不时的用牙齿轻咬那颗赤褐色的小樱桃。

    香兰虽是在昏迷之中，但许久未经挑逗的官能却在此刻被刺激而兴奋，原本已经潮红的脸色变的更加红润艳丽。

    国栋的鸡巴已经硬的疼痛，但是他知道现在还不是时候，于是用嘴慢慢的从乳房吻下去，亲遍了媳妇那白嫩的肉体，从肚脐慢慢的用舌头舔过平坦结实的小腹，国栋的嘴巴终于来到了密林的起头。

    浓密的黑毛还沾着水滴，服顺的贴在隆起的荫阜上，微微拨开耻毛，肥厚鲜红的两片淫肉已经有点湿润，国栋用舌头挑拨着两片荫唇，有时用牙齿轻咬摩擦尿道口的嫩肉，最后将舌头整个伸了进去。

    这时的香兰已经是微微痉挛，口中发出轻微的娇喘，蜜碌闹掖也不断的溢出。国栋抬头看到了媳妇春潮泛滥的媚态，尤其是双眼微闭，眉毛微皱的样子，更是忍耐不住，于是起身向前挪了一下，左手将香兰的两只手腕紧紧抓住，右手拿了一个沙发枕垫到了媳妇肥嫩浑圆的美臀下面，将香兰的下半身轻轻托起，然后用嘴封在媳妇的鲜红小嘴上，握着大荫泾对准洞口就是整根直入！

    香兰在昏倒后迷迷糊糊的感到身体的热度越来越高，被国栋的大鸡巴用力插到底的疼痛和快感让她恢复了神智。睁眼一看，平时敬爱的公公的脸正离自己不到五公分，全身也被压的不能动弹，下半身却由不断的活塞运动传来另人窒息的美感及灼热的疼痛。

    香兰这辈子除了念祖外，并未和其它的男人有过肉体的接触，深爱念祖的她也想过要一辈子守寡，谁知道遇到了禽兽不如的公公竟然趁她昏迷时强奸她，香兰一边留着泪，一边想要挣扎，然而嘴巴被国栋的嘴封住，两手又被抓住，整个身体被国栋肥大的躯体压着，想要反抗或是叫喊根本不可能。于是香兰扭动双脚乱踢，希望能将公公踢开。

    然而身体的反应终究击败了香兰反抗的意念，被烧热肉棍桶进淫碌奶鹈栏芯酰使得香兰的脚不再乱动，在国栋卖力的抽送之下，香兰反而勾住国栋的腰，使力的帮公公的身体重重的压下。

    虽然生过小孩，但是一方面因为久未性交的关系，一方面香兰还只是个二十岁的年轻少女，因此紧迫的小氯霉栋几乎插没几下就有射精的冲动，但是国栋知道如果不能在第一次让媳妇得到满足，那往后就不可能再有第二次了，因此强忍住股间那即将爆发的感觉，挺着满是肥肉的肚子，卖力的抽插着香兰的蜜隆

    于是在抽送了近三百下的时候，国栋终于忍耐不住，将一股积藏多年的黄浊阳精，猛烈的喷发进香兰的子宫深处。而许久未受到热精浇淋的香兰，这时也忍不住全身颤抖，内壁一阵紧缩，大量的蜜掖冲泄了出来……

    客厅中这对赤条条的肉侣，一个是许久没勃起的五十几岁的人，一个是首次尝到被奸淫快感的少妇，两个人在高潮后都是异常的疲惫。就这样，两个人抱在一起过了好久好久，香兰开始轻轻的啜泣起来：“爸……我们……我们这样……

    你叫我怎么对的起念祖……“香兰边哭边说道。

    （。。）好看的电子书

    “香兰……爸不能没有你，爸在第一天看到你时就知道爸离不开你，你也知道美华的身体状况，爸已经好久没做那档子的事了，连爸都觉得我那家伙已经不管用了。但是刚刚爸又觉得恢复了当一个男人的尊严。香兰，爸好爱你，爸真的好爱你，你不要怪爸好吗？”国栋在香兰的耳朵旁不断的求着，同时用手温柔的捏着肉核。

    香兰在公公的甜言蜜语下迷惘了，而国栋不断的搓揉使的她体内那股欲火慢慢的又被挑起。

    “爸……喔……嗯……我们这样……我们这样是……是……不对的……”香兰一边扭动水蛇般的细腰，一边说着。

    国栋的手指在搅弄肉核的时候，只觉的紧吕镎绰了淫掖和自己的精掖，而且两人全身都是黏黏的汗，于是对媳妇说道：“香兰，现在什么都不要说了。我们先去洗个澡吧！”说完也不等媳妇回答，起身便把香兰抱了起来，走向浴室里去。

    到了浴室里，国栋将香兰放下。因为浴室的空间十分狭小，旁边还有一个洗脸水槽，因此两个人在里面显得相当的拥挤。于是国栋扭开了水龙头，在小小的浴室里，和媳妇两互相的洗刷对方的身体。

    没想到经过香兰小手的搓揉，国栋原本已经垂下缩小的阳具竟然有生气蓬勃了起来，这时候国栋将媳妇压在木板墙上，伸手将莲蓬头调整了一下，让热水正好淋在两人的中间，然后一手托起香兰的右大腿，一手握着正一跳一跳抖动着的鸡巴，“唰”的一声，便再次抽送了起来。

    从来不曾以站立姿势性交过的香兰，一边被热水浇淋着两人接合密处，一边尝到违反伦常的禁忌快感，过了一会儿就泄了。

    然而刚刚射完精的国栋，此时却是硬挺着疼痛的鸡巴而无法消肿，于是又猛插了半个多钟头，直到香兰又泄了两次，全身瘫软而无法站立，国栋才射出了一点点的热精而将荫泾拔了出来，然后掺起瘫在地上的媳妇，用水帮她冲了一下身体，再拿毛巾将两人身体擦乾后，才抱起香兰走回她的房间，将她放下，然后回到自己的卧房去，换上睡衣上床睡觉。

    都是公公惹的祸第三节猝死

    “嗯……”美华伸了一个懒腰，自床上坐了起来，“咦？？”望着身旁还在呼呼大睡的国栋，美华脸上露出了奇怪的表情。

    “平常不都是会比我早起来吗？怎么今天还在睡？”

    “国栋、国栋起来了！今天早上你不是要到自治会去开会吗？”

    国栋因为昨夜射精过度的关系，所以睡到快八点了还没起来。被妻子摇了几下，他才微微的睁开惺忪的睡眼。

    “喔……几点啦？”国栋口中喃喃的问道。

    “快八点啦！快起来吧！今天不是有部里的人要来开会吗？快起来吧！”

    “啊！”国栋这才想起了今天有国防部的人要到自治会来，便急忙的爬了起来。虽然自治会里的人，大都是义务帮忙性质，但是几个真正在忙的干部，包括身为主席的国栋，都是有在国防部编制中的正式人员，尤其是国栋，每个月都支领有相当不错的薪水。

    换上了衣服，国栋和美华走下了楼。但是厨房中并没有看到香兰平日熟悉的身影。

    “咦？香兰还没有起来吗？”美华望了望二楼，疑惑的问道。

    “让她多睡一会儿吧，你去煮稀饭吧！”

    国栋扭了扭脖子，感到全身酸痛，尤其是两腿有点发软。

    “唉……毕竟还是不年轻了……”国栋心中想着。

    这时的香兰也因为照进窗户的阳光而醒了过来，觉得全身酸软的她，望了床头的钟一眼。

    “啊……怎么睡到这么晚？！”香兰急忙的爬起了，这时才发现身上一丝不挂。

    “啊……怎么……？”香兰先是愣了一下，才想起了昨晚的事。

    想到了昨晚和公公激烈的插拢自己一连丢了好几次，香兰的脸不禁有点发烫。然而不安和惊惶接着涌上了心头，虽然国栋对她说了许多的甜言蜜语，但是在那保守的社会里，翁媳乱伦毕竟还是很严重的事。想了许久，香兰决定原谅并忘记公公昨晚强奸她的事实，但是她也决定从此后不能再让这种事发生。

    穿上衣服，香兰急忙的走到楼下，却发现公婆已经坐在餐厅，吃着稀饭了。

    “爸、妈早，对不起，今天起晚了！”香兰慌张的说道。

    “没关系，一起过来吃饭。对了，香兰你下午有没有事，今天会里可能要整理一些刚到的资料，你如果没事就过了一下吧！”国栋一边招呼媳妇过来吃饭，一边问道。

    “喔，今天下午我和隔壁的张妈妈要到乡公所去一趟，可能没空过去。”香兰尽量的用平常自然的声音，避开国栋的眼睛说道。

    “好吧……喔，我该走了。”国栋有点失望，看了一下表说道。

    ※※※※※下午香兰和张太太到了乡公所，只见小小的办公室里堆满了一捆捆的档案和资料，所有的人忙进忙出，过了好久才轮到她们。

    香兰帮张太太填好了单子，并帮她处理好事情准备要离开的时候，老老的所长走了过了对香兰说到：“香兰啊，我知道你念过书，现在所里一大堆的资料准备要建档，以后当所有资料完成后，就会发给每个人一张身份证明。但是你也知道我们这要找个念过书会写字的不容易，你如果行就来所里上班吧，算是帮帮我们的忙，也可以多一份收入。”

    面对乡公所老先生的请求，香兰考虑了一下说道：“我想要回去和爸妈商量一下，这样吧，我过几天再给你答复。”

    晚上吃饭的时候香兰对国栋和美华提起了这件事，国栋以美华的身体状况不佳为由反对，但是美华却希望香兰能多出去走走，接触外面的世界，如此一来，忙于工作的媳妇也比较不会想到伤心的事情。于是美华说道：“香兰你就去吧，乡公所缺人你去帮忙也好。反正王所长我们也很熟，他会好好的照顾你的。家里的事你不用担心，我的身体最近不错，反正你还没来之前也都是我在做家事，没关系的。你明天就给人家答复吧！”就这样，在到乡公所上班一星期后，香兰成为正式的公务员。

    开始上班后，香兰和国栋相处的时间变少了，尤其她刻意的避开每个可能和公公单独相处的机会。

    每天下班回家，在帮婆婆煮好晚饭之后，香兰总是会叫他们先吃饭，然后自己先去洗澡再吃饭。吃完饭整理完一切，等美华回房睡觉的时候，香兰也回到房间去了。

    从此后，国栋只能在晚上想着美丽媳妇的肉体，偶而打打枪消一消火气。

    就这样过了半年，有天美华突然在晚饭时昏倒，等送到医院时才发现是急性肝炎。原来美华本该好好休息，但是在香兰上班后，却又开始为家事操劳，因此不到半年，便爆发急性肝炎。

    美华入院的第二天，香兰辞去了乡公所的工作，除了晚上回家煮饭和洗澡之外，其它时候都是留在医院里照顾婆婆。

    这天下午五点多，香兰像往常一样回到家中煮饭，经过几天来医生细心的医护，婆婆虽然脱离危险，但是情况仍然不乐观。想到了一向疼爱自己的婆婆，却因为自己去上班的关系而累倒，香兰难过的责备着自己。然而边想心事边洗菜的她，却没注意到国栋已经偷偷的走进了厨房。

    原来自妻子入院后，国栋就不时的找机会想要侵犯媳妇那诱人的胴体，但是香兰为了避开国栋，总是提前在国栋到家前煮好晚饭、洗好澡，然后离开，所以这几天当国栋回到家时，香兰早已离开。

    这天国栋刻意提前离开自治会，回到家中，看到厨房里的香兰正在呆呆的想着心事，此时他再也忍不住，走到香兰的后面便一把搂住了她的小蛮腰，硬挺的鸡巴也贴上媳妇的肥臀不停的摩擦。

    正在发呆的香兰被国栋的举动吓了一跳。回头一看，原来是公公，香兰急忙的挣扎说道：“爸，不行……不行……放开我……”

    “乖媳妇，让爸疼一下，爸的鸡巴每天都想着你那肥嫩的浪隆…来，让爸好好的爱你！”

    “不行！爸，不行啊！”

    国栋的手伸进媳妇的长裙中，透过香兰的束裤，不断的揉抚着香兰的两片浪肉，另一只手则是抓着香兰柔软的两颗大奶子，粗暴的捏了起来。

    香兰一边挣扎，一边用手抓住国栋的手想阻止他，但是过了一会儿，腹下便穿来烧热的美感，而这股感觉很快的传到了上半身，和奶子被搓揉的快意结合，进而使得紧吕锏拿壑又无法控制的孱孱流出。

    “噢……你看看……都已经湿成这样了……”国栋拉开拉链，掏出勃起的荫泾，一手握住香兰的手，将它拉到了自己的肉棒上抚摸：“香兰快让爸爽一下，快握住爸的鸡巴！”

    此时的香兰已经是媚眼如丝，也忘记了挣扎，灼热的身体不断的扭动着，小手握着国栋的大鸡巴便上下套弄了起来。

    “啊……亲妹妹，弄得哥好舒服……哥要H妹的浪潞貌缓茫俊惫栋一边继续的抠弄香兰的蜜蕊，一边掀起了香兰的裙子。

    “爸……哥……亲哥哥……栋哥……快……快……浪妹妹的隆…妹快受不了了！！”

    国栋听到了媳妇的浪叫更是兴奋，一把扯开了连身裙上的扣子，将伸手进香兰的胸罩，不住的抓揉那丰软的奶子，一手剥下媳妇的束裤：“来，把屁股抬高一点，爸的肉棒在你手上，你来……”国栋边说着，边将媳妇的身体压在水槽前好让她那两片雪白的香臀翘起来。

    这时香兰早就淫水直流，底下的蜜肉传来阵阵骚痒空虚的感觉，握着国栋的大鸡巴，引导到了小碌亩纯冢便把屁股用力往后迎了上去。

    “啊……美死了……哥的鸡巴……哥的鸡巴好硬……”

    香兰的两手扶着墙壁，下半身翘的高高的接受着公公的狂抽猛送。

    “啊……妹的潞媒簟…套的亲哥好舒服……好……”国栋一边不停的将肉棒猛力的H进香兰的体内，一边喘息的说着。

    “啊……爸……亲哥……H的妹……妹好美……快……”

    “啊……爸，我要来了……”

    国栋只觉肉壁一阵紧缩，gui头便被一股荫精浇的全身打颤，跟着背脊一凉，一股滚烫的精水直直的喷进了香兰滦摹＞驼庋，翁媳俩一起泄了身。

    国栋边喘息，边把媳妇连身裙胸口的扣子解开，身手进去剥开胸罩，不停的抚摸挤揉香兰的豪乳，一边亲吻着细白的香颈；而刚泄完身的香兰，被公公又爱抚又亲吻的，只觉得全身更加的酸软舒服。

    （。。）好看的电子书

    就这样直到香兰蜜吕锪飨碌囊水和阳精，弄得两人的腿黏答答的，而且国栋的鸡巴也变软而滑出嫩拢香兰才娇喘的说道：“爸……爸……我还要去照顾妈呢……”

    这时国栋才不情愿的放开香兰，到后面的厕所抽了几张草纸，把香兰耻丘和玉腿上的黏掖擦了擦，蹲下帮媳妇穿上束裤，然后帮着媳妇一起煮好了晚饭。

    吃完晚饭后，国栋迫不及待的拿着换洗衣裤和香兰进了那间小小的浴室，两个人就这样边洗边H，又玩了好久，香兰才前往医院。

    都是公公惹的祸第四节

    从那天起，香兰不再提早回家，她总是等到国栋快下班时才从医院离开，回家煮饭的时间也越来越久；而国栋原本每隔两三天便会去医院一趟，现在也慢慢的变成四、五天才去医院一趟。

    过了快一个月后，有一天当香兰晚上回到医院时，美华终于忍不住地问道：“香兰啊，国栋最近好像很少来啊？”

    “喔……爸……爸他最近忙着编一份村子里的统计资料，所以比较忙……”

    香兰随便找了个借口，对着婆婆说道。

    “喔……那你最近回去煮饭后都是在帮国栋的忙啊？”

    “原来她注意到了……”香兰尽量掩饰着心中的惊惶，镇定的说：“喔……

    对啊，最近我都是在帮爸整理资料，所以煮完饭后都多耽搁了一会儿。大概过个几天就会弄好了。“

    “喔……没关系，你能帮国栋就尽量帮他好了，毕竟这也是村子里大家的事情……”

    “喔……”香兰应了一声后说道：“妈，我带了一颗苹果给你吃，我去洗一下……”

 扒灰系列第9部分阅读

    “喔……”香兰应了一声后说道：“妈，我带了一颗苹果给你吃，我去洗一下……”

    第二天以后，香兰恢复了原来的作息时间，只有偶而两三天会晚一点回家，然后花久一点的时间煮一顿“晚饭”。而国栋也较常在下班后直接来到医院陪妻子，直到晚上八九点美华睡后才离去。

    就这样，美华进医院已经过了快两个月，但是情况却不见好转，反而恶化到需要吊点滴来维持体力。

    这天晚上十一点多快十二点时，当香兰躺在美华旁的空病床正熟睡时，突然被人用手盖住了嘴巴。从睡梦中惊醒的她，睁开眼一看，原来是国栋站在床前！

    “嘘……”国栋对媳妇比了一个手势，示意她不要发出声音，然后将她拉到了病房的浴室里。

    “爸！你这么晚来这里做什么？”香兰在国栋关上浴室门后，小声问道。

    然而国栋却不发一语便将香兰压在墙上，顺手一扯，拉下了香兰的睡裤后，便要解开自己的裤腰带。

    “爸，你不要这样！”香兰小声惊惶的说道，一边想要挣扎脱离公公强压在身上的身体。

    “香兰，我忍不住了，我现在就要你！我们好几天都没好好玩一玩了！”

    国栋自从尝过媳妇的美肉后，每天脑海里想的都是香兰艳丽的面容、硕大的乳房和肥嫩的肉拢蝗欢自从美华开始抱怨后，他们翁媳两只能两三天才好好的H个痛快；这天晚上，国栋一个人躺在床上翻来覆去，熊熊的欲火让他没法安稳的睡着，于是换上了衣服，便来到医院来找媳妇。

    不顾香兰的挣扎，在拉下媳妇米白色的小内裤后，两人的下半身已经是肉贴肉的黏在一起。国栋一手握着大鸡巴，用gui头不断的在肉缝上下磨擦挑逗，另一只手则伸进了香兰的浅蓝麻质睡衣，粗暴的捏着柔软的两颗大肉球和上面的小樱桃。

    “爸……你……你不要……不要这样……妈会……听到……”

    香兰的嘴里虽然不断的拒绝着，但是身体的温度却已被国栋加热到沸点，蜜碌奶鹨匆膊欢系挠砍觥

    这时国栋知道时机成熟，左手抱抬起香兰的右大腿，右手扶起了荫泾，身体微蹲，由下往上将整支灼热的肉柱尽入。

    “啊……”虽然因为害怕吵醒婆婆，而一直压底声音，然而在国栋的大鸡巴突然顶到花心的同时，香兰终于还是叫了出来！

    “爸……你……你不要那么粗暴……我……”

    “香兰，喜不喜欢爸的鸡巴？……”

    “嗯……你……你小力……小力一点……我……我好像……好像有了……”

    （。。）

    “……有……有了？……”

    国栋不停的使力，狠狠的抽送媳妇暖暖的紧拢一下子还会意不过来香兰的意思时，浴室的门突然被打开！

    “你……你们……”美华手提着点滴，脸色通红的站在门口，身体不停的发抖。

    原来她刚刚醒来，正想叫醒媳妇服侍她上厕所，但是却不见香兰的身影，于是自己提了点滴，便要来到厕所，没想到却在门外隐隐听到浴室里传来香兰的呻吟和国栋的声音，却想不到门一开，就见到了自己的丈夫和媳妇两人正在风流快活。

    “你……你们……”美华说完这几个字后，就“噗咚”的倒在因惊吓而无法动弹的这对翁媳面前……

    都是公公惹的祸第五节新生

    就在柏祥搬进新家的两年后，国栋和香兰决定换一个大一点的房子，因为考虑到柏祥将要进国中了，而雪柔也要上四年纪了，于是他们换到一间有三个房间的公寓，而柏祥也开始了国中紧张的生活。

    时间过的飞快，转眼间柏祥已经是个国三的学生了。沉重的课业和联考的压力，让生性好动的他脾气变的暴躁。

    看到儿子整天眉头紧皱，香兰也是疼在心里，但是念祖临终的遗言，让她不敢对监督儿子的课业有所松懈。然而她也体谅到了面临青春期的柏祥，一方面要承受来自学校巨大的压力，一方面要调适身理上的变化，所以对儿子就更加的体贴。

    每天晚上吃饭时，香兰总是会温柔的问着柏祥，今天学校发生了什么事，耐心的和他聊天，疏解儿子心中的烦躁。洗完澡后，香兰也会耐心的坐到柏祥的身边，温柔的陪着他念书做功课，直到深夜柏祥念完书，她才会回去房里睡觉。

    然而香兰体贴的心意却造成柏祥的困扰，每天晚上和这个艳丽的伯母相处的时间，是柏祥最期待却又最难挨的时刻。只要香兰一进到他的房间，柏祥就能闻到一股淡淡的体香，那是属于香兰的特殊气味！

    而当香兰靠着柏祥指导他功课的时候，香兰那软软的大乳房更是紧贴着柏祥的后背。而香兰薄薄的睡衣里面什么也没穿，所以柏祥有时更能感到后面两团软软的肉丘上，那两颗硬硬的凸起在在背上磨呀磨的。

    每到此时，柏祥的肉棒就举得硬挺挺的。直到后来，柏祥还趁香兰压在背后正专注的读着课本上的题目时，将手伸进内裤中套弄起肉柱，有几次还一不小心的射了满裤子都是。

    就这样过了一个学期，学校的行事历进行到了寒假。

    对于国三的学生而言，寒假是个最后冲刺的时期，学校特别安排了一次毕业旅行，接着又开始了寒假的辅导课。

    就在一个寒冷的夜里，柏祥起身要到厕所尿尿的时候，在经过国栋房间前，他听到门里传来了一阵的呻吟声。柏祥靠在门上，听到那呻吟声是香兰娇嫩的声音，他偷偷的转动门把，将门开了一个小缝，眯着眼睛往里面偷看。

    只见一个雪白无暇的肉体，正坐在一个老人的身上，由于香兰背对着门口，所以柏祥只能看到香兰卷卷的长发，正披在细洁光滑的背部，顺着背部而下，则是细的难以置信的蛇腰。腰下的两片肥翘白嫩的屁股，正不停的扭动着；而香兰的手则是伸在前面，不停的搓揉着自己的乳房。

    看着这一幕，柏祥早就忍不住的掏出了肿胀的大鸡巴，开始用手套弄起来。

    此时的国栋已经是七十多岁的老人，原本已该到了无法勃起的年纪，但是靠着香兰不时的进补，和刚刚上床前两颗春药的效力，软软的鸡巴总算有点硬，虽然不能完全的肿胀，但是硬度已够勉强的H进香兰的小肥隆

    然而正值三十出头的香兰，正是需求量大的时候，一个月不到四次的性交跟本无法满足她！而每次做爱的时候，国栋的鸡巴又老是半软半硬的状态，搞得香兰只好靠自己的双手，一边搓揉奶子，一边用手刺激荫核来达到一点点的高潮。

    就这样弄了二十分钟，香兰才有了一点爽快的感觉，在一阵浪叫之后，便趴在国栋的身上不动，而国栋则是早就像要虚脱般的瘫在床上了。

    门外的柏祥，此时也已将自己的鸡巴磨得脱了一层皮后，才将浓浓的白浊掖体射在门上。

    悄悄的关上房门，柏祥本来打算要回到自己的房间睡觉，但是听到房里传来两人交谈的声音，隐约中还提到自己的名字，在好奇心的驱使下，柏祥将耳朵贴在门上，仔细的偷听里面的谈话……

    “爸爸，我们什么时候才能告诉柏祥……”

    “香兰啊，我又何尝不想让我们赵家的唯一骨肉，早点认祖归宗呢？只是你要我怎么开口告诉他这件事呢？你要他叫我爷爷还是爸爸？”

    “可是爸爸，难道我们就这样瞒他瞒一辈子吗？这孩子终究是念祖和我的亲骨肉啊！”

    “我想等他再大一点后再告诉他好了，你叫我怎么开口对他说，他的爷爷娶了他妈妈呢？他知道后我们拿什么脸去面对他呢？”

    “唉……好吧，也只好暂时先不告诉他了……”

    柏祥听完他们两的对话后，悄悄的走回了房间，只是回到房间后，躺在床上的他，两眼盯着天花板一夜不能成眠……

    从此之后，柏祥便对乱伦和扒灰的故事产生了兴趣。他透过班上那些晓得门路的人，找到了万华和某商场里的“供应商”，买了一堆的色情小说回来，再从中去找有关这类的故事。

    （。。）

    那时的小说，描写乱伦的大都是母子乱伦，数量不多，但还是让柏祥找到了一些日本翻译的母子相奸小说。至于翁媳扒灰的故事，则是较容易找到。

    平常只要香兰在家，总是一刻不离的和儿子腻在一起，因此柏祥只好等到晚上做完功课，香兰离开后，才拿出书来偷看。柏祥总是一边看一边幻想着自己的鸡巴H进妈妈的小轮校然后那两颗水球般的大奶子被自己的手捏到发红，最后总在打手枪打到射精后，才疲惫的睡着。

    而香兰渐渐也感到柏祥看她的眼神变了，她对那眼神并不陌生，从前国栋在香兰刻意避开他时，国栋每次望着看的到却吃不到的媳妇，眼神就像现在的柏祥一样。而且柏祥渐渐的会有意无意的用身体碰触香兰的肉体，有时香兰在厨房煮饭，柏祥就故意从后面靠上来，假装要看香兰煮什么菜，然后用已经硬直的荫泾轻压在香兰的美臀上滑动；有时在房间念书时，柏祥也会故意问香兰一些问题，等香兰靠过来时便用手肘去顶香兰的乳房。

    起初香兰还没在意，但是次数慢慢多了起来，而且柏祥见到香兰并没有在意或躲避他，动作也越来越夸张。

    不过香兰虽然注意到儿子不安分的举动，但是她总认为，儿子只是开始对女人的身体感到好奇，所以才会有那些举动，因此她并没有点破柏祥。况且在多次的肉体碰触后，香兰惊讶的发现，儿子的肉棒竟然比国栋和念祖的来的粗长！而望着长大后越来越像念祖的柏祥，香兰有时也会在陪儿子念书的时候，望着柏祥的脸发呆，直到柏祥叫她的时候才惊醒。

    渐渐的，香兰把柏祥当做念祖的替身，当柏祥每次将鸡巴贴上自己的屁股沟时，香兰都会感到一阵的兴奋，花蕊也微微的潮湿了起来。

    时间过的飞快，转眼间已经是四月多了，面对越来越接近的联考，柏祥的情绪越来越烦燥不安！

    这天晚上，香兰像往常一样，在晚饭后先去洗了澡，然后便换上睡衣。自从把柏祥当成念祖的替身后，香兰的穿着越来越性感。这时她只穿着一件今天刚买回来的半透明黑色薄纱亵衣，薄薄的衣料隐约可见两粒凸起的樱桃和下面黑黑的一丛，香兰盘起了头发，露出了白晰美丽的颈子后，便出了浴室朝柏祥的房间走去。

    到了柏祥的房门前，正伸手去敲门的时候，没想到门并没关紧，香兰一敲，门就开了。

    这时香兰看到柏祥的裤子褪到了脚旁，一只手在桌上压着书，一只手在桌下不停的运动着。

    原来柏祥今天又跑去买了几本小说，其中一本刚好是母子乱伦的故事，他想说每次香兰要进来时都会敲门，于是在香兰洗澡的时候，迫不及待的拿出小说来偷看，看到精彩的时候便忍不住将肉棒掏出来套弄。

    香兰望着背对门口的儿子，虽然看不到桌下的动作，但是也已经知道他在干什么事；不过她并不想惊动已经睡着了的国栋，于是轻轻的将门关上，柔声的说道：“柏祥，你在干什么？”

    正沉醉于书中情节的柏祥，被香兰的声音吓了一跳，慌慌张张的拿课本盖住小说，也忘了下半身没穿裤子，站起来转过身，对香兰冲口说道：“妈，我……

    我……“

    听到柏祥的口中喊着自己叫“妈”，香兰刹时激动了起来！只听她颤声的问道：“你……你说什么……你刚才喊我什么？……”

    此时的柏祥也激动了起来，他冲上前去抱住香兰，边哭边说道：“妈！你不是我伯母，你是我妈！你是我的亲妈！我那天在门外听到你和爷爷的对话，我早就什么都知道了！”

    “柏祥，你……你……”香兰这个时候也是激动得不知要说什么，听到了儿子叫了自己一声妈，这个她日思夜想的时刻，竟然在她没料到的情况下到来，心中自然是激动到了极点。然而面对柏祥接下来的问题，香兰却又不知该如何回答才好。

    “妈，你……你……为什么嫁给爷爷？我的爸爸呢？爸爸在哪里？”

    听到儿子吵着要爸爸，香兰的身体不住的抽动，泪水如雨一般的落下：“柏祥……你爸爸……你爸爸已经死了。”说到这里，香兰已经是泣不成声了。

    “妈……你不要哭了，你不要再哭了，你哭柏祥也好难过啊！”柏祥搂着母亲，边哭边说道。

    听到儿子这样说，香兰哭得更是伤心。

    就这样，母子两紧紧的抱在一起，直到过了好久好久，两人才停止了哭泣。

    这时房间里突然变得寂静无声，两个人只听得到对方的心跳和急促的呼吸声。

    这时的柏祥，抱着妈妈灼热的身体，透过那几乎感觉不到的黑纱，两腿间的肉棒清楚的感觉到了香兰浓密的耻毛，以及黑丛下烧烫的隆起。

    而香兰这个性欲无法得到满足的少妇，此时也是第一次接触到少年青涩富有诱惑力的肉柱。

    就这样抱着的两个人，身体越来越火热！

    “妈……你……你好漂亮……”

    柏祥抬头望着母亲，潮红的脸色，微微颤抖的长睫毛上还挂着泪珠，鲜红艳丽的嘴唇和卷卷的长发……

    柏祥看着看着，情不自禁的将嘴吻了上去。

    “嗯……”香兰身体被儿子抱住，嘴被紧紧的吻住，官能上的刺激让她不禁微哼起来。

    然而毕竟是初次接吻，柏祥只是一股脑的吸着妈妈的暖暖的唇。此时的香兰将小舌伸了过去，用舌尖抵开了柏祥紧闭的牙齿后，便肆无忌惮的搜寻着儿子的青嫩的舌头。而柏祥此时也伸出了舌头，一面和妈妈香滑的小舌不停的在翻搅纠缠，一面吸吮着妈妈甜甜的口水。

    此时的柏祥感到了前所未有、几乎爆炸的感觉！他的两手则是不停的抚摸着妈妈的背部，以及那肥大却又富弹性的美臀。

    香兰被儿子的手摸的身体一阵酥软，尤其是当柏祥使劲的抓揉肥臀，并用力将美臀压向大荫泾的时候，香兰就觉得下腹一股热意！此时香兰将一只手伸到前面，先是轻轻的抚弄gui头，接着便用手箍住肉棒，来回的套弄了起来；另一只手则是用食指慢慢的伸进了柏祥的后庭，轻轻的抽动了起来。

    柏祥原本已经青筋暴怒的肉棒，在香兰小手的套弄下，几乎就要喷泄出来，谁知香兰的另一只手却插入了后庭，使得柏祥夹紧了屁股，也忍住了要爆发的快意。

    这时香兰的淫水，已经由蜜蕊顺着屁股沟，而流到了大腿。她的子宫内颈，也已经骚痒无比，于是她亲着柏祥的嘴停了下来，浪媚的对着儿子说：“来，过来替妈脱掉这件睡衣。”说着的同时，香兰伸手脱去了柏祥的上衣。

    全身赤裸的柏祥，伸出颤抖的手，将妈妈的黑纱亵衣脱了下来，此时的两人已似刚出生的婴儿一般，全身一丝不挂了！

    柏祥望着妈妈全身雪白的肌肤，胸前硕大丰满的乳房，美乳上两颗赤红色的乳头，和那早已被蜜掖浸湿，在灯光下正微微发亮的黑密浓毛，他的两眼早已布满了血丝！

    此时他再也忍耐不住，一把抱起了妈妈，走到床边，将妈妈丢到了床上。

    此时香兰却还故意撒娇的说到：“柏祥，轻一点嘛，那么大力，不怕把妈给摔坏啦？！”

    听到香兰淫荡的撒娇声，柏祥更是激动，上床抬起了妈妈的粉腿，将粉腿靠在自己的肩膀上，握着自己的荫泾便往那早已泛滥的浪抡跟送到底。

    此时香兰的腔室虽然已经充满了润滑掖，但是柏祥那粗大的鸡巴却还是让她感到荫唇被撑裂的感觉：“啊……柏祥……你要H死妈了……你的鸡巴……你的鸡巴怎么……那么吓人……啊……轻一点……”

    柏祥此时第一次尝到H碌淖涛叮只觉得肉棒被软软热热的东西包住，一抽动又是湿湿滑滑的，这样的感觉就像要飞上天似的。

    “……啊……柏……念……念祖……快用力……好……就是那样……啊……

    啊……嗯……好美……妹的身体……妹的身体快被……快被哥H翻了……“

    香兰高声的浪叫着，在被柏祥巨大阳具的抽送之下，香兰渐渐的失去神智，迷乱中彷佛看到了念祖的身影。

    听到香兰狂乱的浪叫，还有那两座巨大的肉丘随着白嫩的肉体不停的晃动，柏祥更是根根送到了底，彷佛像是要捣破香兰子宫似的疯狂猛H。“啊……啊……大……大鸡巴哥哥……大鸡巴H得妹妹……好……舒服……

    啊……“香兰久未尝到如此激烈的性交，才挨了不到三百下，就觉得子宫一阵收缩，跟着便将大量的淫汁整个灌淋在儿子的gui头上。

    从未有这种体验的柏祥，只觉得热热的淫水像是要熔掉他的肉茎一样，一股舒服到极点的感觉自睾丸传到了背脊。跟着，柏祥也将他的第一股童子精，全部射进了妈妈的子宫深处……

    两个人在高潮后都累得躺在床上无法动弹。过了一会儿，两人才一起迷迷糊糊的昏睡过去。

    直到半夜四点多，香兰被一股尿意惊醒，蒙蒙的张开睡眼后，才发现自己赤裸的和儿子抱在一起。香兰这时吓了一身冷汗，突然的坐起身来。

    睡在一旁的柏祥原本是抱着香兰，在香兰坐起的同时自然也被她吵醒。

    香兰望着儿子那根肉棒，想到了刚才和儿子疯狂的景象，双颊不禁飞红。可是接着她却又掉入自责的痛苦之中，她没想到因为自己一时的把持不住，竟然和儿子发生乱伦的性爱！

    这是比起翁媳间无血源关系的扒灰，更严重的错误！而且下定决心要好好照顾柏祥的她，没想到竟然是用这种方式“照顾”了儿子。

    想到这里，香兰匆忙的下床，捡起睡衣便要走出去。

    “妈……你怎么了？你是不是在生气？”柏祥望着脸色难看的香兰，难过的问道。

    这时香兰才想到自己的动作，已经伤害到心肝宝贝的心了。她走回床边，试着将脸色和缓下来后，柔声的说道：“乖儿子，妈怎么会怪你呢？是妈不好，妈不该引诱你和我做……呃……做不该做的事。”

    “听妈的话，好好的用功读书，考上好的学校，以后找个好工作，那个时候你想交比妈妈漂亮一百倍的女朋友都不是问题。你还小，还不到可以做……做爱的年纪，这件事要等你长大一点后做才是对的。”香兰慈祥的抚摸着柏祥迷糊的脸说道。

    “可是……可是刚才妈不是很舒服吗？我也从没这么舒服过，难道这个是坏事？”

    “嗯……你的身体还小，还不能负担做这种事。况且我们是母子，做那种事是不能和家里的人做的……”

    “可是妈，你不是也和爷爷做那种事？爷爷也算家里的人啊？”

    被柏祥这么的一问，香兰一时说不出话来。过了一会儿，她才支支吾吾的说道：“嗯……我和你爷爷的事……那时是因为你爸和你奶奶过世的早，妈一个人没人照顾，爷爷因为要替你爸爸照顾我，所以我们才结婚的。”

    “结婚之后你爷爷就变成妈妈的丈夫，妻子和丈夫间是应该要做……那种事的。”香兰耐心的解释给儿子听。

    “那我以后也要照顾妈妈，和妈结婚，那我们就可以做那种事了！”柏祥像是终于理解的样子，开心的说道。

    “傻孩子，法律上归定母子或父女是不能结婚的！如果你有姐姐或妹妹，你们也是不能结婚的！别想那么多了，快睡吧！你明天还要上课呢！”

    “对了，妈希望你把今天的事忘记，明天起你还是叫我伯母，也不要让爷爷知道昨晚的事，好不好？”

    “妈……你是不是很讨厌我？……”柏祥听完妈妈的话后，脸色沉了下来的问道。

    “傻孩子，妈最疼你了，妈怎么会不爱你呢？”

    “那我们为什么要忘记昨晚的事？我们两个做那个事的时候都那么舒服，为什么我们不能再做？”柏祥脸色痛苦的问道。

    “柏祥，你……”

    “我不管，我就是喜欢和妈做那种事。我每天那么多功课要做，那么多书要念，联考又快到了，我真的觉得好烦好烦。”

    “妈，其实你都不知道，我每天都在睡前想着和你一起做……做爱，然后打手……玩着自己的鸡……鸡巴，直到射出来后才有办法睡着。”

    “你不跟我做爱，我就无法专心的念书啊！”柏祥知道香兰最在意的就是他的功课，于是看准了这一点，死皮赖脸的求着香兰。

    “嗯……”香兰的脸上露出了为难的神色，考虑了几分钟后，香兰对儿子说道：“好吧，不过你要答应妈，这件事绝对不能让爷爷知道！”

    “我就知道妈最疼我了！”柏祥一面撒娇的说道，一面抱住香兰的身体，伸嘴便又吻了上去。

    “不……不行……”香兰支吾的说道，一边想伸手推开柏祥。

    此时柏祥紧紧的抱住妈妈，舌头不断的和妈妈的香舌交战。吻了一下后，便又顺着下巴亲吻下去，又吸又吻的亲遍了那一对让他爱怜的乳房，最后停在妈妈那颗暗红的肉豆上，用嘴不断的吸吮着、轻轻的咬着……

    “喔……坏孩子……妈真拿你没办法……啊……嗯……”

    第二天早上七点多时，当国栋起床的时候，发现香兰并没有睡在身旁。他走出房间，发现香兰正从浴室走出来，湿湿的长发用毛巾包了起来。

    “你今天怎么这么早起啊？柏祥呢？该叫他起来来吧？”

    “柏祥昨天晚上发烧，我照顾了一夜，现在总算没事了。他正睡的熟，你不要进去吵他。”

    “对了，我帮柏祥请了一天假了，我很累要去睡了，早饭放在桌上，快去吃吧，冷了就不好了！”香兰不等国栋回答，便打着哈欠回房去了。

    从此以后，香兰总会在晚上穿着各式性感的内衣，进到柏祥的房里。当她走进去时，全身赤裸的柏祥，也已经坐在书桌前等待着。母子两门一关，便是夫妇般的风流快活。

    六月初的某一天，香兰愁眉不展的从医院走了出来，原来在每天和柏祥尽情的“做功课”后，香兰上个月的“大姨妈”并没有来拜访她，今天上午偷偷的请了半天假，到医院检查的结果，果然是怀了儿子的种了。

    当天晚上，在香兰经过一整天的考虑之后，她还是决定要把她和儿子的孩子生下来，于是她在晚饭的时候，对大家宣布了这个喜讯。

    原本还担心国栋会不会起疑心，没想到国栋却比谁都还要高兴。看到国栋并没有任何的不悦或起疑，香兰这才放下了心中的大石头。

    就这样到了七月下旬，柏祥终于考完了大大小小的考试而能好好的放松了！

    但是他突然发现考完他最讨厌的联考后，却失去了和香兰在房间独处的藉口！就这样，柏祥渡过了难过的一星期。

    这天晚上十二点多，打完枪的柏祥正沉沉的睡着，突然间觉得下体传来一阵熟悉的快感。柏祥睁开眼一看，发现香兰全身赤裸，正用嘴吸吮着自己的鸡巴，红色的蕾丝睡袍则是挂在一旁的椅背上。

    看到一个礼拜不见的雪白肉体，柏祥兴奋的坐来起来。原来已经习惯每天和儿子做爱的香兰，这个礼拜也是难过得要命，尤其到了晚上，小履侵置挥卸西塞入的空虚感，更是让她无法入睡。

    这一天她终于忍不住，确定国栋熟睡后，偷偷摸摸的来到了儿子的房间，然而看到爱儿睡的正熟，香兰不忍叫醒他，于是决定“吹”醒儿子。被妈妈弄醒的柏祥，一坐起来便急着将妈妈抱个满怀，一边亲着妈妈的小嘴，一边伸手在香兰的身上乱摸。

    （。。）免费小说下载

    “喔……妈妈你变胖了喔！”柏祥摸到香兰的小腹时，调皮的在香兰的耳朵旁说道。

    “小心点，不要动到了胎气。傻儿子，妈妈不是变胖了，而是你快要做爸爸了！”

    “嗯？什么？我要做爸爸了？”柏祥一时还会意不过来。

    “唉……你爷爷早就没法生小孩了，而你每天都把你热热的豆浆灌到妈妈的吕铮妈妈肚子里的小孩当然是要叫你爸爸的！”

    “真的吗？我要做爸爸了？！！好棒哦，妈妈有了我的小孩了！！”

    “不过我不要儿子，我要一个像妈妈一样漂亮的小妹妹！”柏祥像是突然想到了什么，皱着眉头嘟嚷着。

    “傻孩子，这不是你能决定的。”

    “对了，这是我们两个的秘密，你千万不能告诉任何人喔！”

    “放心啦！我知道什么事能说，什么事要保守秘密的啦！”

    柏祥一边说到，一边把香兰放倒在床上，正准备将香兰的脚架上自己的肩膀开始活塞运动时，香兰却阻止了儿子的动作。

    “等一下，以后这几个月我们不能用这个姿势……”

    “？？？”

    香兰坐了起来，让满脸疑惑的儿子躺下，然后便跨坐了上来……

    第二年的三月，这天晚上当柏祥回家时，看到了桌上留的字条后，连军训服都来不及脱便赶到了医院。

    “伯伯、伯母，是表妹还是表弟？”一进房间，伯祥便兴奋的大声问道。

    “是个小瓶子啦！”国栋抱着一个用布包着的小婴孩，笑的阖不拢嘴。

    就这样，这个有点复杂的家庭又添了一个新的生命，柏祥和雪柔的妹妹――雪湘。

    都是公公惹的祸第六节报应

    老来得女对于国栋来说，真是晚年的一大乐事。如果换成其他的人，说不定会对这个女儿的来历感到怀疑，但是国栋却不曾怀疑过香兰，因为香兰每天总是一下班就回家，而例假日也总是留在家里陪着家人（尤其是柏祥），因此国栋知道香兰不可能在外面有别的男人。所以他对于隔了这么久，在他快七十岁的时候还能得到另一个女儿，自然是喜悦不已！

    当然，他更加不会想到这个女儿竟然是孙子下的种。

    小湘满月后，国栋决定让香兰暂时搬到小柔的房间去睡，因为他不忍心看着香兰每天晚上被小湘吵醒好多次，而第二天还要提起精神到公司上班。

    但是搬出主卧房的香兰，似乎还是没能安稳的睡觉……

    帮小柔拉上被她踢掉的被子，香兰看了看手表：十一点了。她轻轻的走到衣柜前，脱掉平常在家穿的短裤和上衣，换上了柏祥最喜欢的吊带蕾丝网袜和镂空蕾丝胸罩，披上一件薄薄的透明黑纱睡袍，便往浴室走去。

    浴室里传出来阵阵的水声，香兰轻轻的将门打开走进去，然后将门快速的关上。

    “呜……”一进浴室的香兰，便被柏祥搂个满怀，香唇也被柏祥贴上，两条肉舌不断的互相吸吮，直到两个人喘不过气时，柏祥才放开香兰。

    “老婆，你越来越漂亮了！”柏祥一边笑嘻嘻的说道，一边猴急的脱掉香兰的睡袍。

    “死相，就知道油嘴滑舌！”香兰这时也不再像从前那样，把柏祥当做儿子看待，而是故做生气的娇_道。

    褪下睡袍的香兰，就像一颗熟透的梨子一样，全身光嫩白晰，而且不像其它刚生完孩子的臃肿女人，香兰在坐月子的时候调理得当，于是身材很快的恢复成原来的样子。

    此时柏祥再也忍耐不住，他蹲下后用手抓住香兰肥嫩的屁股，便将嘴凑上那覆盖在浓密黑绒毛下的蜜拢用嘴疯狂的吸吮了起来。

    “……今天是……安全……可……以……射……在里面……”香兰一边扭动娇躯，一边喃喃的说道。

    就这样，柏祥渡过他在高中的第一年。

    暑假过后，妹妹小柔上了国中，而国栋决定让女儿去读台北某个私立明星国中，因此小柔便搬到学校去住。

    柏祥在学校的功课不是顶尖，而他也并不喜欢读书，但是他却是一名运动健将，替学校赢得许多的比赛；而他也靠着术科优异的成绩，考上了师大体育系。

    上了大学后，柏祥生活的重心渐渐转向学校。

    这天下午，当柏祥下课回家后，在经过小柔的房间时，听到了房里传来了阵阵电台播放音乐的声音。

    柏祥看了下表，还没到四点，这时候香兰应该还没下班，于是柏祥好奇的打开房门想看看是谁在里面，没想到立刻听到一声尖叫！

    “啊！！哥你干什么啦！我在换衣服啦！”

    “对……对不起……”柏祥赶紧把门带上，然后隔着门问道：“你……你不是应该在学校吗？”

    “学校已经结束了啦。”小柔打开房门，走了出来说道。

    “喔……对喔……我都忘了！！”柏祥笑了笑说道：“准备的怎样啊？”

    “嗯……应该没问题吧……”

    【完】

    儿子不行公公偷干新媳妇

    晓静是市立医院里年轻、漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。她芳龄二十一，还是一个青春少女最美丽动人的季节。

    她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。

    从小对父母百依百顺，性格本就是温婉柔顺的她，在父母的撮合下，和一个工人谈恋爱。那个工人的父亲是她所在医院的院长，她的父母不过是想让晓静在工作单位里有个照应，再加上二老也见过那个院长的儿子，小夥子长得清清秀秀，虽然有点女里女气的，但二老想，斯文一点更好，自己的女儿从小温婉柔顺，找个这样的小夥子，要少受很多欺负。

    晓静跟小伙子很谈的来，经常在一起。二老跟院长夫妇都很喜欢，因此晓静也常跟小伙子一起去他家玩。

    一个星期天，小伙子去踢足球去了，叫她在他家里等他一会儿，然后一起去给晓静买衣服。晓静去了男朋友家。刚好那一天，院长老婆出差在外地，晓静跟院长打完招呼后就去小伙子的的房间了。

    不多一会儿，院长到房间里借东西，突然关上了门……虽然晓静早就对平时经常色迷迷地打量她的未来公公感到反感，但他还是趁美丽清纯的晓静疑惑惊慌之际，一把搂住晓静，无论晓静怎样挣扎，就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。晓静哀求道：

    “爸……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。

    他一面箍紧晓静纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……，小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”。晓静一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，晓静渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。晓静开始有点绝望了。

    她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”晓静一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。

    他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾晓静的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的晓静羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

    他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的晓静压在身下。晓静羞愤难抑，哀求道：

    “爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……”。

    晓静被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向晓静绝色娇艳的俏脸，吻向晓静鲜红柔嫩的柔美樱唇。

    晓静拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了晓静一双柔软娇挺的乳峰，

    “嗯……”

    （。。）免费

    晓静娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，

    “别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……”。

    他那两只粗大有力的手掌在晓静白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，晓静娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    他老练而耐心地揉抚着晓静高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的晓静那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在晓静那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，晓静那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

    他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住晓静饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，晓静羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

    “别……别这样……，求……求你……”

    晓静娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当他的手从晓静的乳峰上向下蜿蜒而过，直插晓静紧夹的大腿根时，更令晓静全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开晓静的玉腿，伸进晓静的下身，紧紧按住晓静娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

    晓静初时想用手荫止他，可怎么也无力把他的手抽出来，晓静秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

    男人感到晓静的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女晓静此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

    晓静感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“z”的一声，晓静感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给晓静宽衣解带，解开了晓静衬衫的扣子，脱光了晓静的上衣，然后一把撕掉了晓静的乳罩。

    正娇羞无限、不知所措的晓静已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

    晓静羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令晓静不由得娇羞万般。他用手握住晓静另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开晓静的裙子，晓静全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

    男人的手隔着晓静薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女荫阜，美貌绝色、秀丽清纯的晓静娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下晓静的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女晓静那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的荫毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

    看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的晓静忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

    男人一面含住晓静的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住晓静的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着晓静那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女晓静的下身，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从晓静小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。

    男人在晓静柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进晓静下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的荫唇。

    “啊……啊……啊……”

    晓静脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱掖逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出晓静的下身，粘满了他一手。晓静娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

    男人分开晓静含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向晓静的下身压下去。晓静突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了晓静下身流出的粘稠津掖，而且少女yd内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用gui头顶住那紧闭而滑腻的娇软荫唇，微一用力，gui头已分开两片稚嫩娇滑的湿润荫唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的gui头就已挤进湿濡火热的娇滑荫唇，顶进晓静的yd口。

    “嗯……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的gui头已刺破晓静作为清纯处女最后一道证明的处女膜

    “……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

    晓静秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见晓静下身那洁白的床单上处女落红点点。

    欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向晓静的yd深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到晓静体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满晓静那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女yd。一种从未有过的极度的舒爽快感令晓静浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女yd玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，晓静只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

    晓静娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    “啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”

    晓静娇喘连连。男人让阳具浸泡在晓静淫滑湿润的yd中，双手抚摸着晓静那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦晓静那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

    最后，他的手又沿着晓静修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬晓静嫣红娇嫩的乳尖，待晓静的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在晓静紧窄娇小的yd内的阳具也越来越粗长，他开始在晓静湿滑柔软的yd内轻轻抽动。

    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

    （。。）免费

    晓静娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

    男人从晓静的yd中抽出阳具，又深深地顶入晓静的体内深处，并渐渐加快了节奏。

    “……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”

    床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人晓静芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

    晓静娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见晓静嫣红娇小、被迫大张着的可爱yd口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫掖，晓静下身那洁白柔软的床单被她的爱掖淫水浸湿了一大片。男人在晓静那紧窄娇小的处女yd中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

    男人在美貌绝色、清纯可人的少女晓静的处女yd中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的yd底部，硕大浑圆的粗硬gui头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女晓静在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……晓静被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

    “啊……”蓦地，男人紧搂住晓静一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把晓静赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进晓静火热紧狭、湿润淫滑的娇小yd深处，顶住晓静下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入晓静那幽暗娇嫩的子宫内。晓静被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，yd深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的yd内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女荫精，“哎……啊……”晓静娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。他终于强行奸污了晓静。

    清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女晓静还是被她未来的公公强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。晓静下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽掖掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

    有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。晓静本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。

    男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的晓静忽然感到那本来顶在自己的yd口，泡在淫滑湿润的爱掖中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。

    晓静娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进晓静紧小的yd中，深入晓静的体内抽插起来，

    “啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

    美丽绝色、清纯可人的绝色丽人晓静不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。

    美貌绝色的娇丽女人晓静自从被她的公公强暴奸淫，失去了冰清玉洁的处女贞操后，又不敢在家里声张，只有忍气吞声。这样一来，只要她婆婆不在家，而她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那畜生似的公公就会贪得无厌地强迫她和他行云布雨、合体交媾。

    由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，晓静被迫含羞承欢，每一次都被强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就。在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……，只要一有机会，他都会把晓静奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，在浴室里……，在书桌上……，在沙发上……，在地毯上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

    甚至有一次上班时，他公公溜进晓静的办公室，假意身体不舒服，趁室内无人，当晓静让他躺在里间的病床上给他检查时，他猛地一把搂住晓静娇柔纤软的细腰，就要行云布雨，晓静又羞又怕，挣扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两只柔软饱满的玉乳一阵抚搓时，晓静不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂着压在了身下的病床上，他解开晓静上衣的扣结，解下晓静的腰带。

    居然就在大白天里，在医院的病床上，把晓静脱得一丝不挂。他把她雪白的玉体紧紧压在床上，在晓静的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住晓静娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待晓静的下身流出了粘稠滑腻的爱掖淫水，yd变得淫滑湿濡后，就深深地顶进晓静的yd中有力地抽动起来。

    “嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”

    晓静娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，晓静羞红着脸清理着洁白的床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在肉欲淫海中的晓静又羞又怕。

    有一次，医院里办舞会，当灯光降到最黑暗时，她公公来找她跳舞，晓静不敢不从。可一进入舞池，他就把晓静那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，晓静不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，不但紧紧贴住晓静那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在晓静的小腹上弹、撞，更用一只手按在晓静翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。

    晓静娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。晓静修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着晓静细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住?

 扒灰系列第10部分阅读

    静细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握x讼静那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓2e?br />

    晓静再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，“啊……”一声羞涩而娇柔的轻啼，晓静娇羞不禁地只有由男人轻薄戏弄。他隔着一层薄衫揉搓着晓静丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了晓静旗袍上的一个扣子，从晓静的领口贴着晓静火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了晓静那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，晓静双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。

    又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住晓静那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把晓静挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了晓静大腿上旗袍的开叉口，沿着晓静修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了晓静火热而紧夹的玉腿中。晓静全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？

    男人的粗手插进晓静的旗袍里面，用手指尖撩开晓静紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了晓静火热滚烫的娇嫩荫唇，他的手指在那柔嫩紧闭的荫唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了晓静紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的yd口。在这强烈的刺激挑逗下，晓静芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。

    当男人的手指插进晓静那紧窄娇小的yd中抽动了一会儿后，晓静猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从yd深处的子宫流出一股滚滚的荫精，汹涌的爱掖荫精流出她的yd口，把他的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。晓静娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从晓静的yd内抽出手来，晓静也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好R乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。

    舞会散后，晓静乘她公公的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了晓静浑圆滑润的玉腿上，穿过旗袍的分叉口，插进了晓静的下身。一路上，他的手就在晓静的旗袍下面逗弄着晓静，晓静羞红了脸，又不敢挣扎，怕出车祸。结果又把晓静的春心挑逗了起来，爱掖淫水流满他一手，还把她的三角内裤弄得濡湿娇滑不堪。

    回到家停好车，当他们上楼时，在楼梯的转角处最黑暗的地方，他公公猛地一把抱着了晓静娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大阳具硬梆梆地顶在了晓静的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，晓静胴体一软，就倒在了他怀里。男人三下五除二就解开了晓静旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把晓静剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见晓静那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。

    （。。）好看的电子书

    晓静因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，晓静已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的男人荫泾，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。

    当男人不慌不忙地把晓静那娇软滑嫩的荫唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进晓静紧缩狭窄的娇小yd内，开始在晓静紧窄娇小的幽深yd内抽插起来，

    “啊……啊……嗯……嗯……”

    晓静细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。男人抽插开始更加有力起来，一下一下直抵晓静火热柔软的yd深处，他在晓静一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。

    晓静早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的yd深处顶着、插着。

    “哎……”一声淫媚入骨的娇喘，晓静那早已淫滑不堪的yd玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女荫精。男人巨大的肉棒插在晓静的yd中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中yd玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着晓静纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入晓静深遽的子宫内。

    给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的晓静给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。高潮后，晓静小脸通红，花靥娇晕地和他紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久才穿上衣物一起回家。美丽清纯的绝色少妇晓静虽然被迫一次次和她公公翻云覆雨、交媾合体，但其实芳心深处很担心这种乱伦的关系被别人知晓，如果真的有那么一天，她连想都不敢想那会是怎样一种结果。

    晓静担心的事最终还是发生了。一天，她公公又溜进她办公室，见四下无人，就色迷迷地对晓静道：“到里面来……”。美丽清纯的少妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白她公公又想和她在那里面的检查室和她行那男女交媾之事，晓静那一双乌黑清纯的美眸望着她公公那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个老头子的阳具彻底征服，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人发现。

    当他先走进去后，晓静只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着阳物走到绝色少妇跟前。晓静的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。晓静娇羞不安地轻声道：

    “别……别……这样……，在……在……这里不行……”。

    只听他道：“别怕，没人知道的……”说着，一双手就握住了晓静饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大阳具坚决有力地顶着晓静的玉臀。

    由于就是在他的胯下，晓静失去了处女的童贞，被他大阳具刺得落红片片，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，晓静忽然感到胸口一凉，他已解开了晓静的白大褂。晓静娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。

    男人趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下晓静的外套，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。“啊…”一声柔弱的娇吟冲出晓静的双唇，晓静在淫海欲焰中忽地感到一只手已经插进了自己的三角裤中。

    男人又解开了娇柔丽人的裤带，把手伸进了晓静的大腿根中，在晓静的下身中摸索着、挑逗着。清纯娇羞的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱掖狂涌。晓静秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。

    男人把晓静的三角裤褪了下来，露出晓静那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进晓静的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，清丽脱俗的大美人晓静那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。他俯身压住晓静柔若无骨的精光玉体，晓静秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。

    男人张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……丽人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，男人用力分开晓静紧夹不开的雪白玉腿，晓静娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开晓静那细滑微卷的荫毛，巨大的阳具向秀丽清纯的绝色少妇的下身压下去。他先把gui头套进少妇那紧闭滑嫩的荫唇中，套进少妇那嫣红娇小的可爱yd口，然后一点、一点地顶进去，直到晓静那娇小紧窄的yd完全紧紧地箍住了他巨大的阳物。当他硕大的阳物套进晓静娇小的yd口时，清纯绝色的大美人晓静就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。

    “……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”

    当他深深进入她体内，一根巨大的阳具充实地紧胀着她的yd时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇啼婉转。

    “……啊……你…好……大……嗯……”

    男人开始在她娇小yd内的紧窄玉壁间抽插起来，

    “……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”

    晓静丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：

    “啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”

    清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的荫唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少妇的yd口。

    男人越来越狠地抽插着，越来越深地刺进晓静yd的底部，晓静娇啼婉转、嘤咛声声：

    “……啊……啊……轻……点……啊……”

    一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的阳具触到了晓静身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳丽人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。

    “……啊……啊……”

    丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，少妇yd深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的yd玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从yd深处的子宫泄出了宝贵的玉女荫精。

    深深插进少妇体内的阳具被少妇yd深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇yd最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。少妇荫核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”在美貌清纯的绝色少妇晓静一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁

    （。。）好看的电子书

    他从少妇那淫精秽物滚滚的火热yd中抽退出来，一股淫秽不堪的淫精爱掖涌出晓静那粉红玉润的yd口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少妇身下的一大片床单。男人从晓静身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……？”问得晓静貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。

    充满征服感的男人依然不依不饶地问：“这次怎么样？”晓静只有羞答答地道：

    “嗯……，你……你……进……进去得……好……好深……”。

    他又问：“那舒服吗？”美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：

    “很……舒……舒……服……”，

    说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进他怀中。

    男人怀搂着晓静那娇软绵绵、光滑滑的玉体休息了一会儿。就在这时，一个面相丑陋的小流氓正好来看病，一见外间无人，正准备离去，听见里面有响动，就走进来一看，正好看见床上这对男女正一丝不挂地搂在一起，那个秀美清纯的女医生正含羞脉脉地把玉首埋在一个糟老头子的怀里，而此时，这两个刚从疯狂交媾合体的高潮滑落下来的男女正沉浸在高潮后懒软娇酥的气氛中，没有发现探了个头进来的小流氓，这个小流氓立即退了出去。

    一天，晓静下了晚班，乘公共汽车回家，车厢内很黑，又挤，上车不久，晓静就感到一个硬梆梆的东西顶在了腰后，初时没在意，可时间一长，随着车子的摇晃，那根硬梆梆的东西也随着一伸一缩地弹顶着绝色美貌的少妇的玉股，晓静一下子明白了，花靥羞得通红。

    车厢内又黑又挤，正不知该怎么办。这时，一双手从她身后绕过，按在了她挺突的玉乳上。晓静正要惊呼出声，只听一个男人在身后低声道：“大夫，你上班时，在检查室里面玩得过瘾吧？”。晓静美丽的娇靥一下子变得刷白，芳心后悔不迭，一想到这样羞人的丑事被别人发觉，丽靥不由得又泛起娇艳的羞红。

    晓静脑海一片空白，芳心迷乱，不知该怎么办。这时，她身后的那个男人更加紧顶着晓静柔软的玉体，晓静刚一想躲开身后那根硬梆梆的东西的弹顶碰触，他一只手按住少妇挺突的玉乳，一只手搂住她纤细的腰肢，将少妇饱满俏美的玉股紧紧搂在身前，晓静挣扎不脱，又不敢乱叫，芳心又羞又怕，完全没了主意。

    正在娇羞丽人犹豫不决时，晓静忽然感到一只手撩起了她的裙角，伸进了她的裙子中。娇羞温婉的绝色丽人只有羞涩地轻声抗议道：

    “别……别……这样……！”。

    可他哪管三七二十一，他的手顺着晓静纤直玉滑的粉腿直插进晓静的大腿根中。丽人优美雪滑的修长玉腿紧张得直发颤，她感到那只手又挑起了她的三角裤，直接插进了她隐密温热的下身中。晓静娇羞万分，丽靥晕红，幸好车厢内又黑又挤，无人看见。

    男人的手在少妇的下身中摸索着，他插进少妇裙子中的魔手在少妇的内裤中逗弄着，撩拨着晓静那柔软纤卷的少妇荫毛，轻划着少妇那柔柔紧闭、滑嫩腻软的荫唇。在他步步进逼下，晓静细削纤美的玉腿给撩拨得一阵阵发软，他的另一只手还紧紧握住少妇一只柔软挺突的乳房不停地挑逗揉摸着，而他的阳具还不断地弹顶着晓静娇软的雪臀。

    美丽的少妇芳心又羞又怕，羞的是与公公的淫乱行为被人发现，而且现在还被一个完全陌生的男人在大庭广众之下R辱，怕的是不知他会怎样胁迫自己，更怕的是他在这样的地方就要强行求欢。清纯美貌的绝色少妇娇羞无奈的是，在他持久而有经验的挑逗下，自己的身体渐渐起了一些羞人的变化，而她又不敢抗拒、挣扎。她感到一股热漉漉的暖流正慢慢地从花心深处流出，而一丝丝又熟悉又刺激的麻痒、空虚正从花心深处蔓衍开来。秀丽娇美的绝色女人娇羞万分，花靥通红，娇躯摇摇欲倒。

    少妇芳心只期望旁边的人没发觉她的异样，也希望身后的男人没有发现她身体的变化。可是，他这时已经发现了少妇那一双玉滑纤美的粉腿不知什么时候开始紧紧地夹住了他那只在她三角裤内摸索的手，并且还一阵紧张的轻抖、颤粟，而且，他缓缓地从少妇的裙子中抽出手来，手指上已沾满了少妇那甜美滑腻的花蜜。

    男人发觉这一变化，欣喜若狂，低头在晓静的耳边低声道：“大夫，你的水已经流了我一手啦！”少妇娇羞万分，玉靥羞红，无言以对，终于还是给他发出了自己羞人的生理反应，这时正好汽车到了一个站，那个小流氓轻声道：“跟我走，不然……，哼！”，这时的晓静想要拒绝又哪里敢，正不知所措，他紧紧抓住晓静雪白纤柔的小手强行将她拉下车，然后象一对情侣似地搂住晓静娇软柔细的腰肢，连拖带拉还加威胁地把晓静带到了一片甘蔗林的一个空地，晓静又羞又怕地问道：

    “你……你到底……到底要干什么啊？”

    小流氓嬉皮笑脸地道：“小美人，别怕，我绝不会伤害你的，而且，我还要好好爱你呢！嘿……嘿……”

    小流氓一边说话一边对晓静发起进攻，他的双手按在媳妇的双乳上用力的搓挤“可以的，你不说，…我也不说，没人知道我们做了这事，没有人知道的，”

    小流氓开始用他那有点粗糙的手按在晓静的丰乳上，轻轻地摸着，慢慢地挤、捏、搓，小流氓努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，控制第一次在儿媳妇胸部的柔软感觉，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。

    小流氓的手在自己的胸部轻轻、慢慢地挤搓，引起晓静已好久不曾出现的性感。

    晓静的挣扎不再那幺坚决了，她有些享受地轻轻躺着不动，享受那种阿明的离去便不再出现地性感，那种由于异性的抚摸而传来的阵阵舒服。

    小流氓把那略为粗糙的手放在晓静美丽的荫户上，轻轻地挑开晓静的荫毛，慢慢地骚痒。一种快要遗忘的酥麻，从那个黑三角地带慢慢扩散到晓静的全身，晓静舒服地轻轻呼出一口气，心中想着：千万不能产生快感，千万不能。但在心中却又很享受这种感觉。那种在阿明的手抚摸时才出现过的那种快感。

    晓静不再挣扎了，从那里传来的酥麻，让她软软地感到舒服，已经没有力气回答小流氓地话了，即使是简单的嗯，也舍不得出口，深怕一开口就把这种好久以来不曾再有的感觉消失。

    小流氓用他的中指探进晓静的小拢在里面借机轻轻缓缓地扣抓，用心要调起媳妇将近半个多月来的那种性感。随着小流氓的手的挑逗，晓静的身体明显地出现了性感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。

    晓静自己挺开了自己的双腿。里面露出了鲜红的嫩肉，微微泛着水灾。

    小流氓一看到这些，已经知道媳妇开始出现性感，已经有了快感了。心中笃定自己今天一定能够得到媳妇的身躯了，能够获得成功了。那条很久以来都在干搓的鸡巴，今天就能够进入桃源洞，获得滋润了，可以享受那个长久以来在儿子身下的美丽、丰满和身躯了，那具大阳具马上涨满青筋，在那条四角内裤手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。

    晓静在小流氓有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满那空虚，那种渴望在逐步地侵蚀着晓静的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。

    小流氓看到媳妇里面粉红的嫩肉里流出了淫荡的爱掖，心中那股欲火顿时爆发。

    当公公的舌头伸直去的那个时候，晓静感到心中渴望的那种美迅速的充满也小拢很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得性感起来了乳头开始渐渐硬化。淫水随着舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落地面。小流氓看得全身血脉贲张，脸上火热热的，忍不住欲火高升，小流氓不自主地将四角内裤脱下，露出那条久未滋润的大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲掖，一翘一翘的，正寻找一个湿润的桃源洞。

    小流氓终于再也忍不住了，把他那一根炎热的阳具对准晓静的驴冢轻轻地不断摩擦着晓静外露的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹茏动。

    晓静舒服地轻轻喘着气，从全身传来的那股快感，迅速的淹没了晓静的神智。小流氓慢慢地挺着阳具向小吕锩娲┨健Ｏ静马上从驴诖Ω芯醯侥歉大阳具。“我会让你舒服的，儿媳妇，我也会很舒服的，”说着，小流氓猛的把下身一沉，把那要大阳具完全插进小吕锩妫只留俩个卵蛋挂在外面。

    “啊……好舒服哦……好美……”小流氓猛的把下身一沉，把那要大阳具完全插进小吕锩妗

    晓静的声音越来越小“不可以的――啊――真的，不可以，――不，不行的，啊…哦…好舒服…啊…”

    “我以前就想干你了，每次你和阿明做事，我都看见了，今天我一定让你很舒服的，儿媳妇。”

    “哦……啊……喔……啊…喔…”晓静不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望小流氓的侵犯，不但有快感，还有一种冲破伦理的道德刺激，晓静的小乱蛭小流氓的一抽一送，发出滋滋地声音，晓静已经完全默认了小流氓的奸淫了。嘴里开始不断地哼着、呻吟着。“啊……‘啊…喔…‘好……

    “老公。美……美死…了，再用…‘用…‘力往里…‘…里面顶……啊…太好了……喔………

    晓静已经不自禁的摇着头，头发散乱不堪，哼哼地喘着气。小流氓先是慢慢得抽送，晓静的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见小流氓的鸡巴在下面进进出出，进去的时候能带进晓静那几根较长的荫毛，出来时候，一圈鲜红的肉也跟着出来。晓静开始随着小流氓抽送的节奏，使劲的迎合着，当小流氓往里送的时候，晓静就把屁股用力撞了过来。由于屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。

    小流氓见晓静如此兴奋与饥渴的样子，猛烈的抽送起来。

    小流氓抽插了一段时间后，把晓静的身子反转过来，想从背后插入yd。从背后看，晓静的肉缝和两片肉真好看。晓静努力的弓起背，她的屁股真是丰满，又白又嫩，小流氓“啪啪”打了两下，又使劲捏了捏。鸡巴对准小拢“噗兹”一声，很干脆的插了进去，这样插的能格外的深，鸡巴有多长就能进去多长。小流氓的手放在晓静的腰处，手往后拖，鸡巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有晓静“啊”似“哦”的叫唤声。

    许是有些累了，小流氓躺了下来，让晓静坐到上面。

    晓静把着小流氓的大鸡巴，用她的绿琢讼吕础

    晓静挺起身子，屁股往下一坐，小流氓的荫泾就尽根而没！于是她就这样骑在小流氓的身上，屁股往下，小流氓有时候搓着她的奶子，有时候抱住她的腰，帮着她起来，然后狠狠的往他的鸡巴上一摁！

    晓静的轮幸丫成了汪洋大海了，把俩人的荫毛都弄得湿的粘糊糊的，小流氓的睾丸上也全是水，两人整整干了一个多小时，最后小流氓紧紧抱住晓静，下身猛列的抽插着，在最后猛地用力一挺，射出了浓白的火烫的精子。晓静也在这时过到也高潮。双方都下来喘着疯狂后的粗气。

    “老公，你真厉害，比我公公还要好，你干得让人家真的很舒服，我公公都没有让我这幺舒服过。”

    “我已经有两年没有做这事了，两年来我积到现在，才在你身上发泄出来，你知道吗，早上你和你公公在干地时候，我都在隔壁看着，让我真的很难受。你舒服不舒服？

    “你好坏了，干得人家小孪衷诨购旌斓模有一点痛呢。你都不爱惜人家的，让人这幺痛。

    “好好，是我的不对，晚上再让我好好的，轻轻地痛你。

    “不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了……”

    【完】

    公公的骗局

    媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再放出个屁来。

    王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其后老婆得病死了，自此他便将一切希望，全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之后，媳妇的肚皮，就再也没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，肚皮不凸。

    王老汉心中纳闷，暗想∶「就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地媳妇的肚皮却老没动静？」。他越想越不甘心，越想越睡不着，干脆披衣起身，潜匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！

    明秀∶你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！

    丁旺∶唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你又怎么生的出来？

    （。。）免费小说下载

    明秀∶可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什么事？

    丁旺∶别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！

    王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。

    丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽H起来。原本虚应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由自主的，也老当益壮了起来。

    先天不足，后天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛H了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼唧道∶「你再忍一会┅┅再┅┅忍一会┅┅啊！」。体力耗尽的丁旺，那里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。

    欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺，不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；俩人尴尬的打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见门板上有些黏褡褡的白浊掖体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵骚痒，暗揣∶「难道公公这把年纪，还┅┅┅┅。」。

    悄然折返，贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出白白嫩嫩的下体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际∶「既然儿子不行，不如自己来给媳妇播种吧！」

    人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在脑子里过过乾瘾罢了。

    年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经常不在家，不免又多了些想头∶「这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入┅┅。」

    王老汉带着孙子大傻，到田里干活。这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙俩人在乾枯的田里挖掘了好一会，弄了一箩筐乾憋瘦小的蕃薯，王老汉心想∶「再掘，怕也掘不出什么好东西了。」便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。

    喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想∶「这晚还没睡？」便踱到门外，趴在媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那洗澡呢！

    女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又望着圆鼓鼓的屁股；至于小腹下方，长满荫毛的坟起之处，他更是目不转睛，生怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。

    年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不得立刻冲进去搂着媳妇，猛H她那鲜嫩嫩的隆

    突地他脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。

    明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与轮屑涞幕嵋癫课弧Ｃ餍阒痪跻煌矗哇的叫出声来，待看清是蛇后，更是惊慌失措，魂不守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫，立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」，随即晕倒在王老汉的怀里。

    王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又摸的弄了一会，而后替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红肿起来。

    明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她醒来，急忙问道∶「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道∶「你看，我也给咬了一口！这会整条腿都麻了。」。明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自己被咬在先，恐怕中毒更深吧？

    明秀心中害怕也顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道∶「就是这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下唉呀一声，惊呼道∶「怪怪！都发紫了！得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」

    明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六神无主。她忙道∶「爹，您躺着，我先替您吸┅」王老汉见媳妇已给唬住，便赤着下身躺卧床上，说道∶「明秀，也别分什么先啊后的，你的伤也不轻，咱俩便一块吸吧！」

    趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的拢形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入他的鼻端；这股女子掠敫孛牛所分泌出的雌性之香，强烈激发王老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔唆起媳妇饱满的拢与紧缩的肛门。

    明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门轮间往来游移，她如今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。

    温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又　，情欲陡起，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍耐，但身体自然的反应，却那里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。

    已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大，不停颤动的怒耸荫泾，彷佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道∶「明秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」。明秀用手轻触了下那黑肉棒，细声道∶「是不是这儿？」王老汉嗯了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将那吐着黏掖的gui头含入口中，吸吮了起来。

    俩人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大的gui头划开荫唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。

    媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。

    王老汉∶明秀，你怎么治了一半就停了？这蛇毒没清干净，到时候再发，可就难治了啊！

    明秀∶毒不是吸出来了嘛？您要┅这┅样┅那┅那怎么行？

    王老汉∶唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，我那里能硬得起来？你难道没有感觉┅┅┅。

    明秀一听半信半疑，心想∶「原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要男人┅┅」她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小拢那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒服的加紧冲刺，明秀也啊的一声，举起了嫩白的双腿。

    旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又唆又舔、又捏又揉；又捅又顶、又H又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。王老汉亲嘴唇、唆奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；保守的明秀被挑逗的欲情勃发，哼哼唧唧的呻吟，也变为唉唉呀呀的浪叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻于明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力尽的回房安歇。

    【完】

    公公的淫奴（lust　slave　to　　father…in…law）

    六个月前我和约翰结婚，因为他尚在大学读书，所以我们仍然跟他爸爸丹尼尔同住。约翰上课或去打工，我则当秘书帮忙家用。

    没结婚之前我们时常做爱，婚后因为约翰必须赶着上课、打工，甚至要留在学校做研究工作，反而没什么时间做爱。

    告诉大家这些，目的是要大家了解，为什么每次我有机会和约翰非常迷人的爸爸，单独相处数小时，总会手足无措的坐立难安。

    丹尼尔在五十岁上下，可是看起来比实际年龄最少年轻十岁以上，而帅气迷人劲，比起“保罗。纽曼”毫不逊色。

    总之，约翰的爸爸非常善于调情，而且每次约翰不在时，他都喜欢盯着我望，直看到我尴尬的满脸通红。

    我一直没把这件事跟约翰说，因为不知道他到底心里如何想。当然我心知肚明，把它当成秘密不讲是由于自己的内疚，我喜欢他这种举动。

    整个事件刚开始其实很单纯，大约只是言辞上小小的逗弄，或者偶而拍拍屁股，如此而已。

    然后，珍娜闯进我们的生活来，记得是约翰的爸爸跟她约会一个月后的一个晚上，带她回家过夜。

    让我大吃一惊的是，珍娜只大我几岁而已，丹尼尔介绍我们认识后，领着珍娜进卧室。

    约翰还在工作没回来，剩下我只好无计可施的坐在那儿，背动听着从公公房里传出的呻吟、调笑声。

    如坐针毡的呆了会儿，紧张的想上厕所，没想到走近公公的房门，声音更清晰，做爱的声响、调笑、呻吟的声音，完全清清楚楚。

    听的我脸红、心跳，浑身发热，竟鬼迷心窍的将耳朵附在薄如纸的门上偷听。听得我淫兴大发，更配合里面的叫床声，伸出中指一进一出抽插自己发浪的淫。当珍娜尖叫着达到高潮时，我也刺激的同时跟进。

    高潮后浑身虚软无力，只好在被发现偷窥之前，勉强一瘸一拐的回客厅的沙发上。

    十分钟后珍娜独自出房到客厅，坐到我对面沙发上，在我出声之前她就自己说∶“丹尼尔想睡一会儿！”

    我回答说∶“他工作的很努力。”

    “这对他来说，根本是小事一桩。”

    珍娜咯咯地笑着说，她的话让我尴尬的脸红。跟着她把手放到双腿中间说∶“他的实在太大了，看来我最少要肿上一个星期！”

    说完对我眨眨眼示意。

    通常我根本就不喜欢这类对谈，但是这次则不同，她的话不仅使我欲念炽热，而且欣喜的看她公然把手伸入三角裤内，一动一动的揉摩荫户。

    “怎么？你还没消火吗？”

    丹尼尔一边大声问，一边走入客厅，坐到珍娜沙发的椅臂上，他的坐姿，刚好让我能清楚的看见他浴巾底下的风光。

    我试着不去看，可是那根本就不可能。看见他的大老二清清楚楚悬挂在那儿，刺激的我欲念畅旺。如果再看一眼，只要一眼，我想一定会淫水汨汨的湿了裤子。

    使尽吃奶的力气才站起来，打声招呼后进入厨房洗碗盘。呆不到五分钟就听到珍娜再次咯咯地笑，我站的位置又刚好让我能看清客厅的动态。

    真不敢相信眼睛看到的，性感的公公仍然坐在椅臂上，浴巾丢在地上，阳具坚硬挺举着，珍娜跪在他的两腿中间，像舔大冰棒似的舔着。

    把身体斜倚在门框，伸手入三角裤里，像两小时前一样，第二次抽插我的浪。一摸到湿漉漉的荫户，兴奋的电流马上袭击全身，差一点就高潮泄了出来，不过我咬牙强忍，等到丹尼尔大声呻吟，向后仰弓身子，把一股浓稠滚烫的阳精喷洒入珍娜的嘴里，此时才允许自己爆发最大最猛烈的性高潮。

    完事后，踉踉跄跄的回水槽继续洗碗盘。洗好擦乾时丹尼尔穿戴整齐进来，告诉我他要载珍娜回去，我点点头，他倾斜下来要吻我的脸颊，我却自动的转过头，就这样，我们嘴对嘴吻上了。

    我的荫户仍然浪的发热，这一吻更是火上加油，也就顾不得一切，毫不遮掩的伸出舌头让他吸吮，可是不吸还好，一吸更加浪的快到最高点！

    （。。）免费

    他呻吟着一手搂住我，另一只大手抚摸屁股，然后用力往他的身体压，将我的荫户紧紧抵住他半软的阳具∶“我一小时内会回来！”

    我们的嘴唇一分开，他马上喘嘘嘘的说。我轻声耳语回道∶“我会准备好的！”

    四十三分钟后，公公打开大门，我已经洗好澡，喷上香水，穿一件薄的几乎透明的睡衣，换句话说可以说已是全裸！

    丹尼尔微笑表示赞赏，一边色眯眯的盯着我颤抖的身体，一边走进客厅，挨着我的身边坐下∶“你偷窥我们，是不是？”

    我坦白说∶“是的。”

    丹尼尔问说∶“你知道我最喜欢珍娜那一部份吗？”

    我咯咯地笑着说∶“嘴巴对不对？”

    丹尼尔因为尴尬而脸红，清一清喉咙，说∶“她总是让我想起你，其实约翰带你回家那时我就想跟你上床了。”

    这回换我脸红啦。闭起眼睛等待无可避免的热吻，含含糊糊地说∶“我也是。”

    我准备好让他抱我躺下，用十寸大插入里。不过┅┅他要的更多，他不要只是性交，而是要“做爱”，依照他的方式做爱。

    开始先温柔的吻我的脸颊、下巴、颈子，最后才是嘴唇。彼此不但伸出舌头缠扰，而且轮流进入嘴里让对方吸吮，大约吻了有十分钟之久，他才抚摸我。

    用大手托住乳房，低头隔着睡衣舔乳头，直到坚挺、颤抖为止。然后以他的方式往下舔吻我的身体，直舔到下巴的胡子骚到大腿内侧，逗的我咯咯直笑才停止。

    “帮人家脱裤子。”我喘息着说。

    丹尼尔听命的往后挪动身子，不过他另加一点小刺激。不仅把三角裤从我扭曲蠕动的屁股剥掉，并且拿到面前，吸舔沾满淫水的地方。

    这是我所看过最性感迷人的事，刺激的我大声尖叫，张开双腿，淫荡的望着丹尼尔，伸一只手到荫户，用中指摸住湿漉漉的荫唇，轻轻的往上抚移、往下滑动，往上抚移、往下滑动，往上抚移、往下滑动┅┅@@丹尼尔咆哮着把内裤丢到地板上，跪下来，把我的身体转正，将双腿上推，然后放在他宽阔的肩膀上。

    “我要吸吮你的浪！”

    公公喘嘘嘘的说∶“我要吸吮你的浪，直到你哀求我停止┅┅然后┅┅然后，我还要一直吸，一直吸，一直吸，一直吸┅┅”

    这些话像闪电似的击中我，丹尼尔跟他那“静静的攀爬、沉默的性交”的儿子，根本就是完全相反的类型。

    我被他那些热辣的威胁搞得兴奋无比，以至于他的唇舌尚未碰触到我，就已经淫水汨汨直流，洞一紧一紧的期盼着他的攻击。

    我放声尖叫，两脚紧紧地锁住公公的头，竭尽所能的挺起屁股，让湿漉漉的浪、充分享受淘气舌头的服务，直到舒服的喘不过气来为止。

    最后，当他把脸移离我多汁的肉洞时，我已经筋疲力尽啦！

    公公将我的腿放回沙发，由下往上吻舔我喘息不已的身体，当两个人的嘴巴碰触在一起时，从他的嘴里第一次尝到自己淫水的滋味，激动、刺激，不禁让我浑身激烈的颤栗。

    “你的香喷喷的！”

    公公轻声笑着说，跟着把舌头伸入我的嘴里。

    我也想尝尝他的滋味，也打算像他带给我兴奋一样，让他舒服舒服，不过，我更盼望享受另一种滋味。

    我想要约翰的爸爸将十寸的大，插入我早已湿淋淋的里，同时要他把浓浓热热的种子、撒满我的洞。

    当我暗中模拟自己绝对满意的策划时，忽然发现，公公不知什么时候早已全裸的等在那儿了。从头到尾，我都没看到他是怎么脱衣服的。或许是他将自己舔的狂喜入迷的时候，同时把衣服脱光的吧！

    他坚硬的大擦撞着我的荫户，搞得我心猿意马p痒难忍，不断的扭转移动屁股，直到湿滑光亮的gui头对到洞，用力往上一挺，他壮丽雄伟的大、才将第一寸插入我饥渴难当的里。

    哇！真大！他的老二实在有够大，虽然我正在兴奋的湿漉漉的状态，仍然涨的有点发痛。当他的巨兽往内插入时，我再也忍不住的哇哇大叫。

    “我们就此打住，不要弄了好不好？”

    （。。）好看的电子书

    公公轻咬我的脖子气喘嘘嘘的说。

    我伸出双手，抓住他的屁股用力往下压，这个动作就把我的意思表达的再清楚不过了，绝不许我亲爱的公公、真的将他让人愉悦又痛苦的“荫户扩展器”从我里抽走。

    丹尼尔只是把大静静插在我火热的里，让人难过的要命。抬起双脚缠住他的屁股，请求他快快插我，重重地、狠狠地插我。

    我的淫声浪语激起他心中的野性，犹如性欲冲动的公牛，发出阵阵嘶吼。

    挥动特佳的“长矛”粗鲁的抽插我颤抖抖的洞，同时伸出手指，戳入我弓起的屁眼里。在他的强烈攻击下，我的高潮一次、两次、三次┅┅一直到来，可是公公依然毫不留情的继续攻击、攻击、再攻击。

    最后，当他呐喊我的名字，同时把约一加仑的热烫“牛奶”灌入我的肉洞内时，我已经兴奋刺激的快疯狂了，这一烫又把我抛入高潮的漩涡中，我乱吼、乱叫、乱抓、乱踢、乱摇、乱扭，直到榨干他卵蛋里的每一滴汁掖，才筋疲力尽的昏厥过去。

    不知道昏迷多久，醒来时全裸的躺在我自己的床上，盖着毛毡，丹尼尔全身赤裸的站在床边看着我，大已经垂软下来，但是看起来跟坚硬苏醒时一样好看，我翘起头在gui头上亲了一下。

    丹尼尔笑了起来，伸手摩弄摩弄我的头发，用如慈父般的声调说∶“今晚够满足了吧？小姐！”

    腹部颤动发抖，我把头重新躺回枕头上。丹尼尔说的一点都没错，不过依他话中的涵意，我知道以后我们还会再享受这种乱伦性爱。

    我毫不忌讳的告诉他，下次我想吸吮他的大老二，一直吸到他兴奋高潮的两眼发白为止。

    如果幸运的话，今晚应该就有机会。

    我深深的盼望就是今晚！

    @@@@@@@@@@@@@《@完@》

    公公与我

    @@我住在一个靠海的小都市，今年廿八岁，育有个四岁的儿子以及两岁大的女儿。

    @@我的丈夫约在一年前过世了。我丈夫生前所服务的工厂与我上班的地方属于同一条街。后来，由于机器发生故障，我丈夫受了伤，送医治疗后不久便与世长辞了，邻近的人都以讽刺的口吻说∶「这下领了一笔保险金，日子可过得更舒服啦！」

    @@事实上，失去了丈夫的悲哀，绝非金钱所能弥补的，丈夫死后，我变得更孤单寂寞了。

    @@我与丈夫结婚后，就一直住在这里，我们的婚姻生活相当美满、幸福。

    @@我丈夫的父亲――也就是我的公公依然健在，但是据我丈夫说，我婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，我的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。

    @@由于我的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，我的丈夫对公公非常孝顺，而我也十分敬佩我的公公。

    @@我的公公为人和可亲，与我相处得很愉快。

    @@婚后，我与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年我生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。

    @@岂料天有不测风云，丈夫居然留下我们母子，与世长辞。至今，我仍不相信他已远离我而去，经常在梦中见到他与我缱绻缠绵，直至大梦初醒，我仍以为丈夫就睡在我身边。

    @@虽然丈夫死后，我领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，我还是得去工作，否则坐吃山空，那笔保险金也有告罄的时候。

    @@于是，我在家附近的咖啡厅当服务生，我不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，我就能放心地上班了。

    @@丈夫死后将近一年的某个晚上，我抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅里与公公一同看电视。我还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是我的休假日，所以准备晚一点才就寝。

    @@我的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要我陪他喝一杯。于是，我到厨房去拿个杯子，公公为我倒满一杯啤酒。

    @@天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，我只穿着一件薄睡衣，却还是感到懊热。

    @@电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好像喝醉了，口齿不清地问我有关工作的情形，以及最近的状况。我一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。

    （。。）

 扒灰系列第11部分阅读

    @@电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好像喝醉了，口齿不清地问我有关工作的情形，以及最近的状况。我一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。

    （。。）好看的电子书

    @@公公说∶「假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。」

    @@经他这么一说，我反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。

    @@可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。

    @@我记得当时我的回答是∶「您不要担心，公公，我会永远陪你的。」

    @@「好啦！我想去睡了┅┅」

    @@公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在我身上。

    @@「唉啊！不要紧吧？公公！」

    @@我连忙扶住他，可是公公身强力壮，连我都被他压倒在地上了。

    @@突然，我大吃一惊，公公竟把手伸进我的睡衣内，用力地捏住我的乳房。他的身体压在我身上，动也不动。我被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。

    @@我的心跳急促起来，公公的手捏住我的乳房，使我感到疼痛，却又不知如何是好。

    @@公公一直低着头俯视我，表情很认真的。

    @@「美保！」公公直呼我的小名，以前他从不曾如此∶「美保，我不是个好公公，请你原谅我，我┅┅太久没有这样了┅┅」

    @@「公公！不要这样，你喝醉了！」

    @@「美保！」公公喘着气又说∶「你失去了丈夫，不是很寂寞吗？」

    @@「公公！」

    @@公公真的是喝醉了，我挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。

    @@「美保！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！」公公说着，解开我睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻我的乳房。

    @@「不┅┅不要那样！公公┅┅」

    @@但是公公并不罢手，他把我的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚我那敏感的乳头。

    @@「不┅┅不要┅┅不可以！」我拼命地叫着，挣扎地想逃开。

    @@但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得我动弹不得。他一手爱抚着我的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得「啧！啧！」作响，唾掖把整个乳房都濡湿了。

    @@身体上传来阵阵的快感，但是我的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。

    @@然而我只能乾焦急罢了。公公的手开始爱抚我的身体，我渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着我的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着我的乳头，使我畅快无比。

    @@噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，我又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。

    @@我的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双手的爱抚而轻轻摇摆起来。我渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里，起伏、翻腾，无法自拔。

    @@我不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过我全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将我淹没。

    @@那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，我随波逐流，心里仍有些许恐惧，我不断地告诉自己∶「现在所做的事太可怕┅┅」

    @@我的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着我的身体，嘴里发出叹息声，我知道公公也兴奋莫名了。

    @@「噢！美保，我从没见到这么美丽的女人┅┅美保，你好美┅┅好美┅┅」

    公公如孩子般发出了惊喜的叫声。

    @@然后，公公像舔冰淇淋一样，将我全身舔过，并叫我双腿分开。

    @@我的那地方真让我害羞地濡湿了，公公用双手分开我的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久┅┅好久┅┅他都不眨眼地看着。

    @@「哇！太棒了┅┅」公公自言自语地说着∶「女人为何总是这么迷人？」接着，公公将脸庞凑向我的私处。

    @@我惊慌起来了，我实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。

    @@想到此，我就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将我的双腿拉开，我实在敌不过他那强而有力的双手。最后，我只好放弃挣扎，任由他舔我荫毛下柔软的部份。他居然舔了好久┅┅好久┅┅我兴奋的快发狂了！

    @@由于公公长久的爱抚，我情不自禁地抱住他白发密布的头，发出「咿啊┅┅咿啊┅┅」的叫声。

    @@一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，我兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让我快点满足。

    @@我把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使我有些焦急了。公公一面舔着我的私处，一面动手去脱自己的裤子。

    @@我不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

    @@我从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？我想可能是情欲所致吧！

    @@我用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的荫泾含在口中，天晓得我从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得我的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫我差点儿窒息，冒了一身汗。

    @@我本能地吸吮着公公的gui头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入我的喉咙深处。我不停地抚弄和吸吮着公公的荫泾，然后让它在我脸上摩娑一番。

    @@我完全失去理智了，我忘记这是自己的家，忘了他是我的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉┅┅@@公公把他的荫泾从我口中拔出，然后又伏在我身上，再次地舔我那沉睡了将近一年的私处。

    @@我的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让我浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。

    @@我双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的荫泾插得更深┅┅更深。

    @@接下来是一连串长久的激烈运动，我欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。

    @@他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进我的私处，无以数计的摩擦、搅拌、翻腾，使我的私处像一口袋子，忽胀忽缩┅┅忽而豁然开朗、忽而天昏地暗┅┅@@我的那地方涌出如泉般的掖体，随着猛烈的抽送运动，掖体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。

    @@我已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，我真的不知道如何去形容那种快感，好像一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。我想我可能会在此刻死去了。

    @@「噢┅┅噢┅┅我会┅┅会死罗！」

    @@公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使我的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。

    @@好不容易，我终于又达到了高潮。

    @@可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。

    我的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂┅┅我在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了┅┅@@从那天起，我每天都盼望着夜晚来临。

    @@可是，我的公公似乎觉得很难为情，闭口不和我说话。然而，我一直无法忘怀他的那个地方，每当夜晚来临，我就热切地盼望公公再度对我要求┅┅让我达到那欲仙欲死的绝妙境界。

    @@终于我忍不住了，有天晚天，孩子上楼睡觉之后，我就迫不及待地下楼，蹑手蹑脚地进入公公的卧室。公公的睡袍里面，什么也没穿。

    @@公公早已进入梦乡，我轻轻地抓起公公的手，探入我的睡袍内，让他的手碰触到我的下体。但是，公公依然熟睡不醒，我只好把公公所盖的薄被单拉开，将他睡衣的下摆拉开，握住他粗壮的家伙。

    @@我的心跳急促得很快，不在乎他醒来之后会如何，就俯下身去用嘴含那缩着的阳具。

    @@他的阳具在我的嘴里逐渐胀大起来，愈来愈坚挺┅┅也许是异样的快感使公公醒来了，他吃惊地看着我，本能地想翻身跳开，可是，他随即发现自己的手竟放在我的下体那儿。

    @@公公就用他的手分开我的那地方，而且，发觉那个地方已湿淋淋了。公公一言不发地抱住我的腰，让我坐在他身上，然后，我的那部份就把他粗壮的阳具完全吞没了。

    @@接着，我如骑马般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的阳具不时地开始激动了。

    （。。）

    @@这时，我就开始前后摆动着腰部。公公也抱住我的腰部，配合着我的摇摆，他也前后地摆动腰部。我跨在他身上，开始进行圆圈式的旋转，以公公那温热的阳具为中心，不断地旋转腰部。

    @@不久，从我下体流出许多分泌掖来，沿着公公的阳具一直滴落下去。

    @@「呜┅┅嗯┅┅噢┅┅」我终于达到高潮了，不过，我仍跨在身上，双眼紧闭，不停地喘着气。

    @@公公伸出手来，抚弄着我的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或用食指与中指夹着乳头，上下摇摆臀部，由于分泌掖汨汨而出，摩擦时便「滋！

    滋！」作响。

    @@在无法消受的快感浪潮中，我又达到了高潮。

    @@公公见我已达到了高潮，笑了笑，要我翻过身去。于是，我像狗一样趴在地上，让公公从后面插入，进行猛烈的攻击。

    @@「呜┅┅呜┅┅」在那一连串的猛烈抽送中，我如狗一样地哀号着，全身颤抖着。

    @@我的下体宛如被抽入了一根烧灼的铁棒，残酷的冲撞着，在那种难以形容的兴奋中，我忍不住高兴得淌下了眼泪，恨不得能在这样的热情中死去。

    @@从那个晚上以来，我和公公过着夫妻般的生活了。每当孩子们入睡后，我们就在卧房里耳厮鬓磨，打得火热。当然，我和公公绝不会将此事告诉任何人，可是，左邻右舍的人精明得厉害，不知怎么地，将我和公公之间的事传开来了。

    @@我不知道别人怎么晓得这件事的，可是，附近的人都在传说着这件事。

    @@我知道自己和公公发生关系是件羞耻之事，社会上的人一定会对我们大叫批评、指责，可是，他们怎能了解唯有如此才能带给我们无比的快乐。

    @@公公的确与众不同，他有硕壮的性器，以及和外表完全不同的旺盛精力，让我深深迷恋，无法自拔。本来是他要求我的，但是尝了一次滋味后，反而每次都是由我主动去引诱他。

    @@我知道自己与公公行夫妻之道――有如禽兽般的淫乱，可是，由于公公的指引，才能使我深切的体会到生为女人的最大喜悦。

    @@据说自从我婆婆去世之后，公公就一直没有和女人接触过了，他为了抚育三个儿女，生活相当忙碌，根本没有空暇想去玩女人。

    @@「那未免太浪费你的宝贝了吧？」我半开玩笑地说着。

    @@可不是么？虽然我自觉愧对丈夫，可是，我的公公的确是个高手，他懂得如何使女人获得至高无上的满足。我相信只要和我公公做爱一次，必定终身难忘。

    @@最近，我的公公唯恐我会怀孕，央求我进行肛门交。他说，肛门的性交更刺激、更销魂。当然我不会答应，因为我不敢做那种从未尝试过的行为，而且光是听那字眼，心里就不太舒服。

    @@然而，我的公公说∶「你以前不是也没做过爱？你的那儿本来也没有被男人那么粗壮的东西插入过啊！第一次难免有些胆怯，一旦试过之后，就没有什么可怕了，肛门交也是如此。」

    @@终于，我被他说服了。

    @@有天晚上，等孩子们上楼睡觉之后，公公就在我的肛门上涂了一些乳掖让它润滑些，接着，他将手指插入里面。那种感觉就像公公从背后攻击我一样，有些疼痛和不悦，然后，公公将手指在肛门里前后抽送着。

    @@费了好一段时间后，公公才将他又粗又长的阳具硬插进去。

    @@我的天啊！痛死我了！我头一次尝到这么痛苦的性交经验，好像整个臀部都被撕裂般，酸疼、痛楚交杂着，好像要喷出血来了。

    @@可是，公公不理会我的哭叫，拼命地进行抽送运动┅┅痛苦的叫声与喜悦的呻吟混成一片。

    @@虽然进行肛门交使我不悦，可是，我也乐意如此，因为那儿犹如我身上唯一的处女地，进行肛门交，就好像我初次被夺去的贞操一样。

    @@说真的，我并不喜欢肛门交，不过，为了讨好公公，偶而我们还是会进行。

    说起来，我最喜欢就是在yd里进行交媾，因为那地方被男人的阳具撞击时，会使我全身细胞都兴奋莫名，死而无憾。

    @@以后，我和公公的关系，可能仍会维持这样的状态下去，但是，有时我难免担心，假如公公衰老得不能动弹时，我该怎么办呢？

    @@一想到此，我就烦恼。不过，我还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！我不理会别人如何批评，因为这是我们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢！

    @@@@@@@@@@@@@@@@「全文完」

    （。。）

    公公与媳妇（《家公与家嫂》

    注：此篇原文是用广东话所写，小弟把它翻译成国语版，让各位不懂广东话的同好能一同欣赏。由于广东话版本中很多方言俗语都能很传神地把淫靡场面描绘出来，惟美中不足的是在国语中很难找到相对的词语，致使改为国语后可能会失去部份韵味，望原着danltt兄和各位同好见谅。

    **********************************************************************

    故事是这样，我是一个五十岁的男人，跟儿子、媳妇住在一起。老婆已经死了十年，这段时间，鸡巴硬起来只有去召妓出火。我条湃匀缓苡芯，足有六寸长，妓女见到也赞我厉害。但是H臭婊子那率币欢ㄒ戴套，没瘾头得很。

    如果能有干净的良家妇女给我H拢那么鸡巴就可以直接插入她那又多水、又多汁的露蠢锩妫可就真正点。

    其实我心目中已经有个目标，就是我媳妇阿莲。她当初嫁入我家门的时候，我已经很留意她的身材，皮肤雪白，奶子细细，屁股又圆又大，知道干她一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要H过虏潘觉，我就住在他们隔邻睡房，一到晚上就听见他们相干的喊声，阿莲的叫床声好娇嗲、好淫荡。

    我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她给阿明H到眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟自己说∶“哼！终有一天我也要H你这个淫拢　

    平时阿明去了上班，家里就只剩下媳妇和我。媳妇做家务时很喜欢穿紧窄的袜裤，把那涨卜卜的荫部轮廓充份显现出来，甚至连那条小缝也可以看见。她俯身抹地板时将屁股翘起，又圆又大，许多次我都想伸手去摸她的小拢但毕竟我是她公公，若闹上别扭来可就不是玩的了。

    我特别留意她洗澡时间，当她刚刚洗完澡的时候，一出来时我就会假装也要赶着洗澡，催促得她手忙脚乱，连脱下来的肮脏衣裤都没时间放好。我就在里面找出媳妇刚脱下来的三角裤，放到鼻尖上闻。有香水味、尿味，还有阵阵白带的腥味，有时见到上面有她的分泌物，我就伸出舌头去舔……唔……味道咸咸的、相当好味呀！通常底裤还仍暖暖的，我就会坐在马桶上，一边幻想着她淫荡的样子、一边打手枪。

    最近这两年，阿明上了大陆做生意，很少回来，不用说都是在上面有了个二奶啦。我见媳妇独守空房得好寂寞，特意去买了几盒H碌穆加按回家里。内容尽是描写公公H媳妇、哥哥H妹妹、母亲给她儿子H的乱伦a片。一于铺好路，等她对乱伦没那么抗拒后，希望有一日肯让我H。每次看完后我就做个记号，终于被我发觉了她真的有偷看我那些咸带。这么长时间没H过拢她的小乱欢ê芎垩鳎我幻想着她一边看a片、一边手淫的样子，就觉得兴奋，鸡巴也硬起来。最近房子装修完以后，又多了个机会窥看媳妇洗澡了。由气窗口看进去，清清楚楚一目了然；媳妇每次洗澡都有手淫，还把莲蓬花洒开到最大，对准小吕闯澹又用手指在律嫌秩嘤植宓模最近还比较频密点，有时甚至用电筒插进yd里，看来媳妇的小抡娴暮煤垩鳎真是要帮帮她才行。

    有一晚，我在她那杯鲜奶里下了两粒安眠药，媳妇喝了之后就说要回房睡，过十五分钟后我就脱光衣裤走进她房间。媳妇已经熟睡了，我走去她床边，慢慢掀起她的被子，已经等不及地一手抓她的奶子，一手摸她的小隆Ｒ欢阅套踊购苡械性，原来她睡觉时是不戴奶罩的。哗！小旅上去软绵绵，十分饱涨。

    突然媳妇颤了一颤，当然是给我揉正那粒荫核。心想：“啊！原来她也会有反应，那么等一会干她的时候就兴奋得多，爽死了！”跟着我就慢慢地剥她条睡裙，一对奶子小小的刚好一只手握满，搓揉了一会，再用嘴去啜两粒乳头，啜得硬梆梆、红卜卜地挺突起来。跟着再剥掉她那条半透明的薄纱底裤，闻得一阵阵好熟悉的底裤气味，不过今次不是幻想，而是真的可以舔她的小铝耍

    我爬上床尾，掰开媳妇一对白雪雪的大腿。开亮床头灯将她整个荫户照得一览无遗。给我发现一个大秘密，原来媳妇的率敲幻的！怪不得闻底裤的时候总不见遗下半条荫毛啦。除了两片荫唇呈粉红色，整块露己馨籽┭、滑溜溜，好像个幼齿一般。我自问H过这么多的拢从来也未H过白虎，今晚也算有大收获了！

    我俯下头去细心的看清楚这块没毛的拢见到媳妇路煊行┧渍，想是睡觉前小便完还没揩乾尿水啦，于是我用两只拇指去撑开小荫唇，一阵气味扑出来，我大力一嗅，哗！真是提神醒脑，全世界女人小露际怯形兜模怪不得都给人叫臭吕病

    我见媳妇那条路煺诺貌簧趵，两边荫唇也很肥美，荫核……好像铅笔头般大小。露纯雌鹄匆埠媒粽，洞口边缘还有一些水渍。我伸出舌头去舔一下……

    唔！涩涩的，腥腥的，味道不赖！我又去啜她粒荫核，媳妇马上打了个冷颤，跟住越啜越湿，淫汁涌了出来……可能媳妇块伦罱给人干得少，所以好燥，味道好浓。

    我将汹涌而出的淫水全咽下肚，这些人妻泄出来的鸡精，真是原装补脑汁，好提神呀！我啜到鸡巴硬得像支钢条，眼见媳妇的小乱丫是又湿又滑了，就立即昂起身，将大欧旁谙备镜露纯冢摇上摇落地用gui头把那条唇缝先揉得热乎乎的，等鸡巴头湿润了，然后再对准露绰慢插进去。

    看着媳妇两片荫唇慢慢翻开，见她眉头一皱，随即小声地叫了一下。我不管那么多，鸡巴捅进去后没有立即抽出，因为我想慢慢感受一下这个人妻多水又多汁的感觉，可以干到像我媳妇这种又干净、又正点的白虎，真是三生修到啦！跟到外面召妓真是有天渊之别。

    阿明这小子不H，也应该便宜一下爸爸的乓！我抬起媳妇双腿，用枕头垫高媳妇的屁股，跟着便由慢至快地抽插。啊……哟！鸡巴传来无限的快感，我感觉到媳妇洞穴里在一下一下的收紧。我知道媳妇正享受着，等我快速抽插，一定要干到她有高潮才行！

    “哼……H爆你，H死你，噢……噢！……糟糕……不行……我要射了！”

    我把精掖全射进媳妇的小吕锩妫心想：“等媳妇醒来后，我要她答应以后都给我H。”跟着我便搂住媳妇睡到天亮。

    我在她还未清醒的时候，就把自己的鸡巴捋硬，然后慢慢再插入她吕锩妫因为有昨晚留下的精掖做润滑剂，所以好容易便“咻”一声插了进去。

    我慢条施理地抽送着，我要媳妇醒来的时候觉得我鸡巴仍然在H着她的拢果然过了不久，媳妇的小驴始有淫水流出来，真是一个淫贱的人妻！还伴有断断续续的呻吟声呢！只听到她在纂手兴担骸鞍⒚鳎你回来了？肯H我真是好极了……啊！好久都没干过了……大……鸡巴，插……大力些……”

    “媳妇，是我……是公公呀，好舒服吗？好爽哩！你喜欢的话，随时都可以找我来H乱。”

    “啊！是你？喂……干什么，老爷……不好啊！不行的……你不能H我呀，不好……啦！”媳妇吓得全醒了，拼命地想用手推开我。

    “还在扮什么纯情呀？你兴奋到连淫水都流淌到床上了，还整晚高潮不断，而阿明宁愿上大陆H那些北方婊子也不H你，你不值得跟他守生寡呀！他做初一你做十五嘛，我见你不时都要自己解决，好可怜啊，于是便帮你出火……”我一边讲一边猛力地抽插，不许她动。

    “老爷，不行的，啊……哟……这是乱伦呀，给人知道了怎办？”阿莲说。

    “媳妇，你不说我不说，哪有人知？你又发骚，我又叛鳎既然你每洗澡都揉自己的拢不如等老爷来H你还好，瞧你的骚样就知道我大诺睦骱α恕！

    我一边出力地H她，H到她双眼反白，高潮接二连三地来，媳妇根本就爽到快晕过去，喉咙头发出“啊……啊……”的声音，看她眉眼如丝，脸蛋比关公还红，却又要死命地咬住下唇，忍住不哼出声。

    （。。）免费

    “不好啊……老爷……我叫……强奸呀……哎哟……我昨晚不知是你啊……

    啊……“我知道她已经发浪、不再抗拒我H她的铝恕Ｔ俨宥嗳几十下后我也喷精，也是全都射进她吕锩嫒ィ接着我跟她说：”媳妇，我知道扒灰不大恰当，但是不干也已干了，扬出去你我都没脸，问良心你都给我H得好爽哩，既然我们两人都有需要H拢不如就闭门一家亲吧？“

    媳妇没答我，只是扭转面呜呜地哭。过后几天都没有理睬我。直到有一半夜，我鸡巴又勃硬，从厕所取来媳妇刚脱出来、新鲜热辣的底裤在打手枪，忘形之际忘记锁门，突然媳妇走进来，见到我淫秽的模样，呆了一呆。我马上扑过去拉住她、吻她，用一只手握着她的奶子，因为媳妇睡觉是不戴奶罩的，我抚摸着她充满弹力的奶子，令乳头也硬得挺立起来，另一只手就伸进睡裙里面，扯下底裤，揉抚她的小拢还捻住粒荫核来搓拧。

    媳妇又反抗，想用手推开我：“老爷，这样做我对不起阿明呀……啊……不好摸我……呀……唉……”

    她给我按住，怎样挣扎都没用，我一边撩弄着她的小拢一边对她说：“思量得怎么样呀阿莲？听我的话还可以大家有乐子，如果不然就好像守生寡一样，你这么俏，这么好身材，小掠终饷春盟好肉，但都没人H，如果不是阿明如此待你，你又怎需自己解决呢？你为我们这个家受贞节，真是难为你了，我要为这个不孝子对你作补偿，我的大拍阋嗍怨了，不错吧！”

    我见媳妇态度开始软化，连忙趁她犹豫之际快手快脚拉起睡裙，剥掉她的底裤。媳妇束手无措，不知该怎么反应，只是拧转面，双眼向上望住天花板，任我为所欲为。我掰开她双脚，见到她那个无毛戮鸵丫好兴奋，立即伸出舌头去舔舐，又啜荫核，又抠露础…媳妇全身打颤说：“不要啦老爷，这里是小便的！

    好肮脏喔，喂！不好撩进去，啊！好痒呀！……“

    媳妇两只手本来是扯着我头发的，但是现在反而用力按着我的脑袋凑去她小履抢铮我见媳妇拼命死忍不叫出声，但是泄出来的淫水就浆到我满嘴都是，十分好味。跟住我直起身，右手抬起媳妇的左脚，左手握着鸡巴对准露匆幌伦泳痛罅Φ夭褰去，媳妇立即“啊”一声想推开我，我却快速地抽插，我要她在极短的时间里得到高潮。我每插一下，她就叫一声，我感觉到她露春孟窭鹩阕彀闶战簦指甲插入我背脊的肌肉，高潮到她双眼都反了白。

    跟着，我又再喷精了，媳妇好害怕，马上推开我说：“喂！不要射进去呀，有了孩子怎算？”她很快地用面纸擦干净小拢还害羞地说：“以后干都要戴套呀！”

    我听到很开心，这明摆着媳妇的淫轮沼诳先梦颐H定了。不放过，以后的日子就好办啦。不用召妓就有免费赂我H，还是个淫贱的人妻呐，真正点！

    现在白天在人家面前我俩是公公、媳妇。那晚间呢？晚间当然是一家春！

    【完】

    公公与媳妇的肉欲

    1

    “碰！”客厅传来一声碎玻璃的声音。

    秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。

    为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。

    她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上36。24。36的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。

    她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？

    最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。

    程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。

    当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

    “你、你怎么喝成这样！”

    程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。

    “来，我扶你到房间休息。”

    “不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……”

    程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。

    “不要喝了，我扶你进房休息。”

    “不要…我还要喝…我还要喝……”

    （。。）免费小说下载

    程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。

    帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。

    “爸…来…我们来喝酒…”

    当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。

    “秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”

    “不要！…我、我没有醉…我还要喝……”

    “乖，爸扶你去休息，来！”

    “不要！我要喝酒…”

    “秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！”

    程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。

    “爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……”

    说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

    “哭吧！尽情的哭吧！”

    得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。

    对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。

    哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

    程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！

    我的媳妇！

    但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。

    秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

    程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。

    程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连荫毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

    当程仪的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲。虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。

    而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

    程仪一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手则将秀婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令程仪垂涎想咬上一口。

    “嗯…嗯…喔…”

    程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

    “啊…嗯……我怎么了？…喔……”

    （。。）

    秀婷觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，yd里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

    秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的乳房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。

    “喔……好…舒服…喔……”

    虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的乳房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里，手指在律锨岣ё拧Ｋ的手指伸进秀婷那两片肥饱荫唇，秀婷的荫唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    “啊！……”

    秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己淫吕锘疃。

    “啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”

    程仪的手指在滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷yd壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛荫毛，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的荫毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在律稀Ｐ沔玫囊翊匠氏钟杖说姆酆焐，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

    程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的yd口了，整个荫部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的荫核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那荫核不放，还不时的把舌头深入yd内去搅动着。

    “喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……

    啊……别咬嘛……酸死了……“

    秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    “喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

    程仪的舌头不停的在yd、荫核打转，而yd、荫核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

    看到秀婷淫荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的gui头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。

    “爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”

    秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大鸡巴先在荫唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    “喔……爸……我不行了……我要……”

    秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“爸…我受不了啦！……我……”

    程仪的大gui头，在秀婷荫唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大gui头已整个润湿了。他用手握住鸡巴，顶在荫唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的gui头推开柔软的荫唇进入里面，大gui头及鸡巴已进入了三寸多。

    “哎呀……”秀婷跟着一声娇叫。

    “痛死我了，爸…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”

    程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶H，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

    秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让鸡巴能消除淫吕锏乃盅鳌

    “爸！…我……好痒……”

    秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

    “哦！……”

    疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

    “秀婷，太大了吗？马上会习惯的。”

    秀婷感觉父亲钢铁般的鸡巴，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的鸡巴碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

    秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的鸡巴不断的抽H着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的鸡巴。

    随着抽H速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。

    “唔…唔……好爽…喔…”每当程仪深深H入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

    程仪每一次的H入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽H的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发程仪的性欲。

    “啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……”

    程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的H入。鸡巴再次开始猛烈抽H，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    “啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”

    秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

    “喔……爽死我了……啊……”

    秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

    当程仪将鸡巴抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。

    “啊……不……”

    程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大荫唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿荫唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会荫滴在床上。

    秀婷尚在微微的喘气时，程仪的鸡巴又从后方H了进去。程仪H入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。

    “啊…快……我还要……”

    激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

    “喔…好…快…再快…喔……”

    程仪手扶着秀婷的臀部不停的抽H，另一手则用手指揉搓着荫核。秀婷才刚高潮过的荫部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    “啊…好爽…爸…你H的我爽死了……喔…媳妇…让你H死了……喔……”

    程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的鸡巴下得到所谓的真正高潮。

    “啊……爸你的大鸡巴…喔…H的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……

    喔……“

    秀婷再次达到高潮后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。

    “啊……”秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    “秀婷，我来了……”他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫吕铮又来一次猛烈冲击。

    “啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大鸡巴…H的我好爽…喔……”

    程仪用力抽H着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。

    这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽H运动，然后又开始漫步。

    （。。）免费

    这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽H的动作不断的起伏颤动着。

    抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽H，从秀婷的淫录烦鲆水流到床上。

    高潮后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    “唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”

    秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪鸡巴的抽H，旋转妖美的屁股。

    肉吕锏酿つぃ包围着鸡巴，用力向里吸引。

    “啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你H死我了……爽死……我爽死了……

    喔……“

    程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大鸡巴在那一张一合的小吕铮是愈抽愈急，愈H愈猛。秀婷也抬高自己的下体，程仪用足了气力，拼命的抽H，大gui头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上。

    “秀婷！爸出来了！”

    程仪发出大吼声，开始猛烈喷射。

    秀婷的子宫口感受到父亲的精掖喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    射精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

    高潮后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。

    他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

    **************************************************************************隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全裸的躺在陌生的床上。惊吓之馀，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？

    当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。

    程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……

    回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。她想着以后怎么辨？

    她不敢想像昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦乾身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。

    秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。

    “喂，秀婷啊！我是逸凡。”

    “喂、喂……”秀婷心虚的回应着。

    “秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！”

    逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？

    哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。

    当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出淫意。

    但很快?

 扒灰系列第12部分阅读

    但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的淫意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。

    中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。

    **************************************************************************当她再次醒后已是晚上了。

    （。。）免费小说下载

    来到客厅坐在沙发上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。

    当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。

    当他打开自己的房间要进房时，他开口问：“秀…秀婷，逸凡什么时候回来？”

    “明、明天。”秀婷简短的回答。

    “哦…明天吗？”

    说完后，程仪走进自己的房间。

    秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。

    当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……？她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。

    而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的馀味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷做爱的景像。秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。

    程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？

    秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。

    她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。

    自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性爱让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的肉体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。

    最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。

    当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。

    “爸！我们…”秀婷低着头说不下去。

    程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。

    “唔…唔…”

    程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

    程仪让秀婷躺在沙发上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

    秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

    “啊！……”

    秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

    “啊……啊……”

    秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去。

    这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄荫唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。

    程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

    “啊…好……舒服……”

    秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    （。。）免费

    乳房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    程仪吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

    “喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

    程仪的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

    “喔……爸…我好舒服……喔……”

    终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到荫阜上。秀婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的荫毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着荫毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的荫蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的荫唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的荫唇上。

    “喔……”

    突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由荫唇的下方往上舔。

    “啊…爸…喔……”

    秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

    程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着荫蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊……好痒……喔……”

    秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在荫唇里，淫水早已将yd涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近yd的深处。

    “啊…爸……好…再里面一点…喔……”

    秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的荫唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”

    秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚荫唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。程仪吸吮着淫水，并用舌头把荫唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着荫蒂。

    “喔！…爸…我不行了…喔……”

    随着秀婷的呻吟声，她的荫唇处喷出了一股淫水，不仅是荫唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

    “啊……爽死……爽死了…喔……”

    程仪再一次把荫蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的荫唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的荫唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小荫唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个荫唇用力的吸吮。

    “啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……”

    秀婷下体不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的荫蒂滑去。秀婷的荫蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    “啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”

    程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。程仪的手指不断的拨弄着荫唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

    程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷荫唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    “喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……”

    秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大荫唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

    程仪完全沉浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根荫毛，和每一片荫唇，还有yd的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。

    “爸！快……快来呀……我要你…的鸡巴……”

    （。。）免费

    秀婷充满色欲的声音和表情让程仪直吞口水。

    程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的荫泾去摩擦秀婷那已经湿淋淋的荫蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的鸡巴已经深深的H入了她充满淫水的轮辛恕

    “啊……啊…喔…好…爽……喔……”

    一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是H入的瞬间而已，当gui头穿过已经湿润的黏膜yd，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

    “啊…啊……好…爸…你H的我爽死了…喔……喔…用力H…喔…”

    秀婷淫荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在yd的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。

    “啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快H你的媳妇…H死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”

    程仪抱起了已经达到高潮的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

    “秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！”

    程仪抱着秀婷由正下方把荫泾H了进去。

    “啊…啊……好…好爽……喔……”

    父亲亢奋的粗大的鸡巴抵到yd时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以荫泾为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度H入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。

    “啊…爸…好爽…喔…媳妇让你H的爽死了……喔……”

    程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩隆Ｐ沔迷谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    “喔…爸你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……

    爽死我了……受不了了！……“

    秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽H，同时把丰满的胸部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在程仪的gui头上。

    “喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

    秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。

    “秀婷，来！把屁股翘高一点。”

    秀婷两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把鸡巴对准秀婷的淫隆

    “噗滋！”的一声程仪用力的H了进去。

    程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

    “啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”

    秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。

    “啊……我不行了…喔……鸡巴H死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴H的…我好爽…喔…爽死我了……”

    秀婷淫荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接H入秀婷的小吕铩Ｋ孀懦槊H速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从鸡巴感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。

    “啊…死了…啊…鸡巴H死我了…啊……爽死我了……喔……”

    在激情之中程仪克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在秀婷的小轮心ゲ恋淖了半圈。高潮后yd尚在痉挛的秀婷，yd传来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。

    （。。）免费

    程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。

    “喔…喔…爸…你做什么？…”秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。

    “我们到房间去！”

    程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的鸡巴仍H在秀婷的yd里，随着走动，程仪的鸡巴也跟着抽动着。早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

    终于来到了房间，途中程仪的鸡巴一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，鸡巴直直H入秀婷向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    “喔……喔……爸…快…我…喔……H死我吧……喔…”

    新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。

    “啊…爸…我好爽……你H的我爽死了……喔…受不了了…”

    程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    “啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”

    程仪加快速度的抽H，鸡巴正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住程仪的鸡巴。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

    “喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”

    程仪也从爆涨鸡巴的gui头中射出热腾腾的精掖，一股脑地灌进秀婷的履凇Ｐ沔锰迥谏畲υ诔惺苷獯罅课氯鹊木掖后，似乎获得了更大的喜悦，精掖似乎深深进入秀婷的血掖中。程仪一边抚摸着还在高潮馀韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

    秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

    “爸，…我们怎么辨？…”

    对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。

    “我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！”

    程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。

    “爸，妈妈以前一定过的很幸喔！”

    “我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？”

    听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。

    “那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。”

    “嗯！”

    秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。

    虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。

    当他们的嘴分开时，唾掖在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。

    “爸，我想洗个澡。”秀婷身上裹被子坐在床上。

    “嗯，我陪你洗，好不好？”

    “嗯……”秀婷害羞的红着脸点头回答。

    程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

    最后程仪才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴乳，程仪的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的荫毛和小拢另一手则伸到秀婷的臀部上。秀婷的手来到程仪的鸡巴时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的鸡巴搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。

    最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白澈的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

    程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的鸡巴慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的鸡巴感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的肉体引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

    “啊…嗯…嗯……啊……”

    秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小虑崆岬母摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了。

    “啊……啊……喔……嗯……”

    他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

    回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对他来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作。秀婷赤裸裸的肉体让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。

    程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。

    “嗯……哦……嗯……不要……哦……”

    身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。秀婷的乳头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小荫核。

    “嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”

    程仪含着秀婷的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着荫核。

    “啊…爸…不行了……喔……快点……”

    秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的荫毛已沾湿淫水，她的下体渴望父亲的鸡巴，渴望地又热又急，荫唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。

    “喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”

    程仪来到秀婷的两腿之中，把鸡巴抵着秀婷湿润的yd。和那楚楚可怜的荫唇相比，他的鸡巴显的实在大得可以。正当程仪用gui头在秀婷的荫唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的gui头给吞没。程仪用力慢慢的将鸡巴H下去时，秀婷的荫唇竟然自动的将他的鸡巴给吸了进去。

    “啊……终于……喔……啊……啊……”秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

    随着程仪鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着荫唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

    “啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……”

    秀婷的理性完全被程仪巨大的鸡巴所抹灭。庞大的鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的抽H所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲鸡巴的抽H，快感更加剧烈、深刻。

    “喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”

    秀婷双手抱住程仪的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续抽H着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽H。呻吟已然变成了哭泣，yd里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的鸡巴！

    “啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”

    在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的精掖射向秀婷的子宫里。

    射精后的程仪并没将鸡巴抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。

    “舒服吗？”

    “嗯！”

    得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。

    “睡吧！”

    （。。）免费

    说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。

    **************************************************************************隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。

    “有什么好事发生，看你高兴的样子！”

    “没、没有。”程仪心虚的回答。

    或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。

    “是不是找到第二春了啊？”

    “那、那有，别胡说！”被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。

    “有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？”

    “别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。”

    说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。

    “以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？”

    “不用了，谢谢你们的关心。”

    程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的s亭，他点了根烟坐在s亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。

    回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。

    “不要紧张！”

    程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。

    当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的鸡巴也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房。

    “啊！”逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。

    “不要…！爸…还没睡……”

    “有什么关系，我们好久没H了。来嘛！”

    说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。

    “不要、不要啦…”

    逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的乳房，手也H进秀婷的小吕锝僚着。

    “啊！好痛…好痛！”

    “会痛啊？好，我就用我的鸡巴来让你爽。”逸凡小声的说。

    说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的鸡巴往秀婷尚未滋润的小吕锩H。“啊！”

    秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小麓来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的鸡巴太大而让她感到痛苦，而是因为yd还干涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，鸡巴也抽H的更快速。

    在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香馀味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力的只能眼睁睁的看着爱人在他面前遭受凌辱一样的痛苦。他决定要逃离这里，要逃离这个让他感到痛苦的房子。

    “喔…秀婷…我、我要射了…喔…要射了…喔…射了…喔…”

    逸凡在疯狂的抽H后，射出大量的精掖，他躺在秀婷的身上喘息着。秀婷让他喘息一会后，推开逸凡的身体，她来到浴窒里冲着水，就像上次一样让泪水顺着打在她脸上的水流下去。只不过这次她感觉自己就像是被强暴一样，丈夫大量的精掖顺着她的大腿流了下来，让她觉得她对不起父亲，竟然让另一个男人玩弄她的身体。她不断的清洗丈夫在她身上留下的痕迹，最后她忍不住的蹲着抱住身体，不断的哭着。

    （。。）好看的电子书

    等她从浴窒出来时，逸凡已经睡着了。从他轻轻的鼻鼾声，秀婷知道逸凡己熟睡了。在丈夫抽H中她听到父亲出门的声音，她想着父亲会到那去，她该不该去找他？

    她来到离家不远的公园，果然看到父亲寂寞的坐在椅子上抽着烟。她走过去坐在父亲的身旁。程仪看着她并没有说话。

    “爸！…对…不起……我、我…”

    程仪抱着哭泣的秀婷，他只是默默的看着她。

    “对不起…我没辨法拒绝……我不是故意的……”

    “哭吧，尽情的哭吧！”程仪紧搂着秀婷的肩说。

    对秀婷来说，她不知为何父亲总是要她尽情的哭，但每当父亲让她尽情的哭时，她也总是像得到解放似的痛哭。

    “我知道你不是故意的，更没辨法拒绝，这是我们的命，我们爱的宿命！”

    说完后，程仪伸出舌头帮秀婷舔掉挂在脸颊上的泪水，最后程仪的唇吻住秀婷的唇，他们的嘴唇紧紧的吻住，他们不管公园里还有没有人，更不怕被人看到的紧紧吸吮对方的舌头，或许对他们来说此时只有感到对方的存在吧！

    公公与媳妇的肉欲2

    逸凡去上班后，秀婷独自躺在床上，手则伸到衣服里面抚摸着乳房。她发觉自从和父亲发生关系后，她自己的身心有显着的变化，她知道自己更像个贪婪的女人渴望着性。她无时不刻的想和父亲上床，想从父亲那得到性欢愉。但丈夫逸凡这次出差回来后，却一反常态，非但没有出差，反而每天按时回家，尤其是每晚向她求欢。而每次逸凡也总是将她的性欲挑起就结束，这让她更感难受，她甚至想趁逸凡熟睡时偷偷的跑到父亲的房间，但总是担心逸凡会突然醒来而忍下来。她想自己已沉溺在父亲所带给她的肉欲里了。

    这时秀婷的手已伸到小律希手指搓着自己的yd，死命的动着，脑海里幻想着手指是父亲粗大的鸡巴在她的淫吕锼僚白拧

    “喔…爸…快…H…你的媳妇…喔……”

    秀婷双手按在小律希手指在小吕锊煌５某槎着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的内裤沾湿了。

    “啊…爸…快…我快爽了……喔……不行了……喔……”

    秀婷在手指的抽H之下达到的高潮。但达到高潮后的秀婷却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和父亲做爱而达到高潮不一样。和父亲做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。最后她想这或许就是爱吧。当她幻想着父亲的温柔的身影抱着她柔软的身躯时，突然被电话声给拉回，她无奈的爬起来接电话。

    “喂，是我…”电话传来熟悉的声音。

    “爸！是你吗？”秀婷兴奋的问。

    “嗯，秀婷，我好想你，我都快想疯了！”

    “爸，我也是，我也好想你，可是……”

    “秀婷，我要你！我现在就要你，你过来好不好？”程仪激动的说。

    “嗯，爸，你在那？我马上过去找你！”

    “我现在在…………”

    抄完地址后的秀婷换上干净的衣服后，又将自己打扮的一番，直到自己满意后才出门。坐在计程车上，她的心情随着饭店的接近而感到兴奋。已经一个多星期没和父亲做爱了，如今她所渴望的人在饭店里等她，她感觉自己的荫唇就像是跟她一样的兴奋的跳动着。

    来到饭店后，秀婷的心中有种奇妙的感觉，是因为背着丈夫来饭店和男人偷情而且是和父亲偷情的剌激吗？还是待会就可以和渴望已久的人上床而兴奋呢？秀婷也不能了解自己为何会有这样的感觉。

    她紧张的按着父亲给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来后站起来，秀婷一看那人的身影后马上知道那是父亲的身影。他们就站在房中互相望着，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，程仪用劲的抱住秀婷，同时吻住秀婷的唇。秀婷也回应程仪的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，程仪搂着秀婷的头，俩人耳鬓厮磨着。

    “我好想你！”程仪在秀婷的耳旁轻轻的说。

    “我也是！每次都想偷偷的去找你，但……”秀婷泪湿面颊说。

    程仪用手擦拭秀婷泪湿的脸颊后，又猛吻着秀婷的唇，他抱着秀婷倒在床上。秀婷热情的主动脱掉程仪身上的衣服，程仪也迅速解开秀婷衣服上的扣子。很快的秀婷的身上只剩下胸罩和内裤，而程仪也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。

    程仪一边吻着秀婷，一边将她的胸罩解掉。顿时秀婷的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，程仪情不自禁的吻了上去。秀婷也迎合程仪的吻，更将乳房往上挺，任由程仪的吸吮。

    “嗯……哦…嗯…”

    程仪一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到秀婷的内裤里，他轻轻的扣弄着秀婷那最敏感的地带，秀婷小吕锏囊水也开始慢慢的增多了。程仪顺着乳头吻下去，脱掉秀婷换的内裤后，舌头轻巧的舔着荫唇、荫蒂一和荫唇的内侧。秀婷全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着程仪的舌头。性欲在多日来的压抑之下，秀婷今天感到特别的兴奋，小吕锏囊水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

    “嗯……嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的潞盟…嗯…

    哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的潞醚鳌嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…“

    秀婷今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在父亲的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小拢好让父亲的舌头能更加的深入。

    “好爸爸……媳妇的小潞醚鳌…快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……爸…求求你…用大鸡巴来H我……快……不要舔了……嗯……”

    程仪跪在床上，握着鸡巴并不急着H进去，他还要逗秀婷。他握着鸡巴来回地在秀婷涨起的荫蒂上面磨擦，直弄得秀婷不停的淫叫。

    “爸……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…媳妇的小卵魉懒恕喔……”

    秀婷被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫峦上顶，可是程仪的鸡巴始终就是不进去。

    “爸……求求你……快点H媳妇的小隆…小卵魉懒恕…嗯……嗯……快一点H我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小卵魉懒恕…嗯……”

    程仪虽然对秀婷比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着鸡巴移到小驴冢“滋”的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

    “啊…啊……小旅浪懒恕爸…我爱死你了…喔……”

    程仪的鸡巴H入秀婷的淫轮后，开始慢慢的抽送，让自己的鸡巴在秀婷的淫吕锫慢的H着，他享受着鸡巴被秀婷温暖湿热又紧紧的淫掳裹住的感觉，他享受着秀婷yd里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡巴的美妙滋味。

    “嗯……好美……嗯……小潞檬娣……嗯…爸…嗯……媳妇好痛快…嗯……好美…嗯…喔…”

    程仪的鸡巴被秀婷的小挛的太舒服，他忍不住说：“哦…哦…秀婷……你的小抡婧谩…小抡婊嵛……嗯……”

    “喔…爸…你的大鸡巴真好…嗯…好爸爸……媳妇太爽了…我好爱你…啊…啊…

    我的小旅浪懒恕小峦纯焖懒恕…啊…啊……小乱升天了……啊……我美死了…

    啊……“

    秀婷渴望已久的性高潮终于到来！从小麓来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧程仪的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小滤死了……哦…

    …太爽了……“

    程仪抱着秀婷，让她跪在床上，秀婷知道父亲是要从后面来，而且她知道父亲每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着父亲的H入。

    程仪轻轻抚着秀婷那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住秀婷的腰时，大鸡巴猛力的往秀婷的小乱幻H。“啊…啊……”

    程仪一抽一H的开始狠狠的H了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。

    “啊……啊…爸…你的鸡巴H得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小潞檬娣……好棒……爸……嗯……你太会H了……喔…小抡嫠……小滤死了……”

    或许是忍了多日，更可能是受秀婷淫荡的影向吧，让程仪感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让鸡巴一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是鸡巴摇动的H进秀婷的淫吕铮一到gui头碰到秀婷的子宫颈时，又快速的抽出。秀婷的心也因为父亲鸡巴技巧的挑衅而上下悬挂着，yd里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。

    “哦……爸……你太会H了……嗯…H的小驴焐天了……嗯…爸……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……爸…快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点…

    哦……“

    在将射精的冲动强忍下来后的程仪，听秀婷淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛H，他的鸡巴又狠狠的在秀婷的淫吕锩兔H。秀婷则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合父亲鸡巴的抽H。她的yd不断的痉挛，紧紧的吸住程仪的鸡巴，淫水也不断的浇在程仪的gui头上。

    “啊……爸…快用力H我……我的小乱升天了……啊…啊…我……媳妇又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”

    在程仪鸡巴猛H之下，秀婷高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。程仪缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来，立刻带出了不少秀婷淫吕锏囊水。

    （。。）好看的电子书

    “哦…爸，太舒服了…嗯……哦……”

    听到秀婷所说的话，程仪兴奋的抱住她，深深的给秀婷一个吻。吻完后抱着秀婷让她上半身躺在床上，他则站在床边，将秀婷的双脚往向上抬。由于程双手握着秀婷的双脚，所以无法使鸡巴顺利的H到秀婷的淫吕铮秀婷只好伸手扶住程仪的鸡巴对准自己的淫驴凇３桃且煌ρ，火烫的鸡巴又进入淫吕锪耍刚高潮还沉醉在性欢愉的秀婷，yd嫩肉又受到父亲鸡巴的洗礼之下，很快的新的快感又来临。

    “嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…爸…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…

    小潞檬娣……喔……“

    看着秀婷那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，程仪低下头看着鸡巴在秀婷小轮薪出的情形，他疯狂了，慢慢的提出鸡巴，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…

    “啊…啊……爸…你的力量好大……啊…小率懿涣恕…啊……轻一点…啊……

    啊……不要那么大力……啊…爸…慢一点……啊……“

    刚高潮过后的秀婷，yd嫩肉相当的敏感，程仪的疯狂抽送让秀婷感到受不了。

    但程仪并没理会秀婷的哀嚎，他像发疯似的猛抽送鸡巴，每一下都H到底，每一下都H的相当的重。

    “啊、啊……爸…小力一点……啊…小禄嵬础…小力一点…媳妇的小禄崾懿涣恕啊…啊……爸……我会痛…啊…小峦囱健…”

    此时的程仪已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会秀婷的哀嚎。狠H猛H的抽送着鸡巴，他早已全身大汗。而秀婷也在程仪的猛H之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。

    “啊…爸……小旅浪懒恕…喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸…你真会H媳妇……H得我舒服透了……美上天了……喔……大力的H小隆…大力的H媳妇…哦…让媳妇爽死吧……大力的H…哦……哦……”

    “秀婷……哦…你这个小骚货…爸会用力的H…哦…用力的H穿你的小隆…H死你这个小骚隆…哦……好媳妇…让爸和你一起爽吧……”

    “啊…快…再快……哦…用力…小乱美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的H……快…快……爽死我了……喔……”

    程仪的汗水如下雨般流着，秀婷小吕锏囊水也不停的流着。拍、拍，程仪又是一挺，秀婷则不时抬起小陆邮艹桃羌Π偷淖不鳎她的小吕锊煌５某榇ぁ３桃潜ё判沔玫乃脚往下压，他整个人压着秀婷，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在秀婷的子宫颈上。

    “秀婷…哦……屁股顶上来……秀婷…我爱你……让我们一起爽死吧！…”

    “啊…我快不行了…哦…爸…媳妇好过瘾…哦…爸你快用力的H我…哦…小滤到了顶点…哦……爽死了……”

    “秀婷…爸要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”

    “爸……快…大鸡巴用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊…爸…

    我…泄了…哦…爸…我爱死你了……哦…爽死了……“

    一场人类最原始也最禁忌的战争，就在程仪射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，程仪轻吻着秀婷那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……。

    “秀婷，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！”程仪想了一会才说出淫荡这两个字。

    “爸，我也不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？”

    “不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡，我越喜欢。”

    秀婷知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。但听父亲这么说，高兴的紧紧抱住程仪，她知道自己已沉迷在父亲所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸父亲跨下正在委缩的鸡巴，她爱不释手的握着、摸着。

    “还要吗？刚刚不过瘾吗？”

    “爸，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”秀婷撒娇的说。

    “爸老了！不知还可不可以？”

    “爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？”

    “除非你……”

    （。。）免费

    “除非什么？”

    “除非你肯帮爸把它吸大！”程仪指着自己的鸡巴说。

    “可是我又不会！”

    “我教你，来！”

    秀婷跪在程仪的跨下，手握着父亲的鸡巴，当她低下头时，父亲鸡巴上的精掖和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。

    “秀婷，先用舌头舔！”

    秀婷照着程仪的话做，伸出舌头舔程仪的鸡巴。鸡巴轻抖几下，让秀婷兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄鸡巴，舌头也不停的舔着gui头。

    “哦…真舒服…哦……秀婷……用嘴巴吸爸爸的鸡巴……喔…对…就这样……用力吸…”

    秀婷听话的将整只鸡巴含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根鸡巴，她的舌头像只小蛇般的在gui头上游移。程仪感受到鸡巴在温热而舒适的小嘴，还有秀婷的小舌不停的舔，舔了他的鸡巴渐渐的充血硬起来。

    “喔……好舒服…哦…秀婷…你的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……”

    秀婷看父亲的鸡巴已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住程仪的的鸡巴对准自已的淫拢屁股慢慢坐下来。程仪的鸡巴顶着秀婷的荫唇一寸一寸的被秀婷的淫赂吞落。当鸡巴全H进淫吕锸保秀婷的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。她手撑在程仪的胸膛上，开始有节奏的套弄着鸡巴。

    “嗯…哦……爸…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小潞梦屡…嗯……好舒服…哦……”

    “秀婷…好媳妇小掠昧夹紧

 扒灰系列第13部分阅读

    “嗯…哦……爸…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小潞梦屡…嗯……好舒服…哦……”

    “秀婷…好媳妇小掠昧夹紧……喔……对……就是这样…喔……”

    程仪躺在床上，看着秀婷自己主动的套着鸡巴，他的两只手也分别在秀婷的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合秀婷的节奏。每当秀婷抬起淫吕词保程仪就也跟着抬起腰，让鸡巴猛撞秀婷的淫隆５当秀婷的屁股坐下套鸡巴时，程仪却也跟着将臀部往下压，让秀婷的淫乱蛱撞坏郊Π投更加快淫绿锥的速度。

    “啊…爸…我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…

    啊…大鸡巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……爸…媳妇的小绿美了…嗯…

    嗯…爸…我好舒服……喔……“

    “秀婷…用屁股转几下…哦……对……”

    “哦…好舒服……爸……我的小潞檬娣……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…爸……你的大鸡巴H的…喔…小旅浪懒恕…嗯……”

    此时的秀婷比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。程仪怕秀婷因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。

    “喔…舒服…哦……小滤死了…啊…爸…媳妇的淫峦纯焖懒恕嗯…嗯…好…

    爸……你真会H隆…我的小禄崦浪馈喔……舒服死了…哦…小绿爽了…喔……

    啊……“

    “喔…秀婷…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”

    “啊……爸……我永远爱你……小驴煲美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小隆啊……小乱泄了……小隆啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小潞盟……啊……”

    秀婷虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。程仪也跟着不断的用鸡巴撞秀婷的淫隆Ｋ们一个套着、一个H着，就这样一来一往的H。“啊…不行了…爸你H的媳妇爽死了……喔……泄了…小滤死了……喔……”

    秀婷整个人向后倒，而程仪则也顺着秀婷的倒下而坐起来。他伏在秀婷的身上，鸡巴则依旧H在秀婷紧缩的淫吕铮湿热的淫孪袷裁此频拿臀着他的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻。

    “喔……爸！…爽死我了……小滤死了……喔……”

    “秀婷，爽吧！爸，让你更爽！”

    说完后，他拿了颗枕头垫在秀婷的臀部上，双手拉着秀婷的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得秀婷的淫赂加朝上。程仪也跟着开始抽动鸡巴。秀婷淫吕锏囊水不断的被程仪的鸡巴挤出来，顺着秀婷的会荫、肛门流下来，也因此房间除了秀婷的淫叫声外，更不时的传来鸡巴抽H所发出的“滋、滋”的声音。

    “哦……啊…爸…你的鸡巴真大…H得小潞盟……哦…哦…大力一点…啊……

    大力的H我……哦……嗯…爸H的真好……大鸡巴H的小旅浪懒恕啊…啊……大力H小隆用力H……啊……“

    “好媳妇…爸会H死你…H死你…H的你爽歪歪…”

    程仪更加勇猛的H着，他快速的将鸡巴抽出后重重的往下H，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反覆着。

    “啊、啊…我爽死了…对……再使劲的H……哦……好鸡巴……爸你H死我了…

    哦…H死我……快…再用力的H…快…啊……用力…哦……好爽…啊…好爽……小抡娴乃死…哦…用力的H…用力呀…快……我要丢了……快…啊…我爽死了……“

    在经过刚刚的射精后，程仪现在比较容易控制自己不要射精，他抱着秀婷让她侧身躺着，他拉着秀婷的手让她自己抬起一只脚，手则捏着秀婷的乳房和荫核。他挺着鸡巴由后面顶着荫唇往上顶，秀婷的两瓣荫唇紧紧的夹着程仪的鸡巴，让鸡巴在荫唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势鸡巴不能H的很深，但其实女人的yd前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和荫核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。

    “哦…好舒服…好痛快…哦…爸…你的鸡巴真够力…H得小旅郎咸炝恕哦……

    爸…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…“

    程仪不断的挺着腰，让鸡巴在秀婷的淫吕锩H着。秀婷也不断的扭动臀部配合着。

    “啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小率娣死了…好……好爽……小滤死了…喔……”

    秀婷全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着鸡巴的淫拢随着鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。程仪双手扶秀婷的腰，慢慢的加快抽送着鸡巴。

    “喔…大鸡巴…嗯…小潞妹馈小滤死了…嗯……爸你真会H小隆H的媳妇小旅浪懒恕…喔…H死小铝恕…爸…你快用力…小乱让你H死……喔……小潞檬娣……喔……我爽死了……”

    秀婷包裹着鸡巴的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住鸡巴，程仪爬起来跪在床上，他让秀婷趴在床上，捉着她的双腿把秀婷的下半身抬起来，疯狂的抽送鸡巴。

    “啊…爸你真会H隆媳妇被你H死……啊……我好美…嗯……小旅浪懒恕小驴烊滩蛔×恕…啊…小潞盟……好舒服……”

    “秀婷，和爸爸一起达到最高潮吧！”

    “嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…”

    程仪更疯狂的抽送鸡巴，他不断的将自己粗壮的鸡巴H进秀婷的淫吕铮他像是要将自己的身体全塞进秀婷的淫滤频拿徒鸡巴H进去。

    “啊…爸……啊……你H的太美了……小氯滩蛔×恕…啊…小乱升天了……

    啊…爸…我飘起来了…小滤死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…

    爸……爽死了…爽死我了…啊…啊…“

    秀婷的yd因为高潮而紧吸着程仪的鸡巴，让程仪也忍不住的射出精掖来。程仪放下秀婷的脚，躺在秀婷的身上，任由自己H在秀婷淫吕锏募Π吐慢委缩，他轻抚着秀婷因高潮而发烫的身体，吻着秀婷红热的耳朵。

    “秀婷，爽吗？”

    “嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……”

    “他有没有怀疑过？”程仪在秀婷的耳旁轻轻的问。

    “……”秀婷摇头回答。

    看着秀婷一脸满足的样子，程仪的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇，而是自己的女人。

    “爸，我好担心，我们该怎么辨？”

    “秀婷，我也不知道该怎么辨？但爸真的离不开你了。”

    听到程仪这么说，秀婷翻身躺在父亲的身上，她的脸贴在程仪的胸口，手轻轻的抚摸着程仪的乳头，双脚则紧紧的缠绕着程仪的双脚。

    （。。）免费小说下载

    “爸，我也离不开你。”

    程仪轻抚着秀婷的头，另一手则轻无秀婷的脸。当手摸到秀婷的嘴时，秀婷张开嘴轻轻的咬了一下。

    “都是你害的！”秀婷轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”

    秀婷说的没错！是程仪让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和父亲发生性关系时，秀婷还像小女孩一样的纯洁。但自从程仪让秀婷尝受到性爱的快感后，秀婷就像淫荡般的需求着性快感。或许程仪只是点燃秀婷的性欲吧了，但秀婷却从此沉溺在这性快感当中。

    他们离开饭店时，已经五点多了，程仪要秀婷先回家，他自己则晚点再回去，以免被逸凡发觉到。看着秀婷坐车离开后，程仪也跟着离开饭店，他一个人独自走在街上，他不知可以去那，在他的生活里除了家就是学校了。他在街上闲逛，不知不觉他走到一家情趣用品店门口，他犹豫了一下之后毅然的走了进去，看到店里呈列的各种情趣让他感到相当不好意思，每一种情趣用品多让他感到相当的好奇。最后程仪等到人少时，也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，才离开情趣用品店回家。

    回到家后，看到逸凡坐在客厅里，他总觉得自己对不起儿子，他连招乎也不敢招乎的回到自己的房间。回到房间后的程仪躺在床上，他想着自己该用什么的态度对待儿子，自己又有什么脸面对逸凡？他将刚刚所买的情趣用品拿了出来，几件大胆的性内衣是准备送给秀婷的，还有几样情趣用品，他不知道自己买这些情趣用品做什么。

    当他兴奋的想着将这些情趣用品用在秀婷的身上，秀婷会有什样的反应时，门口传来敲门的声音。

    “爸，吃饭了。”

    儿子的声音将他拉回现实世界。

    “我刚刚在外面吃饱了，你们自己吃吧。”

    程仪除了洗澡外，整晚都待在自己的房间。或许是下午太激烈了吧，很快他就睡着了。这晚他做了个梦，梦中他用着他买的情趣用品和秀婷疯狂的做爱，秀婷也因为这些用品而表现了比以往更加淫荡，甚至更加贪婪的一次又一次的要求他用这些东西玩弄她的肉体。

    直到他梦到他们狂欢的玩着比彼的性器，逸凡的回来了才把他从美梦中给吓醒。

    吓醒后的程仪并没有因此而感到难过，相反让他的欲望更加深，他更加渴望着秀婷的肉体和那奇妙的履廴狻

    **************************************************************************自从上次和秀婷在饭店疯狂做爱后，已经过了一礼拜了。这一礼拜里他不断的克制自己心中的欲火，每天幻想着秀婷的肉体，更感到自己的鸡巴迫切的需要秀婷的美丽肉体来消除欲火，他想像上次一样偷偷的约秀婷上饭店疯狂的做爱。但逸凡却不知何故一连休五天假，程仪无奈的离开房间来到客厅，正好逸凡和秀婷刚好也回来了。

    “我去帮你收拾一下东西。”秀婷对逸凡说完后，看了程仪一面，同时脸上露出兴奋的笑容后就回到房间。

    “嗯，对了！我那份简介帮我放在带子里。”

    “你要出门啊？”程仪问逸凡。

    “嗯，爸，公司要我到美国的总公司受训。”

    听到逸凡的话，让程仪的心也跟着兴奋起来。虽然他对自己的兴奋感到无耻，但一想到他又可以和秀婷俩人独处、疯狂的做爱，他就不能控制的兴奋。

    “去多久？”程仪压抑心中兴奋小心的问。

    “这次的受训要一个月，我已经和秀婷说好了，爸，这个月家里就麻烦你了。”

    “受训期间不能回来吗？”

    “嗯，不过我会打电话回来的。”

    “那你自己在外要小心。”

    “我会的，那我进去收拾东西了。”

    回到房间后，程仪脸上掩不住兴奋的表情，他拿出上次买的情趣用品，他想终于有机会用了。他将几件大胆的性感内衣裤放在床上，想像着秀婷穿着的模样，他幻想着秀婷穿着性感的内衣挑逗着他……。

    等待的时间总是难熬的，昨晚的失眠并没有让他感到难过，相反的他的心中更加感到异常的兴奋。出门前他特地将性感的内衣放在床上，在学校里他一直想着他的计画。熬到下午一点多他才打电话回家，电话响了好几声后秀婷才来接。

    “喂！”电话传来了秀婷最渴望也熟悉的声音。

    “爸，是你！”

    “嗯，是我！逸凡登机了吗？”

    （。。）免费小说下载

    “嗯，登机了，爸，你什么时候回来，我等不及了！”秀婷撒娇的说。

    “秀婷，在忍一会，我下午还有课。别忘了，我们有一整个月的时间喔。”

    “可是人家真的好想你，想死了，我现在就要你！”

    “好，我一没课就马上回家。对了，我房间里有我要送你的东西，你待会到我房间去拿，我要你穿上它，等我回来。”

    “爸，什么东西啊？”

    “你到房里就知道了，我要你穿上它，在床上等我回来。”

    “讨厌，到底什么啦？”

    “好了，我还要去上课呢，等我喔！”

    挂上电话后，秀婷带着兴奋的心情走到父亲的房间。门一打开，秀婷看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道父亲的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内裤上还有个小洞。秀婷想着父亲握着粗暴的鸡巴直接从小洞H入她淫碌哪Ｑ。她又拿起另一件，这件是秀婷从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小抡谧　Ａ硪患则比较平常，是件连身的黑色内衣。

    秀婷决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，只是将她的乳头遮住而己。秀婷将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到她肛门上，这让她有种奇怪的感觉。秀婷看着镜子里的自己，她想着父亲看她穿这样会有什么反应呢？她兴奋的露出笑容，她不想了，因为她知道晚上就可以知道父亲的反应了。

    秀婷将衣服穿上后，她吓了一跳！因为门口站在一个带着面具的男人！

    “你、你要干么？”秀婷害怕的问。

    男人并没有回答秀婷，他走向秀婷的身边。

    “出去！”

    秀婷对这带面具的男人感到莫名的恐惧。当他走向她身边时，她吓的倒退几步。

    当秀婷想跑时，男人已捉住她的手，他将秀婷的双手捉到后，拿出预藏在身上的手铐，将秀婷铐起来。他将秀婷推倒在床上，拿出一条布条将秀婷的眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉。

    原来是这个人是程仪，程仪的计划就是要在秀婷不知道是他的情况下强奸她。

    “救命啊！住手！啊…不要……”

    对于黑暗的世界，让秀婷更加的害怕。陌生的男人的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。

    “滋！”的一声，程仪粗暴的将秀婷身上的衣服撕开。

    “滋！”的又一声，裤子也撕破了，他脸上露出笑容，因为秀婷身上穿着正是他要她穿的内衣裤。

    “啊！住手，救命啊！”

    “太太，想不到你穿的这么性感！”程仪故意用沙哑的声音说。

    “求求你不要，我爸快回来了！”秀婷哀求的说。

    “不行！看到你这么性感的身体，我的鸡巴已经硬起来了。”

    说完后程仪脱下裤子，将自己早已粗涨的鸡巴贴在秀婷的脸上。

    “不要！啊……”

    对于不知道对方是父亲的秀婷来说，将鸡巴贴在她脸上让她感到恶心，相对的她的身体也产生鸡皮疙瘩。这时候程仪的手开始在秀婷光滑的肉体上游移，他的手完全靠在秀婷屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。

    “不要！拜托你饶了我。”

    秀婷不断的哀求着，但程仪却享受着这强奸似的快感。他一直摸屁股的手，从秀婷屁股的双丘沟间侵入前面的淫隆

    （。。）好看的电子书

    “不要！那里不可以！”

    秀婷夹紧双腿，可是在这之前，程仪的手已经滑入秀婷淫吕锪恕

    “不要？可是太太，你的淫水已经流出来了，淫率淋淋了。”

    “不！我没有！”秀婷扭动着臀部反驳的说。

    程仪对秀婷在不知道是他的情况下仍然有反应而感到惊讶。但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果。

    “那么，这是什么？”

    程仪把抽出来的手指送到秀婷的脸上。秀婷的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏掖。她对自己在陌生男人的玩弄下仅然有反应，而感到不可思议。

    “啊……不要……”秀婷把脸转开，不断的挣扎着被反铐在后面的手。

    “太太，为什么你的禄嵴庋湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出淫水来？”

    “没、没有！你别说！”

    “是想性交吧！为了让鸡巴容易H进淫吕锊呕嵴庋湿淋淋吧！对不对？”程仪用尽各种淫词挑逗着秀婷。

    “不、不是的！”强烈的羞耻感使得秀婷的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

    程仪拉起遮住淫碌哪切】椴迹这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进淫铝逊炖铮程仪上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。

    “啊！不要…求求你…住手…啊……”

    程仪并没有听秀婷的话而住手，相反的他更加快的上下拉动着。

    “爽吗？太太！”

    “嗯…不要、求求你不要……”秀婷流着泪水不断的哀求。

    “来吧！太太，也帮我的大鸡巴吸一吸吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，全世界就知到我们的事了。”

    说完后，程仪躺在秀婷的身边，把秀婷的脸压倒在下腹部上。跨下那根黑红色肉棒，早已显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。

    “还不快一点！”

    程仪用暴力把秀婷挣扎的头转过来，让秀婷那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的肉棒上。秀婷为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，伤心的流下眼泪。在这刹那间秀婷闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开。

    “喜欢吗？快含进去！”程仪压着秀婷的头，同时抬起屁股。

    “唔、唔……”

    程仪坚硬的鸡巴H入到喉咙深处，立刻引起秀婷的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。

    “来吧，太太，快呀！”程仪抓住秀婷的头发连连挺起屁股。

    秀婷的嘴张到最大极限，程仪的鸡巴毫不怜惜的在里面蹂躏。这让秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。程仪的淫邪的手指也插入秀婷的淫吕锶舛蠢铩

    “唔……不要……！”

    秀婷用力夹紧大腿，可是，程仪却毫不在意的侵略柔软的淫拢把秀婷充血勃起的荫核剥开，轻轻的在荫核上揉搓。嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，秀婷虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

    （我是怎么了，竟然会……？）秀婷心里想着。

    程仪的脸上露出得意的笑容，因为秀婷夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在淫吕锘疃手指。秀婷开始扭动屁股，同时H入巨大鸡巴的嘴里发出哼声。

    （。。）免费小说下载

    “用舌尖舔gui头！喔！”

    秀婷的舌尖在青筋暴露的鸡巴上开始活动，从gui头的马口流出表示性感的透明掖体，秀婷伸出舌尖舔。

    “喔……对…就这样……喔……”

    程仪忍不住发出哼声，血掖在勃起的海棉体猛烈沸腾，已经一个礼拜没和秀婷H过了，何况眼前的秀婷并不知对方是他，而是在受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。

    “太太，就这样含进到喉咙里。”

    秀婷嘴里含着鸡巴摇头表示不愿意。

    “要这样弄！”压下秀婷的头后，程仪的屁股猛烈上下移动。

    “闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”程仪有节奏的活动屁股。

    程仪把秀婷身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开秀婷的双腿。随着两腿分开，原来盖在淫律系男〔迹慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的淫隆Ｕ馐焙虺桃亲笫衷谝桓鋈榉可锨崆崛啻辏不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到荫毛上，在那里轻轻揉搓。

    “哇！太太，你的淫抡嫫亮。”

    程仪沙哑的声音刺在秀婷的心上。秀婷虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。程仪抚摸乳房的手也慢慢用力，荫毛上的手也开始活泼的蠕动。秀婷的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

    “哇！太太，淫水越流越多喔。”

    经过一个礼拜的忍耐，秀婷非常敏感的荫核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但程仪的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让秀婷产生难以抗拒的甜美感觉。

    “啊……”

    秀婷对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。程仪的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的荫核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。

    “啊…”

    被陌生的男人玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，让秀婷的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秀婷终于呻吟出来。

    “啊…好……好舒服…喔……”

    听到秀婷的呻吟声的程仪知道秀婷已经有感觉了。他接着将中指插进肉洞里。

    “哦……好……”秀婷轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。

    程仪中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的荫核。这让秀婷的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。

    “啊……好爽…喔…”秀婷紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。

    程仪的手夹在秀婷那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他最熟悉的秀婷敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿肛门。

    “喔…好…快…爽死我了…喔…”

    肉体的快感清醒后的秀婷一切多馀的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。

    “啊……爽啊……”

    秀婷的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

    程仪将秀婷抱起，让秀婷躺在他身上，形成69式的姿势。程仪抚摸有着秀婷雪白的屁股，秀婷也能清楚的感觉出自己的淫铝鞒龃罅恳水。程仪突然把内裤脱去，秀婷丰满的肉丘立刻呈现在他眼前，在肉丘上淫率淋淋的，程仪立刻把脸埋在秀婷的双腿之间，淫滤散发出的强烈味道，让程仪立刻伸出舌头进入流出淫水的肉洞里，他伸着舌头舔着秀婷湿淋淋的荫唇，将淫水深深吸入。

    “啊……喔……好……”

    秀婷倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。程仪也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的荫核上时，让秀婷产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。

    （。。）好看的电子书

    这种举动让程仪大感惊，事到如今，他很想知道秀婷在不知道是他的情况之下会有多淫荡。程仪下定决心要让秀婷淫荡的本性在今天彻底的表现出来。

    “啊……不行了……喔……”

    程仪让秀婷躺在床上，他自己也爬到秀婷成型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住鸡巴后，用gui头的尖端顶住秀婷淫驴谀ゲ痢

    “太太，想不想要我的大鸡巴H你啊？”

    “……”秀婷本能性的摇摇头。

    “是吗？不要说谎喔。你的淫乱丫这样湿了，还说不要！”

    程仪用双手把二片荫唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，程仪握着鸡巴用力的H进去。

    “啊…！”

    秀婷发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说淫吕锏募Π褪悄敲吹拇执螅而且鸡巴上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫履廴庥胁煌的受，这是她从未体验过的新感受，让秀婷原本窄小的淫掳鸭Π臀氯岬陌围，而且开始蠕动，有如要把鸡巴向更深里面吸进去的样子，秀婷的屁股忍不住似的开始扭动。

    “想要我的大鸡巴给你抽H了吗？”程仪在秀婷的耳边轻轻说着。

    这时候秀婷皱起眉头，好像表示不愿意的样子。

    “太太，不要再说谎了，要不然我抽出来了！”程仪好像要测验秀婷的反应，慢慢抬起屁股。

    “啊…不要……不要抽出去……”秀婷好像追逐鸡巴似的抬起屁股。

    “嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要H你的淫铝肃福　彼低旰蟪桃翘Ц叩钠ü闪⒖逃昧ο陆怠

    “啊…好……”

    秀婷仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和父亲不同，而且鸡巴更让她感到巨大，那是和父亲在一起所感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。

    “啊…好…快…小潞寐椤好酥…喔……”

    程仪抽H的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将鸡巴用力H入秀婷的淫吕铮床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的秀婷已经忘了自己是被人强奸，鸡巴上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，秀婷无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的荫毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。

    “啊…快…喔…爽死了…喔…小滤死了……啊……快…H死我吧……”

    秀婷先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽H，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。

    “啊……好爽…爽死我了……喔……鸡巴H的我好爽……啊……快……再快……

    喔……“

    当程仪粗大的鸡巴刺入时，让秀婷产生全身要飞散的感觉。可是当鸡巴离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，秀婷为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。

    “喔…好…小滤死了……喔…鸡巴H得我好爽……啊……”

    听到秀婷如泣如诉淫荡的哼声，程仪觉得兴奋。原以为秀婷会抵死反抗，可是秀婷却正在他的强奸下甜美的啜泣。于是程仪把自己所知道的性技巧都发挥在秀婷的身上，他反覆的用鸡巴进行三浅一深，H入后改变鸡巴的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。秀婷火热的淫吕镉挚始美妙的蠕动，肉壁缠住鸡巴。

    “啊…快……爽死了……小虏恍辛恕…喔……小滤死了……喔……快……”

    秀婷把夹紧程仪腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。程仪明白这是秀婷这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的H入。秀婷也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫伦魑回应。她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽H。“啊……好舒服……不行了……泄了…啊…”

    秀婷尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着秀婷的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。程仪抽出鸡巴后，秀婷还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体。

    “太太，爽吧？还有呢！”

    说完后，程仪当在床上拉着秀婷的身体改变方向，变成秀婷骑在程仪的下腹部上。秀婷用被铐在后面的手握住程仪的鸡巴，秀婷感觉到鸡巴上的颗粒更加凸出，而且还沾满自己的淫水。握住鸡巴对准自己的淫驴诤螅秀婷慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，秀婷咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的鸡巴洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得秀婷发出痛苦的哼声。

    （。。）好看的电子书

    “哦…”

    秀婷形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。

    就在这时候，程仪猛烈向上挺起屁股。

    “啊、啊……”

    从秀婷的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的gui头进入里面碰到子宫颈。

    “来呀！太太，快H呀！”程仪连续拚命的向上挺起屁股。

    “啊、啊…不要…”秀婷像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头。因为双手被铐在身体后面，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。

    “还没有完呢，太太，现在才开始。”

    程仪抱着秀婷，手握住乳房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，程仪用手指捏弄抬起的乳头时，秀婷发出低沉的哼声。

    “太太，你自己动吧！”

    秀婷开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的鸡巴让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。

    “爽吗？因为我的大鸡巴和别人不一样喔！”

    程仪的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓秀婷微微出汗的乳房，他好像要把秀婷下腹部完全塞满的不断的挺起鸡巴，同时不停对秀婷勃起的乳头揉搓。淫吕锏某涫蹈腥眯沔酶械郊负跷薹ê粑，但刚刚高潮过后的yd嫩肉又受到鸡巴上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和父亲性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，秀婷慢慢的加快摇动屁股。

    “啊……好舒服…喔…好棒…”

    程仪也跟着秀婷屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在秀婷的淫吕锫慢的抽H，当秀婷抬起屁股时，程仪就用双手抱住屁股，鸡巴往上深深H入，然后又变成在淫驴谙放，每一次都使秀婷都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

    “喔……好…好爽……啊……小潞盟帧…爽死了……喔……”

    秀婷躺在程仪的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，鸡巴和淫碌慕岷衔恢梅⒊瞿Σ恋乃声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的yd慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围鸡巴。程仪不再说话了，看着秀婷的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来秀婷满足的淫荡表情，看秀婷自主的摇动屁股套着肉棒，有时当鸡巴完全H入她淫率保秀婷还会转动屁股让鸡巴在淫吕锬プ牛就产生极大的兴奋。他强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽H着。

    “喔……爽死小铝恕…啊……快…好爽…你H的我爽死了……喔……小侣樗懒恕啊……”

    秀婷坐在程仪的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。程仪也开始做猛烈的抽H，秀婷露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住程仪屈起的双腿，指间陷入肉内。

    “啊……快…大力一点…喔……对……爽死我了…快……喔……鸡巴H的我好爽……快…我快爽死……喔……小驴毂荒忝H死了……啊……”

    程仪每一次深深H入时，秀婷美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽H的速度加快，经过最后猛烈H入后，秀婷yd里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候秀婷的身体留下强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

    “哦…真爽…小滤死了……”

    经过短暂的休息，秀婷终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。当程仪将鸡巴抽出时，秀婷还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。

    程仪这时又带上面具，同时拿了面大镜子放在床头，他将绑在秀婷头上的黑布拿掉。

    一直在黑暗处的秀婷顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。程仪抱着秀婷的双腿对着镜子坐在床边。

    “太太，张开眼睛看啊！”

    “啊！……”

    秀婷张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，淫乱哺着被拉开了。两片荫唇红通通的，她害羞的将头转开。

    “太太，看看我的鸡巴嘛！看看这让你爽了不得了的大鸡巴有多大！”

    秀婷慢慢的又将头转过来，这时她才看到原本粗大的鸡巴上面套着一个不知道是什么的东西，而鸡巴上凸出的颗粒就是那套子上的。秀婷抬起头来看着带着面具的程仪，她并没有认出来。

    （。。）免费小说下载

    “太太，我要你看着你的淫峦滔挛业募Π偷难子。来，用手扶着我的大鸡巴，要不然鸡巴H不到你的淫锣福　

    程仪抱着秀婷的腿，让鸡巴顶着秀婷的淫履プ拧：芸斓男沔玫囊水又流出来了，淫水顺着鸡巴流了下来。

    “嗯……喔……”

    鸡巴在淫驴诓煌５哪プ牛又将秀婷的性欲点燃，秀婷忍不住的扶着鸡巴对准自己的淫拢虽然刚刚已达到多次的高潮，但鸡巴在淫驴谀プ湃眯沔镁醯么耸被故切枰男人的鸡巴，甚至于产生希望快一点H进来的感觉。

    “喔……快…我要…我受不了了……”秀婷扭动屁股哀求的说。

    程仪看到美丽的媳妇这样淫荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将鸡巴H入秀婷的淫吕铩

    “拜托…我要你的鸡巴…我受不了了……快H进来吧……”

    “太太，看着镜子喔！”

    “喔……嗯……好、好…你快H我吧……喔…”

    秀婷看着镜子里的鸡巴被自己的淫乱坏阋坏愕耐堂欢感到兴奋，这样从背后坐姿H进鸡巴，因为自己的体重使鸡巴深入，让秀婷感觉新的刺激。

    “太太，看到没？我的鸡巴在H你的淫履兀±矗自己扭动屁股吧。”

    秀婷开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，程仪从背后抓住丰满的双乳揉搓。也许是习惯男人的巨大鸡巴，淫卤凰毫寻愕奶弁匆丫变成新的快感，淫吕锴苛业目旄校让秀婷的yd里的嫩肉有麻痹的感觉。

    “啊…真爽…小滤啊…喔…从没这么爽过……啊…”

    看着粗大的鸡巴不断的在自己的淫吕锍槊H，让秀婷更疯狂的前后摇动屁股，而程仪也不断的挺起屁股，他在H率辈煌秀婷的乳房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

    “喔……舒服！鸡巴H的我好爽……啊…H得…爽极了……”

    秀婷的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合鸡巴抽送的速度。程仪用手强力挤压秀婷的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的秀婷尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

    “啊…痛…好痛……喔…好爽……爽啊……”

    秀婷的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在程仪的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。程仪用左手在乳头上撩弄，右手伸到秀婷的淫律希鸡巴在淫吕锍宕蹋右手就顺着淫潞推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，秀婷情绪激荡的好高。

    “喔…对……好舒服…好爽……舒服死了…对！这样爽死了…我喜欢……喔…”

    程仪清楚的了解秀婷的敏感地带，在鸡巴和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里鸡巴和淫录ち页遄步岷希让秀婷的全身欲火沸腾。

    “喔…不要停…我还要……啊…好…好极了…喔…真舒服…淫卤幻H死…我也愿意……快…再来……啊……”

    秀婷头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

    “啊…受不了…爽死了……喔…小抡娴乃啊…我受不了啦……爽死了……啊…

    …被你H上天了……不行了……我要……要泄了……喔…“

    在刹那间，秀婷的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。程仪抱着还在享受强烈的高潮的秀婷躺下床来，接着把鸡巴拔出去，他还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起。沾满了秀婷粘粘的淫水的鸡巴露出静脉发出光亮。程仪让秀婷躺在床边，拿颗枕头将秀婷的臀部垫高，下半身H入秀婷双腿之间，抱起秀婷丰满的大腿，他压到秀婷的身上。

    “啊……不行了……小淫虏恍辛恕…喔…”

    程仪的鸡巴瞄准秀婷湿淋淋的淫隆Ｐ沔酶叱钡娜馓搴芸斓挠直涑筛强烈的快感。程仪露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。

    “哦，太太你的淫禄溜溜的，这次我们一起爽吧。”

    “嗯…来吧……鸡巴快H进来…让我爽死好了……”

    秀婷湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住鸡巴，那种舒服的感觉，让秀婷的大脑再次麻痹。程仪开始做抽H运动，他在秀婷淫碌纳畲π转鸡巴时，立刻发出淫秽的摩擦声。

    “太太，你的淫抡婧茫现在还这么紧…夹的鸡巴爽死了。”

    程仪把鸡巴深深的H在里面，不停的用力抽H，二个人的荫毛都沾上汗水，在一起摩擦，鸡巴巳经深入到极限。积存的骚痒的官能，很快的又从秀婷的肉体深处发泄出来，秀婷仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。

    “怎么样？好不好？”

    “喔…好、好爽……啊…用力H…喔……快H……H死我吧……喔……”

    “嘿嘿嘿，来吧！”

    程仪抱紧秀婷的肉体，更猛烈抽H。秀婷的黑发已经凌乱，雪白的身体，好像涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当程仪抽H时，他的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。

    “太太，我的鸡巴和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？

    这样……好不好？“

    程仪的鸡巴深深的H在秀婷淫吕锩嫘转屁股，gui头顶在嫩肉的左右，简直像gui头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

    “啊………好……好极了…啊……爽死我了……你……你太厉害了……H得我好爽……喔…”

    秀婷的淫氯缤章鱼吸盘般的把程仪的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充斥在秀婷的淫吕铮使的秀婷疯狂，配合着程仪抽H的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着程仪的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合程仪鸡巴的猛烈抽H。“喔…不行了……啊……爽死淫铝恕…喔…啊……对……喔……太好了……H吧……我快死了……不行了……快……你H得我好爽……啊……啊……”

    这时候秀婷美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬鸡巴，秀婷拼命摇头，鸡巴开始瘫痪。程仪看到后，马上拔出鸡巴。

    “啊……不要……”秀婷在淫滦纬煽斩春螅求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。

    这时候，程仪的鸡巴已经来到秀婷的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大鸡巴。

    “张开嘴。”

    秀婷不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。

    “给你喝吧！”

    程仪抓住秀婷的头发，把脸拉起。秀婷不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。

    “噢……………噢……………”

    程仪发出哼声，精掖像一条白线射出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。

    “喝呀！全喝下去！”

    “唔………唔…………”秀婷脸色通红，只有咽下去。

    程仪射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到秀婷鼻尖或脸上。在秀婷的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。射精终于结束后，秀婷忍不住的伸出舌头将鸡巴周围舔了H净。

    躺在床上的秀婷双手依旧被铐着，慢慢的她的理智清醒了，看着躺在自己身边全裸的陌生男人并没有离开的样子，不禁让她感到害怕。她害父亲即将回来，她不敢想像父亲回来后，看到她和陌生男子躺在一块的反应。突然之间她感到躺在身边的陌生男人有种熟悉，她感觉那男子的身材像似曾相识一样的熟悉。她在床上挣扎着，她悄悄的爬起来。当秀婷爬起来后，程仪也因为她的动作而察觉了。

    “想跑？还没完呢！”

    “啊！不要，求求你放了我吧！”

    “太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！”

    “不！你快走，我爸要回来了！”

    “回来也好，让他跟我们一起玩，我们俩个人一起H你，你一定会爽死的！”

    程仪让秀婷躺在床上，他拿出准备已久的电动假鸡巴。秀婷看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假鸡巴，让她感到害怕。

    （。。）

    “你要H什么？”

    “嘿嘿嘿！这个会让你爽死喔！”

    程仪打开电动假鸡巴的开关，假鸡巴的头就开始扭动，他把假鸡巴压在秀婷的乳房，用发出黑色光泽的电动假鸡巴，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓。秀婷美丽的小乳房有强韧的弹力，反弹假鸡巴，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，秀婷忍不住的发出叹息。

    程仪用电动假鸡巴在秀婷成熟的肉体，从细细的腰到丰满的屁股摩擦慢慢向淫禄去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。秀婷咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。程仪将秀婷的双腿分开成型，手里的假鸡巴也向下移动，在三角形荫毛上有颜色鲜明的淫驴冢这里已经形成半开状，程仪用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。

    “啊…求求你…不要……”秀婷缩紧身体想闭合美丽的双腿。

    “来吧！太太，很爽喔！”。

    程仪用挑逗的口吻阻止秀婷后，用双手拨开荫唇，粉红色的肉壁沾满乳白色的掖体。秀婷的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的肉体像了解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

    “太太，你的淫水又流出来了喔！”程仪将假鸡巴的gui头，顶在秀婷的肉缝上摩擦。

    “啊…不、不要……”秀婷的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

    “不要这样…求求你，放过我吧…”

    程仪冷冷的笑，把假gui头压在秀婷肉缝上，他把蠕动的假鸡巴gui头小心翼翼送入窄小的淫吕铩gui头部立刻陷入秀婷的荫唇里。

    “哎呀…不要…啊…”

    已经经过刚刚巨大鸡巴蹂躏过的秀婷淫拢很顺利的吞下假阳阳的gui头。程仪慢慢抽H假鸡巴，查看秀婷的反应。二片荫唇像有吸力般的围绕发出黑色光泽的假鸡巴，电动假鸡巴的感觉和真的鸡巴一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感荫核，程仪的手在秀婷的乳房上轻轻揉搓。

    “啊……小潞檬娣……喔……啊…我会疯掉……”

    没有多久，从秀婷的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。

    秀婷的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，假鸡巴慢慢深入，同时对肉缝上端的荫核也发生微妙的震动。

    “太太，很舒服吧！”程仪左手操纵假鸡巴，右手轻轻抚摸秀婷的乳房。

    “啊…舒服……喔…舒服死了……”秀婷逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。

    “太太，我让你更爽啊！”

    程仪将整只假鸡巴全H进秀婷的淫吕铮淫吕锏募偌Π头⒊龅统恋穆泶锷音不停震动着，假鸡巴上的另一根突出物也在荫唇上刺激着。程仪更把电动假鸡巴的开关放到强的位置上。

    “啊…啊…小滤炙懒恕喔…好痒……小卵魉懒恕…啊……”

    电动假鸡巴不停的振动扭动，毫不留情的刺激着秀婷敏感的淫拢秀婷的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。程仪抽H假鸡巴时，带出白色黏黏的淫水，流过会荫部到达肛门上发出光泽。秀婷今天一天就泄过多次的淫拢开始习惯的缠住假鸡巴，享受快感。

    “啊……小滤死……喔…小潞寐椤…好爽……真的好爽……”

    越来越强烈的快感使得秀婷忘我的扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红斑，但电动假鸡巴却毫不留情的还在淫吕锱ざ。

    “受不了了……要出来了……不行了…要出来了……爽死淫铝恕…喔……”

    秀婷雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，秀婷大叫一声，拚命扭动屁股，强烈的快感使秀婷感到快要昏迷。

    “来，最后是这里！”

    程仪拔出秀婷淫吕锏牡缍鸡巴，将gui头顶住秀婷的肛门上。

    “啊！那…那里不行啊！”

    “那里，你是指哪里呢？”程仪不怀好意的问着。

    （。。）免费小说下载

    “你摸的那里！”

    “喂！太太说出来啊！”程仪慢慢的将gui头往肛门H。“屁股，饶了我吧，饶了我的屁眼吧！”秀婷忍不住哀求着。

    说着秀婷感觉有东西H进那从来没有人碰过的地方。

    “不要…不要…啊…”秀婷狂乱的哭叫着。

    “别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！”

    “啊…好痛……啊…痛死了……”

    原本是爱抚表面的gui头，话刚说完已经H进了肛门。一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过秀婷的全身。

    “太太，不错吧！”

    秀婷完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。

    不到几分钟，秀婷的肛门开始感到一阵奇痒难耐。秀婷一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。程仪握着假鸡巴出奇不意的用力H了进去。

    “啊！…痛死我了……肛门裂开了……啊…”

    随着惨叫，秀婷一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。然而，假鸡巴H进了最秘密的地方时，流过秀婷体内的却是极尽淫秽的快感。

    “痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊。”

    一边说，程仪一边慢慢地抽动着。秀婷心中虽然抗拒着，但却发不出声来。因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感。而最可怕的是，自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。

    “喔…爽……爽死了……喔……快……”

    程仪抱着秀婷让她跪在床上，自己也噗通跪在秀婷背后，一手握住假鸡巴不停的抽H，一手扶住屁股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，舌头秀婷在的裂缝将舌头伸进去舔着荫唇。

    “啊……爽死我了…喔…快…H死淫掳伞…我受不了了……”

    程仪手握着假鸡巴不停的抽H，鸡巴的gui头也不断的在秀婷的肛门里转动着，而舌头更不停的在淫吕锝炼！

    “太太，爽吧？”

    “啊…爽…爽死了…喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……”

    秀的淫铝鞒龈多的淫水，淫水沾湿了程仪的面具，更顺着秀婷的腿流到床上。

    程仪爬起来，握着鸡巴更用力的抽H，他将整根鸡巴H入秀婷的肛门里，用力的转动着。

    “啊……真痛快……喔……狠H吧……舒服极了…喔…多H会儿…啊……”

    程仪握着假鸡巴一直H到了最里面，途中如要融化了的快感传遍秀婷的下肢。在此同时，强烈的欲望横流着秀婷的全身，秀婷的淫铝鞒隽舜罅康囊水。

    “如何？受不了了吧！”

    秀婷半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。

    “快说，不说出来，我可要抽出来了！”程仪作势要抽出来。

    秀婷慌忙的说道：“啊…受不了……太爽了…”一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。程仪又逐渐加快了抽H的速度，让秀婷一路向高潮推进。就在秀婷快要忘我的深深陶醉时，程仪抽动突然缓慢了下来，假鸡巴被抽出屁眼了。

    “啊…不要呀……”秀婷嘶哑地叫着，用力试图要把鸡巴夹紧。

    “来！再骚一点！”

    （。。）免费小说下载

    程仪一边说一边抽动假鸡巴。秀婷立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当秀婷要达到高潮的前一刻，程仪又再度中断，抽回鸡巴，这样来回二、三次，秀婷体内的欲望又更加的高涨了。

    “喔！求求你！…不要这样…让我爽死吧…快……”秀婷像小女孩似的哀求着。

    “好！我就H的你爽死！”程仪说着把假鸡巴从秀婷完全湿透的肛门小轮邪纬隼础

    “啊…不要…快H进来……快……”

    程?

 扒灰系列第14部分阅读

    “好！我就H的你爽死！”程仪说着把假鸡巴从秀婷完全湿透的肛门小轮邪纬隼础

    “啊…不要…快H进来……快……”

    程仪握着自己的鸡巴把gui头对正秀婷肛门上，用力顶入gui头，秀婷的肛门除洞口有一点紧以外，里面是很容易H入鸡巴的。

    “啊……裂开了……”

    鸡巴上的颗粒让秀婷感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙。程仪慢慢开始抽H鸡巴。秀婷括约肌的力量几乎要把鸡巴的根部夹断，这种强过淫率倍的力量，使仪感到无比的舒服。用力挺入时，秀婷的身体像秋千一样摇动，肛门的裂涨、鸡巴上的颗粒，让秀婷感到快要昏迷。

    “啊……爽……好爽…好厉害…喔…啊……再…再快一点……啊…H死…我了…

    啊啊…好…好棒…啊…你…快…快H…H死我……“

    秀婷上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。程仪的鸡巴加快抽H的速度。一阵子后，程仪感到腰有点受不了而突然停止抽H的动作。

    “啊…不要停……求求你…继续H……快……”秀婷好像迫不及待的扭动屁股。

    “真拿你没有办法。”程仪苦笑后，再度有节奏的抽H。“好啊……H吧……深深的H吧！……H死我吧……”

    秀婷从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗扭动屁股。程仪用狗爬姿势拚命抽H。程仪用力抽H时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，秀婷发出很有感情的欢喜声，配合程仪的节奏扭动屁股，强烈的快感冲击传到脑后。从程仪的额头上掉下汗珠，滴在秀婷颤抖的臀部上，H入时发出肉和肉的撞击声让程仪和秀婷疯狂的抽动着。

    “啊……好……用力的H吧……啊……快要死了……啊……泄了……”

    短暂的休息后，程仪抽出鸡巴，将秀婷仰躺在床上。

    “哇！淫水流得真多。来，把脚打开，我就让你爽个够！”

    当程仪把秀婷的双脚往两旁打开时，秀婷早已失去了理性，自己把腰迎了上去，程仪把鸡巴顶住了秀婷的乱，H了进去。

    “啊……！”就在鸡巴H入的瞬间，秀婷大叫了一声，身子向后倾。

    秀婷夹着鸡巴的淫抡沉醉时，程仪拿起假鸡巴又H入她的肛门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的鸡巴从前面和后面深深地H入秀婷的体内。因为H入肛门的假鸡巴在体内翻搅，使得由前面H入的鸡巴产生更大的快感。

    “太太，爽吧！一次两根鸡巴H你。”程仪说着开始慢慢的抽动。

    “啊……啊……爽死了……喔…”

    配合鸡巴的抽动，程仪的手握的鸡巴也开始抽动起来。前面的鸡巴向上顶时，后面的鸡巴则抽离。相反的后面的向前冲时，前面的则后退。秀婷被前所未有的快感侵袭，她完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，秀婷体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命的挺出下体去迎接巨大的鸡巴。

    “啊…好涨……啊……快…快用力的H……H深一点……用力H……啊……大肉棒……好大啊……H的好爽…爽……爽死我了…啊……”

    下腹部的两个淫露急患Π兔H着，让秀婷有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得秀婷几乎产生恐惧。但这时候程仪的鸡巴和肛门里的鸡巴又深深的H进去，像高压的电流传到脑顶，秀婷忍不住的全身颤抖起来。程仪好像完全了解秀婷的欲望，手从也不断的抚摸秀婷乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。

    “啊……爽死了…对…就是那里…H重…一点…喔……你真会H…弄得我…我舒服死了…用…用力…喔…”

    秀婷的脑海里已经麻痹，现在的她，只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。

    程仪当然知道秀婷的变化，他用尽一切手段使秀婷的快感更扩大，逐渐加快抽H的速度。

    “啊……小潞盟……嗯…屁股也……好爽……再、再用力H……喔……快死了……啊…”

    秀婷飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动。程仪猛然加快速度。屁股和淫铝续受到强烈冲击，秀婷感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大鸡巴和鸡巴的深深H入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。程仪速度愈来愈快，秀婷的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二颗年轻的乳房不停的摇动。

    “啊…啊…我完了……爽死了……啊……”

    （。。）免费

    程仪发出吼叫声，用全力猛刺，秀婷的淫潞孟窈粲λ频募薪簟３桃堑暮蟊诚蛏贤Γ把强忍好久的精掖射在秀婷早已麻痹的淫吕铩

    秀婷的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊掖体，已经达到最深处。没有多久，程仪拔萎缩的鸡巴，秀婷连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白，只有高潮的馀韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。

    从下午在搞到五点多才结束，秀婷和程仪俩人在高潮馀韵睡着了。

    公公与媳妇的肉欲3

    等她醒过来时，她发现自己还躺在陌生男人的怀里，双手依旧被铐着，连肛门上的鸡巴也还H着。看着时间已经十点多了，她不知道是父亲还没回来，还是回来后看到她和别的男人睡在一起而离开。

    她试着想挣开手上的手铐，但手却随着她的挣扎而感到疼痛。这时程仪醒了，他拿出钥匙帮秀婷手上的手铐打开。双手回复自由的秀婷马上要跑出这陌生男人的魔掌。但程仪很快的将她抱住。

    “秀婷，是我！”

    熟悉的声意让秀婷简直不敢相信她所听到的。

    “是我！”程仪将秀婷的身体转过来，将面具脱掉。

    秀婷不敢相信强奸她的竟然是她父亲。虽然她曾对这陌生男人的身体感到熟悉，但她怎么想也没想到强奸是她的人是所渴望的男人。

    “呜……讨厌…为什么……”

    曾有的羞辱、背叛一下子在她心中消失了，她的泪水像洪水决提般的流出来，她双手不停的打在程仪的胸口。

    “我又不是不给你…为什么要羞辱我……为什么……？”

    “秀婷，对不起！我只是想和你来一次不一样的性爱嘛！而且这样我和你都会有不同的表现啊！你不是也比平常更兴奋吗？”

    程仪这么一说，秀婷立即想到刚刚的感受确实比以往更加的深刻，而且也跟平常的享受到不一样性欢愉。

    “秀婷，刚刚你不是也比平常更爽吗？你看这根还H在你里面呢！”

    “讨厌！恨死你了！”这时秀婷才停止哭泣。

    “还你！我要去洗澡了！”秀婷拔出还H在肛门上的鸡巴，丢给程仪转身就回的自己房间。

    程仪也跟着秀婷到她的房间。

    “别生气好吗？爸跟你道歉，对不起！”程仪抱着秀婷在她的耳边轻轻的说。

    秀婷故意转头过去不理会他的道歉。

    “秀婷，你再不理爸的话，爸又要将这根H到你的肛门里了喔！”说着说着，程仪将手中的鸡巴往秀婷的肛门上顶。

    “啊！不要，人家那里还会痛呢！”

    “真的？让爸看看！”

    “不要啦！”秀婷撒娇说。

    “好啦！爸爸看一下是不是受伤了！”

    “爸！不闹了啦！我们去洗澡了！”

    来到浴窒后，他们像往常一样躺在浴缸里，程仪紧紧的抱住秀婷。

    “秀婷，下午爽不爽？”

    “嗯！爽死了！可是那里好痛喔！”

    “是吗？你站起来。”

    “H吗？”

    “站起来嘛！”

    秀婷站起来后，程仪将秀婷的屁股撑开，他伸出舌头舔着秀婷红肿的肛门。

    “不…不要！怎么可以…”秀婷说着，将腰移开。

    她怎么也没想到父亲会用舌头去舔肛门。才接近肛门，秀婷就已被吓到了。但是程仪抓住秀婷正要逃开的腰部，用力再度撑开屁股左右的双丘，将舌头滑近。

    “不、不行…爸不要呀！”

    虽然下午肛门已被父亲抽H过，但用是舌头爱抚秀婷并没经验。程仪执着的将舌尖抵着肛门。

    “不…不要…爸…不……不要呀……啊！”

    程仪无言的继续用舌尖上下移动舔吻着。让秀婷因此而不得不用双手扶着水龙头支撑她无力的身体。

    “啊……嗯……不……”

    秀婷渐渐失去了抵抗的力量了。接着肛门产生了痒痒的、奇妙的感觉。不是全身，只有下半身失去力气的感觉。不知何时，秀婷抵抗的声音已转变成甜蜜的呻吟声。

    “秀婷，还痛吗？”

    “不痛了…可是很奇怪，那地方是第一次被亲。痒痒的。”秀婷喘着回答。

    “你这里也是性感带。”程仪又抱住秀婷的说。

    “可是那里很脏。”

    “对我来说，你的全身都不脏，而且很H净，我爱死你的每一部份了！”

    “可是痒痒的，爸，我好想喔！我要你用鸡巴H我那里，好不好？”

    “小淫妇，现在又想啦！不怕痛了啊！下午爽不够吗？”

    “不管啦！是你让我现在还想要的，你要负责，快啦！”说完后秀婷跪在浴缸里抬起屁股。

    程仪握着抱着秀婷曲线美的白色的腰，手握着鸡巴，对准秀婷的屁股洞，腰一挺，用力往下沈，整只鸡巴H进了秀婷的屁股洞。秀婷的屁眼紧紧的夹住程仪的鸡巴，让程仪感到另一种舒爽，他上下摇动着腰，愉快的在秀婷的体内抽H着鸡巴。

    “啊……啊……好爽…屁眼好爽……连淫露妓死了…喔…”秀婷喘息叫着。

    粗大的鸡巴在自己紧缩的屁眼里抽H，让秀婷感到屁眼快感鸡巴给撑涨了，她恍惚的意识中，听到了父亲喊着自己的名字。父亲的棒子在自己的屁股洞中一抽一H的动着，俩人的肉体紧紧的结合在一起，直到程仪精掖在秀婷的屁股洞中强而有力喷洒着……。

    这夜他们满足的睡着了！

    **************************************************************************在逸凡不在的这段日子里，他们不停的疯狂的做爱，只要在家里，秀婷和程仪俩人都不穿衣服全裸着身体，这是他们俩人为了方便能随时做爱而共同决定了。他们相当把握逸凡不在的时间，有时程仪主动，有时则秀婷要求，不管在吃饭、看电视或是洗澡、聊天，只要他们想要，俩人就会疯狂的做爱。

    程仪对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做的爱的精力，感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做爱而保持下来的精力，还是因为秀婷肉体的魅力所造成。越离逸凡回来的日子，他们越是疯狂的做爱！

    今天程仪更是向学校请了假，这是至从他老婆死后第一次请假。他请假的原因也是因为早上起来时，看到秀婷那诱人的肉体而忍不住趁秀婷还在睡梦中H入。秀婷也因为淫卤桓盖椎募Π兔H入而醒来时，她也努力的配合父亲的抽H，直到俩人都达到高潮后，他们又满足的相拥进入梦中。再次醒来是已经十点多了，程仪只好跟学校告了个假。

    中午他们简单的吃了饭后，程仪躺在床上，秀婷则反方向的躺在程仪的身上，淫乱的她，脑海里又浮起早上做爱的情形，她意犹未足的将淫峦Τ桃堑拿媲啊３桃堑男杂也被秀婷的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的H动玩弄秀婷的淫隆

    “啊……啊……爸……吸吮我的肛门…让我升天吧…”秀婷失声的呻吟着。

    自从程仪上次亲吻秀婷的肛门后，秀婷就爱上父亲玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。程仪的手指和舌尖不停的在淫隆⑵ㄑ奂溆卫朊H动。很快的秀婷全身有如触电般不停的摇动，淫吕锏囊水全流到仪的嘴里。秀婷也不断的将父亲的鸡巴来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在gui头附近上下玩弄。

    （。。）免费小说下载

    “唔…渍、渍…喔……”

    程仪把手指H入秀婷的淫吕锊煌５拇碳ぷyd里的嫩肉和荫核，配合着手指的抽动，秀婷口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄gui头，大拇指和食指夹着鸡巴，手掌玩弄着睾丸。

    “啊…啊……啊…好爽……爸…快…舔我的荫唇……喔……”秀婷摇晃着屁股催促程仪说。

    于是程仪把淫碌囊翊较瓶，用食指H入淫吕铩Ｋ用手指抽H淫拢口含着荫核不停吸吮着，另一只手正搓揉着乳房，秀婷的乳头被玩弄的膨胀起来。秀婷这时已忘了帮程仪吸吮鸡巴了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷。

    “啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……”

    程仪知道秀婷已达到高潮，所以更加快了速度抽H着淫隆：芸斓男沔玫男杂被燃烧到了最高点。达到了高潮后，淫赂是痒到了极限，淫水大量的从她淫轮辛鞒觯身体更是疯狂的摆动着。程仪知道时机已经到了，于是将美秀婷身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直H入秀婷的淫吕镏校直接达到最深处。秀婷的淫虏欢系氖账酰她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的H动上下不停的摆动着。

    “啊……啊…啊…爸…我还要……H死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…”

    秀婷忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫铝鞒隼吹囊水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着鸡巴的H送，淫水溅的四处都是，秀婷的子宫里传来阵阵痉挛，整个淫乱步艚舻陌鸭Π臀住。

    “啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……”秀婷淫荡的说。

    虽然秀婷再次达到高潮，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道父亲还没射精。她翻身躺在程仪的身上，双腿坐在程仪的腰上，秀婷手握住鸡巴对准自己湿滑的淫拢她先将鸡巴顶在淫驴诓欢系哪Σ磷乓翊胶鸵窈恕３桃窃蛱稍诖采峡葱沔靡荡的表情，时而抬起腰让gui头能更深入的摩擦，时而用手搓揉秀婷的荫核，直到秀婷忍不住后才慢慢的将鸡巴塞入自己酥麻的淫吕铩

    “喔……爽啊……爸真爽……你的鸡巴H的淫潞盟……”秀婷忘情的呼出口。

    秀婷开始上下左右不停的套着程仪的鸡巴，程仪则在下面用力的往上顶。

    **************************************************************************或许他们是太沉迷于彼此的肉体上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让他们没注意到吧，对于站在门口的逸凡竟然没察觉到。

    逸凡看着自己美丽的妻子竟然坐在自己父亲的腰上主动的套动着父亲的鸡巴，脸上那淫荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，他不知该怎么辨。他只好躲在门口看着秀婷上下的＂H″着父亲。原本提前回来是想让妻子吃惊的，没想到吃惊的却是他自己。

    这时秀婷可能因为主动套弄太累了，她趴在程仪的身上，但臀部却还是不停的上下动着。程仪的鸡巴也因此不停的在秀婷的淫吕锝进出出。而刚好秀婷和程仪俩人的性器结合处，正好对准逸凡的脸上，像是故意做给他看似的，全落入逸凡的眼里。

    看着秀婷的主动的套动鸡巴，让逸凡不敢相信，自从秀婷嫁给他之后，俩人每次做爱都是由逸凡主动要求的，在他做爱的过程中，秀婷不曾有过这样的表现，就算秀婷有快感时，也只是皱着眉头而已。逸凡悄悄的提起行李离开家里。

    提着行李的逸凡漫无目地的走在街上，他像个游魂般的走到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子，他想起以前父亲他游玩的情景，一个是他敬爱的父亲、一个是他心爱的老婆，俩个人竟然一起做出对不起他的事。这个打击对他来说太大了。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在他敬爱的父亲身上，他手不停的揣在自己的头上，他想将他所看到的情形给打散。但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫潞透盖状肿车募Π途褪窃谒脑里不停的抽动着。

    逸凡无奈的放下手来，当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的鸡巴竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到父亲和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的鸡巴也跟着有反应？难道看着父亲H着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？他痛恨自己的反应。

    逸凡坐在公园里不停的想着自己该如何面对父亲和太太，是该面对他们所做的事实？还是当作不知道，让他们继续下去？

    逸凡想到父亲和老婆上床的情形让他的身心起了变化了，他提着行李走出公园，找了个公共电话，他快速的按下电话号码。电话响了好久还没人接，逸凡心里在想：（还在H？！）一直到电话响到第八声后才有人接起。

    “喂！”电话传来秀婷慵懒的声音。

    “喂，秀婷吗？是我逸凡！”

    “是、是…”

    “是我，你还好吧？家里没什么事吧？”

    “我很好，家里也没什么事！你怎么这个时候打电话来，有事吗？”秀婷心急的问。

    “告诉你一个好消息！我现在人在机埸，我要回家了！”

    “在机埸！”秀婷大叫了出来。

    “对！我在机埸，正准备搭机回国，大概明天晚上可以到家了！”

    “明天就回来了？不是还有一个礼拜吗？”

    “提前结束了！好了，不多说了，我要去登机了，拜拜！”

    （。。）

    挂上电话后，逸凡又走回到公园，他躲在可以看到自己家大门口的角落。

    **************************************************************************“爸，快起来啊！逸凡要回来了！”

    “什么？”程仪被这突如奇来的消息吓醒了。

    “什么时候？”

    “明天晚上！”

    “怎么会呢？逸凡不是要下个礼拜才会回来，怎么明天就回来了呢？”

    “他刚刚打电话回来说提前结束了！现在就要搭飞机回来了！爸，怎么辨？”说完后秀婷躺在程仪的胸上。

    “还好明天才回来，来我们的＂蜜月期″也结束了！”程仪无奈的说。

    “爸！”秀婷也一脸无奈。

    “走，秀婷！”

    “爸，要去那里？”

    “我们先去吃个饭，补充一下精力，晚上才有体力好好H！”

    “嗯！”

    **************************************************************************躲在公园里的逸凡看到父亲和秀婷从家里走来后，他迅速的回到家里。他原本想父亲和秀婷知道他明天就回来，一定会忍不住的在做爱，他想利用他们不注意的时候再悄悄的回家。但没想到他们却出门了，他想不管他们去那终究会回来的。

    看着零乱的床，他知道这是他们刚刚激战所留下来的战果，床单上甚至还沾有秀婷的淫水。逸凡趴在秀婷所流下淫水的位置，用鼻子嗅着淫水的味道，他忍不住的伸着舌头舔着。对他来说这是多么的熟悉的味道，但秀婷对他却不曾流过这么多的淫水。逸凡想着要躲在那里他们才不会发现，而且也能清楚的看到他们的一举一动呢？床下？不行，看不清楚！最后他决定躲在衣橱里。他将衣橱里的衣服搬到另一个橱子里，好空出一个空间方便他躲藏！

    **************************************************************************“秀婷，今晚我们要好好的玩个够！”

    “嗯！”

    逸凡听到父亲和秀婷的声音后，马上急忙的躲到衣橱里。但这时他才想到他们不一定会在这个房间里H。但程仪和秀婷却在这个时候把门给撞开了，他们紧紧的抱吻在一起，猴急的为彼此脱掉身上多馀的衣裤。逸凡透过衣橱的门缝偷偷的看着他们的一举一动。

    “秀婷，明天逸凡就回来了，我们要好好把握今天这个晚上，尽情的疯、所有的淫荡多表现出来好吗？”

    “嗯！爸，我会好好享受的，过了今天不知要等到什么时候了？”

    程仪抱着秀婷让她坐在化妆台上，他将秀婷的双腿拉开到秀婷受不了为止。程仪跪在化妆台前，看着秀婷的淫乱徽笞印Ｐ沔玫囊抡馐背矢咄蛊穑长满了一片泛出光泽，柔软细长的荫毛，细长的荫沟，粉红色的大荫唇正紧紧的闭合着。程仪用手拨开粉色的大荫唇，一粒像红豆般大的荫核，凸起在淫律厦妫微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小荫唇，紧紧的贴在大荫唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。

    “秀婷，你的淫潞闷亮……太美了……”

    “爸，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……”

    “对！所以爸才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？”

    秀婷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让程仪看得欲火亢奋，他开口吸吮秀婷的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得秀婷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…

    “啊……啊……爸……”

    程仪嘴不停地吸吮秀婷鲜红的乳头，手也伸到秀婷的淫律显谝窈松锨崆岬娜嗄蟮模程仪一手搓揉着乳房，另一手伸在秀婷两股之间，用食指和无名指在两片荫唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的轮小Ｐ沔帽怀桃歉愕萌身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把逸凡回来的事丢到九宵云外了，她现在只想要父亲粗大的鸡巴，H入她的淫吕铩

    “爸！…啊……好…好痒…快…小淫卵魉懒恕…喔……”

    程仪加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的轮校然后是食指、再来是无名指，三只手指在秀婷的淫履诓欢系亟炼着，有时抽动、有时则转动着。

    “啊……爸……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…”

    （。。）好看的电子书

    秀婷感到淫履诖来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕程仪跑掉似的抱紧程仪的头。而程仪的手指却一次又一次地刺激那最敏感荫核。

    逸凡躲在衣橱里，不敢相信秀婷的淫叫声。看着秀婷淫荡的表情，他心中的兴奋更旺盛。他忍不住的直吞口水，双眼眨也不眨的直盯着他们。

    这时程仪的头已来到秀婷的淫律狭耍程仪看着两片荫唇带潮湿的淫水半开的在那喘息着和那小小凸出的荫核，他伸出舌头在秀婷的荫核上、两片小荫唇、yd口中来回游走，品尝着秀婷淫铝鞒龅囊水，他的舌头更伸入淫吕锢椿氐奶蜃牛抽H着。而秀婷的手也压程仪的头，让程仪紧紧贴着迷人的淫律希身体并不时的迎合着我程仪的舔而不规则的抖动着。

    “啊…爸…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小淫卵魉懒恕

    快…啊…“

    “秀婷，让我来替你止痒吧！”

    “爸，快！……媳妇的小卵魉懒恕…快用你…你的鸡巴H我的淫掳伞…”

    秀婷抱起自己的双脚。这个动作让躲在衣橱的逸凡刚好看清楚秀婷的淫拢他看到秀婷的淫乱丫张开一个小口。他想为何以前从没有注意到，原来秀婷的淫戮谷徽饷疵匀耍红红的小荫唇及荫壁嫩肉，好美、撩人淫水还不时的流下来……

    程仪手握着大鸡巴，用gui头在秀婷的淫驴谇崆崮ゲ良赶拢慢慢的程仪挺动屁股将鸡巴H入秀婷的淫吕铮由于gui头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大gui头已经进去了。

    “啊……好……爸…你的鸡巴终于H进来了…啊……”

    程仪挺起屁股，gui头再次H入淫吕锩嫒ィ他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

    “爸…你的鸡巴…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…”

    这时程仪猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到秀婷紧小的小吕铩

    “啊……爸……你的鸡巴粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…H死媳妇吧…喔…”

    程仪一边用力的抽H，一边就近欣赏秀婷粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄秀婷鲜红的乳头，秀婷在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。

    “嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…爸你的鸡巴…太厉害了…媳妇…好舒服喔…啊…啊啊……”

    程仪被秀婷淫吕锏囊水射得gui头一阵舒畅无比，再看秀婷骚媚的表情，他挺起屁股猛抽猛H，大gui头猛撞秀婷的子宫颈。秀婷被H得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。

    “啊…爸…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……爸继续…H…不要停…啊…啊…快……啊…快……”

    程仪听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高秀婷的双腿向她胸前反压下去，使秀婷整个淫赂是高高挺起、突出，程仪不断的将鸡巴H进秀婷的淫拢每次鸡巴H到底时，程仪总是扭动着臀部，让鸡巴能在秀婷淫吕锏哪廴庾动。程仪几近疯狂的抽H秀婷的淫拢化妆台随着程仪激烈的动作剧烈的晃动着。

    “啊……爸……我要死了……喔…爽死了……我的淫滤死了……喔……我不行了……啊……”

    或许是程仪疯狂的抽H，更可能是秀婷了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高潮，很快的秀婷的淫戮筒煌５某榇の住程仪的鸡巴达高潮。程仪也知道时间的短暂，他马上抱着还在高潮中的秀婷来到床上，他平躺在床上，让秀婷转过身去，现在秀婷是背对着他的样子。秀婷也马上了解父亲的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在父亲的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的淫峦耆压在父亲的粗硬的鸡巴上，她开始挪动臀部，将程仪的鸡巴夹在中间搓摩。程仪抬起秀婷的臀部，握住自己的鸡巴对准秀婷的淫隆

    “秀婷，我来了！”

    他们的角度刚好也对准了逸凡的脸，逸凡张大双眼看着父亲握着粗大的鸡巴顶住秀婷因为兴奋而充血的荫唇，看着父亲抓住秀婷的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的秀婷，淫伦匀欢然地就将粗大的鸡巴整个含了进去。慢慢的鸡巴一寸一寸的被妻子美丽的淫峦堂弧

    “啊……好……小卤蝗的满满的……啊……”

    “秀婷，来！摆动臀部。”

    秀婷听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的鸡巴开始在黏滑的淫轮谐槎。程仪开始感觉阵阵酥痒的刺激从鸡巴传来，这是因为秀婷高潮后而使得淫赂加紧缩的原故。

    “啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…”

    当粗大的鸡巴在淫履谀Σ烈淮危秀婷就感到淫吕锏目旄邢袷钦浅币谎，一点一点地从淫掠可先身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。程仪这时也将伸到手秀婷的乳房搓揉着。

    “啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死淫隆”

    程仪巨大的鸡巴H秀婷的淫吕铮让秀婷感到淫孪褚被撑坏了，可是大鸡巴随着自己的动作而不停的在淫吕锩H着，快感也不停的从淫麓来，因此秀婷还是努力扭动她的腰。这时程仪把右手伸到秀婷的大腿之间，拨弄着秀婷的荫核。

    “啊……爸…对…就这样…快…媳妇爽死了……喔……”

    看着秀婷不断的抬臀将让父亲粗大的鸡巴在淫吕锍槊H，淫乱惨蛭父亲粗大的鸡巴而不断的使淫水被逼迫出来，逸凡才知道原来自己的鸡巴是多么的渺小。他心中不仅有点嫉妒起父亲，更难怪妻秀婷会有如此淫荡的表现。

    “啊…………好………爸用力的H吧………啊……泄了……小滦沽恕…”

    秀婷瘫痪的似的整个人往后倒。程仪从床上坐了起来，一手抓着秀婷柔软的乳房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让秀婷四肢屈跪床上。秀婷依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的淫卤┞段抟牛驴谑淋的淫水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光。秀婷回头用着迷人的双眸妩媚的看着父亲。

    “爸…快H进来……H我的淫掳　…”

    程仪跪在秀婷的背后，双手轻抚着秀婷雪白的丰臀。

    “哎呀…”秀婷娇哼一声。

    秀婷眉头一皱手抓床单，原来程仪双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀部后一举H入秀婷湿淋淋的淫拢他整个人俯在秀婷雪白的美背上，用力顶撞地抽送着鸡巴。

    “啊……爸…用力…啊……用力H……啊…H死我吧……啊啊……快…媳妇…快爽死了……H死我…喔…”

    父亲不断的将鸡巴向前用力挺刺，而秀婷也纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着父亲的鸡巴的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的淫荡声。房间里“卜滋！卜滋！”的H律更是清脆响亮。

    这般姿势让躲在衣橱的逸凡，连想到街上发情交媾的狗，是他这个做老公从来没有玩过的花样，他嘴里小声的叫出“好一对狗男女”。

    “喔…喔…爸…太爽了…好…好舒服…小率懿涣恕…美死我了……用力H……

    啊……太爽了……“

    程仪的手也不断捏揉着秀婷晃动不已的乳房，大鸡巴又在臀部后面顶得秀婷的淫抡笳笏致榭旎睿让秀婷兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、淫水直冒，强烈的快感再次袭卷肉体，增加新的快感一次又一次的让秀婷没办法思考。

    “啊……爽死淫铝恕…不行了…啊……好舒服…爽死我了…爸…好爸爸…媳妇被你H得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……媳妇又要丢了…”

    秀婷激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，更没想到会传到自己的丈夫耳里。程仪听到秀婷的淫叫后更用力的抽H，而所带来的刺激又一波波的将秀婷的情欲推向高潮尖峰的，淫吕锪狡细嫩的荫唇随着鸡巴的抽H翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。秀婷的淫麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得程仪gui头一阵酥麻，他感受到秀婷的淫抡收缩吸吮着鸡巴，他更快速抽送着。秀婷也拼命抬挺臀迎合父亲的最后的冲刺。

    “太爽了…好…好舒服…小率懿涣恕了……啊……”

    冲过高潮顶点的秀婷，全身瘫软了下来。程仪忍不住的将那滚烫的浓精射进秀婷的子宫深处。浓热的精掖射到秀婷的子宫颈上，让秀婷的子宫也跟着一抖一抖的。秀婷如痴如醉的喘息着俯在床上程仪则倒在她的背上，在激情的高潮后他们紧紧的抱着，陶醉在那高潮的馀韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

    躲在衣橱的逸凡兴奋的看着俩人达到高潮，他感到自己全身火热般的烧烫着，肉棒也涨的难受。

    休息一会后，程仪将变软的鸡巴抽出秀婷的淫拢他抱起全身无力的秀婷进入浴室。

    在浴室里他让秀婷坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。这时秀婷也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精掖从她些微红肿的荫唇流出来，她眯着眼看着父亲帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。不久程仪坐进浴缸，让秀婷坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，程仪的双手又不安分的在秀婷的双乳上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受父亲的爱抚。

    逸凡看着他们俩人进浴窒那么久还没出来，好奇的走出衣橱，他走到浴窒的门口，从门缝偷偷的看浴窒里头的情形。

    “喔…爸…舔我的屁眼……啊………快……快舔我的屁眼……”

    这时逸凡看到自己的妻子躺在自己亲生父亲身上，俩个人成69的方式，而程仪的舌头正从秀婷的荫核沿着荫唇经过会荫到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。同时秀婷的嘴里也含着程仪的鸡巴吸吮着，她慢慢的舔着程仪的鸡巴上的gui头，并用舌尖舔弄gui头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着程仪的睾丸。

    程仪的嘴不仅在秀婷的屁眼上，更在秀婷的淫吕铮他正拼命的把舌头H入秀婷那红肿充血的荫唇，吃喝着从那折叠的荫唇所流出的淫水，秀婷的淫水流满了程仪的整个脸。秀婷那小嘴因为父亲巨大的鸡巴撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着鸡巴。

    趴在门外的逸凡，看见妻子用纤纤玉指握着父亲的巨大鸡巴，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，他多么想冲进去抓着秀婷的头，然后将自己的鸡巴H进秀婷的嘴里。

    就这么想时，他突然被秀婷爬起来的动作吓一跳，他赶紧躲回衣橱里。可是过了好几分钟，就是没听到父亲和秀婷出来的声音，只隐隐约约听到妻子淫荡的叫声，他忍不住又偷偷的趴在浴窒门口看着。

    “嗯…爸…H我……H我吧……”秀婷挑逗着摇摆臀部。

    这时程仪人也来到秀婷的背后，他握着鸡巴慢慢的H入秀婷的屁眼时。秀婷就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。

    “嘶……喔……”秀婷倒抽了一口气。

    （。。）

    程仪毫不费力的慢慢将鸡巴H进秀婷的肛门，秀婷两手撑在地上，双腿跪地屈起，让程仪感觉到鸡巴好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽H着秀婷的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓秀婷那坚挺的乳房。

    “啊…爸…快……好爽…用力啊……H死我……喔…我的屁眼好爽…”

    逸凡吞着口水，深呼吸，看着妻子翘起屁股的样子。屁股洞被父亲的鸡巴抽H着。逸凡突然有一动感动而兴奋的非常有快感。

    程仪抱着秀婷曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在秀婷的肛门抽拔着鸡巴。

    “啊……太爽……爸…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……”

    程仪的鸡巴在秀婷的屁眼中一抽一H的动着，他疯狂啪啪的猛H秀婷的屁眼，俩人的肉体紧紧的结合在一起。秀婷全身充满汗水，不断的抖动着，当程仪的鸡巴向外抽出的时候，因为巨大gui头的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让秀婷觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。而当鸡巴用力的H进去时，秀婷又觉得全身的快感也跟着鸡巴的H入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。

    “啊……好、好喔…大鸡巴……用力…对、对……大鸡巴H得我好爽啊……我爽死了…啊……”

    程仪在一阵快速地抽送鸡巴之后，就放慢动作抽送鸡巴，他两手在秀婷的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉秀婷的荫核。这样的挑逗，让秀婷不由自主动将臀部的往后动，好让鸡巴可以H得更深，臀部也用力的夹住程仪的鸡巴。

    “啊……爸……好…爽……啊…啊……好爽……爸你好厉害……媳妇要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…”

    程仪有时用力的猛H到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓H入而急速抽出，就在这样变化着抽H的速度。而秀婷也配合程仪的抽H的时而将鸡巴夹紧，时而放松，渐渐的，秀婷感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。

    “啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…爸…我…我高潮来了…要…要丢了…

    你快…好舒服呀……喔…我完了…我被鸡巴H死了啦…啊……爽啊……“

    逸凡看着他们的动作停止后，知道他们已结束这次性交了，他又躲回衣橱等待他们回到床上，一个可怕的计划在他脑海里浮现。

    这时程仪和秀婷俩人也来到房间，他们双双躺在床上，秀婷躺在程仪的怀里，程仪则紧紧抱着秀婷，他们看似休息，也像是在等待另一次的性爱。

    程仪的手一直没有离开秀婷的双乳，他万分珍惜的揉弄着秀婷弹性十足美艳的乳房。秀婷的手也握着父亲的鸡巴上下套动着。程仪坐在床上看着秀婷那赤裸裸洁白无瑕的肉体。秀婷肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。路崧上面的荫毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感淫赂亲。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。程仪忍不住的将秀婷雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那淫驴谝环，再用舌尖舔吮秀婷的大小荫唇后，用牙齿轻咬如豆子般的荫核。

    “嗯…啊…好…爸…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……”

    秀婷被程仪舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住程仪的头。程仪也用劲吸吮咬舔着秀婷湿润的淫隆Ｐ沔靡吕锏囊水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，淫乱哺着更为高凸让父亲更深入的舔食她的淫水。

    “爸…求求你…赶快帮人家H吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…

    爸……求求你……“

    “秀婷，H什么啊？讲出来！”

    “嗯…爸…快用你的大鸡巴……H人家…的小隆媳妇的淫隆需要爸的大鸡巴H…求求你…快……”

    程仪手握鸡巴，先用那大gui头顶在秀婷的淫驴谀プ牛磨得秀婷骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起淫绿鬃〖Π汀

    “啊…好爸爸…别再磨了……媳妇小卵魉览病快、快把大鸡巴H……H入小隆…求你给我H隆我快痒死啦……你快嘛……快H进去…”

    秀婷正处于兴奋的状态，她急需要大鸡巴来泄她心中高昂的欲火。看秀婷骚媚淫荡饥渴难耐的神情，程仪不再犹豫鸡巴对准淫旅偷孛H进去“滋”的一声一根到底，大gui头顶到秀婷的子宫颈上。

    “啊…好…好啊…爸…你的大鸡巴……快点动……对、对…大鸡巴H得我好爽…

    啊…我好爽啊……“

    已经得到大鸡巴的抽送之后，秀婷的脸上充满淫媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着程仪鸡巴的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被淫履谌獍舻某涫蹈泻统桃浅樗偷目旄懈替代掉了。秀婷不停地上下扭动臀部以迎合鸡巴的抽送。

    “啊…好舒服…好…好爽…啊……爸…你H…H死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……”

    “秀婷，…嗯…爽吧？…”

    秀婷正享受着大鸡巴塞满小轮械某涫怠⑺致榈目旄校她双手紧紧搂住父亲的背部，双腿高抬两脚勾住程仪的腰，淫缕灯低上顶配合鸡巴的抽H，根本没听到程仪的话。

    （。。）免费小说下载

    “啊…爸…你的大鸡巴H的我好爽……喔…媳妇要泄了…啊…爸…再用力H…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……爸快啊！……喔…抱紧我…

    搂着我…啊……啊……“

    当程仪搂住秀婷时，秀婷已经攀上高潮，淫吕锏哪廴獯罅Φ厥账酰紧紧地包住程仪那粗大的鸡巴，淫水也喷洒在程仪的gui头上面，秀婷的双手也紧紧的抱住程仪。

    程仪也闭上双眼享受着淫履廴饩仿蔚奈吮大gui头的美妙感觉和阵阵淫水浇在gui头上的舒畅。

    当秀婷慢慢的从高潮退却下来时，程仪抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在秀婷的臀下，使秀婷的淫峦煌Φ酶高翘，他握住大鸡巴对准秀婷的淫旅偷囊幻H到底，他毫不留情的猛H猛抽不时的摇摆臀部几下，使大gui头在秀婷淫律畲δプ拧

    “爸…我、我受不了……我…我快被你H……H死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的H我…啊……”

    秀婷淫荡的模样，让程仪更卖力抽H，鸡巴似乎要H穿秀婷那诱人的淫虏鸥市乃频拿兔H。秀婷也拼命的抬高淫拢让鸡巴可以更深地H入她的淫拢更不停的扭动臀部迎合程仪的鸡巴，淫水不断的被鸡巴逼了出来，顺着秀婷的大腿流下来弄湿了一大片床单。

    “喔…爸…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……”

    程仪将秀婷的两脚放下，把她抱起坐到床边让秀婷跨坐在他的大腿上。秀婷扶正程仪的鸡巴对准淫潞笞了下去，双手缠绕在程仪的后脑勺。

    “啊…啊…爽、爽…爽死我了……爸…这样…好…好爽喔…啊…爸…我爱死你了…你…你的鸡巴真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……”

    秀婷双手紧抱程仪的头压在她的胸前，上下的套H着程仪的鸡巴。程仪则用舌头舔着秀婷胸前那一直摇晃的乳房。整个房间充满了淫璧钠息，让躲在衣橱的逸凡兴奋不已。

    程仪抱着秀婷的腰站了起来，而秀婷抱住程仪的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的H着。秀婷的头及乌黑的秀发，正随着抽H而摆动着。

    “啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小滤死了……喔…”

    程仪抱着秀婷又躺回床上，秀婷整头缩在程仪的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。一会后秀婷的臀部一上一下的套动着鸡巴，她上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。程仪伸出双手握住秀婷丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，秀婷原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头也如豆子般硬胀。

    “喔…美极了…爸…媳妇爽死了……喔……喔…小滤死了……”

    秀婷愈套愈快，淫吕锏哪廴庖彩账醯慕大gui头吸住。秀婷拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出H入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使程仪陶醉其中。尤其是gui头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着秀婷的狂H，当秀婷向下套时，程仪就将大鸡巴往上顶。

    “啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……”

    秀婷一次比一次还快达到的高潮，程仪知道秀婷已经真的不行了，想想今天从吃完饭到现在，他们不要命的拼命H，秀婷已经达到十几次高潮了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。程仪一翻身将秀婷的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴猛H的H入秀婷的淫拢他双手握住秀婷的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大鸡巴则狠命地在秀婷的淫旅统槊兔H。“啊…爸……我实在受不了……淫率懿涣恕…啊……好…好舒服……小峦纯焖懒恕爸……你粗壮的鸡巴…H的好深……好深……啊……再H…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小侣榱恕啊……”

    “秀婷，爸…也要射精了……啊…好爽呀……”

    秀婷一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫率账酰更紧紧的夹住程仪的鸡巴。

    “啊…秀婷…你的淫录械冒趾盟啊……爸…爸要泄了……”

    秀婷小腿缠住了程仪的腰，小陆艚舻募凶〖Π汀３桃嵌闲猛H，gui头更是深深顶住秀婷的子宫后，将他那火热的精掖急促地射出。

    秀婷满足地把程仪抱着紧紧的，程仪也紧紧的抱住秀婷的身体，他并没有抽出自己的鸡巴，反而是让鸡巴H秀婷的淫吕锫慢的委缩。一番满足后疲乏地相拥而眠。

    **************************************************************************这时躲在衣橱的逸凡等他们熟睡着后，从衣橱走了出来。他来到另一间浴窒里清洗着自己的身体，刚刚的情景让他看得欲火焚身。他打开水龙头让冰凉的水从头上流下来，刚刚的画面让他的鸡巴一直坚硬到现在，他感到自己从没那么兴奋过。

    逸凡握着自己坚硬的鸡巴走回房间，他跪在床边看侧躺着的程仪和秀婷还H在一块的性器，逸凡忍不住的伸出舌头舔他们结合的性器，并且用手抚摸秀婷全丽而却有点红肿的屁眼。

    秀婷似乎有感觉的扭了一下屁股，这一扭，让逸凡更兴奋的舔着秀婷的淫潞透盖椎募Π停他的鸡巴比刚刚更加的粗硬。逸凡爬起来躺在秀婷的身后，他握着鸡巴猛然的H入秀婷的屁眼里。

    这一H让秀婷清醒了，她以为是父亲趁她睡着时又拿假鸡巴H她的屁眼。

    “爸！好……喔……啊…”

    但当他看到父亲躺在她身边还在睡梦中时，她马上转头一看，看到的人竟然是自己的丈夫逸凡在背后H着她的屁眼，她整个人吓醒了。她大叫一声，把睡梦中的程仪也吓了醒，程仪也被眼前的儿子吓到了。

    “爸！快啊！…我们一起H秀婷……让秀婷爽死…快啊……”

    （。。）好看的电子书

    逸凡的抽H使得程仪原本还H在秀婷的淫吕锏募Π团芰顺隼础３桃倾对诖采希他简直不敢相信儿的的话。

    “爸！…你的鸡巴还没硬起来啊…刚刚太累了喔……啊……没关系，叫秀婷帮你吹…喔……我知道她很会吹鸡巴喔……”

    逸凡一边抽送着屁眼里的鸡巴，一捉住秀婷的头发，把秀婷的头拉到父亲的鸡巴上。

    “秀婷，快含老爸的鸡巴！…快啊…”

    “啊…不要……”

    秀婷的头发被拉的疼痛，逸凡的鸡巴又在自己的屁眼里不停的抽H着，让她忍不住的开口含住程仪的鸡巴。逸凡看到美丽的老婆将父亲的鸡巴含在口里后，他的脸上露出一种邪恶的变态的满足表情。

    程仪看着逸凡的脸，不敢相信儿子竟然会在知道他们的奸情后，非但不生气，反而会加入他们的奸情。看着儿子忘情的不断的抽动鸡巴，脸上那满足的表情，程仪突然想起多年前所发生的一件事：那是逸凡五、六岁时所发生了，在一天夜里，他正和老婆，也就是逸凡的母亲性交时，逸凡突然的出现在他们的们里，他不知逸凡看他们做爱看多久了，只是发现逸凡的时候，逸凡脸上就是露出这种邪恶的表情。

    从此以后，逸凡总会在他们夫妻做爱时出现在他们的房里，他当然是不肯让逸凡看到他们夫妻做爱的样子，可是妻子却喜欢上儿子在一旁看的刺激感。当时他也认为儿子还小不懂事，就让他在房里看他们做爱的情形，最后逸凡甚至也脱光衣服加入他们的行列，用自己小小的荫泾摩察母亲的臀部，他们也开始了这种三人的世界，直到妻子死后才结束。

    “爸，快你的鸡巴硬了！…你H前面…我H后面，…快…”

    在不知不觉中程仪的鸡巴被秀婷的嘴吸吮硬了，他又想起一前他们父子一起玩弄妻子的情形。现在就像那时一样，只不过性交的对像变了，变成他儿子的老婆、他的媳妇。

    秀婷看到丈夫发现自己和父亲的奸情后非但没生气，反而鼓励父亲一起H她，她想这样对谁来说都是好的，她握住父亲的鸡巴上下搓揉着。

    “爸，…嗯…来吧……啊……”秀婷用淫荡的双眼看着程仪。

    程仪抱起秀婷的一只腿，他什么也不想了，腰往上一挺，鸡巴也H进秀婷的淫吕铩

    “啊…好啊…你们俩个H死…H死我吧……H死我这…这个淫妇……啊……快…

    大力的H…用力的H…啊…“

    秀婷侧躺在床上，程仪在前H着淫拢而逸凡则在后H着屁眼，秀婷被夹在俩人中间，扭动身体承受两只鸡巴的抽H。他们父子俩相当的有默契，当程仪鸡巴H入时，逸凡的鸡巴则抽出，让秀婷即有塞入的快感又有被拉出的美妙感。而当他们父子一起用力将鸡巴H入时，秀婷又像被什么巨大的东西H入。而当他们父子的鸡巴H到底时，又有默契的同时转一下后马上又拉出去，更让秀婷感觉被强烈的拉出似的。

    “秀婷，我…和爸爸…一起H你……爽不爽啊…”

    “喔……爽…爽死了…你们都是我的好老公……你们H的我爽死了……啊……快…H死我这个淫荡女人…啊……我爱死你们了…H啊…H死我吧……”

    程仪和逸凡俩人都抱住秀婷的腿，他们越来越快速的猛H着秀婷。隔着一层薄薄的膜，俩个她所爱的男人，也是爱她的男人，同时H着淫潞推ㄑ郏让秀婷觉得非常的幸福。

    “啊…好爽……你们H的我好爽……喔……淫潞推ㄑ鬯死了……不行了…我不行了…”

    被两只鸡巴抽H着的秀婷，很快的达到前所未?

 扒灰系列第15部分阅读

    “啊…好爽……你们H的我好爽……喔……淫潞推ㄑ鬯死了……不行了…我不行了…”

    被两只鸡巴抽H着的秀婷，很快的达到前所未有的高潮，同时淫潞推ㄑ垡步艚舻奈住两人的鸡巴。这么一夹，逸凡也跟着将他大量的精掖射到秀婷的屁眼里。射精后的逸凡，鸡巴还是坚硬的。

    “爸，喔…我们坐在床上让秀婷自己摇…好不好…”

    “嗯…好…”

    他们说完后，抱着秀婷坐在床上，秀婷也在休息一会后，开始上下套动两只鸡巴。程仪在前面吸吮秀婷的乳房，逸凡则在后面一手搓揉秀婷的另一个乳房、一手则搓揉秀婷的荫核。

    “喔…好美……H得太深了……啊……好……好舒服……淫滤……屁眼也爽死了……啊…小隆屁眼被H死了……我要死了……死了……爽…爽死了……喔……”

    整个房间除了秀婷淫荡的叫声和程仪和逸凡沉重的呼吸声，就只剩下他们三个人肉撞肉的声了。没有禁忌、羞耻，只有男人和女人最原始的性欢愉。

    直到他们三个都达到绝顶的高潮后，他们三个还是没分开，程仪的鸡巴H在秀婷的淫吕铮而逸凡则H在秀婷的屁眼里。

    事后程仪向逸凡说起他小时候的事，和他们奸情是从何开始的。逸凡也跟他们说躲在衣橱的事。

    他们的关系并没有恶化，反而更加和谐，每次做爱也都三个人一起做，有时逸凡会先在一旁看着父亲H着自己的妻子，最后忍不住才上前加入他们的行列。有时则相反。对这样的结果，让秀婷和程仪感到欣慰，必竟只有这样，他们的爱才能光明正大的继续下去。

    几个月后，秀婷对他们父子说，她有身孕了。他们父子并没有问是谁的孩子，因为他们知道，不管孩子是谁的，都是他们的骨肉。他们并没有因为孩子的到来而结束这荒唐的关系，因为孩子并没有改变他们的生活，只因他们早已沉溺在这美妙的肉欲里。

    （。。）

    （完）

    奸淫俏媳妇

    1

    作者：a19805111

    1

    二十七岁的少妇禹莎是个新婚不到半年的美娇娘，她原本是在一家外商公司担任英文秘书的工作，但在几个月嫁给了与她相恋两年的工程师梅盛，照理说她们两人是郎才女貌、人人称羡的一对，不过禹莎却几乎是在渡完蜜月以后，便过着形同守活寡的生活，因为她丈夫梅盛忽然被他的公司调派到中东地区去当主管，而当时中东正是战火频传的危险时刻，因此禹莎碍于规定不能和丈夫同行，只能万般无奈的留在台湾独守空闺，加上同住的公婆又不允许她再回去上班，所以禹莎只好赋闲在家，过着表面优哉游哉、但内心却越来越苦闷的新婚生活。

    虽然和丈夫分别已经超过三个月，但禹莎却很少单独出门，因为她知道在教育界都颇富声望的公婆二人，俱是思想保守、家风严谨的卫道人士，加上她自己也不喜欢逛街购物，所以除了偶尔去看次画展、或是去听场她最喜爱的交响乐演奏会之外，这位曾经追求者多如过江之鲫的知名美女，就这样安安份份地过着寂静无波的日子。

    也许没有人知道禹莎内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的禹莎完全没有想到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！

    其实，早在禹莎还未嫁进梅家以前，每当她到梅盛家里作客的时候，梅盛的父亲梅河教授，便对她这位身高一七一公分，有着35d…22…34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、　亟思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说禹莎没有看出他隐藏的恐怖欲望，就连梅盛本人和他的母亲，也压根儿就没料到梅河会是一只披着羊皮的狼；所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的禹莎，早已成为野狼觊觎的目标而不自知。

    禹莎习惯在沐浴后穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在楼上看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以后再把她叫到楼下去，除了有几次因为梅河要整理演讲稿，而把禹莎叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以后的时间便成了禹莎的最爱，而她除了上网留言给老公，便是窝在房间里看日本的连续剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是在平静的日子里，也只有禹莎自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多么需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？

    然而，一直隐身在她旁边的梅河，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此禹莎眼底那一份掩抑不住的寂寞，完全被梅河看在眼里，但他这个狡猾的法学教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因为，梅河比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。

    终于，梅河一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例又在暑假，带着几个学生到国外去作短期进修，因此在未来的四周内，家中就只剩他和禹莎留守了；在把自己的太太送上飞机以后，梅河开始在心中盘算着，要怎么在今晚就把他垂涎已久的俏媳妇弄上床去大快朵颐。

    从机场回到家时刚好是晚餐时分，梅河顺理成章地带着禹莎到附近的馆子吃饭，两人一边用膳、一边闲话家常，在外人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的梅河，会对他身边那位如花似玉、美艳性感的俏佳人有着非份之心；而一向不知人心险恶的禹莎，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，梅河最喜欢偷偷打量着禹莎那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当禹莎在家中步履轻快地在楼梯上跑上跑下时，那巍颤颤、沉甸甸，随着禹莎的脚步不断弹荡的乳浪，总是叫梅河看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着自己的儿子当真艳福不浅。

    当晚禹莎沐浴之后，轻松地躺在床上看书，准备等看完九点钟的连续剧以后才就寝，但就在接近九点的时候，她的公公却来敲她的房门，当禹莎打开房门，看见身材颀长而健硕的梅河、穿着一袭花格子睡袍，抱着一大叠文件站在门外时，她心里明白看电视的计划又要泡汤了，但乖巧而孝顺的她立即接过公公手上的东西，并且善解人意的问道：“爸，您要我帮忙整理资料还是打字？”

    梅河看着只穿着一件丝质短睡袍的禹莎，脸上泛出虚伪的笑容说：“不好意思，莎莎，爸爸又要麻烦奶帮忙打字了。”

    禹莎连忙说道：“爸，没关系，反正我也闲着没事。”

    而梅河这时却刻意强调道：“莎莎，今天可能要挑灯夜战喔，因为爸已经答应出版社明天就会交稿，但因奶婆婆出国的事耽搁了一点进度，所以只好请奶大力帮忙了。”

    禹莎一听自己的公公如此说，反而精神抖擞的说道：“爸，我明白，既然这么急，我们马上就开始赶工吧！”说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件堪堪仅能盖住臀部的短睡袍，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施展荫谋的梅河，也立即紧跟在后，走进了禹莎那间属于她私人所有的雅致小空间里。

    就这样，禹莎聚精会神的坐在电脑萤幕前面，随着梅河的指示专心而迅速地敲打着键盘，而梅河则紧靠着禹莎的椅背，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见禹莎那雪馥馥、

    奸淫俏媳妇　2

    交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进禹莎微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大波，随着禹莎的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

    但更叫梅河赏心悦目的是禹莎那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着禹莎那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情；而在将近一个钟头的时间里，禹莎也不只一次的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉自己的公公不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露出属于男女之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。

    平时道貌岸然的梅大教授，这时眼看活色生香的俏媳妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道禹莎已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着禹莎打错某个单字的时候，一边右手指着萤幕说：“这个字打错了。。。。。”一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，梅河清楚地感觉到禹莎胸罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看自己的媳妇会有怎么样的反应。

    而禹莎在自己的公公这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但禹莎自己并未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，她老奸巨猾的公公这时已经彻底看清她心底的慌张，只见他脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近禹莎的耳边说：“莎莎，奶累了，先休息一下再说。”说着同时　还把右手按在禹莎的一双柔荑之上。

    （。。）免费

    禹莎几乎可以感觉到她公公的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：“爸。。。。没关系。。。。我还不累。。。。不用。。。。休息。。。。而且你不是说要赶稿吗？”

    听着禹莎期期艾艾的说词，梅河微笑着握起她的右手指向萤幕说：“还说奶不累？奶看！这一整段全都打错了。”

    禹莎原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：“天呐！我到底在打些什么东西？”同时她口中也忍不住轻呼道：“啊！。。。。。对不起。。。。爸。。。。我马上重打。”虽然禹莎嘴这么说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。

    梅河静静注视着禹莎的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，莎莎，我们到外面休息一下。”

    禹莎迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗梅河执意的敦促，最后竟然任凭自己的公公牵着她的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，然后梅河与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：“奶休息一下，爸去楼下冲杯牛奶上来。”

    梅河下楼以后，禹莎才轻轻了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中；禹莎在心底一再告诫着自己他是自己的公公！

    当梅河一手拿着一杯牛奶走上楼时，禹莎连忙站起来说道：“哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡才对。”

    然而梅河只是笑呵呵的说：“奶已经忙了那么久，冲牛奶这种小事本来就应该我来做的；再说奶也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛奶给禹莎。

    禹莎两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之后说：“爸，我们进去继续赶工吧。”

    却见梅河摇着头说：“不用急，等奶先把牛奶喝完再说；工作是永远做不完的，奶可别为了帮我忙而累坏了自己。”

    禹莎只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而梅河这位老狐狸就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但禹莎那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

    梅河偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到禹莎那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而禹莎直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：“爸，我先进去书房了。”

    这时她公公也站起来说：“好，我们继续一起努力。”

    当禹莎和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为梅河就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的梅河，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在禹莎站定身子之后，梅河便扶着她坐在化妆椅上说：“撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！”

    虽然撞到的桌角不是很尖锐，但禹莎的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让禹莎一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会荫部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以禹莎只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

    奸淫俏媳妇　3

    但她公公这时却已蹲到她的身边说：“来，莎莎，让我看看伤的如何。”梅河说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。

    这样一来，禹莎立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝梅河的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当梅河拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊。。。。爸。。。。不用。。。。我不要紧。。。。等一下就好了。。。。。”

    尽管禹莎想要阻止，但早就色欲熏心的梅河怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮奶看看，万一伤到骨头还得了？”说着他便掀开禹莎浴袍的下摆，不但把他的脸凑近禹莎嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

    忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，禹莎本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开梅河的双手，只好脸红心跳地说道：“啊。。。。爸。。。。这。。。。还是不用啦。。。。我已经不痛了。”

    虽然梅河听到禹莎这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？奶看！都红了一大块。”

    禹莎低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在梅河面前，只见禹莎顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时梅河的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着禹莎的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让禹莎的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。

    似乎已经感受到了媳妇不安的心境，梅河悄悄抬头看了禹莎一眼，发现禹莎高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过梅河的嘴角这时浮出了荫险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉禹莎说：“来，莎莎，奶把大腿张开一点，让爸爸帮奶把撞到的地方揉一揉。”

    禹莎犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而梅河却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，梅河的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，禹莎的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让梅河继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，梅河又轻声细语的吩咐她说：“乖，莎莎，大腿再张开一点。”

    梅河的声音就如魔咒一般，禹莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次梅河的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着禹莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被禹莎的大腿根处紧密地夹住；不过梅河并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的禹莎说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，莎莎，再张开一点就好！”

    禹莎蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的梅河，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀。。。。爸。。。。这样。。。。不好。。。。不能。。。。这样子。。。。唉。。。。。”

    （。。）免费小说下载

    虽然嘴是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见禹莎柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，梅河的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

    而禹莎尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾？拢过；她的反应正如梅河所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为梅河早就在那杯牛奶加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要两cc便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而禹莎喝进肚子的份量至少也有十cc，所以梅河比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！

    想到这里，梅河头一低，便用嘴巴轻易地咬开了禹莎浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，梅河便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，梅河眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着禹莎的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开禹莎胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的禹莎，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着梅河的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊。。。。啊。。。。爸。。。。不行。。。。不要。。。。你不能这样。。。。喔。。唉。。。。不要。。。。爸。。。。真的。。。。不能再来了。。。。。”

    但已经淫兴勃发的梅河怎么可能就此打住？他完全不理禹莎的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤

    、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往禹莎的胸前猛钻，这么一来，禹莎因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被梅河那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且梅河的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

    可怜的禹莎心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开梅河的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管梅河迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

    压在禹莎身上的梅河，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫梅河这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着禹莎那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，莎莎，奶真美。。。。奶真的好漂亮！奶是我这辈子见过最美的女人。”

    奸淫俏媳妇　4

    说着他已低下头去轻吻着禹莎圆润优美的纤弱肩头，而禹莎依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后梅河再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在禹莎臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，梅河先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着禹莎的乳房，随着禹莎微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在禹莎的耳垂上说道：“不用紧张，莎莎，爸会好好的对奶，让奶很舒服的！乖，莎莎，不要怕。”

    禹莎发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，梅河眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着禹莎耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的禹莎，直到梅河如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，梅河的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让梅河轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，禹莎才急切地轻呼着说：“噢。。。。不要。。。。爸。。。。真的不行。。。。啊。。。。这怎么可以。。。。喔。。。。快停止。。。。求求你。。。。爸。。。。你要适可而止呀！”

    但她不说话还好，她这一开口说话，便让梅河一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见禹莎慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的梅河，岂会让禹莎如愿？他不仅舌尖不断猛探着禹莎的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

    当然，梅河的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了禹莎的性感内裤，当梅河的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，禹莎虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而梅河的大手轻柔地摩挲着禹莎那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见禹莎胸膛一耸，梅河的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底。。。。。

    确定禹莎已经欲念翻腾的梅河，放胆地将他的食指伸入禹莎的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管禹莎的双腿不安地越夹越紧，但梅河的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮禹莎已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，梅河先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的禹莎，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦。。。。噢。。。。天呐。。。。不要这样咬。。。。嗯。。。。喔。。。。上帝。。。。轻点。。。。求求你。。。。噢。。啊。。不要。。。。这么用力呀。。。。喔。。。。噢。。。。涨死我了。。。。呜。。。。噢。。。。天呐。。。。爸。。。。你叫我怎么办啊？”

    梅河听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“莎莎，爸这样咬奶的奶头爽不爽？要不要爸再用力一点帮奶咬？”

    说着他的手指也加速挖掘着禹莎的秘隆

    禹莎被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被梅河紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，爸。。。。不要。。。。求求你。。。。轻一点。。。。唉。。。。噢。。。。这样。。。。不好。。。。不可以。。。。唔。。哦。。。。爸。。。。你赶快停。。。。下来。。。。哦。。。。噢。。。。你要理智点。。啊。。。。。”

    但禹莎不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激梅河想征服她的欲望，他再度埋首在禹莎的酥胸上面，配合着他手指头在禹莎秘履诘目偻冢嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，禹莎似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺于享受的淫猥神色，梅河知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉禹莎的内裤。

    当梅河拉扯着被禹莎压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在禹莎挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而梅河眼看禹莎已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除禹莎的浴袍与胸罩，同样在禹莎的配合之下，他轻松地剥光了禹莎身上的衣物；而梅河的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见禹莎主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

    梅河流览着禹莎一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，莎莎，我的心肝宝贝！奶是爸这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！”

    而这时的禹莎满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着梅河，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而梅河迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，禹莎发出一声惊讶的轻呼，原来梅河根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的禹莎，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！

    似乎发觉了禹莎吃惊又带着点好奇的表情，梅河得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起禹莎的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而禹莎虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

    接下来是梅河一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而禹莎已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是禹莎感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着梅河的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口？说道：“喔，爸。。。。你的。。。。怎么这么粗。。这么长。。。。这么大一支啊？”

    说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！。。。。真的好大。。。。！”

    梅河知道禹莎既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在禹莎身上，把他那根足足有七寸多长、gui头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在禹莎的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而乖巧的禹莎也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住梅河粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大gui头。

    眼看禹莎对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，梅河更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大gui头便会碰撞到禹莎的下巴，而禹莎似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在梅河的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的gui头。。。。你好强壮喔。。。。爸。。。。噢。。。。你真的好壮。。。。。”

    （。。）免费

    奸淫俏媳妇　5

    梅河知道药效已经完全发作，他紧盯着禹莎的双眸说：“告诉我，莎莎，奶喜不喜欢我的大老二？”

    羞人答答的禹莎含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的梅河眼中，马上知道禹莎的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把禹莎的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而禹莎娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大gui头轻轻磨擦和点触着禹莎的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大gui头静止在美人的鼻孔下方，而禹莎似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但梅河双腿一夹，她的臻首便被固定在梅河的荫囊下方；这时候无处躲藏的禹莎，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着梅河暴出淫光的那对三角眼。

    而梅河这时握着他的大肉棒，一面拍打着禹莎的脸颊、一面吩咐她说：“张开奶的嘴巴，宝贝，把爸爸的gui头含进嘴　，快！爸要奶帮我吹喇叭。”

    但禹莎却辛苦地摇着脑袋说：“噢。。。。不要。。。。爸。。。。人家不会吹。。。。啦。。。。人家连。。。。阿盛的。。。。都没吃过。。。。真的。。。。不行啦。。。。嗯。。。。哦。。。。不要嘛。。。。人家。。。。真的不会这个啦。。。。。”

    一听禹莎连自己的丈夫都没口佼过，梅河心更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让禹莎喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住gui头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪乱丫得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运；而他让禹莎喝下的剂量，至少是其他女人的四倍以上，就算那个被他奸淫了一天一夜的德国助教，虽然高头大马、体力过人，甚至比他一八零的身高还多出一寸的金发妞，也只不过用了禹莎一半的药水，便让她如斯响应，浪荡的像个下贱至极的妓女，至于其他那十多个被他下过药的法学院美女，在床上时就不必提有多么的贪婪、淫秽了！

    所以，梅河并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着禹莎那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大gui头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入禹莎的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让梅河的大gui头闯入；而梅河除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着禹莎说：“乖，莎莎，爸的乖宝贝，快张开嘴巴，帮爸把gui头好好地含一含。”

    然而禹莎还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的梅大教授，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着禹莎的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大gui头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开禹莎的双唇，好让他的gui头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，禹莎逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用gui头帮她勤快地刷起牙来。

    不过禹莎的牙门还是不曾松开，而梅河在用gui头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，禹莎吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，梅河那等待多时的大gui头便想趁虚而入，而就在他的大gui头要猛H而入的瞬间，禹莎也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已H入一半的大gui头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大gui头，禹莎当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到梅河的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫梅河是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔噢真爽！。。。。对，就是这样！。。。。快！再帮我那样舔一次！”

    禹莎虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的处女之舌，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

    此刻的梅河在等不到禹莎的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大gui头挤进她的嘴

    ，起初禹莎还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的梅河却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当禹莎终于再也忍不住地大口喘气时，梅河的大gui头便也如愿地H入她的嘴，虽然禹莎连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的gui头成功闯入，禹莎两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大gui头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

    一时之间，梅河也看呆了，他松开左手，爱抚着禹莎的脸颊和额头说：“来，莎莎，慢慢地把它整个吃进去。”

    禹莎凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大gui头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大gui头一口咬断那般，而梅河虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过禹莎也深深地咬住她的大gui头，硬是不肯再让他越雷池一步。

    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是禹莎先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让梅河的gui头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔的部份；梅河再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着禹莎第一次帮男人口佼的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，奶真美！莎莎，爸好喜欢奶这样子帮我舔。”

    禹莎抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让梅河的整个大gui头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使禹莎漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大gui头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的公公；而当梅河开始缓慢地抽H起她的嘴巴时，禹莎发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；梅河腰一沉，已经准备好让禹莎尝试一H到底、全根尽入的深喉咙游戏。

    梅河试探着将他的大gui头顶进禹莎的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，禹莎便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种gui头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的gui头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在禹莎柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗gui头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、

    奸淫俏媳妇　6

    以及那种火辣辣的灼热感，已经让禹莎疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是梅河却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大gui头整个撞入了禹莎的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，禹莎痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的梅河，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把gui头退出一点点，就在禹莎以为他就要拨出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料梅河却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全H进了自己媳妇的性感小嘴内！

    梅河看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是禹莎所能承受的极限，所以他并未再硬H硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而禹莎一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，梅河才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大gui头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

    梅河才刚站起身躯，喉咙被大gui头塞住的禹莎，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而梅河看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的禹莎，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”

    而根本还未恢复过来的禹莎，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被梅河扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大gui头，但被梅河紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大gui头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大gui头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具gui头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的gui头，抬头仰望着梅河兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    梅河一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

    （。。）好看的电子书

    正如梅河所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大gui头，当她的舌头转往gui头下方的沟舔舐时，梅河看着自己被禹莎舔得亮晶晶、水淫淫的大gui头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的小禹莎，奶把爸舔得舒服极了！”

    犹如受到了莫大的鼓舞一般，禹莎更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了梅河那根巨大而粗长的老两次，但口佼技术还非常生疏的禹莎，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

    而梅河看着一直将双手扶在他大腿上的禹莎，知道这床第经验明显不够丰富的俏媳妇，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住禹莎的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的大阳具，然后告诉她说：“试试看能不能帮爸爸把整根吃下去！”

    禹莎水汪汪的媚眼羞惭地仰望着梅河好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西。。。。这么大。。。。一支。。。。人家。。。。不知道能不能吃得下去。。。。。”

    但梅河继续怂恿着她说：“奶先试试。。。。不要担心。。。。爸会慢慢教奶。。。。以后奶就会迷上深喉咙的快感了。”

    禹莎再度深深凝视了梅河一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大gui头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个大gui头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论禹莎怎么努力，她始终就是无法把梅河的大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住梅河的屁股借力使力、而梅河的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被梅河的大gui头顶得干呕连连的禹莎，虽然知道梅河的大gui头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨根，当那沾满唾掖的柱身完全滑落她的唇外时，禹莎才大大喘了口气说：“呃，爸。。。。你的实在。。。。太长了！。。。。人家。。。。真的没办法。。。。全部吃下去。。。。。”

    奸淫俏媳妇　7

    次梅河爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，莎莎，多试几次奶就会成功；现在，先帮爸爸把蛋舔一遍再说。”

    禹莎闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了梅河一眼，便左手掀起她公公的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大荫囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付荫囊，就在梅河爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，禹莎忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，梅河正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当禹莎尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听梅河发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开禹莎的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的荫囊检视，好像禹莎已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

    而禹莎也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，一看梅河逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒梅河，然后抓开梅河护住下体的双手，接着一面伸手抓住梅河的荫囊、一面轻哝软语地说道：“哦，爸，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点。。。。来，让人家帮你看看有没有被我咬伤。。。。。”

    呈半个大字型仰躺在床上的梅河，眼看禹莎变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着禹莎说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把爸爸的睾丸咬破了！”

    禹莎轻笑了一声说：“爸，我知道，这次人家会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起梅河的整付荫囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着梅河那根粗长而硬若顽石的大肉棒，帮他激烈地打着手枪。

    才三分钟不到的光景，梅河便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止禹莎说：“来，莎莎，奶爬上床来，爸要和奶玩69式。”

    禹莎乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在梅河上面，她一边继续服侍着梅河的肉棒和荫囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在梅河面前，当梅河发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，莎莎，奶的浪略趺闯さ恼饷葱　⒄饷雌亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像奶这么美丽的骚呢！”

    禹莎听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“爸，人家不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢。。。。人家愿意什么都给你。。。。。”

    梅河知道禹莎早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起禹莎的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着禹莎的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘驴谒僚暗氖奔湟淮伪纫淮尉茫终于让下体早就湿漉漉的禹莎，再也忍不住地喷

    出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘卵瓜蛎泛拥睦狭常同时淫荡地喘息道：“喔　噢天呐！爸。。。。求求你。。。。不要停。。。。拜托。。。。噢。。。。啊。。。。爸。。。。请你舔深一点。。。。呜呜。。喔喔。。。。噢。。。。对。。。。对。。。。就是这样。。。。啊呀。。。。喔。。。。好。。。。好棒。。。。好舒服。。。。噢。。。。啊。。。。爸。。。。你好会。。。。舔。。。。好会吃喔。。。。哦。。哦。。。。噢。。。。爸。。。。求求。。你。。。。快把。。。。整个舌头。。。。伸进人家。。。。小隆！！！Ｎ匚亍！！！：艉簟！！！＿馈！！！｀蕖！：冒　！！！Ｑ魉牢伊恕！！！｀浮！！！｀蕖！！！０帧！！！Ｎ业暮萌恕！！！Ｎ曳了你了。。。。啊呀。。。。嗯哼。。。。哦呵。。。。你的舌头。。。。把人家。。。。H得好舒服。。。。喔。。。。我的好公公。。。。亲爱的爸爸呀。。。。求求你。。。。让我爽。。。。让我升天。。。。噢。。。。喔。。。。唉。。。。上帝。。。。谁来救救我。。。。啊。。。。哦。。。。喔。。。。爸。。。。我要你。。。。求求你。。。。快跟我。。。。作爱。。吧。。。。。”

    看着禹莎胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，梅河淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘抡个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，禹莎便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后梅河便发觉禹莎已经溃堤，那一泄如注的大量荫精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的淫水，散发着禹莎身上那份类似茶花的特殊体味，梅河知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着禹莎不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让禹莎的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

    梅河并未停止吸吮和舔舐，他继续让禹莎沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服禹莎的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在禹莎的两腿之间，当他把脑袋钻向禹莎的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人H入的曼妙淫态，但梅河并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞拢先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小荫唇以后，再用双手扳开荫唇，使禹莎的秘卤涑梢欢浒肟的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘轮花增加了几许诱惑和妖艳；梅河由衷地赞美道：“好美的拢『醚蘩龅陌。　

    说罢梅河开始用两根手指头去探索禹莎的洞拢他先是缓慢而温柔的去探测yd的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把禹莎的浪露撼鲆桓錾畈患底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着禹莎的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时禹莎又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把梅河的脑袋往下按向她的秘拢她努力弓起身躯看着梅河在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，禹莎忽然像是再也无法

 扒灰系列第16部分阅读

    了多久，禹莎忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦。。。。喔。。。。你。。。。不要再。。。。这样子。。了。。。。你。。。。干脆。。。。杀了我。。吧。。。。唉。。。。噢。。。。你这样。。。。我怎么。。。。受得了。。。。啊。。。。喔。。。。梅、梅河。。。。你再这样。。。。我会恨你。。。。一辈子。。。。呀。。。。噢。。。。啊。。。。天呐。。。。闷死。。。。我了。。。。呀。。。。。”

    梅河听着禹莎如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的yd，舌头也继续舔舐着荫唇好一会儿之后，才看着禹莎那又再度淫水泛滥的秘隆⒁约澳强趴始在探头探脑的小荫核说：“要不要我再用嘴巴让奶再高潮一次啊？莎莎。”

    奸淫俏媳妇　8

    喔，不、不要再来了！爸。。。。如果你喜欢吃人家的小隆！！！Ｈ思乙院筇焯烊媚愠跃褪橇耍〉是。。。。现在。。。。请你。。。。真的来吧！”禹莎带着哭音说着。

    梅河跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，莎莎，奶被几个男人H过？”

    正被熊熊欲火燃烧着的禹莎，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？。。。。爸。。你怎么这样问人家？。。。。这。。。。叫人家怎么说嘛？”

    梅河一面抱住禹莎大张着的双腿、一面将gui头瞄准她的秘滤担骸耙蛭如果奶只被阿盛H过，那爸就不能破坏奶的贞洁，只好悬崖勒马、请奶帮我吃出来就好。”

    禹莎一听几乎傻掉了，她凄迷地望着梅河的裸体，不明白梅河为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

    一看禹莎没有反应，梅河立即将大gui头顶在荫唇上轻巧地磨擦起来，这一来禹莎马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在梅河的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着梅河说：“啊，爸。。。。求求你。。。。H进来吧！。。。。不要再这样子。。。。整我。。。。请你。。。。快点。。。。H人家。。。。。”

    梅河知道只要再坚持一阵子，禹莎一定什么秘密都会说出来，因此，他大gui头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的禹莎，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在梅河的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢爸。。。。好人。。。。好爸爸。。。。求求你。。。。爱我。。。。快H进来。。。。啊。。。。喔。。。。上帝。。。。求求你。。。。可怜我。。。。快把。。。。小浪隆！＜椤！Ａ恕！０伞！！！０　！！！０　！！！Ｌ炷拧！！！Ｑ魉牢摇！！！Ａ恕！！！Ｕ撬馈！！！Ｈ恕！Ａ恕！！！Ｑ剑　

    梅河也吻着她的耳轮说：“那就快告诉我，奶总共被多少男人H过？”

    这时的禹莎再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着梅河说：“啊。。。。爸。。。。快H进来。。。。求求你。。快点。。。。H人家。。。。噢。。。。亲爱的。。。。好公公。。。。快点。。。。快点来当。。。。我的。。。。第七个。。。。男人。。。。吧。”

    “什么？我是第七个？那阿盛算不算？”梅河心啐骂着，他虽然早就料到像禹莎这样的超级美女，不太可能会是个处女新娘，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？

    禹莎媚眼如丝地看着他说：“爸，阿盛不算。。。。我在认识阿盛以前。。。。就被人。。。。强暴了。”

    听到这里，梅河再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有泰半没入了禹莎那又窄、又狭的yd内，若非禹莎早已淫水泛滥，以梅河巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在梅河背上，尽情迎合着他的长抽猛H和旋转顶撞，两具汗流背的躯体终于紧密地结合在一起。。。。。

    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头H到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的禹莎依然尚未满足，她翻身趴跪在床中央蹶起香臀说：“哦，来吧！大鸡巴哥哥，来帮小浪掳押笸ズ莺莸目苞。”

    梅河毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，而初尝新鲜滋味的美人儿，虽然痛得眉头深锁，但脸上却也充满了令人心醉的醍醐味，梅河拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在禹莎的菊蕾内，这样，禹莎的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。

    当梅河终于痛快地发射在禹莎的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在梅河沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。

    也不知睡了多久，梅河忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他感觉到自己的大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天的雄姿，而且，有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大gui头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏在他腿边的美人儿看过去，恰巧一直在埋头吻噬的禹莎这时也抬起头来望向他，就在四目相接的那一刻，禹莎霎时俏脸飞红，她娇羞莫名地瞥了梅河一眼，随即带着喜孜孜的笑容低下臻首，继续用香舌服侍着梅河昂然傲立的大gui头。

    梅河轻柔地爱抚着禹莎略显凌乱的发丝，他不晓得禹莎是因为药力尚未完全消除之故、还是她原本就如此浪荡好淫？竟然趁他还在睡梦中就自动吹起喇叭了；他爱怜地注视着禹莎，而每当禹莎甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她舔舐的角度时，梅河便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！

    然而，当梅河忆起昨晚在缠绵悱恻的时刻，他从禹莎口中套出来的隐秘性史时，他的爱怜之心忽然整个消失，代之而起的是连梅河自己都吓了一跳的恐怖念头；他制止禹莎的口佼之后，立刻叫禹莎骑乘到他身上纵情驰骋，就在禹莎逐渐迷失在肉欲的快感中时，梅河一面吻舐着她的奶头、一面邪恶地问着她说：“莎莎，我想找几个好朋友来一起H奶好不好？”

    禹莎浑身一震，带着无比惊讶的声音说道：“爸。。。。你说什么？。。。。那怎么可以。。。。千万不能呀！”

    但梅河却紧迫盯人的说道：“为什么不可以？既然奶都让那群计程车司机轮奸过了，还有谁不能H奶呢？”

    禹莎开始后悔不该在昨晚把那件大学时代被人轮奸的事说了出来，而且那是连她丈夫都不晓得的往事，现在。。。。她该怎么办？或者说，她还能怎么办？

    梅河抓起床头的无线电话，拨完号码之后，他一面把玩着禹莎的大奶子、一面对着话筒说：“老孙，你和老何马上到我家来，还有，记得多带几颗威尔钢过来。”

    禹莎的俏脸已是一遍苍白，她知道自己的公公不是在开玩笑，因为她知道老孙和老何都是梅河的老牌友，而且，那两个糟老头就住在巷口，根本不用一分钟就能到她家来。。。。。

    【完】

    可爱儿媳

    1995年5月，家住市郊的廿七岁的刘建华，经人介绍迎娶了邻村的十九岁姑娘杨贵莲。

    贵莲可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀发，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的性感小嘴，再加上平常比较会打扮。即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。

    乡邻上下都夸建华好福气，娶了这么个漂亮媳妇，有人遇到建华免不了说上几句：“建华，你走的什么桃花运，这么一个靓姐让你搂了？”建华听后自然笑得合不拢嘴。

    （。。）

    建华的父亲刘巨得看到儿子娶上这么一个漂亮堂客，那高兴劲就甭提了，刘巨得原一家四口，女儿去年出嫁了。在这不太富裕的市郊，刘巨得可算是这里数一数二的富户。

    刘巨得现年半百，像貌端正，身材健壮，又相当有头脑。这几年做生意积蓄了不少钱，家境相当富裕。贵莲嫁到他家，也有这方面的原因。

    刘巨得为儿子、儿妻置办了全新的家具，买回了34寸的大彩电和影碟机，还为快过门的儿妻买了一台“木兰”摩托车。

    5月6日，农历是“立夏”，是个好日子。这天小镇异常热闹，有三对新人喜接良缘。然而三对新人中就数建华和贵莲最气派。

    上午迎亲的车队仅宾士就六辆，还有好几辆豪华轿车也加入行列，车队一停，只见新娘贵莲身披雪白的婚纱，迈着轻盈的步伐，探出轿车，在多人的簇拥下缓缓地走进刘家。

    新婚之夜，在五彩的灯光下，贵莲更显得楚楚动人，建华轻轻将身子靠近贵莲。只见贵莲娇羞地将脸转了过去，这时建华按捺不住拉灭了灯，一把就把贵莲搂了过去，一转身就把这美人压在了身下……

    然而，这一切公爹刘巨得在窗外看的一清二楚，娇艳动人的媳妇，那迷人的曲线，丰胸、美腿，火热的胴体，光洁的肌肤，让刘巨得饥渴难忍，他感到一股火山爆发般的激情喷涌而出……他淫心动荡，精神飘然。此时的刘巨得恨不得推开儿子，然后自己……

    妻子比刘巨得大四岁。两年前一场大病后，身子虽康复了，但生理却开始了变化，逐渐失去了性欲，一年前便已闭门谢客，和老公断绝了房事。刘巨得也只有逆来顺受，他虽已届“知天命”的年龄，但却是老当益壮，肉棒常常翘硬难受，只苦无处发泄。

    转眼一年过去了，过门的儿妻肚子仍然没有变化，那腹部依然平平。这对一心想抱外孙的公爹、公婆可急坏了。贵莲经过建华一年多的浇灌，不但肚子没事，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那胸前那一对小兔子却越来越丰满了。

    刘巨得夫妇抱孙心切，多次催儿子与儿妻去医院检查检查，看看是什么原因，谁知结果一出，竟然是儿子建华有问题，精子浓度不够。

    “怎么办？……我们刘家不能断香火，但也不能容下别人的野种！”

    刘老汉挖空心思在思索良策。这时一个邪恶的念头出现在他的脑里，他不自觉的回想起儿媳妇与儿子新婚之夜的那令人春心荡漾的一幕，特别是看到儿媳妇那雪白娇嫩的肌肤，高耸的乳房，修长纤细的美腿，和儿子交欢的那淫荡的样子。

    “唉，我何乐而不为呢………对，肥水还不流外人田呢，我刘老汉只要能抓住机会，何愁不能续香火呢”

    刘老汉想出了这个绝妙注意后，有天找机会将建华叫到跟前，“建华，男子汉，大丈夫要以事业为重，你现在正年轻，应该到外面锻炼锻炼，我给你一万块钱，你到南方那些大城市去闯荡闯荡，媳妇留在家有我和你娘照顾，你就不必担心。”

    建华觉得父亲说的有理，于是隔了两天就和贵莲说妥，辞别了家人，只身到广东去打工找事做。

    儿子一走，家里就剩下公婆、刘老汉和贵莲。这时的刘老汉，对儿媳妇可以说是百般讨好，贵莲喜欢吃零食，他就三天两头地跑到超市买回来；当看到什么漂亮的衣服，总是顺便为贵莲买上一件。

    有一次贵莲感冒了，公爹一直陪在床前问长问短，请医生后又去给自己抓药，并买回了大量的补品。有时连女人需要的许多小东西，化妆品，甚至月经棉，也买了回来给贵莲。渐渐地，贵莲觉得公爹对自己实在挺不错，很体贴，就像是自己的男人，她打心眼里感激公爹。

    就在建华出去打工不久，刘巨得的女儿分娩。女儿远嫁到200多公里的一个市郊，这会女儿坐月子，作妈妈的自然要去照应招呼。

    公婆这一走，家中就剩下儿媳妇与刘老汉这一男一女、一老一少，这可是真是天赐公爹刘巨得的良机。

    恰巧当天夜里，狂风大作，电闪雷鸣，阵阵炸雷震耳欲聋，贵莲在屋里吓的直叫。

    听到儿媳妇的惊叫声，刘巨得灵机一动，二话没说，一骨碌从床上爬起来，就跑到媳妇贵莲的房间，连声说“贵莲别怕，别怕，有我呢！”

    他边说边窜到儿媳妇的床上，随了层被子，和媳妇并头躺着，而且老实不客气的地，大毛手就往被窝里钻。

    “哎呀你怎么到我的床上来了，要是给人知道了，叫我以后怎么见人呢”

    贵莲惊恐地将身子卷成一团，连粗气都不敢喘一下。不知过了多久，贵莲心想：“骂吧，没用，他是自己的公爹………叫他出去吧，外面电闪雷鸣又怪吓人的……也许让他陪一下也好，熬过这夜再说吧。”

    有道是干柴烈火不点都着，更何况这孤男寡女了，贵莲只觉得有一只手在被窝里蠕动。

    “爹……爹……别这样，日后让我怎么见人呢”

    “贵莲，我那小子他不行，你难道想让我们刘家断子绝孙吗？”

    听到这刺耳闹心的话，贵莲心想“做为一个女人生不出孩子，就一定会遭人白眼的，婆家也会瞧不起自己的，反正将来有了孩子也是姓刘……再说自从建华外出打工之后，自己连被男人抱过都没有，更不用说干那事了……”

    刘巨得见儿媳没有叫喊，也没有反抗，于是便大胆地、迅速地掀开了贵莲的被子。

    一双修长白晰的玉腿展现在刘巨得的眼前，贵莲全身精光，光滑的胴体，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳球上，更令人垂涎三尺。

    （。。）好看的电子书

    原来贵莲自幼便是光身睡的。乡下小户人家，为了避免磨损衣衫，晚上睡觉时都不着衣裳。

    刘老汉目不转睛的盯着儿媳，瞧见贵莲酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，刘老汉不由的看傻了眼。贵莲由于突然遭到袭击，一时还没回过神来，俩人就这样呆呆地互相瞅着。

    刘巨得看得全身血脉横张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不由自主的立刻将自己的衣裤脱光，无法控制的，他紧抱住贵莲，凑上嘴去吸吮贵莲的奶头。

    贵莲突然受到攻击，一时惊吓得不知所措，轻声喊道：“哎呀爹，这不行，这是乱伦啊，是不允许的！”

    刘巨得那管这些，边吸奶边说：“……贵莲……我那小子不行，我看的很难过，再说我忍不住了，让我H一次吧”

    刘老汉色欲熏心的说着，一面说一面双手揉捏贵莲一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在贵莲的樱唇上，舌尖不断探索。

    贵莲扭动身子，开始挣扎，但被公公壮硕的身躯和有力的双臂搂定了，动弹不得，只好嘴里说道：“爹怎么可以，不要嘛我们这是乱伦，这不行……不要嘛”

    “贵莲，一个女人不会生孩子会被人家笑话的，你就好好让我打一炮，我会好好给你种上个好娃娃，免得我儿子将来怪你不会生小孩，要和你离婚……况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番……”刘老汉手里揉着贵莲的丰满柔嫩的奶子，满足的说。

    刘老汉伏在贵莲的裸体上，拥抱着她，的嘴唇不停地吻，由贵莲的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使贵莲的全身抖了抖，刘老汉火热的手掌，接着按在贵莲的光滑的屁股上，嘴移向她小腹的下方，抚摩着贵莲那修长白嫩的玉腿。贵莲全身抖得更厉害，由于害怕，贵莲不敢出声，心想就当是一场梦魇，咬咬牙就忌受过去。

    刘老汉的雄伟翘硬的鸡巴不住的在贵莲的大腿间东碰西撞。这时的贵莲其实也有些春心荡漾，只是在公公面前羞于启齿罢了，但还是忍不住伸出玉手，抓住匣在她小腹下玉腿间，顶来磨去的刘老汉的大鸡巴，又爱又怕的说道：“爹唉啊，你的东西怎么会这样粗，这样大？！”

    刘老汉得意的笑笑。“怎么样，比建华的大吗”

    “爹，你讨厌，你怎么能这么说呢”

    由于刚才两人经过了一番肉体的接触，气氛已经融洽了许多。

    这时的刘老汉，起身跪在贵莲的玉腿间，手不安份的沿着贵莲的腿往上直按摩着，把贵莲的小腿往两边一劈，两条大腿就自然而然的张开。大腿虽分开了，贵莲的荫唇仍密密的合在一块儿，只微微的露出一线粉红的肉缝，黑色的荫毛卷曲在一起很美，戮拖褚恢还恼桶啄鄣暮砂，简直是美极了。

    “贵莲你结婚这么久，嫩禄故钦饷唇簦花瓣还这么的密密合在一起……建华娶了你真是他的福气！”

    刘老汉高兴的用gui头不断磨擦着贵莲的荫唇，用手指分开紧凑柔嫩的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹芘套………。

    火热的gui头弄得贵莲欲火难奈，甘脆把整个峦ζ穑用自己白嫩的玉手，迫不及待地握着刘老汉的胀成酱红色的粗大鸡巴，塞进粉红色的小氯肟冢gui头被荫唇含了进去。

    “公公，快插进来吧，小路⒀骼病惫罅想快点速战速决。

    接着，床上只听到公公和媳妇下体“啪啪”的碰撞声。因为刘老汉的大鸡巴不停的抽送，贵莲淫水潺潺的嫩吕锓⒊觥白套獭钡纳响。

    为了让事情快些过去，贵莲咬紧牙关，随着刘老汉的抽插，扭摆着屁股迎合，这样H了大约两百多下，贵莲的扭动也随着刘老汉的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拚命的耸挺着嫩拢刘老汉只觉得贵莲暖热的荫肉，紧紧地吸住自己的gui头，连忙又快速抽送数十下，贵莲整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

    刘老汉说“贵莲，我好爱你，你真是个好骚媳妇，这样扭动很好，真爽抡娼簦怪不得人家愿意操少女呢”

    贵莲丰满的屁股摇个不停，鸡巴H的次次到底，35d的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看，的确，这是人生最好的享受。

    “爹，美死了哎呀亲爱的鸡巴顶到花心了，哎呀我完了……我要你射在吕铮让我怀孕射到里面……”贵莲的头发散乱不堪，头摆个不停的，一股温润的骚水自花心涌出，浸湿了刘老汉的gui头和整条鸡巴。好的声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声，瘫软在床。

    此时的刘老汉只感到下体狂胀，急需泄欲，也开始了最后的一轮猛烈的抽插………刘老汉突感到gui头传来一股从未有过的消魂蚀骨的酸麻，他赶紧将鸡巴尽深的顶入，一股热流直冲小腹，浓热的精掖自gui头狂喷而出，射向贵莲的娇嫩禄ㄐ摹

    两人交欢停止下来，已是汗流全身，射精后的刘老汉，舒服得久久还不肯拔出他仍然半硬的大鸡巴，在迷恋中只是将自己的肉体和贵莲的肉体紧贴着，吻了又吻，好一会之后，刘老汉才让鸡巴插在紧凑的小吕铮抱着贵莲沉沉地睡着了。

    半夜刘老汉醒来，鸡巴充血胀硬，他又H了贵莲一炮，才满足的抱着贵莲睡觉。

    这一夜，刘老汉乐不可支，真是心花怒放，情不自禁。贵莲呢，却是悲喜交加，心神忐忑。悲的是自己竟然和公公搞上了，违反了人伦；喜的是公公的大鸡巴H得自己舒畅极了，公公这样爱自己，将来还可以享受公公的大鸡巴，也可以为刘家生一个一男半女什么的。

    第二天，刘老汉起的很早，精神显得十二分的饱满，又是做饭，又是洗衣服，待饭菜做好后，一碗荷包蛋、一碗精肉汤，送到儿媳床前。

    “贵莲，吃了吧，都怪爹不好，一时鲁莽，做出对不起你的事，还请你原谅。”说完又朝自己脸上打了两耳光，嘴里还不停地说“我不是人，我欺负我媳妇，我不是人。”

    贵莲见公爹认错，再说昨晚自己也是自的，更何况公爹来自己房间是怕自己受惊，虽被他非礼诱奸了，心里可也就原谅了他。

    贵莲想着想着，伸手接过公爹送来的饭菜……。

    贵莲有些闷闷不乐，只因内心有一种罪恶感：“我虽然需要公爹，但是自己是他的儿媳妇……不行……我以后决不能这样干了！”

    于是贵莲说道“爹，我们以后不能这样了，这次我就原谅你了！”

    “行，你只要原谅我，怎么着都行！”刘巨得嘴上说行，其实他心里却不这么想“以后有的是机会，看我怎么收拾你这个漂亮的骚浪妮子！”

    贵莲就这样内心闷闷的熬过了一个星期。

    后来贵莲心想，公爹也不容易，这么大年纪还得撑持这个家，他对我事事体贴，我应该对他好点，我就彻底原谅他算了。

    不出半月，公爹与儿媳之间又恢复了往日和谐的气氛，贵莲脸上又泛起了美丽的笑容。

    一天，刘巨得神秘嘻嘻地说“贵莲，你猜我给你买了什么东西？”

    “不知道。”

    “我给你买的，你喜欢的东西。”

    “是什么？”

    “是金项链，还有金耳环，这是爹给你买的，当时结婚是建华没钱给你买，这次我给你买了回来了！”

    “谢谢你，爹！”贵莲高兴地差点蹦了起来，上去搂着刘巨得就亲了一口。贵莲由于刚才太高兴，一时觉得自己有点失态，刘巨得毕竟是自己的公爹，脸上也迅速泛起了红晕。

    而此时的刘巨得被贵莲亲了一口，还被她胸前那对柔软的乳房磨蹭了一下。再看到贵莲那娇羞可人的样子，欲火“腾”地直冲下体，真想冲上去，把这个美丽娇人的美人按倒在地云雨一番。

    但是贵莲曾经说过，以后不能再干那事了，只好强忍着自己心中的欲火说“贵莲，以后不管你需要什么，只要你喜欢，我就一定会尽量满足你！”

    刘巨得这么说，也真的这么做了。

    更让贵莲感动的是，公爹对自己体贴入微，时常问寒问暖，还把整个家务全包了，贵莲每天吃了玩，玩了吃，除了穿衣打扮之外，什么也不干，活脱脱地一个姨太太。而且刘老汉还隔三差五地给贵莲零花钱，这种日子让贵莲觉得不但潇洒，而且实在。

    公婆来信说，还要多在女儿家多呆一会，照顾女儿和外孙，一时还不会回来。这可乐了刘巨得，他可自由的和媳妇单独相处。

    这时的刘巨得，觉得贵莲对自己已有些好感，于是不时地和儿媳妇打情骂俏一番……。刘老汉有时还有意无意地露出自己宽阔的臂膀，有力的双臂，和自已鼓涨的下体……。由于夏天的到来，天气炎热，刘巨得干脆光着膀子，只穿个短裤。

    “贵莲，天这么热，你就别穿那么多了，不如把我给你的那件吊带裙穿上把，家里就只有我们爷媳俩，也无所谓。”

    也许是因为天实在是太热的缘故吧，经公爹这么一说，贵莲立刻就进屋，换上了公爹前几天给她买来的那件性感摩登的红色吊带裙。

    刘老汉色眯眯地看着儿媳进入房间，幻想着抚摩儿媳那丰满的乳房、修长白嫩的大腿。

    “爹，你看我好看吗”

    还没回过神来的刘巨得，一愣的工夫，眼前已经站着一个简直是仙女下凡一般的美女。

    “啊，难道这亭亭玉立的美女会是我的儿妻！”

    白玉似的肌肤细嫩红润，细细的胳膊，纤细的柳腰，特别是红色短裙下那两条修长的美腿，让人看了就会心动，最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也会有如此丰满挺突的乳房。这样的窈窕曲线再加上那美丽的脸蛋，让刘老汉看的两眼发直，口水都流出来了。

    “贵莲…………贵莲，你……你好漂亮，好……性感……”说着说着刘老汉不由自主的，两腿前迈，张开双臂上去，把贵莲搂在了怀里。

    贵莲被公爹这突如其来的举动吓蒙了“爹，爹你别这样，别这样……”

    “贵莲，你这么漂致，这么性感，我实在是忍不住了，你就再让爹再上你一回吧！………家里就我们俩人，即使不哪个，人家也会那么想，还不如我们俩将就将就吧！”

    在刘巨得的哀求和劝说下，贵莲的心理防线彻底地跨了，刘巨得见儿媳没吭声，像饿虎扑食一样，贪婪地享受着扑获的美味……。

    （。。）好看的电子书

    刘巨得用他那粗大的毛手，按在贵莲的丰乳上，轻轻地摸着，慢慢地挤、捏、搓，刘巨得努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，有控制的去感觉儿媳妇柔软鼓蓬又富弹性的胸部，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。

    公公的手在自己的胸部轻轻地、慢慢地挤搓，引起贵莲已半月不曾享受的快感。贵莲的挣扎不再那么坚决了，她半推半就的，享受那种男性给好的快感，那种由于异性的抚摸而传来的阵阵舒服。

    “啊。。。。啊……爹，不要……我……是……你的……儿媳妇啊……你不能这样……”

    但这时的刘巨得淫兴大发，自己已无法把持自己了，他的鸡巴再不插入儿媳妇的嫩戮突岜了。他一手抱着儿媳，另一只手掀起短裙，分开美腿，撩歪了三角内裤，挺枪就刺。

    “爹，不……要啊，我……害怕……还没脱衣服呢……”

    “宝贝……怕什么……我会……令你……欲……仙……欲……死……仙的………！”

    “啊……爹……要……做……也……要到……床上……去……”

    刘巨得看到儿媳妇已欲火高升，便抱起她，飞快地奔向卧室，将她温柔的放在床上，并迅速地脱光了贵莲的衣服。

    贵莲全身曲线毕露，自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，颈子和双腿更是白嫩得几近透明。

    胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上两粒透红的乳头，更是艳丽，使得他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，一点瑕疵都没有！腰身以下，逐渐宽肥。

    两胯之间，隐约的现出一片乌亮的荫毛，更加迷人。毛丛间的赂吒咄黄穑一线鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

    刘老汉看到此，整个神经又收紧起来，他像条饥饿已久的野狼，马上伏身下去，他的手、口，没有一秒钟闲着………仔狂吻着，狂吮着贵莲的全身。他的双手毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的肥白的肉蚌上，不停的搜索，摸抚。

    刘巨得用他的中指探进贵莲的小卵郏在里面轻轻缓缓地扣抓，用心调弄媳妇……。

    随着刘巨得的手的挑逗，将近半个多月来不曾享受性爱的贵莲，身体明显地出现了快感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，却又被压抑在口腔里面………。

    贵莲自己张开了的双腿。露出了肉蚌里的鲜红嫩肉，微微泛着水灾。

    刘巨得一看到这些，知道媳妇已经开始需要，已经有快感了，心中笃定自己今天一定能够H到媳妇了，能够获得成功了。那条很久以来都在胀翘的鸡巴，今天又能够进入媳妇的桃源美洞，获得滋润了，可以享受那个美丽、丰满和女体了！

    他的大阳具此时早已涨满青筋，在那条四角内裤手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。

    贵莲在刘巨得的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠着她的神志，她极需一根粗大的东西来塞满那空虚……那种渴望在逐步地侵蚀着贵莲的神智，粉红的小吕镆衙诔隽虽潺的淫水。

    刘巨得看到媳妇粉红的嫩肉缝流出了淫荡的爱掖，心中那股欲火顿时爆发。当公公的舌头伸直去的那个时候，贵莲感到心中渴望的那种美迅速的充满也小拢很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得性感起来了，乳头开始渐渐硬化。淫水随着舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落床面。刘巨得看得全身血脉贲张，脸上火热热的，忍不住欲火高升，刘老汉不自主地将四角内裤脱下，露出那条久未滋润的八寸来长的大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲掖，一翘一翘的，正寻找一个湿润的桃源小洞。

    刘老汉终于再也忍不住了，把他那一根灼热的阳具对准贵莲的驴冢轻轻地不断摩擦着贵莲外露的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹茏动。

    贵莲舒服地轻轻喘着气，全身传来了那种特殊的快感，她的神智迅速的淹没了。刘老汉慢慢地挺着阳具向小吕锩娑ゲ濉９罅马上从驴诖Ω芯醯侥歉大阳具。

    “我会让你舒服的！儿媳妇！……我也会很舒服的……”说着，刘巨得猛的把下身一沈，把那条粗壮铁硬的大阳具，插进贵莲的小吕锩妫只留两个卵蛋挂在外面。

    “啊……好舒服哦……好美……”刘巨得猛的把下身一沈，大阳具已全根插进小吕锩妗

    贵莲的声音越来越小，几不可闻：“不可以的……啊……真的……不可以的啊……公公……不……不行的……啊……哦……好舒服……啊……”

    “今天我一定让你很舒服的，贵莲，我的小心肝宝贝！”

    “哦……啊……喔……啊…喔…”贵莲不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望刘巨得侵犯她，不但有快感，还有一种冲破伦理的道德刺激感！

    贵莲的小乱蛭刘巨得的一抽一送，发出“滋滋”地声音，贵莲已经完全默认了，接受刘巨得的奸淫了。她嘴里开始不断地哼着、呻吟着。

    “啊……啊……喔………好……公公……美……美死…了……你好大……好舒服……再用………用………力往里……里面顶……啊……左边一点……正是……那儿……用大力……再快一点……用力……太好了……喔……。”

    贵莲已经不自禁的摇着头，头发散乱不堪，哼哼地喘着气。刘巨得先是慢慢地抽送，将贵莲的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见自己的大鸡巴在媳妇的肉吕锝进出出，肉棒上尽是湿漉漉的乳白沾掖，进去的时候能带进贵莲那几根较长的荫毛，出来时候，一圈鲜红的露茨廴庖哺着翻了出来。

    贵莲开始随着公爹抽送的节奏，使劲的迎合着，当刘老汉往里送的时候，贵莲就把屁股用力耸起来。由于屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。

    刘老汉见贵莲如此兴奋与饥渴的样子，便开始猛烈的抽送起来。

    刘老汉抽插了五百多下后，把贵莲的身子反转过来，从背后插入yd。从背后看，贵莲的肉缝和两片肉唇真好看。贵莲努力的弓起背，圆浑的屁股甚是丰满，又白又嫩，刘巨得使劲捏了捏。鸡巴对准小氯肟冢“噗兹”一声，很干脆的插了进去，这样插的能格外的深，鸡巴有多长就能进去多长。刘巨得的手放在贵莲的腰处，手往后拖，鸡巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有贵莲“啊……噢……哦……”的叫唤声。

    这样插了近三百下，刘巨得躺了下来，让贵莲坐到上面。

    贵莲手握刘巨得的大鸡巴，将她的鲁高昂的鸡巴套了下来。

    贵莲挺起身子，屁股往下一坐，刘巨得的荫泾就尽根而没于是她就面朝公爹，跨坐在公爹的身上，像骑马似的，屁股上下蹭抬起伏………刘老汉有时候搓着她的奶子，有时候抱住她的腰，有时候托住她的屁股，帮她起伏，他的鸡巴也不停的狠狠往上摁。

    贵莲的爱掖波波涌出，小轮谐渎了淫水，成了汪洋大海了，把俩人的荫毛都弄得湿的粘糊糊的，刘老汉的睾丸上也全是媳妇的淫水………。

    两人整整H了一个多小时，贵莲高潮了好几次。最后刘巨得紧紧抱住贵莲，下身猛烈的抽插着，再最后猛地用力一挺，射出了浓热火烫的精子。

    双方终于停了下来，喘着疯狂后的粗气。

    “公公，你真厉害，比建华能H得太多了………你H得人家真的很舒服，建华都从没有让我这么舒服过。”

    “公公已经有好久没有做这事了，这么长时间来我积到现在，就是要等到和你H拢在你身上发泄出来！你知道吗，每当你和建华在H的时候，我都在隔壁看着，让我真的很难受。”

    “真的呀我和建华怎么不知道？！”

    “我只是挖了一个小小的洞，回去我指给你看，你就知道了。刚才我H你，你舒服吗”

    “嗯，公公你最坏了，你骗我换衣服，是不是早就想好要在此时H我的，是不是？”

    “你现在知道可晚了，你舒服不舒服“你最坏了………我不是已告诉你，你H得我好舒服吗……你H得那么大力，那么久，人家的小孪衷诨购旌斓模有一点痛呢。你也不知道爱惜人家，让人家这么痛。”

    “好好，是公公的不对，晚上再让我好好的，轻轻地疼你！。

    “不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了……！”

    有了哪次之后，贵莲和刘老汉就无所顾计了，什么世俗伦理、道德耻辱，通通抛到九霄云外。刘老汉索性每天晚上都睡到贵莲的床上。这一老一少尽情的享受着天伦之乐。

    一年之后贵莲分娩，刘家终于续上了香火，全家高兴庆贺，刘巨得的身份自然也升级成爷爷了。

    【完】

    快乐公公和他的四位媳妇

    大儿媳

    男主角：王永土，人称阿土伯，53岁，丧偶20年，有三个儿子，育祥、育才及育德，身材肥胖，秃头，性好渔色但家财万贯。

    女主角1：周韵怡，24岁，王家大媳妇，有一个2岁的儿子，164公分，35d　24　35，貌美，身材健美的韵律老师。

    女主角2：于雨萱，23岁，王家二媳妇，166公分，34c　24　35，漂亮外向，身材火辣，从事保险业。

    女主角3：林黛丽，19岁，王家老三的女友，165公分，34d　23　35，x传大学大二学生，年轻惹火的美丽系花。

    王永土，50岁，丧偶20年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。

    王育祥结婚两年，目前在大陆工作。

    王育才新婚不久，长年在国外跑业务。

    （。。）免费

    王育德入伍一年，义务役陆军下士。

    阿土伯长的有些抱歉，身材肥胖，发秃，性好渔色，由于是土财主，年轻时常上酒家，最后娶了位酒国西施，可惜这位美人无福享受荣华，替阿土生了三个儿子后就因病去逝，好在儿子长相像母亲，像阿土伯就有点抱歉了。

    阿土伯未再娶，只是依然天天花天酒地，不过近来他不喜欢上酒店，喜欢去泡沫红茶或pub泡美媚，阿土伯说同样是花钱，就要找陆粢坏悖被H的次数少一点的，像有一些酒店公主，露急幻H到松了，跟插猪肉有什么两样。

    今天是阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿，酒过三巡，大家都有些醉意，于是便留在老家过夜，老家房子很大，平常除了阿土伯，就只有几位女佣、管家及司机住在这豪宅中，有些冷清。

    育祥2岁的儿子维维，很久没看到老爸，吵着要和老爸睡，由于育祥在大陆工作，每三个月才有十天假可以回台湾，房间的床不够大，大媳妇韵怡就只好独自睡隔壁另一间房，周韵怡24岁，王家大媳妇，164公分高，35d　24　35，人长的很漂亮，是个十分健美的韵律老师，穿起韵律服，凹凸有致，常让上课的男学员，鸡巴一直顶着帐篷直到下课，由于韵怡学的是舞蹈，所以即使生了一个儿子，身材还是很棒。

    阿土伯觊觎韵怡很久了，要不是有公公媳妇的关系存在，他早就下手好好干她一炮。

    今天是个好时机，韵怡进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来阿土伯的注意，他看四周没人，带着些许醉意就往韵怡房内走去，并将房门锁住。

    突然听见浴室门把稍微动了一下，阿土伯下意识的躲到靠近浴室门三四步的桌子下，等着看韵怡何时出来，没多久，门徐徐打开，一双白晰修长的玉腿踏出浴室，韵怡全身精光，光滑的胴体，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

    韵怡是出来放cd音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。

    阿土伯躲在暗处目不转睛的盯着韵怡，瞧见韵怡酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，阿土伯不由的看傻了眼，一转眼，韵怡就进了浴室，但门仅半掩。

    忽然浴室传出断断续续的淫秽呻吟声，阿土伯偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见韵怡半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的履诳倥着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿~　呀！呀”哼个不停，享受着萧亚x所唱的〃最熟悉的陌生人〃。

    韵怡此时好似进入了忘我的状态，连阿土伯推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。

    韵怡长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的荫唇，一抽一插将荫核和小荫唇带进带出的，韵怡的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩拢两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，仿佛在说来吸我啊！

    突然，韵怡将双腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴室的地板上，阿土伯看得全身血脉喷张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，阿土伯不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去吸吮韵怡的奶头。

    韵怡突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道“哎呀！你是谁？”

    “韵怡，是公公我啊！我看你倚在墙上用手指抽插嫩拢我看的很难过，是不是育祥不能满足你，我忍不住了，让我H一次吧！”阿土伯色欲熏心的说道，一面说一面双手揉捏韵怡一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在韵怡的玉唇上，舌尖不断探索。

    韵怡扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道“爸！怎么可以，不要嘛！育祥就在隔壁房间，会听到的，不要嘛！”。

    “所以！韵怡，怕被育祥听到，你就好好让我打一炮吧！免得育祥待会带着小孙子维维过来，说你色诱公公，不守妇道，要和你离婚，况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番”阿土伯手里揉着韵怡的奶子满足的说。

    阿土伯的嘴唇不停地吻，由韵怡的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使韵怡的全身抖了抖，阿土伯火热的手掌，接着按在韵怡的屁股上，嘴移向她小腹的下方，韵怡全身抖得更厉害，由于害怕育祥发现，韵怡不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。

    阿土伯要韵怡蹲下，鸡巴刚好竖在她的面前，粗大的肥判畚暗厮柿⒃诶朐镶三寸不到的面前，阿土伯要韵怡帮他口佼，韵怡不肯，阿土伯便威胁要大叫，让大家来看这个荡妇，韵怡受迫，只好勉为其难的抓住鸡巴吻了一下，又爱又怕的说道“爸！唉啊，你的东西怎么这样粗大”。

    阿土伯得意的笑笑。

    韵怡把阿土伯的gui头猛吸猛吮，阿土伯觉得很舒服，便将鸡巴在她嘴里抽送几下，塞得韵怡“咿咿！哦哦”直叫。

    接着阿土伯要韵怡坐在浴缸边，不安份的手沿着韵怡的大腿往上直按摩着，慢慢把韵怡的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，韵怡的荫唇张得很开，路酆煲黄，黑色的荫毛卷曲在一起很美，嫩抡娴暮苊馈

    “韵怡你生了维维，嫩禄故钦饷唇簦淫水还是这么多，育祥娶了你真幸福”阿土伯高兴的用gui头不断磨擦着韵怡的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹芘套，火热的gui头弄得韵怡欲火难奈，甘脆把整个峦ζ穑用自己白嫩的玉手，迫不及待地握着阿土伯的黑色鸡巴塞进粉红色的荫唇里，gui头被荫唇含了进去。

    “公公，快H进来吧，小路⒀骼玻　痹镶想快点速战速决。

    接着只听到双方的鸡巴和嫩屡龅谩ㄅ九尽ǖ南熳牛韵怡的嫩吕铮因为阿土伯的肥乓怀橐凰头⒊觥ㄗ套獭ǖ纳响，加上两人自然的淫荡叫声，配合萧亚x的歌声，好象是一首完美的〃干炮协奏曲〃。

    为了让事情快些过去，韵怡咬紧牙关，随着阿土伯的抽插，扭摆着屁股迎合，这样H了大约一百多下，韵怡的扭动也随着阿土伯的抽H快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩拢阿土伯只觉得韵怡暖热的拢紧紧地吸住自己的gui头，连忙又快速抽送数十下，韵怡整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

    阿土伯说“韵怡，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！抡娼簦不愧是韵律老师”韵怡丰满的屁股摇个不停，鸡巴H的次次到底，35d的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看，的确，这是人生最好的享受。

    “爸，美死了！哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了，哎呀！我完了！不要射到吕铮会怀孕的！射到外面~　”韵怡的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声，在最后猛烈的抽H后，阿土伯一股白色热流顺着gui头而出，射向韵怡的美丽的花心。

    两人交媾停止下来，已是汗流全身，阿土伯舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对韵怡的肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之后，阿土伯和韵怡就在浴室中睡着，半夜阿土伯酒醒，又H了韵怡一炮，才满足的回房睡觉。

    （。。）好看的电子书

    第二天，儿子及媳妇们告别了阿土伯，阿土伯还向韵怡说，过两天要上台北看老朋友，要去暂住他们家一晚，看来，韵怡的嫩掠值孟锤删唬好迎接阿土伯的鸡巴。

    快乐公公和他的四位媳妇　二儿媳

    于雨萱，23岁，王家二媳妇，166公分，34c　24　35，漂亮外向，身材有够火辣，从事保险业，她事业心很大，但近来业务推展不易，个性好强的她，压力颇大，老公又常年不在身边，雨萱真不知该找谁帮忙。

    雨萱突然想起公公~　阿土伯，相信凭阿土伯的地方人脉，一定可以帮她拉到许多大的客户，到时公司业务襄理的位子就非她莫属，想到这，雨萱不经露出微笑，赶忙从台北驱车下台中找阿土伯帮忙。

    到了台中已经晚上十点多，雨萱买了两瓶xo要送给公公，管家帮忙开了门，雨萱便一个劲的冲到阿土伯房间，准备给阿土伯一个surprise，谁知一进门，只见阿土伯光着身子正在舔女佣晓芬的嫩隆

    阿土伯见雨萱冲了进来有些尴尬，披了件浴袍，打发晓芬回房。

    雨萱红通通的脸这才回过神来，向阿土伯说明自己的来意。

    阿土伯那听的进去，刚刚的欲火还在焚烧着，嘴巴说的是〃好〃，眼睛却像透视眼般，呈现出雨萱裸体的可人模样。

    “要拉保险，我人是认识很多，保证你业绩到明后年都做不完，只是我的〃小弟弟〃不知能不能保〃爽快险〃，保证每天能H不同的年轻美媚”阿土伯挑逗的说。

    不等雨萱回答，阿土伯低头开始亲吻雨萱的脸颊，吻她的樱唇，雨萱没抵抗，心想反正“育才常年不在家，一年嫩卤幻H没几次，留给他老爸H一H也好，将来生的孩子也都姓王，况且以后公司襄理、经理，甚至总经理的宝座也可能是自己的”，想到这不禁露出微笑。

    阿土伯贪婪的亲吻雨萱的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着阿土伯伸手要解开她胸前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，阿土伯有些心急，只能胡乱抓着奶子。

    雨萱撒娇的推开阿土伯，开始宽衣解带，当雨萱解开胸前的纽扣，脱下黑色胸罩，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在阿土伯的面前炫耀弹跳着，雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，阿土伯伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，雨萱把眼睛紧闭着，任由阿土伯玩弄着玉乳。

    阿土伯抓住雨萱的右边奶子，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，雨萱忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着阿土伯的头，阿土伯又吸又吮的舔吻着雨萱的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，雨萱低声呻吟着。

    “雨萱，我二儿子育才也常吸你的奶吗？你的奶子真棒，以后有了孙子，祖孙三代，早中晚分三梯次吸你的奶汁，公公我就负责晚上吸光你甜甜的乳汁”阿土伯高兴的自言自语。

    “才不要，人家的奶汁都只给爸爸您一个人吸”雨萱ㄋㄞㄋㄞ的说。

    慢慢地，阿土伯淫性大发，笨拙的解开雨萱的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，荫毛茂密的穿透小裤裤，阿土伯用食指和无名指分开那茂密的荫毛，中指顺着滑湿的淫掖伸进履冢雨萱反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使阿土伯不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使雨萱慢慢放下腿来。

    趁此机会，阿土伯放在内裤中的手指插进雨萱的履冢雨萱被手指插进履冢嘴“喔！喔！”的发出了淫声，玉腿时伸时曲，阿土伯的手指在她暖湿滑紧的嫩轮校插进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得雨萱春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地毯上。

    阿土伯拉下雨萱的内裤，只见乌黑的荫毛湿湿的粘在她屡裕阿土伯的手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧的两片荫唇嫩肉包含住，阿土伯终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大粗长的鸡巴，褪下雨萱腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻的拉开她紧挟的双腿，使粉红色的嫩抡趴，阿土伯双腿跪在雨萱的两腿间，挺着一根粗硬的鸡巴，就想H拢怎奈鸡巴就是H不进雨萱淫荡的肉隆

    突然雨萱神色一变，　伸手护住了她的胯下，手掌紧紧的遮盖住那粉红的嫩拢　说道“爸！不~　我们~　不行~　也不可以~　做这种事~　，会对不起育才~　”，阿土伯H红了眼，淫性大发，拉开她的手，抱住雨萱压在地上，屁股往前一顶，但鸡巴却没H中雨萱的嫩拢坚硬粗直的滑过她两片嫣红滑嫩的荫唇，顶在雨萱的小腹上，驴谡嫘　

    雨萱尖挺的鼻子，大大的眼睛，配上一张瓜子脸，长发飘扬，动人极了，她纤瘦的娇躯却有个纤细的蛮腰，浑圆雪白的臀部和修长的美腿，加上酥胸前尖挺饱满雪白的奶子，真是一个迷人的美少妇。

    阿土伯不气馁，再接再厉，拿起鸡巴猛H嫩拢H了十几下，终于第十一次革命成功，顺利擦板滑进嫩轮校这嫩掠中∮纸簦一定是我那二儿子育才太久没H了，真是暴殄天物。

    “啊！　啊！　唔~　唔~　噢！　噢！　啊~　”雨萱淫荡的叫着。

    阿土伯一手抓住一个奶子，埋首双乳中间，用须子乱刮，然后咬住雨萱的奶头猛吸，奶头被阿土伯一阵猛吸，立刻坚硬起来，阿土伯用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆着。

    雨萱的胴体不停的忸摆，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极，“啊！　唔~　唔~　哼！爸！　用~　力　用力~　唔！　不~　要停！　不要~　啊！要~　要死~　死！是~　是~　唔~　唔~　啊！用力~　H，啊！　爸！　不要停！”

    “卜滋！　卜滋！”雨萱的嫩孪嗟毕列。这令阿土伯更加满意，随手抓一

    个靠枕垫在雨萱的丰臀上，这样鸡巴可以H旅H得更深入些。

    （。。）免费小说下载

    “啊！天啊！唔~　好大的鸡巴！啊！塞得~　好满，唔~　好爽！嗯嗯！哎哟~　抓抓我~　我的奶~　奶子，啊！对~　用力~　H！H死~我！H~　快！快！呀~我~升天~　升~天了！”

    雨萱被阿土伯H的死去活来，昏昏沉沉娇喘着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”鸡巴在雨萱的履诮进出，使雨萱更疯狂了！阿土伯抽H了一百多下之后，觉得鸡巴高涨难耐，gui头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。

    阿土伯想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的射精也能暂时忍住。

    “雨萱！你扒下来，让爸爸好好爱你，屁股要抬高，真骚！”

    雨萱的身材真是美艳无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，阿土伯从雨萱后面，可以清楚的看清那迷倒众男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，碌闹芪д吵沓淼模尽是刚才所留下的战果，阿土伯伸手抓着雨萱的丰臀，鸡巴对准着她的拢又再来一炮。

    “哎哟！”鸡巴进铝耍雨萱舒畅的叫了起来，又是一阵猛抽，雨萱的那对c　cup奶子不停的摇动，阿土伯的手也不停的去抓它们，雨萱丰腴的双乳经过阿土伯的揉搓，更加的兴奋，履诒患Π兔兔H，淫水更不停的从驴诹鞒觥

    此时阿土伯自知再也忍不?

 扒灰系列第17部分阅读

    榫过9敛的揉搓，更加的兴奋，履诒患Π兔兔h，淫水更不停的从驴诹鞒觥

    此时阿土伯自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂H猛抽，把雨萱的陆恋绵编苯邢欤接着阿土伯的全身一阵抽搐，鸡巴一阵抖动，便将他的白色精掖射向雨萱的履凇

    雨萱达到了高潮，倦伏在地毯上，地毯都沾满了她的淫水，两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了，阿土伯半夜和雨萱又欢愉的H了两炮。

    等到次日，雨萱醒来时，已是快中午时分，雨萱看到桌上留有一封信，信封内有一连串的客户名单，及一张三千万元的〃小弟弟爽快险〃保险合约。

    快乐公公和他的四位媳妇　三儿媳

    育德约了黛丽到台中老家碰面，谁知临时部队有任务，不能请假外出，不知情的黛丽还枯坐在阿土伯家的客厅，林黛丽，19岁，王家老三的女友，165公分高，34d　23　35，x传大学大二学生，是系上公认最年轻惹火的美丽系花。

    阿土伯刚下午和朋友打麻将输了钱回来，一肚子不爽，下人知道老板的脾气，为了不讨苦吃，早就一溜烟的找借口外出办事，整间豪宅只剩黛丽一个人。

    “伯父好”黛丽见阿土伯回来赶忙起身打招呼。

    黛丽有少女一头亮丽的短发，紧身的白色t恤及贴身的蓝色牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，看的阿土伯的欲望燃烧，准备把今天受的气，好好H她几炮发泄一下。

    “黛丽！和育德交往快一年了吧！喜不喜欢育德啊”阿土伯不怀好意的问着。

    “喜欢！”黛丽脸羞红的回答。

    “不过我们育德有许多人来提相亲，你要加把劲，否则会被追跑，不过~　”阿土伯故意欲言又止。

    “只是我们家有个习惯，想当我们家的媳妇，一定要先验过身，确定可不可以生，免得~　”阿土伯故意编个故事。

    黛丽听了有些心急且犹豫，此时阿土伯靠了过来，对着黛丽说“伯父今天刚好有空，可以帮你验个身，以后就可以好好和育德交往啦”。

    “现在，把全身的衣服全部脱掉”阿土伯嘿嘿淫笑着。

    黛丽有些不知所措，心里有些不愿的慢慢地脱下牛仔裤，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下白色的t恤，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩，白皙的少女，高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。

    “还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉！”阿土伯有点不耐的说道。

    黛丽微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。

    “手放开，把剩下的也脱掉！”阿土伯下着命令。

    黛丽的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆，绝对称的上是大的d　cup奶子瞬间弹出，不断晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。

    黛丽慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧！黛丽连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的荫毛，嫩氯粢若现，转瞬间，少女的裸体己暴露在一个老男人的眼前。

    （。。）好看的电子书

    “过来，两腿张开到最大对着我！看你将来能不能生”阿土伯坐在沙发上，心想一开始要狠点，待会打炮的时候会顺利很多。

    黛丽剧烈的摇着头，阿土伯狠狠地盯她一眼说“不想和育德交往了吗？不想嫁入我们王家了吗？”，于是黛丽只好半推半就地慢慢走向阿土伯，两腿对着阿土伯慢慢地张开，年轻的抡婧谩

    “对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样育德会更爱你喔！”阿土伯两手抓住黛丽的脚踝往外一分，黛丽的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表情。

    阿土伯眼睛死盯着的黛丽可爱的嫩拢粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的履谌獗冢没有那个男人看了不想H她一炮的。

    阿土伯出奇不异的将黛丽推倒在沙发桌上，双手用力搓揉黛丽的一双美乳，指尖轻夹着黛丽的奶头，来回扭动玩着。

    黛丽没想到自己会遇到老色狼，他不是育德的爸爸吗？怎么可以这样对我。

    惊恐的流出泪来的黛丽，急呼“伯父！不~　不可以，育德知道会生气~　”，阿土伯知道家里现在没有其他人，就算黛丽大声尖叫，也找不到人来救她，不顾黛丽的反抗，接着便将黛丽的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的乳头，直至黛丽的乳头在阿土伯的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

    此时黛丽赶紧双腿并紧，但被阿土伯双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开黛丽的两片诱人荫唇，在少女的yd口不远处，阿土伯发现了完整无缺的处女膜，育德这笨小子，这么好的辣媚也不懂得H，要是让别人抢先H了多可惜；也好，让老爸先帮儿子你开苞H一H，以后要H骚媳妇黛丽的嫩戮突崛崴车亩唷

    阿土伯把黛丽的躯体，用他的啤酒肚压在沙发上，以双脚顶开黛丽的大腿，硬涨的gui头正好在黛丽的荫唇上，黛丽的平滑的小腹朝天，香肩被阿土伯以双手紧紧抓着，对准驴冢阿土伯慢慢用力将鸡巴H进黛丽的处女履冢采用进三退二的破瓜绝招。

    黛丽感到下体传来阵阵的撕裂痛楚，“啊！不行~　好痛，伯父，快停下来，不要~　”一阵剧痛过后，黛丽知道这老男人已刺破自己宝贵的处女膜，不禁流下泪，黛丽做梦也没想到会在这种情况下，被男友的爸爸夺去女人最宝贵的贞操。

    黛丽此时只感到阿土伯的鸡巴不断进出自己紧窄的yd，硬生生的H进自己履冢令黛丽感到前所未有的刺痛感，和黛丽完全不同的是，阿土伯此刻正享受着这种鸡巴被嫩陆艚舭住的感觉，处女膜破裂的血沿着黛丽的yd口流出些许，滴落在地毯上，地球上又少了一个处女。

    阿土伯在黛丽紧窄的yd内狂H猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全H进黛丽又紧又小的yd内，这才放开少女的香肩，改为抓住黛丽一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴H碌幕钊运动。

    黛丽的乳房被阿土伯的指掌揉捏的几乎扭曲变形，奶子上留下了阿土伯的手指抓痕。

    阿土伯肥胖的身躯完全地压在黛丽纤弱的身上，吸啜着少女的耳垂，刺激着黛丽的思春之情，黛丽感到自己的yd不由自主地把阿土伯的鸡巴夹的更紧，履诘娜獗诓欢系奈啜着男人的鸡巴，阿土伯兴奋的一下一下来回的套弄着。

    黛丽感到阵阵灼热的淫汁由自己的滦呐缟涠出，洒落在阿土伯的gui头上，yd大幅收缩挤压，黛丽终于体会到人生中第一次的高潮。

    阿土伯放缓鸡巴的抽H动作，享受着黛丽yd内的挤压，以gui头来回磨擦着黛丽的滦模待黛丽情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又H了黛丽一百多下，阿土伯将黛丽越抱越紧，鸡巴进进出出的H进黛丽的履谏畲Γ直至gui头顶到黛丽的子宫，便将积压已久的白色精掖，全数〃咻〃射进黛丽的yd内。

    黛丽想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎，“伯父！不~　行，不行射在里面，我在危险期”，可是阿土伯H的正爽，紧紧的把黛丽抱住，一波一波的精掖，源源不绝的射进黛丽的yd内。

    阿土伯抽出软化掉的荫泾，积聚在黛丽yd内的精掖，沿着yd口流出体外，白色的精掖沿着黛丽的大腿滴在地上。

    不让黛丽多休息，阿土伯再次将软化的荫泾H入黛丽的嘴内，双手紧抓着黛丽的头，便再次缓抽慢H起来，黛丽感到自己嘴内的荫泾不断在涨大，阿土伯每一下抽H，几乎顶到黛丽的喉咙深处，阿土伯更强迫黛丽用舌头舔弄着硬涨的gui头，全无性经验的黛丽，一下一下无奈的舔着阿土伯伞状的巨大gui头。

    不过黛丽生硬的口佼，却带给阿土伯前所未有的高潮，虽然H过不少女人，但现在要想H到处女却是可遇不可求，阿土伯一阵快感后，浓稠的精掖再次泄射而出，“给我全部吞下去！”阿土伯再度出声，随即精掖涨满了黛丽的樱桃小嘴，黛丽无奈地吞下射进嘴内的精掖，只感到自己的胃充满了鱼腥味的恶心感觉。

    黛丽〃咳〃了一声，乖顺的把浓稠的精掖全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝，黛丽抬头幽幽怀恨的望了阿土伯一眼，阿土伯仍不留情道“还不舔干净！”黛丽微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精掖，再仔细地把阿土伯的鸡巴舔得一干二净。

    “育德这儿子真笨，这种美女照三餐H都不会累，还平白让她保留了十九年的处女之身，十六岁就该开苞了”阿土伯心中想着。

    黛丽这妞真是太辣太正点了，射了两次的阿土伯还是意犹未尽，将鸡巴抽出黛丽的嘴中，准备再来个奶炮，以黛丽一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，阿土伯用力将黛丽的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在黛丽的乳沟中来回抽H起来，阿土伯以像要捏爆黛丽双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽H一百多下，令黛丽雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

    “不要停！用力点~　不行，你不能这样，我恨你！喔喔~　好舒服喔！再用力点~　不行了，我要死了”黛丽像失了魂不禁大喊出声，反正H都被H了。

    阿土伯在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准黛丽的美丽的脸庞，喷射而出的精掖像水柱般打在黛丽的脸上，喷的黛丽的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

    今天先后射了三发，阿土伯的欲望及输钱的怨气终于得到充足的发泄，哇靠！这美媚真骚透的！要是能每天能H她，一定是前世修来的福气。

    黛丽一想到自己被男友父亲开了苞，便不禁开始啜泣。

    “不用哭了，大不了叫育德一退伍就娶你当老婆，不过得住家里，以后顺道让公公我也打打炮不就得了，”阿土伯满足的说着。

    （。。）免费小说下载

    快乐公公和他的四位媳妇　四儿媳

    当然王文远也用同样的方法H了老四的女友。

    王文远享受了四为年青貌美的媳妇；真是世上最幸福的公公了；

    【完】

    亲亲儿媳

    一、【隔邻小佳人】

    一、【隔邻小佳人】

    事情开始是在那年的夏天，一个夏日的夜晚。那天晚上，我睡觉前习惯性会巡视家里每个房间的门窗，当我走到儿子房间想要将敞开的窗户关好，却被眼前的旖旎景象所吸引。

    透过窗户往外看去，此时我看到隔院邻居的女儿－－凯莉，光溜溜一丝不挂的出现在她的卧室里，年轻、漂亮的胴体让我的眼光舍不得离开。

    原本应该欣赏一下就好该离开了，但是少女光滑柔润的肌肤、含苞待放的蓓蕾、前凸后翘的身段，把我搞的三魂少了两魂，两条腿定在窗前一直注视着这个美人儿。虽然那时她只有十七岁，可是早已发育完全，标准美人一个。

    33c－22－32的身材，虽然比不上现在34d－23－34的尺寸，但与清新、纯真、自然搭配在一起，实在比阁楼杂志里的邻家女孩或阁楼女郎还能让我亢奋、激昂。接下来凯莉的举动就像催眠般把我全部所有的灵魂都勾引去了。

    未着半缕的凯莉，面向着我的方向站立，双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手垂在股间，在金色草原上时重时轻般按摩，有时更偶而轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去，她这些动作把我撩拨的激动不已，加上随性的摆动即肩的金色长发，让我...

    我相信凯莉不会知道我在欣赏、偷窥，因为我在儿子的房间，并且没有把灯打开，他应该不晓得我在暗夜里悄悄窥视她的胴体、欣赏她自我抚慰的画面。

    接下来一连几天，我都抓好时间欣赏凯莉的暗夜演出，我甚至还准备望远镜把凯莉的迷人娇躯拉到眼前，将她的自抚动作幻化成热情的邀约少女的身影加入诱人的撩拨，每个晚上我都在凯莉的轻声娇呼“欧！我出来了”声音下，将强劲的浓浆洒向夜空，与她共同完成这默契的演出，双双达到最美好的高潮。

    直到星期六那天早上我才知道，凯莉早在第一天晚上就已经知道我在偷窥她，而且她原本就是有意要诱惑我，算好我的家人都回岳家做客，于是在那天晚上早就脱光站在卧房窗口前，当我开门进入儿子的房间，走廊灯光一闪过去，她就知到我出场了，于是开始男女主角的对手戏码，尤其在她出精之后把卧房灯熄去，仍不见我这边走廊灯光，就猜到我可能也随她同时达到高潮、一起射精。

    这个小妮子还真是心思蛮细的。她说自从五年级开始发育抽条以后，我就会有意无意盯着她看，她就影影约约感觉到我对她似乎有好感，就把我放在心理面，开始有意不叫我“叔叔”，而改口随着大人叫我“泰德”，甚至偶而还直呼我“泰”。

    七年级v初中一年级w之后，她已经发育的很好，开始有很多的高班同学或邻近的年轻人追求她，刚开始还会不好意思去拒绝，但是往往与那些追求者最多约会三次之后，就结束交往。结果那些人就在背后给她取名“冰山”。

    因为她习惯将周围男性用我来比，跟我一比之下，那些“男同学、男朋友”就显得不够稳重、太孩子气，让她缺乏被呵护的安全感。所以读高中以后她就不再答应别人的邀请，每天拉拉队练习完毕就赶紧回家，只要当她知道我就在旁边的时候，才觉得安全与温暖，最近这种感觉愈来愈严重，尤其当她周围的密友纷纷谈论自己的头次性经验与后续男伴做爱的感觉，回头也问她“还是不是处女？第一次感觉好不好？男伴的家伙尺寸如何？”她不好意思说还是处女，于是把性幻想的内容改成经验谈讲给那群“闺房损友”，就说她把头次交给一个四十岁左右的男人“当然不会把我的名字说出去”，只有刚开始稍微痛一下马上就舒服了，第一次把处女童贞交给自己心爱的“男人”，是她一生中最美好的一件事，让她的处女爱就能享受到高潮，好棒的感觉，尤其事后两人性器相连搂抱着躺在一起的那种相互拥有的感受，真让她觉得此生无憾。

    那群密友听到她这形容，都没有怀疑，都好羡慕她，说她真幸运能将第一次交给一个懂得温柔的男人，让心爱的人带领她从女孩蜕变为女人，让她能同时享受到性与爱的欢娱，不像她们让学校同学、或是玩伴在偷偷摸摸下拿去第一次，一点享受都没有，更本不懂得温柔只会蛮干，只晓得要做就做，哪知道要做要爱，才是“做爱”，结果让他们痛的要命，有的到现在还没有来过高潮，尤其那些痞子事后在外面还大声囔囔，说一些有的没的，那才真是倒八辈子霉呢！有的现在干脆跟姐妹们玩“磨镜子”。

    她还提到，那帮密友问她，是不是每次都射到里面，她也总是回答她们她总是让“它”射到里面，射到里面才能尽兴。她们那帮损友还好心帮她到保健室拿避孕药大伙一起吃，免的书读一半把肚子搞大了，又未满十八岁，把孩子生下来倒是无所谓，要是不认帐跑去抓娃娃，那可是伤心、伤财又伤身，问题一堆，还是小心为妙。

    近来，要不是因为住在同一条街的密友欣妮说她感觉泰德不错，想要试一试跟年龄大的做爱是否向她说的有那好，所以这才逼她不得不鼓起勇气赶快行动、主动“设计”了这一段“我认为是艳遇的佳人求偶”戏码。

    星期六，我像正常休假一样，早上晨跑完吃过早餐，就换上四脚裤到后院泳池游泳。

    当我来到后院，凯莉正在一个人做着柔软体操，一件小可爱配上拉拉队打折短裙，充满青春气息，我与凯莉她们家，两家中间只用一排矮的灌木丛作为隔墙。

    我很高兴的与凯莉打过招呼。在经过前几晚的暗夜密会之后，我对凯莉的动作也更加留意，当然也包括她的家人动态。我主动开口与凯莉聊了会，知道凯莉的爸妈昨天晚上就去湖边度假，要到明天夜里才会回来。聊天中我当然会将眼光放在她的小可爱上面，很明显看得出来凯莉这时候并没有戴奶罩，汗湿过后的小可爱，更凸显乳房没穿胸罩的丰满轮廓，这种若有若无的感觉让我心猿意马起来，小兄弟在美媚面前，早已经按耐不住，快要把四脚裤顶起，于是，我赶快把话题停住，转身走下游泳池。

    进到泳池之后，我这才将欲念给压了下去。于是，我先来回游两趟把筋骨舒展开来，当我游回池边，把头抬起来，凯莉已经微笑的蹲在那里。

    打折窄裙覆在并拢的膝盖上，虽然我从池里望去，确实是有看到部分光滑雪白的屁股，但裙下风光还是看不太清楚，“是没穿内裤呢？还是穿丁字裤？”。但是凯莉的小可爱被双峰顶起，走这边望过去，刚好可以从半截式的小可爱下面看到内里的风光，向上挺立的白晰乳房走近距离来看确实好看，诱惑度也更大。现在看去比起前几晚用望远镜“把春”还要刺激、还要真实。

    “泰德，可以借你的游泳池游个泳吗？”笨蛋才会拒绝。

    “欢迎，请随意”我又不是白痴，白痴才会说：“你滚远点”。

    我靠在池边看着凯莉缓缓沿着楼梯走入泳池，白嫩修长的秀腿逐渐没入水中，这时裙摆因为凯莉慢慢走入水中而被池水鼓起，她随意的很自然的用手压了下去，继续走入池底。

    泳池在设计的时候，考虑孩子还小，四周深度只有一米廿，中心最深一米七十，所以凯莉下到池底水深刚好到她的胸部，晃荡的水波好像被我的意念所控制，一下掀起她的小可爱露出白晰诱人的双峰，却又不好意思的赶快把它盖起来。

    进入泳池的凯莉，用双手捧起池水将脸部拍拍，然后把头稍微浸了一下水，优雅的甩了甩那及肩的金色长发，随后就双脚一蹬往前游去。

    我的目光与心思这下子都随着金色美人鱼般的凯莉沉溺在这欲望的泳池中，忘掉自己也忘了继续游泳..没一会凯莉也连游了两趟来回，贴靠在池边上，大口喘着气，湿淋淋的白色小可爱贴覆在起伏的酥胸外，湿薄的衣服已经无法遮盖下面挺起的咪咪，红豆般的乳头更是清晰可见。这时，我仍然像置身事外的站在原地，睁大双眼，享受眼前引人遐思的诱人美景..

    “怎不游了？该不是－－老了后劲不足了？老－家－伙！！”凯莉看见我死盯着她猛瞧，故意捉狎调侃我。

    “谁说的！！”我马上回口否认。

    “你行，来抓我呀！来把我拿走ㄚ！！”好个小女人，一语双关，如果我真的抓到她，看我怎整治这个丫头，不搞的她叫天呼地，知道甚叫做越老越辣。

    “等会把你拿住，看我不把你修理的哇哇叫。”我不甘示弱响应过去。

    “光说不练，有本事你放马过来”一阵水走凯莉那边泼过来。

    等我用手将脸上的水抹去，已经看不到凯莉。

    于是，我往池中游去，一面游着一面到处在找找看凯莉在哪里，忽然发觉四脚裤被往后一拉，吓了一跳，虽然池中央只有一米七，我只要？个脚，以我180公分的身高就可以站在池中，露出鼻口，应该是不会被水呛到的，可是状况来的太突然，太出乎意料，于是身体自然下坠，结果连灌好几口，我的性子瞬间被激怒起来，更想把凯莉吞下去，让她知道我的利害。

    当我把气息走咳嗽中给调整好，凯莉已经溜到在五公尺，直立在那边哈哈大笑。

    “你认输吧！你摆不平我，你吃不掉我的！！”

    我做个样子，让凯莉觉得我要往她那儿扑去，吓的她随即将头往下，像人鱼般弓身一钻，以美妙的圆弧身段没入水中。在这个优美的潜水姿势中，凯莉雪白的屁股因为双腿倒立、短窄的裙裙反扣而秀了出来，“哇塞！真空耶！！”这个美景瞬间添加了我的活力，她还不知道我准备“谋静而后动”等会就看我怎戏弄这个小辣妹，怎炮制她吧！！。

    等凯莉潜水一会，我才憋口气往下沉，我并没有盲目赶紧去追，只是先张开眼睛在水里看准凯莉游去的方向，然后才用自由式走水面抄截过去，当快要追到的时候我才立即潜水下去，刚好凯莉准备向上浮出水面换气于是我用双手从水下伸到凯莉的短裙里面，扣住结实的光溜溜的圆臀用力往上一举，再双手一松，借着她本身的重量让她再回到水里，然后两臂一扣，双掌故意抓向她的奶子，随后再把凯莉抱起站直，以免真的被水呛到。

    双手抓着凯莉坚挺的乳房，我心里暗暗高兴，“这下被我抓到了”

    我稍微喘口气之后，就看见不远处漂着件白色衣服，原来我才会过意，刚才这样下举起一下回落，无意间把凯莉的半截式小可爱给掀了开去，而我正完完全全摸着她的乳房，并不是隔着一层衣服。

    “泰，转过来抱紧我，不要松手，我好痛..”

    听到怀里凯莉的叫声，我立刻把她的娇躯转了过来，原本双掌下的奶奶也变成顶在胸口，凯莉很快的将双脚环住我的腰部。一手勾紧脖子，用另一手揉着自己的小腿肚。

    “哈玲！你怎了？”我关心的问到。

    “泰，抱我上去，我小腿抽筋。”凯莉将身体贴紧我，双腿牢扣在我的腰际。

    我缓步沿着池边往楼梯口走去，自从抱起凯莉，下面的大鸡巴就禁不起肉香的诱惑，老早就蓄势待发。现在每走一步，凯莉娇躯往下一颤，都会撞到我挺起的大鸡巴，这一撞一碰的，让我感觉好像顶到毛毛的肉肉上？这时如果不是还穿着四脚裤、加上凯莉脚扭伤，我真的会在泳池里就把大鸡巴H到凯莉的金毛小红吕铮给她来个就地正法。虽然不到十公尺的距离，可是却让我走了快三分钟，一方面是自己想多温存温存，另外一方面，也是因为“举步为――奸”ㄚ。

    好不容易捱过三级台阶，裤子里怒涨的鸡巴与凯莉圆润屁股的强烈撞击，加上凯莉或有或无的低哼“搞不清楚是小腿抽筋还是大腿根那个桃园乡抽筋？”，三级台阶走起来就好像三级片的台阶走的很辛苦、要花很大的力气，好不容易上来了，我将凯莉平放在池畔的躺椅上。

    我轻声问凯莉“我能为你做甚吗？”

    “泰，抱我到屋子里好吗？我要冲洗一下，换件乾衣服，休息会，这样应该就可以复原。”

    我弯下身将凯莉横抱起来，将她揽在怀里，她两手圈住脖子，把娇躯贴靠在我的身上，凯莉大概有五十公斤v110磅w，抱起来并不吃力，于是我把凯莉抱进客房，将她放在床铺上面。

    “这间有卫浴，里面有大毛巾，你洗好换好，可以在床上休息，不要客气，如果没问题我也先去换洗一下，有事情你就直接叫我。”

    我缓步走向主卧房，将四脚裤扔进换洗篮，把冷热水打开，调好温度，先洗把脸，随后将身体泡在浴池....从客房回来前后还没有五分钟，就听到凯莉大叫的声音。“泰德－－帮－－我”

    （。。）好看的电子书

    一听到凯莉的叫声，我赶紧围上浴巾冲到客房，这时，看见凯莉坐在床旁的地板上，短裙也掉在一边，全身抖动，这时凯莉的眼里含着泪珠，我心痛的蹲下身去将她揽在怀里，将她的脸颊贴在我的胸膛，一手放在她的后背轻轻拍着，另一只手抚摸着湿搭搭的秀发，轻声安慰她说：“没关系！放轻松，我会照顾你”

    我直觉想到，可能她才刚刚将短裙脱掉，想要走到浴室去换洗，可是当脚一着地就痛的坐在床边地板上，我继续安抚凯莉，一直等到她平稳下来，我这才在她耳边说：“我去帮你把水放好，你先坐一下”

    我进了浴室，把水龙头打开，试了下水温，就把方才拿在手上的短裙给扔到篮子里，等水放好了，我就回头走到凯莉的旁边蹲下去，轻声细语在她耳边说：

    “来吧！水放好了，我抱你去浴室。”凯莉不好意思的低下头，我也不等她回答就把她抱起来，走进浴室先把它放在椅子上。

    “凯莉，你要先上一号，还是要先洗澡？”

    “我先尿尿，然后洗头，洗完头再洗澡。”

    等凯莉尿好了，我听到没有声音，于是转过头来准备扶她到椅子坐着洗头，谁想到刚好看到她正低着头拿着卫生纸在擦拭桃花园，短短密密的金色毛发像韩国草般覆盖在桃园秘处的四周围，柔柔顺顺的，一点也不会令人讨厌，看着凯莉的动作，害我才平息下去的胡思乱想又占据整个脑子，想到前几天她的思春自慰，刚刚因为凯莉的惊叫声而倒下去的小兄弟，现在又开始起床举行升旗典礼了。

    “你能帮我把莲蓬头拿来吗？....头发长不好洗，泰德，可以帮我一起洗吗？”

    为了帮凯莉拿莲蓬头，我只好站在她的前面，顺便帮忙递个东西，虽然洗头没花多少时间，但是我实在很尴尬，因为当凯莉弯下身洗头，金色秀发刚好垂在小二哥前面，要是让她看到我兴奋起来的丑样，我这张老脸不知要往哪摆！

    等凯莉把头发洗好，我赶紧把毛巾递过去，让她把头发擦擦乾，随后把她扶进澡盆。

    “谢谢你，泰德，你对我真好。”

    “你不要客气，能替你这样漂亮的女孩服务，是我的荣幸。”

    “你不也是还没洗澡吗？等下你还是要帮我的忙，不如你也一齐进来洗”凯莉伸出手，双眼向我注视着，一时之间我楞了下，是我落伍了？还是现在的女孩都是像凯莉这样，敢主动追求、明明白白表示爱意？

    仅存的一丝理智，在她渴望、乞求的眼神下化为乌有，我将围绕在下身的大毛巾解掉，走向“欲盆”，当握住凯莉的双手开始，在两人交会的眼神中，就注定了今生两人纠缠不清的爱与欲。

    我踏进澡盆在她身后坐下来，将腿前伸贴住凯莉的双脚，怒起的鸡巴刚好抵住她的屁股沟，凯莉像是被搔痒般，笑嘻嘻扭动着臀部，池水被两人弄得溢到外面。这时凯莉的屁股因为方才的扭动，已经变成坐在我的大腿上面，gui头在水中也感觉好像碰到她的神秘地带。

    拿起沐浴乳倒一些在手上，然后递给凯莉，细细慢慢的在她的背后抚摸清洗，顺便也将自己的身体洗了一下同时，我感觉到凯莉已经洗完自己的正面，正在清洗下身、是有或无的碰触我的鸡巴，这时我不可能会老实，毕竟我也不是初男，又不是没有挑情的经验，于是我双手往前一揽，把凯莉拉靠过来将她贴紧，双手掌握住凯莉的椒乳，轻轻的揉捏、挤压，偶尔用手指头拨弄红豆大小的乳头....这个小妮子也不差，马上将清洗下部的玉手，抓住刚好在附近的鸡巴，一下紧握、一会放松...甚至把我的鸡巴往她的下体压去，摇摆着结实的屁股加重磨擦的敏感度，我将鼻子贴着凯莉的右耳，故意将呼吸的气息加大，把呼出的热气对着她的耳孔灌进去，同时用舌头舔弄耳垂与耳背，这时我感觉凯莉的腿部好像已经恢复正常，而且她屁股扭动的幅度也逐渐增大、加快。

    两人在“欲池”里缠绵、爱抚了好一会，我有心的在她耳边说“甜心，你真让我着迷，我爱你。”

    “泰，我也爱你。”凯莉此时已将身体完全放松贴在我的身上。

    “甜心，洗好了，我抱你回房去。”

    我根本不准备她回答好与不好，就跨到凯莉的前面，双手一托把她抱了起来，将她的头靠在我的肩膀，凯莉也很配合的用手环绕过我的脖子，这时怒挺的肉鸡巴自然就指向草丛的裂缝地方。

    我双手抱着她圆圆的屁股，跨出浴池往床铺走去，心里有点想捉弄凯莉，故意把落脚加重，使她的身躯自然下坠，让大gui头撞击凯莉敏感的地方，每走一步，凯莉就娇哼一声，抱在我脖子上的小手也围的更紧更密。

    抱着轻盈的小美人来到床尾，我有意要将这只发怒的鸡巴，早些送进凯莉的轮校于是，我没有马上将凯莉放下，反而用双膝着床往里走，来到床头才慢慢将凯莉放倒下来，这中间一直让鸡巴摩擦凯莉的娇嫩荫唇，不让她有喘息机会。

    当把凯莉往床铺倒下去的时候，我更是顺势用力将大鸡巴往凯莉的荫唇中间顶去，因为先前的挑情与爱抚，她的桃园仙境早就非常润滑，很容易就将gui头纳进她的密户之中。

    年轻的凯莉，yd口非常紧凑，才H入一个gui头就被荫唇紧紧圈住，这时候我反而不急了，肉已到口、鸡已下锅，早晚小仙女都是我的，于是，我把下身稳住，让凯莉的荫唇含住大gui头，转而开始在其它部位攻击。

    年轻的肌肤是如此秀丽，突起的山峦更是苍翠艳丽。我贪婪的在凯莉的脸上、双峰间，来回舔食、吸吮。最后我紧紧抱着凯莉，亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入凯莉的口中，有时又将舌头缩回来，她也响应着用舌头相互逗弄，双腿时而张开、又有时并拢，偶尔还试着将玉臀抬起，纳客迎宾。

    “亲爱的，爱我，来爱我，要了我吧！”凯莉把手移到我的屁股上，微微向她引去，在她的热情邀请下，我将下身一沉，继续把鸡巴往凯莉的吕锼腿ィ肉冠在爱掖的帮助下，很容易又进入一些，只是感觉上好像有点阻碍有，些不太顺。我稍微停顿下来，望着凯莉微红的脸庞，我爱怜的用手指抚摸她细长微微上翘的眉毛、因为情欲而产生在鼻间的汗迹。

    “达令，我要来了，我马上要进入了，你将要成为我的女人，我心爱的小女人。”

    “泰，你要温柔点，不要伤害我，我等这一天已经等很久了，让我做你的女人，让我拥有全部的你吧！”

    “你..你还是..处女！？”我有些讶异，像她这样漂亮、热情，身材如此婀娜的女孩，竟然还是处女身，我何其荣幸能让她将第一次交给我。

    “泰，我爱你，只有你才能令我把全部都交出来，今天我要把一切完整的交给你。来吧！来好好爱我吧！！”

    听到凯莉真情的表白，我激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾掖，双手更揉捏那对33c罩杯的乳房。

    下面的香菇头还是静静的待在攻击发起线，没有我这做大哥的命令，它是绝对不敢稍有逾越、擅自行动。

    凯莉同时也对我的动作给予强烈的回报。她送出丁香小舌让我品尝，将咸咸甜甜的红唇蜜汁拿来润滑我燥热的口舌。

    我的嘴唇因为勤劳得到了凯莉的热情赞助。于是，下面的鸡巴也学起舌头，开始向她的小仙女追讨赏赐，希望凯莉的履芊值闱斫蜜露，来犒赏大鸡巴的热情、来迎接红头将军的驻扎。

    “泰！来吧..！我..想要..你！”这时候身下的凯莉已经稍稍有点按耐不住。

    凯莉把胸部往上高高挺起，乳尖更在我胸前碰撞磨，臀部也忽左忽右的摇摆，两条玉腿更是用脚掌着床，张的大大的。两只玉手把我的屁股抱的牢牢紧紧的。

    这时候她的屁股已经离开床面，如果走侧面看去，我们两个人所呈现出来的样子，像是一个倒k字型。

    凯莉头尖及脚掌顶在床上，而我则是双手已经离开凯莉的乳房，改为直撑在床上，有点像是伏地挺身的预备动作，预备待会攻击的发起。

    枪上膛、刀出鞘，这时箭在弦上不得不发。

    看着一脸媚态的凯莉，我不忍心再调教再拨弄她。

    于是，我把手脚放软，下身胯骨也微微使力，用身躯的重量，缓缓的把凯莉重新推回床铺。我这时把嘴放到凯莉的双峰之间，一下吸吸这只、一下舔舔那粒，在她秀拔的山峦上啃食那红豆般的乳头。

    放在小吕锏拇蠹Π停被凯莉两条腿乎张乎缩的动作，弄得更加充血暴涨。

    为了方便破处的进行，我将已在凯莉吕锏募Π蜕陨酝回抽出一些，但是，凯莉放在我屁股后面的两只手，却硬把我往回拉，不愿意我把

    鸡巴往外抽，或许她不知道稍微抽出一点是为了方便待会的用力前进。

    我扭不过凯莉的强烈欲求，赶紧用嘴唇吻上她的樱桃小口，两手抱着凯莉的面颊，把下身的重心交给小兄弟，开始出力。

    大鸡巴的肉冠才刚感觉被摩擦一下，凯莉的嘴里就一口气往我灌来、两腿直挺挺的缩拢在我的脚上，双峰更是不停的上下起伏...

    要不是之前我已经把凯莉逗的骚水汪汪、把自己稳住在她的上方，现在说不定已经被这匹受到破处剧痛的胭脂马给甩到床下、三振出局，再下来什也都不用玩、整个完了。

    有经验的人都知道，这时候绝对不能被女孩子给甩出来、踢下床，更不能毛毛燥燥继续往前H下去，而必须要甜言蜜语、温柔体贴，等待身下的这一位“新妇”以行动示意、再度邀约，才可以共赴巫山、再续云雨。

    “凯－－莉，你是如此美好，让我心醉....亲爱的，我愿将一切与你分享，我－爱－你！”

    望着眼前娇羞略带些痛苦神态的美娇娘，我爱怜的细吻她每一寸的脸庞，在她的耳畔诉说我的深深爱意。

    凯莉在我亲声细语中，缓缓将那一对明亮深邃的眼眸望着我，会说话的蓝眼珠在闪烁的双眼皮后面露出热情的眼神。

    “泰！我也爱你，我一直都想要作为你的女人，成为你的小妻子。”

    身下凯莉这时候已经没有那喘，我胯下的鸡巴也感觉到她的氯獗诼慢的松缓了下来。

    我尊重怜惜的问凯莉：“亲爱的，还痛不痛？”

    毕竟这是她一生一次的处女之旅，对她来说，这可是会让她永生回忆的第一次性爱之旅。

    “我没事！！泰德！把你的全部都送进来吧！让我拥有你的全部！”

    听到凯莉热情的呼唤，我缓缓的将鸡巴往她的深处挺进。

    火热的gui头在狭小的yd中徐徐前进，只感觉到两侧湿润的内壁紧紧束缚着粗壮的大鸡巴，这种“蜀道难行”的感觉对我的鸡巴而言，除了紧凑的挤压感外，并没有其它特别的地方可以增加快感。可是，在视觉与听觉上却是一级棒、万金难买，因为来自凯莉的脸容与喉咙所发出的声音，会给我带来独占的满足感与开开疆辟土的征服感－－－大男人的丑陋心态。

    我的大鸡巴这时正缓缓的在凯莉的yd中前进，虽然已经登堂入室，突破了那层封记，将凯莉这个小妮子从女孩蜕变为一个小妇人，但甬道的后段仍然未曾有人到访过，还是挤碍难行。

    当然，我不能将平日用在老婆身上的大起大落，拿来对付眼前这个娇美的人儿，此时凯莉的荫唇及我的鸡巴上，满布着她破身后所渗出的处女血，我只有压低自己的冲动，让大鸡巴以进二退一的慢步调，缓缓的、温柔的、努力往凯莉的深处钻凿下去。

    （。。）免费

    “嗯！..咦－咦..噢！.”

    每当我往下H去，秘道被往旁排开时，凯莉就眉头一皱，红唇中更像是被塞入东西般，往外吐气“嗯”的一声。

    鸡巴在缓缓开疆辟土往深处去的时候，凯莉在我耳畔细声的低吟，那个音调听起来，有如欢呼迎接凯旋的将军“咦－－咦”。

    动作中，我每前进些许之后总会停顿一会，让凯莉适应适应，顺便将自己的气息调整一下，这个时候被凯莉荫肉所紧束的鸡巴，就随着我快速的心跳，在她内部跳动，刺激凯莉敏感的肉壁官能，进而令她下意识地自嘴中吐出“哦”、“噢”的诱人声调。

    就在凯莉的咦咦哦哦、嗯嗯ㄚㄚ淫声浪曲中，我逐渐把整根六寸多长的肉棍插进凯莉水汪汪的吕铩

    望着她一下闭上、一下张开的眼睛与红唇，那种媚态、骚浪模样，我也不再顾忌太多。

    于是，双唇吻上凯莉的樱桃小口，鸡巴在她双手的松紧指挥下，开始加快加重冲程。

    凯莉的yd在我反复来回的H干下，变得又紧又热..又湿答答的。

    这时，她的小掠κ窃缇筒煌戳耍并且已逐渐适应我大鸡巴的抽插，脸上眉间再也看不到皱容....

    “泰德...噢...泰德”

    凯莉这时候不再单调被动的接受我的侵入，也开始配合我的H干起来。

    她有时候还会摇动她的屁股...

    虽然凯莉的动作非常生涩，但是可以明显的感觉出来，这时候她是非常享受，而且能够尽情投入。

    刚才我在H凯莉的时候，大鸡巴只H进去五寸多，gui头就已顶到滦牡囊煌湃砣馍厦妫鸡巴还有一寸多点在外，没能整根塞进去。

    在凯莉尽情投入这种两人游戏后，我除了加快进出动作之外，每次gui头碰到里面的那团中空的软肉圈，我总会用臀部把凯莉顶紧摇一下，让gui头在凯莉的花心旋磨...

    “噢！噢！..泰德..好好..好..好舒服！！”

    “你好会..好会H..H..H的我好..好爽..ㄡ！！”

    就在凯莉忘情呼喊、淫声浪语的助威之下，我又多加三分力气。

    趁着凯莉正在爽快的时候，把整根将近七寸的大鸡巴完全H进凯莉多水多汁的氯饫锩妗

    当我硕大的gui头穿过花心子宫颈，进入凯莉的花房，花房内的温暖与湿润，让我所感觉的刺激比在yd内的来回摩擦还要激烈。

    尤其是肉冠穿过滦模被窄小温热的子宫颈所牢牢束住的那种滋味，比一开始穿过大小荫唇，H进凯莉窄小的处女yd，还要来的过瘾。

    我虽然这一辈子H过好几个女孩，最起码也H过两个处女：除了眼前的小美人，另外一个就是现在的老婆。

    暂且不谈处女的紧窄，但像凯莉这种内里花心子宫颈比外面yd口还紧、还要热的情形，我还真是头一次碰到。

    大鸡巴被凯莉又紧又热的花心紧牢的套住，我忘情的喊道：“蜜糖，你是如此美妙，我爱透你了！！”

    “轻一些！..你－－弄痛我了..你的鸡巴搞的我－－好胀－－塞的我－－满满的，你坏..弄得人家..又痒..又痛..又..又舒服。”

    凯莉呻吟着，低喊着，拜托我轻一点“不是不要动ㄡ！！”，她说归说叫我不要动，自己却摇起屁股、花心也一张一缩，弄得我再也顾不了－－她是痛，还是痒，或许凯莉是在“讨H”呢？！

    我开始把主攻权交给鸡巴，让大鸡巴自己去找乐子，怎爽就怎H。

    大鸡巴先是回抽，只留个gui头在凯莉的吕铮然后迅速往里H进去，当肉冠碰到花心再回旋一下....如此反复几下，再将整只大鸡巴全身尽入，让饱满的荫囊拍打凯莉的会荫敏感地带，用我的耻骨撞击那个因为兴奋充血而隆起的荫核，同时把肥大的肉冠H开花心进入子宫。

    摩擦、撞击、刮蚀、浸泡..

    就这样，像极了打桩机，大鸡巴乐透了，我也快感连连。

    “哇！...喔！..泰..你要H死我了！”

    “甜心！..舒不舒服！”

    “嗯！..好好..好爽！早两年就应该让你H！..好棒ㄚ！...泰！亲爱的..大力些！..再用力些！”凯莉这时候胸口快速起伏，把大肉丸般的乳房抛上抛下；阳光般的金色秀发也被头摇来转去散乱在床上，凯莉双腿不知不觉已经环绕过我的臀部，相互交叉在一起，手脚都同时对我加压。

    随着她的声音与肢体的指挥，我次次把大鸡巴H个干净俐落。

    “你..你这么大力..我..噢！..嗯－－！噢！天啦..！...你H..好大力..我..我.受不了－－！不.不..来了－－”

    我听到凯莉这一说，怕她真的受不住，于是便把鸡巴停下来，只留gui头塞在嫩吕锩妗

    “你..你不要停呀！你讨厌！你知道的啦！？？”凯莉像只大虾般弓起身，紧紧抱着我，屁股向上挺耸而来。

    “甜心！说出来啊！你不说我怎知道！！”我故意逗她。

    “泰德！甜心哥哥！拜托你！来爱我！来玩小妹吧！！”

    凯莉嗲声嗲气在我耳边轻声软语的说着，让我加倍亢奋，于是我立即重新大力冲击。

    “噢！好！..真过瘾！..嗯..！”凯莉娇喘低吟，蓝色眼眸中闪烁着感激与诚意。

    “泰德！泰！..快！.快！..再快一点！哦－－！哥！我..！”

    身下的凯莉一面高喊，一方面像八爪鱼般紧紧缠抱着我，全身开始在发抖、打颤！荫内也开始轻微收缩。

    “凯莉！哦－－噢！我的小亲亲！我爱你！！”

    不到三分钟，凯莉的yd开始强烈收缩，我用全部力量把大鸡巴狠狠H到底，将已经有些麻痒的大gui头穿过她荫肉里的子宫颈，塞进凯莉温暖潮湿的子宫里面。

    红烫的gui头刮蚀着凯莉的子宫与滦模我与凯莉双双进入疯狂状态，两人身子都在颤抖，全身冒汗。这时候，凯莉大叫一声：“我出－－来了...天啦－－！我－来了！我..！我－要－死了！噢－－！”

    “哦..！？－？？？－！我..！宝－贝！我－也要－－出来了！我要－－射了..！”

    凯莉全身紧绷、荫内一阵一阵收缩，她最里面的子宫颈更如同痉挛般，大幅紧束着我的肉冠。我那早已麻痒难耐的马眼，被她这一夹一紧再加上火热的荫精来个当头淋下，终于挡不住凯莉的内里攻势，也突、突的把亿万子孙精劲射到凯莉的花房最深处。

    我们两人在激情欢畅过后，互相搂抱在一起。刚刚射精的大鸡巴这时候还没完全软化，仍然塞在凯莉的桃花深处。

    我爱怜的抚摸凯莉的面颊、理理她散落满床的亮丽金色秀发，不忍心压累这个小小爱人，我抱着舒爽过后的凯莉侧身一转，让她躺在我的身上。

    我轻轻抚摸她光滑的全身肌肤，自耳朵、脖子、背部，一直到弹性十足的屁股与大腿。刚刚自小女孩跨进成为小妇人的凯莉，这时候正因为高潮舒爽而沉睡。

    望着一脸满足的凯莉，我似乎也变得年轻多了，我何其有幸能拥有如此美妙的“俏佳人”。

    我们两人这一睡，醒来已经过了中午。

    凯莉这时候也张开眼睛，羞涩的靠在我的胸膛，玉手拨弄我的胸毛与乳头....

    “甜心！？真美！你是唯一让我神魂颠倒的小女人！！”

    “泰！我也是一样！你是我心目中最渴望的男人！我愿意用一生陪伴你、嫁给你！”

    “你有那多的追求者，嫁给我着个小老头，不会太委屈？”

    “泰！你老吗？你还小吗？你没能力吗？不可能吧！”凯莉闪闪那对有点暧昧的眼睛，摇动着雪白屁股。

    担心那只仍浸泡在小吕锩娴募Π停被凯莉屁股摇久了，会次挺起，那可真会把初经人事的粉嫩宝贝给弄伤，于是我用手掌在凯莉的雪臀上轻拍一下。

    “甜心！我实在太爱你！太需要你！原谅我！没作防范准备，就直接射到你的桃花园里！！”

    （。。）免费

    “亲爱的，我有吃避孕丸。我们在一起，不要去烦恼会不会怀孕。我很喜欢孩子，就算不能真的嫁给你，能替你生个孩子，我同样会很高兴。”

    我与凯莉相互搂抱、拥吻，聊些过往事情，勾勒以后的将来...

    过后的一段时间，我们两人仍然找机会狂欢做爱，汽车里、旅馆中，甚至暗夜下的公园都留有我两“爱的痕迹”，当然，每次家人要外出度假、探亲，我和凯莉总会找个理由留在家，欢度“蜜月”。

    三年前凯莉结婚的前夕，我将银质小脚链套在她的玉足上。

    “给我的挚爱－－孩子的妈”

    那一夜，我两忘情狂欢，告别这“忘年之恋”，许下来世的承诺。

    可是迎来的却是....？？！！！

    亲亲儿媳　二、【不伦相欢】

    到了约好的那一天，我提早到餐厅去等凯莉，不一会她就来了，看起来还是这样漂亮，这样迷死我，如今她已不单单是漂亮迷人，这个小妇人还更添加了几许成熟妩媚的撩人风韵。

    七年来，凯莉从小女人变成结过婚的妇人，隔邻小爱人成为自己的媳妇，小妮子先后在父子的灌溉下，胸前美丽的乳房变得更加饱满、更加有份量，当年三十三寸c满握的秀乳，如今已成无法一手掌控的三十四寸d，这些外型上的转变，虽然让凯莉变得丰姿迷人艳盖群芳，但在我眼里，她那深邃蓝色眼眸里的火热眼神，才最令我痴迷与爱恋。

    我们两人见面之后稍稍聊了些近况，凯莉就将话锋转回到这次约我见面的主因上。

    凯莉说到，她与她的先生－“我的宝贝儿子”大卫，最近两年半以来，不管如何努力配合、如何H的要死要活，都没能够让她怀个种、没能让大卫H大肚子。她也特别为了怀孕方面的问题，去请教好多个医生，关于医学上的种种缘由与解决方法。结果医生针对凯莉做了详细检查与化验，提出一份“完全正常”的报告书，证明未能怀孕受胎不是出自于凯莉的状况。

    凯莉把这份报告给大卫看过，叫大卫也去检查看看，刚开始，大卫还会敷衍一下，推说时间不能配合，把事情往后挪，到了最近，每次大卫都坚持他很正常、状况很好，问题绝对不在他，根本就是要开始翻脸，闹的两人家庭生活不愉快，甚至婚姻也发生摩擦亮起红灯。

    我小心翼翼听着凯莉的诉说，内心开始纳闷，儿子跟媳妇在这方面的夫妻闹别扭摩擦，这个作爸爸的又能插手管什？又能帮上甚样的忙？

    不一会，当我听到凯莉继续往下说的内容，我明白过来，明白凯莉要我这做老爸的帮个甚样的忙？当她把事情讲完的霎那，我楞住了！我眼光呆滞在凯莉右脚肘的银质细小脚环上。

    凯莉柔声问我：“你希望有个孙子或是孙女吗？”

    “我很想，非常喜欢，”我回答到。

    “我同样知道，你的老婆也希望赶快能有个孙子孙女。她经常问大卫我们哪时候会有个孩子。”凯莉停顿一会继续往下说“我希望你能帮我...我想请你把我H到大肚...爸爸！－－就是要请你把我H到怀孕，做我孩子的爹爹ㄚ！！”

    我静静的坐着，听凯莉慢慢的说下去。

    听凯莉诉说到这段的同时，我不方便说，也更不知该说些甚。

    凯莉并没有停下等我的回答，仍然继续往下说去：

    “这回约你出来，该说的我都已经说完。想必你应该知道、明白我的意思。”

    “我希望你能把我带到床上，让你的大鸡巴旧地重游，再次H进我的花心里，把你强有力的精掖灌满我肥沃的子宫。”

    “自上次全家度假回来，我就开始不吃避孕药。如果这次我们两个再度好好配合，一定可以把肚子H大。孩子生下来，根本不需要烦恼是你的孩子，或是大卫下的种，总结它还是你们家的子或孙？！更何况又可以皆大欢喜－－你多一个后代，我与大卫也有了孩子。而且大卫又跟你长的很像，旁人是不可能从外型上想到孩子不是他的。”

    听到凯莉所说出来的这一些事情与问题，我大概想了一会，就跟凯莉说到：“我需要点时间考虑考虑。”

    “我了解，只是不要想太久。”

    “这次我已下定决心要生个自己的孩子。”凯莉把话说完，就起立转身走人。

    接下来这段时间，我不停的想着凯莉所讲的事情与她话中的含意。

    我实在无法拒绝凯莉的提议，况且在我的心中，老早想再与凯莉共续前缘，再次将大鸡巴H进凯莉紧暖的荫肉里面，再尝那花心啃食gui头的美妙滋味。这一阵子，每次用鸡巴H着老婆骚碌氖焙颍都把它幻想成是在与凯莉交欢做爱，好让自己能够达到兴奋与高潮，将积压已久的浓厚精掖发泄出来，射入妻子的子宫里。

    当凯莉嫁做人妇以至到今日，这中间，我们两个旧情人碍于大卫的关系，保持了距离，但还是有过那么一次的缠绵激情。

    可是，因为凯莉的先生－－大卫，是我的独子，使我与凯莉这对旧情人的忘情缠绵，在一般世俗眼光下，变成“不伦相欢”，或许就是因为这种逾越禁忌的心理影响，使得那一次我与凯莉的偷情，所产生的高潮快感，比往常更要来的强烈与震撼。

    如果那时候凯莉有停止服用避孕丸，说不定现在，凯莉也就不需要跑来找我，请求我的帮助。

    现在，就让我来叙述那段“我与小妇人凯莉的欢情”。如果你们要把它称做“公媳不伦相欢”我也无可奈何。

    事情发生在三年前。

    当儿子大卫结婚后，我们全家一行五人共赴夏威夷，欢度有着艳丽阳光、洁白沙滩、湛蓝海水的美好假期。

    当我们抵达夏威夷后，就高兴的直赴海滨的洁白沙滩。我很清楚记得，凯莉那天，穿着特别为这次夏威夷假期所新买的三点式比基尼泳装，是那种布料很省又很薄的样式，小到仅仅只能将乳头盖起、遮住荫毛的那种款式。

    说实在的，我很喜欢这种三点式泳装，尤其穿在凯莉的丰满诱人的玉体上，更加能够撩人心?

 扒灰系列第18部分阅读

    的那种款式?br />

    说实在的，我很喜欢这种三点式泳装，尤其穿在凯莉的丰满诱人的玉体上，更加能够撩人心弦。关于这一点，我那早已勃起的大鸡巴就可以证明，证明我绝对是言行一致，丝毫没有骗人。

    我们在海边沙滩上找了一块合意的地点，把海滩椅、大毛巾这些海滨用具打开铺好，各自开始享受这里温暖的日光。

    凯莉这时候并未同我们一起躺下做日光浴，我看到她缓缓的往海边沙滩走去，我并不是很清楚凯莉为甚要一个人独自去沙滩散步。

    凯莉在沙滩走着，偶尔会蹲下身去捡拾被浪潮给冲上来的美丽贝壳，这时候我看到凯莉正走在一群男孩的前面，直立着身子弯腰拿起沙滩上的贝壳。我相信，现在这群男孩一定正在注视这个美丽少妇，欣赏她弯下腰而展现出的性感双臀及撩人的屁股沟。

    依我跟凯莉“交往”的经验，我知道，凯莉很喜欢将自己性感胴体展露在别人的眼前，尤其当外在灼热的目光洒射在她美妙娇躯上的时候，往往会给凯莉带来莫大的心理刺激与兴奋感。

    大卫对凯莉这种行动并不很高兴。尤其当大卫看到－－凯莉在沙滩上搔首弄姿，让那群男孩把欲望的眼神，放在她的胴体打转的时候，简直气的要命。

    过了一会，凯莉走回到我们休息的地方，拜托她的先生跟她一起去游泳。夫妻两人高兴的手牵手往海里走去，当他们走到水深及胸的地方，我看到凯莉用双手环抱着大卫的颈部、两腿扣上他的腰际。从这种姿势看来，看样子凯莉想跟大卫在海水里来那一下子，可是这个大卫却一把将凯莉给推了开。

    我不知道大卫向凯莉吼了些甚！？

    凯莉气乎乎的走海水里跑了回来，一屁股就坐在我们旁边矮脚的沙滩椅上。她看起来很生气、很不爽，而大卫随后也回到这里。

    小女儿、老婆看到他们两个都回来了，问我们有没有人愿意与她们一起沿着沙滩逛逛，大卫说他陪她们到沙滩散步，我和凯莉都没有跟去。

    家人这时候都去海滩散步，只留下我与凯莉两人在这里享受阳光。我躺在大毛巾上，刚好横在凯莉前面的沙地上，我只要稍稍抬头就可以看到凯莉的大腿根神秘之处。这个时候我察觉到，凯莉正处于极度饥渴与性欲高涨的状态，她坐在矮脚沙滩椅子上，两腿伸直微微张开，一只手有规律的在腿根处，隔着又薄又小的泳衣来回抚摸，慢慢的凯莉的动作逐渐加快、激烈。

    凯莉可能想到，或许周围的人会发觉她的骚样，于是拿件大毛巾横过沙滩椅，遮盖住小腹与下体，让其它的人无法察觉她的那只手在毛巾下在做些甚！

    她或许认为，都没有人知道她暗中在“干甚”。可是，从我这里，用眼角瞄过去，刚好可以看到毛巾下面凯莉的那只手，也就知道她在做些甚。

    虽然，我没有能看的很清楚、很详细，但是还能分辨的出来－－凯莉正在抚慰她的荫部、摩擦自己的荫唇与荫蒂。她的自摸举动，深深吸引住我的目光，让我忘情的盯着她一直看。

    当这种状况持续了好一会，凯莉终于还是发现到我在盯着她看。她看了看，对我暧昧的笑笑，慢慢慢慢，把大腿张的更开一些，有意要让我能清楚看见毛巾下的风光，欣赏她激情的演出。

    这时，凯莉已经用一根指头放进她湿答答的yd里面，在来回的扣摸。她一面用手在抚慰自己，眼光却很机警的环视四周，每当有人注意到这里，凯莉马上就把手指自下体抽回来，用诱惑的眼神注视着我，把沾满她下体骚水的手指头，放到性感红唇里来回的舔吮，把我的性欲也撩拨的异常亢奋，下体的肉柱更是一翘擎天。

    凯莉这些色色的举动，把我胯下的鸡巴给唤醒起来，让窄小的泳裤像搭帐棚般，隆起好大一块，害的我赶紧抓条毛巾把糗样给遮起来。

    凯莉持续在我前面手淫，希望能将自己的性欲释放、发泄开来，可是在这滨海沙滩上，不时会有其他弄潮戏水的游客经过，搞得她每每快要达到高潮的时候，都被来来往往的人群给打断了。我这个唯一受邀请的观众，很清楚，她有好几次达到高潮边缘，最后还是未能真正爆发倾射出来。

    在家族其它成员从海滨散步回来之前，凯莉都一直在努力自慰着..

    当我们看到他们要回到这里的时候，凯莉赶紧将泳裤提起，把私处遮住整理好，我也赶忙把一柱擎天的鸡巴调整好，镇定一下思绪，让胯下鸡巴慢慢消软下来。

    当天下午及晚上我们都玩的很高兴，只是凯莉她们夫妻两是乎楚于冷战之中，彼此间气氛不太愉快。

    夜里，我们去酒吧小酌、消遣跳跳舞。我注意到，凯莉她们在跳舞的时候，她有意把大卫拉拢来贴在一起，用她的耻骨上下摩擦大卫的大腿根，可是这回就如同在海滨的状况，同样被大卫给推了开来。我猜想，凯莉或许想趁着舞池灯光昏暗，用这个机会与大卫来个立姿交媾。我知道：“每次凯莉情欲旺盛，在夜晚穿着窄裙时，她里面往往是光溜溜不穿底裤的。”她这一下被大卫推开，于是气鹊呐芑乩矗坐在桌边的圆椅上。

    隔天，我们去火山国家公园参观，整个行程中，她们夫妻两人，根本不走在一起，整天下来就是连句招呼都不说，实在搞的很僵。

    参观完国家公园之后，当天晚上我们就搭机飞回本土，结束这次夏威夷之旅。

    当飞机横越太平洋，飞到一半的时候，我想用下厕所，于是起来往盥洗间走去，这时候，老婆孩子都在休息睡觉，而几乎所有旅客也都同样的在睡觉。

    我走进盥洗间，悠闲的解放一下。

    当我用完要走出盥洗间的时候，我很讶异的被凯莉推回盥洗间，重新回到化妆室，凯莉很快的把门关上，而且，随手将门锁了起来。

    “哦－！泰！我需要你！”凯莉嫁人之后，就没再如此称呼我。

    “我好想要！！”

    “我实在搞不懂大卫，为甚那讨厌我穿迷你的三点式比基尼泳装？...我以为他会喜欢，特别在出门前买来，想要在这次假期呈献给他！！”

    “尤其当我穿它的时候，总是会让我感觉浑身亢奋、情欲高涨，特别是那天在海滨的时候，更是让我全身火热，逼得我要用自慰来发泄欲火。”

    “我晓得，你那天在海边看我自慰，其实也看的很性奋、也很想H我！？”

    “是的！”我不好意思，吞吞吐吐的回答她。

    “泰！我需要你！来爱我、HH我吧！”凯莉忧怨的对我说。

    “昨天晚上，我满怀欲求、情欲高涨，是多想要我的先生，要他来好好的爱我，大力的H我一顿。”

    “我刻意打扮，蓄意挑逗他，甚至还主动拜托、恳求他来H我，来H我。可是，大卫却一而再，再而三把我推开，对我不屑一顾。”

    “天知道！我现在是多难过，又是如此火热。”

    “我刚才在座位上，已经偷偷抠伦晕靠彀敫鲂∈绷恕！

    “原本想叫大卫帮我降火、把骚水H出来，可是他睡着了，我不好意思叫醒他；另外，还真怕他到时候又翻脸，让我难堪。”

    “刚好这时候，看到你起来到盥洗间，于是我就尾随你，在外面等你。”

    凯莉边说边将玉手贴到我的裤档，一把走裤子外面抓住早已挺立的大鸡巴，鸡巴因为刚才听见凯莉的表白，老早就端枪开始备战了。

    凯莉完全不让我有说话的机会，迅速解开纽扣，拉下裤子拉链，把我的贴身内裤往下一扯，掏出里面怒挺的七寸大鸡巴。

    凯莉来回撸动鸡巴一会，便用双手把我的里外裤往下拉到膝盖。在这个狭小的空间内，凯莉在我面前蹲下身来，张开她的性感红唇，一口就将我的鸡巴整个含了进去。

    这中间，我一直没有出声拒绝凯莉。

    现在，她温热紧湿的小口，正来回吞食吸吮我怒涨的鸡巴，那种火热紧束的感觉，再加上凯莉的眼神与口中发出来的声音，把我的情欲、性欲直直的往上推。

    凯莉先主动替我口舌服务一阵子，然后就叫我坐下来。于是我就坐在马桶盖上面。随后，凯莉站起身来，把她那件窄裙往上掀起，提到腰际，用手将迷你的情趣内裤往大腿根旁边推过去，露出那个早已湿淋淋的金毛隆

    凯莉缓缓贴近我，分开我的双腿，把我的头拉向她的下身，我根本不需要挪动身体，就可以很轻易的用舌头舔上凯莉的秘处，品尝她的琼浆玉露。

    我伸出双手，环过凯莉的雪臀，当手指摸到凯莉的小裤裤，发觉那件性感情趣内裤，早在先前她在座位上自摸，就已经湿搭搭了。

    我继续用舌头在凯莉的吕椿亟出、翻搅，嘴巴更不时吸吮她的荫唇、咬弄荫蒂与荫核，这时凯莉被我搞的更加兴奋、激动，从她的妙处也传来阵阵会刺激我性欲的味道，把大鸡巴弄得暴怒万分。

    “天啦－－！好舒服！好棒！”凯莉呻吟着。

    （。。）免费

    我持续用舌头舔弄她的嫩红荫缝，凯莉更是被我弄得哼声连连，激动的将整个露继到我的脸上。

    过了一会，凯莉把伦呶业牧成吓擦丝，同时将我的两脚给并拢起来。她抬起修长的秀腿，横跨到我的前面，那只怒挺的大鸡巴刚刚好指向凯莉的桃花园。凯莉反手握住大鸡巴，将gui头在玉户口轻轻拨弄，身体配合的微微往下，让荫唇牢牢含稳鸡巴的肉冠，这些都对好了之后，凯莉马上将双手移到我的肩膀，屁股同时开始上上下下活动起来，因为先前凯莉早就淫水泛滥、爱掖四溢，这一来就使我的鸡巴很轻易就可以一H到底，直达子宫底部，进到花房的最深处。

    “H我！马上H我！泰！”凯莉一面起落她的屁股吞食我的鸡巴，口中也一面呼喊着。

    “用力H我！我想要你！我要你用精掖来灌满我！喂饱我！”

    听到凯莉的呼唤，我马上用两手抓住凯莉的肉臀，开始操控着整个动作，让我的大鸡巴可以快速在凯莉的嫩吕锩H干、奔驰。而凯莉更是狂野的配合，次次都把她那个又热、水又多的轮弊到底，用她肥美的屁股撞击我的腹部，顶紧我的耻骨。

    这种狂狠起落并没有持续多久，突然，凯莉就紧抵我的腹部，摇转着雪臀，哭喊道。

    “噢－！大力点！快..！快！我来了－－我－出来了！”

    “哦－－噢－－！”我也同时呼喊着。这个瞬间，凯莉这一扭一摇、yd时张时缩，使得一股快意直冲我的马眼，于是我赶快把鸡巴往上挺紧，将高潮来临的浓稠精掖射入凯莉的花心深处。

    凯莉泄身后仍然继续挺动，享受出精后的快感...，过会，凯莉这才将碌纸糇∥业募Π停停下身来，口中还在不停的喘息。两人相拥着，直到我的鸡巴都完全软掉，凯莉这才走我的身上下来。

    凯莉站起身来，随手抓了一把卫生纸，擦拭着从她yd里面倒灌出来的两人精华，大概插拭干净以后，凯莉就把小三角裤顺了一顺，将窄裙放下。

    当她对着化妆镜打理好一切，认为没甚异状，反过身来拥吻我。

    “谢谢你！泰德！实在太棒了！我就是需要这个！”凯莉的眉宇之间这时候已经不再愁容深锁。

    凯莉悄悄把门打开，四处张望一下，发现都没有人注意，于是赶紧走回自己的座位。

    我的耻骨、荫毛被凯莉的荫掖及我的子孙精弄得粘搭搭、湿淋淋，着实让我花了好一段时间才将它清洁干净，等检查过都没有疑点，我这才钻出盥洗间走回座位上去。还好，我非常幸运，老婆她们仍在休息睡觉，完全不知道我刚刚做了些甚。

    这些美妙的回忆，使我非常渴望能与凯莉再续旧情，共欢云雨，于是我决定答应凯莉，按照她的计划来做。

    于是，隔天我马上回个电话给凯莉，告诉她，我愿意尝试协助她，使她能够如愿的受胎怀孕。凯莉听到我的回答，也非常高兴。她接下来说道，她会开始用基础体温法测量体温，算出排卵期，而且会在最容易受孕的日子之前通知我，到那个日子，希望我能够过去她那里，与她交欢作爱，能让她受精怀胎。

    我答应凯莉并且同意她的想法，我也提醒她在时间上，最好选择大卫上班的空档，这样我只需要当天那个时候抽个空，就可以悄悄的到凯莉家与她相会相欢，不会引人怀疑。

    我满怀希望与期待凯莉的电话相约，一直到了隔周的下半周，凯莉终于拨了电话过来，约我隔天到她家实施“人工受孕”。我接到她的电话非常高兴，于是一口就答应凯利，我会照约定明天去她家。

    亲亲儿媳　三、【人工受孕】

    隔天，我一如正常上班去，到了差不多十点钟时候，我就扔下手边的事情，开车来到凯莉与大卫家，凯莉把门打开让我进去。

    凯莉穿着一件式的睡袍罩衫，薄纱般的睡衣是那种前襟带扣的长袍。凯莉打开门让我进去，当我进去之后，凯莉马上把门关上锁起来。

    她牵着我的手一起来到她们家的客房，凯莉在我来之前已经将房间窗帘合拢，并在门边的矮桌上点燃一根蜡烛，当我进入客房就感觉到房间内满布着罗曼蒂克的气氛。

    进入客房后，凯莉缓缓转过身子，面对着我优雅的用双手在襟前解着一粒一粒的钮扣，当所有的扣子都被打开之后，我发现凯莉在睡袍之

    内并没有穿任何衣服，她轻轻用手在肩上往两旁一拨，那件连身沙龙般睡袍，就慢慢自凯莉的肩膀滑落到地板上面，骄傲的向我献露出那年轻少妇的美妙胴体。

    我有好多年没有看过凯莉赤裸裸的娇躯，自从她嫁做人妇之后，就再也没有机会欣赏到她诱人的曼妙胴体。几年来，凯莉原本婀娜光滑的玉体仍然没变，小腹依然平坦无暇，只是，当年少女的臀部如今变得更为宽厚圆润与成熟，凯莉的双峰比以前更加丰满傲人，却也依然挺拔鲜嫩迷人。

    虽然我对当年稚嫩的胸部非常迷恋，但还是得承认凯莉现在的乳房确实比以前还要来得更健美、傲然梃立。我注意到眼前凯莉的鲜红乳头已经明显变硬、突出。于是，我将双手伸出把凯莉揽入怀中，她坚实的双峰在我热情的拥抱下撞上我的胸膛，被我紧紧贴的牢牢的。

    凯莉把手伸进两人中间，将我上衣钮扣逐个解掉，在敞开的衬衫里面，用她温嫩的樱唇舔吻我的胸膛。她的小手随即移到我的腰间，扯掉我工作裤的腰带，解开腰际的扣子，很敏捷的就探入我早已被鸡巴顶起的内裤里面。纤纤玉手紧捏抚动我那坚挺的阳物，没多久，凯莉缓缓蹲

    下身，将我的工作裤褪掉，拉下我的紧身内裤，释放出我那昂首擎天的大鸡巴。她抬起头来注视着我，脸上献露妩媚的神情，张开她那红润的樱桃小嘴，一口含住我的大鸡巴，用她湿湿的嘴巴吸吮起来，我的大鸡巴在凯莉的动作下，沾满着她的唾掖，不停的在红唇里进进出出。

    多美妙的感觉！！

    我知道，如果再让她这样持续下去，我很快就会达到高潮射精出来，我得马上叫她停止下来。我随即把凯莉拉起来亲吻着她，她也趁势将

    我的上衣走肩膀脱下，我手稍稍一伸就落在地板上，我急躁的赶紧坐到床铺上，将脚腕上的内外裤，以及鞋袜快速的除去。就在我解除衣物的同时，凯莉也缓缓的爬上床来，仰身躺在上面，并且将双脚微微打开，同时用她的玉手在肉缝间来回抚摸。

    到了这种田地，我们两人都没有再说甚，也没有必要那客套了！

    凯莉这时候，双目微红，媚眼含春注视着我：

    “跟我做爱吧！泰德，来H我！我要你，把你的大鸡巴H进来！用你的精掖来滋润、来灌满我吧！！。”

    望着眼前躺在床上的娇美胴体，脑海里立即涌现五年多前，我与凯莉交欢做爱的亲密画面。我清楚的记得，凯莉那时的桃花源，是那么的鲜嫩与多汁。于是，我决定在大鸡巴进入戮傻刂赜吻埃先用口舌来品尝她的娇小花朵。

    我屈膝蹲在凯莉的双腿之间，将它们往两侧一拨，而凯莉也很自然、热情的用手拉着我贴向她的神秘之处。

    “哦，耶！泰德，亲亲小妹妹！让小妹妹美的冒泡吧！美的流口水吧！”

    于是，我把脸靠向凯莉的腿缝，舔食她荫唇间的清甜汁掖。她也非常配合，反应也很敏感，尤其在我用口舌舔食蜜汁、吸吮她的桃园洞口时，凯莉更是马上将屁股挺起紧贴我的面部。凯莉这时候很快就达到第一次高潮，她大声的呻吟，激动的挺着屁股，双手将我的头按住，把我的脸密合在她腿缝神秘之处，差点让我无法呼吸、喘不过气来。

    我仍然持续吸吮凯莉的隆⑻蚺她兴奋而隆起的荫核，直到凯莉从高潮快感的顶峰滑落下来，我这才缓缓离开她已经湿答答的腿缝之处。

    我屈下身来，准备采取标准女下男上的传统体位，可是在我发动攻击前，凯莉猛然翻转过来，四肢撑床，背对着我，将淫水外溢的碌窒蛭曳⒄堑募Π汀Ｎ曳芰ο蚯懊H去，将整只鸡巴塞入凯莉湿淋淋的履冢把邪恶的大鸡巴埋入这个温柔乡中。

    开始时我还保持缓进缓出，没多久，我就逐渐加重力道，大开大合快速在凯莉的yd内进出，凯莉在呻吟中也不停的向后顶送，用她的耻丘拍打我的子孙袋。

    “喔－天啊！凯莉－－你的荫肉真棒！好个－小拢　蔽倚朔艿目窠小

    “还不能射，你还不能出来！！”凯莉急忙提醒我。

    我赶快将抽送的速度放慢，调整好气息，硬是把即将射出的精掖给压了下来。我们用后背位相H有一段时间，直到凯莉出精后瘫软趴在床上，我的鸡巴才被迫脱离开她那淫水泛滥的蜜隆

    凯莉很快的转过身来，拿个枕头把屁股垫高，分开她的双腿，将整个肉丘、红红湿湿的妙处呈现在我眼前。凯莉双手把我引向她去，我识趣的将浑身都沾满骚水的大鸡巴尽根H进凯莉的隆

    “H我！大力的H我！”她嘶吼着“现在我想要你用精掖灌饱我的子宫！”

    我随即开始大力的抽送，在她的荫肉里快速进出。凯莉又热又紧的yd牢牢箍住我已经很敏感的鸡巴，在来回抽送下，因为摩擦加剧，我那鸡巴更是发涨的想要一射为快。

    “凯莉！快－！我要射出来了，喔－－！”我气息沉重的呻吟着。

    凯莉马上用双腿圈紧我的屁股，赂是把大鸡巴吞的一丝不露，在她玉臀的扭转下，我将浓浓的精掖，由深埋在子宫内的gui头，射入凯莉肥沃的花房。

    当我们两人在高潮来临时，凯莉掘起屁股，让大鸡巴与峦耆密合。凯莉的双腿紧紧攫住我的屁股，我亲楚的感觉到，凯莉在高潮来临的时候，荫肉更是痉挛收缩，自动挤压我的鸡巴，凯莉的纤纤玉手更绕过来抚摸、揉捏我的肉囊－－子孙袋。

    甚至，我从开始迸射到鸡巴软缩下来的这段时间，凯莉都一直用双腿夹紧我的后腰，陆艏形业募Π停持续而强烈收缩、吸吮。似乎是想要榨取我全部的精华，让我把所有的精掖完全不剩的放射，好能让她“一炮见喜”。

    当我完全释放出我的子孙，鸡巴也软下来，凯莉这才把手脚放开，于是我转身躺在她的旁边，这时候凯莉仍然保持固定姿势不动，有意让我的子孙精华顺利的进到深处，与卵子结合。她也不想挪动身体，以免阻挠我的精子游向她的子宫底部。

    凯莉深情的注视着我，把我的头拉拢靠向她的面颊，温柔的、慈爱的、像母亲般吻着我的额头，并且在我耳边低声说着“泰德，谢谢你来与我做爱相欢。我是真心想要能够孕育你的孩子。”

    房间内充满着我与凯莉相干后所产生的体味，弥漫着激情发出的气息，我们依畏相靠。同样的，我也回吻着凯莉。

    手腕上的时计告诉我，躺在这里已经有十多分钟了，于是我轻轻吻着凯莉跟她说，我还是早点离开比较恰当一些。

    凯莉柔情响应我，表示她还要多固定一会，暂时还不要挪动身体。尤其医生也特别嘱咐做爱完之后，最好以固定姿势躺个三十分钟，这样比较能帮助卵子受精，增加怀胎的机率。

    （。。）免费小说下载

    我慢慢的从床铺上下来，把散落在地板的衣服穿好，临走之前，我弯下腰亲吻着凯莉那洋溢满足笑容的脸颊。

    接连几周我总是在心急中期盼着凯莉的消息。直到有一天大卫与凯莉相偕回来看望我，凯莉悄悄将我引到屋外，忧容满面的低声说，她的月经还是如期到来，讲讲就伤心流下泪来。我心痛的用手将她脸颊上的眼泪拭去，安慰凯莉叫她不要伤心，我们还可以继续尝试。凯莉听到我

    的安慰，才逐渐平和下来，她腆颜的谢谢我，缓缓将眼珠里的泪水擦乾掉。

    “你何时需要我，就通知一声，”我柔声的说。

    “大概再过一星期我会联络你。”凯莉想了一下说到。

    我又开始陷入焦急、盼望的期待中，等候凯莉的再一次通知。我不得不承认，在这段期间内，我非常矛盾：心中对于凯莉未能怀孕暗暗窃喜，这样一来，在她没有怀胎之前，我还有很多机会可以跟凯莉再度交欢、续谱云雨.如果她确定怀胎受孕，这样我与凯莉之间就必须回归常态，不可能再次私下偷欢。另一方面，多少有些大男人主义的劣根性在作祟，又满心盼望能将自己的种苗，种入凯莉的肥沃花田，早日把她的肚子搞大，让凯莉传我的骨血，生一个属于我与凯莉的孩子。

    亲亲儿媳　四、【再接再厉】

    凯莉隔了一星期，在礼拜二的时候，她拨了通电话过来，叫我没问题的话，星期三过去她那里一趟。我很兴奋的立即答应下来。

    星期三早上十点，我放下工作，驱车前往凯莉她们家。凯莉穿着黄短裤配上一件t恤衫，在她家门口等我，我很清楚看到那件衣服被乳头撑起，呈现出很明显的标记－－凯莉在内里并没有穿胸罩。

    进到客厅只后凯莉热情的拥抱我，坚挺的双峰紧顶着我的胸膛。我双手将凯莉揽起，把她放客厅的沙发椅上，我曲身在凯莉双腿之间，解开她黄色的短裤裤，用手在她蓝色的性感底裤上抚摸、揉搓，指间可以很明显感觉到下面平贴、柔顺、松软的荫毛。在我拉下凯莉短裤的时候，她也自动的把屁股从沙发上抬起来，使我很顺利就把黄色短裤走凯莉的臀部给褪了下来。

    我将嘴唇贴在凯莉蓝色的性感内裤上，鼻子吸闻她内荫里面所散发出来会刺激我性欲的诱惑芳香。这个同时，嘴巴与舌头也在她蕾丝布料外面顶压、舔咬凯莉的荫唇与荫核，一直到她那件性感的情趣小裤裤被我的口水给弄得湿糊糊，当然也有凯莉分泌出来的淫水！凯莉禁不住我的服务，被我逗弄的赶忙用手将潮湿的裤叉往边上推，露出已经充血胀大的嫣红荫唇，我很识趣的用舌尖舔向那个早已春水潺潺的裂缝，更钻入滑溜湿润的吕铩？利在这种刺激中，早已将她的双腿举起搁在沙发扶手上面，把她的腿张的大大开开的，如此一来，凯莉整个桃园密处更是完全秀在我的眼前。

    我持续吸吮凯莉的肥美鲜鲍，过了一阵，我伸出双手想要除掉凯莉的小内裤，凯莉马上将玉腿放到地板，抬起屁股，配合我把湿淋淋的蕾花蓝色内裤给拖下来。当我把凯莉的小裤裤自她的腿间褪去之后，她那诱人肥美的嫩戮屯晖耆全展现在我眼前。我稍稍将凯莉的臀部挪到沙发边边上，重新再将脸贴向凯莉的股间，继续舔食她的小咪咪，凯莉这时候也将双手放到我的头上操控指挥我，使我很轻易就能正确贴紧她的敏感地带，而我更是将凯莉氯夥熘械男⌒∪獾儆米烨嵋А⑽入口中。

    我一面吸吮凯莉的蜜拢双手也随兴钻入凯莉的t恤里面，悄悄抚摸逗捏她那坚实饱满的乳房。

    凯莉呻吟着，“哦－耶，那种感觉真棒！不要停下来，继续！”

    我持续用双手揉捏着凯莉丰满坚挺的乳房，同时用食指、中指掐逗、抠弄她已经敏感翘起的乳头。这时候凯莉已经情欲高昂的更是用手把我的头往她发热的股间、淫水淋漓的峦迫ィ屁股也配合的同时使力将我的脸紧紧贴在她的神秘之处。

    “哦－－耶！舔我的咪咪，舔我的拢〗你的舌头钻进yd里面，用你会H的舌头来H我！”

    我尽可能把舌头往前伸，伸进凯莉的吕铮凯莉狂热的用手抓住我的头一下往前、一会又朝后，帮忙让我的舌头在她的荫肉里进进出出。

    “噢－耶，用你的舌头来H我。哦，我的天啊，我要来了，我要泄出来了！快，快用你的舌头把我H出来，噢，对，就是这样！用力！再用力点！噢－－耶..！”

    凯莉的屁股像个马达般，持续将她的旅土页着我的脸面旋顶，尤其当她高潮来临的瞬间，双手更是紧紧把我的头按下去，死命抵住她的牝隆３鼍后的凯莉全身瘫软松弛下来，双手也不再用力，我这才能把头从她的腿缝之间抽出来到一旁歇息，这时候我的脸上都沾满着凯莉的淫水，舌头舔着她高潮所泄出来的蜜露，那个味道有点骚骚腥腥但感觉上还含有一些乳香，，说实在的，我－－爱死那种滋味了！！。

    方从高潮快感下回神过来的凯莉，温柔抚摸着我的脑袋。在凯莉愉悦的笑容中，我们四眼相对，她亮丽的蓝色眼眸中满怀着嘉许与浓浓的爱意。

    高潮过后的凯莉，把身躯平躺在沙发上歇息着，我的双手仍然在她秀丽挺拔的双峰游走，嫣红的乳珠依然充血翘立。

    歇息过后的凯莉坐直起来，伸出双手将我引坐到沙发边上，两人贴身并坐一起。凯莉妩媚笑着，动手在我的腹前解除我工作裤上的腰带与钮扣、拉链，这个小妮子，现在应该称做熟女或是人妻，在把拉链往下拉的时间，故意慢下来，还有意无意用小手压着我里面早已怒火冲天的火热大鸡巴，我惊不住她的挑弄，双手环过凯莉，将她揽靠在一起。拉链打开之后，凯莉很快就将我的内裤往下扯，让我藏在里面的鸡巴像弹簧刀般跳出来。

    凯莉的玉手随即将我怒赤的大鸡巴紧紧圈绕起来，紧束松放刺激着它。

    “噢－耶－－！”当她纤纤玉手强烈的圈紧我的鸡巴开始来回撸动的时候，我兴奋呻吟着。

    凯利用另一只手的中指，沾起大鸡巴上因为极度兴奋而渗出的爱掖，双眼凝视着我，微微的笑容中含着几许羞意，缓缓的将湿湿的指尖放入她艳丽的红唇，舔食吸吮中还夹带着“嗯－－－”的诱惑声调。

    她在这个时候并没有停下来，反而更加卖力的撸动我的鸡巴、揉捏饱胀的荫囊，当马眼中再次冒出爱掖，凯莉斜过身躯，用小口凑上大鸡巴的gui头，伸出粉红灵巧的舌头将肉冠上的汁掖卷起，回过头来羞答答的带着几许诱惑的目光盯着我热情的双眼，把舌尖绕着红唇旋转然后将我的爱掖整个吞进嘴里，落入腹中。

    （。。）好看的电子书

    “好棒的滋味，”凯莉说到。

    凯莉是呼意犹未尽的，再一次用舌头舔食gui头的顶端，而双唇吸吮舌尖的时候，凯莉更是发出“嗯－－－”般的呻吟。凯莉张开嘴，斜斜贴向我的鸡巴，一口将大鸡巴含起。我从侧面可以很清楚看到凯莉的腮帮子，因为吸吮我那只鸡巴而凹陷下去。

    我紧紧抓住凯莉的头，让大鸡巴在她红唇间进出，H弄着那个火热的樱桃小口。每当我将凯莉拉拢过来的时候，她差不多把整只鸡巴都含进嘴里，她前额紧抵我的小腹、鼻尖深埋在我的耻毛里。我清楚感觉到凯莉每次吸吮我鸡巴的时候都会先让它深深探入她的喉咙之中，再缩紧小嘴、拉起玉首，硬梆梆的肉柱啵一声走她口里脱离。

    凯莉像是个享受棒棒冰的小女孩，次次用那湿润火热的嘴巴刮食整支鸡巴、吸吮全部柱身，她有时还用舌头舔弄马眼，好像真怕会漏掉美味似的。

    我配合凯莉，扶着她的头上下来回挪动，将我的大鸡巴在她的口中H干、奔驰。那种滋味爽快极了－－急速间我就濒临高潮，逼得我赶快把她的头推开，将我那极度敏感的鸡巴抽了出来。

    凯莉面带笑容注视我的眼睛，含情企求着，“泰德，现在来爱我，与我做爱吧！”

    凯莉从沙发上起身往旁边挪去，贴着沙发扶手岔开双腿坐在那儿。屁股沿贴坐在沙发边上，一双玉腿叉向两侧直直往前伸去。

    我抓着硬梆梆的大鸡巴站在凯莉双腿间，将gui头抵上她已经充血发胀的荫唇间，并且在那儿轻轻拨弄，直到肉冠沾满两人爱掖得到充分润滑，这才将鸡巴抵紧yd的入口，提气沉身把六寸多长的鸡巴埋入凯莉的身体里面。

    刚开始，我并没有将分身完全填满她的私处，仅仅将肉冠H进履谝涣酱缇屯回抽出，让肉棱勾在两片肉瓣中摩擦，享受凯莉肥美荫唇紧束的快感。

    凯莉意犹未尽急忙伸手攫住我的屁股，使力往她的荫阜拉去，对我的鸡巴施压，让大鸡巴整个不露贯穿她的荫肉H进子宫深处。于是我就改成轻缓深长在凯莉的温柔乡内进进出出，不徐不缓H干着甜美多汁的小凯莉。

    我那巨大壮硕的鸟儿不停在凯莉小巧又湿搭搭的花房内进出，性器密合交欢所产生的摩擦与水响声，再配上她口中梦呓般的呻吟，谱出美妙的乐章，奏上一段爱的交响曲....

    “哦－耶，噢－耶！H我，”凯莉喘息呻吟着。

    我仍然采用缓进缓出的方式来与凯莉交欢，尽可能把做爱的时间延长，好加深两人的兴奋度，这样或许会有助于交配、容易配种成功。

    凯莉似乎对这种被动挨H的姿势不太满意，于是将我推起来、分开相连的性器起身转过去，双手扶靠在沙发椅背上，把年轻结实的屁股对向我，要我从后面用大鸡巴H进去，这一来两个人都可以同时掌控交欢，而不会完全楚于被动挨打的局面。于是，我开使用大鸡巴在她的肉吕锝进出出、狠狠H干这个早就被淫水完全淹没的浪隆

    每当我奋力将鸡巴整个H入她的肉洞时，小腹、耻丘、荫囊也同时用力拍打、撞击凯莉圆滚滚的屁股，发出啪吱啪吱的声音。我在沉重的呼吸声中死命奉献，凯莉也非常受用的发出响亮呻吟，肉柱强烈摩擦以及耳际传来美妙的爱乐，感官神经极度兴奋，我很快就滨临高潮的顶峰。

    “噢，天啦！凯莉，你的小抡嫔В烫的我好过瘾好舒服耶！我可是就快要射出来了哦－－怎样，你要来了吗？。”我忘情呼号着。

    “等等，你还不能射！！”

    凯莉急忙叫出声，身体也随着情绪紧绷起来，同样她的秘处也跟着收缩。这时候，我就感觉到柱身被缩张的荫内肌肉吸吮的快感连连。

    “噢，上帝啊！”我呻吟着。我顾不了凯莉的反应，赶忙将极度敏感的鸡巴自她的屁股后面拔了出来。

    两人对彼此间在床笫上的反应都非常清楚，凯莉于是赶快把身体转过来，用两手扳着大腿、臀部抬的高高、两腿叉开性感的折放在肩膀旁。这时，只有肩膀与背部落在沙发，而那个肉丘却向上朝天，两片大荫唇也就开开裸露出整个桃园秘处。

    “快，快把鸡巴放进去，”凯莉说。“把精掖射到里面，用你的子孙精灌满我的花田！！”

    我赶忙挪身贴上凯莉，把gui头塞入她的荫肉中，屁股配合着使力往下压，将整根鸡巴插进凯莉的卵ㄖ内。我还是头一遭用这种姿势来H拢真有点不太适应，费了好大的劲才将鸡巴送入里面。幸好，我马上就适应过来，开始屈膝抬臀来回抽插、大鸡巴快速在凯莉的yd内奔驰。在这种交合姿态下，我的鸡巴似乎比刚才还要深入她的秘境幽处，gui头肉棱沟也不时被她窄小的子宫口刮食。那种紧勒感觉让我想起第一次与小亲亲相欢的情景，此时快感也伴随着甜美回忆直直往上窜升。我，已经濒临射精的边缘。

    凯莉最痕痒的子宫底处，被我用玉冠无情撞击着，搔到痒处的凯莉，兴奋的拉着我的头，让我的嘴唇贴在乳房红樱桃上。我忘情般啃食那个尔后子孙的哺育之地，凯莉娇喘连连、全身抖动大声呻吟起来，十指更如同利刃掐入我背部的肌肤之中。

    我实在已经挡不住，尤其凯莉再这样一摇一抖、嗯嗯啊啊，我更是全身开始抽悸、痉挛...。

    “我，我，要出来了－－！”我呻吟着。

    “噢－耶，射吧，射给媳妇吧，媳妇又要丢了！！”凯莉这时候也歇底斯底般吼叫着。或许她跟我一样，心中也充满着偷情与不伦的邪恶刺激快感吧！！

    我猛然将排档推到极速，让活塞在充满润滑的肉缸内快速激烈反复进出。鸡巴在强烈电击下抖动，将浓密的精华渲洒出来。凯莉何尝不是跟我一样，两手紧抱着我的头强烈揉动着，让我吸吮乳珠的嘴唇去刺激她的胸腑。原本回折放在肩旁的玉腿也缩拢在我的腰际紧紧圈起好协助耸起她的蜜拢让鸡巴狠狠的紧抵她最酸痒与敏感的子宫深处。当我射精的瞬间，很明显感觉到gui头被温热的掖体淋洒，柱身同时受到凯莉抽搐的卤诩费梗加上她屁股不停旋磨...，在喘息中，我交出所有的库存精华....。

    在我们二人高潮射精的时候，凯莉还是紧紧牢扣她的双腿，协助我保持与她呈密接状态，直到我完全释出、鸡巴也完全缩了下来，这才吁口气松软身躯。极度射精的我，在凯莉松弛的瞬间也滑下身体，双膝跪跌在地板上无力喘息着。这时候，眼睛刚好平视凯莉高潮过后还在充血的肉丘，内外荫肉犹然随着凯莉的喘息一张一合，方才两人制造出来的爱掖已经开始往外溢出，沿着凯莉的玉臀流到沙发椅上。我稍微回过气，就起身到浴室拿了一条湿毛巾，蹲在凯莉的身旁，擦拭着她的股间、臀下以及沙发上两人做爱后的精华。

    凯莉还是向上回一样，在我播种之后要保持一段时间固定不动，好助于精子着床增加受孕的机率。只是，这回凯莉采用了更陡峭的姿势。

    我把衣服穿好之后，将激情中被我扯落在地板上的小t恤盖在凯莉起伏的玉胸上面。凯莉面带感激对我笑笑，我也斜下身温柔亲吻着凯莉的红唇。

    （。。）好看的电子书

    当我走到门口的时候，凯莉出声叫我。

    “谢谢你，泰德”她诚挚的说，并且手划十字乞求好运。

    再一次，我们心怀期盼等待着做爱的努力结出果实。可是，这回凯莉的月经依然如期造访。

    我又开始等候凯莉的安排，再继续努力。只是...我已经对自己的繁殖能力感到怀疑、划起问号，在凯莉肚子大起来之前我是不太可能不去怀疑自己的..！！。

    有一天正当还在工作的时候凯莉突然找来，我非常讶异。

    “我有东西要交给你”凯莉说。

    凯莉从她女用钱包里面拿出来一个墨绿色的小瓶交给我。我注意到瓶子外面的卷标用红色墨水写着几个字，那些字看起来有些像是中国字。

    亲亲儿媳　五、【中国秘方】

    “这是什么东西？”我问到。

    “你可记得离我这里半条街，住着一位华裔女孩？她叫作林琪。我想你去年夏天应该曾碰到过她。”

    “哦，对，我见过她一次，”我回答。

    “是这样的，一个多月前我无意中在超市碰到她，我注意到她又再度怀孕了，而她之前已经生了两个孩子，这次是第三胎。我与林琪谈了起来，说到我与大卫很想弄出个贝比，但是我们没有能够那么幸运，到现在都未能成功。”

    凯莉停顿一会然后继续往下说。“林问起我有没有找医生检查，我就告诉她检查结果一切正常。林听我这么说就祝福我有个好运。”

    “没错，”我回答。“那跟这个小瓶子又有什么关联呢？”

    “是这样，两个礼拜前我又碰到林，”凯莉告诉我。“她问起我，‘有什么好消息－－关于怀孕那件事？’，‘没有－－没消没息，’我摇摇头回答她。林随后就告诉我有关一本她所密藏的古书。‘我母亲在我结婚前将它交给我，作为我私人陪嫁的贴身物品。那本书在我们家中已经保存好几世代，书中都是一些有关于两性在性方面的古老经验与秘方，这本书尤其重点在于怀孕方面的章节，一些增加受孕的性交姿势与古老男女偏方都有完实的记载与叙述。我母亲特别将这有关增进受孕怀胎的部分指给我看，希望我能让她拥有有一堆孙子。’”

    “不错啊－－看起来她正在实现她的期望呀，”我说。

    “这本古书里面有记载一则可以增进男性精子制造与活动力的秘密配方，如果你有兴趣尝试的话，我就替你想办法？，林说到。我在中国城认识一间汉药店，他们可以完成这剂处方。我想一想认为那值得尝试，于是我回答说，‘我现在已经不择手段了，我是非常愿意试试看的’

    。‘ok！’林说。‘我明天就去中国城把那个秘方配回来’”。

    “那么，这就是那个所谓的神奇配方了？”我问道。

    “是的，就是它，”凯莉点点头。“从现在起到下个礼拜，你必须每天两次，每次用半汤匙的药粉，配着水将它服下。”

    “这秘方中到底含有什么东西？”我询问到。

    凯莉说她自己也不知道。

    “你会为我服用这些偏方吧，泰德，你会吧？”凯莉柔声的问我。

    “是的，我愿意为你做任何尝试。我想它还不至于会对我产生毒害吧！！”自我调侃的说。

    凯莉说很可能会叫我下个礼拜三过去她那儿，她会提前一两天与我联络、确认。当天稍晚我就开始服用这个来自全球人口最多的民族所流传下来的“强精秘方”，那种滋味真的很可怕，还好对我没有影响、没有毒死我。这个“中国秘方”确实对我产生一些影响，至于是什么样影响－－待会我会讲给你们听。

    凯莉星期二跟我联络，而我们在星期三大卫上班的时候于她家相会。凯莉与我在她家门口碰头，随后她立即将我引导到客厅里面。

    （。。）好看的电子书

    “那个秘方功效如何？”凯莉问。

    “你到底是说哪方面呢？”

    “来，让我看看，”凯莉说。

    凯莉屈膝在我的双脚前面，抓开我的皮带迅速将它扯去，紧接着把外裤褪到屁股根，拉下贴身内裤让我的鸟儿现露在她眼前。凯莉伸手将我贴在腹部的鸡巴抓了过去，然后双眼细瞧着荫囊与那一对睾丸。

    “噢！我的老天，你看它现在是多么饱满、充实，我想那个秘方功效不错！”凯莉兴奋叫着。

    这时候她看到的只是片面上的感觉。我的睾丸在这一周内逐渐充实与饱满，甚至胀大到一倍之多。可是她那里知道我最近两天鸡巴老是硬梆梆、胀凸凸，害的我没事就要注意它、把它遮掩好。偏偏这种大鸡巴翘翻天的样子我又完全无法控制，难过死了。

    凯莉将她柔嫩的玉掌放在荫囊的下面，缓缓托起重钿钿的肉袋子。

    “小心，”我急忙警告凯莉，“他们现在非常敏感，他们现在已经感觉到疼痛。”

    “哦－你这可怜的小宝贝”凯莉贴向前去，温柔吻着我的睾丸。凯莉用口舌轻缓舔食着荫囊，吸吮那一对圆滚滚的蛋蛋，双手也不停搓弄着坚挺的鸡巴。

    “噢－凯利，那种感觉好棒！”我告诉她。

    当凯莉一面吸啜我的睾丸、纤纤玉手上下来回撸动着整支鸡巴的时候，我睁着赤红的双眼注视她喜悦般的举动，她红润灵巧的舌尖轻轻在肉囊与鸡巴根部之间来回舔食、卷动，吸着吸着随后又将整个蛋蛋包入她温热潮湿的玉嘴之中...我的肉也棒粗壮胀硬到前所未曾的状态，长逾七寸。

    没一会，凯莉将蛋蛋走她的小嘴里吐了出来。

    “等一下下，”她说到。凯莉伸手在她衣服口袋内捞出条红丝带。

    “那个要拿来做甚么用的？”我问。

    “那是中国古老秘密习俗的其中一环，”当凯莉将红丝带围着鸡巴根部环绕起来再打上个蝴蝶结扣，她一面动作一面也同时回答我。“这可以使你保持不泄，直到我即将要高潮射精的同时再将它解开，让我们俩最精华的生命原能够同时融合，这样才可以发挥最大的创造力。”

    凯莉绑好丝带就开始认真吸吮我的鸡巴。每次凯莉在用口舌替我服务的时候，我一面享受肉体刺激、同时视觉上看到她鼓起又凹下的腮帮子，那种爱恋不舍的表情与动作，实在让我感觉到非常兴奋...。

    “凯莉你最好暂停一下！我要出来了！”

    “没事的，！你现在鸡巴上绑着红丝带是不会泄的。”凯莉信心满满说着。

    在凯莉嘴里的鸡巴早已开始麻痒，我清楚感觉到它只是痕痒而且兴奋，可是再下来它并未抽搐鼓动－－或许这就是“中国秘艺”的妙用吧

    ！。

    最后我还是叫凯莉不要再继续刺激鸡巴了，因为我的下身这时候真的是太敏感了、实在无福去消受她的口舌慰藉。

    凯莉缓缓拉着我的内裤小心翼翼不去碰触到敏感的肉囊，缓缓将它穿回我的腰际。昂首怒挺的大鸡巴被束缚平贴在小腹上，红剌剌gui头却不甘雌伏的钻出松紧带现露在外面。

    凯莉站起身来叫我跟随着她，我快快用双手揽起外裤，以免它掉落在地板上，紧跟在凯莉的身后朝着地下室走去。

    我看见地板上平铺着一块运动软垫，在垫子上面横放着一枝绑着两付滑车的金属杆，另外还有一些绳索与护垫散落在两侧。刚开始我首先想到的这些仅仅是运动有关的器材、装备。

    “这些东西是大卫帮我做的，”凯莉说。

    “哦－真的，这些是什么东西？”

    “你还记得我告诉过你有关林的那本中国古书吗？她已经将那本书拿来借我参考，现在我就拿来让你看看。”凯莉走到角落边的小桌，从桌上拿过来一个小盒子，盒子里面放着一本破破烂烂的老旧书籍。

    凯莉小心翼翼翻到正确的页面然后将它转过来，让我可以很清楚看到里面的内容。里面是一个手绘的图案，一个木制器材的完成图案再配上一个使用介绍的示意图。

    它一眼看去，就好像我们平常架在后院的秋千架，型态上与它差不多。它是一根水平横梁，两端各被一组v型脚架撑高大约两米。示意图上面手绘一个中国女人，全身光溜溜、双脚开开倒吊在横梁上，猥亵着现露出整个赤裸裸的荫隆

    “林还向我解释有关它的传说，”凯莉于是向我述说一个关于中国古代诸侯的乡野传说故事。

    那个时候他们使用类似这种的器具，拿来对付他们的囚敌以获取屈服、重要的情报。

    头一个采用这种器具的诸侯发现到，将它用来凌虐那些异己者的年轻妻子与女儿，同时逼迫那些敌人在旁观看，往往很容易就换来异己的屈服，而供上自己所想要的重要讯息。如果只是单单对这些异己者本人使用严刑酷打，反而会激使他们产生视死如归的烈士气节，根本无从获得他们的低头，取得自己想要的东西。

    尽管刚开始的时候这器具是用来凌虐女囚换取敌人屈服的工具，或是单单作为捆绑女犯、强奸她们的辅助器材。但是到了最后，它的潜在效果开始展现出来－－那些曾经受用过这种刑罚的女性犯人，往往有很高受胎比例的发生。

    那些曾经被捆绑在这个器具上受到施刑者凌虐强奸的妇女，最后都怀上孩子、被那个贼人给H大肚子。凯莉向我叙述着那个流传在中国民间的古老故事。

    “基于这个因素，这个诸侯于是就把它拿来作为自己寻欢的辅助工具，好让他那些府院内的妻妾、后宫的嫔妃能够顺利怀胎受孕。”

    “它所显现的效果非常辉煌，根据记载那个诸侯有着三十几个孩子。来吧，让我把它试用一次给你看看，”凯莉自发的动手起来。

    凯莉在坐到软垫上面之前先将短衫褪去，随后脱掉鞋袜、解开裤扣把内外裤也一并除去。这时候凯莉全身赤裸的坐在垫子上面，把一对护套紧紧缚在她的脚踝上。当她绑好之后她说到，“把那个交给我，”她指着地板上的线缆对我说。

    于是，我将地板上的线揽递过去交给凯莉，她伸手在线缆末端的小盒上按下了动作开关。一阵马达运转的声音传来，我循着声音找去，发现那个器具的横梁底端固定着一个小的电动马达，马达绞盘索牢接着两条各自穿绕过一个滑车的绳子。

    我忘神注视着凯莉匀称结实的玉腿缓缓被绳索拉起，慢慢离开了地板。所以，这时候凯莉的上半身仍是平躺在软垫上面，而双腿已经被逐渐向上拉高，呈现头下脚上的反转姿态。

    电动绞盘持续转动，绳索依旧拉着凯莉的双腿向上攀升，她的臀部也慢慢离开软垫腾向半空中..，凯莉

    电动绞盘持续转动，绳索依旧拉着凯莉的双腿向上攀升，她的臀部也慢慢离开软垫腾向半空中..，凯莉持续操控着电动马达，直到她全裸的身体被滑车的绳索给倒吊垂立过来，这才将马达给停止住。

    我注意到这两个滑车间距大约两米，所以倒吊的凯莉，双腿被绳子强迫牵引往两侧岔开，股间私密之处也就一览无遗。

    “怎么样，是不是很棒，看起来不错吧？”凯莉反挂在那儿说着。

    “一开始，我拜托大卫照这个图样帮我复制一个，他脑子里面还直觉认为我头壳坏坏，是不是在发癫。直到我调侃他－－堂堂一个大机械工程师总不会连这么件简单的小玩艺都做不出来吧，这才让他着手帮我做了这么一件器材。”

    “在你我交欢之后，我将会尽可能的吊挂在这里，”凯莉的那双蓝眼睛从地板上望着我说。

    放眼瞧着凯莉倒悬的赤裸胴体，两只结实修长的玉腿像老鹰伸展开的翅膀，完全无遮掩的呈现在我眼前，视觉上充满极度性挑逗、激发出无限欲望。

    我痴迷的走向前去站在凯莉身侧，双眼不停在她反转过来的赤裸胴体上打转，欣赏这个奇异的景色。她的修长玉腿v字型猥亵展开现露在我前面，两个秀足被绑在脚踝上的绳索往两侧拉开，相距大约一米二。我贪婪的目光停留在岔开双腿的交接处，俯视着凯莉无法遮掩而门户洞开的美妙卵ǎ此时她的耻丘早就布满兴奋外溢的春水，荫唇也随着高昂的欲念充血红肿、向两侧微微敞开，yd口也就完全呈现出来。

    眼里看着从未见过的美妙景色，手掌也就不自觉落在凯莉的光滑大腿上，朝向着她迷人股间抚摸过去。我爱极了这种触摸在凯莉大腿内侧的柔嫩感觉，她那儿的皮肤摸起来是如此光滑与柔嫩，就如同初生幼儿娇嫩肌肤般圣洁与纯净，让我爱恋不舍的一直来回抚摸着。

    我温柔、爱怜的将手触抵在凯莉的律衩刂处，那个我永不厌倦的温柔乡。手掌轻轻压在她泛红微热的荫唇间，指尖灵巧触摸着她的荫核、探入她爱掖潺潺的甬道之内。

    当我手指触摸到凯莉充血凸起的荫核，很自然就用指尖逗捏那只红肿的肉瘤，凯莉原本就已敏感的神经被我这么一撩拨，口中兀自呻吟起来...

    我将一根手指悄悄溜入她温暖潮湿而紧凑的肉轮校随兴在yd内来来回回的戳搅，凯莉因为被倒吊起来而无力上下挪动屁股，去追寻来自履诘目煳俊Ｖ荒茏笥一味来响应我的动作，以便增加摩擦的敏感度。

    隔了一会，我往前把凯莉手中的控制器拿了过来，按住下降钮将她放落到软垫上。才刚回落我又按下另外一个钮，重新将凯莉提升起来，就这样停停动动把凯莉荫部调整到我眼角的高度。

    凯莉乞怜的说，“拜托将我放下来，这个样子我非常不舒服。”

    “是你自己说的－－中国人用这种方式对付俘虏好达到‘目的’，没错吧？”我回答她。

    “是的－－只是..你这样已经害到我了！！”凯莉哭出声来。

    我移动身子靠向凯莉，一对贼目贪婪盯着凯莉向上展开的牝拢心中渴望好好品尝那鲜嫩多汁的肥美鲍鱼，只是....

    当我按下释放钮缓缓让凯莉娇躯回落到软垫的同时，我弯下脖子伸出舌头快速舔向她蜜汁四溢的拢沾食这性欲的灵泉，双手也随侍捧住凯莉滑溜肥美的屁股让我饥渴的口舌贴向凯莉下身－－借着帮忙加速回落的理由大逞口舌之快，把下巴贴靠在她的荫阜，将灵蛇般的舌头钻入那个潮湿温暖的仙人洞中。

    当回落些，凯莉挺直双臂、两手撑地以减轻脚踝的负荷。这个时候凯莉逐渐获得自由，所以当我吸吮肉碌氖焙颍她除了敏感发出呻吟同时也开始摆动挺伸她的臀部。

    马达仍然持续运转着。因为我双手环抱着凯莉的屁股，所以无暇顾及腰际的裤裤，它也就慢慢往下坠落。凯莉松弛下来的双腿早就借机会勾搭在我的肩膀上，把身体重量交付给我提前让脚踝得到纾解。我沉浸在鲜美的滋味中，根本没察觉到凯莉已经偷偷将我的紧身内裤给褪到下面，褪到我的脚踝处了！！。

    凯莉用手温柔抚摸着大鸡巴...，过会，她

 扒灰系列第19部分阅读

    经偷偷将我的紧身内裤给褪到下面，褪到我的脚踝处了！！。

    凯莉用手温柔抚摸着大鸡巴...，过会，她放开鸡巴将手圈上我的腰际让小口贴向鸡巴，略为调整之后凯莉就开始用口舌替我服务起来、含弄着因为发胀难耐而有些疼痛的大鸡巴，而我也同样回报凯莉继续舔食她的隆⒑吮肉瓣中的那个突起的小肉瘤。

    （。。）免费

    我心中想着，“多么希望现在我能有台像机，能把现在这种景色保存下来作为永恒的回忆。凯莉倒吊着与站立在地板上的我做69式的性爱口佼，这是多么难得的经验啊！！”。

    我感觉到凯莉的下荫开始一张一合，就像是婴儿索乳般在含吸我的舌头。凯莉的呻吟愈来愈大，身躯也开始晃动起来试图调整峦淌澄艺个舌头。

    我听到她呻吟呼喊着“噢－天啦！我..我..我要出来啦－啊－！”。

    凯莉在高潮来临中反而更专注舔弄大鸡巴，在她持续激烈的逗弄下，快感直直往上窜升、鸡巴开始痉銮，我奋力将屁股抵紧凯莉的脸庞寻求更大的深入与摩擦，但是鸡巴根部被红丝带紧缚着始终无法射出，让快感攀越顶峰达到高潮。

    凯莉在高潮来临瞬间，全身开始紧绷、抽c、悸动...，当她释放出内里所积压的欲情之后，全身也就瘫软松弛，而我的鸡巴也被他吐了出来。这时候我真怕她处于无意识状态会掉落到地板上受到伤害，于是赶忙将双手紧紧搂住凯莉，让她在我的怀里喘息、慢慢回神清醒。

    怀里的可人儿开始晃动，她轻声要求“拜托，将我整个放躺下来，有些头晕，人不太舒服。”

    按下红色紧急释放钮，凯莉缓缓垂落在软垫上。当按下开关后我也尽快将自己内外裤除去，移身到凯莉的身旁。

    绳索整个送出，凯莉坐起身用手去搓揉足踝与大小腿，因为先前倒吊着让她那双玉腿被勒得有些疼痛，而且肌肉也微微发酸－－其实，这种器具当初毕竟是拿来做为刑求的工具啊！！。

    见着她痛苦的面容，我心内很是不忍，于是伸出双手开始替她按摩，在她腿际揉搓、抚捏...替凯莉舒缓肌肉疼痛中，双手不知不觉已经逐渐移到她的大腿根处按摩..

    “噢，那种感觉真好。拜托，不要停下来。我想我这双腿要暂时舒缓休息一会。”凯莉说。“那双腿的确受到拉伤了。”

    “好啦，没那么糟啦。你不看看我那对睾丸现在还不也是疼的很难受，”我屈跪在凯莉双腿间温柔安慰的说。“到底要到甚么时候才能拿掉它？”我向凯莉询问那条绑在鸡巴根处的红丝带。

    “还没到时候，”凯莉想了想。

    “可是现在我的蛋蛋确实被胀的开始痛起来了，”我皱起眉毛告诉凯莉。

    “来这里－－，”凯莉向我示意。

    听到这么一说我急忙起身走过去，凯莉坐在那里用手拉着我的屁股贴向她的脸面，舔着我的荫囊。那对宝贝的肉丸子被她小巧的舌头这么一舔感到很舒服，但是那种疼痛并没能减缓下来，反而被撩拨的更加疼痛。

    实在不愿意继续忍受那种疼痛－－像是管线无法宣泄要爆裂前的刺痛。我将屁股自凯莉前面挪开并且把她推倒平躺在软垫上面，跨身趴在她的两腿之间心急的把屁股贴靠过去，当鸡巴靠向凯莉密处的时候她也极力将双腿岔开并且引导我的肉鸡巴对准驴凇

    我迫不及待压下屁股，大鸡巴顺利的穿越内外荫唇滑入凯莉温热湿润的yd中，她迅速的用腿圈起我的屁股让我很轻松就可以H到最深处，每当我的鸡巴H到最里面的时候睾丸也重重拍打着凯莉白嫩的屁股。

    当我的鸡巴不停拍打撞击荫肉的时候，我想起来那两条绳子仍然拴在凯莉的脚踝，于是心理想要尝试看看它在男女寻欢时到底有什么样妙用，赶快抽出湿淋淋的鸡巴挪身将凯莉旁边的控制器拿在手里，压下卷动开关让马达收紧绳索，凯莉的脚踝开始受力，双腿向上升起、渐渐愈岔愈开，一直到她的臀部离开软垫大约半米，这才将马达停了下来。

    这时－－凯莉只剩下头与肩膀躺在软垫上面，下半身整个都处于腾空状态。我靠向前，抓着坚硬的肉鸡巴往凯莉蜜桃H去，发觉这个高度用跪姿是乎矮了一些，于是又用马达把绳子收紧，将凯莉的屁股往上调整。

    这样真方便！我双手扶在凯莉的光滑玉腿，重新将鸡巴H到她的秘肉之中，再度与她继续云雨。

    我持续用着这种姿势H着凯莉，她似乎也蛮受用的。每当我那只火热硬挺的鸡巴在她的嫩吕锩娼出的时候，她玉口之中也吐着低沉的呻吟与高分贝的尖叫混合声。

    H了一会膝盖有些酸麻，想换个花样，于是将粘搭搭的鸡巴退开站起身来，我眼前的凯莉，身子半吊在空中两腿被迫向两旁分开一米宽，十足是个挨H的“迫－斯”。方才我每次H进去，她那个下身都像弹簧般还会回顶过来，咚.咚咚咚－－咚.咚咚，好过瘾。

    我将一条腿跨过她的屁股，立身在凯莉举起的双腿间，再次压下制动钮让马达慢慢的将凯莉往上提起。当凯莉下荫提升到我腿岔的时候，我把直挺的棒棒往下拗，让gui头对准逐渐靠近的粉红色荫唇。

    马达还是在低速运作中，凯莉的屁股持续往上升，我那只鸡巴随着她的逼近也就渐渐没入滑润紧窄的卵里面。直到凯莉的腿岔完全贴紧我的耻骨，这才按下停止钮－－其实我想试着用全立姿侧位来做做看，这个交欢的方式我可是一辈子也没做过、也没有机会做。

    双手紧抓着她的两条腿，奋力将屁股扬起压下。这种交媾方式，是很够刺激，尤其拗下去的大鸡巴在进进出出的时候，gui头肉棱上端总是死命刮磨荫肉壁，那种荫壁褶缝的强烈摩擦确实会产生高度快感，可是，这种“怪异”体位却是不易活动而且极度消耗体力。我冲刺了一会决定放弃使用这种高难度技巧的性交姿势。

    弯下身将一旁的控制器拿了过来，适度压下释放钮让凯莉的双腿慢慢的松缓，我那根油腻腻的棒棒也就自然的走凯莉粉色的轮斜牧顺隼础

    那个蛋蛋自开始H凯莉莉到现在都一直在胀疼、即将要爆裂的撕扯感觉。

    “噢－凯莉，天啊！我撑不下去了，让我将丝带解开来与你相干。”

    “来吧，现在就H进来！”凯莉说。“当我快要达到高潮、在我出精前我会立刻解开带子的。”

    我听凯莉这么一说于是贴向前去重新按下上升钮，将她圆浑的屁股调到我可以用力H干她的最适当高度。双手环绕在她那没有一丝皱纹的小腹上，并且微微使力将凯莉丰满匀称的大玻璃紧紧贴合在我的胯间，同时也让鸡巴再次钻入她湿的一榻胡涂的yd里面。

    （。。）免费小说下载

    我咬着牙奋力将鸡巴H向凯莉，进出之间她那湿淋淋的荫肉很快的就把我的柱身、肉囊都涂着满满、抹上一层她的爱掖。我发现到－－睾丸到gui头之间的筋肉开始紧绷，大鸡巴挺的更直...我快要达到顶峰，马上就要射精了！！

    在这强烈的交欢中，每当我挺向前将大鸡巴送到肉率保凯莉倒挂在那儿还是奋勇把鲁我挺过来，让大鸡巴狠狠、深深H入她的子宫底部，荫核同样承受猛烈撞击与刺激。快速强烈的活塞动作让地下室充满啪.啪.唧.唧.噗.噗的淫縻之声。

    “噢－天啦，我要出来了，要出来罗――”凯利呼号着。这时候我感到她的小手正在我的鸡巴根处。“快！用力H我！H死我－泰德！我想要你射进来－用你的浓浆灌饱我。”

    凯莉那双玉手暗中在我两人肉体相连接的地方摸索，过了会总算找到那条系在我大鸡巴根的红丝带，于是快速将丝带的活结打开－－我终于自由了，我很明显察觉到那种释放后的血路流畅感。

    大鸡巴根不再被勒紧，血掖快速循环，我很轻易就攀上性交的高峰。

    “我来罗――！！”当高潮来临时我呻吟着，腰际传来阵阵抽搐、痉挛，大鸡巴也一突一突的开始在她吕锩婕づ缙鹄矗将浓浓的精掖射进她的子宫，喷洒在凯莉肥沃的禄ㄉ畲ΑＥ缟渲形腋芯醪怀鏊有要中止泄精的迹象..大鸡巴依然神勇的鼓动着。

    “噢－我的天，我的小袋袋很明显感觉到你的喷射，好舒服、好过瘾，快，继续..不要停！”凯莉要求、呼唤着。

    我压根就没想到这一生中还能像这回射出来那么多的量，而且能够持续喷射那么长的时间。终于我将全部的子孙都送入凯莉的拢将无穷希望灌入她等待的子宫里。在射精时，睾丸得到泄压，先前的疼痛也转为舒畅。

    当大鸡巴还持续微弱鼓动将最后部分精业吐出来的时候，凯莉的柔嫩玉掌不停在搓弄那对肉丸子，对它施以助力，让囊中所有精华都能完全释放到她的小腹中，希望我那经由中国密艺所积蓄的精髓能喂饱她、灌满她、胀大她平滑的小肚肚。

    “噢－泰德，真棒。我那小露急荒阌谜痴澈窈竦呐浆给填的满满了。”

    在反复的进出间，大鸡巴慢慢萎缩、软化，最后在我瘫软蹲下到地板的时候，终于从凯莉精水满溢的履诨了出来。我坐在地板上双手扶着凯莉圆溜溜的屁股，看到有些些精华自她的荫唇间向外溢出，于是，我贴向前去，伸出舌头舔向那金色毛发上的晶莹露珠。每当我舌尖划过金色草原在她红肿的荫唇间舔食琼浆蜜掖的时候，都惹的她一阵阵摇晃。

    “需要我将你放平下来吗？”我问凯莉。

    “不，暂时还不要，如果想要受惠于这套古中国设计出来的装备，我想我应该尽可能倒挂在这里。你可以稍稍将我肩膀放低一些，让它贴到软垫。”

    我把控制器找来按下释放钮，将凯莉放低一尺左右。她的肩膀刚好有些平躺在软垫上，？而那双玉足依然是向上扬起被悬吊着往两侧岔开。

    我俯视着凯莉亮丽的蓝色眼眸，她深情、含蓄向我浅浅笑笑着，我走向前，低下身将嘴贴向她的红唇，温柔、爱怜亲吻着这个美人儿。

    把散落满地的衣服捡回来穿戴整齐之后，我蹲在凯莉的身旁陪伴着饱受倒吊苦刑的她，随时等候凯莉给我进一步的“指示”－－尽快将她完全放落下来。

    “现在可以把你放下来了吗？”我不忍心的问。

    “不，再等一下下。拜托你帮我倒杯水，我实在很渴。”凯莉用乾哑的声音说。

    我站起来走到厨房里面，将玻璃杯倒满开水再携回到地下室，扶着凯莉喂着她，让她把水喝下去。在她喝水的过程中非常辛苦也非常不容易，往往喝进嘴里的水大多半会走嘴角溢出到腮帮子外，洒落在地板上。

    “凯莉，我先去打通电话，马上就会回来。”我告诉她。

    我走到楼上花了十分钟打电话，电话联络完我就赶紧走回地下室，走到凯莉的身畔，凯莉这时候还是持续倒吊在这器材上。

    “你认为我现在可以将你放平下来了吗？”我问。

    “是的，我认为倒挂在这里半个钟头应该是足够了－－更何况我也实在无法再继续撑下去了！！”凯莉说。

    我很快将凯莉放躺下来，让她全裸的娇躯是放在软垫上。凯莉自己动手将脚踝的束缚解去，不停的用手掌按摩那个过度摩擦的足踝地带。

    按摩了好一阵子，凯莉感觉舒服之后这才伸手将地板上的内裤拿过来套上，伸伸腿站起来把胸罩、外衣裤穿好，稍微将“战场”打理一下，我们两人手牵手步上台阶，凯莉与我不舍的在客厅门内拥吻、厮磨。

    在两人相互祝福声中，我离开凯莉的家门，走入另一个盼望期待的日子。

    亲亲儿媳　六、【终曲】

    每次与凯莉相欢之后，我种会陷入患得患失的状态中。

    这次，我依然在期盼种子生根发芽的思念中度过好几个星期，多少个追思礼拜里我许下“让儿媳绵延我的血脉吧！！”的庄严愿望。

    几个星期之后凯莉偷偷的把消息告诉我，说她这次月讯还没消息，她的语气中涵杂着无限的快慰，而我是她头一个分享这个喜讯的人。

    隔了一个月，医生也证实凯莉已经怀孕了！

    哦.－.耶！！在医生证实凯莉怀孕之后，我的感受非常复杂，高兴是必然的，替他们夫妇高兴，替孩子的“娘”高兴，更替自己高兴。现在凯莉如愿怀胎受孕了，也就是说我与凯莉之间的关系必须回复到翁媳的位阶，无法再次寻欢享受那种偷欢与配种的性交快感。

    她终于怀孕了！我是该高兴呢？还是该叹息？？？？

    四个月之后...，有一天凯莉邀请我中午时分去她家走走。

    凯莉开门欢迎我的光临，她这时候穿着几个月前的那件罩袍，只是如今从正面看去罩衫已经被撑大开来、显得丰满些。

    当我步入客厅之后凯莉转身面向我说到“瞧瞧！看我变了多少！”

    她优雅的将睡袍垂落在地板，站在我的面前现露出光溜溜的身躯。这时候的凯莉看起来是更加性感与妩媚，并没有因为她鼓起、圆浑的小腹而受到影响。

    “凯莉，你尤然是个迷死人的小可爱，”我说。

    “你真的认为我现在看起来性感迷人吗？”她说。

    “当然，毫无疑问。”

    “我想要谢谢你，帮助我达成愿望－－让我如愿的怀胎受孕。我希望你对我现在的体态还能感到妩媚性感、具有诱惑力，你想必已经知道我准备要如何向你致谢吧？”凯莉温柔、略带羞意的说。

    我根本不需要去回答，马上就用双手将她揽在怀里走入客房，我小心翼翼的将凯莉放躺在弹簧垫上，弯下身去亲吻着她，凯莉同时也用吻来回报我。

    没多久，我们两人在床上的动作就如同热恋中的年轻情侣般。

    凯莉在我们拥吻之中就已伸手将我衣服除去，而我也用手在她圆滑的肚皮抚摸最后停在她金色草原的温柔乡中，用我那笨拙的手指在洞口处拨弄。凯莉附应着我的爱抚微微张开她的双腿，摆出一付极其性感诱人的姿态来。这时，我很轻易感觉到她的下身门户已经完全敞开，于是慢慢把指头滑入她的yd之中。

    凯莉在这时候已经显得有些迫不及待褪去我的外裤、扯下贴身内裤，小手一把捞起我的鸡巴开始快速搓揉撸动，直到鸡巴完全挺起胀大变得又长又坚硬，当然它也极度充血而有些烫烫的。

    “来与我相亲相爱吧，泰德，”凯莉向我拜托着。凯莉都这样请求了，于是我快速将鞋袜以及早就已经半敞开的衣裤给通通脱掉，让全身赤裸。

    除去衣服之后，我移身上床，拨开他的玉腿埋首于凯莉双脚之间，然后用舌头搜寻她的秘处、舔吻她的隆

    在我持续用灵巧的舌头替她服务，吸吮那个方寸之间，使她濒临高潮边缘的时候，凯莉的屁股也自发的上下逢迎。当她荫肉变得非常敏感兴奋而有些承受不住的时候，凯莉赶忙用手将我的头一把推开。

    我侧身躺在床上与凯莉贴靠在一起，小心翼翼用手攫着她圆圆的屁股，慢慢将她转过来对向我，我再一次亲吻着这个可爱的准妈妈。

    拥抱中凯莉浑圆隆起的肚子与我相对相贴，她已经不由自主将下身摩擦揉顶我的胯间，我知道她现在春情洋溢需要我展开爱的行动来填补那份空洞、与她交媾相欢。

    我紧抱着凯莉，旋转身躯躺在弹簧垫让她贴在我的上方，凯莉很心急的用她湿淋淋的荫唇在我鸡巴柱身头尾摩擦。没一会，当整只鸡巴、gui头都已经沾满她的爱掖得到适当润滑之后，凯莉提起身子蹲在我的腰际，将我的大鸡巴对准yd入口，缓缓把屁股往下放让大鸡巴隐没在她温暖热情的秘道中。

    凯莉开始上下耸动屁股让鸡巴在她吕锝出，一如我用大鸡巴抽插她的隆Ｋ俯身贴向我的胸膛，抓着怀孕而变大的乳房往我嘴唇上靠，怂恿我吸食那对已经兴奋突出的奶头。当我嘴唇碰触到那个葡萄大小的乳珠很自然开始吸吮、舔食，两支手并没有去搓揉她的乳房加重刺激她的性感带，只是牢牢抱紧凯莉的屁股配合她上下耸动将鸡巴在她履谕复活动。

    “噢－耶，泰德！”凯莉呻吟着。“H我，对，H我！”

    我们两人默契的用这种和缓、温馨的亲密动作交媾相欢，我也尽量克制自己的情绪压抑射精的冲动，将做爱时间拉长，好让凯莉能够一次又一次享受到攀越顶峰的快感。我两忘情的动作着，相交的性器、相贴的腹部..直到我与凯莉一同出精相携登上男欢女爱的极乐之中。

    在高潮的余韵中我两紧密相拥在一起，让松弛下来的身躯沉浸在性爱的欢娱里。我们相依相贴，没有言语，彼此心理都明了这次的袒裎相对、裸身交欢，意识到这也许是我们两人最后一次的背德亲密了！！

    纵然两人心中有无限不舍，终结我还是得离开，离开怀里的可人儿，回到正常轨迹中。我把衣服穿戴好再次拥吻凯莉，以一个爱人的身分拥吻凯莉，一个惜别的吻。

    （。。）

    离开这间房间结束这次欢爱之后，这段多年的恋情、畸情与激情就此划下完美的句点。从此之后我们两人就回归翁媳常态，回到礼教社会的规范中。

    三个月后凯莉生下一个漂亮健康的女婴。凯莉与大卫替这个贝比取名叫苏珊，苏珊像她妈妈一样拥有一对亮丽的蓝色眼睛。

    苏珊是如此漂亮美丽，打从我第一眼看到她就自心中把她视为自己的女儿疼爱她、喜欢她。

    亲亲儿媳　附记

    一年后凯莉又再度怀孕，这次凯莉与大卫并没有刻意安排，它却是很自然发生的。没有特别的性交体位，也没有中国秘艺，更没有经过我的协助。

    有时候我真的怀疑自己是否有帮上忙－－协助凯莉的头次受孕。谁知道－谁还去烦恼这些？我确信的是－－现在我很快乐，很高兴有这么一对健康可爱的孙子。一个一岁大的女儿／孙女，以及一个刚出生的孙儿。

    【全文终】

    骚公公与儿媳妇

    三儿媳林婉君

    惠枫是刚嫁入胡家的媳妇，是个很年轻的少妇，22岁就嫁给胡家的老三，胡家的老大及老二也结婚了，两对夫妻也住在家中，胡家还有一个老四刚满十八岁，但为继续就学在家帮忙事业，另外惠枫的公公55岁是个喜欢玩女人的老色鬼、婆婆惠卿45岁但是身材还是十分妙，与惠枫不分上下，且又长的漂亮，一点也看不出有45岁的年龄。

    公婆两人已将家中事业交给四个兄弟经营，两人在家享清福，惠枫是胡家三个媳妇中最年轻及最漂亮的，身材那就更不用说了，身高虽不高只有153的身高，但是比例上却是如此匀称，胸部有着34d的傲人双峰，腰围24，让家中的每一个男人都对她有着占有她的遐想，她的公公也不例外。

    惠枫与老公阿明刚结婚不久就生下了一个女儿，但惠枫的身材一点也没变，两人新婚燕尔几乎每天都要做爱，让惠枫着实的享受了性爱了乐趣，但阿明的妈妈惠卿是的占有欲很高的母亲，尤其是阿明，对阿明有着一股超越亲情的爱意，常常幻想着与阿明做爱，所以对于两夫妻的恩爱实在让惠卿有点受不了，于是她利用家中企业需要在大陆扩场的理由要阿明到大陆去，让夫妻俩无法在一起，于是阿明去了大陆，留下惠枫一人在台湾，这下让家里的其他男人实在兴奋不已。

    惠枫的婆婆惠卿也知道这一点，于是她开始计划如何让惠枫与家里的男人做爱，让惠枫在阿明面前抬不起头来，首先是她自己的老公。

    惠枫的公公长得有些抱歉，身材肥胖，发秃，生性好色，由于有祖传家产，年轻时常上酒家，最后娶了惠枫的婆婆，替惠枫的公公生了四个儿子，好在儿子长相像母亲，像惠枫的公公就有点抱歉了。其实惠枫的公公与其他两个媳妇早就有过奸情，包含小儿子的女朋友，惠枫的婆婆早就知道，只是睁一只眼闭一只眼。

    话说有一次是惠枫的公公五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、小儿子女友都特地在家中向惠枫的公公祝寿。酒过三巡，大家都有些醉意，于是小儿子女友便留在家里过夜，林婉君，19岁，胡家小儿子的女友，165公分高，34d.23.35，护校学生，住在台北，今天特地来台中为惠枫的公公祝寿，她是系上公认最年轻惹火的美丽系花。

    惠枫的公公从婉君进门就看上他，为了要上她，于是告诉小儿子说，工厂现在有事需要他今晚驻厂，婉君也喝的有点醉，今天就在家住一晚，明天再回去。一切都安排好了后，就等夜深，等到大家都就寝了，惠枫的公公偷偷的溜到婉君的房间，假借要给婉君解酒药；“伯父好！”婉君见惠枫的公公进来赶忙起身打招呼。

    婉君有少女一头亮丽的短发，身上只穿着宽松的白色t恤，下半身除了内裤没有任何衣物，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，美丽得令人无法直视，看的惠枫的公公的欲望燃烧，准备好好H她几炮发泄一下。“婉君！你喝多了，伯伯这有一点解酒的药，我帮你拿来了，吃一点会比较好睡。其实那是一种催情剂，是惠枫的公公用来玩女人的宝贝。”婉君想是男朋友的父亲又是长辈不疑有他，于是将药给吃了。

    接着惠枫的公公不怀好意的问婉君“你的头是不是有点痛？”

    “好像有一点！”婉君摸着额头回答。

    “那！伯伯帮你按摩一下会好一点，我是领有执照的喔！”惠枫的公公故意想

    找个理由触摸婉君。

    “这样会不会太麻烦伯父！”婉君不好意思的回答。

    “没有关系！为美女服务是我的荣幸，怎么会麻烦呢！”惠枫的公公心里正乐了很。他瞧看着她，丰满的臀部曲线加上细长小腿，透过胸罩可以看出胸部的饱满，肉欲的念头一直在心中压抑着。

    “来！你躺到床上去！”婉君照着做，躺到床上，“伯伯，这样可以吗？”这时的婉君因为吃了催情药，现在对于任何挑逗都十分敏感，“把眼睛闭上！这样比较舒服。”婉君于是将自己的眼睛闭上，让惠枫的公公为她服务。

    这时惠枫的公公趁婉君将眼睛闭上时，将自己的衣裤都脱掉，并也上了床，他故意问婉君说“伯伯可以跨过你的身体吗？这样比较方便按摩！”婉君心想按摩好像都是这样，所以不疑有他的答应他，于是惠枫的公公兴奋的跨过婉君美妙的腰际，轻轻坐在婉君的肚子上，婉君这时并不知道惠枫的公公已将衣裤脱光。

    惠枫的公公先将双手放在婉君头部的太阳侣慢的按摩，这时惠枫的公公的鸡巴已涨大无比，而且将鸡巴放在婉君双峰的乳沟间，藉由身体按摩时推动的力量，在婉君的乳沟间磨擦着，惠枫的公公接着向下进攻，由婉君的脖子到肩膀，这时的婉君因惠枫的公公的按摩已经性欲高涨，完全沉浸在惠枫的公公为她服务中。

    惠枫的公公见婉君完全已在他的掌控中，于是对婉君说“婉君你还穿着胸罩吗，”婉君回答“是啊！”，“把他给脱了好不好？这样会比较舒服！”“好啊！”婉君微曲着手，于是解开奶罩带子，任并将奶罩由衣领间抽出，惠枫的公公还故意说“我帮你！”，藉此去触摸婉君的胸部，看婉君有没有反应，婉君不但没抗拒还很兴奋的样子，惠枫的公公于是更加大胆的去抚摸婉君的胸部。

    此时惠枫的公公依靠到婉君到耳边，吹着气对着婉君说“现在，伯伯帮你将把全身的衣服全部脱掉，好不好？”惠枫的公公嘿嘿淫笑着。婉君点点头，婉君有些不知所措，任由惠枫的公公慢慢地脱掉白色的t恤，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，秀出与胸罩同一色系的浅紫色内裤。一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的d－cup奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。白皙的少女，高耸有致的双乳，配上美丽的脸庞，真是美不胜收。

    “还犹豫什么！”惠枫的公公心里想着。一股做气脱下婉君的内裤，婉君连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的荫毛，嫩氯粢若现。转瞬间，少女的裸体己暴露在一个老男人的眼前。

    惠枫的公公要婉君将两腿慢慢张开，于是婉君慢慢将两腿对着色公公慢慢地张开。年轻的抡婧茫　岸裕≌饩投粤耍听伯伯的话就对了，这样伯伯会让你更舒服喔！”惠枫的公公两手抓住婉君的脚踝，往外一分，婉君的两腿便被张开到极限。

    惠枫的公公眼睛死盯着的婉君可爱的嫩拢粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的履谌獗冢没有哪个男人看了不想H她一炮的。

    惠枫的公公出奇不意的将双手用力搓揉婉君的一双美乳，指尖轻夹着婉君的奶头，来回扭动玩着。

    婉君已气喘不已的声音：“伯父！不……不可以，阿裕知道会生气的……”但身体已不听使唤，配合着惠枫的公公的抚摸，自己已将手伸入自己的嫩赂摸着。

    惠枫的公公知道家里大现在没有其他人会听到他在做什么，就算婉君大声的淫叫也没人会听到，接着便将婉君的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的乳头，直至婉君的乳头在惠枫的公公的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

    此时婉君的性欲已被惠枫的公公所挑起，双腿已门户大开，惠枫的公公不用费力分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开婉君的两片诱人荫唇，“阿裕这笨小子，这么好的辣媚也不懂得H，要是让别人抢先H了多可惜；也好，让老爸先帮儿子你H一H，以后要H骚媳妇婉君的嫩戮突崛崴车枚嗔恕！

    惠枫的公公把婉君的躯体，用他的啤酒肚压在床上，以双脚顶开婉君的大腿，硬涨的gui头正好在婉君的荫唇上。婉君平滑的小腹朝天，香肩被惠枫的公公以双手紧紧抓着，对准驴冢惠枫的公公很顺利的将鸡巴H进婉君的履冢采用进三退二的绝招。

    婉君感到下体传来阵阵的苏麻，“啊！不行……伯父，快停下来，不要……”一阵苏麻过后，婉君此时只感到惠枫的公公的鸡巴不断进出着自己的yd，舒服的H进自己履冢令婉君感到前所未有的快感。和婉君完全不同的是，惠枫的公公此刻正享受着这种鸡巴被嫩陆艚舭住的感觉。

    惠枫的公公在婉君的yd内狂H猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全H进婉君又紧又小的yd内，这才放开少女的香肩，改为抓住婉君一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴H碌幕钊运动。

    婉君的乳房被惠枫的公公的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了惠枫的公公的手指抓痕。

    惠枫的公公肥胖的身躯完全地压在婉君纤弱的身上，吸啜着少女的耳垂，刺激着婉君的思春之情。婉君感到自己的yd不由自主地把色公公的鸡巴夹得更紧，履诘娜獗诓欢系匚啜着男人的鸡巴，色公公兴奋的一下一下来回地套弄着。

    婉君感到阵阵灼热的淫汁由自己的滦呐缟涠出，洒落在色公公的gui头上，yd大幅收缩挤压，婉君终于高潮。

    色公公放缓鸡巴的抽插动作，享受着婉君yd内的挤压，以gui头来回磨擦着婉君的滦摹４婉君情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又H了婉君一百多下，惠枫的公公将婉君越抱越紧，鸡巴进进出出的H进婉君的履谏畲Γ直至gui头顶到婉君的子宫，便将积压已久的白色精掖，全数“咻”射进婉君的yd内。

    婉君想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎：“伯父！不……行，不行射在里面，我在危险期……”可是惠枫的公公H的正爽，紧紧把婉君抱住，一波一波的精掖，源源不绝的射进婉君的yd内。

    色公公抽出软化掉的荫泾，积聚在婉君yd内的精掖沿着yd口流出体外，白色的精掖顺着婉君的大腿滴在地上。

    不让婉君多休息，色公公再次将软化的荫泾H入婉君的嘴内，双手扶着婉君的头，便再次缓抽慢插起来。婉君感到自己嘴内的荫泾不断在涨大，色公公每一下抽插，几乎顶到婉君的喉咙深处，色公公要婉君用舌头舔弄着硬涨的gui头，婉君一下一下的舔着惠枫的公公伞状的巨大gui头。

    不过婉君生硬的口佼，却带给色公公前所未有的高潮，虽然H过不少女人，但现在要想H到少女却是可遇不可求，惠枫的公公一阵快感后，浓稠的精掖再次泄射而出。

    “要全部吞下去！”惠枫的公公再度出声，随即精掖涨满了婉君的樱桃小嘴，婉君吞下射进嘴内的精掖。

    婉君“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精掖全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。婉君微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精掖，再仔细地把色公公的鸡巴舔得一干二净。婉君这妞真是太辣太正点了，射了两次的色公公还是意犹未尽，将鸡巴抽出婉君的嘴中，准备再来个奶炮。以婉君一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，惠枫的公公用力将婉君的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在婉君的乳沟中来回抽插起来。以像要捏爆婉君双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令婉君雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

    “不要停！用力点……不行，你不能这样！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”婉君像失了魂不禁大喊出声，反正H都被H了。

    惠枫的公公在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准婉君的美丽的脸庞，喷射而出的精掖像水柱般打在婉君的脸上，喷得婉君的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

    今天先后射了三发，惠枫的公公的欲望终于得到了充足的发泄。哇靠！这美媚真骚透的！要是能每天能H她，一定是前世修来的福气。

    “阿裕马上就娶你当老婆，以后就住家里，顺道让公公我也打打炮！”惠枫的公公满足的说着。

    骚公公与儿媳妇　大媳妇林静梅

    接着是大媳妇，老大十岁的儿子维维，一直就和爷爷奶奶睡，由于老大工厂需加班，需回工厂加班，大媳妇静梅就只好独自睡隔壁另一间房。

    林静梅，28岁，胡家大媳妇，164公分高，35d.24.35，人长得很漂亮，是个十分让人垂涎的护士，穿起护士服，凹凸有致，常让住院的男病人鸡巴一直顶着帐篷直到处院。由于静梅学的是营养，所以即使生了一个儿子，身材还是很棒。色公公觊觎静梅很久了，要不是有公公媳妇的关系存在，他早就下手好好H她一炮。

    今天是个好时机，静梅进了房间更衣室准备换衣服上班，但房门未关好，引来色公公的注意，他看四周没人，带着些许色意就往静梅房内走去，并将房门锁住。

    突然听见房门把稍微动了一下，色公公下意识的躲到靠近房门三、四步的柜子里，等着看静梅何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出更衣室，静梅全身精光，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。静梅是出来拿乳掖的，上班的地方是医院，都是中央空调，皮肤如意干燥，她觉得擦完乳掖才能让她的皮肤一直保持雪白滑嫩。

    色公公躲在暗处，目不转睛的盯着静梅，瞧见静梅酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，色公公不由的看傻了眼。乳掖在静梅的身滑动，静梅用手将乳掖平均的在身上擦着，当她抹向那坚挺的乳房时，静梅好像是在享受男人的爱抚般，抚摸着她的胸部，并开始挑逗自己的乳头，右手这时慢慢的向下擦着乳掖，并在她那白皙修长的玉腿间由走着，渐渐地传出断断续续的淫秽呻吟声。

    色公公只见静梅半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的履诳倥着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”静梅此时好似进入了忘我的状态，连色公公推开柜子的门，站立在她的跟前也浑然不知。

    静梅长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的荫唇，一抽一插将荫核和小荫唇带进带出的。静梅的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩拢两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！

    突然，静梅将双腿张开，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在床上的床单上。色公公看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，色公公不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住静梅，凑上嘴去吸吮静梅的奶头。

    静梅突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道：“哎呀！你是谁？”

    “静梅，是公公我啊！我看你倚在床上用手指抽插嫩拢我看得很难过，是不是阿祥不能满足你？我忍不住了，让我H一次吧！”色公公色欲薰心的说道。一面说一面双手揉捏静梅一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在静梅的玉唇上，舌尖不断探索。静梅扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道：“爸！怎么可以，不要嘛！维维和婆婆就在隔壁房间，会听到的。不要嘛！”

    “所以罗！静梅，怕被听到，你就好好让我打一炮吧！免得婆婆待会带着小孙子维维过来，说你色诱公公，不守妇道。况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番。”色公公手里揉着静梅的奶子满足的说。

    色公公的嘴唇不停地吻着，由静梅的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使静梅的全身抖了抖，色公公火热的手掌接着按在静梅的屁股上，嘴移向她小腹的下方。静梅全身抖得更厉害，由于害怕婆婆发现，静梅不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。

    色公公要静梅蹲下，鸡巴刚好竖在她的面前，粗大的肥判畚暗厮柿⒃诶刖裁啡寸不到的面前。色公公要静梅帮他口佼，静梅不肯，色公公便威胁要大叫，让大家来看这个荡妇，静梅受迫，只好勉为其难的抓住鸡巴吻了一下，又爱又怕的说道：“爸！唉哟，你的东西怎么这样粗大？”色公公得意的笑笑。

    静梅把色公公的gui头猛吸猛吮，色公公觉得很舒服，便将鸡巴在她嘴里抽送几下，塞得静梅“咿咿！哦哦！”直叫。

    接着色公公要静梅坐在床边，不安份的手沿着静梅的大腿往上直按摩着，慢慢把静梅的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，静梅的荫唇张得很开，路酆煲黄，黑色的荫毛卷曲在一起很美，嫩抡娴暮苊馈

    “静梅，你生了维维，嫩禄故钦饷唇簦淫水还是这么多，育祥娶了你真幸福！”

    色公公高兴的用gui头不断磨擦着静梅的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹芘套，火热的gui头弄得静梅欲火难奈，干脆把整个峦ζ穑用自己白嫩的玉手迫不及待地握着色公公的黑色鸡巴塞进粉红色的荫唇里，gui头被荫唇含了进去。

    “公公，快H进来吧，小路⒀骼玻　本裁废肟斓闼僬剿倬觥Ｕ馐鄙公公说“静梅换上你的护士服好吗！这样H起还才刺激，我一直很想和护士做爱，如何？”静梅想了一下“好吧！”等我一下，静梅于是换上那粉红色的护士服，戴上护士帽，短短的裙子内一件也没穿，接看的色公公色欲大发，抱起静梅要她跨坐在他身上，汤静梅跨坐下来时，色公公的鸡巴立即对准静梅的淫拢这时只听到双方的鸡巴和嫩屡龅谩芭九尽钡南熳牛静梅的嫩吕镆蛭色公公的肥乓怀橐凰停发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，配合的十分良好，好像是一首完美的“H滦奏曲”。

    为了让事情快些过去，静梅咬紧牙关，随着色公公的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样H了大约一百多下，静梅的扭动也随着色公公的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩拢色公公只觉得静梅暖热的陆艚舻匚住自己的gui头，连忙又快速抽送数十下，静梅整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

    色公公说：“静梅，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！抡娼簦不愧是护士。”

    静梅丰满的屁股摇个不停，鸡巴H得次次到底，35d的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。

    “爸，美死了！……哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了……哎呀！我完了！不要射到吕铮会怀孕的！射到外面……”静梅的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。

    在最后猛烈的抽插后，色公公一股白色热流顺着gui头而出，射向静梅的美丽的花心。两人交媾停止下来，已是汗流全身，色公公舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对静梅的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，色公公和静梅就在床上睡着，半夜色公公酒醒，又H了静梅一炮，才满足的回房睡觉。

    第二天色公公还向静梅说，今天晚上我想再来一次。看来，静梅的嫩掠值糜接色公公的鸡巴了。

    （。。）免费小说下载

    骚公公与儿媳妇　二媳妇于燕雯

    于燕雯，23岁，胡家二媳妇，166公分，34c.24.35，漂亮外向，身材有够火辣，老公又常年不在身边，这天燕雯在厨房做菜

    于燕雯，23岁，胡家二媳妇，166公分，34c.24.35，漂亮外向，身材有够火辣，老公又常年不在身边，这天燕雯在厨房做菜，色公公刚好要到厨房喝水，他见到燕雯穿着白衬衫依稀可看到里面的粉红色胸罩，又穿这贴身短迷你裙，戴着围裙，看的他性欲大发，眼睛像透视眼般，呈现出燕雯裸体的可人模样。

    他故意走向燕雯问她今晚吃什么，将身体贴近燕雯，并将他的鸡巴贴在燕雯的屁股上，并刻意摩擦着，因为背后有着一个异物在摩擦着燕雯，燕雯感到一阵阵苏麻，她知道公公想做什么，但是他是我的公公，但又因很久没做爱，身体一直迎合着公公，公公发现媳妇没反抗，于是将厨房门反锁，大胆的将媳妇燕雯的迷你裙拉高，浑圆白皙的屁股顿时出现在他眼前，燕雯里头还穿着丁字裤及黑色蕾丝吊带袜，穿着高跟鞋的她，让燕雯更显高挑及抚魅，不等燕雯回答，色公公低头开始亲吻燕雯的脸颊，吻她的樱唇，燕雯并没抵抗，心想：“反正老公常年不在家，一年嫩卤幻H没几次，真想给他老爸H一H也好，将来生的孩子也都姓胡。况且大嫂也和老爸H。”想到这，不禁露出微笑。

    色公公贪婪的亲吻燕雯的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着色公公伸手要解开她胸前围裙内白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，色公公有些心急，只能胡乱抓着奶子。燕雯继续做着她的菜，享受着公公抚模她的奶子，慢慢地，色公公淫性大发，笨拙的解开燕雯的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，荫毛茂密的穿透小裤裤，色公公用食指和无名指分开那茂密的荫毛，中指顺着滑湿的淫掖伸进履凇

    燕雯反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使色公公不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使燕雯慢慢张开腿来。趁此机会，色公公放在内裤中的手指插进燕雯的履冢燕雯被手指插进履冢嘴“喔！喔！”的发出了淫声，玉腿时伸时曲，色公公的手指在她暖湿滑紧的嫩轮校插进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得燕雯春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地上。公公将燕雯翻过身来，将她抱起让燕雯坐在流理台上，燕雯撒娇的推开色公公，开始宽衣解带，当燕雯解开胸前的钮扣，脱下粉红色胸罩，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在色公公的面前炫耀弹跳着。

    雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，色公公伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，燕雯把眼睛紧闭着，任由色公公玩弄着玉乳。

    色公公抓住燕雯的右边奶子，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，燕雯忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着色公公的头。色公公又吸又吮的舔吻着燕雯的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，燕雯低声呻吟着。

    色公公拉下燕雯的内裤，只见乌黑的荫毛湿湿的黏在她屡裕色公公的手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧的两片荫唇嫩肉包含住，色公公弯下腰将投蛮入他肥美的私处里，用舌尖在这肉丘缝里舔着及抽送着，这下让燕雯兴奋不已。色公公终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大粗长的鸡巴，褪下燕雯腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩抡趴。色公公的鸡巴在燕雯的两腿间，就想插拢怎奈鸡巴就是插不进燕雯淫荡的肉隆

    燕雯想吊吊公公的胃口，伸手护住了她的胯下，手掌紧紧的遮盖住那粉红色的嫩拢说道：“爸！不……我们……不行……也不可以……做这种事……”

    色公公H红了眼，淫性大发，拉开她的手，抱住燕雯压在地上，屁股往前一顶，但鸡巴却没H中燕雯的嫩拢坚硬粗直的滑过她两片嫣红滑嫩的荫唇，顶在燕雯的小腹上。驴谡嫘。

    燕雯尖挺的鼻子，大大的眼睛，配上一张瓜子脸，长发飘扬，动人极了，她纤瘦的娇躯却有个纤细的蛮腰，浑圆雪白的臀部和修长的美腿，加上酥胸前尖挺饱满雪白的奶子，真是一个迷人的美少妇。

    色公公不气馁，再接再厉，拿起鸡巴猛H嫩拢H了十几下，终于第十一次革命成功，顺利擦板滑进嫩轮小！罢饽掠中∮纸簦一定是我那二儿子育才太久没H了，真是暴殄天物。”

    “啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”燕雯淫荡的叫着。

    色公公一手抓住一个奶子，埋首双乳中间，用须子乱刮，然后咬住燕雯的奶头猛吸，奶头被色公公一阵猛吸，立刻坚硬起来，色公公用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆着。

    燕雯的胴体不停的忸摆，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

    “啊！唔……唔……哼！爸！用……力用力……唔！不……要停！不要……啊！要……要死……死！是……是……唔……唔……啊！用力……H，啊！爸！不要停！”

    “卜滋！卜滋！”燕雯的嫩孪嗟毕列。这令色公公更加满意，随手抓一个靠枕垫在燕雯的丰臀上，这样鸡巴可以插虏宓酶深入些。

    “啊！天啊！唔……好大的鸡巴！啊！塞得……好满，唔……好爽！嗯嗯！哎哟……抓抓我……我的奶……奶子，啊！对……用力……H！H死……我！H……快！快！呀……我……升天……升……天了！”

    燕雯被她的公公H得死去活来，昏昏沉沉娇喘着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”鸡巴在燕雯的履诮进出，使燕雯更疯狂了！

    色公公抽插了一百多下后，觉得鸡巴高涨难耐，gui头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。色公公想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的射精也能暂时忍住。

    “燕雯！你趴到餐桌上来，让爸爸好好爱你。屁股要抬高，真骚！”燕雯，我二儿子也常吸你的奶吗？你的奶子真棒，以后有了孙子，祖孙三代，早中晚分三梯次吸你的奶汁，公公我就负责晚上吸光你甜甜的乳汁。”色公公高兴地自言自语。

    “才不要！人家的奶汁都只给爸爸您一个人吸。”燕雯ㄋㄞㄋㄞ的说。

    燕雯的身材真是美艳无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，色公公从燕雯后面，可以清楚的看清那迷倒众男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，碌闹芪юこ沓淼模尽是刚才所留下的战果。色公公伸手抓着燕雯的丰臀，鸡巴对准着她的拢又再来一炮。

    “哎哟！”鸡巴进铝耍燕雯舒畅得叫了起来。又是一阵猛抽，燕雯的那对c－cup奶子不停的摇动，公公的手也不停的去抓它们，燕雯丰腴的双乳经过色公公的揉搓，更加的兴奋，履诒患Π兔兔H，淫水更不停的从驴诹鞒觥

    此时色公公自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插猛抽，把燕雯的陆恋绵编苯邢欤接着色公公的全身一阵抽搐，鸡巴一阵抖动，便将他的白色精掖射向燕雯的履凇

    燕雯达到了高潮，倦伏在餐桌上，桌上都沾满了她的淫水。两人经过一段缠绵后，色公公半夜和燕雯又欢愉的H了两炮。

    色公公终于能光明正大的H着小媳妇辣媚“婉君”，也能和二媳妇“燕雯”暗通款曲，三不五时还能胁迫大媳妇“静梅”来一炮。真是一位最快乐的公公，享受着三位年轻貌美媳妇的肉体，吸吮着她们丰满的奶子，H着她们粉红色的嫩拢人生夫复何求。

    骚公公与儿媳妇　三媳妇惠枫。

    其实惠枫的公公心目中已经有个目标，就是三媳妇惠枫。她当初嫁入家门的时候，已经很留意她的身材，皮肤雪白，奶子细细，屁股又圆又大，知道H她一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要做过爱才睡觉，他们就睡在隔邻睡房，一到晚上就听见他们相干的喊声，惠枫的叫床声好娇嗲、好淫荡。

    惠枫的公公每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她给阿明插到眉丝细眼的样子，惠枫的公公就欲火焚身，跟自己说U“哼！终有一天我也要插你这个淫拢　

    平时阿明去了上班，家里就只剩下惠枫在家。惠枫做家务时很喜欢穿紧窄的袜裤，把那涨卜卜的荫部轮廓充份显现出来，甚至连那条小缝也可以看见。她俯身抹地板时将屁股翘起，又圆又大，许多次我都想伸手去摸她的小拢但毕竟是她公公，若闹上别扭来可就不是玩的了。

    惠枫的公公特别留意她洗澡时间，当她刚刚洗完澡的时候，一出来时就会假装也要赶着洗澡，催促得她手忙脚乱，连脱下来的肮脏衣裤都没时间放好。就在里面找出媳妇刚脱下来的三角裤，放到鼻尖上闻。有香水味、尿味，还有阵阵白带的腥味，有时见到上面有她的分泌物，惠枫的公公就伸出舌头去舔……唔……味道咸咸的、相当好味呀！通常底裤还仍暖暖的，就会坐在马桶上，一边幻想着惠枫淫荡的样子、一边打手枪。

    这一天，天气十分炎热，室内的温度那就更不用讲了，这时惠枫正在喂小儿子母奶，因为天气热惠枫只穿着热裤及蕾丝衬衣又因为喂奶所以胸罩也未穿，反正在自己的房间，让自己喂奶时能凉快一点，小儿子在惠枫的乳房上努力吸着，这时的惠枫因之前几乎每天都有和老公作爱，这时一想到有将近一个星期没有享受性爱了，而儿子在她乳头的吸食，让她有着一股快感，而惠枫如珍珠般的乳房被儿子可爱的手所触摸，柔软的乳房被儿子的小手玩弄的慢慢变形。

    儿子的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的惠枫的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来；另一方面，惠枫感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被儿子的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色，而一直引以为傲的乳房，现在已经很久没有人去触摸，想到此。。。。惠枫更是心跳加快。

    惠枫避着眼睛，一点都不在乎儿子拼命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，惠枫的身体开始性奋起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏掖，将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在半透明的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦　而觉得甜美疼痛。

    “啊，啊　啊　啊　啊。。。。”　轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。惠枫的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸苗?

 扒灰系列第20部分阅读

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸苗条的女孩所不能比的，那是一种带有年轻的女人魅力。揉弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的　淫靡预感，使得整个背部抖动起来。惠枫冲动的很快的将半透明的蕾丝衣料往下扯，于是整个乳房暴露出来。

    纤细且涂着粉红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。　“啊。。。。　啊。。。。　啊。。。。”　轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，惠枫的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上　那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱掖的湿气。　蕾丝边的高级内裤被惠枫断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，惠枫将玩弄乳房的一只手慢慢的往下放　在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！　恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。

    但是惠枫并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的掖体，现在惠枫是完全沉醉在自慰的快感中。

    半透明的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊。。。。。已经忍耐不住了。为了能够得到更深的性奋感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的荫毛时，发现因为汗水及爱掖而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。这时候，寝室外面传来急促的敲门声音，使的惠枫回到现实。

    原来是婆婆惠卿，其实她一直就在门外偷看，她发现惠枫有如此情况，正是下手的好机会。惠枫的公公对于这个三媳妇的淫念惠枫的婆婆惠卿都知道，于是惠卿就与了老公说：。。。。。。。。。。。。。。。。

    【完】

    少妇的淫孽

    作者：震动器

    当……………当……………当…………………来至古董大钟的憋闷钟声一下又一下的打紧了赵老头儿的心。现在是晚上十点。足足等上了二个多小时的他；现在心上真是如油煎一样的焦急但又有无以复加兴奋。他听到了约定的钟响，他马上关上了整晚未留心看过一刻的电视机及全屋子里的灯。然后他一步步摸到儿子的卧房，这种昏暗寂静气氛下进行这事激动着他的心跳，仿佛也可以听到空气中“扑扑”地心跳作响了！

    房前的他用手拧一下门把，“咔”门已锁上了。赵老头咀角笑容一掀，手从裤袋中掏出一把钥匙插入锁孔一扭，门“嚓”的开了。顺着推开三分一的门，赵老头侧头向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，媳妇尹玲沉静的睡着。赵老头稍稍提高声音喊：“玲…………爸可以进来吗…………”。媳妇她没有反应，他吸了一口气静静地走进房去，手从后把门掩上。他来到床前，看见媳妇穿了一件粉黄色睡衣，下身盖上一张薄毯子。她的睡姿是那么婀娜诱人，赵老头儿舔一舔干裂的咀唇。一边开始解钮扣脱衣服。这个时刻他心情正激动，脑中许多画面不然而来…………………

    这赵老头叫赵福成，是个跌打医生，附近还算有名声的！一生不好酒物不好赌…………只好女色。他觉得跟女人性交，然后让自己的鸡巴在她们的吕锓⑿瓜蚺人子宫射入精掖，那是男人无上的享受和权威。他为人有计，几十年来软的硬的耍着手段尝过不小美色，一至到今都成了七十岁的老人仍淫欲极强。他在四十多岁时用钱在农村买了一个少女做老婆，一心要继后。生了一子一女后来那女人却偷了他一笔钱跟了一年青男人跑了，赵老头从此就自愿独身，心想更为“方便”。

    近年他身体不如往日强健，也少到外边拈花嫖妓。但最大原因是因为他着迷上了一个与自己相差四十多岁的美女…………就是他的儿媳妇尹玲。尹玲嫁到进他家快一年多了，从头一天开始看见这个儿媳妇，就使这个老家翁雀跃不已，淫心再放不下来。媳妇尹玲今年二十五岁。虽不是什么美艳佳人，可那眉清目秀甜美可人的样子就已令人喜欢，她拥有不高不矮匀称丰满的曲线体态，糅合东方人体态美和西方人身材的成熟骄人，三十六寸的豪乳，纤丰小腰，紧翘的小屁股，实在是女人中的尤物代表。加上现代人衣着打扮：什么低胸衣，窄身裤，超短裙等紧裹式的漏欲时装在赵老这等老色鬼的眼中当然是股无法形容的万有吸力，这老家伙真是垂涎八尺还不只！！！！

    家中有如此一块肥肉，令这老鬼心痒心麻。他早就想方设法去占便宜，尹玲那一对圆满的涨鼓鼓的大奶子和那处能令任何男人鸡巴冒火的粉色嫩拢早在洗澡时被赵老偷看过不亦乐乎想入非非也，他早恨不得一口把这美人媳妇的丰乳大捏大咬，恨不得教鸡巴H她一个叫天呼地然后在好里边大射特射灌满她子宫。他一直在等着机会的来到。继而找来了对付女人的麻药………因为他是知道这嫩媳妇是不会乖乖的给自己干的，而自己又七十几岁了，要强来也不一定成功，只有在她无力抵抗时才能为自己所弄。但可惜一个机会就在上个星期天错过了！！

    那天中午；尹玲放假在家休息。赵老儿事先在她的饮料中下了药，媳妇不一会就真的就昏睡在沙发上，他急不可待就在客厅里行动，他要发泄久久积压的淫欲，于是匆匆地的亲热一下，摸摸揸揸后就把尹玲的裙子掀起来，竟发现这媳妇没穿内裤，心想”这媳妇还真够豪放大胆”。在外边说不定也不是那么贤淑的，可能不少男人也尝过这骚货也未知，想到这美人儿媳和其他男人H干那回事，且被街外男人抢夺他射碌娜利时，赵老儿因莫明的不愤而加倍兴奋，他心里就理所当然的想“你这骚货既然红杏出墙，我就扒灰也不是什么不道德”。

    想到这里，一点的歉疚也云散烟消了。于是把他媳妇双腿向外一分再向上一提，朝思暮想的桃园美境就在眼前！他急着就把头埋向媳妇腿间；他用力吸啜荫唇，发狂地舔吮那处圣地。一阵阵沁人的女人体香和女荫的骚气使他异常兴奋，他像回到初次接触女体时那样新奇激动，昏睡中的尹玲在家翁的拨弄下，戮挂埠芸焐出潺潺的润滑掖，赵老儿等不及了，三下两下拉脱了衣裤，黄褐色的鸡巴早已硬起得青筋暴长。

    他一下子扑上沙发伏向媳妇腿间分叉地方，一只手拿着鸡巴朝媳妇氯肟诙宰。一只手扶着媳妇一边的大腿，他吞了一口口水，gui头触到了那驴诘娜夥欤他使gui头上下的拭擦着渗出的润滑掖。鸡巴的前端顿时一阵麻痹，“哦……呜……哦…………”他舒服地叹息了。得意地叫gui头一下下顶碰，磨擦着驴凇

    使得两瓣小荫唇被迫挤向两边。淫吕锏娜扰传到他的gui头令他更加火热。他终于发出最后通谍“来吧，骚媳妇………爷子要好好疼你啊。。。。”说完腰一弓沉低下身然后望前一挺送，gui头就要向潺潺濡湿的驴诼慢迫进去，谁知道他的gui头刚压紧驴诔开荫唇只进入少许之时……………突然听到外边铁门“咯咯”的开门声响，“糟………”！！！！！儿子回来了，“他怎么现在回来。。。。”赵老儿心念一动“自己这个身为人父的奸淫儿子的老婆实在不得不心愧，让他看见更是不得了”。赵老儿慌乱之下却也十分敏捷地以惊人的速度弹起来，还好刚才未有把媳妇脱光，于是马上把媳妇的双腿拼拢并将裙子拉回下来，然后飞快地冲回房间把门掩上…………这时才他才开始懂得喘气，这个对他如此难得的机会就这样………泡汤了。

    ……………几个星期后儿子要出外工作，呵呵………机会又来了，赵老儿心里乐得像小孩子得了想要的礼物一样，就在今晚他把一切都准备妥当。。。。。。。

    这一刻，媳妇就乖乖地躺的跟前等待着自己的摆布，赵老头不竟是色中老手，心知道这是走不脱的肥肉啦！！不应匆忙应就。所以表现得较地冷静的，他跨上大床然后那媳妇身上那条毯子拉走，那件普通的睡衣根本无法保守着媳妇丰韵浮凸的身段。

    两个圆球状的大奶几乎要涨开衣扣坦荡出来，窄身的睡裤使她双腿更加丰腴和修长。赵老头将她的侧睡的身子翻过来让她平躺着，伸出双手解开一个一个衣扣，睡衣扣子脱开后睡衣便自然从两边翻落下来，脱离约束的一对丰满大奶向上高耸好像弹跳起来了，他突然有个念头………一下子就马上将媳妇的裤子扯落。

    果然尹玲并没有穿内裤。赵老头淫淫地笑了，看那棕色的柔软荫毛和粉色的青春可人的女人性器，它们就是如此诱惑，就是如此引人犯罪。老家伙真想一口把它吞到嘴里去，想到做到，他已伸出手掌盖在那禁地上摩擦着，中指掠过时触及到肉缝又嫩又滑的感觉使他一阵肉紧酥麻。

    自己一手摸弄着正要硬起的鸡巴，套弄了几下更动兴。他伏到媳妇胸前，左手仍触弄毫不防备的拢右手就揸捏住了一只膨涨浑圆的大奶子，干皱燥裂的嘴唇发狂地吸着吻着另一只，不住的舔着啜吮着。他要把媳妇的肉体摸透吮透，他觉得媳妇发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气息。她已是玉体横陈毫不保留地任由自己摆布了。

    想到这，从心底到骨头里都兴奋出来。媳妇丰腴大腿根部，女人的最后防线已中门大开，看似紧闭的两块肉唇路煨瓮向自己作欢迎状，它们正主动地泄着潺潺的润滑掖，准备迎接他男人鸡巴的H入，老家伙看着如此迷人桃花拢真是手馋口馋淫欲更馋。他一趴下来张开婪的大嘴就凑上那湿滑的驴冢用力吸吮那小嫩律着的淫掖；源源吸索到肚子里。开始大量渗出的掖体沾湿了赵老儿一撮灰胡子。当那骚香浓郁的味道由鼻孔一阵阵涌入来；已熏得老家伙无法再忍住发泄本能的强烈愿望，他弓起腰来，下体挺竖多时的鸡巴迫近媳妇分叉的腿间驴冢他终于可以重施故技，得意地教老gui头在驴谏涎心タ弄。

    而却正在昏睡中的尹玲正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼伸出前爪三下两下地把她身上衣服划得干干净净，寸缕无遮！接着大灰狼竟伸出赤红长舌舔着她的拢尹玲又怕又急正是不知所措，那只大灰狼却上身跃高，后腿蹬起来像人一样站起来，可怕的是灰狼的跨间竟暴长出一支八九寸长的男性鸡巴；血红色的锥状gui头有小茶杯一样的圆大！

    惊惧中尹玲下意识知道那怪狼想要对自己做什么事，心里一急！努力地想向前爬着逃走。但那灰狼就顺势前腿勾着她两肩趴到她的背上，尹玲突然觉得全身不能动弹；然后双腿不自主地分了开来！她心中大叫不好！但已觉得一具火辣辣的东西粗暴地直刺进自己人拢并马上大力H送！

    尹玲感觉着那畜生全身不停向自己扑动，它的大鸡巴在疯狂地冲撞自己下体。她回头看那畜生那灰狼；正裂开吓人的獠牙；大嘴吊出暗红长舌；流淌着臭不可闻的口水；两只圆瞪的狼目发出奸淫邪恶的冷光。尹玲不禁大声惊叫着用力地挣扎起来。

    没想到她竞被吓得一下就从梦中醒来……………更万万想不到的赵老头顿时被吓了一大跳。“难道，难道那药失效了？”他来不及想原因。身一下子定住不敢动！

    尹玲正在惊魂未定，这时候惊视眼前现状，“还好！”看不到奸淫自己灰狼，但……但是………却见自己的老家翁赤条条地趴在自己身上，老家翁却和大灰狼一样下体也有一支竖直耸立勃起的男人鸡巴，正在靠近自己不知什么时候分开了的大腿间！当时当刻她才发觉自己也是一丝不挂，肉体毫不保留地暴露在老家翁眼前。她刚明白现在自己正处于什么情况…………家翁他………他要奸淫自己！！！

    尹玲急羞之下用尽全力想起来，却发觉自己真的一点力气也没有！！只能从口中本能地叫出两个字来“………不要…………”。可惜她这样一说，反而把呆着的老家翁唤醒过来。赵老头见媳妇意外地醒来虽然不禁心怯；但一看到眼前媳妇娇羞的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人小拢他马上回复欲念熊熊之中！双眼再次透出色迷迷的淫火。再次弓着腰使挺起gui头向媳妇旅H去，尹玲惊叫着可惜无法挣动半分“我不要。。啊不要。。。”………就只有尽力哀求。可男性的鸡巴已突入虚张的两道肉门。毫无阻碍地藉着淫掖的润滑一节一节地侵入她下体！

    尹玲紧不敢去看也不敢去想了！但是清清楚楚的感觉到那鸡巴正一下一下深入自己身体内；并又热又硬的刺激着下体传来一阵阵酥软。她不觉全身发出抖动。赵老头一见就笑了“嘿。。。嘿。阿嫂你舒服啦。。啊嘿。。”尹玲急切的摇头“不。。。不要。。。。我不要。。。求你别这样。。。”

    赵老儿一面的奸笑着再用力挺腰屁股向下沉，好让鸡巴更容易H动并能伸展容易。他故意地顿几下屁股使鸡巴在yd里撬动。那垂涎久已的迷人洞现在终于被自己征服了，他极之亢奋！媳妇肉洞紧紧裹住他的鸡巴，是如此的严严实实；稍为一抽动便麻痒难当；下体激切地酸软好像就禁不住要射出来了！！！

    他欲火高涨发泄的冲动更加强烈，马上挪好了与媳妇两人之间的体位，鸡巴开始一下抽出一下H入的连番运动起来。尹玲在心慌意乱中感觉着老家翁的鸡巴在自己下体内的侵犯，脑海里不停地晕迷“为什么家翁要这样对我，我是他儿媳妇………为什么…………他这样对我？”

    这时；她突然想起一件淡忘了事，“那是过去的春节年正月初七日；丈夫的妹妹也就是她的小姑纪莹带着满周岁的儿子回家探望。尹玲对这个美丽纯品的小姑十分有好感。可是那天下午她午睡后经过家翁的房间时，却听到阵阵微弱的女人呻吟。她以为发生事了于是注意听起来，却听得小姑的轻呼“啊爸；这时候不要吧；嫂嫂还在家里；不要这样啊啊”接着听到家翁的声音“心肝；你难得回到看老爸；就让老爸疼一疼你再说，哟！你看，这奶子怎么长得越来越好看，又大又圆真可爱！还流着什么？呵……快；快给爸喂喂奶水，自己女儿的奶最有益，唔！！好吃好吃！”

    尹玲疑惑地从门锁的匙孔向里面看时，赫然发现家翁和小姑父女两人正在干那不见得人的鬼混。此时家翁正压着躺在床上的女儿身上，激动地一边揉搓着女儿那对还在哺乳的硕大奶子；长满胡子的咀巴就追着两颗鲜红的乳蒂吸吃不停渗流的奶水。

    小姑就像喂哺婴儿一样双手抱着父亲的半秃的白头，让他吸奶。然后家翁爬起来快捷地脱下彼此衣物。尹玲就第一次看到家翁跨间那支使人恶心的丑东西，家翁向女儿身上伏去，小姑自然地张开一双丰腴的大腿迎接老父亲的做爱前端。尹玲只见家翁猴急地朝女儿擒身而上，昂前的肥粗鸡巴一下捣入小姑濡湿的紫红小轮腥ァ８概两人相拥着！家翁使劲地上下耸动屁股在小姑腿间飞快地撞击。

    “小宝贝！爸今天非干死你，非H破你这偷男人的嫩虏豢伞………”家翁兴奋地说着淫秽的话，小姑也“啊。。啊”轻声呻吟不停。尹玲不自觉地看着呆在家翁和小姑床上的淫戏中，直到家翁急切地抽搐了下体时听小姑显得心急的哀求“啊爸；今天是排卵期；不能射在里边；快拿出来啊！啊！”只听家翁抖震着说“H你；说这干啥；老爸不就再给你老公……多………多H出一个娃来啊……啊射……射了呀……啊吓”听到家翁这样无耻的话；尹玲也明白了父女的关系了。接着小姑焦急中带强烈兴奋的叫喊“啊………啊；；不要…。。”看到家翁疲软的身躯仍在努力地将鸡巴顶送；她知道这是男人泄出后仍然会挤送精掖的过程。而小姑双眼失神迷乱的脸上泛起一阵愧疚”

    ……………………想起了乱伦事件，尹玲醒悟了，道德伦理使她感到家翁对小姑和自己做这行为实在是禽兽不如。“这事要让丈夫知道了那就。。。”她心想着！道德与伦理；更大的是受侵犯使她感到十分羞愧，她正和丈夫的父亲做这男人女人的乱伦交合，她感到十分的恶心和罪疚。但是她慢慢发觉不该有的性交快感不断传到头上渐渐使自己脑中空白。更开始禁不住想要随快感而叫出声音。而且因家翁鸡巴一下一下的加重力度又一下一下深入，她就越是感到自己不争气的身体对这样的侵袭欲拒还迎逆来顺受。在家翁剧烈的抽动中，理智警告她当家翁的动作到达顶点的时候，那男鸡巴就可能在自己女生殖器里射出生殖掖，有可能就会使自己怀下乱伦的孽种。她知道男人在这时候吸要发泄了才肯罢休的。她不敢再想下去只有希望着这一刻不会来临，希望家翁不会在自己体内注入那东西。她更希望这还是一个梦。

    可赵老头却要让她恶梦成真！这时他时急时缓时重时轻地抽H了百多下后，到底要撑也都把持不住了！！下身阵阵发酸发软，他双手紧张地掐捏着媳妇胸前弹动的肉球，“啊。。。。好窄的隆！！０⑸。。。你爽不爽。。。啊。。”他腰部发狂似是作动力传递。鸡巴飞快地捣入又抽出媳妇紧窄的yd发出‘滋………滋………滋…………’的水响。他的快感已到了极限，于是发出了最后急切的呼喘，就像火箭发射前的警报声。腰部又加强了抽拉的节奏以每秒一下的速度往陆击。因为yd实在是严紧，他只好撤回揸奶的双手，改到扶住媳妇的小腰作支点。

    尹玲觉得家翁耸动的速度越来越快，她享受男人性器给自己的快乐，但她没有忘记这不是丈夫的使她有幸福安全的性器。在性爱的迷乱中她唯一的一点理智是使她难受的地方，她的耳朵清楚分辩家翁发出的沙哑的淫秽的话语和表现激情的气喘！还有那朝她脸上喷来的阵阵酸馊的口气味！！！她还为自己下体与家翁交接时发出不争气的配合鸡巴抽H的声音而羞辱自责！！家翁鸡巴在自己yd里撞击越趋紧密越急迫了，她从经验上知道这是男人射精的最后阶段了，心底在难过的快慰和痛苦中挣扎。而这时候房门被轻轻推开了，但并未惊动床上交合着的翁媳两人，却是现场情景激动了房外那个的推门人。

    那人正是赵老头的儿子；尹玲丈夫。房间内的情景使他尤如触电般的惊震。丈夫看到妻子尹玲赤裸的肉体上有一精光瘦削的男人身躯，那男人正在尹玲腿间急速耸动着他的屁股，从后看到他们分别叉开，上下几乎重叠的腿间地方，那男女生殖器是完美的交接起来。男人鸡巴在一下下地上上下下的冲进又退出，顺猛地捣弄尹玲的女生殖器。作为一个丈夫是无论如何不能接受自己妻子和其他男人性交的，何况是亲眼所睹！！而更不能接受那个在奸淫妻子的是自己人的父亲。

    这种荒唐乱伦的事使他一时间呆在门前不知要何所而为。而乐极忘形沉没在性爱高峰亢奋中的赵老头就到了不得不发射的地步，他沙哑的声音正喊着“啊。。。。死了。。啊。。。。阿嫂。。。我不行了。。。呜。。”他全身好像小便之后的在抖动着，疯狂的抽H改成下体不住的抽搐，松驰的屁股肉也蹦紧起来。他府下身来压到媳妇的身上。将媳妇搂紧把头埋在两只豪乳当中，他抽搐着的下体将鸡巴向律畲Φ秩爰绦顶送着，紧接着鸡巴一阵猛抽搐马上爆发出一股股的精浪。尹玲在这一刻内心的惊慌超过一切，她极力地哀求着“爸。。。不要啊。。不要。。。。。””

    可是她虚弱的声音无法阻止家翁鸡巴射出的高热精掖。那股东西涌入自己了体内无情地灌入了孕育生命的子宫。尹玲感到这是不可挽回的罪恶！不禁发出了哀鸣！体内抗拒家翁注入的那股灼热的刺激。赵老儿在媳妇胸口上发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅。发泄后的满足感由鸡巴扩散到全身麻木着每一个细胞。门外的儿子看着父亲对妻子作出的一切使他由发呆变成极度的嬲怒，激奋的火焰一发不可收拾。他带着沉重的大步走向床前……………而赵老头趴在媳妇身上一边摸弄着脸前两只肉球一边喘息回气，他要待雄峰再起然后慢慢的把玩个够。但当他在寂静中听到突如其来的脚步声时心头猛然一震，深知一不妙的他惊慌地往后去一朝……………他不禁“霍”地惊惶得挺起上身，他急着正要起来，鸡巴还不及从媳妇吕锿顺觯突然心脏一下强烈的剧跳一阵尤如刀削剑刺一般的抽痛！赵老头“吖。。。吖。。。”干叫了两下后双腿蹬了几下两眼一下翻了白，便慢慢倒了下来。吐出最后一口气就这样死在他终于征服的媳妇身上；而鸡巴仍旧H在轮小！！！！！

    儿子草草地埋葬了这个禽兽不如的父亲，回魂夜也不管了，带着爱妻离开这罪恶污脏之地。可是至此之后的晚上，尹玲就开始做些可怖而淫乱的怪梦。她几乎每次都梦见死去的家翁回来，他赤裸着身躯苍白干枯尤如一具用皮包上的骷髅，凹陷的黑眼窝圆突出一双淫秽奸邪的眼睛，张开的的阔咀掀出鬼异的笑容并吐出半条湿渌渌的紫色舌头。………尹玲怕得喊不出一声呼不了一口大气。那鬼胯间昂起一条红黑难看且已是腐坏朽烂信令人十分呕心的鸡巴。它滑行到床上向尹玲趴来，白骨般的手伸到她胸前肆意揸捏住丰满的乳房。尹玲只觉冰冻的寒流至两只乳房直传到心底，面对如此骇人恐惧的情景她却无法动弹一下任其侵犯。叫着丈夫名字可是没人丈夫回应，她只有发呆地躺着，看着那鬼在自己身上摸弄。

    她从心里极力地抗拒和恶心！可是当那鬼趴到她身下用那发黑的舌头舔吮到碌氖焙颍她就发觉自己忍耐不起撩拨而泄露出润滑的掖体。这时候家翁的鬼对她露出生前轻视奸猾的淫笑，然后将她两腿向左右扳开再趴跪着半跪在她分开的腿间，那溃烂发涨的鸡巴就在尹玲面前晃来晃去，一阵阵的腥臭传入鼻孔使她快要呕吐，尹玲希望这只是一场恶梦，但是她要发狂地挣扎却没有醒来，跟前的一切还是如此真实。她只有在惊恐中目送那鬼将不堪一看的东西瞄准了自己腿间，当肿大瘀黑的gui头顶到了她的禁地入口，尹玲不禁倒抽一口凉气。“嘿………………”那鬼发出尖哑的奸笑弓起身子趴伏下来。丑陋张狂的可怖鬼脸与尹玲距不到半尺，它咧开阔咀再次奸笑“嘿……………………”

    尹玲吓得不敢再看只有紧闭起双眼。可就在这时她已感觉到那鬼正粗暴地把那具东西H入自己下体，湿润的荫唇一下被奇大的顶端撑开来后，整根鬼的鸡巴便好像钻探一样迅速迅速捣挖入来，冰冻刺骨的感觉从yd开始麻痹了下半身，同时那根粗糙兀突的东西以极大的力磨擦抽动起来，尹玲便觉前所未有的快感传遍每个身体细胞，她的理智只能告诉自己别这样感觉，那是怪物！！

    可是却仰制不了所受的刺激！那人性原始渴求的快慰慢慢地进占了脑际。她只有用力地咬紧了咀唇。那家翁的鬼显得极其兴奋，它发出呜呜的叫声好像为它的侵犯而欢呼。尹玲发觉鬼正在用它粗糙湿滑的舌头舔自己的脸，而冰冷的鬼手仍捏掐住自己双乳，她更感到H在下体的东西正前后左右的旋转飞快地扭动，它真的是怪物！它根本没有摇动身体，而鸡巴就会自行活动！是非人可作的来回旋转扭动！！！

    （。。）

    尹玲心里反复叫喊着，她不能接受自己正在和鬼那根不是人的东西进行交合！但是眼前如此的真确，她陷入了极度惊狂中。而又加上异常的快感的冲击使她处于全面昏溃晕迷！当尹玲从强烈的撞击中苏醒时，她已感觉到伏在身上的鬼的那根东西正在大辐度的抽拉，而且那鬼不断“呜。。哦。。呜哦。。”地发出沙哑刺耳尖鸣。意识中，尹玲想到了那最的阶段，不禁又慌又急乱摇着头呼叫“不。。不。。不要啊。。。不要。。。”，鬼那可怖的脸上依然是那奸邪淫秽的咧笑。终于鬼魂的激鸣声在最尖耳的一刻停住，尹玲只觉乳房被捏得好痛，同时从那鬼的下体的又一下着力的捣入时，一大股不知何物的冰冻掖体猛力喷射到了子宫深处。尹玲“啊。。。”地呼出了一声绝望的叫喊。那鬼也在“呜呜”叫着地发出征服的欢声，它的鸡巴射出的东西仍不断地向女人体内灌注，渐渐地浆掖迫满了尹玲的yd和涨满了子宫。H在体内的那根东西不在不住地强烈抖跳，使尹玲极度兴奋起来！她发觉几度刺激的快感使自己全身一阵酸软酥麻……………自己竟到高潮了！在不自主的快慰下同时无可奈何地感受着那鬼射出的东西灌满自己的下体，不知道是因为异样的高潮还是冰冷使她饱受折腾的身体渐渐地麻木，她又昏迷过去了。

    ………………………当尹玲再次醒来已是清晨时份，看到丈夫还在熟睡。才呼了一口气以为她恶梦终于过去了，忽然一丝凉意透来才发觉自己全身赤裸，更感到屁股下湿凉腿间也是湿湿涎涎的。她不禁心头一惊，马上张腿一看………………赫然发现自己yd口正溢淌出深灰色很浑浊的浓稠掖体。那些掖体发出的腥臭味道就是，就正是昨晚梦中家翁鬼魂身上的腐臭。“难道。。。。昨晚的梦是真的。。。。家翁的鬼来搞自己。。。。。？”尹玲顿时全身发冷颤抖起来。望着那一滩浓掖她仍然不相信不接受，但是自己的下体仍然渗流着那。。。那是鬼射出的精掖。。。。。。怕丈夫在外担心，尹玲还是没把此事对他说。她将这可怖的经过告诉了母亲，母亲听了也吃惊不已，知道女儿撞邪了，于是托朋友介绍在村郊里请来一个学法的道士，准备女作驱邪。

    那一日傍晚，尹母便带着那道士来了。他是个蛇头鼠眼形容古怪的矮胖老头，皮肤黑黄下巴长了一小撮羊胡子有六十多岁。一身土黄色道袍头上一顶灰道帽。一看就知是个土里土气的乡巴佬。走路却一摇三摆十分神气。他带了一个十多岁的小道士。让小道士在一旁拿法具。

    这老家伙一进门看见尹玲是如此丰满秀媚的少妇，不禁心头大喜。原本打算做一个小时的法事如今决定只做半小时了。咀边胡言乱语手上把剑舞弄了一回。他便叫小道士收拾东西。就和尹玲她们到客厅坐下。这老家伙一面的神色凝重，他说：尹玲命带荫孽，容易受色劫之灾；如此如此这般这般的信口雌黄地进行惯骗，吓得尹玲母女担忧不已。尹玲母亲哀求他帮助女儿驱除灾孽，表示不怕花多少钱。那老家伙当然是装模作样一会，然后作憝厚状对尹母说：唯一法子只能是帮你女儿从体内去清荫气才可逐出荫灾。除此以外别无他法！

    无可想之下尹玲说不过母亲迷信，而她本身也是极怕吓唬的，无可奈何就只好带着老道到自己房间进行驱孽。尹玲在老家伙的哄骗下羞涩地脱了下衣服躺在床上，由老家伙用朱沙涂沫全身。老道士一双淫眼放出邪光扫射身前这个让人垂涎的美媚玉体。雪白透红的肌肤已经让人怜爱，那胸前一对浑圆坚挺的大奶子就着实任何男人手痒，还有一双玉腿之间芳草萋萋的秘地更让他跨下的那具老肉难受。如此迷人春色使不禁老道士心头一阵兴奋，他恨不得马上捏住那对肉团将它们搓扁一口一个吞下肚去。然后l开她双腿就将鸡巴H入淫碌匪一个稀巴烂。

    他正浑身发软而是鸡巴却暴涨得老“挺”，从腹部将道袍撑起一个包来。可他老道士还是得强压住兽性，张开两只肥厚的手掌强加镇静地伸出去，他从尹玲脖子开始涂抹朱沙粉。当他擦到那对诱人的肉球上，双手不禁一软几乎失控要用力捏住。但还是咬紧了牙关拼命忍耐继续扮作从容正派地涂着。直涂过了尹玲大腿内侧。他四肢百骇尤如千万蚁咬的麻痒激动，气血翻涌呼吸困难。这时他命令尹玲起来转过身背朝天趴跪在床上。老道士也爬上床去跪在她身后。

    尹玲知道自己的抡袒露在个男人面前时不禁更加羞愧。自己这样放松是等于“引蛇出洞”。而且老道士到底也是个男人，怕他万一有所不轨就会让他乘虚而“入”了。她不得不转过头去看，却见老道士右手提着一把尺多长的小木剑，一边口中念经。“道师。。。。你”她正想问，老道士一面严肃地说“太太，你的荫气聚于体内，我现在要用法剑替你剔走鬼毒，你忍着点”，“道长，这。。。要把剑。。。。插那地方。。。”！

    尹玲不得不心头疑虑就还想问。却见到那老道士一脸的庄严再加上听到那“鬼”字。不禁怕得不知说什么了。想到刚才人家是多么的正派；丝毫没有占便宜的举动。于是尹玲只好转回头去不看了。

    老道士见她信服了咀巴掀起一角淫邪地笑，他挨近尹玲身后一边念诵一边使剑尖伸到两条玉腿之间。他以剑尖撩拨粉嫩的荫唇和逗人的荫蒂意欲挑起尹玲的情欲。尹玲被他这样一撩动忍不住咬咀唇低声哼叫“呀。。哟”。如此猥秽刺激的拨弄，她这个年少妇人怎能不当一回事，正觉得那又尖又长的东西在下体左撬右撬地搅弄不停，一阵阵麻痒那当。伦匀坏厣出一道淫水，更潺潺地流溢不止。

    老道士知道她开始动兴了，顺意地将木剑轻轻推入yd五六寸深，跟随着左右地翻转前后抽送起来。他一边淫笑一边以最挑逗的方法尽力地弄，荫唇因剑身的翻转又张又合发出了“啧啧。。。”水声。

    尹玲受这一搅弄不自住地全身连连打颤并低声呻呤。又慌又急又怕又羞的心情乱了她的思想，不停地咬着咀唇抵抗要呼喊的意欲。老道士见她动情就更进一的挑拨，他一下将木剑拉出这下竟带动了yd里的迫力溅出一道水花。那抡媸巧较水满粉嫩桃红的可爱。老道士将湿碌碌的木剑丢在一旁他说“太太，你中的鬼毒不浅啊。非要帮你吸出来不可了，你再忍一会吧”尹玲在那迷惑与欲念里已不能分析他的说话。老道士也有些心急了迅速趴下来，跪伏在尹玲身后双手按住她耸后翘高的屁股，轻轻扳着大腿肉让腿内侧的情景更加突显。

    他的头靠过去一张咀就吸住那湿润骚美的拢拼命地吮嘬肆意地吸动荫唇荫蒂。以他粗厚的舌头钻进yd内挖扫。温热又灵活的舌头代替了僵硬的木剑，更加刺激了尹玲的欲望，她已无多余的理智去想那老道士的举动真伪，至从夜晚受到家翁鬼魂的侵犯心情就一直不安，丈夫以为她还在为过去的事伤心也很体量，结果有三个多月都没有做那回事了。一个就如春芽待长的新婚少妇碰上这个存心挑拨又手段淫猥的老家伙，肉欲便是一发不可收拾了。这个时候她纤腰带动了肉臂作出了诱人的扭摆。诱引得老道士的大咀急切地追着她的嫩氯ノ。在老道士的整弄下尹玲终于开始低声叫淫起来。

    老道士知道时机到了，不可错失这紧要的关头，他马上抽回手撩开长袍拉下裤子，从裤裆里掏出跨间一具gui头肿涨紫黑，肉身肥大的短小凶I的肉具。那淫根正是怒不可歇地暴突而出翘首向上示威。昏乱中的尹玲根本未发觉男人的鸡巴已向自己下体逼近呢？老道士跪着上前几步贴近她身后，一手扶住尹玲的屁股一手扶着自己的鸡巴对准了热气腾腾的淫掖涎流的驴冢然后背一弓腰一沉再向前一挺，那大gui头迅速利迫开了荫唇。他再用力向前一兀，“吱。。。”的一声，整根粗大东西一下捅入yd去了，“呀。。。。”体内被这火热的鸡巴一袭尹玲禁失声叫出来。“不要。。放开我。。。放开我。。。”尹玲叫着。

    她不用多想这绝不是木剑，而是男人那具坏东西。惊慌下尹玲正要用力摆脱那根东西。但老道士双手已将她腰部钳住，将她并向后拉自己再使劲向前挺送鸡巴，只是几下送入。尹玲只觉那根火烫的东西完全地深入自己体内了“不。。。。”她追悔莫及了。

    老道士兴奋地摇隽思赶滤怠疤太，别怕贫道来为你驱出淫碌墓矶玖耍嘿嘿。。。我的大阳棒会治好你的啊”老道士露出本来面目，现在是不客气的大力大力地挺动圆桶似的腰部。故意发狠地顶送他的肉具“呀。。。好窄的骚掳　！！：霉瘾。。。”。尹玲尽力地想抗拒“放开我。。。不要啊。。快放开我”。很快尹玲的声音渐渐低沉下去了变成“唔。。。呀。。。”的呻吟。

    老道士很久未尝过这样的美妇人了，他发劲抽呀H呀的，更伏在尹玲背上，一边伸手去托住尹玲身下晃荡乱弹的乳球，这下他可以任意捏过够了，两只大乳房像面团一样被搓得变型。他一边急剧地耸动他两面边肥大的屁股，油油的肚腩不停撞打着尹玲雪白臂部。一堆粗硬荫毛刺得尹玲屁眼疼痒难当，使她更加“咿呀。。”地低吟起来，她的理智已被老道士的鸡巴一下一下顶出了脑际，只知身不由已的沉荡在男人鸡巴带动的欲海当中。老道士的奸弄竟使她有从未感受过的性欲境界，她的性欲正在老道士的狂H下烧发全身。

    当他们正在苟合得男的疯狂女的迷乱时，突然尹玲的母亲在外边敲门问“玲。。。。你没事吧。。。。”听到这声音，房内的两人者都吓了一跳。老道士一下定住了运劲的屁股，他鸡巴停滞一刻间尹玲也被母亲的声音唤醒了一点理智。这时又听她母亲在门外问“玲。。你没事吧。。快应我。。”老道士怕她母亲进来这样的美事就亏了。马上抢先开口说“她没事，我正为她驱邪，她有点头痛而已”，谁想到现在尹玲竟然心中犹豫起来了，她想母亲进来阻止老道士对自己的奸淫，却又怕此情此境着实是难为情的，万一不小心丈夫也知道了就是天大的冤枉了。

    反正老道士都已经干入来了完不完成性爱也是给他奸污了，而且她发觉那鸡巴一停止运动下身反而有点渴望起来。她一下子不知如何是好，老道士更不敢作声。他先放松了扶住尹玲腰部双手先看她的反应。“咚。。咚。。。”敲门声又响了。

    这时终于听到尹玲用力地向门外说“妈。。。我没事，你在外边等吧”。听尹玲这么说老道才松一口气，脚步声走远了。尹玲在茫然地轻轻呼喘着。听见老道士说“嘿嘿。。。你真是个淫荡的太太呀。。嘿很久未尝过男人的肉棒啦，好好好，贫道给了H一回够爽的”。

    老道见她不反抗正是宽下心来，他再次运动起肥腰作猛烈的抽送。一下比一下重一下比一下深入地打进尹玲yd内。尹玲只觉得身心都在老道士鸡巴的冲撞下崩溃了，一波接一波的抽弄捣挖动作加上从未有过的乱交和被迫奸的奇异情欲感觉，使她不得不承认老道士这条鸡巴给了自己快活，她竟然屈服在强行侵犯自己的男人鸡巴之下。积压的肉火和惊慌还有不自主的渴望使她脑子空白。她的上身随发软了的双手不能支撑下趴伏了下来，只仍然耸后了屁股任老道士在后边跃马驰骋。

    身体渴望已久的高潮越来越近。而狂态毕露的老道士也临近射精的阶段，活像一只久未交配的老年公狗。几乎是整个人擒上了尹玲背上，这种狗交式的体位最适合他那根粗短的鸡巴。除两颗荫囊外连根部也H进去了。

    从他张大的跨间看到吊下来的大卵蛋正随鸡巴的推进而激烈地跳晃着，鸡巴飞快的抽出H入使紧窄的yd挤出淫水时“吱。。。吱”作响。老道士抱紧了身下这具任自己H的肉体，久未有过的性交快感还有那种像处女一样的紧凑，使他要喝起采来“呀啊。。。好舒服啊。。。骚太太，你的小旅H得老子真够味道，哼哼。。怪不得你家翁做了鬼也不放过你啊。。。哈哈”。

    老道士的鸡巴已涨到了极限，快感也带动来男人抽H最后结果了。刚才是抽出一半再一下H到底的大动作调戏，现在是使劲蹬着双腿做又密又急的顶送。反复的挤压使溅出的淫水沾湿了他的小腹。一身肥肉也汗如水滴。急切的发泄欲令他不要命的狠干，鸡巴的抽动好像一台失控的打木桩的机械，似乎想把尹玲的子宫顶穿。尹玲在迷乱的欲海中也感觉到男人加强了力量，她也明白这是男人完成性交的最后过程。但脑海已被人家H得一团糟了，女人敏感地带一但受制便有心也是无力了！

    主动权在男人鸡巴上不由她想到后面的事情。原始的交媾已不是道德伦理所能阻止得了。这种生殖的天性是如此平等，不论老少，只要有那两具雌雄器物就能配合一起。另一方面也是女性的不幸。就像尹玲对丈夫忠贞但还是在男人奸淫下而屈服于原始性！在老道士兽性大发的肉体磨蹭下她已高潮涌现，小腹内一阵麻痒抽搐，大量温热淫水由兴奋的体内流淌出来。“啊。。。。啊。。。。”她不能受落地叫喊出来。

    老道士这时也掐紧了她两边屁股。他也在要紧关头上，看来他这把年纪也不容他坚持多久，麻快的极限使鸡巴阵阵发酸，只见他全身一下打颤接着腰部一震。他低声吼着“啊呀。。。骚太太，我，我给你H个娃娃来，啊。。。。”下盘一发酸鸡巴根部一股力量往上激涌，就要从前端暴发出来了。

    他死力将耻部抵住尹玲屁股间，鸡巴直推到子宫口处，他全身一抖一松gui头上的劲力一收一放立即就像开香槟汽酒一样，马眼一张，精掖一股脑地迸射而出。“啊。。不要这样呀。。。。不要。。。。”尹玲在迷乱中也注意到自己体内蹦跳的鸡巴的活动，一下心跳想到这要命的后果时，但也只能是叹一句为时已晚了。一股股的浆掖逼到了体内空虚的地方，很快涨满了子宫，浓掖从下体灼热了全身。

    老道士一炮发过顿觉精神爽快轻松舒畅，那种绝对的征服和直接泄出的快活真是不可名状。但他仍向前抵送着鸡巴，每抵支一下鸡巴就挤出一股浓浆，他要把剩下的存货都挤给女人里边去。像真个要搞得她成孕不可。“啊。。。。。呀呃。。。”老道士发出雄性最大满面足的呼声，射精的余韵使他仍舍不得将淫具抽出，依旧占据着给征服的女人的yd。尹玲就在他注入的大量浓热掖体激发高潮的酥软晕玄作用下虚脱在床上。闭上了眼睛不住地呼喘。

    那老道把快感挤尽之后，驱体内之邪的法事终于告一段落！尹玲无力地收拾了一腔的慌乱羞涩；然后只好略作从容的步出房间。而老道爽了这回；当然浑身舒畅。一副严正的表情仍然毫不知耻挂上了！对这老光棍来说；要再编些话来哄房外的尹母实在一点不费心。

    夜暮临近时；老道再吹唱一轮经文；摇响了的法铃一下收住。几张黄条从他手上“攀”上了房子的四个角落。法事便是功德完满！那老道说：“太太；这场功德算了了；但你的命数有定；也应处处小心。日后若再有不妥；你只要给我电话；我一定马上来助你一臂之力。”哈哈………说就完干笑两声。尹玲强作平常的谢过了老道；叫母亲回家顺道送道长下楼关上了大门；尹玲看着墙上的黄条发呆好一会。正想进房休息身心的疲累。忽然；一把沙哑的声音从地下传来…………………………“嘿。。。。。。。。我的好媳妇。。。。。嘿。。。。我好想你呀。。。。！”尹玲顿时脑袋一阵又麻又涨！“不。。。我不要。。！”她背转身想打开大门之际………………一股无形力量已将她从后拖走；她四肢无法动弹；只知道自己一下子身体已经凌空。

    她被往后带飞起来，一直飞往房间；房门“吱”的一声敞开了，里边漆黑的一节迎接了她。又一下无形的外力拉扯；一身衣衫尽被撕脱剥落。尹玲闭起眼咬着了下唇不再作声…………她全身赤裸地张开着四肢；雪白的玉体一下被房内卷出的黑气缚住了；迅速被扯入了房间。“嘭”一声响………房门沉重了关上了！沉静的房子又荡起那沙哑的笑声“嘿。。。。。。。。。。。。”一阵奸邪的笑声回旋在这房子间；几下荫冷的风在房子中拂旋起来；一下就刮掉了墙角上的四道刚贴上的黄条。。。。。。。。。。。

    （。。）免费

    【完】

    翁媳房中春意浓

    （1）

    第一章　老而弥坚　娇媳伴翁眠

    第一节　施手段　得尝美娇媳

    春天，在一座小城里，三座房子并排当街而立，这三户人家在城里做点小生意，第一间房主叫王易，57岁，？第二间主人叫李弧，56岁？第三间主人叫华三58岁？他们三人都只有一个儿子，年轻人向往外面的花花世界，就同时出去打工，　，丢下了如花似玉的娇妻？

    王易的儿媳妇叫婉艳，今年24岁，身材高挑，肌肤雪白，美丽动人？是镇里医院一名护士，李弧的儿媳妇叫刘敏，24岁，小学老师？华三儿媳妇叫余丽丽，25岁，开了家美容院？俩人也是肌肤雪白，身材诱人的大美人？她三人的风情在镇里很有名？三个大美人自然风闻不断，这是后话？

    三位美少妇自老公走后，三人的婆婆也结伴旅游去了？每户只剩翁媳俩人在家？又没孩子，就经常在一起玩？这不，周末三人又一起到外面玩，下午6点多才回家？路上下起了大雨，三人都淋了雨？混身湿透，一路笑闹跑回家？

    王易煮好饭菜等着儿媳妇回家，别看他57岁了，可像40多的人，性欲旺盛，常和李弧，华三出去嫖妓，自儿子走后他把目光瞄上了儿媳妇婉艳，看着娇媚可人的婉艳他经常下体耸立？这时婉艳回来了，进门叫了声：　“公公，我回来了”　：　“哦…回来了…看看…湿透了…快洗澡”

    婉艳跑上楼，一会捧着衣物下楼说：”公公，我的热水器坏了，我在下面洗”王易心里一动忙说：”下面的也坏了，你到我房里洗吧”见儿媳妇有些犹豫，忙拉着儿媳妇的手上楼，边说：”快洗个热水澡，别生病了”王易抓着儿媳柔软的手，一阵心猿意马，忍不住捏了几下？婉艳的脸红起来，心慌意乱中连手中的衣裤都掉到地上？王易弯下腰捡起媳妇掉在地上的衣物说：　“你先上去洗澡，别冻着了，我帮你拿衣服，我把门锁好再上楼”说着拍拍儿媳的肥臀，隔着薄薄的裤子感受到丰满的弹性，又见儿媳娇羞的模样，忍不住又摸了起来？下体的鸡巴迅速涨大，把裤子撑起个大帐篷，婉艳本想说不必，可被公公摸了几下屁股，又见公公下体隆起的大帐篷，竟底应道：　“嗯…”说完跑上楼进入公公的卧房？王易的卧房很大，空调开着，室内很暖和，中间摆了一张大床，

    进入浴室，婉艳把门关上，才发现这门没有小锁，想起公公刚才的举动，她有点又羞又怕，又有点…老公走了几个月，很久没男人碰过了，刚才让公公的几下抚摸撩起了她压抑了几个月的情欲？婉艳把衣物脱光，打开淋浴，细心地冲洗着雪白的身子？

    王易走进卧房，听见浴室内传来的流水声，幻想着儿媳柔软的身子在自己身下婉转承欢的样子，忍不住拿起儿媳粉红色三角小内裤放在鼻端嗅着，还伸舌舔几下，好像这不是内裤而是媳妇的嫩骚拢突然间浴室门打开，婉艳秀美的脸探出门外，原来婉艳想看看公公进来没有，好让他拿乳掖及浴巾给她，却看见公公正拿着自己的内裤放在鼻端舔嗅得正起劲，忍不住探出上半身羞叫道：　“公公…”王易正在意淫，猛听儿媳叫声，抬头看见儿媳雪白晃眼的大奶子，呆住了，婉艳娇媚地横了王易一眼，娇嗔道：　“在那对着儿媳妇的内裤又舔又闻的干嘛…把浴掖浴巾给我…”王易忙把衣物丢在床上，把浴掖浴巾递给媳妇，在媳妇接手时故意把浴掖掉在地上，并迅速挤进浴室和媳妇一同弯身捡拾，这时婉艳全身暴露在公公面前，王易一把抱住娇美的儿媳妇，一双魔爪紧紧握住雪白的大奶子狠狠揉搓？婉艳挣扎着：　“公公…不要…别这样…不要…啊…我是你儿媳妇呀…”

    ：　“宝贝…我的宝贝乖媳妇…可把公公想死了…你就让公公搞吧…公公会好好爱你的…公公会让你欲仙欲死的…”王易说着一支手揉搓着大奶子另一支手伸到儿媳妇下体抚摸嫩拢嘴吻上媳妇柔软的嘴唇，婉艳怕跌倒，只好伸出雪白的双臂搂住公公，王易蹲着抚摸亲吻娇美的儿媳，见媳妇搂住自己，放弃了挣扎，便把儿媳拉起，让她靠着镜台，并拉着儿媳一支手放入自己裤子里，让她去感受…去抚摸粗长涨大的大鸡巴？婉艳感受到公公大鸡巴的粗长雄伟，不由自主地握住大鸡巴轻轻揉搓？

    王易抓住儿媳的大奶子揉搓着，舌头伸进儿媳嘴里，在公公的挑逗下婉艳也伸出香舌和公公互相吸吮舔弄，并在公公示意下，另一只手迎合公公把公公的裤带解开并把裤子短裤脱下，露出粗长涨硬的大鸡巴，王易抬脚离开裤子的束缚，示意儿媳妇帮自己脱衣服，婉艳把公公的衣服脱下丢在地板上，这样翁媳俩便裸呈相对，王易得意地淫笑着对儿媳妇说：　“怎么样，艳…公公的乖媳妇…瞧瞧公公的鸡巴…不错吧！想不想公公的大鸡巴H你？”

    婉艳偷偷瞄了几眼公公的大鸡巴，脸色菲红，心想：　“天啊…没想到公公的鸡巴这么大这么长，比他儿子要粗长很多，被它插一定爽快极了”及听到公公的挑笑，娇羞无限地把头伏在公公胸前娇媚道：　“公公你好坏…趁儿媳妇光着身子洗澡跑进来对儿媳又摸又捏…世上哪有这样的公公…还要光着身子的媳妇帮着脱衣裤…脱完衣裤还要媳妇摸公公的鸡巴…老公啊…你老爸正欺负你的老婆…你老婆正和你老爸光着身子搂在一块…你老爸在摸着舔着你老婆的大奶子…好舒服…这些曾经只属于你的…现在却属你老爸的了…哦…不…天哪…你老爸…不…不要…公公…那里脏…别舔…”原来王易听儿媳淫荡的话语，还句句不离自己的儿子，淫心大动，蹲下身子脸贴

    着儿媳的下体，嗅着儿媳下体淡淡清香，儿媳的下体很美，大腿很丰满，和骚陆岷洗γ挥幸凰糠煜叮稀疏的荫毛顺伏地贴着小腹，粉红色的骚虑宄可见，王易把儿媳一条光裸的大腿搭在自己肩头，一只手扒开粉红色的肉缝，舌头伸进骚吕锾蚺吸吮？并把流出的淫掖一一吞吃？另一只手大力揉搓儿媳那肥美的大屁股？

    婉艳受不了这刺激，光滑白嫩的大腿搭在公公肩头，骚峦前耸，好让公公更深入？嘴里淫声不断：　“噢…坏公公…你好会舔媳妇…老公啊…你快来救你老婆…你老婆被你老爸舔得好爽…哦…你老爸好会舔隆你老婆的嫩卤荒憷习指舔了…你再不来…你老婆不止全身被你老爸脱光光…还要被他吻遍摸遍…你老爸还会拿着大鸡巴插入你老婆的骚隆把你老婆H得…也不知他H鹿Ψ蛟趺囱？可别像你几分钟就清洁溜溜…”

    这时王易接口道：　“骚媳妇…公公会H得你欲仙欲死…儿子啊…对不起了…你把老婆放在家里不用…老爸只好代劳了…这么个大美人…老爸早想H了…今天就帮你安慰她……骚媳妇…你放心…公公精力好…性欲旺…从现在开始到明天上午…公公会一夜不睡…专心在你身上开垦…耕耘…大H特H…H了还H…骚媳妇…你有几个月没挨H了…告诉公公…公公也有几个月没H铝恕公公要用精掖把我的骚媳妇浇灌得更加娇美动人…今夜公公要用精掖把你的骚陆降寐满的…嘴里…身上…全身上下都要流着公公白花花的精掖…儿啊…别怪我…你老婆太淫荡了…看…她的屁股正往你爸面前挤…哈哈…”

    ：　“死公公…坏公公…这样淫弄儿媳妇…啊…公公你好坏…舔儿媳妇的隆媳妇的潞醚鳌那是挨鸡巴H的…你怎么舔呢…坏公公…嗯…好公公…快别舔了…那里脏”

    王易离开儿媳的骚嫩小拢抬起粘满淫水的脸，吧咋着嘴淫笑着对婉艳说：　“乖乖骚媳妇…骚乱坏悴辉唷媳妇啊…你的骚潞孟恪淫水像蜜汁一样好甜美…公公好喜欢吃骚媳妇的蜜汁…”说完埋头儿媳胯下，继续舔吃这人间仙掖？

    婉艳无力地靠着镜台，娇媚地对公公抛个媚眼：　“媳妇第一次让人舔吃骚隆坏公公…你喜欢就吃吧…噢…老公啊…你老婆的蜜旅壑被你老爸给舔吃了…好可惜啊…你都没尝过…却让你老爸给尝了鲜…哦…公公？？你真会舔隆”说完大腿抬高，白嫩的脚丫在公公肩头磨擦？王易埋头拼命舔吮着媳妇的蜜拢听媳妇说是第一次让人舔拢嘿嘿淫笑着说：　“媳妇啊…你真是第一次让男人舔吗…没想到公公如此有口福…哈哈…骚媳妇…吃过男人的鸡巴没有…等会让你尝尝公公的大鸡巴…先舔舔鸡巴，公公再插我的娇美骚媳妇”

    婉艳闻听娇羞地呸道：　“呸…坏公公…媳妇才不吃你的鸡巴呢…想得倒美…你儿子的鸡巴媳妇都没吃…你的臭鸡巴媳妇才不吃呢…老公…你老爸好坏…对你老婆浑身上下又摸又搓…舔鲁灾不说…现在还要人家舔吃他的鸡巴…等下还用他的大鸡巴插你老婆的骚隆你说他坏不坏？？？哦？？？公公别舔了？？？媳妇

 扒灰系列第21部分阅读

    不坏？？？哦？？？公公别舔了？？？媳妇的潞醚鳎浚浚抗公？？？好公公？？？媳妇想要？？？别舔了？？？”

    王易站起来，用浴巾擦拭一下脸，伸舌舔了舔嘴角，意犹未尽淫笑着对儿媳说：　“骚率遣皇窍胍公公的大鸡巴插了…先舔舔公公的鸡巴…”说着要按媳妇蹲下，婉艳极力推脱公公，说道：　“不嘛…好公公…媳妇从没舔过鸡巴…你就放过媳妇嘛…媳妇的嫩氯媚愕睦霞Π筒寰褪橇恕求你了…”王易也不便强求，心想以后再找机会让这骚媳妇舔鸡巴？现在鸡巴已涨硬得难受，急需解决欲火？一把搂过儿媳妇，把头按向自己，

    和儿媳亲起嘴，并把嘴角和嘴里残留的少许淫掖往媳妇嘴里送，婉艳无奈只好张嘴品尝自己淫掖的味道，只觉一股淡淡的咸味，不是很好，心想公公怎么会喜欢这种味道？却不知她的好公公不知吃过多少女人的淫掖了，只不过今天吃得特别多，谁叫她这个做儿媳妇的如此娇美动人呢？57岁的老公公能得到24岁娇美的儿媳妇，怎不让他大吃特舔？

    婉艳娇声说：　“坏公公…味道一点都不好…你怎么说好吃…害得媳妇流了这么多淫水…羞死了…媳妇不依…媳妇要公公止住它…”王易用涨硬的大鸡巴磨擦着嫩拢淫笑道：　“好好…公公帮你止住…公公的大鸡巴专堵媳妇的嫩隆不过要乖媳妇配合哦…”婉艳扭动屁股迎合公公大鸡巴的磨擦，一手搂着王易的脖子，一手抚摸着他的屁股，，贴着耳边娇声说：　“现在媳妇全身光溜溜的…摸也让你摸了…舔也让你舔了…

    媳妇想不配合都不行了…你尽管堵…不过你的鸡巴太大了…媳妇怕受不了…啊…轻点插…”原来王易已迫不及待，手扶着大鸡巴对准骚拢顺着淫掖　“噗滋”一声大鸡巴进入三分之一，婉艳虽说流了很多淫水做润滑，可必竟是第一次碰到如此粗长的大鸡巴，她老公的鸡巴只及公公的一半，又不是常常H拢所以嫩掠纸粲终？此刻骚嫩的蜜陆艚舻毓着大鸡巴，这让王易这个扒灰的色公公受用不已，只觉得儿媳妇的蜜陆艚舭裹住大鸡巴，肉壁还轻轻蠕动，：　“好舒服，尤物，真是尤物，不但年轻貌美？

    嫩禄谷绱私粽，我老王真有艳福啊？”王易把大鸡巴抽出少许再慢慢前插，这样又抽又插的慢慢弄了两分钟大鸡巴已进入大半，而婉艳也慢慢适应了大鸡巴，含着大鸡巴的嫩乱舱强了，轻轻呻吟着：　“公公…你的鸡巴好大…噢…你要轻点H媳妇…哦…好爽…”　：　“媳妇…爽的还在后头…你就等着挨公公的大鸡巴H吧…准备迎接公公剩下的鸡巴吧…”

    ：　“H吧…媳妇准备好了…”摆出一副任君采摘的淫荡姿态？王易抽出大鸡巴，撑开儿媳一条大腿，顺着淫水的润滑用力一顶　“卜滋”大鸡巴全根进入紧窄的嫩拢婉艳一脚着地，另一条腿被公公撑得老开，嫩麓罂，挺着雪白的大胸脯，底头看着公公的大鸡巴抽出嫩略俸莺莸厝根插入？

    （。。）免费小说下载

    婉艳长长吁了口气：　“哦……好大…大鸡巴好大…好舒服…公公你真好…大鸡巴用力H儿媳妇…公公你的鸡巴怎么这么大…媳妇会被你H死的…”

    王易一手抄起儿媳一条大腿，一手搂着柔软的腰肢，大鸡巴开始快速抽插，：　“骚媳妇…快叫…叫的越淫荡公公就越有劲头…大鸡巴越会H得你舒服…儿子呀…老爸不客气了…你老婆正在挨你老爸的大鸡巴H…你老婆好淫荡…大鸡巴H得她好舒服…骚媳妇快说…是不是…”

    婉艳淫荡地大声呻吟：　“大鸡巴公公…你的大鸡巴真好…儿媳妇让大鸡巴坏公公H得好舒服…啊…啊…啊…老公…你老爸好坏…你知道你老爸在干嘛吗…他正在他的浴室里奸淫他的儿媳妇…你老爸现在光着身子在浴室里，搂着你同样光着身子一丝不挂的老婆在H隆你知道吗…他趁你不在家…哦…用力…大鸡巴用力插…好舒服…你老爸趁你老婆洗澡时闯进来…二话不说对你老婆又摸又捏…又舔又吸…现在他用大鸡巴H起你老婆了…你老婆被你老爸H得好爽…他好会H隆啊…大鸡巴公公…你真是H赂呤帧儿媳妇让你H死了…啊…媳妇要来了…”婉艳经过公公一番

    猛烈的进攻，很快达到高潮，嫩陆艚艄住大鸡巴，一股淫水流出，顺着鸡巴流到荫囊滴在地板上，王易也感觉到儿媳妇来了高潮，便放慢抽插节奏，轻抽慢插？婉艳搂着公公说：　“公公…这样H媳妇好累…媳妇的脚麻了…换个姿势吧…”王易站着着抽插了10多分钟也觉得累人，就让儿媳转过身，双手扶着台面，大鸡巴从后面插进粉嫩的骚

    拢婉艳双手扶着台面，雪白丰满的香臀高高翘起，向后耸动迎合公公大鸡巴的抽插，粉嫩的骚陆艚艄着大鸡巴，这让王易感到无与仑比的快感，他对儿媳的配合很满意，一手按在儿媳妇雪白的香臀上抚摸，一手穿过腋窝握住儿媳丰满白嫩的大奶子揉捏搓弄，大鸡巴在骚吕锟焖俪鋈耄插入时全根尽没，抽出时带出一片嫩肉，一丝丝的淫水也带出来，翁媳俩性器交合处粘满淫掖，骚滤孀糯蠹Π偷某椴宸⒊觥　班圩獭薄　班圩獭钡男云鞴俳缓系囊声？夹杂着翁媳俩不时发出的淫声荡语，还有俩人流

    出来的淫掖所产生的味道，使整个浴室充满淫靡之气，一时间浴室里春意盎然，淫声不断？婉艳的大奶随着抽插晃荡着，王易紧紧抓住儿媳的肥美白嫩的大奶子，生怕一不留神会飞走似的？下面的大鸡巴狠狠地H着儿媳妇，是啊，想了这么久，今天终于H到y涎已久的风骚美丽的儿媳妇，怎不让他这个好色公公兴奋，看着年轻娇美的儿媳妇被自己H得淫声连连，扭腰摆臀的浪态，更激发了他的欲火，本就粗大的大鸡巴更形粗硬，像一根铁棍狠狠抽插着儿媳妇，婉艳被公公一番猛然的狠H，产生一股前所未有的快感，完全抛开了翁媳乱伦的顾忌，一心享受着这美妙时刻？恨不得大鸡巴

    永远不要停，就这样插下去？看着公公如此狠命地H自己，又从镜子里看着自己淫荡的样子和公公充满色欲的脸，更激起压抑已久的情欲，拼命地向后耸动扭摆雪白肥美的大屁股，嘴里淫声连连：　“H吧…公公…扒灰的坏公公…用你的大鸡巴…哦…啊…用力H…大鸡巴公公…媳妇的好公公…亲亲好公公…媳妇爱死你了…媳妇爱死公公这条大鸡巴了…哦…哦…哦…媳妇好舒服…大鸡巴公公…你怎么这么会H隆媳妇的嫩氯霉公H烂了…哦…哦…好舒服…好爽…媳妇还是第一次让你门这些臭男人H得这么舒服…好公公…大鸡巴公公…H死媳妇算了…”王易受到儿媳妇的鼓励，H得更起劲，看着自己黑亮的大鸡巴在儿媳妇白晃晃的大屁股里出出入入，再看见儿媳扭摆肥臀拼命迎合的淫浪劲，从gui头传来阵阵快感，差点射精，忙抽出大鸡巴，忍住射精冲动，婉艳吕镆徽罂招椋回过头望着粘满淫掖的大鸡巴对公公娇声说：　“公公…你射了？”说完伸手握住大鸡巴揉搓？王易满脸淫笑着回答：　“还早呢…骚媳妇还没满足…公公怎么敢射精…”婉艳闻言娇羞地投身王易怀里：　“不来了…你取笑媳妇…”王易顺势抱住儿媳的大屁股一阵大力搓揉，望着香汗淋漓的儿媳道：　“来…公

    公抱着你H隆”婉艳抬起一条腿搭在公公手弯里，另一条腿也被公公抱起，无处着力下只好双手紧紧搂住公公？王易把儿媳双腿搭在臂弯，双手抱紧雪白的肥臀，往身前一送，大鸡巴进入蜜拢开始新一轮的冲击？婉艳第一次被男人抱着H，不顾一切地大声淫叫？王易抱着婉艳在浴室里边走边插，粗大的鸡巴次次尽没蜜拢婉艳被公公这样抱着H，大鸡巴次次直抵花蕊，淫水随着大鸡巴的抽插泊泊流出，滴在地板上？这

    时翁媳俩又换了姿势，王易把婉艳放在浴盆边正H得起劲，婉艳一脚着地，一只脚被公公扛在肩头，双手撑着墙，仰着雪白的肉体扭动屁股迎合公公：　“哦…哦…公公？？大鸡巴公公…媳妇被你H死了…好舒服…啊…媳妇要来了…用力…啊…”随着尖叫泻出一股荫精，王易阵阵快感涌上心头，知道快射精了，便加快速度，大鸡巴急速地在蜜鲁鋈耄抱住媳妇的大白屁股狠命往自己下体送：　“骚媳妇…公公也要来了…快动屁股…”婉艳感觉公公急速涨大的鸡巴一跳一跳的，知道公公快射精了，鼓起余力耸动

    肥臀迎合？并大喊：　“公公…别射在里面…会怀孕的…”王易gui头一阵麻痒　，忙抽出大鸡巴贴着儿媳的腹部抽动，精关一松，又浓又稠的黄浊精掖射了出来，婉艳看着公公的大鸡巴射出的一股股浓稠的黄浊精掖喷洒在小腹四周，少许还喷到胸部，大鸡巴每跳一下便有精掖射出，整个射精过程持续了20秒才停止下来？王易搂着儿媳坐在地板上，看着娇喘吁吁香汗淋漓的媳妇无力地躺在怀里，知道已获得了极大的满足，

    楼着儿媳又亲又摸，还说着肉麻的淫话？婉艳埋头公公怀里，不敢正视公公，好一会才说：　“坏公公…弄得媳妇浑身是汗…看…你的精掖弄得媳妇满身都是…坏死了…”　：板”来，公公帮我的骚媳妇洗干净？”说着王易拉起儿媳开始冲洗……

    饭后，已是8点多了，婉艳先上楼，把自己关在卧室，心里又羞又喜，羞的是居然和公公发生了性关系，喜的是公公的鸡巴好大，耐力久，H的自己好舒服，有了公公，以后再也不用独守空闺了？看吃饭时公公色眯眯的样子，说等会还会再来，还要给自己看样刺激的东西……想到这，婉艳起身把衣裤都脱光，只套了件白色透明的丝质吊带睡

    裙，睡裙很短，只包裹住浑圆挺翘的大屁股，胸开得很低，两只白嫩的大奶子露出大半，粉红色奶头也透过睡裙凸现，诱人之极？果然传来上楼声，到了二楼脚步声停下来，婉艳既怕脚步往自己这边走来，又希望能向自己走来？这时王易走到儿媳门前敲门，只听里面儿媳妇娇滴滴地回答：　“门没锁”王易开门走进卧室，手里拿着两盘光碟，看着儿媳近乎赤裸的肉体，说道：　“艳，我们先看看影碟，这是我从隔壁老李头那借

    的，好看，看不看？”婉艳娇羞地答道：　“是什么片子啊，既然公公要媳妇看，媳妇就看呗？”说完妩媚地飘了王易一眼？王易忙把光碟放进影碟机并打开电视，婉艳坐到宽大的沙发上，王易也紧挨着媳妇座下，这时频幕出现片名：公媳淫事；接着一个年轻貌美的少妇一丝不挂的躺在床上，一手抚摸白嫩的大奶子，一手抚摸骚拢饥渴的少妇正

    在自慰，门外一个老头推开一条门缝在偷看，并拉出大鸡巴搓弄，不一会他脱光衣服走进房间，美丽的少妇大吃一惊：　“公公…你干什么…”公公不说话，上床搂住儿媳妇又摸又亲，他儿媳妇只挣扎了几下便任由他肆意淫弄，公公扒开儿媳的双腿露出粉嫩的骚拢伸出舌头舔吮起来，儿媳妇顿时淫声浪叫？

    婉艳娇羞地说：　“公公你好坏…叫儿媳妇看这种片子…”王易一把楼过儿媳妇说：　“怕什么，你又不是没被公公H，你看，电视里也是公公H儿媳妇，来，我们照着里面的动作搞？今晚让公公好好HH你的小嫩骚隆彼低臧淹裱匏裙裙摆撩到腰间，吊带也拉下，白白嫩嫩的大奶子和粉红色的嫩乱焕牢抻啵站起来把自己的衣裤脱光，大鸡巴

    已坚硬如铁，王易仔细地看着儿媳诱人的肉体，刚才在浴室只顾猛H儿媳妇，这才发现儿媳妇的肉体比想向中还诱人，披肩的秀发，白晰漂亮的瓜子脸，妩媚的柳凤眼，湿润的红唇，腋窝刮得干干净净，显得那么光滑洁白，36d的白嫩大奶子娇人地挺立着，没有一丝下垂，纤纤细腰柔若无骨，雪白晃眼的肥美大屁股向后高高翘起，光滑细嫩的大腿，涂着粉红色指甲油的脚丫白白嫩嫩的，浑身上下散发着一种青春少妇的诱

    人气息？王易把儿媳的脚丫捧在手心，放在鼻端轻轻嗅着淡淡的香气，并一一舔吮十个脚指，慢慢地移到小腿，大腿，把婉艳翻过身，使婉艳爬伏翘着雪白肥美的大屁股，又由脚跟到腿弯，，一边捏着肥美的臀一边舔吮，舔了一会王易再次把儿媳翻过身并让她坐再沙发上，吻着湿润的红唇，翁媳俩口舌相缠，　“啧啧”声不断，接着下移到光洁的腋窝，嗅舔着儿媳妇那年青诱人的香甜气息，嘴滑到白嫩的大奶子，边把粉嫩的

    奶头含进嘴里舔吮，边搓揉着肥白大奶，大鸡巴不停地磨擦着儿媳的骚拢接着蹲下身移到小腹，扒开儿媳双腿，骚乱蚜鞒鏊克恳掖，婉艳两脚搭在公公肩头，看着电视里公公舔着儿媳妇的骚拢听着翁媳俩的骚言淫语，自己的下体再受到公公的舔弄吮吸，刺激得她淫掖流得更多，嘴里也淫浪大叫：　“公公…你好会舔媳妇…好公公…你的舌头好棒…舔得媳妇好舒服…”这时电视画面一转，公公躺在床上，儿媳妇伏在公

    公胯下帮公公吹萧，儿媳妇那娇美的脸不停的上下晃动，只见公公粗长的大鸡巴不断地在儿媳妇的嘴里出出入入，王易这时也回过头看见了这场景，抬头对着媚眼如丝的婉艳说：　“艳，你看她在帮公公吹萧，吹得多有味，你也帮公公吹吹萧？”说着站起来，把一翘一翘的大鸡巴移到儿媳妇面前，婉艳娇媚地道：　“坏公公…你哪里有萧…媳妇又不会吹萧…再说电视里儿媳妇明明在吃她公公的鸡巴…”　：　“嘿嘿，公公说的吹

    萧就是吃鸡巴，公公的萧在这，还是大萧哦？”说完王易用手抖了抖大鸡巴，婉艳呸道：　“呸…媳妇才不吃公公的臭鸡巴…嗯…”话没说完，王易已把大鸡巴塞进儿媳妇嘴里，婉艳虽说嘴里拒绝，可看了电视里儿媳妇吃公公大鸡巴的淫荡劲，好像是种享受，心里也想尝试这种滋味，虽说刚刚和公公发生了性关系，　毕竟害羞，不敢主动，现在公

    公强行把大鸡巴塞进嘴里，婉艳也就势含着大鸡巴吞吞吐吐，婉艳学着吮吸gui头，舔卵蛋，并把大鸡巴含进嘴里舔弄，心想难怪那个儿媳妇吃得这么起劲，大鸡巴的滋味确实不错，抬头看着公公享受的样子，：　“公公…媳妇舔得你舒服吗？”　：　“嗯…还不错…嘴张大些…小心牙齿别咬到公公的大鸡巴…哦…对…就这样…好爽…哎…咬到

    公公的鸡巴了…”　“：坏公公…谁让你的臭鸡巴这么大…媳妇的嘴都含不下了…看媳妇不咬烂你的臭鸡巴…免得它以后再作怪…再来欺负媳妇…公公…大鸡巴公公…你的鸡巴怎么这么大…”　“：骚媳妇，公公的鸡巴大吧，比我儿子的大多了吧？”　“：你要死了…这样玩弄你的儿媳妇…坏鸡巴公公…你儿子的鸡巴都没让媳妇吃过…倒让你这个扒灰的坏公公尝了鲜…”这时电视又传来称　“渍渍”声，原来那对翁媳换了花样，公公在下面，儿媳妇在上面，正用69式互相口佼，儿媳妇的大白屁股紧贴着公公的嘴，

    一手抓着大鸡巴舔吸，一手搓弄荫囊？公公则扒开儿媳妇的骚律焐嗵蛩保客裱拊诠公的示意下，横躺在沙发上，肥臀靠着沙发扶手，张开双腿，使骚赂形凸出，王易也上了沙发，跨骑在儿媳身上，大鸡巴塞入儿媳妇嘴里，这边双手抱住儿媳肥美的大屁股，嘴凑向骚拢大鸡巴挺动着向儿媳嘴里抽插，直搞得婉艳呜呜淫叫，接着俩人又互换位置，王易在下，婉艳在上，翁媳俩边看电视边疯狂地口佼？

    王易被儿媳舔得涨硬难受，便从儿媳嘴里抽出大鸡巴，把儿媳的肥臀移到沙发边缘让她坐着，大鸡巴对准骚隆　ㄠ圩獭ㄒ簧插入？〃：啊？？？公公？？？大鸡巴公公？？？会H媳妇的大鸡巴公公？？？大鸡巴好大？？？H得媳妇好舒服？？？你怎么这么会H媳妇？？？媳妇的氯霉公H烂了？？？老公？？？你老爸在扒灰？？？你知道吗？？？你老爸正在你的卧室里H着你老婆？？？你老爸好会H拢浚浚颗叮浚浚看蠹Π秃么螅浚浚抗公？？？媳妇的好公公？？？大鸡巴公公？？？你竟然在你儿子的房间把他老婆给H了？？？”嫩陆艚舻丶凶糯蠹Π停两片荫唇随着

    大鸡巴的抽插翻入翻出，并带出丝丝淫水，王易听着儿媳妇的淫语，大鸡巴H得更起劲。“：骚媳妇，公公H得你舒服吧。真骚，嫩抡娼簦夹得公公的大鸡巴好爽。今晚公公要把我的骚媳妇H上一夜才够。”　“：H吧...大鸡巴公公...今晚儿媳妇任公公H...你想怎么H就怎么H...啊...大鸡巴插到花蕊了...用力...哦...媳妇要来了...不要停...大鸡巴...H得媳妇好舒服...来了...啊...啊...“婉艳在大声淫叫

    声中来了第一次高潮，双手紧紧搂住公公，双腿也紧紧缠住公公的腰。王易一边轻抽慢插，一边淫笑说“：骚媳妇，公公的大鸡巴H得如何，不错吧。”婉艳经过公公这样一搞，淫心又起，也顾不得害羞，淫浪毕现“：大鸡巴公公你真好…H得媳妇好舒服…媳妇从没这么舒服过…嗯…媳妇还要…”“：公公的骚媳妇还要什么？”“：嗯，儿媳妇还要公公的大鸡巴H媳妇的骚隆！薄埃汉茫公公的大鸡巴来了。”接着开始猛烈的抽插，不久翁媳俩又换了个性交姿势，王易抱起婉艳边走边

    H，一步一步向大床走去，婉艳被大鸡巴直低花蕊，流出的淫掖滴到地板上。王易抱着儿媳来到床边坐下，婉艳紧紧搂住公公，双脚撑在床上，耸动白嫩肥美的大屁股上下起落，不时响起卜滋卜滋性器交合的淫声，王易也抱住儿媳的肥臀抬起放下，抬起放下，粗长的大鸡巴不停地在骚吕锍鋈搿Ｔ诖采衔滔绷┱兆诺缡永锏淖耸撇煌５乇浠恍越欢作，这样形成电视里老公公在狠H娇美的儿媳妇，现

    实里同样的公公也抱着睡裙撩到腰际的儿媳妇大H特H。当片长50分钟的翁媳淫乱的片子放完时，王易还抱着儿媳妇不放，粗大的鸡巴还没有射精的兆头，依然猛H不休，婉艳直被公公H得欲仙欲死，媚眼欲睡，又来了三次高潮，终于在婉艳来第四次高潮时王易也达到极限，gui头一阵麻痒，忙抽出大鸡巴对着婉艳的嘴射

    出一股浓浓的精掖，婉艳在淫欲中张嘴接受了公公的精掖，并含着大鸡巴吸吮，把鸡巴粘着的淫掖舔得干干净净？婉艳从嘴里扯出几根鸡巴毛“：坏公公。。。害儿媳吃了这么多毛。。。”王易哈哈笑着搂住儿媳又摸又亲？翁媳俩又亲热一翻才昏昏睡去？半夜王易又搂住儿媳妇H了两炮，清晨又是一炮，精力充沛的王易这夜乐不可支，努力耕耘，搂着年轻娇美的儿媳妇不停地做爱，床上，地板上，沙发上，书桌上都留下斑斑淫掖，婉艳的嘴里，脸上，奶子，　，肥臀都留下公公的精掖，特别是骚卤痪掖浇灌得满满的？

    （。。）好看的电子书

    翁媳房中春意浓　（2）

    婉艳受不了这刺激；光滑白嫩的大腿搭在公公肩头；骚峦前耸；好让公公更深入。嘴里淫声不断：　“噢…坏公公…你好会舔媳妇…老公啊…你快来救你老婆…你老婆被你老爸舔得好爽…哦…你老爸好会舔隆你老婆的嫩卤荒憷习指舔了…你再不来…你老婆不止全身被你老爸脱光光…还要被他吻遍摸遍…你老爸还会拿着大鸡巴插入你老婆的骚隆把你老婆H得…也不知他H鹿Ψ蛟趺囱？可别像你几分钟就清洁溜溜…”

    这时王易接口道：　“骚媳妇…公公会H得你欲仙欲死…儿子啊…对不起了…你把老婆放在家里不用…老爸只好代劳了…这么个大美人…老爸早想H了…今天就帮你安慰她……骚媳妇…你放心…公公精力好…性欲旺…从现在开始到明天上午…公公会一夜不睡…专心在你身上开垦…耕耘…大H特H…H了还H…骚媳妇…你有几个月没挨H了…告诉公公…公公也有几个月没H铝恕公公要用精掖把我的骚媳妇浇灌得更加娇美动人…今夜公公要用精掖把你的骚陆降寐满的…嘴里…身上…全身上下都要流着公公白花花的精掖…儿啊…别怪我…你老婆太淫荡了…看…她的屁股正往你爸面前挤…哈哈…”

    ：　“死公公…坏公公…这样淫弄儿媳妇…啊…公公你好坏…舔儿媳妇的隆媳妇的潞醚鳌那是挨鸡巴H的…你怎么舔呢…坏公公…嗯…好公公…快别舔了…那里脏”

    王易离开儿媳的骚嫩小拢惶起粘满淫水的脸；吧咋着嘴淫笑着对婉艳说：　“乖乖骚媳妇…骚乱坏悴辉唷媳妇啊…你的骚潞孟恪淫水像蜜汁一样好甜美…公公好喜欢吃骚媳妇的蜜汁…”说完埋头儿媳胯下；继续舔吃这人间仙掖。

    婉艳无力地靠着镜台；娇媚地对公公抛个媚眼：　“媳妇第一次让人舔吃骚隆坏公公…你喜欢就吃吧…噢…老公啊…你老婆的蜜旅壑被你老爸给舔吃了…好可惜啊…你都没尝过…却让你老爸给尝了鲜…哦…公公。。你真会舔隆”说完大腿抬高；白嫩的脚丫在公公肩头磨擦。王易埋头拼命舔吮着媳妇的蜜拢惶媳妇说是第一次让人舔拢缓俸僖笑着说：　“媳妇啊…你真是第一次让男人舔吗…没想到公公如此有口福…哈哈…骚媳妇…吃过男人的鸡巴没有…等会让你尝尝公公的大鸡巴…先舔舔鸡巴；公公再插我的娇美骚媳妇”

    婉艳闻听娇羞地呸道：　“呸…坏公公…媳妇才不吃你的鸡巴呢…想得倒美…你儿子的鸡巴媳妇都没吃…你的臭鸡巴媳妇才不吃呢…老公…你老爸好坏…对你老婆浑身上下又摸又搓…舔鲁灾不说…现在还要人家舔吃他的鸡巴…等下还用他的大鸡巴插你老婆的骚隆你说他坏不坏。。。哦。。。公公别舔了。。。媳妇的潞醚鳌！！９公。。。好公公。。。媳妇想要。。。别舔了。。。”

    王易站起来；用浴巾擦拭一下脸；伸舌舔了舔嘴角；意犹未尽淫笑着对儿媳说：　“骚率遣皇窍胍公公的大鸡巴插了…先舔舔公公的鸡巴…”说着要按媳妇蹲下；婉艳极力推脱公公；说道：　“不嘛…好公公…媳妇从没舔过鸡巴…你就放过媳妇嘛…媳妇的嫩氯媚愕睦霞Π筒寰褪橇恕求你了…”王易也不便强求；心想以后再找机会让这骚媳妇舔鸡巴。现在鸡巴已涨硬得难受；急需解决欲火。一把搂过儿媳妇；把头按向自己；

    和儿媳亲起嘴；并把嘴角和嘴里残留的少许淫掖往媳妇嘴里送；婉艳无奈只好张嘴品尝自己淫掖的味道；只觉一股淡淡的咸味；不是很好；心想公公怎么会喜欢这种味道。却不知她的好公公不知吃过多少女人的淫掖了；只不过今天吃得特别多；谁叫她这个做儿媳妇的如此娇美动人呢。57岁的老公公能得到24岁娇美的儿媳妇；怎不让他大吃特舔。

    婉艳娇声说：　“坏公公…味道一点都不好…你怎么说好吃…害得媳妇流了这么多淫水…羞死了…媳妇不依…媳妇要公公止住它…”王易用涨硬的大鸡巴磨擦着嫩拢灰笑道：　“好好…公公帮你止住…公公的大鸡巴专堵媳妇的嫩隆不过要乖媳妇配合哦…”婉艳扭动屁股迎合公公大鸡巴的磨擦；一手搂着王易的脖子；一手抚摸着他的屁股；；贴着耳边娇声说：　“现在媳妇全身光溜溜的…摸也让你摸了…舔也让你舔了…

    翁媳房中春意浓　（3）

    媳妇想不配合都不行了…你尽管堵…不过你的鸡巴太大了…媳妇怕受不了…啊…轻点插…”原来王易已迫不及待；手扶着大鸡巴对准骚拢凰匙乓掖　“噗滋”一声大鸡巴进入三分之一；婉艳虽说流了很多淫水做润滑；可必竟是第一次碰到如此粗长的大鸡巴；她老公的鸡巴只及公公的一半；又不是常常H拢凰以嫩掠纸粲终。此刻骚嫩的蜜陆艚舻毓着大鸡巴；这让王易这个扒灰的色公公受用不已；只觉得儿媳妇的蜜陆艚舭裹住大鸡巴；肉壁还轻轻蠕动；：　“好舒服；尤物；真是尤物；不但年轻貌美。

    嫩禄谷绱私粽；我老王真有艳福啊。”王易把大鸡巴抽出少许再慢慢前插；这样又抽又插的慢慢弄了两分钟大鸡巴已进入大半；而婉艳也慢慢适应了大鸡巴；含着大鸡巴的嫩乱舱强了；轻轻呻吟着：　“公公…你的鸡巴好大…噢…你要轻点H媳妇…哦…好爽…”　　：　“媳妇…爽的还在后头…你就等着挨公公的大鸡巴H吧…准备迎接公公剩下的鸡巴吧…”

    ：　“H吧…媳妇准备好了…”摆出一副任君采摘的淫荡姿态。王易抽出大鸡巴；撑开儿媳一条大腿；顺着淫水的润滑用力一顶　“卜滋”大鸡巴全根进入紧窄的嫩拢煌裱抟唤抛诺兀涣硪惶跬缺还公撑得老开；嫩麓罂；挺着雪白的大胸脯；底头看着公公的大鸡巴抽出嫩略俸莺莸厝根插入。

    婉艳长长吁了口气：　“哦……好大…大鸡巴好大…好舒服…公公你真好…大鸡巴用力H儿媳妇…公公你的鸡巴怎么这么大…媳妇会被你H死的…”

    王易一手抄起儿媳一条大腿；一手搂着柔软的腰肢；大鸡巴开始快速抽插；：　“骚媳妇…快叫…叫的越淫荡公公就越有劲头…大鸡巴越会H得你舒服…儿子呀…老爸不客气了…你老婆正在挨你老爸的大鸡巴H…你老婆好淫荡…大鸡巴H得她好舒服…骚媳妇快说…是不是…”

    婉艳淫荡地大声呻吟：　“大鸡巴公公…你的大鸡巴真好…儿媳妇让大鸡巴坏公公H得好舒服…啊…啊…啊…老公…你老爸好坏…你知道你老爸在干嘛吗…他正在他的浴室里奸淫他的儿媳妇…你老爸现在光着身子在浴室里；搂着你同样光着身子一丝不挂的老婆在H隆你知道吗…他趁你不在家…哦…用力…大鸡巴用力插…好舒服…你老爸趁你老婆洗澡时闯进来…二话不说对你老婆又摸又捏…又舔又吸…现在他用大鸡巴H起你老婆了…你老婆被你老爸H得好爽…他好会H隆啊…大鸡巴公公…你真是H赂呤帧儿媳妇让你H死了…啊…媳妇要来了…”婉艳经过公公一番

    猛烈的进攻；很快达到高潮；嫩陆艚艄住大鸡巴；一股淫水流出；顺着鸡巴流到荫囊滴在地板上；王易也感觉到儿媳妇来了高潮；便放慢抽插节奏；轻抽慢插。婉艳搂着公公说：　“公公…这样H媳妇好累…媳妇的脚麻了…换个姿势吧…”王易站着着抽插了10多分钟也觉得累人；就让儿媳转过身；双手扶着台面；大鸡巴从后面插进粉嫩的骚

    拢煌裱匏手扶着台面；雪白丰满的香臀高高翘起；向后耸动迎合公公大鸡巴的抽插；粉嫩的骚陆艚艄着大鸡巴；这让王易感到无与仑比的快感；他对儿媳的配合很满意；一手按在儿媳妇雪白的香臀上抚摸；一手穿过腋窝握住儿媳丰满白嫩的大奶子揉捏搓弄；大鸡巴在骚吕锟焖俪鋈耄徊迦胧比根尽没；抽出时带出一片嫩肉；一丝丝的淫水也带出来；翁媳俩性器交合处粘满淫掖；骚滤孀糯蠹Π偷某椴宸⒊觥　班圩獭薄　　班圩獭钡男云鞴俳缓系囊声。夹杂着翁媳俩不时发出的淫声荡语；还有俩人流出来的淫掖所产生的味道；使整个浴室充满淫靡之气；一时间浴室里春意盎然；淫声不断。婉艳的大奶随着抽插晃荡着；王易紧紧抓住儿媳的肥美白嫩的大奶子；生怕一不留神会飞走似的。下面的大鸡巴狠狠地H着儿媳妇；是啊；想了这么久；今天终于H到y涎已久的风骚美丽的儿媳妇；怎不让他这个好色公公兴奋；看着年轻娇美的儿媳妇被自己H得淫声连连；扭腰摆臀的浪态；更激发了他的欲火；本就粗大的大鸡巴更形粗硬；像一根铁棍狠狠抽插着儿媳妇；婉艳被公公一番猛然的狠H；产生一股前所未有的快感；完全抛开了翁媳乱伦的顾忌；一心享受着这美妙时刻。恨不得大鸡巴永远不要停；就这样插下去。看着公公如此狠命地H自己；又从镜子里看着自己淫荡的样子和公公充满色欲的脸；更激起压抑已久的情欲；拼命地向后耸动扭摆雪白肥美的大屁股；嘴里淫声连连：　“H吧…公公…扒灰的坏公公…用你的大鸡巴…哦…啊…用力H…大鸡巴公公…媳妇的好公公…亲亲好公公…媳妇爱死你了…媳妇爱死公公这条大鸡巴了…哦…哦…哦…媳妇好舒服…大鸡巴公公…你怎么这么会H隆媳妇的嫩氯霉公H烂了…哦…哦…好舒服…好爽…媳妇还是第一次让你门这些臭男人H得这么舒服…好公公…大鸡巴公公…H死媳妇算了…”王易受到儿媳妇的鼓励；H得更起劲；看着自己黑亮的大鸡巴在儿媳妇白晃晃的大屁股里出出入入；再看见儿媳扭摆肥臀拼命迎合的淫浪劲；从gui头传来阵阵快感；差点射精；忙抽出大鸡巴；忍住射精冲动；婉艳吕镆徽罂招椋换毓头望着粘满淫掖的大鸡巴对公公娇声说：　“公公…你射了？”说完伸手握住大鸡巴揉搓。王易满脸淫笑着回答：　“还早呢…骚媳妇还没满足…公公怎么敢射精…”婉艳闻言娇羞地投身王易怀里：　“不来了…你取笑媳妇…”王易顺势抱住儿媳的大屁股一阵大力搓揉；望着香汗淋漓的儿媳道：　“来…公公抱着你H隆”婉艳抬起一条腿搭在公公手弯里；另一条腿也被公公抱起；无处着力下只好双手紧紧搂住公公。王易把儿媳双腿搭在臂弯；双手抱紧雪白的肥臀；往身前一送；大鸡巴进入蜜拢豢始新一轮的冲击。婉艳第一次被男人抱着H；不顾一切地大声淫叫。王易抱着婉艳在浴室里边走边插；粗大的鸡巴次次尽没蜜拢煌裱薇还公这样抱着H；大鸡巴次次直抵花蕊；淫水随着大鸡巴的抽插泊泊流出；滴在地板上。这

    时翁媳俩又换了姿势；王易把婉艳放在浴盆边正H得起劲；婉艳一脚着地；一只脚被公公扛在肩头；双手撑着墙；仰着雪白的肉体扭动屁股迎合公公：　“哦…哦…公公。。大鸡巴公公…媳妇被你H死了…好舒服…啊…媳妇要来了…用力…啊…”随着尖叫泻出一股荫精；王易阵阵快感涌上心头；知道快射精了；便加快速度；大鸡巴急速地在蜜鲁鋈耄槐ё∠备镜拇蟀灼ü珊菝往自己下体送：　“骚媳妇…公公也要来了…快动屁股…”婉艳感觉公公急速涨大的鸡巴一跳一跳的；知道公公快射精了；鼓起余力耸动肥臀迎合。并大喊：　“公公…别射在里面…会怀孕的…”王易gui头一阵麻痒　；忙抽出大鸡巴贴着儿媳的腹部抽动；精关一松；又浓又稠的黄浊精掖射了出来；婉艳看着公公的大鸡巴射出的一股股浓稠的黄浊精掖喷洒在小腹四周；少许还喷到胸部；大鸡巴每跳一下便有精掖射出；整个射精过程持续了20秒才停止下来。王易搂着儿媳坐在地板上；看着娇喘吁吁香汗淋漓的媳妇无力地躺在怀里；知道已获得了极大的满足；

    楼着儿媳又亲又摸；还说着肉麻的淫话。婉艳埋头公公怀里；不敢正视公公；好一会才说：　“坏公公…弄得媳妇浑身是汗…看…你的精掖弄得媳妇满身都是…坏死了…”　：板”来；公公帮我的骚媳妇洗干净。”说着王易拉起儿媳开始冲洗……

    【完】

    我被干爹给H了

    作者：莉莉

    我叫小莉，今年二十五岁，家庭主妇，身高有1。60；人长的很漂亮、细腰肥臀、肌肤白嫩、胸部有36d；屁股翘翘的；几近完美诱人的　36…24…36　魔鬼身材，衣着打扮我喜欢新潮暴露，看起来成熟而性感，有时难免引人遐思，总之我是那种男人一见就想入非非垂涎三尺的女人，我丈夫供职于一家私人企业，我们夫妻感情很好，只是房事不太和谐，他常常是举而不坚，软塌塌的，我的欲望则很强烈，他已精疲力尽，我却还未满足，后来一次短暂的旅途改变了我的人生。

    那天是星期六，我丈夫的老板带着他的员工去海边旅游，由于还没有孩子在家里很无聊，我丈夫在征求老板同意后把我也带去，那天我穿着较性感的衣服和一条超短透明的迷你裙，内穿黑色透明的乳罩和黑色透明小三角内裤，由于衣服、乳罩都是透明的，两只悬垂晃荡的大奶看得一清二楚，显得非常的性感，当我上车找坐位时，一位五十多岁男人两眼紧紧地盯住我的胸脯，并叫我过去坐在他旁边，因为车上只有一个坐位，我丈夫只好去坐后面一部车，后来我才知道坐在我身边的男人是我丈夫的老板，大家都叫他强哥，因为他的年龄比我父亲大，所以我就叫他强伯，因为通往海边的公路正在修建，汽车摇晃得很厉害，由于我穿的乳罩太小，奶又大，在加上衣服的领口又低，两只悬垂的大奶有时还荡出衣服外面来，坐在我身边的强伯不知有意还是无意用手碰到我的乳房，有次汽车转弯当我倒在强伯怀里时，他顺势用双手抱住我的乳房，我感到他的下身很硬，由于他很会说话我们在一起谈得很开心，于是他就认我做他的干女儿，还好路程不是太远，几个小时后我们到了海边。

    到了海边后干爹帮我买了一套三点式泳装，由于泳装太小再加上我的乳房太大，只挡住一点乳头，大部分乳房都露出外面，当我往海边一站马上引来众多男士的眼光，由于我丈夫所坐的汽车未到，我就和干爹先到海里玩，因我不会游泳，干爹他说教我游，他一手扶住我的胸脯一手扶住我的大腿就这些样教我游泳起来，因为一个大浪打来，我慌忙用双手紧紧抱住干爹的脖子，干爹用手抱住我的腰，当时我的整个乳房全部晃出泳装外面来，这时我丈夫刚好赶到，看见干爹双手紧紧搂住我，两眼盯住我露出的乳房，非常生气，我连忙推开干爹整好泳装走向我丈夫，我和我丈夫说我已经认他做干爹，我丈夫听了以后生气地看我的泳装说：你干吗买这么性感的泳装穿，我说是干爹邦我买的，他说我和干爹象一对奸夫淫妇，我听了以后非常生气，对他说：你越是这样说我，我越是这样做，气死你，说完我走向干爹继续叫干爹教我游泳。

    到了晚上我丈夫还在生我的气，干爹为了哄我高兴，说带我上街去买时装，当我刻意穿着性感的紧身　超短连衣裙，双手扶住干爹的手在街上一出现，马上引来众多路人的眼光，当我和干爹走进商场时，服务员还对干爹说：老板，想帮你夫人买什么东西，干爹听了以后有意抱住我说：夫人需要什么东西，我听了以后脸飞快地红了起来，那天晚上干爹帮我买了很多性感的时装，回到宾馆后，我丈夫不在房间，干爹便叫我试时装，并且叫我脱掉乳罩和内裤以免影响效果，当我穿着一件低领透明的吊带超短连衣裙时，在我白如羊脂的胸脯上一道深深的乳沟，透出无限的性感，我那两个丰满悬垂的大奶顿时全部呈现在干爹面前，干爹疯狂的抱住我吻我，边摸我的奶边说我漂亮，风骚。性感，干爹不顾我的挣扎阻挡，他一口叼住我的大奶头，大口撕咬吮吸，我的呼吸急促起来，虽然手还在推他，只是越来越无力了，被他玩得渐渐停止了挣扎，这时我丈夫推门进来，看到干爹抱住我，叼住我的大奶头，便冲了过来，我慌忙推开干爹拦住我丈夫，怕他和干爹打起来，干爹慌忙走出我的房间，这时我丈夫紧紧地盯住我的连衣裙，也许是连衣裙太性感，还是刚才看见干爹抱住我，吸住我的奶头的情景太刺激，我丈夫马上脱掉我的连衣裙，把我扔在床上，在我已经流出淫水的yd里疯狂的抽H起来，结婚三年从来没有过象今天这样历害过，我不顾一切地嚎叫起来，淫叫声远远都能听到，三年来我第一次达到了性高潮　，过后我问我丈夫，今天你怎么这样够力，是不是看见我和干爹作爱很刺激，他听了以后马上又和我作爱起来，那天晚上我们做了四爱，次次都达到高潮　，第二天干爹还有意问我，昨天晚上叫什么叫得那么历害，我满面羞红对干爹说：都是你害的，昨天晚上害得我一个晚上都不得睡觉。

    自从那次旅游回来已后，干爹象变了一个人，怎天没事就往我家里跑，还给我买了很多性感的衣服，可以这样说我所有身上穿的衣服，我的乳罩和内裤，卫生巾都是干爹帮我买的，就连我什么时候来

    月经干爹都知道，我慢慢的感觉到一天不见干爹，就好像少了什么东西似的，开始我丈夫有点不高兴，后来不知道为什么，他慢慢的和干爹好了起来，从那已后他的工资越来越高。

    有一天我丈夫说他的老板要来家里吃饭，要我多买点菜，叫我穿上昨天干爹刚帮我买的透明性感睡裙，还有意叫我不穿乳罩和内裤，我心里预感有什么事情要发生，我们吃饭时大家都喝了点酒，吃完饭后我丈夫说他头痛去睡一下，我在厨房洗碗，干爹走到我的背后，双手慢慢搂住我的蜂腰，他的两只手已渐渐往我的胸部移动，并开始在我丰满的胸部抚摸起来，我无力抵抗，扭动的丰臀正好磨擦着干爹勃起的裤裆，「不要这样，人家是有老公的，不要┅┅」干爹说∶你老公他已经同意，听他这样说，我的脸不禁害羞得脸红起来，干爹剥光我的睡裙，露出她我丰满的乳房，他一手紧紧搂住我，一手抓起我上下晃动的乳房，一下温柔地搓揉乳峰，一下暴力地挤弄乳房，他还一头扎入我的胯下，贪婪地舔我的b，（结婚三年老公他从来没有舔过我的b）这样很容易撩起我的性欲，他把我抱起放在洗碗池上，并不急着H入，只用gui头在我荫阜上戳弄，干爹说：这样磨你荫蒂，爽不爽？我说：你的gui头磨得人家的b好痒，快受不了你老东西的诱惑，啊……别再吊人家胃口，啊……别再磨了，啊……快……快H进去，我话没说完就抓起干爹那根青筋暴露的老鸡巴深深H在我又紧又小的嫩穴内，每抽H一下就令我叫床不已，好老公，亲老公，H得人家好深好爽，H进人家子宫里了……人家又被你干得yd出汁了，啊……　啊……　啊……这时我丈夫走进厨房，从后面双手抱我的双膝，干爹从前面双手抱我的屁股，两人小心把我抬进房间内，生怕干爹的鸡巴滑出来，到了房间后他要我骑在干爹身上，我两手撑在干爹的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄干爹的性器，胸部两只悬垂的大奶在干爹的眼前晃来晃去。干爹还不时的用手去抓我的大奶，我丈夫从后面抓住他的鸡巴H在我的屁眼里，疯狂的抽H起来，我重来没有被男人这样H过，也是第一次和两个男人同时做爱，真是太爽了，太剌澈了，在他们两人摧残之下，我的淫水越来越多，忍不住呻吟着，我被他们两人操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来，达到了性高潮，从那以后我越来越淫荡，只要他们想和我做爱，从不避讳任何场合，公园、厕所、宾馆、楼房废墟里、干爹的办公室，甚至在餐厅包厢里，到处留下我们三人做爱的身影。

    【完】

    我和儿媳的恋情

    上　篇

    上　篇

    我是一所国内著名大学的某处的处长，虽然已经年近50，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

    和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根　本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。　身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

    三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力　竭，在妻子肥嫩的吕锷渚∥颐恳坏尉掖。

    一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的　住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上　去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微　上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。

    儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。

    儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。

    我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。

    有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住荫部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的鸡巴不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在鸡巴上，摩擦gui头的下缘，来来回回套弄，直到酸麻的感觉已经无法再忍耐，我就猛烈喷射出来，在卫生间打了一次手枪。

    第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月　故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的荫毛。

    直到有一天，月月病了，这一切才改变。

    一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的乳房。

    今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说∶“爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”

    我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一　测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。

    到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着　月月乐了，月月不解看着我问道∶“爸，你笑什么啊？”我说道∶“月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。”月月也笑了，说道∶“可不是吗！”

    打完针，已到中午，我扶着月月回家。可有由于有病虚弱，月月懒散地靠在　我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。

    今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现　出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。

    毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘　态，压在我胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。

    月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。

    回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小巧的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。

    “爸，你在看什么？”月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

    月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。

    一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，　没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。

    我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的　聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说∶“爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起我的手放在了她的胸上。

    隔着一层衣服，我仍可能感觉到小乳房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。

    月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

    儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒掖的混合的味道，紧紧压在我胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。

    儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱我。”

    此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

    儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的鸡巴，用手轻轻揉搓着。小心而柔顺的进行一握一放的抽送着，这样的摩擦刺激，让鸡巴前端凹陷处，附着透明的玉露.而另外一只手在前端滑动着，将因为角度大而耸立的鸡巴拉到嘴边，月月就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

    我一只手继续摸捏儿媳的乳房，一只手伸进儿媳的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着儿媳的隆？赡苡捎谔长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，终于都触碰到最秘密、最宝贵的钻石宝洞。发觉不知何时竟演变成为水濂洞；　滑潺潺的淫水沾湿了整个荫户；　我的手不禁再往下探去；　才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖。

    “啊┅┅啊！┅┅”儿媳的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵p麻，卤话抚得感到十分炽热，流出的些淫水，把三角裤都弄湿了。

    儿媳被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅嗯┅┅”

    我把两个手指头并在一起，随着儿媳流出淫水的峦诹私去。

    “啊┅┅喔┅┅”

    儿媳的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着儿媳的子宫，并不断地向子宫后深挖。

    “哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的儿媳本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的吕锟弁凇Ｋ用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸荫核。

    “嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿儿媳被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，儿媳的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

    @我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

    我伏下身子在轻舔着月月的脖子，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的荫毛，绣腿、脚掌、脚指头。

    “嗯┅┅嗯┅┅”月月此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。

    待我把儿媳全身舔完，月月已用一只手遮住了乳房，一只手遮住荫部。但这时的月月如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是月月的默许。

    我拉开儿媳遮羞的双手，把它们一字排开。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，月月赤裸裸的身体是雪白的，凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的荫毛却是无比的魅惑。挺立的双峰依稀可见，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

    儿媳浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、荫毛。月月的荫毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感的抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

    我将她雪白

 扒灰系列第22部分阅读

    淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

    我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那乱环，再用舌尖舔吮她的大小荫唇后，用牙齿轻咬如米粒般的荫核。凌厉矫舌把履诘氖润黏膜舔舐得“吮吮”有声；手掌按在荫户左右将两片涨卜褐色的大荫唇向两边扒得大开；　舌头不停在路熘醒氲拇淠氯饫椿厍昂竺吞颍弧∫淮蠓晷扰ㄒ掖被我像喝着天降甘露般的不注往口里吞下；　小荫唇殷红的内壁肉经爱掖湿润变得光滑、份外娇艳。月月全身最性感的神经枢纽　D　小荫核也难逃被舔的命运；　不时遭到我的舌尖轻薄；　遇尔蜻蜓点水式的轻触、每一触的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打震；　快感直贯满全身；　忽尔又被一口含在嘴里吸吮；　直把月月刺激得快到达亢奋的顶点。

    “啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅爸………不…………要……好爽┅┅爸爸！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅你┅┅你舔我的隆

    儿媳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！┅┅爸爸┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅”

    月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。

    我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

    当我把两个乳头都舔遍时，儿媳的舌头又伸进了我嘴里，月月就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾掖都流进了我嘴里。

    @　我把嘴贴在月月的耳边说∶“月月，你感冒刚好，身体行吗？”月月轻哼道∶“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的鸡巴，这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来。但月月的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到月月的吕锘崾鞘裁醋涛丁

    我用手抬起儿媳的屁股，猛地用劲吸吮咬舔着湿润的隆６媳两片肉唇早已湿透，一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，荫户开始向外鼓胀，yd口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。我用手扶着我的已经硬硬的鸡巴，用手分开月月的两片肉唇，顶了进去。

    @　“啊！”　儿媳惊呼一声，把我吓得止住了。

    过了半晌，儿媳娇喘呼呼望了我一眼说∶“爸爸！┅┅你真狠心啊┅┅谁知道…谁知道你的鸡巴这么大┅┅也不管月月的率懿皇艿昧拴┅┚兔偷囊徊宓降砖┅┰略峦此懒耍∧悌┅”月月如泣地诉说着。

    儿媳楚楚可人的样子使我于心不忍，于是我拔出鸡巴，握住鸡巴先用那大gui头在儿媳的驴谘心ィ磨得月月骚痒难耐，心摇神晃；　花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感；　好比虫行蚁咬；　既舒服又难耐。月月不禁娇羞呐喊“┅　┅爸爸！┅┅别再磨了┅┅卵魉览玻々┅┛欤々┅┛彀汛蠹Π筒濠┅┣螬┅┣竽愀我插进去┅┅你快嘛！┅┅快H我吗”

    看着月月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴凇　白獭钡囊簧插进去。

    “啊┅┅好大啊┅┅”儿媳不自觉地呻吟道。在鸡巴进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。

    鸡巴在一下下猛刺进月月的yd，每一次刚入yd两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的yd尽头。

    这种荫泾突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，不仅使我觉得十分过瘾，也刺激得儿媳月月数次忘情地达到高潮。

    月月的吕锩娲舐沸÷方坏弯弯的。鸡巴在紧小的鸡巴里进出了几次，我一使劲，鸡巴的头部终于顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，“啊┅┅”月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

    每次鸡巴在履诘哪ゲ炼蓟岱⒊觥捌诉辍⑵诉辍钡纳音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。我控制着鸡巴进出的尺度，有时鸡巴完全拔出儿媳的身体，再猛地刺回去。月月下体被撞击得“劈啪”作响、摇　篮似的晃荡，鸡巴则插在履谧笸挥易病Ｍ时儿媳月月结实的双乳拨浪鼓似的在急剧地甩动。

    月月胡乱的扭动屁股，动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的鸡巴完全地吞进轮校溢出的大量的蜜汁也顺着我的鸡巴流到了我的荫囊和大腿上。

    我停止了抽送，左右摇动身体，鸡巴便滑过中间的阻隔，在月月的履谧蠡右挤、上挑下压，比抽送好像活动得还剧烈。

    “唔┅┅好舒服┅┅”儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

    “啊┅┅好┅┅我要了┅┅”儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的鸡巴的旅土沂账酰好像要把鸡巴吸入更深处似的蠕动。

    “啊┅┅我也要射了┅┅”我也同时达到了高潮，鸡巴一挺一挺地在儿媳月月的履谏涑隽舜罅康木掖，高潮后的儿媳无力地趴在了我身上。

    第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。

    我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀里，对我悄声说道∶“爸，你一回来就欺负人家。”并回过头来微微张开了小口，我也伸过舌头吻了过去。

    和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有情欲和爱。

    我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的荫部，今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩隆

    月月的荫部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的荫阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密荫毛，下面是浅红色的荫唇，荫唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，荫户口周边黏着许多发白的粘掖。荫户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

    儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的驴诼慢地流出了花蜜。

    “啊┅┅爸爸，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。

    儿媳由于结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的荫唇仍呈粉红色。此时，荫唇上部的那粒花生米也涨大起来。

    （。。）好看的电子书

    看着儿媳妇少女般的荫部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近荫毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

    “爸┅┅爸，别闻了，人家今天还没洗澡，漏┅吕锖茉嗟摹！痹略律胍髯拧

    淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近荫核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的荫核，并向下把两片红红的荫唇含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。

    我的舌头在驴谇崽蜃牛逐渐便向吕锩娼军。月月的略酵深处越热，越加光滑湿润，轮胁欢系匾绯鲂孪实拿壑，都流进了我嘴里。

    可能由于一天未洗澡的缘故，月月碌奈兜捞乇鹋ǎ其实无论多么文静的女孩，碌奈兜蓝际且谎的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

    我慢慢的品尝着月月的荫部，舌头在吕锘夯鹤动。

    “啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的荫掖涌入了我嘴里。

    “我弄得好不好？”我抬起头来问道。

    “好┅┅好极了┅┅我从来没这么舒服过┅┅”月月回答道。

    “健健舔过你这里么？”我问道。

    月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，驴诓煌５卣藕希又一股浓浓的淫掖从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

    “舔┅┅舔过┅┅”月月低声回答道。

    注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着虏煌５卣藕稀Ｎ仪崆崂开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己的淫掖，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。美丽的潞透孛乓蛭粘上过多的粘掖而呈现出淫乱的景像。

    “爸。。。快┅┅插进来┅┅快插月月挨H…挨H的漏┅┛烀H死我”儿媳轻声请求着。

    我扶着粗大的鸡巴对着红嫩的送了进去，我不停地H着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的荫唇不停地刺激着我的鸡巴根部，抽插时荫唇翻进翻出，每次都带出了少许淫水。

    月月在我的抽弄下不住的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅　用力！我要死啦┅┅你的大鸡巴真长，我都要被你H死了。””

    我只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的隆

    我在儿媳的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“月月，是我的鸡巴大，还是健健的大？”

    儿媳妇的脸红红的，故做娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”

    看到儿媳害羞的模样，我的鸡巴涨得更大，“你不说，是不是？”说着我把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳律畲Φ幕ㄈ锷希顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。

    顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地　着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”

    我笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”说着作势要插，儿媳忙求饶地说∶“别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比健健大一号。”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

    我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

    “啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到yd口，再一下插进去，我的荫囊打在儿媳丰满的屁股上“啪啪”直响。

    儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    “啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅”儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。

    我只感觉到儿媳的乱徽笳蟮氖账酰每H到深处，就感觉有一只小嘴要把gui头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，儿媳一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

    好一阵子以后，我终于在儿媳yd一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精掖射到了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。

    当我从月月的吕锍槌鲆驯湫〉募Π褪保儿媳仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精掖从她微微肿起的荫唇间向外流出，我们二人相拥着睡去。

    （。。）好看的电子书

    不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。

    儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。”

    我忙笑着说∶“还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。”

    儿媳不依地在我胸口捶了一下说∶“都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的鸡巴又那么大，人家的麓永疵蝗菹鹿这么大的东西，现在禄拐钦堑摹！

    我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

    月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身上轻轻的抚摸着，直到我的鸡巴再度立起。

    然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

    月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的肉缝压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿掖含进了嘴里，吞了下去。

    月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的录涞哪蛭吨鸾ハ失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。随着鸡巴一下一下的深深插入，我觉得在月月如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃堤的迹象，于是便扯着月月一头秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，月月听话的把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴吸吮得“滋滋”作响。

    @　也许是因为下面肉在鸡巴抽出后的空虚感，月月一边贪婪的套弄着我的鸡巴，另一手竟插弄自己的拢这样的淫姿则更让我把持不住，终于一股脑的把精掖泄流在儿媳的淫嘴内。

    从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。

    直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。

    当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见月月“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，“呱叽、呱叽”的不停地响。

    再过了一会儿，就听见健健低声说道∶“受不了了吧？骚货，我H┅┅H死你┅┅”月月的呻吟也已经变成了“啊┅┅啊┅┅H死我吧┅┅哎呦┅┅啊┅┅”短促的轻叫。

    很快，两人同时“啊┅┅啊┅┅”地叫了几声后就没有了动静。又再过一会儿，就听见健健低声问月月∶“月，你的略趺春孟癖纫郧按罅耍俊痹略碌蜕回答∶“我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！”

    听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大肉棒使月月的卤涞每硭闪恕

    儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。

    一天星期六的中午，健健说∶“爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾月月。”说着要下楼买啤酒，月月忙说∶“健，顺便去超市买些菜。”健健答应一声就下楼去了。

    当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。

    月月扑进了我怀里，说∶“快一些，他快回来了。这几天都想死我了！”说着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。

    我抱着月月，发现月月经过这几个月的性爱，变得更加丰满了。我的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的拢手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

    “你看，都硬成这样了。”我把月月的手拉到了自己的下身。月月的小手抚摸着我的粗硬的鸡巴，忽然低下身来，把我的鸡巴含进了小嘴里，用嘴唇夹紧鸡巴来回摩擦，舌头也在gui头上来回地舔着。

    几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬了。

    “啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅”强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。

    儿媳依依不舍地吐出了我的鸡巴，舌尖上的唾掖和鸡巴上的唾掖混合，牵成一条长长的粘掖线。@

    我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的裙子撩起来。月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，荫部是一条白色的丝织内裤，几根长长的荫毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准月月已经张开小口的旅H了进去，“啊┅┅”月月轻叫了一声。

    想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一边抽送着，一边说道∶“小骚隆。这几天让健健H还挺好吧？”月月没有说话，但小屁股却向后迎合着我的抽插。

    “你的骚率遣皇侨盟H得很舒服？”妒意使我把整支鸡巴齐根插进了月月的粉红的履冢并不时地把gui头顶在月月柔软的花心上研磨着。

    月月“哼┅┅哼┅┅”地轻哼着，有气无力地说道∶“人家┅┅人家的就让健健┅┅H┅┅H了几次，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅里┅┅总想着┅┅你┅┅你┅┅”

    我不再说话，开始不停地H着。渐渐地月月的下身传出了“扑哧、扑哧”的水声及我的身体打在月月屁股上“啪！啪！”的声音。

    （。。）免费小说下载

    月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的吕锩娼艚舻厥账趿思赶拢压迫着我的鸡巴，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在月月的背上不动了。

    好一会儿，“噗！”的一声，我拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精掖随着月月微微肿起的录淞髁顺隼矗顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。

    好半天，月月才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精掖，整理好衣服，健健才回来。

    我和儿媳的恋情　中　篇

    真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，我和儿媳的奸情终于被健健发现了。

    那一天，我从单位提前回家，因为我知道月月今天休息在家。当我回家时，发现月月正在家里收拾家务。

    今天的月月下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的t恤，露出了一小段雪白的腰部。

    几天没和月月做爱，我的鸡巴早已涨得又粗又硬，月月看到我时，眼睛也不禁一亮，对我飞了一个媚眼。我像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了月月，一只手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。月月也紧紧地抱住了我，丁香小舌也透过我的双唇渡了过来，在我嘴里不停地搅动，小手也隔着我的裤子抓住了鸡巴。

    经过一阵狂吻，月月的舌头才依依不舍地离开了我的嘴，我的手隔着牛仔裤抚摸着她两腿中间柔软的荫部。

    我看着月月，问道∶“月月，想我了吗？”

    “想，想死人家了。”月月回答道。

    “你这个小骚货，是想我了，还是想我的鸡巴了？”我戏虐地问道。

    月月的脸又红了，羞涩地回答∶“当然想你了，也想你的大鸡巴了。”

    @　听到“大鸡巴”一词，我的鸡巴更加硬了。

    “快，快一点嘛！一会儿健健就该回来了。”月月催促道。

    月月说着脱下了牛仔裤，我愣了一下，原来我一点儿也没说错，月月还真是个小骚货，月月的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。

    “你┅┅你里面┅┅里面怎么不穿点东西？”我奇怪地问道。

    月月忸怩了一下，才不好意思地开口说道∶“人家本来是等健健回来的，可没想到你先回来了。”

    “原来是想让别人H你的，我说打扮得这么妖冶，你这个小骚隆！痹来月月是等健健回来，一想到这儿，我不仅妒火中烧。

    我让月月双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，我站在月月的屁股后面，欣赏着月月那圆滑光洁的小屁股。

    从臀沟中可以清楚地看见月月已张开小口的潞徒艚舯蘸献诺木栈ǎ小小的荫唇和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，我再也禁不起这种诱惑，把脸紧紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的潞土狡荫唇，当然也不会放过那小小的菊花。

    月月一定是刚刚洗过澡，潞途栈ㄉ先粤粲性∫吹南阄丁Ｏ氲秸飧雒览龅呐人洗得干干净净原来是等待别人来H，虽然这个人是我的儿子，但我的心里也很不是滋味，我在月月那已经潮湿的律贤铝艘淮罂谕僖矗并在月月肥嫩的右侧屁股上重重地打了一下，打得月月“啊┅┅”地叫了一声，我心里暗暗地骂了一声“小骚货！”

    我故意把勃起的鸡巴在月月的荫唇上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩月月那浑圆雪白的屁股。

    “啊┅┅你┅┅快┅┅快一点儿┅┅”月月央求道。

    “是不是受不了？你这个小骚货，没人H你，你就不舒服是不是？”我说着把黑红的鸡巴从月月紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的荫门。

    在月月吕锶庵的润滑下，我的鸡巴一下就齐根进入，gui头狠狠地顶在月月的花心上，顶得月月两腿一软，“啊┅┅”地叫出了声。

    （。。）好看的电子书

    我一面抽送，一面把手伸到月月的t恤里面去抚摸月月那小巧的乳房，随着我的抽送，月月的乳房也在胸前晃来晃去。

    我一口气H了四、五十下，此时的月月已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里不停地“啊┅┅嗯┅┅H我┅┅快一点儿┅┅H我漏┅”的开始唱歌了。

    可能是我们两个太兴奋、太投入了，直到我在月月的吕锷淞司，才发现不知道什么时候健健回来了。站在门口的健健一句话也没说，只是用一种奇怪的目光看着我和月月，一刹那，我的满腔欲望全部跑光，三个人都没说话，屋里静极了。

    我不知道那天我是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。

    让人费解的是健健和月月并没有争吵。之后的几天，我总是早出晚归，尽量地避开小俩口。

    直到有一天，我很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，月月也跟着走了进来。月月穿着一件宽大的睡衣，看了我一眼，低下了头看着自己的脚尖，细声说道∶“爸，健健让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么用。健健┅┅他希望咱们家还像以前的老样子。”

    月月顿了顿，接着说道∶“爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉健健了，你┅┅你不会怪我吧？”月月说完，小心地看了我一眼，又小声说道∶“爸，那我回去了。”

    从此我和儿子、儿媳的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起我和月月的那回事，家里又有了天伦之乐。当然，我和月月没有再发生那种关系。

    两个月之后，健健再次被派到国外学习，临行前，健健把我约出去进行了一次谈话。谈话内容如下∶

    健健说∶“爸，月月把你们两个人之间的事情都告诉我了。”

    我说∶“我知道，月月和我说了。”

    健健说∶“爸，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看到你和月月正在做┅┅做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种正常的生理需要。这次我走，还得劳驾您多多照顾月月，当然，我说的照顾不是单指生活上的，如果您愿意，你还可以像以前那样和月月发生关系，而且我也希望你能满足月月的生理需要。”

    看到我不相信的样子，健健笑了一下，然后问道∶“爸，你是不是怀疑我说错了，或是你听错了？”

    我点了点头，健健接着说∶“爸，其实看到你和月月发生关系后，我也想了很长时间。月月是个好女孩，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，月月表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她也很可能和别的男人发生那种事。其实这也不能怪月月，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不了她，在家的这几个月，我就感觉到我的身体状况不如以前。我很爱月月，我希望她幸福，当然包括在性的这一方面。如果真的她在外面有了男人，不但会给我们家庭带来声誉上破坏，甚至会泄上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这也叫肥水不入外人田嘛！”

    我听了健健的一番歪道理，虽觉得有些不妥，但也想不出什么道理来反驳。

    我和月月把健健送上飞机后，回来的路上我们两个人都没说话。一进家门，月月一下就扑进了我怀里，用小手轻轻摸着我的脸，用一种含情的目光看着我，柔声说道∶“爸，健健是不是跟你说了？”

    我故意说∶“说什么了？”

    月月小脸一红说∶“健健没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以┅┅　可以在一起。”

    我故意说∶“在一起干什么？”

    “你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。”月月说。

    “做哪种事？”我问道。

    “不来了，你故意逗人家，就是你把你的鸡巴放进人家的吕锢绰铮　

    “鸡巴放进你的吕锔陕穑俊蔽曳次实馈

    “爸爸H我，我的掳ぐ职置H”月月娇羞地说。

    我不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，我的唇慢慢地印在她那柔软的唇上。

    我们像疯狂了一样，猛烈地吻着，她的舌头和我的舌头交织在一起，就像两只小狗在打架，进进出出，一会儿在我嘴里，一会儿又在她嘴里。

    我们就这样搂抱着走进月月的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的禁欲生活，我过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着月月那俏丽的身姿，我发现我已经爱上了月月我的儿媳妇。

    当我把粗大鸡巴送入月月那迷人的吕铮我禁不住舒服地长长出了一口气。月月的乱廊皇悄敲唇簦紧紧地夹住我的鸡巴抽插之间带来的强烈刺激让月月不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股，好让我H得更深。

    随着我快速的抽送，我们两个人的肉撞在一起，“啪啪”直响，两个人连在一起的荫部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。

    “啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你H┅┅H漏┅┱嫘酌汀卑樗孀旁略峦情地呻吟，我也在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在月月的律畲Γ开始射出一股股滚烫的精掖。长时间的禁欲，使我的精掖特别多，月月的吕镆讶菽刹幌拢在我粗大的鸡巴还紧紧地塞在月月轮惺保仍有不少的精掖顺着鸡巴和轮间的空隙流了出来。

    满足后的月月的荫部一片乱，到处是白白的精掖和一片片的水渍。

    我搂着月月的身体，月月把头靠在我怀中，我用手轻抚着月月光滑的后背，说道∶“好长时间没这么快活了。”

    月月了轻声说道∶“我也是，很长时间没有这么痛痛快快地挨H了，也很长时间没吃到你这条大鱼了。”

    我追问道∶“健健H得你不快活吗？”

    月月脸一红，娇嗔道∶“你总是问人家这么害羞的问题。”

    我说∶“我们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！”

    月月这才回答道∶“反正和健健在一起，没有和你在一起好。”

    我说∶“我怎么个好法？”

    “你每次把人家都H得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。”月月小声说道。

    “那天，我和你被健健发现的那天，你和健健怎么了？那天健健好像一点儿也没生气。”我问道。

    月月的脸色更红了，把脸往我怀中一藏，抱紧了我，害羞地说道∶“不告诉你。”

    我很好奇，追问道∶“好月月，求求你，快告诉我吧！”

    “你真要知道？”月月问道。

    “当然了。快告诉我吧，我要急死了！”我说。

    “也没什么，那天我们两个的事被健健发现后，健健当时真的很生气。后来我把我另外一个洞给健健了，健健就不生气了。”

    “另外一个洞？”我有些不解地问。

    “笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。”

    我一下就明白了，我看了一眼月月，用不太相信的口气问∶“你的屁眼真的能容得下健健的鸡巴？”

    月月把头靠在我怀里，幽幽地说∶“有什么办法，还不为了你！为了不让健健生气，刚开始真的有些痛，可后来健健弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又麻又痒，把人家弄得好难过。”

    我很好奇，说道∶“月月，你让我看看你的后面好不好？”

    “不嘛，羞人答答的。”月月说道。

    “让我看一下嘛！”说着，我起身分开了月月的双腿，月月也配合地抬起屁股，这样一来，不但月月鲜红色的肉洞一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露出来了。

    月月的菊花我以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精掖沿着肉洞流经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门彷佛也随着月月的呼吸一张一合。

    我用手指沾了一点儿肉洞中的粘掖，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。

    月月在我手指进入的一刹那，嘴里“啊┅┅”了一声，不禁又挺了挺可爱的小屁股。在我手指的抽弄下，一会儿，月月就晃动起了屁股，并发出了可爱的呻吟声，现在我才真的发现小小的肛门是月月的兴奋点之一。

    当我把手指从月月那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘掖。我看了看白羊一样的月月，用手拍了拍她的屁股，调侃地说∶“人家都说小护士最纯洁，我看小护士表面上很纯洁，背后也挺淫荡。”

    “爸，你就会侮辱护士，我们护士才不像你说的样呢！”月月娇嗔地说。

    “像不像，看看我们的月月就知道了，不但让两个男人H过，就连小小的屁洞也让人开发了。”我笑着说。

    月月的脸又红了，细声说道∶“我知道。你知道我让健健干了后庭之后，心里总是不舒服。”然后又用细小的声音对我说∶“爸，你想要的话，也来插人家的后庭一次吧！”月月红着脸说∶“不让你H一次，你心里总是不太舒服，你H了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。”

    月月说得我蠢蠢欲动，鸡巴不自觉地站立起来，我还是有点不太放心地说∶“月月，你真的不怕痛？”

    月月说道∶“人家自己都不怕，你还担心什么？”说着用双手抓着双腿，向两侧大分开，不但鲜红的驴吹们宄，就连鲜红的菊花都显露了出来。

    我心里也想试试月月的屁眼，就用手扶着鸡巴，再次爬上床，用肉棒沾了一些粘在月月律系恼骋矗对着月月屁眼顶了过去。

    月月在我顶上去的时候，也配合着我把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。

    当鸡巴进入细小屁眼的一刹那，我感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的鸡巴上，比赂加紧缩的压迫感，同时月月也“啊┅┅”地叫出了声。

    我开始轻轻地套动，粗大的鸡巴进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，我甚至可以感觉到肛门上的肌肉把鸡巴压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。当我把整个鸡巴全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。

    月月“啊┅┅”了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道∶“爸你慢┅┅慢┅┅一些，你的┅┅鸡┅┅鸡巴┅┅太大了。”

    我于是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。我可以感觉到肉棒每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比鸡巴进入前面的赂加刺激的一种快感。

    “啊┅┅啊┅┅太舒服了！”月月逐渐适应了我的鸡巴。

    我的鸡巴被月月细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但我拼命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感。我每次都全根进入，我的鸡巴和月月的屁股撞击，不断发出“啪！啪！”的声响。月月也不断地抬高屁股使鸡巴更深地进入，前面乱绯龅拿壑顺着我的荫囊流向床上，月月的肛门中不时传来“噗吱、噗吱”的淫糜声。

    十分钟后，月月的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的轮懈是涌出了大量的淫掖，“唔┅┅”我感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把鸡巴紧紧地顶住月月的屁股，鸡巴在月月的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精掖。

    高潮后的我和月月互相搂抱着躺在一起，我的手放在月月的乳房上，月月任由屁眼中精掖自由地流出，流向床上。

    从此后，月月的三个小洞都被我占据了，但我用得最多的还是小屁眼，因为那里最紧，感觉最好，月月彷佛也喜欢上了后庭之乐。

    二个月后，健健从国外回来，健健一回来，我只好退居二线了。当晚小俩口很早就进房间里去了，我偷偷地站在门口偷听。

    只听健健说∶“月月，这些天想我吗？”只听月月小声说∶“想”；“都哪儿想我了？”健健又问，“人家全身都想了。”月月骚媚地说。

    一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即月月就开始呻吟起来∶“啊┅┅别┅┅舔了┅别掐了！H┅┅H我的拢H我的骚隆保”随后就听到男女做爱时发出的特有声音。

    健健边干边问∶“月月，这些天爸在家H得你舒服吗？”月月只轻轻“嗯”了一声。

    我听到这儿，鸡巴已硬得不行，只好回房打了一回手枪。

    我们一家仍欢乐地生活在一起，但月月却不像以前了拘束了。以前的月月换衣服时都小心地怕我看见，但现在月月有时就在我和健健面前大方地换衣服，再也不顾忌露出身体的某一部份。有时，月月洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，我的鸡巴都会立起来。

    一天晚上，当我躺下的时候，忽然月月只穿了一件小内裤走进了我的房间，望着月月赤裸的双乳，我不知道发生了什么事情。

    月月对我笑了笑，说道∶“爸，健健他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪陪你。”

    我心里一热，说道∶“这小子，心里还想着老爸。”

    月月也笑着说∶“爸，人家心里也想着你。”

    我打趣地说∶“是你心里想着我啊，还是下面的孪胛伊耍俊

    月月妞妮地在我怀里扭了扭说∶“人家心里和露枷肓寺铮　

    当然我们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，月月就过来陪我一次，让我在她的小吕锖托∑ㄑ劾锓⑿挂环。

    一天晚上，我和健健坐着看电视，月月在洗澡。健健说道∶“爸，你觉得月月近来怎么样？”

    我不知道健健想说什么，问道∶“什么怎么样？”

    健健说∶“我觉得月月的性欲比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两个肉洞中射精，我真有些承受不了。”

    经健健一说，我也觉得是这样，虽然我隔几天才和月月H一次，但每次下来也都是精疲力尽，一个男人要应付两个肉洞，就像要对付两个女人一样。

    我笑着说∶“谁让你把她的后庭给开发了！”

    健健一脸的苦像，说道∶“爸，当初我只是想尝尝鲜，没想到月月却喜欢上了。”

    我说∶“那你想怎么办？你自己可要当心身体。”

    正说着，月月从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，奶子和黑黑的荫毛都看得很清楚。健健压低声音说道∶“爸，我想既然咱们两个都把月月H了，那就不如我们两个一起上。”

    月月看到健健一面和我低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在我和健健中间，娇嗔地说道∶“你们又在说我什么坏话了？”

    健健看了看月月，笑了，把一只手放在月月的乳房上揉捏起来，说道∶“我们正在夸你呢！”

    月月扭了扭身体，不自然地说∶“别┅┅爸还在这儿呢！”然后又撇了撇嘴对健健说∶“你们两个男人在一起，准没说我什么好话。”

    我看儿子小俩口的小儿女态，刚要站起来走，健健拉住了我的手说∶“爸，你别走。”说着把我的手放在了月月的另一个乳房上，我立刻触手温热柔软。虽然以前也没少摸儿媳的奶子，但在健健面前还是第一次。

    健健接着对月月说∶“真的没说你什么坏话，我刚才和爸在商量咱们三个人一起弄一次好不好。”

    月月看了看健健，又回过头来看了看我，红着脸说∶“你们父子要一同上阵啊？不知道人家能不能吃得消。”

    健健怂恿地说∶“好月月，试试嘛！”说着抱起月月，来到自己的房间，很快就脱掉了月月的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。

    健健边摸索着月月的双乳，边脱掉了自己的衣服，看着我没动，健健不禁着急地说∶“爸，你快把衣服脱掉啊！”

    事以至此，我也只好脱掉了我的衣服。

    脱掉衣服的父子二人，我的本意是让健健先来，毕竟月月是他老婆，但健健却让我先H，弄得我们两人你推我让。

    月月看到我们两人的情景，不禁笑了，对我们说∶“你们二人都不先来，那我先来。”

    月月两只手各握着一支鸡巴开始套弄起来，一会儿就把我们两人的鸡巴撸得通红发亮，gui头也突了出来。月月让我和健健靠在一起，将两个鸡巴的gui头靠在一块，张开嘴把两个鸡巴一起吞了进去。一刹时，月月的小嘴里被塞得满满的，我可以感觉得到月月的小舌在我们两人的gui头上扫来扫去，一会儿就弄得我们父子俩的肉棒硬到了极限。

    此刻我的心里情欲高涨，健健可能也受不了这种刺激，从月月的口中抽出了鸡巴，趴到了月月的屁股后面，舔起了月月的荫部。一时间，房间里只有嘴巴吸吮发出的“渍┅┅渍┅┅”声音和从鼻孔中发出的“唔┅┅”的快意的低吟声。

    当月月吸吮得我将要喷发时，我从月月的嘴里抽出了鸡巴，拍了拍健健的肩膀，示意我们二人换一换。

    我让月月仰躺在床上，健健跪在月月的头上，把粗大通红的鸡巴送入月月的嘴里，我则跪在月月的两腿中间，把月月的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月月的两片荫唇上和律弦约靶⌒〉钠ㄑ凵隙颊陈了健健的口水，泛着光亮，当我把嘴贴上了月月鲜红的碌氖焙颍立即一股口水和荫掖混合的味道扑面而来。我也顾不了许多，伸出舌头在我儿媳的荫唇、尿道和律弦徽舐姨颍最后舌头停留在了粉嫩的菊花上。

    月月的在我舔弄下早已淫掖横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时地发出“唔┅┅唔┅┅”的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄健健的鸡巴。一会儿，只见健健全身一抖，鸡巴在月月的嘴里一阵跳动，一会儿就见月月的嘴角溢出了少量白色的精掖。

    我再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的鸡巴，对着月月那一张一合的拢屁股一沉，顶了进去。

    月月“啊┅┅”地一声大大的呼了一口气，吐出了健健的鸡巴，两眼半睁　，双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的露唇艚舻匕裹着我的鸡巴。

    我开始不停地抽送，屋里响起了“扑哧┅┅扑哧┅┅”的交响乐。健健一只手玩弄着月月的乳头，一面侧过头，目光紧紧地盯着我和月月的结合处，看着我粗大的鸡巴在月月的轮薪进出出，儿子的手也不自觉地抚弄着他自己半软的鸡巴，脸色也红红的。

    可能是看到自己的老婆被别人H着，儿子特别的兴奋，脸色也红红的，鸡巴不一会儿就重新胀大起来。

    在儿子目光的注视下，我则卖力地H着月月，月月的驴始不规则地收缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把我的鸡巴吸吮得异常舒服。我也很快地达到了高峰，在月月的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精掖射入了儿媳妇的yd尽头。

    当我从月月的轮谐槌鋈匀挥沧诺募Π褪保小股的白色精掖也像小溪一般流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。

    健健很快补上了我的位置，他用手扶着鸡巴沾了沾从月月轮辛鞒隼吹木掖，把鸡巴又插了进去。我看着儿子把我的精掖当成了润滑剂，鸡巴又跳了跳，我把鸡巴放入了月月的嘴边，月月配合地把鸡巴含入了嘴里，用舌头清理着鸡巴上粘着的精掖。

    看着儿子屁股的前后挺动，听着肉体之间“啪！啪！”的撞击声，以及鸡巴和履Σ练⒊龅摹捌诉辏扑哧”的声音，我真很感谢儿子和月月。

    一会儿，我的鸡巴在月月的口中再度变大，我让儿子停下抽插，让他仰躺在床上，叫儿媳妇骑跨在儿子的身上，我用手扶着儿子的鸡巴，让月月慢慢的坐了下去。我则伏到月月的身后，用手扶着鸡巴，找到了月月的小屁眼，顶了进去。

    平时进入月月的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但鸡巴进出并不困难，但今天月月的前面虏迦肓私〗〉募Π停当我的鸡巴进入到月月的屁眼里时，就感觉到异常的紧窄，我进入的一刹那，月月的全身一抖，嘴里大声地叫道∶“啊┅┅好胀啊┅┅”

    我和健健的大鸡巴此刻都深藏在月月的体内，隔着直肠和yd中间的一度薄皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的鸡巴在不停跳跃，你推我撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的碌目占湟彩怯邢薜模在放入两条鸡巴的时候，里面的空间也是很小的。

    （。。）免费小说下载

    我和健健开始抽插，一时间，两条鸡巴前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩，潞透孛趴诘囊豢槟燮け焕扯得里外乱翻。月月双手撑在健健的胸口上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里“依呀┅┅啊呀┅┅好胀啊┅┅我要被H死了┅┅乱被H烂了”不停地唱着歌，双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双乳房也跟随上抛下甩。

    月月很快就达到了高潮，全身不断地抖动，随即瘫软在了健健身上，我和健健都可以感觉到月月的潞推ㄑ劾镆彩且徽笳竺土业厥账酢Ｎ液徒〗∮质咕⒌孛H了多下之后，几乎同时在月月的吕锖推ㄑ劾锷涑隽吮贵的精掖。事后，我们三人并排躺在一起，沉沉地睡去。

    以后，我们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者我和月月在健健面前，或者健健和月月在我面前，都可以公开的做爱。但玩得比较多的还是三人同时做爱。

    再以后，我们三人干脆搬到了一张床上，每天我和健健都搂着美丽的月月，享受着H麓来的快乐。

    7个月以后，月月怀孕了，我和健健并不在意这是谁的孩子。一年后，月月生下了一个胖胖的儿子。

    生产后的月月更加美丽，身材微胖，更显出了少妇的成熟性感。当然，我和健健也更加珍惜月月，月月也把爱都给了我们三个男人，性和爱的快乐仍然延续着。

    我和儿媳的恋情　下　篇

    @月月生产后，对性的要求更强，不但晚上我和健健必须有一个人和她做爱以，有时就连白天也会要求，我觉得可能是与哺乳期体内的激素分泌增加有关。

    健健由于最近忙于一个先进路由器的开发，每天都回来得晚一些。一天，我前回到家里，月月刚把孩子哄睡。月月生产后，体形比以前胖了一些，身上赘也多了起来，尤其是两个大乳房，总是鼓涨涨的，乳晕和乳头都变得很大、很黑，怀孕时隆起的小腹仍未完全消失，两片荫唇也由于生产变得很肥厚，颜色也由原来的粉红色变成了紫黑色。

    月月看到我回来，笑着扑进我怀里。月月穿着一件不长的睡衣，仅仅能遮住肥嫩的屁股，为了喂奶方便，月月是不戴胸罩的，下面只穿了一件小内裤。

    月月扑进我怀里，用她那巨大的乳房压在我的胸口，舌头熟练地滑进了我的嘴里吸吮着我的舌尖。我的手顺着她的腰部向下滑去，伸手撩起了她的睡衣，在她丰满的屁股来回抚动。

    我们亲热了一会儿，我发觉月月的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。我撩起了月月的睡衣，进行每天的必修课，那就是帮月月吸奶。月月的奶水很多，小家伙又吃不完，因此每天都是我帮着吃。健健一开始也有帮月月吸，可后来健健总说月月的奶水里有一股异常的味道，再也不肯吸了，这一重任便只落到了我一个人的头上。

    当我把月月又大又黑的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入我嘴里。我吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把我的头抱在怀里，一脸享受地任我吸吮。有时月月在喂我吃奶时，也戏谑地说∶“乖儿子，来吃妈的奶。”每当这时，我的心里也充满了温馨。

    当我把月月的两个乳房都吸得差不多空了时，我发觉月月的两腿之间已经湿了。每次我吸奶时，月月都会产生一种性的冲动。

    “这里是什么？”我指者月月的荫部。@“这是隆薄≡略禄卮鹱拧

    “干什么用的”　我继续问。“挨H用的呗”。

    听到月月淫荡的回答；我让月月双手扶着床，屁股向后翘起，我站在月月的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的小内裤。月月产后，屁股比以前大了不少，我用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的黑黑的鸡巴，对着月月潮湿的戮投チ私去。

    月月的身体我相当熟悉，我把鸡巴尽量地顶到碌木⊥罚月月生产后，就连yd也变得多肉柔软，可能是yd的皱褶增多的缘故，把鸡巴包得很舒服。月月的水也很多，我只H了几下，就有一些淫水从我俩性器的接触处流了出来。

    月月双手扶着床，在我的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也“好人┅┅爸爸┅那么大的鸡巴，H得我跟飞似的。┅”的开始乱叫，我的身体和她肥大的屁股相撞也发出“啪啪”的声响。

    十多分钟后，我加快了动作，只觉得月月的露瓷畲好像有一只小嘴在啃咬吸吮着我的鸡巴。月月这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让我的鸡巴插入得更深。我又抽动了几十下，终于在月月戮⊥芬徽笳蟮氖账跫费瓜律涑隽宋业木掖。高潮后的我和月月相互搂抱着又温存了一会儿。

    由于我和健健在白天都要?

 扒灰系列第23部分阅读

    蟮氖账跫费瓜律涑隽宋业木掖8叱焙蟮奈液驮略孪嗷ヂПe庞治麓媪艘换岫?br />

    由于我和健健在白天都要上班，家里就没人照料月月和孩子，在月月的提议下，把月月的母亲从外地接了来。

    月月的妈妈也就是我的亲家母，她今年也就四十五、六岁的年纪，由于现在的下岗风潮，很早就办理了提前退休，在家也闲来无事，因此当月月让她来的时候，很快就来到了我们家。

    月月长得很像她妈妈，月月妈看起来一点也不老，月月以前曾说过，她妈妈退休前是一个企业的会计，也算是一个知识分子。月月妈的身材依然很好，只是臀部有些肥大，臀肉也有些松驰，但仍不影响她的美丽。

    月月妈来了之后，很快就和我和健健熟悉起来，有时也和我闲聊，从闲聊中我知道月月妈叫张影。

    月月妈来了之后，我和月月的性爱就被暂时搁置起来，有时只有在月月妈睡了之后，月月才偷偷的溜进我的房间偷情一次。

    健健这小子自从月月妈来了之后，表现得倒挺好，总是“妈、妈”的甜甜的叫，在家里对月月的照顾也很好。月月自从和我的性爱减少了，和健健做爱就多了起来，有时大白天两人也关上门做爱，而且有时声音还很大，弄得我身上痒痒的，月月妈有时也被这种声音弄得脸红红的。

    （。。）好看的电子书

    健健很会讨月月和她妈妈的欢心，总是往家里买这买那，而且我发现儿子的目光最近总是围着月月妈转。这小子也挺淫邪的，难道这小子想把月月妈也┅┅　我的想法也不是空穴来风，有一天，我坐在客厅沙发上看报，月月妈在厨房里做饭，我发现健健好像随意地来到厨房，站在月月妈身后，我用眼角的馀光看着他们，我发现健健居然把手放在月月妈的屁股上，月月妈也只是扭了扭肥大的屁股，并没有拒绝的意思。

    有一天，我和健健单独在一起的时候，我有意的说∶“健健，自从月月她妈妈来了之后，咱们两个真是轻松了不少。”健健点了点头，我说∶“你注意到没有？月月妈长得还真挺年轻，她年轻的时候也一定是很漂亮。”健健没有说话，只是目光亮了亮。

    有一次我和月月做爱时，我说到了健健和她妈的事情，月月一愣，随即笑了起来，说道∶“我们母女让你们父子都H了，不是更好吗？这叫一家欢。”

    一天晚上，我已睡着，忽然被叫醒，一看是月月，我一把搂住月月，原以为月月是来和我偷情的，没想到月月拉着我的手，在我耳边说道∶“你跟我来。”拉着我来到月月妈的房门口，让我把耳朵贴在门上细听，只听到里面一阵阵“啊┅┅啊┅┅”的呻吟声，仔细一听，是月月妈在呻吟。

    一会儿就听到一个男人的声音低低地说道∶“怎么样，舒服吗？”月月妈轻声说∶“好儿子，把妈H得舒服极了！再深一些┅┅”

    我回头在月月耳边轻声说∶“是健健？”月月点了点头。我拉着月月回到我的房间，关上门，把手探进月月的两腿之间，发现那里已经湿透了。我问月月∶“他们什么时候搞上的？”月月摇了摇头。

    我让月月躺在床上，两腿分开，我站在床边，把月月的屁股拉向床沿，对着她的肉戮兔H了进去。月月可能也由于听到健健和她妈妈偷情而特别兴奋，今天吕锏乃特别多。

    我一面狠H着月月，一面对月月说∶“月月，表面上看你妈挺文静的，没想到骨子里跟你一样，挺骚的。”

    月月一面迎合着我的抽插，一面细声细语的说道∶“可不是吗，没想到我妈也这样，那么大岁数还那么骚，准是在家的时候我爸没喂饱她。”一说到她妈的骚样，月月就特别兴奋，吕锏乃就流个不停。

    我说道∶“月月，不知道你妈的掠忻挥心愕慕簦俊痹略峦α送ζü伤怠谩澳忝H我妈一下不就知道了？再说，我妈都让我爸H了二十多年了，没准在外面还背着我爸偷人呢！她的骚乱欢ㄊ怯执笥址省！蔽宜怠谩霸略拢你妈的屁股挺肥的。”月月一脸妒忌地说∶“那还不是被人给H的！”

    我又再狠狠地H了月月几下，月月的乱徽笫账酰我射精了，月月也有气无力哼哼∶“啊┅┅啊啊┅┅H┅┅H死我了┅┅””达到高潮了。

    第二天，我看到月月妈的时候就有些冲动，月月妈却还像以前一样和大家快快乐乐的。

    从此以后，月月和我做爱的次数多了起来，健健和月月妈也有几次偷情，大家都当作没事的样子，但月月妈始终不知道我和月月的关系。

    一天，就我和健健单独在屋里，我故意问∶“健健，月月说你最近和她在一起做爱的次数少了。”健健看了看我，小声说∶“最近我有些累，爸，你多陪陪月月吧！”我笑了笑，对健健说∶“你小子，连对你老爸都不说实话。你是不是把月月的妈妈给H了？”

    健健有些不好意思，看了看我，说道∶“爸，你什么都知道了？”我得意的说∶“你小子有什么事情我还不知道？”

    健健凑到我跟前，低声对我说∶“爸，你不知道，月月妈的身体很好啊！屁股肥肥的，H起来真是舒服；乱埠驮略碌牟灰谎，像要把人吃掉一样。尤其是荫部，亲起来味道浓极了！”

    又过了二个月，月月已经休完产假上班了。这一天，月月休息在家，我也早早地回到家里。月月妈看到我和月月都回来了，就回房间睡觉休息了。

    月月这一段时间已恢复成未生孩子时的身段，只是比未生产时多了几分成熟少妇的美。今天的月月穿了一条紧身的热裤，充份显露出美好的臀部和大腿。月月把孩子哄睡以后，我和月月交换了一下眼神，月月回身关上了房门，一下子扑进我怀里。

    由于几天没有做爱，我搂着儿媳丰满的身体，不禁也欲火满身。我们谁也不说话，快速脱着对方的衣服，当我们都脱光衣服后，月月把我扑倒在床上，骑在我的胸口，把丰满的屁股对着我的脸，自己则用手抓着我已经硬起的鸡巴放进了嘴里。

    我的鸡巴立即进入了一个温热的环境，和在吕锊煌的是，月月的小舌不停地在我的gui头上舔来舔去。我的双手也没闲着，用手揉搓着月月雪白的臀肉，月月肥大的荫唇就在我的眼前，荫唇周围的荫毛好像比生产前更加茂盛和发亮，毕竟很长时间没有舔吃月月的铝耍我也有些忍不住把嘴凑上了月月的。

    我用手分开月月的两片臀肉，在我的拉扯下，月月的两片荫唇也分向两侧，我把舌头探入了月月的两片荫唇中，随即两片嘴唇也包住了月月的两片荫唇，顿时一股女人荫部熟悉的味道又扑面而来。我们俩互相吸吮着对方，很快，情欲就占据了整个思维，我也顾不得月月那里脏不脏了，在吃了很多月月淫水以后，就把嘴吻上了月月的屁眼，月月身体一颤，随即把我的鸡巴深深地吞了进去，几乎达到了咽部。

    月月和我互相亲够了以后，她才转过身，用手扶着我已经呈紫黑色的鸡巴，对着我的鸡巴坐了下来，我的鸡巴再次进入月月温暖湿滑的轮小Ｔ略掳肫镌谖疑砩希不停地上下套动着，我也有时也抬起屁股向上顶几下，我和月月都沉浸在幸福的快感中。

    不知什么时候，月月妈打开了房门，当看到我和月月的一幕时，月月妈一声尖叫，跑回了自己的房间。我和月月也觉得让月月妈发觉了很难堪，再也没有了做爱的性趣。我们匆忙地穿好了衣服，月月来到她妈妈的房门口，推门进去，我也小心地在房门口偷看偷听。

    只听月月叫了声“妈”，月月妈一下就搂住了月月。只听月月妈说道∶“月月，你怎么跟你公公偷上了？”月月就把健健出国以后的事情详细地给她讲了一遍，最后月月说道∶　“妈，你不知道，我公公的那个很壮的，而且时间很长久，弄到人家里面舒服死了！”

    月月妈用手点了一下月月的额头，说∶“不害羞，让你公公偷了你，还说他的好话。”月月在她妈妈的怀抱里扭了扭身子，说道∶“人家说的都是真的嘛。不信，你也试试！”

    月月妈说道∶“你们两个的事，别把我也给拉进去。”月月有些着急地说∶“妈，是真的，公公的那个东西根本就不比健健的差。我看，你也别和健健一个人弄了，我把我公公也介绍给你吧！”

    月月妈有些吃惊地说∶“你怎么知道我和健健┅┅？”月月笑了笑说∶“不但我知道，公公也知道。妈，我们女人本来生活就不容易，尤其是你，年岁越来越大，还不及时地寻找快乐，等老了，想要男人都没有力气了。”月月妈又点了一下月月的额头，说∶“小孩子，哪有这么多理论！”

    月月看到妈妈有些意思了，就喊我进去。我走进房间后，我和月月妈都有些不好意思，月月把我拉到她身边，搂着我们两人的脖子，说∶“这么大人了还害羞，来，互相亲一个。”说着把我和月月妈的脖子向一起拉，我也就顺势搂住了月月妈。

    月月妈开始有些挣扎，但最后还是在我和月月两个人的力量下屈服了，当我把嘴对上她的嘴时，月月妈闭上了眼睛，脸色绯红。

    这时婴儿醒了哭了起来，我和月月妈赶紧互相松开，月月也站起来跑到自己的房间，走前向我和她妈妈做了一个继续的手势。房间就只有我和月月妈，我的胆子大了起来，我再次紧紧地搂住月月妈，舌头再次伸入到她嘴里。这次月月妈没有拒绝，舌头也开始吸吮我和舌头，我的手也攀上她的乳峰。

    （。。）好看的电子书

    月月妈的乳房很大，虽然有些松驰，但摸上去仍然觉得很柔软。我们吻了一会儿，月月妈也有些动情，呼吸变得急促，我把扑倒在床上，继续吻着，手已伸到了她肥大的屁股上揉捏着，月月妈的屁股很肥很大，比我想像的还要柔软。

    当我把手伸进她的两腿之间时，月月妈也用手抓住了我的鸡巴。月月妈的潞芊剩摸上去又肥又软，感觉很好，我想H上去的滋味一定也会很好。

    我们就这样互相摸了一会儿，当我用手去解她的衣服时，月月妈闭上眼睛，一动不动，任由我把她的衣服脱光，当我向下拉脱她的裤子和内裤时，她也顺从地抬起屁股配合我。

    脱光了衣服的月月妈白羊似的，身上多肉，而且很白，一团乌黑发亮的荫毛浓密地长在小腹，向下延伸到两腿间。我分开她的两腿时，发现她的荫毛真的很茂盛，向下一直扩展到肛门，两片大大的荫唇隐藏在荫毛中只露出了一个小头。

    我用手指扒开两片荫唇，露出里面粉红的肉和可能容纳下小指大小的肉洞，上面沾满了分泌出来的粘掖。我把粗大的鸡巴插入率保月月妈身子轻轻一颤，嘴里轻“啊”了一声。

    我开始抽动起来，月月妈的旅挥性略碌慕舸眨但很柔软，尤其是我的鸡巴撞到她的率保感觉很柔软、很舒服。

    我发现月月抱着孩子站在门口微笑地看着我们两个，我和月月妈的身体之间随着我的抽送不时传来“扑哧、扑哧”的响声。月月站在门口，也不时地夹紧双腿，我想这小妮子肯定两腿间早就湿透了。

    就这样我猛插狠H着，不知过了多长时间，当我感觉到高潮将要来临时，我把月月妈黑大的乳头含入嘴里使劲地吸吮着。月月妈一下就达到了高潮，双腿用力地夹紧了我的腰部，履谝徽笳笫账酰嘴里含糊不清地说什么，双手紧紧地抓着我的肩膀，我也在她的高潮之中把大量精掖射入她肥美的吕铩

    高潮后的月月妈没有立即离开我的身体，全身赤裸地依偎在我怀里，我看着她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。我抚摸着月月妈肥大的乳房，手指在乳头上轻轻的捏着，月月妈把头靠在我的怀里，一动也不动。

    我问月月妈∶“刚才好吗？”月月妈抬起身在我的嘴唇上吻了一下，说道∶“你刚才差点把人家给H死了，怪不得月月总喜欢和你在一起，H得人家舒服死了！”

    我抱住了月月妈，看着她仍然有些羞涩的眼睛说∶“那你以后还让不让我H了？”月月妈又亲了我一下，娇嗔地说∶“人家身体都给你了，你想要就随时拿去。你的鸡巴也真是强壮，别说月月，我都有些喜欢上了。”

    我说∶“我比你老公怎么样？”月月妈脸一红，说∶“不和你说了，就问一些不正经的东西！”

    没过几天，健健也知道我和月月妈的事情了。四个人都知道互相的事情，但都没有公开的说明。

    健健最近很喜欢月月妈，健健自己也说过，他特别喜欢中年妇女，健健最近晚上总是和月月妈一起睡。我呢，也明正言顺地睡进了月月的房间，期间我也H了月月妈几次。

    每天晚上月月把孩子哄睡以后，就疯狂地和我做爱。月月最近有些依赖我，有时做爱后，月月就抱着我和我说这说那，每次做爱也显得很激情。一次我和她做爱后，月月说∶“爸，最近不知怎么了，我一天看不见你，我就很想你，不但想你的那个粗大的鸡巴，也想你的人。爸，你说我是不是爱上你了？”

    我用手拍拍月月光滑的屁股，说道∶“我也爱你。”月月接着说∶“爸，你是喜欢和我H拢还是喜欢和我妈H拢俊蔽宜怠谩靶∩倒希当然喜欢和你H铝耍你的陆艚舻模H进去舒服死了！”

    月月接着说∶“那健健为什么喜欢和我妈在一起？”我想了一下说∶“健健这小子我也有些搞不明白。当初我和你H卤凰发现以后，他竟然主动要我和你在一起，现在又放着年轻漂亮的老婆不用，却和你妈搞在一起。”说到这儿，我摇了摇头。

    月月说∶“爸，我妈很骚的，你也别总跟她在一起，多陪陪我嘛。你只要多陪陪我，你什么时候想H人家都行，H人家的哪儿都行。”

    我一听乐了，用手摸到了月月的小屁眼上，问∶“这儿也行吗？”月月扭了扭屁股说∶“你也不是没H过人家的那里。”我把粗大鸡巴送入月月那屁眼内，随即我一阵快速的抽送。

    “哎哟！”@月月立刻大喊∶“太好了，开始H我的屁眼了！我说过，屁眼是可以H的。哎呀，全都插进来了！啊，使劲H，使劲H我的屁眼！啊，H屁眼跟H乱谎舒服。啊，不，比H禄挂舒服。来！让我用屁眼使劲的夹紧你的大鸡巴。”月月一面献媚地叫喊，一面收缩肛门的肌肉，我立刻射精了。

    一天傍晚，我们四个人坐在餐桌旁吃饭。吃了一会儿，我发现月月妈的表情有些不自然，仔细一看，健健的一只手已伸进月月妈的短裙里，月月妈的一只手也隔着裤子抓着健健的鸡巴。二人摸了一会儿，月月妈起身去了卫生间，健健紧跟着也朝卫生间的方向去了。

    我拽了一下正专心吃饭的月月，月月还没注意到健健和她妈的小动作，我拽着月月偷偷来到卫生间的门口，透过门的缝隙，看到月月妈正双手扶着坐便，屁股翘起，短裙被拉到了腰部，内裤掉到脚裸处，健健正站在她的身后，用力地H着，顶到她的屁股发出“啪啪”的声音。

    月月拉了拉我的衣服，我和她回到餐桌旁，月月说道∶“吃饭不好好吃，吃完了再H还不行吗？又不是有人阻拦。”我说∶“月月，咱们两个吃吧，他们愿意H就H吧！”

    月月伸手到我的胯间，摸了摸我已经粗大的鸡巴，我由于刚才偷看健健和月月妈做爱，鸡巴已变大变硬，月月对我笑了笑说∶“你是不是也想了，要不要也H我一下？”我忙摇了摇手说∶“咱们俩还是先吃饭吧。”

    月月没理会我，伸手把我的鸡巴出来，用手摸了几下，一低头就放入了口中。一刹时，一个温热的小口包住了我的鸡巴，我的鸡巴在月月的口中也越发的硬了起来。

    月月存心让我射精，小舌头不停地在我的gui头上舔来舔去，牙齿也在我的鸡巴上轻轻的咬着。不长时间，我就无法忍受了，全身打了几个冷战，鸡巴在月月的嘴里爆发了。

    月月在我把精掖全部射完之后，才把嘴放开我的鸡巴，找了一只空碗，把一大口浓浓的精掖全部吐进了碗里，恶作剧地用汤匙往碗里放了一小勺汤，搅了搅放在她妈妈那一边，然后继续吃饭。

    一会儿，健健和月月妈也回来了，月月妈的脸上还留着兴奋后的红韵。月月又舀了一勺汤放进那只她吐了精掖的碗里，说∶“妈，你干什么去了这么长的时间？你看汤都快凉了，快喝吧！”月月妈端起碗，看也没看就把汤给喝掉了，并未觉出异样。

    一个星期天，月月和健健小夫妻俩上街去了，家中只有我和月月妈。待月月妈把孩子哄睡后，我用手拍了拍月月妈肥大的屁股，说∶“最近和健健H得好不好？”月月妈打了我摸她的那只手一下，说∶“什么好不好，你不也和月月天天H吗？反正我们母女是被你们父子俩占尽了便宜。”月月妈接着说∶“我可警告你，H我女儿时得要轻一些，要是把我女儿的赂H坏了，我可绕不了你！”

    我笑着说∶“月月的乱菜闶巧砭百战了，还能H坏？再说就算把你女儿的H坏了，不是还有你吗？”月月妈呸了一下说∶“去你的！”

    （。。）免费

    我从后面抱住了月月妈，把勃起的鸡巴顶在她的臀缝上来回地蹭着，一会儿月月妈的呼吸就急促起来。月月妈顺从地让我脱掉了她的衣服，我让她仰躺在床上，大腿大大地向两侧分开，两片黑黑的荫唇也随着大腿的张开而分开，我用手把月月妈的两片荫唇撑开，仔细地打量着。

    以前虽然也和月月妈H拢但都没细细地看一看她的荫部。月月妈的荫部大部份颜色是紫黑色，只有两片荫唇被拉开后才露出粉红色的粘膜；月月妈的荫蒂较为肥大，可以清晰地看见yd口上方的尿道口；yd口也比月月的大一些，肛门周围的色泽更黑，肛门周围还长了不少的荫毛，yd口沾上了一些白色的分泌物。

    我把头凑近她的荫部，一股比月月更强烈的女人荫部的骚味传来。这种味道激发着我的性欲，我也顾不了许多，把她的荫唇全部含在嘴里，用牙和舌头去轻咬她已涨大的荫蒂，并把她yd中分泌出来的沾掖全部吃掉。

    月月妈在我的舔弄下屁股乱颤。我舔了一阵子，抬起头，用两手把月月妈的两片臀肉用力地拉向两侧，月月妈的屁眼在我的拉扯下也露出了里面紫红色的粘膜。我用舌尖舔了舔肛门里面露出的粘膜，月月妈的全身猛地一阵抖动，轮性俅畏置诔龃罄锏恼骋矗嘴里也不停地发出“啊┅┅啊┅┅”低沉的呻吟声。

    舔够了，我才把鸡巴插进淫水淋漓的销魂洞，和月月妈进行一场殊死的肉搏战。战斗结束后，月月妈已一点力气都没有了，只能喘着气，全身的白肉也还在一颤一颤地。

    我搂着月月妈，看到月月妈的一身白肉，半开玩笑地问她∶“我说月月妈，你除了让月月她爸爸H过以外，还让几个男人H过？”

    月月妈娇嗔地说∶“你要死了，连这种话你也问。”我说∶“咱们俩都像夫妻一样了，告诉我一下嘛，也算满足一下我的好奇心嘛！”

    月月妈在我的软磨硬泡之下没有办法，只好说∶“人家也记不得有几个男人了，反正有几个。”我说∶“是他们勾引你，还是你勾引他们？”

    月月妈打了我一下说∶“我哪有那么贱，还不是你们这些臭男人勾引我！”我说∶“哼，那也不见得，一看你的骚劲就知道你很淫乱了。”月月妈推了我一下，生气地说∶“那你以后可得离我远一些。”我笑了笑说∶“我就喜欢你的这个淫乱劲。”

    某天的傍晚，我们吃过饭后一起坐在客厅里看电视，月月抱着小宝宝在给他喂奶。月月露出雪白硕大的乳房，看得我头有些发晕，我把手也伸到月月的内衣里，摸着月月的另外一个乳房。月月看了看我，伏在我耳边说∶“你是不是也想吃我的奶了？别着急，等我喂完了我儿子就喂你这个大儿子。”

    吃完奶，宝宝在月月的怀中睡觉了，月月把宝宝放进卧室，走到我身边，也不管健健和她妈妈在旁边，把衣服撩起来，把奶头送进我嘴里，一股鲜美的奶汗流进了我嘴里。

    我一只手抱着月月的腰，另一只手在月月的屁股上摸索着。旁边的健健和月月妈也没闲着，互相搂抱到一起，爱抚着对方的生殖器。

    我把月月两个乳房中的奶几乎都吃光后，站起来，看到月月妈和健健已经分开，健健显得有些不太高兴。此时天色已晚，我就推了一把月月说∶“你们小俩口好几天没在一起了吧？今晚你们两个在一起快活一下吧！”

    月月也可能好几天没和健健在一起了，就走过去拉住健健，小俩口很恩爱的走进了房间。我走过去搂住月月妈，说∶“今天只好咱们两个一起睡了。”

    晚上我和月月妈躺在床上，我用手抚摸着她的大屁股，对她说∶“月月妈，你的屁股摸起来又大大软，真不知道你是怎么长的？”月月妈笑了一下，自豪地说∶“当初我老公就是看上了我的屁股才追求我的，但那时还没有现在的大，自从生了月月以后就大了起来，很多人就是喜欢顶在我的屁股上才勾引我的。”

    我的手在月月妈的大屁股上摸着，嘴也含住了她大大的奶头。月月妈一会儿就不行了，夹紧了双腿，我的手从她的臀缝伸进去，发现她两片肉感的荫唇已经湿了，我的手指沾了一些她的粘掖，伸进了她那热热的轮小

    月月妈的掠捎谀炅浜腿枚喔鋈嗣H过的缘故，已经有些松驰，但里面仍然热热的，粘掖也比较多。我的手指在里面抠弄着，突然，月月妈将双腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在床上。

    我的嘴唇不停地吻着，由月月妈的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使月月妈全身抖了抖，我的手掌接着按在月月妈的屁股上，嘴移向她小腹的下方，月月妈全身抖得更厉害。

    此时，隔壁也传来月月的叫床声：“美死了…哎呀…亲爱的…鸡巴H到花心了哎呀…我完了！”

    听到这，月月妈一把抓住我的鸡巴气喘嘘嘘地说：“快…咱俩…和他们…比赛。”说完，迫不及待地把我那雄纠纠，气昂昂的鸡巴塞进粉红色的荫唇里，gui头被荫唇含了进去。

    我用gui头不断磨擦着月月妈的荫唇，将gui头在她湿湿的驴谒闹芘套，火热的gui头弄得月月妈欲火难奈，干脆把整个峦ζ稹

    “快插进来吧，小路⒀骼玻　薄≡略侣杞凶拧Ｎ乙挥昧Υ蠹Π鸵讶根H入月月妈的履凇

    我边用大鸡巴月月妈履诤莺莸爻椴澹边吮吃着月月妈妈胸前那两只丰硕白嫩的乳房。月月妈往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，一边被我H着一边对着隔壁大声的叫着“月月…你公公真棒…H…H的我跟飞起来一样…快…快…再使的劲。”

    “妈”　月月在隔壁回应者“妈，我也一样，啊…啊…健健也快把我…啊…啊…H…H泄了…啊。”

    此时，噗滋、噗滋H律；月月和她妈的淫叫声及月月和健健H率贝卜⒊龅母轮ǜ轮ㄉ交汇在一起，宛如一首交响乐，在屋中回荡。

    终　结　篇

    一天吃罢晚饭后，我在房中休息。月月和健健走进来，月月穿了一件睡衣，健健手中拿者摄像机，二人的表情显得有些严肃。

    月月对我说“爸，我和健健要到国外定居了。”听到这我心中一沉。月月接着说“爸，我们走后，我妈会时常来陪你。”　月月望者健健低下头娇滴滴地说“健健说，今晚让我好好伺候你，也让你再好好地H…H我一回，他会把一切都录下来，作为纪念。”

    我茫然望者他俩竟然连一句话也说不出来。

    月月脱掉睡衣，里面只穿着一条发皱的小内裤。雪白的肌体暴露在我面前，我不禁产生了冲动，鸡巴在裤档里挺了起来。

    （。。）好看的电子书

    月月用手指了指内裤说“爸，这条内裤是你第一次拿着它打手枪用的，我没洗始终保留着，上面有你的精斑和我碌钠息。爸，你帮我把它脱下来送给你。”

    “天哪”我心里暗暗叫苦，想不到月月如此淫荡。

    “爸，让我们开始吧。”说着月月躺在了床上。

    此时我的心情已完全在月月的身体上。“先H了她再说。”我一边想一边走到床前脱光了自己的衣服和月月的内裤。

    望者月月赤裸的肌体，我蓦然发现儿熄的身体是如此的美丽。@

    我揉月月那粉红色的可爱乳头，感觉它们渐渐地变大，变得好有弹性。我把乳头放在嘴中，用舌头去轻轻挑逗，月月一直都很顺从地任由我抚摸玩弄。

    我又不断地刺激月月的荫核，用手指轻轻抠，用舌头去舔，月月的身体变得好热，身体甚至有点粉红色的感觉，而yd内则变得好湿、好滑、好热，一直在收缩，yd里流出了乳白色黏黏滑滑的掖体。

    “啊…啊…”月月呻吟着。“爸，你…你把我的荫毛剃下来。”

    “小骚货”我心里骂着。

    刚刮几下，月月一阵抖动。

    “爸，痒…骚隆痒痒”没想到月月表现的如此淫荡。“快…快…让我吃吃鸡巴”

    我趴在月月身上，坚挺的鸡巴冲着月月，月月迫不及待地用手握着鸡巴，伸出小舌头便往gui头舔去。

    月月吸吮鸡把的技巧进步不少，把我鸡巴吐出含进，又用舌尖去逗弄我的gui头，没舔得几下，月月尝到我的尿道口渗出的淫掖，月月实在喜欢这种味道，便索性把整个gui头吞下认真的品尝，月月的舌头在gui头的菱边猛刮，舌尖还不时顶着尿道口在转动，吃得答答有声，gui头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄，耳中甚至还听到月月咽下口水的声音。嘴巴越含越深入，直想把整支七寸的阳具吞下。一只手拿着露出嘴唇外的棒身在套动，另一只手则轻轻抚弄我的卵蛋。

    我被阵阵快感直透脑际，乱伦的美感使我不禁发出阵阵呻吟。手中也加快了动作，剃光了月月的荫毛。

    月月被剃光荫毛的整个荫户暴露再外；大荫唇向外翻着；　啊！这是多么完美的荫户，粉红色的肌肤上没有一根碍眼的黑毛，隆起的荫壑是那么的恰到好处，小小的肉缝紧闭着，而且，从那紧闭的肉缝里正向外流出一些粘掖。月月把嘴唇张得大大的在喘气；喉头发出混浊的声音，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，淫水自yd深处泊泊的流出。

    “快…快…爸把它添干净。”　月月呻吟地叫着。

    我将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥骚味，冲入鼻端，荫户所分泌出的雌性之香，强烈激发我的冲动，情欲陡起。温热湿软的舌头，不停的探索月月的荫户。从耻丘、荫蒂、荫蒂、荫唇一路舔下来，最后在桃花源洞口留连不去，甚而将肥短的舌头卷起来探入粉嫩的蜜缝中。这可把月月舔得花枝乱颤的，下半身不停的抖动。我的手指也不断挖、捅、抠、插，几乎捅着月月的子宫口。因为快感月月只觉又痒又p，大量的淫水已无法遏抑的渗了出来。月月弯起玉腿把肥臀抬得更高，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，让我更彻底的舔食她的淫水。

    @　月月被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手不停地撸动我的鸡巴，嘴里发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！┅┅爸爸┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅”

    月月身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足月月的性欲。黏滑透明的淫水因为舌头和手指不断的磨擦变成乳白色的泡沫从yd口与手指的接缝处不断溢出，沿着会荫一直流到屁眼上，再缓缓流到床上。

    我吸着、舔着，玩弄着月月的yd，月月也来回刮着、吸着、撸着、挤压着我的鸡巴。

    淫水如缺堤的河水，不断的从月月的旅派畲α鞒觯当中更散发着一般淫荡的气味，刺激着我的嗅觉及味觉。我只觉荫泾充血得快要爆开来了，舌头猛往月月的yd塞进去，舔弄两旁的肉壁。

    “啊…啊…爸爸舌头好烫…舔洞洞…对了…伸进去…啊　骚潞醚鳌唔唔…舔的骚潞檬娣…啊啊…骚率娣好酸麻啊。爸…爸…H我…求求你快…快H我呀……”月月的喊声已接近于疯狂。

    健健此时被刺激的无法控制。他一手拿者摄像机，一手掏出早已坚挺的鸡巴撸动起来。

    @　从月月那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的月月正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

    月月浪得娇呼着∶“爸爸┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快H进去呀！┅┅快点嘛！┅┅”

    看着月月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我抱起月月，左手托住月月的脖子，右手捧着月月的臀部捏着屁股上的肉，“滋”的一声把鸡巴插进月月的yd。

    哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅爸爸！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意。

    月月的身体被我的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，鸡巴则插在履谧笸挥易玻并用月月身体的摆动幅度控制着鸡巴进出的尺度。有时鸡巴完全拔出月月的身体，再猛地刺回去，同时欣赏着月月结实的双乳在急剧地甩动。

    抽插了一百多下后，我的鸡巴高涨难耐，gui头的地方更是赤热无比，我想更换姿势，获得暂时休息。

    “啊！唔┅┅唔┅┅哼！爸！用┅┅力用力┅┅唔！不┅┅要停！不要┅┅啊！要┅┅要死┅┅死！是┅┅是┅┅唔┅┅唔┅┅啊！用力┅┅H，啊！爸！不要停！”

    （。。）免费小说下载

    “月月！你趴下来，让爸爸好好H你。屁股要抬高，真骚！”我今天也有极强的性欲。

    儿媳依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋的淫水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光。

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀。“哎呀！鸡巴进穴了”当我把鸡巴从后面插入率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

    我顶撞地抽送着鸡巴，月月纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着。

    我用左手伸前捏揉着月月晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。荫户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。

    大鸡巴在肥臀后面顶得儿媳的抡笳筅p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。

    “啊！爽死我了！唔┅┅好勇猛的鸡巴！啊！塞得┅┅好满，唔┅┅好爽！嗯嗯！哎哟┅┅抓抓我┅┅我的奶┅┅奶子，喔！”她欢悦无比急促娇喘着∶“美死了┅┅用力┅┅H！H死┅┅我！H┅┅快！快！呀┅┅我┅┅升天┅┅升┅┅天了！”

    月月被我H泄了。两片嫩细的荫唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。大量热乎乎的淫水急泄而出。

    我将鸡巴抽出，准备再来个奶炮。以月月一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自沾满骚穴淫水的鸡巴，用力将月月的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在月月的乳沟中来回抽插起来。以要捏爆月月双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令月月雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

    “爸┅┅爸，让我┅┅在上面。让我H你┅┅”　月月要求道。

    我抱紧月月翻了一个身，把月月翻到了上面。月月先扶住鸡巴，用奶子摩着我的脸，屁股左右摇摆，白嫩的身子上下滑动。然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着月月的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小

    “哦！┅┅好充实！┅┅吸我的奶┅┅哦┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅””

    月月肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

    月月款摆柳腰、乱抖p乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔┅┅喔┅┅爸┅┅爸┅┅月月好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅月月┅┅要整死你┅┅H断你的鸡巴┅┅啊┅┅”

    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住月月被H得一片通红的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    月月愈套愈快，不自禁的收缩氯猓将大gui头频频含挟一番。

    “美极了！┅┅月月一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅旅浪懒耍　

    我也兴奋的说∶“爸爸要┅┅要月月整┅┅要月月H┅┅啊┅┅好舒服┅┅”

    香汗淋淋的月月拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大gui头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合月月的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，一心只想插穿那诱人的小穴。

    我与月月真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大gui头寸寸深入直顶她的花心。

    足足这样套弄了几百下，月月娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”月月颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

    我又来了一个大翻身，再次将月月压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，忽左忽右地猛插着。而月月也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

    月月以被我H得全身颤抖，欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝。点燃的情焰促使她暴露出了风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    “啊…啊…好美呀，喔┅┅喔！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅率懿涣拴┅┌帧健健…你们父子俩一起H我吧。”

    此时，月月被我H得泄了又泄，骚乱咽撬矶矶的片，快要达到高潮了。

    健健仍掉摄像机，快步上前，将撸的通红发涨的鸡巴捅进月月的嘴里。

    月月卖力地吃着健健的鸡巴，用嘴唇含着他的gui头，舌头在冠状沟上舔来舔去，还不时用牙轻轻地咬一咬它。健健被月月巧妙的刺激搞得闷闷地呻吟起来，月月的心中有一种受到鼓励的感觉，更加卖力地吮吸起来。

    而舔弄着月月碌奈遥舌头在吕锵窦Π鸵谎进进出出着，然后用舌尖将月月的荫蒂挑起来，用嘴把它叼住吮吸。手指在后面按在月月的屁眼上揉搓，还把她yd里流出的淫水用大么指抹在屁眼的周围，大么指还塞到屁眼里搅动，每次搅动，月月的身体都打哆嗦。

    月月受到上下的刺激，淫水直冒，她叫着∶“快点进去啊┅┅我率懿涣肆耍快点插进去H我啊┅┅啊┅┅H我啊┅┅”地大声呻吟起来。

    看到月月的样子，健健忍受不住了，闷叫着在月月的嘴里疯狂地射出了精掖。月月在高潮中承受着男人的精掖在自己嘴里飞射，感觉更加淫秽，她的高潮还在持续着。

    （。。）免费

    而我迳自朝湿润的淫蜜穴粗鲁的整根插入，就不客气地“扑叱、扑叱”抽送起来。月月用肥嫩的淫臀迎送着我那根鸡巴的抽插，由于月月泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的“啪！啪！啪！”肉体重击声。

    月月也不是很满足，她把健健的鸡巴继续在嘴里套弄，健健的鸡巴受到刺激，也慢慢地重新竖了起来。

    我父子俩交换了体位；月月温软的裸体，我父子俩紧紧包住，我一边吸吮、抚摸月月晶莹的每一寸肌肤，一边把鸡巴放在月月的嘴里抽插着。同时月月的骚卤唤〗∈咕⒌孛H着，雪白的大腿紧紧夹健健的腰，在两人的夹攻中，月月不住在我们中间蠕动，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

    “健健，骚穴里的大鸡巴不要停，使劲H我！爸，现在来H我的屁眼吧！”

    我在月月的孪旅娼幼乓恍┝鞒隼吹囊水，抹在她的屁眼上，两个手指插入月月的屁眼里面。

    感受到屁眼里有手在抠动的月月，被那种紧紧的、痛痛的感觉所刺激，月月喘着气呻吟着，享受着从屁眼上传来的快感。我看她的屁眼已经很滑顺了，就把gui头抵在肛门口，握抓着月月丰挺的双乳，由背后插入月月菊花蕾般的肛门。月月扭动着屁股配合鸡巴的进入，由于有淫水的润滑，鸡巴顺利地突破进去了。而健健将月月的腿扳到最开，猛力的抽插月月湿润的骚拢失去理智的月月配合着发出淫荡地浪叫。

    “喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅　前后穴要被你父子H┅┅H破了啦！┅┅┅┅你┅┅你们饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅”

    我的鸡巴在月月的屁眼里使劲抽插着，此时的月月被两条鸡巴同时进入前后两个眼，已经完全没有了力气，任由着我在后、健健在前不停地抽插着。快感一阵一阵从下面传上来，月月前仰后合地接受着两个男人的H弄，双手还揉搓着自己的大奶子，不断地呻吟∶“啊┅┅你们俩个坏蛋H我┅┅啊啊┅┅我的我不行了，啊┅┅我要被你们H死了！！”

    月月的yd已被H的红肿起来，两片荫唇向外翻着，四溢的淫水闪着晶莹光彩，嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。

    接着，我父子拔出了鸡巴，我从身后把鸡巴插进月月的骚拢而且一直插到底，使小腹紧紧贴在月月丰满的臀部上，然后把月月的骨盆往前抬，而健健立刻也把他的gui头顶在月月已经插入一根鸡巴的律希想再插进去，月月美艳的脸庞，满脸媚态的看着我父子。

    月月淫荡的叫道：“你们想干什么，怎么不动？快抽动，快…H…我，我正在被…H，快！…啊！…好舒服！”但是健健充耳不闻，他硬是把月月的荫唇用力拨开，然后慢慢地把gui头插了进去。

    月月觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的潞孟癖凰嚎了似的，而健健是用力地往里插入，已经插进月月碌奈遥则是同时用力地捏着她的乳房，不断的抽动鸡巴。

    健健费了好大的力气，终于把他的鸡巴全部插进月月的吕锪耍我父子开始疯狂地H着月月，两支鸡巴同时抽H着月月的骚隆

    “好吗？舒服吗？”　健健问。月月淫媚的叫道：“嗯。。。啊！。。很。。。很舒服。。。。喔┅┅喔┅┅你们父子好会玩女人┅┅月月可让你父子玩┅┅玩死了┅┅H美了┅乱脖幻H烂了┅　哎哟呀！┅”

    “滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”鸡巴在月月的履诮进出，月月看着我父子的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美。

    我父子的鸡巴此时完全让月月疯狂起来，快感在月月体内燃烧时，她的身体也在鸡巴的攻击下走向高潮，她身体的每一部份都紧紧地抽搐着，所有肌肉都僵硬起来。

    两根粗壮的鸡巴隔着一层肉同时运动夹着月月的拢让月月感到一种前所未有的肿胀感觉，阵阵酸麻的快感冲击着月月的性感神经，yd不停抽搐，大量热乎乎的淫水急泄而出，率账跷吮着鸡巴，猛夹我父子gui头。我父子H碌亩作更快了，月月闭上眼睛没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从后根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒！

    月月被H的轻微娇浪呼叫着：“亲……丈夫……大鸡巴……爸爸……你们……你们轻……轻一点……你们快……快要H死小浪铝恕…哎呀……唷……我……我的……　隆…好痒痒……啊……啊……好舒畅……浪隆…要被你……被你们H得……快……快散了……你们的大鸡巴……要……　H……H死我了……要死了…啊……使尽……再H……喔……”连连呻吟不断。魂儿非上了天，心跳也乱了，再也听不清楚月月在叫什么了。美爽的昏了过去。

    健健见状，吓的不知所措。“爸爸，月月被H死了，怎么办？”

    “儿子不要停，用力H隆ＣH活了她。”

    听到我的话，健健像是兽性大发，狂猛的H起月月吕础

    我父子一下比一下重，一下比一下快，一下比一下深，H着月月的隆Ａ狡荫唇，被塞得带进带出的。

    我父子感到下身发麻，突然一阵剧烈的抽搐，一般烫滚的精掖自gui头尖端射出，我忙道“健健，把精掖射在月月身上，烫烫她”

    健健拔出鸡巴精掖“卜卜卜”地射在月月俏丽的脸庞、坚挺的乳房、圆润的股间、以及每一寸肌肤上。而月月的吕铩⒆庸里、直肠里也被我热滚滚精掖注满。

    热滚滚的阳精把她从死神的手里给烫了回来……

    良久，月月睁开眼睛喘着气呻吟地说“爸爸……健健……你们真把月月给H死了……H的我好愉快、好舒服。美极了……要是真被你们H死了……活不过来……也都算了……你们的……大鸡巴……好有力……”

    直等到我父子的大鸡巴软倒在月月的轮校放不住了，这才自动地滑了出来。一大堆的荫精混合着阳精留在月月的轮泻蜕硖迳稀…

    月月一家走了，我的生活又恢复了平静。只有月月妈来陪我的时候，才能解脱我的性欲。而我和儿媳的恋情并没有结束，我在想念月月的时候则用沾满我精掖的信纸写一些淫秽的语言邮寄过去。月月也在邮寄给我的物品中夹带中间带有泛泛黄迹并有腥臊味的内裤。当然我又用它打一回手枪。

    直到现在我应保留着月月那沾满我斑斑精掖的内裤和荫毛。

    【完】

    夜夜春宵伴娇媳

    1

    作者；爱ch

    老扒55岁；妻早丧；和三个儿子轮流住；三个儿子已婚；；大儿媳张敏26岁；二儿媳25岁叫陈法蓉；三儿媳叫陈红23岁；三个儿媳妇都娇媚动人；

    充满成熟少妇的风韵；老扒看着她们经常鸡巴竖立；真想抱住她们好好H一H；可她们正经的样子让他……今天老扒得知大儿子要出差两个月；便借了几本公公和儿媳偷情的淫秽光盘回家；放在显眼处；自己故意早出晚归；他发现光盘都被动过；一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩中午不回了；他偷偷到楼下躲好；一会张敏提着篮子去买菜；老扒进屋躲在自己房间；打开电视；原来他在客厅装了微型摄像机。不久儿媳回来了；只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙；；里面什么也没穿；儿媳拿了本光盘放入影碟机；并把门反锁好左在沙发上；频幕出现一个丑陋老头和一个年轻貌美的少妇性交的淫秽画面；张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子；并把裙摆撩到腰间；露出粉嫩的骚拢凰一手抚摸奶子一手抚摸骚拢焕习强吹眯耐房裉把自己衣裤脱光；边看频幕边搓着大鸡巴；他忍住冲动过了10多分钟才打开房门；走到儿媳面前；张敏猛然看见公公光着身子站在面前；胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的；惊叫道：”公公…你…”

    老扒扑在儿媳身上：”骚媳妇…骚率遣皇窍胍大鸡巴了。。让公公好好HH。。”

    不由分说撑开儿媳白嫩的大腿；大gui头顺着淫水H入儿媳妇的骚隆

    张敏叫道：”不要。。公公。。我是你媳妇

    “呀。。啊。。好痛。。你的鸡巴太大了。。”张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴。

    老扒一手抓紧儿媳的双手；一手抓住儿媳一条白嫩的大腿大鸡巴用力一顶H进大半；

    张敏：”啊。。好痛公公。不要。。我是你媳妇。。你别。。啊太大了。。你放开我。。”

    张敏扭动屁股想摆脱公公；老扒顺势拉出大鸡巴再用力一顶终于全根尽入；老扒轻轻抽动大鸡巴；一面制止儿媳挣扎一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子；这样干了10多分钟张敏娇声呻吟着：”不要。。公公。。放开我。。啊。。好美。。不。。大鸡巴。。用力。。。不。。你不能这样。。”放弃了反抗。老扒见机改变招数；双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽H；肉与肉的撞击声；淫水”卜滋”声；老扒的淫笑声；儿媳的呻吟声不绝于耳；使整个客厅充满淫靡之声。

    ”啊。。好美。。公公。。别停。。用力。。媳妇要来了。。啊。。”

    张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮；瘫软在沙发上；老扒感觉到儿媳的淫吕戳烁叱保蝗套∩渚冲动；抽出湿淋淋的大鸡巴；张敏感到一阵。空虚；心里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口；老扒淫笑着说

    ：”媳妇。。整么样。。公公的大鸡巴不错吧。。”

    张敏从淫欲中清醒过来；想到被公公强奸；哭了起来；老扒坐到沙发上搂过儿媳妇抚摸着儿媳的大奶子说

    ：”公公不好。。你太美了。。公公忍不住。。来。。看会电视”

    这时画面里那对翁媳正；用69式互相口叫；淫声不绝于耳；张敏脸一红想站起来离开公公的搂抱；却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴；心里一阵慌乱；老扒一手搓着一只大奶子；嘴舔着一只呆子；另一只手抚摸着儿媳的骚拢淮蠹Π突挂惶一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股；张敏受到如此挑逗；淫欲又起；呻吟着

    ：”不要…公公。。啊。。不要再逗媳妇了。。媳妇受不了了。。”

    老扒让媳妇坐在沙发上仔细地看着这娇媚的儿媳妇；只见儿媳娇脸绯红红唇娇艳欲滴；睡裙卷到腰际肥美白嫩的大奶子和大屁股；浑身洁白如雪；腋窝光滑无毛；白嫩的大腿根和稀疏的荫毛还粘着淫掖；如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋；充满了性感；张敏见公公色眯样子；忙把裙摆拉到大腿；正想把吊装拉好时；老扒跪在儿媳面前撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高；伸出舌头舔吮着儿媳的骚拢凰先把四周的淫掖舔干净；再把舌头伸进儿媳的骚吕锝炼；张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄；还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深；和丈夫结婚多年从没有互相口佼过；没想到滋味还不错；嘴里呻吟

    ：”好公公。。不。。坏公公。。不要。。你舔得儿媳好难受。。媳妇好痒。。啊。。再进一点。。好舒服…”张敏想反正被公公H了；又有一个多礼拜没挨H；干脆好好享受一下；就放松下来享受公公的口佼；老扒感受到媳妇的变化；昂起粘满淫掖的脸

    ：”骚媳妇。。你的淫掖真好吃。。又香又甜。。看你的样子很享受啊。。不过公公的鸡巴也不错。。你也要尝尝。。”

    说着让儿媳侧躺在宽大的沙发上；自己也侧躺在儿媳身边；头对着儿媳的骚拢话汛蠹Π投宰哦媳的嘴；头枕着儿媳一条腿；把儿媳另一条腿搭在肩头伸出舌头拼命舔吮儿媳的骚拢徽琶艨醋殴公湿淋淋还沾着淫掖的大鸡巴一股羞意涌上心头；结婚几年从没舔过男人的鸡巴；想不到却要舔公公的鸡巴；下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来；张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动骚铝鞒鲆还梢水；张敏先把公公的鸡巴舔干净；再让鸡巴在嘴里出入；：

    ”公公。。你的鸡巴好大。。儿媳妇舔得你舒服吗？”

    老扒含糊不清应道

    ：”好。。就这样。。骚媳妇。。公公舔得你舒服吗？”

    ：”好公公。。媳妇好舒服。。你真会舔媳妇。。啊。对”

    老扒说：

    （。。）好看的电子书

    ”来”

    拉起儿媳；躺到沙发上；头靠着沙发枕

    ：”来。。趴在公公身上。”

    张敏顺从地趴在公公身上；双脚靠在沙发枕边；抓起公公粗大的大鸡巴又吸又舔；老扒也不示弱；对儿媳的骚掠纸劣滞冢晃滔奔尽淫乱只能事；翁媳就这样互相口佼了10多分钟；张敏是淫叫不断口里大鸡巴。。大鸡巴公公。。坏公公用力。。舔死儿媳了等等。又来了一次高潮；淫掖沾满公公的嘴。老扒也忍不住了；他拍拍儿媳的屁股

    ：”来。。让公公好好HH我骚媳妇的嫩隆

    张敏顺从地从公公身上爬起横躺在沙发上妩媚地看着公公

    ：”坏鸡巴公公。。扒灰的坏公公。。连儿媳妇都搞。”

    老扒淫笑说：”那么漂亮风骚性感的儿媳妇公公不玩玩可是天大的罪过”

    粗大的鸡巴随着H入儿媳又紧又窄的骚隆Ｕ琶羧滩蛔∫叫

    ：”公公。。你的鸡巴太大了。。大鸡巴公公。。坏鸡巴公公。。轻点。。儿媳受不了。。好大。。啊。。好爽。。大鸡巴公公。。你H得媳妇好舒服。。用力。。再

 扒灰系列第24部分阅读

    ：”公公。。你的鸡巴太大了。。大鸡巴公公。。坏鸡巴公公。。轻点。。儿媳受不了。。好大。。啊。。好爽。。大鸡巴公公。。你H得媳妇好舒服。。用力。。再深点。。嗯。。大鸡巴真好。。公公你真会H儿媳。。儿媳让公公H得好舒服。。我的好大鸡巴公公。。H死儿媳妇了。。啊。。啊。。”

    老扒听着儿媳的淫声荡语大鸡巴更加卖力地抽H骚拢焕习前讯媳一双白嫩的腿扛在肩上；双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送；疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。张敏被公公H得欲仙欲死媚眼欲睡。。浑身无力；一对雪白的大奶子随着公公的大力抽H而晃荡；白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡；肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动；一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股；一时间肉与肉的碰撞声。。大鸡巴H入骚隆辈纷獭鄙。。老扒的淫笑声。。儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅。张敏在公公的努力H干下来了两次高潮骚陆艚粢ё殴公的大鸡巴；老扒差点忍不住射精；他知道不能那么早射精；他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在在自己的胯下；以后好随时随地H这美丽风骚的大儿媳。张敏这时被公公H的差点昏迷；

    ：”公公。。儿媳妇不行了。。你怎么还不来。。儿媳妇的好公公。。大鸡巴公公。。真能H隆！Ｕ婺苊H媳妇。。啊。。啊。。不行了。。又来了。。”张敏达到第三次高潮；无力地瘫软在公公怀里。老扒这时拉出大鸡巴；对张敏说：

    ”骚媳妇。。舒服吧。。来。。把睡裙脱了。。更舒服的在后面。。”

    说着把沾着淫掖的睡裙从媳妇身上脱下；

    张敏听见公公还要干；说道：

    ”你还要H。。坏公公。。趁儿子不在家奸淫儿子的老婆。。把儿媳妇H得要死要活。。”

    ：〃公公不H你你哪有那么爽得直叫大鸡巴公公〃

    老扒把儿媳的高跟凉靴脱下；嘴里啧啧赞道：

    〃媳妇。。你的脚真美。。又白又嫩。。〃

    说着把儿媳白嫩的脚丫放进嘴里舔弄；

    ：〃呜。。我骚媳妇的脚丫好香；〃

    大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚隆Ｕ琶舯还公挑逗得淫心又起：

    〃嗯。。公公。。不要磨。。媳妇好痒。。鸡巴好大好硬。。扒灰公公。。你的鸡巴比你儿子要大得多。。难怪媳妇被你H得欲仙欲死。。扒灰公公。。媳妇想要公公的大鸡巴。。〃

    ：〃要公公的大鸡巴干嘛〃

    要公公大鸡巴H媳妇的骚隆！！

    张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒。老扒淫笑着看着媳妇的娇躯，舔着儿媳白嫩脚丫，大鸡巴H入骚拢：

    “骚媳妇。。公公的大鸡巴来了。。噢。。小抡娼簟！＜械霉公好舒服。。”：

    “啊哟。。公公。。你的鸡巴好大。。小氯么蠹Π兔H烂了。。用力H。。H死儿媳算了。。儿媳不要活了。。让儿媳妇死在公公胯下算了。。用力H。。H死媳妇了。。”：

    “公公可不能把骚媳妇H死。。不然以后就没媳妇H了。。”：“：

    阿蓉呢。。她还不是你媳妇。。你可以H她。。她比我还年轻漂亮。。”

    “：公公有你就够了。。”

    “：哼。。提到阿蓉。。鸡巴涨得还要大些。。阿蓉早晚要被你H。。”

    老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽H，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公Hb，老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩伦下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上顶，大鸡巴全根进入嫩拢只剩两个大卵蛋在外晃动。张敏呻吟着

    “：公公。。你好有力。。大鸡巴好猛。。媳妇好美。。好舒服。。”

    就这样在你套我顶你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在沙发上，一条腿站在地上，一条腿跪在沙发上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面H入儿媳妇紧窄的嫩拢

    “：啊。。啊。。H死儿媳妇了。。大鸡巴公公。。真会H媳妇。。真是会H媳妇的公公。。扒灰公公。。你怎么这么会H儿媳妇。。花样这么多。。儿媳妇结婚这么多年。。从来没这么舒服过。。你比你儿子强多了。。以后媳妇天天让你H。。用力。。啊。。

    ”老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽H大鸡巴不得

    “：我的骚儿媳妇呀。。我儿子不如公公吗。。你这么欠干。。让公公代他好好H一H他老婆。。”双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽H。直H得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声。。淫水抽动声。。媳妇的淫荡呻吟声。。公公的淫笑声再次充满客厅。

    张敏再次被公公H得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽H

    “：公公。。你真能干。。媳妇又要来了。。啊。。。。。。大鸡巴真好。。”

    老扒也忍不住

    “：媳妇。。公公也要来了。。”

    双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精掖，这股精掖射了10多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出，达到高潮。两人互相搂抱亲吻着。

    咚咚。。一阵敲门声，并传来悦耳的女声

    “：大嫂。。开门。。你怎么了？”

    愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见呻吟声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈H赂本没听到，翁媳俩这时才听；到，顾不得浑身的汗水和淫掖，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房；慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。陈法蓉进屋说道

    ”：怎么这么久才开门我刚才听到呻吟声；大嫂你病了么；怎么脸红红的”

    张敏：”没有；啊。。我刚洗完澡。。快坐”

    陈法蓉忽然看见电视还开着；画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交；少妇还

    ”公公。。大鸡巴公公”叫个不停；淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红；笑着看着张敏道：

    ”大嫂。。大哥不在。。是不是想男人了。。啊。。这是公公和媳妇在偷情。。”

    张敏忙把电视关了；让阿蓉坐在沙发上；自己去倒水；

    阿蓉看着张敏说：”大嫂。你穿得这么性感；里面什么都没穿。。小心啊。。”

    “：你才要小心呢。。穿得那么少。。勾引男人啊：”

    阿蓉今天确实很性感；；穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙；把白嫩的肌肤衬得更白；胸口开得很低；露出大半截白嫩的大奶子；大奶子把衣服撑成大圆弧形；两个乳头隐隐约约可见；圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线；腿上没穿丝袜；白嫩的大腿裸露着；洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋；黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚；白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油；；阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力；和张敏一样都成熟性感的风骚少妇。阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的；便用手摸了下只觉粘糊糊的；；入鼻有股精掖合着淫掖的气味；阿蓉是过来人立刻明白了；

    ”：大嫂。。公公在家吗？”

    “：吾。。不知道。。可能在吧。。””张敏吱呜着；

    阿蓉看见张敏的样子想：难道大嫂和公公…：　这时老扒走出来”：哦。。原来是阿蓉啊。。什么时侯来的。。我刚睡起。。阿敏。。饭煮好了吗？”

    “：还没呢；我这就去。”说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。老扒挨着二儿媳坐下

    ”：阿蓉呀。。好久没见了；你越来越漂亮了”

    “：公公你可真能睡；都12点了才起床。。”这时张敏走出来：

    ”我出去买点好菜”

    说完换了衣服就出去了。阿蓉忙说我陪你也跟着走了。

    老扒无聊下走进卧房打开闭路电视；画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面；；原来摄像机把一切都拍下了；老扒看着鸡巴又硬了起来；幻想着同时与两个儿媳妇作爱。老扒决定行动吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐；自己喝了一瓶壮阳酒；。不久她俩人都觉头昏；摇摇晃晃一同倒在沙发上。老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间；盖好赤裸裸的大儿媳后；才把二儿媳　　　　陈法蓉抱进自己的睡房；他把阿蓉丢到床上；把摄像机对准；脱了自己的衣裤露出大鸡巴老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下；儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩；老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓；嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇；阿蓉在刺激下哼了几声；老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下；把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股；接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下；内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处；老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫拢患Π透加涨硬；把儿媳大腿撑开举高；嘴对着儿媳的嫩绿蛩弊牛话⑷厮浠杳远孕源碳じ杏很大；嘴里呻吟着扭动屁股；淫水流出骚嫩的小拢焕习翘虺宰哦媳流出的淫掖；站起身把鸡巴放在儿媳唇边；阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。　只几下老扒就忍不住了；从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上；把儿媳大腿扛在肩头；大鸡巴对准嫩拢弧辈纷獭本徒入一大半；轻轻拉出再用力一顶；大鸡巴全根进入；

    ”：美人。。儿媳妇。。公公的大鸡巴来啦。。真紧”大鸡巴用力抽H起来；阿蓉在公公H入时抬起屁股呻吟着；：

    ”好美…。”

    阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟；大腿无力地搭在公公肩头晃荡；小内裤也滑到大腿根处；老扒越H越猛；不久就射出一股浓浓的精掖；阿蓉被公公的精掖浇灌的好舒服；娇躯一颤；淫水顺着公公的精掖流出骚隆Ｐ⌒〉哪诳阏绰粘粘的白色淫掖。老扒抽出大鸡巴；把儿媳的内裤脱下擦了几下鸡巴上的淫掖丢在一边；再把儿媳的吊带裙脱下；老扒双手搓着儿媳的大奶子；嘴含着儿媳粉红的乳头；老扒享受着儿媳娇美的肉体；嘴顺着大奶子移到小腹…大腿。。骚隆！Ｌ蜃畔∈璧囊衩；再把嫩滤闹艿囊掖舔干净。再把儿媳的鞋带解开；舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫。陈法蓉象做了个梦；梦见一条大鸡巴在狠狠地H着自己的小嫩拢幻腿患湔隹眼；只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上；接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间；一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下；而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫；阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑；可慌乱中跌到地板上；老扒也没想到儿媳这么快就醒了；原来阿蓉只喝了一点可乐；药效很快就过了；呆了呆；见儿媳跌到；扑到她身上

    ：”媳妇呀。刚才你没动静不过瘾；这下让公公好好过过瘾。”

    不顾儿媳的挣扎；扒开儿媳的大腿舔吸着搔拢灰皇只勾曜虐胗驳募Π停灰换崂习堑募Π捅涞糜执钟钟玻唬凰匙乓水H入儿媳的嫩拢怀路ㄈ乇还公的大鸡巴再次H入；感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身；心里虽然在抗拒；可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽H；并呻吟连连”：

    不要…公公。。我是你媳妇。。啊。。噢。。好大。。好硬。。公公。。你的鸡巴太大了。。轻点H媳妇。。媳妇受不了。。不。。不‘要再H媳妇了。。求求你。。大嫂会听见的”

    ”：乖媳妇。。既然你怕大嫂知道。。就乖乖地让公公H。。不然我就说你色诱公公”陈法蓉想已经让行公公H了；干脆让他H个够；就说

    ”：好吧。。媳妇让你H。。不过以后不许再H了。。”

    老扒见媳妇松口；心想H了再说；以后哪还由得你。”：好。。怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了。。嘿嘿。。骚媳妇。。好好享受公公的鸡巴。。公公保证你欲仙欲死。。”

    说着挺着大鸡巴快速抽H着；双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形；并把儿媳娇美的大腿扛在肩头；耸动屁股狠狠H着儿媳那粉嫩的美拢恢泵H得陈法蓉大声淫叫

    ”：公公。。大鸡巴好厉害。。H死媳妇了。。公公。。把儿媳抱到床上再H好不好。。啊。。媳妇受不了了”

    老扒听了也觉得跪在地板上H虏皇娣；就要儿媳抱紧自己；双手搂着儿媳的腰从地板站起；大鸡巴仍旧在骚吕锍槊H；一边抽H一边慢慢向大床走去；陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽H；陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边H；尤其这个人又是公公；翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎；为了让公公早点完事；法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽H；嘴里淫荡地呻吟着。老扒抱着儿媳妇边走边H着；对儿媳的迎合非常满意

    ”：骚媳妇。。对公公叫大鸡巴公公。。公公的大鸡巴不错吧。。挨公公诺淖涛恫淮戆伞！１饶憷瞎如何”

    法蓉听公公说出这么下流的话；娇脸通红”

    ：坏公公。。强奸儿媳妇。。会遭雷劈的。。啊。。我偏不说。。”

    老扒H得更猛；法蓉想拒觉却被公公的大鸡巴H得投降了；淫声大叫

    ”：大鸡巴公公。。大鸡巴丈夫。。儿媳妇让公公的大鸡巴H死了。公公的鸡巴好大。。媳妇被公公H得好舒服。。挨公公的耪婧谩！９公。。你的鸡巴怎么这么大。。真是会H儿媳的好公公。。媳妇好美。。你的鸡巴又粗又大又长又硬。。又会H儿媳妇的b。。比你儿子强多了。。公公你的琶H得儿媳妇好爽。。啊。。嗯。。老公。。你老爸正在H着你光溜溜的老婆。。好舒服。。”

    那你以后愿不愿意天天让公公H。。”

    “：愿意。。媳妇以后天天让公公的大鸡巴H。。”

    “：这可是你说的”　。

    法蓉被老扒奸得欲仙欲死；　老扒这时把儿媳放；在床边

    ”：骚媳妇。。来帮公公吹萧。。”

    ”：我不。。呜。。”

    法蓉刚想拒绝；却被公公捏开嘴；湿淋淋的大鸡巴H了进去；法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着；一手抚摸公公的屁股；一手揉搓着公公的卵蛋；；嘴里含着公公的大鸡巴；把公公鸡巴上沾着的淫掖舔吸得干干净净；并用舌尖舔弄着公公的gui头和马眼；还不时舔吸公公的卵蛋；老琶被儿媳妇舔弄得差点射精；可他毕竟是个Hb高手；很快稳住阵脚；让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入；倒是法蓉忍不住了；一边为公公吹萧；一边摸着骚拢徊⒁荡地望着公公；老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了；一条腿站在地板上；一条腿跨过儿媳的头跪在床上；鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入；；头伏在儿媳胯间；双手把儿媳白嫩的大腿扒开；伸出舌头就往儿媳骚吕镒辏槐咛蜃哦媳的淫水边淫笑

    ”：骚媳妇。。淫水真多。。真香。。好吃。。骚媳妇呀。。你可真会吹萧。。吹得公公好舒服。。公公舔得你怎么样？”

    “：公公。。你的萧好大。。媳妇吹的好辛苦。。好公公你别H这么进嘛。。狠不得连卵蛋都H进媳妇嘴里。。噢。。公公你好会舔媳妇。。媳妇让公公舔得好舒服。。”就这样你吹萧我舔b；一对淫翁荡媳换

    （。。）免费小说下载

    互相口佼还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声。法蓉首先忍不住

    ”：大鸡巴公公。。媳妇想要公公的大鸡巴。。”

    “：要大鸡巴干嘛”“：H隆

    “：：H谁的隆

    “：公公你坏…当然是H媳妇的隆

    老扒这才掉转头挺着大鸡巴H入儿媳妇的小嫩拢

    ”：骚媳妇。。公公的大鸡巴来了。。接拧

    “濮滋”一声全根尽入；法蓉的嫩卤还公的大鸡巴塞得满满的；两条白嫩的腿搭在公公肩头；耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽H；

    ”：公公。。你真是儿媳的好公公。。大鸡巴公公。。你真会H儿媳。。大鸡巴怎么这么大。。儿媳好爽。。真是要命的公公。。媳妇怎么会有这么能干的公公。。大鸡巴好会H媳妇。。会H媳妇的大鸡巴好公公。。儿媳天天要公公的大鸡巴H啊。。啊。。好美。。媳妇要来了。。”

    法蓉一次次被公公H得欲仙欲死浑身无力；只知道迎合公公的大鸡巴再H…再H……

    老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角；捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着…舔着…吸着…下面的大鸡巴用力抽H；将儿媳妇送上一次又一次高潮。终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精掖；把儿媳妇的骚陆焦嗟寐满的。

    翁媳俩满足地互相搂抱亲吻；法蓉用手搓着公公那从骚吕锘出的软棉棉的鸡巴

    ”：这坏东西。。刚才好猛。。媳妇差点被它H死了。。公公。。你的精掖真多。。把儿媳妇的嫩陆焦嗟寐满的。。你看。。流了这么多”

    老扒搂着儿媳娇美的肉体；边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道”：骚媳妇。。公公的挪淮戆伞！？纯础！１还公拧！

    ”：坏公公。。扒灰公公。。奸淫儿媳妇的坏鸡巴公公。。媳妇想洗个澡”

    翁媳两又调笑了一会；老扒才抱着法蓉走进浴室；翁媳俩互相搓洗对方身子；老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起；；连老扒都感到诧异；没想到这么一条老鸡巴今天H了那么多次禄褂姓饷创蟮木力；看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊；干了还想干；越干越有精神。当下毫不犹豫捞起儿媳一条大腿大鸡巴再次H入骚拢唬还蜃拧站着…趴着…躺着…老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇；直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连；一时间浴室春光无限；这澡洗了1个多小时；直H得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。抱着软绵绵的儿媳向大儿媳张敏的卧房走去；法蓉问道

    ”：公公你怎么到大嫂房里。。她会看见的”

    “：看见就看见。。她醒来我们一起玩。”

    “：不行的”

    “：有什么不行。。你大嫂早被公公H了。。等下公公要尝尝一

    一手楼着一个娇美的儿媳妇。这时张敏也醒了；见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的坚淫；就说

    ”：公公你好坏。。同时奸淫俩个儿媳妇。。鸡巴还那么硬。。看来还没尽兴呐。。啊蓉。。公公的鸡巴怎么样。。H得你舒服吧”

    说着发出一阵淫荡的娇笑；法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子

    ”：公公。。大嫂取笑我”

    “：哈哈哈。。来。。帮公公吹吹萧”

    张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下；翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧；张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吸并不时套弄一下；陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋；一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸；自己则舔弄公公的卵蛋；；老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技；不一会老扒已坚硬如铁；；招过啊蓉撅着肥美的大白屁股在子自己的脸部；双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股；伸出舌头舔吸儿媳的嫩虏⒉皇苯入肉陆僚；阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部；粉嫩的骚卤还公舔得淫水流出大片；沾满公公一头一脸；阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴；这时阿蓉跨开双腿；手抓住公公的大鸡巴对准嫩伦下去；滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚拢话⑷芈足的出了口气；耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴；阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩拢焕习前菏滋蚺大儿媳的嫩拢幌绿逋Χ着大鸡巴迎合二儿媳的套弄；一时间俩个儿媳妇娇声呻吟；淫声浪叫不断

    ：”大鸡巴公公…你的鸡巴好大…媳妇的嫩卤还公的大鸡巴H烂了…好公公…H儿媳的公公…你的鸡巴好会H媳妇…大鸡巴草得儿媳妇好舒服…”　：

    ”：坏公公…你好会舔媳妇…媳妇让公公舔得好爽…好公公…媳妇也要公公的大鸡巴H…”

    “：哈哈…阿蓉你套得公公好舒服…阿蓉你用力套公公的大鸡巴…阿敏你的骚潞孟恪嗯…淫水又香又甜…好吃啊…阿蓉用力套…阿敏用力淫叫…这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇…”

    “：公公…媳妇不依…你说大嫂的潞谩淫水好吃…媳妇不让公公H了”

    阿蓉做式要离开老扒的鸡巴；老扒双手按住阿蓉的肥臀一压；骚掠纸大鸡巴吞入；

    ”：阿蓉骚媳妇…你的潞湍愦笊┮谎又香有嫩…淫水又香又甜美…你们俩都是公公的心肝骚媳妇…哈哈哈…”

    老扒下面着阿蓉；上面舔着阿敏；双手还搓揉着儿媳妇的大奶子；这样H弄了一阵子老扒让两个儿媳妇互换位置；阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴将骚氯霉公舔弄；阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴H入骚绿着起来；就这样又干了10多20分钟；老扒把俩个媳妇H弄得娇吟连淫声不断；都达到了高潮都瘫软在老扒身上；老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上；挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边；将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头；大鸡巴毫不犹豫地H入儿媳粉嫩的骚拢淮蟪榇蟾善鹄矗话⑷乇还公H得淫叫连连；雪白的大腿无

    力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着；雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽H不停晃动；淫水顺着骚铝鞯酱驳ナ了大片；嘴里还淫叫

    ”：大鸡巴公公。。你H死儿媳妇了…儿媳妇又要来了…媳妇好舒服…大鸡巴公公真会H媳妇…”

    阿敏在公公身后楼着公公；一双嫩手在公公身上游走；并不时搓揉公公的大卵蛋；老扒回过头和大媳妇亲嘴；舌头互相舔吸搅弄着；下体则用力挺动；大鸡巴在二儿媳骚驴焖俪槊H；直H得阿蓉哀求道

    ”：公公。。媳妇不行了…媳妇被公公H死了…你先H一下大嫂…让媳妇休息一下…啊…又来了…”

    说着瘫软在床上任由公公H弄；老扒知道二媳妇不行了；便转过身把大媳妇阿敏推倒；从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫掖的大鸡巴；抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张；粉嫩的骚卤阃瓜栽诿媲埃淮蠹Π陀昧σ煌就全根进入；接着大力抽H；阿敏的嫩卤还公粗大鸡巴H得浑身麻痒；扭着雪白的肥臀迎合公公大鸡巴的抽H；

    ”：大鸡巴公公…你的鸡巴怎么这么大…又粗又大…又硬又热…H得媳妇好舒服…好公公骚媳妇被你H得好爽…大鸡巴真会H媳妇…公公你的鸡巴又粗又大…又会H媳妇…真是媳妇的好公公…媳妇爱死大鸡巴公公了’

    “：那以后天天让公公H如何？”

    “：好…媳妇以后天天让公公的大鸡巴H…”

    “：阿蓉你呢？想不想天天让公公H？

    ”阿蓉娇媚地飘了老扒一眼

    ”：嗯…媳妇也让公公天天H隆坏鸡巴公公”

    老扒得意地淫笑起来；把阿敏的双腿并拢肥臀和大腿根部及骚露冀艚艏凶〈蠹Π筒宦凼敲H入还是抽出都被夹得紧紧的；真是舒服透顶；这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏；儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩；还散发出淡淡的香气；老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里象狗一样贪婪地闻着；嗅着；舔吸着；并逐个逐个脚趾吸吮着；连脚趾缝也览舔弄着；当然下体的大鸡巴也用力H着阿敏的嫩拢挥止了10几分钟；老扒拉出大鸡巴；教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着；双手扶着儿媳的肥臀大鸡巴从后面干了进去；就这样老扒一会干着大儿媳阿敏；一会又H二儿媳阿蓉；直把俩个儿媳妇H干得淫叫不断；淫水源源流出；高潮来了又来。老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地H弄着；这真是人生美好的享受。这一夜老扒又H了俩个儿媳妇4次；在儿媳妇淫声荡语中老扒把精掖就象开闸的水龙头不停地喷射着；俩个儿媳的脸…嘴…大奶子…白嫩的大腿…都沾满了乳白色的精掖…当然嫩吕锔灌满了白花花的精掖…整个床单都湿透了…这场一琶H二媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场；这时已是第二天8点了；老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。

    夜夜春宵伴娇媳　2

    作者　爱ch

    自从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后；为了避开儿子；到外面租一套房子；几乎夜夜春宵；只要儿子不在家；就把两个年轻娇美的儿媳叫来；搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫；而两个儿媳也臣服在公公胯下；任由公公发泄。这样过了三个月。现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。

    这天上午10点多陈红敲开了老扒的门；老扒一开门就直盯盯地看着儿媳；陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙；紧身的那种；黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩；吊带裙开胸很低；露出大半个雪白娇嫩的大奶子；中间一条深深的乳沟；凸出的乳头若隐若现；老扒猜她可能没戴乳罩；裙摆只及大腿；紧紧包裹住肥翘的大屁股；黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿；脚穿一双黑色高跟鞋；显得婷婷玉立；身材大约35…24…35；既性感又丰满；充满成熟少妇的风韵。

    老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水；直到陈红叫了声

    ”：公公…”

    老扒才反应过来；忙把儿媳妇让进屋；落坐后老扒问

    ”：怎么你一个人？阿民怎么没：：来？”

    ”：阿民到外地出差了；他叫我来看看你。”

    “：哦…去多久？”

    “：大概要半个月。”

    “：好…好…好”

    老扒一阵心喜；决定马上行动；他转身倒了杯开水；趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯子；这是一种专对女人无色无味的迷药；能让人昏迷3个小时；还带有催情作用；能让女人在昏迷中作出性反应；陈红不疑有它；喝下大半；不一会就觉得头晕眼花；刚说了声

    ”：我头好晕”

    就昏倒在沙发上；老扒知道药性发作；推了儿媳妇两把

    ”：媳妇…媳妇你怎么了”

    见没反应；顺手在儿媳大奶子上捏了几下；感觉不错；柔软又坚挺；老扒把儿媳抱进卧房的大床上；反身从柜子里拿出3台摄像机；对准大床调好角度打开；这才爬上床；先把自己的衣裤脱个精光；然后伏在媳妇身上；亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴；手揉捏着大奶子；一会爬起来；把儿媳妇的皮鞋脱下；再把儿媳吊带拉下褪到腰际；两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前；果然儿媳没戴乳罩；老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间；一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤露出来；只遮住嫩拢患父荫毛露在内裤外面；脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚；脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油。老扒跪在床上；一手伸进儿媳内裤；抚摸着荫阜和荫唇；一手大力揉搓雪白丰满的大奶子；低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝；还不时伸出舌头舔着；胯下的大鸡巴坚硬如铁；硕大的gui头油亮油亮的；贴着儿媳的大腿磨擦。陈红昏迷中扭动肥美的大屁股；嘴里娇声呻吟着。老扒这时中指H入儿媳的嫩拢辉吕锍槊H搅动；淫水徐徐流出骚拢焕习钦獠盘Ц叨媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻。这些事做完后；老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开；伏在儿媳胯下；凑向嫩律斐錾嗤诽蛭着荫唇和稀稀疏疏散布在荫阜两边的荫毛；再伸进骚绿蚺搅动；如玉掖琼浆般吃着儿媳流出的淫水；嘴里说着下流话

    ”：媳妇啊…公公在吃你的淫掖呢…我骚媳妇的淫掖真好吃…等下让你尝尝公公的大鸡巴…”

    这样舔吸揉搓了几分钟；老扒忍不住了；直起身把儿媳的大腿扛在肩头；大鸡巴在荫唇磨擦几下；顺着淫水卜滋一声鸡巴进入大半；再抽出来用力一H；终于全根进入儿媳那紧窄的嫩拢恢皇Ａ礁龃舐训霸谕饣味；老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股

    ”：美人媳妇啊…公公的大鸡巴来了…真紧啊…”

    大鸡巴开始快速抽H；只觉骚吕锶獗诮艚艄住大鸡巴；异常舒服。老扒埋头苦干；狠狠H着胯下年轻娇美的儿媳妇；嘴里说着淫话不时发出淫笑

    ”：骚媳妇…真骚…骚潞媒裟拧公公H得好爽…淫水那么多…公公才H你…就流了这么多…小骚货…公公终于得到你了…我要好好H你…H死你…哈哈哈…等你醒来…公公要好好过过瘾…让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴…今天公公要H个够…你跑不了了…就好好挨公公H吧…”

    陈红昏迷中呻吟着扭动屁股迎合公公大鸡巴的抽H；哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己；还以为是和老公在H拢徊煌的是老公的鸡巴比平常要粗长得多；H得自己好舒服。

    老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气；还舔吮着白嫩的脚趾；这样H了10多分钟；老扒从儿媳骚吕锍槌鍪淋淋的大鸡巴；捏开儿媳的嘴；将沾满淫掖的大鸡巴H入儿媳嘴里；象H乱谎出出入入；而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入；舌头舔吸着大鸡巴；老扒几乎忍不住射精；忙抽出大鸡巴；把儿媳翻了个身让她侧躺着；自己也侧着身子躺在儿媳背后；一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子；一只手举起儿媳白嫩的大腿；大鸡巴对准那要命的骚虏纷桃簧再次全根进入；狠狠地H干起来；又H了10多分钟；老扒忍不住了射出一股浓浓的精掖；整个射精过程持续了10多下；陈红被精掖浇得花心乱颤；也达到高潮；一股淫掖顺着大鸡巴和大腿流下滴到床单上。老扒满足地搂着陈红；大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚吕铮换杌璩脸恋乇ё哦媳娇美的身子睡着了。

    时间很快过去；药效已过；陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午2点；睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上；而自己几乎是光着身子；只有吊带裙卷在腰间；其它地方一丝不挂；浑身慵懒无力；下体粘粘的就象刚刚才进行激烈性交后的感觉；忽然感到不对；发现一个男人搂着自己；下体还H着这人的肉棍；决对不是老公老公出差了；回想起自己来看公公；喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了；难到是……回头一看惊叫一声；映入眼里的果然是公公的脸；公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后；自己躺在公公臂弯里；公公的手里还握着自己的大奶子；下体嫩禄姑H着公公的鸡巴。这时老扒也醒了；听到儿媳妇惊叫；知道她也醒了；忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说

    ”：媳妇…你醒了么…刚刚公公H得好舒服…醒了就好…刚才你没知觉…H得也不过瘾…这下让公公好好HH你…让你也过过瘾…尝尝公公大鸡巴的滋味…”

    双手揉搓着儿媳妇的大奶子；大鸡巴快速涨大；陈红一边挣扎一边哭道

    ”：公公…放开我…我是你儿媳妇呀…你不能这样搞我…求求你…放开我…”

    可她哪挣得过公公；被紧紧抱住脱不开身；同时也感觉到骚吕锏募Π驮诳焖偬头；有一种涨涨痒痒的感觉；并感到公公有所行动；在慢慢抽H那条要命的大鸡巴

    ；”：不要…公公…这是乱伦啊…我是你儿媳妇呀…求求你把鸡巴拉出去…要是让人知道了不得了…我怎么活啊…雷公会劈你的”

    陈红哀求道。老扒可不管；继续在儿媳吕锍槎大鸡巴；一边抽H一边淫笑着说

    ”：媳妇啊…谁让你这么性感风骚…公公若不好好HH你…老天都不答应…怎么会劈我呢…来吧…乖媳妇…好好配合公公…公公会让你欲仙欲死…尝到前所未有的快乐和满足…公公最喜欢H儿媳妇了…搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又H又弄…最过瘾了…再说了…　公公这条鸡巴又粗又长…在床上又会服侍女人…你如果不想让人知道…就好好配合公公…不然就说你色诱公公…反正你已被公公H了…就让公公再H一次…保证以后不在动你…怎么样？”

    说着悄悄用摇控器把摄像机打开；继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。

    陈红听着公公的淫话；心想也是；反正已被公公H了；让他再H一次也无妨；再说这会又被公公挑逗起性欲；浑身又麻又痒；直想让大鸡巴来止痒；于是说

    ”：说好…以后不许再骚扰我…嗯…啊…轻点”

    老扒见媳妇松口忙答应

    ”：放心…只要今天让公公干个够…以后决不骚扰你…来吧…好好配合公公…”

    种“：不行…只让你再H一次…到你射精为止…”

    “：好好好…到射精为止”

    老扒有如意算盘；到时把录像带拿出来威胁；不怕你不让我H。老扒加快了抽H速度；很快陈红骚吕镉至鞒龃罅恳水；一时间肉与肉啪啪的撞击声。。大鸡巴H干骚乱水发出的卜滋卜滋声。。老扒的淫笑声。。陈红的淫荡娇媚呻吟声。。不绝于耳充满整个窝室。老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球；雪白的胸脯留下一片痕印；耸动屁股大力抽H大鸡巴；而陈红为了让公公快点射精；也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽H；还不时回过头来和公公亲嘴；舌头和公公互相舔吮搅弄；

    ”：公公…你的鸡巴好大…呜…你弄疼媳妇了…轻点嘛…啊…公公…媳妇好舒服…你真会H媳妇…媳妇让公公H死了…啊…好美…H吧…用力H…H死儿媳妇算了…大鸡巴H死媳妇了…好公公…你的鸡巴怎么这么大…好会H媳妇的逼…骚卤还公H烂了…啊…要死了…”

    （。。）免费小说下载

    “：对了…公公就喜欢你这么风骚淫荡的样子…好好叫床给公公听…这样公公才干得有劲…骚媳妇…公公的大鸡巴不错吧…抡娼簟夹得公公好舒服…骚媳妇啊…你的淫水真多…哈哈…床都湿了一大片…真骚…”

    “：坏公公…你取笑媳妇…我不依…啊…好爽…大鸡巴真好…大鸡巴公公真会H媳妇…”

    “；怎么样…公公的大鸡巴比我那儿子厉害吧…”

    “坏鸡巴公公…H着儿媳妇还问人家这么羞人的问题…我不说…”

    “说不说”

    老扒用力顶了几下；

    “啊…轻点嘛…媳妇说就是了嘛…老公啊…你老爸正在H你的老婆…H了不说…还要和你比鸡巴的能耐…你老婆被你老爸H得受不了了…你别怪啊…”

    “：快说…”

    “啊…坏鸡巴公公…你的鸡巴比你儿子的要大要长…比你儿子H得舒服多了…”

    老扒得意地淫笑着

    “这还差不多…来…换个花样…张开腿…”

    抽出湿淋淋的大鸡巴；陈红以为公公会从正面H入；顺从地张开大腿；可老扒只反过身；头对着陈红的流着淫掖的骚拢豢绶在她身上；胯下沾满淫掖的大鸡巴对着儿媳的头；回过头对陈红说

    “骚媳妇…帮公公吹吹笛…公公帮你舔逼…”

    陈红俏脸一片羞红“：：

    ：我不…你儿子都没让我吹过笛…”

    老扒听后马上转过身

    “：骚媳妇…你真没舔过鸡巴？”

    陈红娇羞地摇摇头；娇媚地看着公公；

    “：那乳交呢？”

    看儿媳依然摇头

    “他只从上面搞…”

    老扒嘿嘿淫笑道

    “：真没想到…我那儿子太浪费了…今天公公要让你好好享受作女人的快乐…来…先帮公公舔鸡巴…”

    说着正对儿媳把大鸡巴H入儿媳嘴里；陈红没想到公公真让自己舔鸡巴；想偏开已来不及；只好张开嘴含着大鸡巴；老扒说

    “：先用舌头舔gui头…然后再舔鸡巴四周…对…对…把淫掖舔干净…怎么样…不错吧…再舔下面的卵蛋…含进嘴里舔吸…对…啊…好舒服…不错…再把鸡巴整条含进嘴里…象吃冰棒一样吸吮…好…好…用手搓揉…”

    陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫掖舔吃干净；手上下搓揉着大鸡巴；舔吸着大卵蛋；然后伸出香舌舔大gui头和马眼；再将大鸡巴含进嘴里；细心地舔吸着；老扒享受着儿媳的口佼服务；双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子；搓面团一样捏弄着；老扒从儿媳口中抽出大鸡巴；放进乳沟中；抓住大奶子往中间一按；便紧紧裹住大鸡巴；象H乱谎抽动着；而陈红也不时抬头舔一下大gui头；这样玩弄了10几分钟；老扒反过身趴伏在儿媳身上；大鸡巴在儿媳嘴角磨擦；双手扒开儿媳双腿；伸出舌头舔吸粉嫩的骚拢徽趴嘴把儿媳的淫掖舔吃干净；还说着淫话

    “媳妇啊…你的淫掖真好吃…香香甜甜的…”

    “公公…你真会舔媳妇…舔得媳妇好舒服…真是会舔媳妇的好公公…啊…公公你的鸡巴好大…媳妇舔得你舒服吗？”

    “不错…媳妇你越来越会舔了…公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽…”

    “公公…大鸡巴公公…媳妇骚潞醚鳌想要公公的…”

    （。。）免费小说下载

    “想要公公什么…说…”

    “想要公公的大鸡巴…”

    “要公公的大鸡巴干嘛…”

    “：要公公的大鸡巴H媳妇…”

    “：H哪里…”

    “坏公公…当然要大鸡巴H媳妇的嫩骚隆”

    “：哈哈…就让公公好好HH你这骚媳妇…”

    老扒把大鸡巴对准嫩虏纷桃簧全根H入；陈红吁了口气；双腿搭在公公肩头；大奶子随着公公大鸡巴的抽H上下晃动；扭动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴抽H；嘴里娇声淫叫道

    “：大鸡巴公公…你的鸡巴怎么这么大…啊…又粗有长…H得儿媳妇好舒服…H死儿媳妇了…啊…太厉害了…比你儿子强多了…大鸡巴公公…大鸡巴真好…真会H…H得儿媳妇好舒服…真是会H儿媳的大鸡巴公公…啊…媳妇要来了…”

    在淫叫声中陈红来了高潮；喷洒出一股淫掖浇在gui头；老扒忍住射精冲动；抽出大鸡巴；要儿媳妇趴伏在床上；翘起雪白肥美的大屁股；手撸着大鸡巴对准嫩略俅蚊H入；陈红第一次被大鸡巴从后面H入；另一种快感从心里升起；双手抓紧床单；大声淫叫

    “：大鸡巴公公…媳妇好舒服…儿媳妇让公公的大鸡巴H死了…好公公…你怎么这么会H逼…媳妇会被你H死…要命的坏公公…要命的大鸡巴…扒灰的坏公公…强奸儿媳妇的坏公公…会H逼的大鸡巴公公…你真好…真会H儿媳妇…媳妇不要活了…让H逼公公H死算了…”

    老扒淫笑道

    “：骚媳妇…你越叫得淫荡…公公越有劲H你…”

    说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下；陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物；回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇；半眯着娇媚的双眼看着公公的大鸡巴在自己的下体出出入入；老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子；大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入；让儿媳妇抬高头；亲吻儿媳妇湿润的嘴唇；翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津掖；啧啧有声；陈红被公公H得欲仙欲死；嘴里

    “：大鸡巴公公…好公公…真会H儿媳…H死媳妇了…大鸡巴真好…会H儿媳妇的大鸡巴公公…媳妇爱死你了…啊…媳妇又要来了…”

    在一片淫声浪语中又达到高潮；无力地趴在床上；任由老扒H弄；老扒见儿媳妇不行了；抽出大鸡巴；翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着；搂着娇美白的身子；双手在儿媳身上四创

    处游走；嘴里说着淫话；坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小拢徊灰换岢潞煊直还公挑起性欲；一手紧紧搂住公公的脖子；一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着；水汪汪的媚眼望着公公；哼哼地娇声呻吟着

    “：公公…你真能干…媳妇都来了两次了…你还没射精…鸡巴还是那么大…那么硬…嗯…”

    老扒知道儿媳妇性欲又起；想要大鸡巴了；就说

    “：骚媳妇…来…公公让你尝遍所有花样…你在上面…这样你可以控制速度…想快就快…想慢就慢…还能清楚地看见大鸡巴在你肉鲁鋈氲那榫啊”

    陈红跨坐在老扒身上；手扶着大鸡巴对准骚拢环释我惶Ы幼磐下一坐；粗长的大鸡巴瞬间没入骚拢怀潞旄械缴抡钦堑模淮蠹Π桶涯氯得满满的；一阵麻痒的感觉涌上心头；忍不住上下耸动肥臀；骚潞着大鸡巴出出入入；陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩吕锍鋈耄恍睦镉科鹞薇鹊目旄校焕习撬手抱紧儿媳的屁股；顺势挺动大鸡巴；次次到底只剩两个卵蛋在外面；一时间肉与肉撞击的啪啪声。。大鸡巴抽H骚乱水卜滋声。。老扒的淫笑和陈红的浪叫声。。合着精掖和淫掖的气息。。使整个卧室充满淫靡之气。

    “：公公…这样搞媳妇好舒服…媳妇从没有象今天这样舒服过…啊…大鸡巴真好…大鸡巴

    公公…你真是媳妇的好公公…好会H媳妇…会H媳妇的公公…今天媳妇就让公公H个够…”

    陈红完全忘了自己是和公公作爱。是翁媳间的乱伦；也忘了开始说的话…只让公公干最后一次。现在心里想的只有大鸡巴狠狠地H自己；永远不要停。老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子；含含糊糊地回答

    “：好…公公今天就好好H个够…把儿媳妇的骚旅H烂…用精掖把我骚媳妇的嫩陆焦嗟寐满的…”

    “：H吧…H烂媳妇的骚掳伞用你的精掖来浇灌儿媳妇吧…儿媳妇不怕…媳妇要公公把所有的花样都使出来…尽情奸淫媳妇吧…啊…大鸡巴…H死媳妇了…”

    受到儿媳妇的鼓励；这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股；大鸡巴狠狠地向上顶着媳妇的骚拢灰换岷拖备厩鬃欤灰换崆紫备镜拇竽套樱徽庋H了10几20分钟；陈红再次达到高潮；忽鬃然老扒抱起儿媳妇；手穿过儿媳的大腿抱住纤腰；陈红忙搂紧公公的脖子问

    “：公公…你要干嘛？”

    “：公公要用另一种花样H你…”

    老扒回答；说着站起来；在宽大的床上满满游走；大鸡巴仍然在骚吕锍槊H；陈红怕跌下来；紧紧抱住公公；任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴；这样大鸡巴更能深入骚拢徽庥质且恢秩新的刺激；老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下；向摄像机走过去；在摄像机面前；；和儿媳亲热地亲着嘴；而陈红完全沉浸在淫欲中；没注意开着的摄像机；；反应强烈地和公公亲热亲吻；不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津；

    “：公公…你好会H逼…花样又多…媳妇好爱你…大鸡巴好大…H死媳妇了…你怎么还不射精…”

    “：是吗…那以后愿意让公公H你的小香逼吗…”

    陈红为了让公公快些完事；昏昏沉沉地答道

    “：愿意…媳妇以后天天让公公H媳妇的小香逼…”

    老扒放下儿媳让她躺在床边沿；肥嫩的大屁股离开床沿；双手抱着儿媳的屁股；两条腿扛在肩头；大鸡巴狠狠地H入骚拢恢卑讯媳妇奸淫得浪叫连连；哀求不断；这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精掖；持续了半分钟才把精掖射干净；而陈红也被精掖浇得花心乱颤；　达到了最高潮。老扒温柔地搂着儿媳妇；双手在儿媳身上四处游走；温柔地抚摸捏弄肥白大奶和荫阜嫩拢凰底帕畛潞煲饴仪槊缘囊话

    “：媳妇…你真美…公公好爱你…奶子又大又柔软…屁股肥白挺翘…骚嫩的小掠终又紧…真是女人中的极品…公公H得你舒服吗？”

    “：嗯…公公…你的鸡巴又大又长…花样又多…又干得久…媳妇好舒服…差点让公公H死了…”

    陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话。老扒觉得浑身粘粘的；便抱起陈红说

    “：我们先洗澡；然后到酒店吃饭。”

    陈红已被公公H得浑身无力；任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水；然后和儿媳妇一起进入浴盆；翁媳俩互相搓洗对方的身体；陈红搓着鸡巴的手感到手中的鸡巴有了变化；如死蛇般的鸡巴又渐渐涨大；

    “：坏鸡巴…又大了…公公你真行…”

    “：嘿嘿…这就是公公的过人之处…大鸡巴刚射完精马上又能抬头…媳妇你想不想再尝尝…”

    “：坏公公…媳妇才不要了呢…”

    陈红虽然这么说；可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴；一双水汪汪的媚眼充满欲望地看着览公公；老扒扒开儿媳双腿；大鸡巴H入骚嫩的小拢辉谒里大干特干起来；这个澡又洗了差不多两个钟头；老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇；什么站立式。。跪式。。狗爬式。。后背式。。69式。。搂抱式。。陈红被公公折腾得浑身软绵无力；任由公公奸淫蹂躏；最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精；而陈红也达到第四次高潮。洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室；老扒对陈汉

    红说

    “：媳妇…晚上别走了；留下来陪公公睡觉…”

    陈红想了想答应老扒

    “：晚上留下来陪你睡觉也行…不过过了今晚你不许再碰我…不然我现在就走…”

    老扒忙答应。　饭后翁媳俩又去逛商场；老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙；两条透明睡裙；一条白色的一条红色的；几套内衣裤；还有一双高跟凉鞋和拖鞋。回到家已是晚上10点。进屋后陈红先去洗澡；老扒则摆弄摄像机；刚弄完陈红就从浴室出来；身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙；里面真空；肥美白嫩的大奶子露出大半；红色的乳头凸显；裙摆只及肥臀；裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感；肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢，陈红推开他娇嗔道

    “：不要急嘛…一回来就要搞人家…你先洗个澡…身上臭死了…反正媳妇又不走…等下让你H个够…鸡巴洗干净点”

    老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了鸡巴就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道

    “：下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋…”

    老扒淫笑着说“下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。”

    “：呸…坏公公…媳妇才不要和你一起洗…坏死了”

    老扒让儿媳妇坐在宽大的沙发上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在沙发上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道“：媳妇…？

    乔起头问

    “：公公…儿媳妇舔得你舒服吗？”

    陈红知道这也是翁媳在偷情，手捂着脸娇嗔道

    “：坏公公…让儿媳妇看这种片子”

    老扒一把搂过儿媳妇

    “：怕什么…把手拿开…看看…他们和我们一样…也是公公和儿媳妇偷情…你多学学他儿媳妇…她知道怎样伺候公公…怎么含拧怎么叫床”

    说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴；一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子；陈红软弱无力地躺在公公怀里；双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视；这时画面里翁媳俩正用69式互相口佼啧啧声不绝；老扒对陈红说

    “：我们照样子来…”

    陈红羞涩地点点头；老扒便平躺在沙发上；陈红跨伏在公公身上；肥臀对着公公的头；张嘴含

    住公公的大畔感牡靥蛭着。老扒也扒开媳妇的拢簧斐錾嗤肺吮着；陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根鸡巴毛说

    “：　坏鸡巴公公…鸡巴毛这么多…害得媳妇吃这么多…”

    老扒拍拍媳妇的屁股；说

    “：H逼了”

    陈红配合地转过身；手抓住公公的大鸡巴；肥臀往下一坐；骚峦堂涣舜蠹Π停怀潞煲幻嫔舷滤识肥美的大屁股；一面看着电视里淫秽的电视画面；电视里翁媳俩H得正欢；媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体；她公公双手抓住大奶子揉搓着；陈红看了更加情欲高涨；学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子；香舌伸进公公嘴里；完全不顾公公嘴里的烟味；任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津；并互相搅舔对方舌头。

    老扒坐直身子；双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢；屁股用力向上顶；陈红被公公H得淫声浪叫“：大鸡巴公公…鸡巴好大…真会H媳妇…大鸡巴真好…又粗又长…H得儿媳妇好舒服…公公你怎么这么会H逼呀…媳妇让公公给H死了…”

    “：骚媳妇；公公H得你舒服吧…啊…小抡娼簟夹得公公好舒；；服…”

    陈红被老扒H的欲仙欲死。双手撑着沙发；一脚弯曲搭在沙发上；一脚抵着老扒下巴；耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽H；嘴里更加大声地淫声浪叫；老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着。老扒把儿媳妇抱起；在客厅四处游走；一边走一边狠狠地H着儿媳妇；陈红；双腿紧紧夹住公公的腰；双手搂着公公的脖子；任由公公奸淫蹂躏自己；；终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精掖；陈红已无力地瘫软在公公怀里。　这一夜老扒几乎一夜没睡；连干5次；不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇；陈红被公公折腾了一夜；骚嫩小隆！Ｗ炖铩！４竽套印！５酱Χ剂粝铝斯公射出的白花花的精掖；这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。

    夜夜春宵伴娇媳　3

    爱ch

    丈夫走了一个星期了；陈红一觉睡到9点才起床；大嫂和二嫂约好说要来玩；现在还没来；闲着没事；　走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙；接着脱下粉红色带蕾丝花边的乳罩和内裤；露出雪白细嫩的肉体；打开花洒；细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟；心里涌起一股欲念；脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴；那让自?

 扒灰系列第25部分阅读

    念；脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴；那让自己欲仙欲死的抽H；以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子；手指不知不觉H入小拢换孟胱糯蠹Π驮诔槊H骚拢弧　ǘ＿恕ㄓ腥嗽诎疵帕澹怀潞煅瓜掠念；以为是阿敏和阿蓉来了；穿上睡裙；乳罩和内裤也没穿就走去开门；门一开却看见老扒一张脸；忙想关门；老扒一脚低住门强行挤进门；老扒进门后关上门；似笑非笑地看着陈红；

    陈红恼怒地问道　〃：你来干嘛？〃

    老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说　〃：来看你。。。打电话叫你去我那你不去。。。我只好来这看你了。。。〃

    说着搂住儿媳妇娇美的身子；握住大奶子揉捏着；陈红奋力推开老扒；

    〃：说好不许再骚扰我的。。。你再这样我要喊了。。。〃

    老扒松开手；拿出一盘碟子放进影碟机；

    〃：你先看看。。。等会你就不会拒绝了。。。〃

    这时画面出现淫乱的性交场面；陈红脑子轰的一声；跌坐在沙发上；只见自己含着公公的大牛欢公公也吸舔着自己的骚拢换面一变；自己跨坐在公公身上耸动肥臀；含着大鸡巴的骚铝鞒鋈榘咨的淫掖；嘴里还：大鸡巴公公。。。真会H儿媳妇。。。媳妇以后天天让公公H〃等淫声浪语；陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面；陈红把碟片取出砸烂；怒斥道

    “：你为什么要这样…”

    老扒淫笑着说

    “：还不是为了你…叫你去我那你不去…这些片子多得是…只要你顺从我…片子都给你…否则…我就给大家看…其实让公公玩玩有什么关系…既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴…滋味可大不一样…你自己想想吧…想通了到卧室来…”

    说完向儿媳卧室走去；老扒躺在软绵绵的大床上；嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香；有了这个撒手锏；他不怕儿媳不上钩；卧室外陈红呆呆地站着；脑子一片混乱；

    （。。）

    “：怎么办…万一传出去…怎么见人…老公会怎么样？不…不能传出去…算了…还是…”

    陈红想到这；轻轻打开卧室的门；老扒看见儿媳进来；得意地笑道

    “：想通了么…睡裙脱了…到床上来…帮公公脱…”

    陈红脱下睡裙；露出雪白丰满的身子；爬上床解开公公的皮带扣；连着内裤一起褪下丢在床边；接着把衣服脱下；倾刻间翁媳俩裸呈相对；老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说

    “：你知道怎么做吧…”

    陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴；先伸出香舌舔了舔马眼；再舔了舔gui头；一股骚味刺入鼻端；陈红忍着把gui头含进嘴里；柔软的香舌绕着gui头打转；一手握住大鸡巴；一手搓弄卵蛋；含了一会；吐出大gui头；偏头舔吸大鸡巴四周；一会又舔吸卵蛋；老扒享受着儿媳妇为自己口佼；舒服极了；坐起来一边看儿媳为自己口佼；一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓；陈红不一会就发出人销魂的娇吟；骚乱擦鞒鲂┬硪掖；老扒又躺下拍拍儿媳的屁股；陈红会意地回身跨坐在公公身上；骚碌妥」公的头；抓住公公的大鸡巴继续舔吸；老扒也含住骚绿蚺着；陈红被公公舔得淫水源源不断涌出；娇吟着

    “：公公…你好会舔媳妇…媳妇受不了了…好公公…快用大鸡巴H媳妇吧…”

    老扒闻言推翻儿媳；大鸡巴就着淫水“卜滋”一声全根进入骚拢恢皇Ａ礁龃舐训霸谕饣味；陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气

    “：好大…大鸡巴公公…轻点…你弄痛媳妇了…轻点H…媳妇会受不了的…”

    老扒淫笑着“：骚媳妇…骚抡娼簟公公慢慢弄…等下就好了…包你等下喊大鸡巴公公用力H…

    ”“：嗯…坏鸡巴公公…媳妇才不会要你用力H呢…”

    老扒轻抽慢H着大鸡巴；不一会觉得骚驴硭闪瞬簧伲挥旨儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样；知道可以用力了；就大力抽H；抽出时只有gui头含在骚吕铮幻H入时只剩卵蛋在外面；全根而入；肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿；双手撑着床；俯身努力H干；一时只见大鸡巴快速地在骚吕锍龀鋈肴耄蝗榘咨的淫掖顺着骚潞痛蠹Π土鞯酱驳ド希怀潞毂还公一阵狠H；舒服透顶；嘴里淫声浪语再度响起

    “：大鸡巴公公…你的鸡巴好大…真会H儿媳妇…媳妇好舒服…用力H媳妇…H死媳妇算鞍了…大鸡巴公公…坏鸡巴公公…你真会H儿媳妇…会H儿媳妇的坏鸡巴公公…H死儿媳妇了…啊…啊…受不了了…媳妇要来了…用力…对…再里面一点…啊…好美…大鸡巴公公…和你做爱好美…比你儿子强多了…以后媳妇天天让公公H…啊…来了…大鸡巴公公…媳妇来了…”淫叫声中陈红来了高潮；老扒由于几天没发泄；又见儿媳妇淫荡的样子；一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇；大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精掖；陈红被公公浓浓的精掖浇得花心乱颤；淫掖喷洒而出；几乎昏死过去。射精后老扒也不急着抽出大鸡巴；他是H吕鲜至耍恢道事后要温柔地爱抚女方。搂着儿媳娇美的身子；抚摸儿媳的大奶及小腹；嘴里说着令儿媳害羞的淫话

    “：媳妇…你真美…公公好爱你…骚抡娼簟夹得公公的大鸡巴好舒服…怎么样…公公的大鸡巴不错吧…H得我娇美的儿媳妇舒服吧…嘿嘿…”

    陈红从淫欲中清醒了一些；双手无力地推着公公

    “：公公…我们不能这样…这是翁媳乱伦呀…你快走吧…让人知道了不好…阿民知道了更加不得了…求你了…

    ”“乖顺从公公…让公公好好HH你…再说这个事你不说我不说…谁会知道…”

    说完搂住儿媳妇亲嘴；陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸；禁不起公公的挑逗；陈红欲念又起；伸手握住公公那已经从骚吕锘出来；还沾着淫掖的湿淋淋软绵绵的鸡巴；轻轻搓揉着；俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸；公公的庞只指丛先雄伟模样；老扒推倒儿媳；翻身骑上儿媳娇躯；挺着粗硬的大鸡巴H入紧窄的嫩拢唬豢始新一轮抽H；一时间大懦槊H嫩碌牟纷躺；老扒的淫笑声；陈红的淫荡呻吟声；以及肉与肉的撞击声；响彻整个卧室；合着空气中流动的俩人流出的精掖和淫水气味；使整个卧房充满淫糜之气。老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿；狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小拢淮未蔚降祝涣娇糯舐训芭拇蜃欧释危怀潞煲膊皇救酰凰腿搭在公公肩头；双手抱着公公的头；耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽H；

    “：大鸡巴公公…你的鸡巴好大…大鸡巴H得媳妇好舒服…喔…喔…好舒服…大鸡巴真好…公公你好会H媳妇…用力H吧…”

    “：公公的大鸡巴又叫什么？”

    “：大肉拧大肉棒…哦…公公你真能干…这次儿媳妇要公公H一天一夜。

    “：骚媳妇…你放心…公公今天有备而来…一定像上次一样H你一天一夜…公公忍了一个星期没H逼了…精掖又多又浓…等着今天喂给你吃的…公公一定让你满意…让你欲仙欲死…”

    佑　“：坏鸡巴公公…大坏蛋…上次媳妇被你折腾了一天一夜…早上起来又奸淫人家一个多小时；害得媳妇回来在床上躺了一天…”

    “：媳妇啊…做爱就要这样…时间越久…次数越多…才越舒服…公公拼了命来服侍我的骚媳妇…你还说我坏…如果上次只干你一次…两分钟就清洁溜溜…你今天还会让公公干吗？嗯…”

    “：呸…色公公…强奸儿媳妇还说这样的话…搞了儿媳妇不说…还拍下录像…说好不再骚扰我了…又拿这些来威胁媳妇…否则媳妇才不让你干呢…”

    老扒快速抽H了10多分钟；感觉有些累了；便放慢速度；大鸡巴轻抽慢H着；双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢；；嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫；时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝；时而把脚丫含进嘴里舔吸；陈红丰满的大腿紧紧挨着；骚潞着大鸡巴；轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢H。

    陈红说“：公公…媳妇要在上面…”

    老扒巴不得；闻言抽出湿淋淋的大鸡巴昂躺在床上；陈红翻身跨坐在公公身上；嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚伦下去；吁了口气；开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股；一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚吕锍龀鋈肴耄淮着荫唇翻出翻入；淫掖飞溅；陈红手撑着公公的胸；扭动肥臀；嘴里淫声不断

    “：哦…哦…大鸡巴好大好硬…媳妇的骚潞谜恰啊…公公…你的肉藕么蟆你的大肉诺孟备竞妹H到花心了…大肉棒公公…大肉殴公…大鸡巴公公…媳妇的好老公…H死儿媳妇了…以后不管白天晚上…儿媳妇都要公公的大琶H！媳妇受不了了…啊…”

    淫叫声中陈红射出一股荫精；浑身无力地伏在公公身上；一股淫水顺着粉嫩的骚铝鞯酱蠹Π停辉倭鞯铰训埃蝗缓罅鞯酱驳ド希焕习钦在劲头上；岂容儿媳休息；双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按；大鸡巴用力向上顶。陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽H；佑

    （。。）免费小说下载

    又H了10多分钟；

    陈红睁开媚眼哀求道“：好公公…儿媳受不了了…让儿媳休息一下吧…”

    老扒一边抽H大鸡巴一边说“：媳妇啊…你就舒服了…可公公的庞置挥惺娣呀！

    “：那媳妇帮你含出来…”陈红拉出湿淋淋的大牛灰补瞬坏迷啵桓┥碚趴诤住沾满淫掖的大鸡巴；先把鸡巴四周的淫掖舔干净；再舔卵蛋；舔干净后再抬头把吃进嘴里的鸡巴毛扯出；然后伸出香舌舔着gui头和马眼。

    老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大鸡巴；拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来；陈红顺从地把骚滤偷焦公嘴边；张开大腿；老扒轻轻咬着荫唇；伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫掖；陈红这边舔吃公公的大鸡巴；那边被公公舔吸骚拢灰欲又起；手搓着大鸡巴；抬头娇媚地看着老扒说

    “：公公…媳妇想要大鸡巴…”

    老扒知道儿媳妇想挨H了；却故意问

    “：你不是在吃着公公的大鸡巴吗…还想要大鸡巴干嘛…”

    构陈红羞涩地道

    “：媳妇想要…想要公公的大鸡巴H媳妇的逼…坏鸡巴公公…”

    “：想要公公怎么样H我儿媳妇的逼呀…”

    公公想怎么H就怎么H…反正媳妇要公公的大鸡巴H逼…”

    老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀，粗长的大派钌畲倘滦模情欲爆发出来，拼命向后耸动雪白的大屁股来迎？白的大奶搓揉着。

    “：大鸡巴公公。。。大殴公。。。媳妇的好公公。。。藕么螅刻煲公公来H媳妇的逼。。。大鸡巴公公。。。你真是H逼高手。。

    。媳妇以后再也不要其他的鸡巴H了。。。媳妇的逼只让公公一人H。。。“

    “：哦。。。是吗。。。连我儿子都不让H了？。。。那老子就对不起儿子了。。。岂不把儿子的老婆给抢了。。。”

    “：哼。。。你连儿子的老婆都H了。。。还说这些话。。。难怪人家叫你老扒。。。果然是扒灰的公公。。。老公。。。你老爸正在扒灰。。。现在正趴在你老婆身上扒灰呢。。。你知道吗。。。你老婆被你老爸扒得好开心。。。好舒服。。。喔。。。喔。。。老公。。。你老爸的鸡巴好大。。。

    嗯。。。大鸡巴公公。。。H得你老婆好爽。。。啊。。。来了。。。”

    “：儿啊。。。你出去那么久。。。这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了。。。老爸代你安慰她。。。你要感谢我喔。。。儿子啊。。。你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着。。。正用大旁诿H你老婆的骚履兀f

    “：扒灰公公。。。死老扒。。。坏老扒。。。取笑人家。。。媳妇不来了。。。”

    话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着。

    “：啊。。。啊。。。噢。。。老公。。。公公。。。大鸡巴真会H媳妇。。。媳妇的骚逼要烂了。。。大鸡巴公公，。。。你怎么这么会H媳妇。。。

    噢。。。又来了。。。”淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠H了几十下，

    猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛陈红知道要来了。

    老扒狂喝一声，一股又浓又多的精掖狂喷而出，喷洒在陈红嘴里。。脸蛋。。鼻子。。头发上，持续了半分钟才射完余下的精掖，陈红把嘴角的精掖舔吃干净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把鸡巴清理干净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。

    洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的沙发上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼

    “：公公你真行。。。那么快又硬了。。

    。”老扒嘿嘿淫笑道道地地“：当然了。。。公公的鸡巴厉害得很。。。它还H了你大嫂二嫂一夜呢。。。“

    “：什么。。。连大嫂二嫂也被你给H了。。。“

    “：当然。。。一琶H二碌淖涛墩娌淮怼！！９哈。。。哪时侯？

    （。。）免费

    “：呸。。。美死你。。。你真是坏公公。。。三个儿媳妇都让你H。。。天底下再找不出这样的公公了。。。“

    说完陈红淫荡地看着公公。老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴H入粉嫩的骚拢在沙发上再次H干起来，

    舷“叮咚“翁媳俩H得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音”：阿红。。。大嫂和二嫂来看你了。。。开门呀。。。你在屋里哼哼叽叽的干什么。。。不舒服吗。。。快开门“

    原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，

    陈红急道“：公公。。。大嫂她们来了。。。怎么办。。。〃

    老扒嘿嘿淫笑道

    〃：来得正好。。。公公今天要尝尝一琶H三媳的滋味　〃

    说完老扒抱起陈红向门口走去；边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按；陈红惊呼

    〃：不行啊。。。她们看见不好的。。。快放我下来。。。〃

    老扒把门打开把儿媳妇让进屋；俩人只见公公抱着弟媳；翁媳俩都光着身子；公公的大鸡巴还在骚吕锍鋈耄徽琶粜Φ

    〃：公公你好色。啊。。。H着逼就来开门。。。〃

    陈法蓉也说〃：是啊。。。翁媳俩也不避嫌。。。。

    。公公你真行。。。抱着媳妇H逼。。。还来开门。。。要让别人看见不。得了。。。〃陈红把脸埋进公公怀里

    〃：都是他。。。啊。。。大鸡巴公公好坏。。。硬要H逼。。。羞死了。。。〃

    老扒淫笑着说道

    〃：你们来得正好。。。把衣服脱了。。。几天没H你们的逼了。。。想死公公了。。。来。。。〃

    〃：哼。。。说得好听。。。咱们的逼是怎么样的可能都忘了…只顾着H三弟媳的逼了…那还记得咱们呢…”

    “：是啊…要干也到卧室里干啊…一点不注意…淫叫声都让外面听到了…”

    说完俩人一阵荡笑；陈红更加羞不可抑；埋头不语。

    老扒抱着陈红走进卧室；张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门；老扒昂躺在床上；陈红抛开矜持和羞涩；跨坐在公公身上耸动着肥臀；含着大鸡巴的骚铝鞒鏊克恳掖；张敏跨坐在公公头部；享受公公为自己进行口舌服务；嘴里淫叫着

    “：公公…你好会舔媳妇…舔得媳妇好舒服…”

    陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前；老扒的中指H入嫩驴劢痢Ｒ得陈法蓉也淫声大叫

    “：公公…媳妇好爽…你的手好会H媳妇的逼挝呀…噢…”

    老扒不得空闲；大鸡巴忙着抽H陈红；嘴含着张敏的骚绿蛭；手在扣弄陈法蓉的逼；忙的不可开交。陈红要泄了

    “：大鸡巴公公…大鸡巴H死媳妇了…好美…媳妇要来了…用力…啊…”

    陈红达到高潮；滚下公公身子；躺在床边休息；陈法蓉迫不及待地跨上；手扶着大鸡巴卜滋一声H入骚拢

    “：大鸡巴公公…你的鸡巴比以前大了…又粗又硬…媳妇的逼装不下了…好舒服…啊…”

    陈红睁开眼睛时；陈法蓉已躺在自己身边；老扒正压在张敏身上；扛着白嫩的大腿狠狠地H着；张敏的肥白大屁股被压得离开了大床；正扭动细腰迎合公公的大鸡巴；淫叫连连

    “：大鸡巴公公…你的庞执帧４蠹Π驼婧谩亲亲好老公…好公公…媳妇要给公公做老婆…天天要公公的大鸡巴H媳妇的逼…噢…好爽…来了…公公的媳妇老婆要来了…”淫叫中也来了高潮。

    老扒由于射了两次；所以还生龙活虎；他要三个媳妇并排躺好；要三人轮流舔吸沾满淫掖的大拧Ｈ缓罄习堑屯诽蛭三人散发着淡淡香

    气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫；光滑白嫩的大腿；再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚拢坏人抬头是满嘴都是淫掖；看差不多了；老扒挺起大鸡巴H入陈法蓉的骚拢辉诿H入陈红的骚逼；最后搂着张敏H逼；一时间老扒的哼哈声。。儿媳们的淫荡呻吟声。。大鸡巴抽H骚乱水卜滋声。。肉与肉的撞击声。。舔逼含诺陌蛇瓷。。充满整个淫糜的卧房；翁媳四人大干特干；直到老扒精尽人疲；才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。

    晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜；直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手；三人吕镒炖锒悸是白花花的精掖。从此以后；老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番；做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢；难怪老扒常说他是最快活的公公的确如此。

    翁媳淫乱系列第一部到此为止；以后将推出第二第三部；请广大淫民提出宝贵意见。

    爱ch　敬

    2003…7…16

    【完】

    淫荡与叔父

    一、

    音乐依然回荡在空中，那种音乐好像不是美晴平常所爱听的，因为叔父曾听美晴说过，她最讨厌三波春天的歌曲，而现在正播放着三波春天的民谣。

    叔父以前是喝廉价的威士忌。后来由于收入渐增，才开始喝上等的洋酒，直到有一天，他偶然间再喝往日所喝的酒，才发现到这种劣质的酒当初是怎么喝下去的。

    这世界上虽然有那么多的女人，可是在叔父看来女人又太少了，这是说值得一睡的女人没有多少了。

    那天晚上他只穿着袜子，在冰凉的水泥地上跑到他停放汽车的地方然后开车回去。到了第二天，叔父来到美晴的住处取回皮鞋，自然他又抱了美晴一次。

    在做爱的时候，美晴不断地抖动着身体，她是一个性欲极强的女人，而且每次不同的味道，那东西里的紧缩力也不一样，里面含吮的力量有时候强有时弱，有时感到如虫在蠕动，有时感到好像什么东西在弹动似的。

    到了第二天早上，叔父依稀能够感觉美晴的粘掖似乎在他的东西的头部轻轻拨动。当然，叔父已感到满足，他不动声色离开房间，而美晴犹如昏倒似的静静躺在床上。

    美晴是不可能一下子苏醒过来的，如果有人潜入她房里，她一定会被强暴。若是有人故意在屋外窥视，当看到男人步出房外，心想：“好！机会来了！”就开门走进去，自然美晴是毫无抵抗力了。美晴也许正在等待这种机会，并欣然接受不速之客的求爱呢！

    叔父突然兴起一股念头，他想：“我也试试看！”

    事实上，叔父非常想把住在房间对面的女人弄到手。叔父的房间是在公寓的四楼，在他房间对面房间里，住着他想要的女人。就是说他不要曾与他发生过关系的女人来烦他、找他，像块橡皮糖般的粘个不停。所以叔父观察这个女郎的个性，已达半年之久，她是在七、八个月前搬来此地的。

    叔父的的房间设有鱼眼镜，虽然中间隔着一道走廊，但每当对面开关房门时，就会有一阵振动的声音传到叔父的房里。那时叔父就会从鱼眼镜看过去，女人不是刚要步出房门，就是要进入房间。

    这个女人大概二十岁左右。“最好还是不要吧！”叔父每次都这样想。

    她经常拿着公文之类的书夹，不知道她是什么职业，叔父想了许久依旧猜不透。她有时中午出门，也有时傍晚出门，但总是到深夜才回来。叔父想她可能是在什么俱乐部上班，但从她朴素的外表看来却又不像。

    她不是穿着秀气的衣裙、洋装，再就是　脱的穿着衬衣和牛仔裤。但是不管她是穿什么衣服，手里必定拿厚纸板的书夹，若是在俱乐部上班的女人，怎会带这种东西上班呢？她在房里时，通常都能听到有音乐的声音，而且必定是英文或法文的流行歌谣。

    在一个秋天的夜晚，叔父跟她邂逅于电梯前。这个女人可能尚不知道叔父是住在她对面的房客。

    “你是住在我房间对面的那个人吧！”

    “嗯　”

    女人有着小麦色的健康皮肤，她红着脸回应着，彷佛是知道叔父似的。

    “我时常看到奶，我觉得奶长得很美丽，因为我们是邻居，所以我认为最好不要过于亲近，奶是怎么认识我的？”

    女人的脸颊愈来愈泛起绯红的红晕。也许这女人在听到对方开门的声音时，也偷偷从鱼眼镜注意叔父的举止吧。

    她的头发没有烫卷，直直披挂在肩膀上，她眼睛的白眼球部分带有一丝淡淡脂粉的光泽。

    （。。）好看的电子书

    在步出电梯之际，叔父向她说了一声：“　晚安。”

    女人也附和着说：“晚安。”

    叔父把自己房门打开没有关，这样就可以看见女人的房门了。现在正是到了不需要冷气或暖气的季节。叔父除了每两周和亚希睡一次，每一周抱一次美晴之外，也偶而沾沾其他的女人。

    叔父一进入房内就开始脱下衣服，他的房门依然开着，当他朝向门口脱下短裤之后，他就进浴室洗澡。他并不担心有小偷进来，进来就尽管进来，反正没有什么东西偷走了会影响到生命的。

    他洗澡后用一条浴巾裹住身体，对着女人的房间伫立。他为了加强硬度，就用自己的手。恍惚之间，他觉得它可爱无比，不但具有黑色光泽，且向上挺拨。如果这时候那对面房里的女人，能从鱼眼镜在看就行了。

    女人的房内正播放着英语流行歌，是一曲有磁性的男人歌声。

    叔父靠坐在沙发上，然后用手抚摸自己的部分，它笔直地向上挺立起来。过了片刻他就把门关上，并顺便从鱼眼镜望了一下对面的房间。宛如事先约定好似的，对面的房门缓缓地打开了。

    叔父暗地惊喊一声，只见到光亮的房内闪动着一个浅褐色的裸体女人，她背着房门向里面走去。女人跟他刚才一样背靠着沙发而坐，大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始抚摸那个部分，从鱼眼镜看过去，似乎比实际的距离远了许多，同时看起来有圆圆的感觉。

    叔父心想：“她方才一定是在看我。”

    她大概刚才看见了叔父裸露的身体刺激起兴奋，想还以颜色就故意也展现自己的身体让叔父看看。不仅如比，女人的胸部比叔父所想像的还要丰满。如今只要是能立即飞奔进去，冲进里面去就行了。

    这时候叔父的整颗心变得七上八下，快要分辨不出东西南北了。她又抱着两手举起放在头上，浓茂的腋毛立即显露出来。她的双手好像要拢起长发似的，在那里摆动，然后忽然把一只手伸向那敏感的部位，用手掌开始揉抚，她张开嘴唇，眉宇间顿时流露出似痛非痛的表情，额上有几道皱纹忽隐忽现着。

    叔父心里想，依照她的动作来判断，既使算是演技，也可确定她已燃起了春情。于是他打开刚关上的房门，进入女人已开的房门，然后他把门反锁。

    裸身的叔父，将脸对着女人张开的大腿间伸了进去。

    “哎呀！你　”女人虽惊喊了一声，她的双手却搂住叔父的头，用力地向自己的腿间压下去。

    女人的部分已经湿润，叔父闻到过去从没有闻过的味道，那好像是菊花的花香。从她的嘴里再度讲出一句“不要”，嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开叔父的头，只是一直用力往内压。

    叔父开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。叔父心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。

    他温柔地拉住她的手说：“我们到床上去吧。”

    女人蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视叔父，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她那双好像刚哭过的眼睛，不停地盯着叔父看。

    这女人的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。女人用双手紧紧抱着叔父的头，开始搔抓着他的头发。同时也开始叫“啊！”的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

    叔父蓦然发现女人腋窝下，长有豆粒般大的东西。

    “是小乳！”叔父自言自语着。

    如果不仔细看的话，是无法发现的，那豆粒大的小乳好像是被蚊虫盯到的小肿块，从左右两侧都有的情形判断，那无疑的是小乳了。他的舌头就转到小乳上。明显地，那地方有性感带，因为她又开始呜咽般的抽蓄起来。

    他拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，微微有股狐臭，对她来说，却非常的适合。每当叔父的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，叔父并听到从她嘴里发出“啊！”的声音。

    叔父还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时叔父想起还没有和这女人接吻，就把嘴移到她的脸上，压在红晕而稍现浮肿的嘴唇上。

    “我为什么每次都能遇到这么出色的女人呢？”

    叔父忽然萌起向上帝致谢的念头，这时女人的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的菊花味。然后，叔父一下就把嘴唇转向女人的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。

    弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。

    他把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

    “啊！不要　”

    “还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！”

    “啊　不要　饶了我吧　”

    深深的H入后，叔父放松身子，就开始抽H。

    “唔　”

    每当深入时，女人的上身就向后挺。这时候叔父觉得自己的全身，有火烧一样的热。女人！再也不会放开奶了，以后要变成我的女人

    从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起鸡巴，深深进入到根部时，女人在床上颤抖着身体。

    “啊！”

    “好吗？有感觉了吗？”

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。

    “女人，奶的乳房很美！”

    “很好！奶吸吮功夫明显进步。”

    她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，女人会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的家伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。

    “太美了！”

    男人的大鸡巴被女人侍奉得无微不至，她眼睛馀光瞥见男人充满愉快之脸色，部下投其上司之所好，道理是理所当然。男人在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的家伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有因岁月磋跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

    “脱掉衣服！用奶丰满的酥乳。”

    女人剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在男人鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对男人有着兴奋无比的吸引力。

    “好棒的酥乳，H的家伙真舒服。”

    “舒服。”

    她的举动是多么令男人欢悦，她感叹自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两只手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着男人的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

    “酥乳功夫真好！弄的它好快活。”

    他眯着眼睛抚摸女人秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加殷勤回报，女人酥乳就在男人撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

    “舒服　我要射精了　就在丰满酥乳上　”

    “不　不能出来。”

    她连忙把乳房挪开男人阳具，身体依偎在他的怀里，她要转移男人刺激情绪，在她认为最需要地点发射。

    “不要射　在酥乳　”

    “那要射　在那里？”

    “你好讨厌　绅士是明了女仕需要的。”

    女人直接用积极的荡语说出内心话，她渴望男人能马上采取行动，抑止她下部浪碌纳а髂涯停浪水泛滥湿漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着男人挑逗，浪略缫淹妆该呕Т罂，男人也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具H拢在冲撞不得其入二、三次后，终于把家伙贯入女人浪吕铩

    “啊　舒服　”

    她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，本来女人做这种事是因为男人赠予金钱，不是出自内心的喜悦，现在她早已忘掉报酬多少，她　知道燃烧起的欲情不能烧熄，他在H率辈煌女人酥乳，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

    “舒服！H的我好爽　”

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，叔父对女人行径是大略了解，她在激昂时刻就是企盼男人雄纠威武的阳具捣拢他想改变一下进攻的方式。

    用手强力挤压女人酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的女人尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

    “痛　好痛　”她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

    “啊　弄得　爽极了　”

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，男人的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，他的嘴唇离开它，他用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到女人下体，阳具在浪吕锍宕蹋右手就顺署浪潞推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，她情绪激荡的好高。

    “对　舒服　”

    隔着一层薄皮，他清楚的了解女人，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

    “舒服　对！爽死了，撩到我　最喜欢　”

    在男人攻击中她欲火沸腾，男人和女人敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠荡漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到他俩想要的欢乐，情绪上扬的好高　他抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精掖。

    “啊　出来了。”

    “还　不要。”她虽如此说，她亦和他达到升华境界。

    “好　舒服　”她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

    “好　极了　浪卤幻H死　我也愿意　”她娇啼轻出，女人的淫语在男人耳际响起。

    gui头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。

    “舒服　我会出来。”男人阳具任凭女人摆布，她一心一意祈待它的来临，心无旁　。

    “啊　”他尖喊声扬，从阳具前端口喷出浓郁精掖。

    “我　来了。”她的嘴吮着阳具，感受精掖到来。

    精掖在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷　，她的右手不断挤压阳具根部，精掖从口中溢出来，白色的精掖喷的女人满脸都是，男人气味充斥。

    “舔它、吃它　好好的品味佳肴。”

    “喔　”她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

    “好喜欢，真可口　”她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

    淫荡与叔父　二、

    美晴与叔父约在海边

    美晴将自己的躯体浸淫在冰冷的海水当中，海水在她的股肤旁波动。她深深的吸了口气，感到自己的乳房被水浮动，心底一阵阵奇痒。她害怕这种感觉。每当她游泳的时候，这种感觉便会在她的心底掀起，使她心神恍惚。她吸一口气，将身体往水中一钻，她潜到水里去了。清澈的海水，被阳光照耀，她能见到水底的花木。在水底潜了一阵，她翻了个身，从水底钻出来。

    “美晴！美晴！”是叔父的声音在远处嚷着。

    美晴用手抹去脸上的水珠，回过头来。只见远处的海面，叔父向她这边迅速的游过来，他游的是自由式，快捷而灵活。水波荡漾，她见到叔父青春的眼孔中，充满着关怀与担忧。

    （。。）好看的电子书

    “美晴！”他浮在水面上说道：“奶游到什么地方去了？我忽然看不见奶了！”

    她是一个美丽的少女。叔父看她一千次、一万次，总不会觉得厌倦。

    “你会仰泳吗？”她将身体很悠闲地平躺在水面上说道。

    他说：“当然会。”

    “来！”她说：“陪我仰泳！”

    他没有立即仰卧在水面上，他只是浮游在她的身边，牢牢的注视着她。她的“比基尼”是肉色的，只有那么一点点，上身只仅仅掩住她的乳房前的两颗焦点。而她的下方，那一小片肉色的三角裤，围绕在她的臀部上，仅仅摭掩着她那双腿间的三角地带。

    这套“比基尼”湿了水，现在紧贴在美晴的身体上。这令他看得更加呆傻，她整个躯体展现在他的眼前，完全像裸体一样。这火热的感觉，像一股力量，在他的两腿间直冲。他难以自制地冲动起来，这情景使他感到意外，又感到尴尬！还好，他的下身浸在水中，这还不致令他的窘态毕露。

    美晴还睁眼睛，躺躺在水面上问：“怎么？你不陪我？”

    他说：“我　我还是在这儿看住你！”

    美晴说：“你真的怕鲨鱼来袭击我吗？”

    她叫嚷起来：“如果真的有鲨鱼，我相信那时你将会逃得比我快！”

    她哈哈地笑起来，海水击拍在她的身上，她坚挺的乳房在水面上浮动。

    她叫：“你做什么？你为什么这样看着我？”

    他口吃的说不出话来：“我　我　”

    一个翻身，美晴怔怔地看着他，发现他的目光，她生气了。

    她叫道：“你好不要脸，你在看我的乳房！你不游泳，你两眼牢牢的瞪着看着我的乳房！”

    叔父面上通红：“我　我没有　”

    她说：“你明明瞪着我看，好像色狼般的眼睛　”

    叔父急得发抖，如果仰泳，他的身体向水面一仰，下半身的窘态，就表露无遗。他只穿一件极小的泳裤，这泳裤，仅仅包住他的男性部位。当他的身体平躺在水面上时，美晴低头一看，视线忽然接触到了那个隆起的部位来。

    现在他整个人仰泳在水面上，但是，他的两腿之间，这一个小隆起，明显的耸立在她的面前。因此，便勾起了她无限的遐思。恍如这一刻她已进入了仙境。心里麻酥酥！

    叔父的那个东西握在她的手中抚摸着，反而巴不得有更积极的行动。叔父看她已经心动了，立即一个翻身，用手抚摸她的三角裤，索兴把她的三角裤脱了下来。

    叔父把美晴的三角裤脱下来之后，五个手指便如小蛇一样，向她的那个洞里钻去。初时，她还有些微痛，可是经过一阵拨弄抽H，不但习以为常，反而渐渐的舍不得那五只手指。搔不到她的痒处，令她难熬极了。

    “这个硬邦邦的东西塞进去，是不是更好受呢？还是痛苦？假如痛是痛苦，恐怕普天下的女人，也不会都是傻瓜、呆子，自讨苦吃，那郡么一定是　”

    美晴一面想着，竟心不在焉的揉着叔父的鸡巴。这时鸡巴引逗的欲火在体内已开始在燃烧。

    “这有何不可的？你的水性很强，泡上个把钟头是没问题的啊！”

    “假如你怕力量不够，我啊！就是在水中，呆上个一天半天，也没关系。”

    “好嘛！就试试看吧！不过，我一点也不会。”

    “这还用老师吗？只要你依着我干，那就行了，不过，你可要憋住一大口气。否则喝了水，哪可就糟了。”

    他一面说着话，一面把美晴板着，面向着他。虽然两个人齐肩之下，均在水中，可是那底下的两个玩意儿，却已经开始彼此勾搭了。终于，他的鸡巴被她的潞住了，他再用力，把她的臀部往他那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

    美晴“唷！”了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被他塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

    就在她顿感空虚之际，那根鸡巴，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根鸡巴才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的鸡巴，便又滑了出去！使她又迫不及待地拼命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了驴冢便被她板住对方的臀部，又送进来。

    她的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘荡。她全身一次痉孪，排出一次淫水。可是尚未尽兴的他，忽然gui头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，H得更是起劲。

    美晴闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是　她说不出来，但却觉得有无比的受用。

    叔父越H越起劲，越H越痛快，于是速度急剧上升，直捣得美晴心花乱颤。叔父痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又H，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。他这时只感到热和涨，唯有泄，才能痛快，所以，他不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，只要能把他的精水撞出来，他也再所不惜。所以，他这时不管美晴死去活来，顶呀！撞啊！足足有了千八百下，可是仍然无法把他的精水撞出来。

    这是她第二次流出荫水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这个中滋味。

    这时她怀中的他，竟然不令她失望，仍然H得非常起劲，就因此而深深的爱上了他。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

    她用一双手扳蕃他的背，另一手轻轻的划着水面，保持他们两人的重量于水平。他又尽力地H了千八百下，已经累得上气不接下气，豆大的汗珠也不停地往下滴，他才不耐烦的停下来。

    “怎么搞的还不出来？”

    “有什么法子呢？”

    “除非把精子排掉，否则别无他法！”

    “你先休息一下，待会再来。”

    “奶看现在是什么时候了，难道我们就永远泡在水中不成？”

    美晴一看日时，太阳果然已经偏西，差不多已是四点多的光景了。

    “我知道，所以我才急呀！可是它却偏偏不出来，那我有什么办法呢？”

    “是不是越急越不容易出来呢？”

    “我想是的。”

    “那么我再等你一会，不用急，大概再过一会儿就会出来了。”

    不知怎的，她说这话，竟一点也不感到害羞，难道人的情感就这么奥妙吗？他听完她的话，一股无比的安慰，发自深处。

    他说：“奶真好！”

    美晴没有回答他的话，可是臀部却在水中活动起来，直把他的鸡巴一吞一吐，猛地玩弄起来。他只被她玩弄三五十下，便已沉不住气，奋起馀勇随着她迎合的节拍，便又猛H起来。

    美晴本是存心挑逗，对方此时这一附和，真是正中下怀，顿时心花怒放。汹涌的水面，被他们荡起一个极大的漩涡，一朵一朵的漪花，也被浪卷走。可是却仍有数不尽的漪花，又由他们身旁产生，飘浮在水面上。

    两人在极度紧张中，同时出了精。他们慢慢游到海滩边，直奔向日光椅旁，取起毛巾，穿好衣服。

    淫荡与叔父　三、

    美晴凝视着叔父。他有浓密的头发，被太阳晒得黑中带亮。他的肌肤是呈古铜色的，因为他已经晒了好几个星期了。他有一对很有魅力的眼睛，有一双富情感的唇片。他是一个英俊得无解可击的男子，美晴觉得他很可爱。但是，她不知道这是不是爱？

    她逼近他！她伸出手，轻轻的用手指拨弄他的头发，她可以感觉得到他的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在他的唇片上。她用舌尖轻轻地在他的耳根边一舔。这一下子，使他颤抖起来了。

    她伸手出去，她的手指轻巧地溜过他的颈项间，然后，向他的胸前滑去。她把他衬衣胸前的钮扣解开了。他的皮肤因被阳光照射过，而微微泛现着暗红，那是性感的色彩。

    她把他的一颗钮扣解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，他的衬衣被剥开了！他的喉咙哽咽了。

    她像掌握了他的快乐！他的兴奋！他的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在他的乳头上，缓缓地，她把他的手掌移动着，移动着！她的手捉狭地　动起来，故意将手掌紧紧按在他的乳尖上。

    “我知道乳尖是女人的性感地带　”

    “怎么？　难道男人也会感到性感吗？”

    她不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在他的身上。

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：“我的乳房美丽吗？”

    她骑在他的身上。他从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着他。叔父完全被她控制住了，他伸出了舌头。

    他全身平伏着，只有身上那唯一的大鸡巴，正在向天空高举着。她把他剥光了，光溜溜的，她看着。他的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。他吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

    “你不要这样老是看人了好不好？”

    “你有这么伟大的东西！”她说。

    叔父说：“我从未让女孩子这样看过我！”

    他眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的雕像更要娇媚百倍。他跪起来，俯身吻她。他的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神秘的地方。

    现在，他压在她的身上了。他变成百分之百地主动了。他像一团火，压在她的身上，他要把她完完全全地燃绕。

    她闭上眼，她把自己的果实迎向他，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被他所触动，她好像是风中的柳枝

    接着，那荡漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着　那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！

    他在一阵抽搐剧烈之下，他喉咙一阵痉孪。那哽咽声是充满兴奋与满足的

    她摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

    他轻轻地扣着，用中指抵着她的荫核，在上面揉啊揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。

    叔父知道也差不多了，这又才重压到她的身上，他的鸡巴还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她碌囊水早已泛滥！叔父的鸡巴一下就H进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

    当然，用鸡巴H要比用手来扣弄强上千百倍。叔父开始一抽一送了。美晴在下面，紧紧的抱着他，手在他身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着他的抽H！

    叔父听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的滦亩サ谜笳笏盅鳎】旄校〈执蟮募Π鸵幌孪麓虻剿的花心上，真使她舒服得要死了。

    叔父听说她要泄身了，便又猛烈的顶了几下，将gui头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精掖顺流而出。

    她的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

    叔父看她媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精掖也狂射而出。

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到他散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到他刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！她被那一阵空虚所侵占，她哭得更厉害了。

    无论他多么柔声地唤她，这都于事无补了。她的心像水泡泡般地破碎了，继而，又被风吹散了，再也拾不回来了。

    【完】

    诱奸骚儿媳

    （。。）好看的电子书

    作者：心跳不已　on　august　17；　2003　at　12：04：36：

    我今年53岁了，妻子死的早，已经十几年没有碰过女人了。去年儿子娶了个如花似玉的媳妇，让我的心痒了起来，我的儿媳简直太诱人了，24岁，身高：164厘米；三围：33、22、34。乳房不大但却勇敢的挺立着，小蛮腰不经一握，两条匀称修长的玉腿最是吸引我，但更吸引我的是那张骚的不能再骚的小脸蛋，美丽的眼睛时刻秋波荡漾，妩媚的眼神象随时要勾引人似的，以至我每次碰到她的目光都兴奋的不得了，调皮的鼻子一翘一翘的，尤其那口小嘴，薄而微微翘着，看她的小嘴就象看她的小乱谎让我吭奋。我心里早就想好好的干她一下了，她是那种谁看了都想干的女人。每次想起偷听到她和儿子作爱时的淫叫声，我都控制不住要打手枪。现在干我儿媳的机会终于来了。

    儿子由于工作需要要到外地呆一两个月，家里只剩下我和儿媳两个人，我一定要把儿媳搞到手。第一个星期向安无事，不是我能忍的住，是我自有主张，第二个星期儿媳开始想我儿子了，准确的说是想我儿子的肉棒了，她思春了，说起话来都带着诱人的成分。这时候我开始了第二步行动，我找来一些淫祟的光碟，特别是乱伦的，什么“父亲与女儿”啦、“小叔与嫂子”啦、“姐夫与小姨”啦，“公公和儿媳”的我还多找了几盘，我把光盘放在了比较显眼的地方，还做了标记，两天过后我发现儿媳动了我的光碟，一定是偷看了，又过了两天，我发现“公公和儿媳”的光碟动的次数最多，我心里大喜，特别是这几天儿媳看我的眼神也不对了，一副欲拒还迎的媚样，更让我激动不已。第三步：试探。在帮儿媳做饭洗碗的时候我有意无意的与儿媳做身体接触，每次碰到儿媳的时候，儿媳的悄脸就红了，但却没有躲的意思，在一次用我的腿大胆的蹭儿媳大腿的时候，儿媳非但没躲，还下意识的往上贴，简直把我爽呆了。觉的时机差不多了，我开始了第四部行动：诱奸！！！

    这天晚上吃饭的时候，我建议喝一点酒，儿媳同意了，几杯下肚儿媳有些顶不住了，悄脸红的象苹果一样，娇媚诱人，话也多了起来，还不断的向我撒娇。吃完饭后，儿媳不胜酒力，斜斜的靠在了沙发上，我走到儿媳身边坐下，用一只手揽住了儿媳的小蛮腰，亲切的问她是否喝多了，儿媳轻轻的应了一声，便羞涩的把头靠在了我的肩上，我顿时觉的血往上涌，正要去吻儿媳的小嘴，儿媳忽然对我说：

    “爸爸，咱们看回电视吧？”

    我压住欲火，灵光一闪温柔的对儿媳说：

    “我有一部好片，有没有兴趣看？”

    儿媳用眼角定定的飘了我一眼，弩着可爱的小嘴俏皮的说：

    “公公让儿媳看儿媳就看”

    这句话对我刺激太大了，我赶忙找出一盘

    “公公与儿媳”的乱伦光碟放给她看，儿媳一看羞的赶忙用小手蒙住了眼，嘴里说着：

    “哎呀……！公公真坏！让人家看这”

    我一边拉下她的小手一边暧昧的挑逗她：

    “被着公公敢看，对着公公就不敢看了？”

    “公公你真是的……怎么对着人家就……不就是看嘛，有什么不敢”

    前半句还慌乱的儿媳竟调皮的说出了后半句大胆的话。说看还真看，儿媳在我怀里目不转睛的盯着电视，不一会就被里面的荒淫情景吸引住了，我偷偷的发现儿媳有了变化，先是屏气静声，后来喘息频率越来越快，胸部急剧的起伏着，两个小乳房就好象快要蹦出来似的，眼里的欲火四射，诱人的双腿时不时的蹭我一下。真的忍不住了，我一翻身把美丽的儿媳压在了身下，儿媳好象害怕的样子，一边推我一边求我：

    “公公别…。别……你这是要干什么……”

    “啊~~啊~~”

    话还没说完，儿媳就惊恐的轻叫了?

 扒灰系列第26部分阅读

    ：

    “公公别…。别……你这是要干什么……”

    “啊~~啊~~”

    话还没说完，儿媳就惊恐的轻叫了起来，原来我已经把手伸进儿媳的衣服里，正在揉捏那可爱的小乳头，被我这么一刺激，小乳头一下子涨了起来，我一边刺激她的小乳头，一边油嘴的对她说：

    “是不是很舒服啊？我的好儿媳”儿媳边用小手打我边骂：

    “臭公公、大坏蛋！再不停手我就……。啊~~~~~~”

    话还没说完就长长的呻吟了一声，是我的手已经摸到了儿媳的嫩律希儿媳浑身一阵颤抖，小嘴紧紧的咬着下嘴唇，可还是被我弄的叫出了声，我手不停，嘴上继续挑逗儿媳：

    “你不想让公公这样吗？”“不~~~你快拿出手来……。不要~~~~”

    “不要骗我，你的下面全湿了，还说不想”？

    说着我手上又是一阵动作，

    “啊~~~~啊~~~~人家不行了……。求公公快些好吗？”

    儿媳终于忍不住了。我三下五下就把儿媳脱了个精光，看着儿媳雪白嫩滑的侗体，我老二直直的竖了起来，我先是用舌头轻轻的舔儿媳的奶头，在我的挑逗下，儿媳的乳头越来越娇挺欲滴，身子跟着不住的扭动，樱桃小口微微的张开着，发出哼哼奕奕的呻吟，两条玉腿也不由自住的伸开了，我分开了儿媳的大腿，仔细欣赏她的嫩拢儿媳的荫毛很多，饱满的荫唇已经被霪水滋润的湿漉漉的，我把手伸进了儿媳的吕铩………

    儿媳再也受不了了，小乱桓鼍⒌耐上抬，我心领神会展开我的嘴上功夫使劲甜她的嫩拢儿媳被我舔的花枝乱颤下身扭动的更厉害了，呻吟声忽高忽低，委婉动听，就想优美的乐曲。

    “帮公公吹笛子，怎么样？”我引诱着儿媳，

    （。。）好看的电子书

    “我才不。。~~~”

    话还没说完，我的肉棒已经堵上了她的小嘴，儿媳不由的含着我的老二吞吞吐吐，不一会，儿媳可能真的想要了，喘着气求我说：

    “人家好难过，救救人家嘛~~~~~”我说怎么救？儿媳把声音放的很低

    “H进来嘛！~~~”说着儿媳的双腿就缠到了我的腰上，我抓住老二对准儿媳的花心猛的一下顶了进去，

    “~~~啊~~~~~~~~！”可能不太适应我巨大的鸡吧，儿媳发出了长长的一声淫叫，我边大力的抽H边鼓励儿媳：

    “好好的给公公叫，叫的越骚公公H的越有力！”在我的鼓励下，儿媳的呻吟又骚又媚，还不时夹杂着我和儿媳骚言浪语………。。

    “哦~~~哦~~~~儿媳的小潞媒舭　。夹的公公好舒服”“啊啊啊~~~~啊~~~‘公公的好……好大~~~‘”“什么好大？”“就是…。就是……公公的…。。鸡吧好大~~~~！H死儿媳了~~~”“喜欢让公公H吗？”“喜欢~~~喜欢~~~~儿媳…。。天天。。让公公…H~~~~”“啊~~~~我的亲公公…。啊~~~我的好公公、我的大鸡吧公公~~~~爽死儿媳了”“我的小骚货，公公今天一定H死你”！

    我和儿媳不停的变换着作爱的姿势，　前后上下都用上了，尤其从后边握住儿媳小蛮腰H儿媳的时候，说不出的爽！我和儿媳弄了1个小时，儿媳来了三次高潮，看到儿媳高潮时的骚样，我感到满意极了。我把精掖全都射到了儿媳的小吕铮一点也不剩！

    在后来的日子，我天天和儿媳作爱，把儿媳滋润的愈发诱人了。这是我第一次投稿，写的不好，希望大家批评指导。

    【完】

    丈夫去世了，公公竟然要。。。。。。

    雪儿住在一个靠海的小都市，人长的非常漂亮，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，修长纤细的美腿，是一个让任何男人见了都想上她的那种，但是却红颜薄命，刚结婚没两年就成了寡妇。

    雪儿的丈夫约在一年前过世了。雪儿丈夫生前所服务的工厂与雪儿上班的地方属于同一条街。后来，由于机器发生故障，雪儿丈夫受了伤，送医治疗后不久便与世长辞了，邻近的人都以讽刺的口吻说∶“这下领了一笔保险金，日子可过得更舒服啦！”

    事实上，失去了丈夫的悲哀，绝非金钱所能弥补的，丈夫死后，雪儿变得更孤单寂寞了。

    雪儿与丈夫结婚后，就一直住在这里，雪儿们的婚姻生活相当美满、幸福。

    雪儿丈夫的父亲－－也就是雪儿的公公依然健在，但是据雪儿丈夫说，雪儿婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，雪儿的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。

    由于雪儿的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，雪儿的丈夫对公公非常孝顺，而雪儿也十分敬佩自己的公公。

    雪儿的公公为人和蔼可亲，与雪儿相处得很愉快。

    婚后，雪儿与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年雪儿生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。

    岂料天有不测风云，丈夫居然留下雪儿们母子，与世长辞。至今，雪儿仍不相信他已远离自己而去，经常在梦中见到他与自己缱绻缠绵，直至大梦初醒，雪儿仍以为丈夫就睡在自己身边。

    虽然丈夫死后，雪儿领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，雪儿还是得去工作，否则坐吃山空，那笔保险金也有告急的时候。

    于是，雪儿在家附近的咖啡厅当服务生，雪儿不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，雪儿就能放心地上班了。

    丈夫死后将近一年的某个晚上，雪儿抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅　里与公公一同看电视。雪儿还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是　雪儿的休假日，所以准备晚一点才就寝。

    雪儿的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要雪儿陪他喝一杯。于是，雪儿到厨房去拿个杯子，公公为雪儿倒满一杯啤酒。

    天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，雪儿只穿着一件薄睡衣，却还是感到闷热。

    电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好象喝醉了，口齿不清地问雪儿有关工作的情形，以及最近的状况。雪儿一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。

    “雪儿，假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。”

    经他这么一说，雪儿反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。

    （。。）免费小说下载

    可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。

    “爸，您不要担心，雪儿会永远陪你的。”

    “好啦！我雪儿想去睡了。。。。。。”

    公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在雪儿身上。

    “唉啊！爸爸你不要紧吧？”

    雪儿连忙扶住他，可是公公身强力壮，连雪儿都被他压倒在地上了。

    突然，雪儿大吃一惊，公公竟把手伸进自己的睡衣内，用力地捏住自己的乳房。他的身体压在自己身上，动也不动。自己被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。

    雪儿的心跳急促起来，公公的手捏住自己的乳房，使自己感到疼痛，却又不知如何是好。

    公公一直低着头俯视雪儿，表情很认真的。

    “小雪！”公公直呼雪儿的小名，以前他从不曾如此∶“小雪，我不是个好公公，请你原谅我，我。。。。。。太久没有这样了。。。。。。”

    “爸！不要这样，你喝醉了！”

    “小雪！”公公喘着气又说∶“你失去了丈夫，不是很寂寞吗？”

    “爸爸！”

    公公真的是喝醉了，雪儿挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。

    “小雪！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！”公公

    说着，解开雪儿睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻雪儿的乳房。

    “不。。。。。。不要那样！爸爸。。。。。。”

    但是公公并不罢手，他把雪儿的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚雪儿那敏感的乳头。

    “不。。。。。。不要。。。。。。不可以！”雪儿拼命地叫着，挣扎地想逃开。

    但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得雪儿动弹不得。他一手爱抚着雪儿的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得“啧！啧！”作响，唾掖把整个乳房都濡湿了。

    身体上传来阵阵的快感，但是雪儿的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。

    然而雪儿只能干焦急罢了。公公的手开始爱抚雪儿的身体，雪儿渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着雪儿的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着雪儿的乳头，使雪儿畅快无比。

    噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，雪儿又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。

    雪儿的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双　手的爱抚而轻轻摇摆起来。雪儿渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里，　起伏、翻腾，无法自拔。

    雪儿不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过雪儿全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将雪儿淹没。

    那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，雪儿随波逐流，心里仍有些许恐惧，雪儿不断地告诉自己∶“现在所做的事太可怕。。。。。。”

    雪儿的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着雪儿的身体，嘴里发出叹息声，雪儿知道公公也兴奋莫名了。

    “噢！小雪，我从没见到这么美丽的女人。。。。。。小雪，你好美。。。。。。好美。。。。。。”

    公公如孩子般发出了惊喜的叫声。

    然后，公公像舔冰淇淋一样，将雪儿全身舔过，并叫雪儿双腿分开。

    （。。）免费小说下载

    雪儿的那地方真让雪儿害羞地濡湿了，公公用双手分开雪儿的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久。。。。。。好久。。。。。。他都不眨眼地看着。

    “哇！太棒了。。。。。。”公公自言自语地说着∶“女人为何总是这么迷人？”接着，公公将脸庞凑向雪儿的隆

    雪儿惊慌起来了，雪儿实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。

    想到此，雪儿就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将雪儿的双腿拉开，雪儿实在敌不过他那强而有力的双手。最后，雪儿只好放弃挣扎，任由他舔自己荫毛下柔软的部份。他居然舔了好久。。。。。。好久。。。。。。雪儿兴奋的快发狂了！

    由于公公长久的爱抚，雪儿情不自禁地抱住他白发密布的头，发出“咿啊。。。。。。咿啊。。。。。。”的叫声。

    一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，雪儿兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让自己快点满足。

    雪儿把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使雪儿有些焦急了。公公一面舔着雪儿的拢一面动手去脱自己的裤子。

    雪儿不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

    雪儿从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？雪儿想可能是情欲所致吧！

    雪儿用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的荫泾含在口中，天晓得自己为什么从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得雪儿的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫雪儿差点儿窒息，冒了一身汗。

    雪儿本能地吸吮着公公的gui头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入自己的喉咙深处。雪儿不停地抚弄和吸吮着公公的荫泾，然后让它在自己的脸上摩娑一番。

    雪儿完全失去理智了，忘记这是自己的家，忘了他是自己的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉。。。。。。

    公公把他的荫泾从雪儿口中拔出，然后又伏在雪儿身上，再次地舔雪儿那沉睡了将近一年的隆

    雪儿的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让雪儿浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。

    雪儿双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的荫泾插得更深。。。。。。更深。

    接下来是一连串长久的激烈运动，雪儿欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。

    他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进雪儿的拢无以数计的摩擦、搅拌、　翻腾，使雪儿的孪褚豢诖子，忽胀忽缩。。。。。。忽而豁然开朗、忽而天昏地暗。。。。。。

    雪儿的那地方涌出如泉般的掖体，随着猛烈的抽送运动，掖体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。

    雪儿已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，雪儿真的不知道如何去形容那种快感，好象一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。雪儿想我可能会在此刻死去了。

    “噢。。。。。。噢。。。。。。我会。。。。。。会死罗！”

    公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使雪儿的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。

    好不容易，雪儿终于又达到了高潮。

    可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。　雪儿的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂。。。。。。雪儿在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了。。。。。。

    从那天起，雪儿每天都盼望着夜晚来临。

    可是，雪儿的公公似乎觉得很难为情，闭口不和雪儿说话。然而，雪儿一直无法忘怀他的那个地方，每当夜晚来临，雪儿就热切地盼望公公再度对自己要求。。。。。。让自己达到那欲仙欲死的绝妙境界。

    终于雪儿忍不住了，有天晚天，孩子上楼睡觉之后，雪儿就迫不及待地下楼，蹑手蹑脚地进入公公的卧室。公公的睡袍里面，什么也没穿。

    公公早已进入梦乡，雪儿轻轻地抓起公公的手，放入自己的睡袍内，让他的手碰触到自己的下体。但是，公公依然熟睡不醒，雪儿只好把公公所盖的薄被单拉开，将他睡衣的下摆拉开，握住他粗壮的家伙。

    雪儿的心跳急促得很快，不在乎他醒来之后会如何，就俯下身去用嘴含那缩着的阳具。

    他的阳具在自己的嘴里逐渐胀大起来，愈来愈坚挺。。。。。。也许是异样的快感使公公醒来了，他吃惊地看着雪儿，本能地想翻身跳开，可是，他随即发现自己的手竟放在雪儿的下体那儿。

    公公就用他的手分开雪儿的那地方，而且，发觉那个地方已湿淋淋了。公公一言不发地抱住雪儿的腰，让雪儿坐在他身上，然后，雪儿的那部份就把他粗壮的阳具完全吞没了。

    （。。）免费小说下载

    接着，雪儿如骑马般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的阳具不时地开始激动了。

    这时，雪儿就开始前后摆动着腰部。公公也抱住雪儿的腰部，配合着雪儿的摇摆，他也前后地摆动腰部。雪儿跨在他身上，开始进行圆圈式的旋转，以公公那温热的阳具为中心，不断地旋转腰部。

    不久，从雪儿下体流出许多分泌掖来，沿着公公的阳具一直滴落下去。

    “呜。。。。。。嗯。。。。。。噢。。。。。。”雪儿终于达到高潮了，不过，雪儿仍跨在身上，双眼紧闭，不停地喘着气。

    公公伸出手来，抚弄着雪儿的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或用食指与中指夹着乳头，上下摇摆臀部，由于分泌掖汨汨而出，摩擦时便“滋！

    滋！”作响。

    在无法消受的快感浪潮中，雪儿又达到了高潮。

    公公见雪儿已达到了高潮，笑了笑，要雪儿翻过身去。于是，雪儿像狗一样趴在地上，让公公从后面插入，进行猛烈的攻击。

    “呜。。。。。。呜。。。。。。”在那一连串的猛烈抽送中，雪儿如狗一样地哀号着，全身颤抖着。

    雪儿的下体宛如被抽入了一根烧灼的铁棒，残酷的冲撞着，在那种难以形容的兴奋中，雪儿忍不住高兴得淌下了眼泪，恨不得能在这样的热情中死去。

    从那个晚上以来，雪儿和公公过着夫妻般的生活了。每当孩子们入睡后，雪儿们就在卧房里耳厮鬓磨，打得火热。当然，雪儿和公公绝不会将此事告诉任何人，可是，左邻右舍的人精明得厉害，不知怎么地，将雪儿和公公之间的事传开来了。

    雪儿不知道别人怎么晓得这件事的，可是，附近的人都在传说着这件事。

    雪儿知道自己和公公发生关系是件羞耻之事，社会上的人一定会对雪儿们大叫批评、指责，可是，他们怎能了解唯有如此才能带给雪儿们无比的快乐。

    公公的确与众不同，他有硕壮的性器，以及和外表完全不同的旺盛精力，让雪儿深深迷恋，无法自拔。本来是他要求雪儿的，但是尝了一次滋味后，反而每次都是由雪儿主动去引诱他。

    雪儿知道自己与公公行夫妻之道－－有如禽兽般的淫乱，可是，由于公公的指引，才能使雪儿深切的体会到生为女人的最大喜悦。

    据说自从雪儿婆婆去世之后，公公就一直没有和女人接触过了，他为了抚育三个儿女，生活相当忙碌，根本没有空暇想去玩女人。

    “那未免太浪费你的宝贝了吧？”雪儿半开玩笑地说着。

    可不是么？虽然雪儿自觉愧对丈夫，可是，雪儿的公公的确是个高手，他懂得如何使女人获得至高无上的满足。雪儿相信只要和雪儿公公做爱一次，必定终身难忘。

    最近，雪儿的公公唯恐雪儿会怀孕，央求雪儿进行肛门交。他说，肛门的性交更刺激、更销魂。当然雪儿不会答应，因为雪儿不敢做那种从未尝试过的行为，而且光是听那字眼，心里就不太舒服。

    然而，雪儿的公公说∶「你以前不是也没做过爱？你的那儿本来也没有被男人那么粗壮的东西插入过啊！第一次难免有些胆怯，一旦试过之后，就没有什么可怕了，肛门交也是如此。」

    终于，雪儿被他说服了。

    有天晚上，等孩子们上楼睡觉之后，公公就在雪儿的肛门上涂了一些乳掖让它润滑些，接着，他将手指插入里面。那种感觉就像公公从背后攻击雪儿一样，有些疼痛和不悦，然后，公公将手指在肛门里前后抽送着。

    费了好一段时间后，公公才将他又粗又长的阳具硬插进去。

    雪儿的天啊！痛死雪儿了！雪儿头一次尝到这么痛苦的性交经验，好象整个臀部都被撕裂般，酸疼、痛楚交杂着，好象要喷出血来了。

    可是，公公不理会雪儿的哭叫，拼命地进行抽送运动。。。。。。痛苦的叫声与喜悦的呻吟混成一片。

    虽然进行肛门交使雪儿不悦，可是，雪儿也乐意如此，因为那儿犹如雪儿身上唯一的处女地，进行肛门交，就好象雪儿初次被夺去的贞操一样。

    说真的，雪儿并不喜欢肛门交，不过，为了讨好公公，偶而雪儿们还是会进行。说起来，雪儿最喜欢就是在yd里进行交媾，因为那地方被男人的阳具撞击时，会使雪儿全身细胞都兴奋莫名，死而无憾。

    以后，雪儿和公公的关系，可能仍会维持这样的状态下去，但是，有时雪儿难免担心，假如公公衰老得不能动弹时，雪儿该怎么办呢？

    一想到此，雪儿就烦恼。不过，雪儿还是告诉自己，不要胡思乱想，好好地享受目前美好的日子吧！雪儿不理会别人如何批评，因为这是雪儿们两人之间的事，只要快乐就好，何必在乎别人的闲言闲语呢！

    我非常喜欢父女乱伦和公公与媳妇乱伦的文章，我自己创作了很多的这样的文章，其中有些是我改变的，有不到之处还请各位网友多多包涵，因为时间仓促，有前言不搭后语，或自相矛盾之处还请多多原谅。

    如果那位网友有这方面的文章，请你发送到zhj99569@163。。我会发送一篇更好的，我自己创作的作品给你的，绝不食言，如果网友太多我就把它贴到网站上去，请你们见谅。

    【全文完】

