<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　凌弧充大学毕业的那一天知道了未婚妻要出国留学，这对他的打击可不小，因为他知道她只要一出国自己就没有份了，当天晚上他办了一件糊涂的事，导致他们的关系彻底的决裂了。<BR>他失恋以后就回了家，为了排遣心中的闷气就去了离家一水之隔的洞庭湖君山去散心，他在那里碰巧的吃了一珠几千年的灵芝，他因承受不了那强烈的药力而昏迷了过去，就连心跳都没有了，他的师傅见他心情不好也就跟着他来了，但找到他以后却发现他没有呼吸了，他师傅是打渔的，有水葬的习惯，当下就把他丢进了洞庭湖里。<BR>他醒来的时候却发现自己已经到了华山，而站在自己身边的人竟然是令狐冲，他知道了自己的处境以后，凭着他的聪明、机智，把《笑傲江湖》里面的美女都收入了自己的后宫。<BR>欲知详情，且看书中分解。  </font>


正文 一 失恋
　　凌弧充，这是一个人的名字，这个名字还真有点狗屁不通，要含义没有含义，要寓意没有寓意，就是往好的方面想也就一弯弯曲曲充好人的意思，他自己也觉得这个名字实在有点对不起自己，有了这么一个狗屁不通的名字不就是说自己也狗屁不通了吗？但这个名字是他父亲取的，他也就只能委屈的用下来了，他本来想改一个名字，但一想到父母都已经死了，唯一留下的也就自己这一个名字了，也就不忍心把他们留的这最后的一点印记给磨灭了。
　　其实要说他的名字没有什么含义也是不对的，他听师傅说那个时候他父亲最喜欢看金老的武侠小说，那十几部小说里的主人公又特别的喜欢令狐冲，所以，儿子一生下来他就取了这个名字，因为他不想把自己的儿子取名令狐冲而亵渎了他，而他自己又姓凌而不姓令狐，也不想让自己的儿子改姓，所以就用了这几个同音字凑成了这个名字，这名字乍一叫还真有点令狐冲的意味，由此可见他对令狐冲崇拜的程度了。
　　六月二十五对凌弧充来说是个好日子，第一个今天是他二十四岁的生日，过了今天他就可以和美女XXOO了，因为他师傅对他说过，他的内功要练满二十年才能和女人同房，如果他不满二十四岁就和女人做那样的事的话，那他的功夫就白练了，因此他一直都在苦熬着，看着别的同学在卧谈会上说起那做爱的滋味儿，而自己只能听着还真的有点难受，更痛苦的是就连手淫都不行，现在他终于熬出头了，到了今天晚上就可以去尝试一下那欲生欲死的滋味了。再一个今天拿到毕业证了，再过一个星期自己就可以上班挣钱了，不要一天到晚的去做兼职了。
　　他拿到毕业证的时候已经是下午五点了，在班长的带领下大家一起去了酒店，狂欢了三个小时以后天就黑了下来，这时大家都醉得一塌糊涂了，只有他一个人没有醉，因为他是滴酒不沾的，好在大家都知道他不喝酒，而且他在班上很有威信，因此也就没有人来灌他的酒。就在大家都哭哭啼啼、高谈阔论的时候他的手机响了。
　　他看了一下电话号码就走出了酒店，然后就按下了接听键，这时一个娇滴滴的但却有点沉重的声音传了过来，令狐大侠，今天是你的生日，又是你拿毕业证的好日子，小妹备了一杯薄酒，不知道你肯不肯赏光？如果肯赏光的话就来我家吧，我爸爸妈妈都不在家里，我还有事想跟你谈。
　　凌弧充一听那高兴的笑容立马就出现了，他呵呵的笑了两声道；老婆，你还记得老公的生日就好，你就是不跟我庆祝我也要找你来庆祝的，那我现在就来了。当下就叫了一个车说了一个地址。
　　车子很快就到了一栋别墅前，凌弧充一下车就看到了一个美女走了过来，但见她生得明眸皓齿，身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在白皙的胸部，下面是一条只到大腿中部的短裙包裹着浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那修长的双腿裹着的肉色的网状丝袜把她那白嫩的双腿衬托得更加的诱人了，而那双四寸高的高跟鞋则更增添了她的性感，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。只不过她的脸上一幅沉重的样子，如花似玉的脸上没有一点的笑容。
　　凌弧充一见她走了过来就走了过去搂着她的腰在她的唇上吻了一下道；老婆，看你的样子不是很高兴，是不是有人得罪你了？你说出来是谁，我会让他后悔一辈子，连我的老婆也敢惹，我看他是不要命了。
　　美女勉强的笑了一下道；有你令狐大侠罩着我，有谁敢来惹我？我是有点不舒服，我们进屋再说吧。说着就挣脱了他的搂抱走在了前面。
　　两人来到客厅，只见客厅的茶几上摆着一瓶酒还有几个菜，边上有两个酒杯，美女让凌弧充坐下以后给他倒了一杯酒道；这些菜是我亲自做的，我放了那个保姆的假，今天我们好好的喝一杯。
　　你不是不舒服吗？那你还喝什么酒？凌弧充一边坐下一边说道；你不是知道我不喝酒的吗？我知道你有心事，你说出来给我听一下，没有什么事情是解决不了的，你这个样子我看着好心疼，不会是你的父母又反对我们结婚吧？
　　美女沉吟了一会才说道；这个倒是没有，自从我上次说了他们要反对我和你在一起就离家出走以后，就再没有说反对的话了，但他们要我出国留学，而且手续都办好了，我想了一下，现在国内的工作很难找，而上面又抓得很紧不准开后门，如果想要找一个好一点的工作很难，去美国留学也是一件好事，回来以后找工作也就很容易了，因此，今天他们一说我就答应了。我的意思是我先去，等我到那里安定以后你再来，我爸爸妈妈也答应了你什么时候去就什么时候给你办手续，现在我们要先分开一段时间了。
　　凌弧充一听就心都凉了，他知道只要她一走她们的事也就泡汤了，他爸爸虽然答应她给自己办手续，但自己知道他是不会的，只要他的女儿离开了自己就会对自己不屑一顾了，当下就站了起来道；我们不是说了十一就结婚的吗？我连婚纱都给你做好了，学做婚纱我学了一个多月，你的鞋子我也学了好几天的徒亲自给你做的，你怎么可以说走就走？他由于太激动了，端起桌上的酒就一口喝了下去。


正文 二 动情
　　凌弧充一听就心都凉了，他知道只要她一走她们的事也就泡汤了，他爸爸虽然答应她给自己办手续，但自己知道他是不会的，只要他的女儿离开了自己就会对自己不屑一顾了，当下就站了起来道；我们不是说了十一就结婚的吗？我连婚纱都给你做好了，学做婚纱我学了一个多月，你的鞋子我也学了好几天的徒亲自给你做的，就连你的内衣裤我都给你做好了，这个实习期我花了很多的时间在你的结婚礼服上，你怎么可以说走就走？他由于太激动了，端起桌上的酒就一口喝了下去。
　　美女自己也喝了一口酒道；你不要这么激动好不好？我知道你对我好，我也没有说不做你的老婆，只是把时间推后一点，你是不是不相信我？我这样做可是为了我们以后可以更好的生活，我也不想离开你，这就是我现在不舒服的原因，一想到要离开你我心里都慌慌的，你是我见过的人里面最聪明，最英俊的男人，我怎么舍得丢下你？
　　既然是这样你就不要去什么美国了，不是我不相信你，而是那些出国的没有一个是回来结婚的，就连那些结婚了的都离婚了，你要我怎么放心得下？要不我们结婚以后你再走，这样我们的感情也算有了一个归宿，你如果就这样走了的话我不是竹篮打水一场空了吗？说着就拿起那个酒瓶往口里灌了起来，他觉得这红酒也不是怎么难喝，甜甜的，酸酸的，就和那什么广告里写的一样。不一会他就把一瓶酒都喝干了。
　　我明天就要走了，去办结婚证是没有时间了，再一个我也不想在你的逼迫下结婚，说到底你是不相信我是不是？要是这样的话我们在一起还有什么意思？美女的大小姐脾气一下就爆发了；原来你也和其他的男人一样只想占有我的身体，这几年你都没有向我提出过分的要求，我还以为我找到了真爱，原来你也是一个卑鄙的小人，只不过是你那卑鄙的嘴脸伪装得好一点而已，我一要走一段时间你那卑鄙的嘴脸就露出来了，你这是沾污了我们的爱情，我们已经没有在一起的必要了。你走吧，我不想再见你了。
　　凌弧充把另一瓶酒也打开喝了一大口道；你把你自己想得太伟大了，你以为我是那种召之即来挥之即去的傻蛋？我是想占有你的身体，如果这也算是卑鄙的话我就卑鄙好了，如果谈恋爱不是想占有对方的话那还谈什么？爱情的结果就是结婚和做爱，我如果不想和你做爱花那么多的心思干什么？你想要我走我就走？我才不会那么傻，我没有取得我应得的报酬我是不会走的，而我在没有取得我应得的报酬以前你也是走不脱的。我已经为你付出了很多，有付出就要有回报，爱情也是这样，你那什么虚幻的爱情是套不住我的。他说完以后就把那瓶酒也喝干了。
　　凌弧充由于他以前是没有喝过酒，这一下就喝下去两瓶，他的脸很快就红了起来，加上他又是很激动的在那里说着，使得他的脸都有点狰狞了，美女一见他这个样子就有点心虚了，声音也低了下来；你付出了什么？我没有要你一点东西，在感情上我也和你一样付出的是真情，结婚以后要做爱是不错，但你要考虑一下我的感受是不是？你这样急着要结婚我真的接受不了，因为你这是强迫的，没有顾及我的感受。
　　凌弧充冷笑道；你有没有顾及我的感受？你没有跟我商量就说要出国了，你要我怎么想？我是没有给过你什么东西，那是你家比我富裕，你随便一个东西我都是买不起的，你一件衣服就是我一年的生活费，我拿什么东西给你？好在你要给我生活费我没有要，要不我现在就没有一点发言权了，我说的也就是感情上的事，是你要主动接近我的是不是？这几年要不是你在粘着我，说不定我儿子都有了，现在你说走就走，我这几年的感情不就没有一点回报了？我才不相信你会回来和我结婚，我也不相信你父亲会给我办什么出国手续，我就讲实惠，既然我们两个都付出了那么多，那我们再互相的付出最后一次。说完就走过去把她抱在怀里向她的卧室走了过去。
　　美女用她的双手在他的身上一边捶打着一边骂道；你放下我，你这个流氓，你知不知道你这是在强奸我？
　　凌弧充一边走着一边道；你已经强奸我几年了，你说要我陪你吃饭我就陪你吃饭，你说要我陪你玩我就陪你玩，现在我强奸你一次也是应该的，就这么说着就到了美女的卧室，他把美女抛在床上就扑了上去。
　　凌弧充以前虽然也跟美女接过吻，但每一次都是浅尝即止，更不要说动手了，其实也不是他不想动手，而是自己是不能做爱的，怕把两个人的情欲都挑了起来，如果到那时来个半途刹车就大煞风景了，就是因为这样美女才把他当成了正人君子。这一次就不同了，他一扑上去就狠狠地吻了起来，手也在她的身上活动起来。
　　美女开头还在扭动着身体挣扎，但不一会就全身都软了，躺在那里任凌弧充予取予求了，嘴里也传出了娇媚的呻吟声。
　　凌弧充的手在胡乱地抚摸了一通之后，渐渐地把空在上面的手更多地停留在了美女的双峰上。他虽然是隔着衣服在抚摸着，但美女的乳房是从来都没有被人摸过的，那饱满挺拔的乳房上传来的感觉是那样的舒服舒，以至使她有了更进一步的渴望，她渴望着凌弧充能够直接用手去感觉她的乳房，好让自己享受到更快乐的滋味，但凌弧充似乎很满足现在的现状，在两个乳房上摸来摸去，一会儿摸着这个，一会儿摸着那个。
　　美女有点忍不住了，拿着凌弧充的手引导着这只手伸到了自己的衣服里面。这一次美女感受到了更舒服的感觉。凌弧充也感到直接的摸着要比隔着衣服舒服多了，他推开了她的乳罩，仔细的感受着那圆润的乳房带给自己那舒服的感觉，他一边抚摸着一边笑道；我还以为你是一个不食人间烟火的仙女呢，想不到你是这样的骚，现在不是我在强奸你了吧？


正文 三 激情
　　美女的身体很是敏感，被凌弧充摸了一会就有点忍不住了，她拿着凌弧充的手引导着这只手伸到了自己的衣服里面。这一次美女感受到了更舒服的感觉。凌弧充也感到直接的摸着要比隔着衣服舒服多了，他推开了她的乳罩，仔细的感受着那圆润的乳房带给自己那舒服的感觉，他一边抚摸着一边笑道；我还以为你是一个不食人间烟火的仙女呢，想不到你是这样的骚，现在不是我在强奸你了吧？
　　美女红着脸道；你摸着真的很舒服，你平时都是规规矩矩的，今天怎么就忍不住了？难道我要去留学对你的刺激真的有怎么大？我是真的不会离开你的，虽然我也二十多岁了，但你是我的初恋，我真的是想去留学，以后找工作也就容易一点。因为我爸爸说他不会照顾我们的，以后一切都要靠我们自己，我又用钱用惯了，如果没有一个好一点的工作是不行的，我这是在为我们的将来着想哦。
　　凌弧充在梦里也摸过女人的乳房，但那感觉却是欲有欲无的，现在握着这真实的乳房还真是别有一番风味，那又柔软又有弹性的乳房摸起来是那样的舒服，自己的手掌还真有一种触电的感觉。他一边摸着一边说道；那是你没有听他的话要和我在一起他才这样说的，因为我们是门不当户不对，所以他才这样要挟你离开我，你不要被他骗了。
　　他知道自己和她已经有了裂痕，她是丢不了那豪华的生活的，而自己又受师傅的限制不能去赚那些黑心钱，自己要和她结婚是困难重重的，本来很快就要结婚了，但他的父亲却想去了一个这样的办法，而这个办法还真很致命。他也知道这个女人是真心的爱着自己，但世界上的事情不是一成不变的，自己和她在一起她是不会变心的，一旦分开了就不是那么回事了，外面的世界是那样的丰富多彩，而她又是过惯了豪华的生活，如果自己就靠工资来生活的话她就要过苦日子了，两相比较起来就会慢慢的变心的。
　　美女在他的抚摸下呼吸更加厚重了，她的小手也在胡乱抚摸了一通之后，就停留在凌弧充那顶着自己小腹很长时间的宝贝那里。她很想紧紧地握住它，但少女的矜持让她迟迟没有做出决定，这时情欲已经渐渐迷失了她的理智，她紧紧地一下子握住在手里轻轻的揉捏起来，连凌弧充的话都没有去听了……
　　凌弧充的宝贝在被握住的一瞬间身体猛地一震，勃起的宝贝更加的坚硬了，但虽然那性的冲动越来越高涨，自己还是能够控制住，他知道这个小女人已经忍不住了，干脆就让她来掌握主动，以后她说起来也就好推脱责任了。
　　美女还真的被凌弧充猜对了，她似乎并不满足隔着裤子的握着，她松开手解开了他的腰带，然后把手伸进了他的裤子里。她自己也有过梦，但梦里的感觉是那样的不真实，现在握着了自己盼望了已久的东西还真有一番感受，只觉这东西圆圆的，热热的，自己的心就像要跳了出来一样，虽然也偷偷地看过一些类黄的小说，在大学设置的某些课程里也了解了男女构造之不同，但毕竟那是纸上谈兵，自己还是黄花闺女一个。现在，自己最爱的男人就在眼前，她很渴望的去感知一下他的宝贝到底是什么样子，二十多岁的女人一旦动情了是很难控制的！
　　随着美女小手的触摸，凌弧充觉得自己已经渐渐地无法控制了，他想进去感受那自己从未体验过的激情，去展现自己健康青春的活力，去发泄这刚刚开垦后无法遏制的冲动。他的手不由自主的伸向了她的裙子。
　　美女现在是处在半清醒半迷醉的状态下，但她还是明白了凌弧充的意思，她配合着凌弧充把自己的裙子脱了下来。房间里虽然开着空调，但两个人的热情却像火一样，他们彼此的看着对方，都从对方的眼睛里看到欲火的膨胀。
　　美女的裙子被褪下的一瞬间还是有一点羞涩，她紧紧地抱住凌弧充不想让他看见自己那神秘地方的真面目，但自己的那里早已是春情泛滥。里面很是难受，她不由自主的扭起了屁股。
　　凌弧充也迅速地除掉自己的衣服，什么理智，什么防备，什么小心翼翼都丢到了一边，当两个人都不着寸缕的时候凌弧充轻轻地抬起美女的双腿准备这最后的进入。美女已经决定把身体献给自己最依恋最崇拜最想让他成为自己第一个男人的凌弧充，但对第一次的恐惧使得她还是轻轻地说道；老公，这是我的第一次，你轻一点，我怕疼。
　　凌弧充一听就小心翼翼的行动起来，除了他最初进入的那一瞬间美女感受到那撕裂般的疼痛之外，渐渐地，她感受到的全是那无以言表的舒适。当然，这也与凌弧充听到她说自己是第一次有很大的关系，凌弧充虽然没有做过爱，但他从书本上了解过，那些开卧谈会的室友也说过这方面的经验，知道女人的第一次会出血，会疼痛。进入的时候与非处女最大的区别就在于要遇到一次很难进入的阻碍，虽然凌弧充能够感觉到她已经爱欲高涨，但在进入的那一瞬间还是明显的感受到了阻隔。他并不强进，动作尽可能的轻柔，毕竟现在她还是自己的女朋友。他在经过几次试探性的冲锋之后，终于有一次一下得以全局突破，全军进入城池之中，伴随着这一次进入的还有美女的一声痛呼，凌弧充看到他的眼里一下就流出了泪水。
　　凌弧充不敢再乱动，用亲吻与手的抚摸来慢慢放松她的身心，一直到她忍不住轻轻地扭动着自己的身体才又开始了前后的移动。但就是这慢慢的的移动让自己与她都真切地体验到了做爱的幸福。这感觉还真的是美妙无穷！
　　美女感觉到那宝贝在自己的身体里进进出出的时候是那样的舒服，那每一下的动作都使得自己的全身都感到无比的舒服，她从最初的舒服渐渐地越来越兴奋，那一种充实和幸福的感觉使得她忍不住的呻吟了起来。


正文 四 糊涂
　　美女感觉到那宝贝在自己的身体里进进出出的时候是那样的舒服，那每一下的动作都使得自己的全身都感到无比的舒服，她从最初的舒服渐渐地越来越兴奋，那一种充实和幸福的感觉使得她忍不住的呻吟了起来。
　　美女越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！两个人尽情的运动着，也不知道过了多久，一种令人心醉神迷的甜蜜荡漾在凌弧充的心灵深处，一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升起一直冲到脑门！从底下传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，他压抑着的喉咙里传出了呃、呃、呃的声音，伴随着身体的颤抖，他那所有的爱都在这一刻迸发了。
　　美女被他的这一火山爆发弄得身体都颤抖了起来，一种异样的感觉传遍了她的整个身体，她觉得自己的灵魂都飞了起来，她觉得那种幸福的感觉真的无法用言语来形容。两个人经过这一场打战都疲劳了，但他们依然保持着原本的姿势搂在一起，美女紧紧地扣住凌弧充的臀部，使他即便是想撤退也无能为力。美女虽然经历了一次又一次的快乐，但此刻她还没有平静下来，凌弧充的每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她那两只小手紧紧地抱住凌弧充的身体让他无法退出自己的身体。
　　好一会她才平静下来，她松开了抱着凌弧充的手在他的头上抚摸着道，这可是我的第一次，不知道有血没有血？凌弧充知道自己这一刻该做些什么。他从美女的身体上离开侧在一边。美女被他这一移动感到下腹传来一阵一阵的隐痛，她忍不住的“哎哟”一声。凌弧充忙关切地问道：你怎么了？
　　“下面疼。美女白了凌弧充一眼；都是你惹的祸！你用那么大的力气干吗？不是自己的身体就不要珍惜了吗？
　　凌弧充笑道；我怎么觉得有的人还说要我快一点，再大力一点哦，还紧紧的抱着我不松手哦。
　　美女羞红着脸娇嗔道；你还说；我拧死你，说着就在他的胳膊上轻轻的拧了一下。凌弧充夸张的叫道；救命啊，有人谋杀亲夫了啊。说着就滚到了一边，他一滚开就看到了美女的臀部下那暗红的一小滩血迹，看来自己还真是她的第一个男人，一种男人的尊严感莫名地从心底油然升起。他从床头拿出一卷卫生纸，小心地擦拭着那汁液溢出的地方，直到把每一个地方都拭干净为止。
　　床上顿时弥漫着一种淫靡的气息。两人的四只手在紧紧地握着，情感的电流在两人的手臂上传递。凌弧充望着美女那微微泛红的面庞，禁不住轻轻地靠上嘴唇在她的面颊上亲了一下。
　　女人在做爱以后对男人的爱抚是很敏感的，凌弧充用这样的方式表达自己的爱意使她的心身都陶醉了，她睁着迷离的双眼把身子慢慢地歪斜在凌弧充的怀里。两个人紧紧地拥抱着，能听得见彼此的心跳，凌弧充还能感受到她那傲然挺拔的双乳的挤压。他们没有语言，此刻也不需要语言，两颗年轻的心似乎越来越近……
　　由于两个人都很疲劳了，不一会他们就搂着睡了过去，凌弧充睡了一会儿就感到头昏脑胀，他喝下的两瓶酒这时发作了，他只觉得心里就像有火在烧着一样，口里干得很是厉害，身上的力气都好像不见了。
　　他拉开美女抱着自己的手就跌跌撞撞的去了客厅，然后打开冰箱拿了一瓶矿泉水就咕噜咕噜的灌了下去。其实他早就应该醉了，只因为他有着深厚的内功把酒气给压住了，只是由于刚才用了太多的体力和睡着了那酒力才发挥出来。
　　他喝了水以后才清醒了一点，也觉得自己又有了力气，于是他摸着走向了卧室，由于别墅的房间太多，加上他又喝醉了找不到电灯的开关，他竟然找不到自己的房间了，于是他见一个凹进去的地方就推一下，不一会他终于推开了一扇门，由于窗户里射进来了一点微弱的光亮，他隐隐约约的看到床上睡着一个女人，他记得是和自己的未婚妻做了爱的，而她家里的人又都出去了，这床上有个女人就对了。于是他就一头倒在了床上。
　　人与人之间是有很多不同的，男人和男人之间也有很多的不同，有的男人喝醉了以后，那宝贝就是用最刺激的口交都不要想他的宝贝站起来，而有的男人喝醉了以后却硬得像铁棒一样。凌弧充就是后面的那一种，不一会他就觉得自己的宝贝硬得很难受，于是他就抱住了身边的女人。
　　他一抱住这个女人就觉得这个女人还戴着胸罩，底下的宝贝也顶着了一层薄薄的布，他不由的为自己的未婚妻那快速的动作而赞叹了，自己也就喝了一壶水，她竟然穿上衣服又睡着了。他温柔的脱下了她的胸罩和那条很小的内裤，然后一下就进入了未婚妻的身体。然后就快速的运动起来。
　　女人挣扎了一下，但根本挣脱不了。凌弧充太有力气了，不一会女人的两只手就把自己的脖子紧紧的箍住了，自己的脸也已经与凌弧充的脸面对面地贴上了。女人感到凌弧充那充满酒气的嘴在自己的脸上来回地摸索着，然后终于找到了自己的嘴，两片热唇紧紧与自己的唇相贴，两个人一边动着一边热烈的吻了起来。
　　凌弧充一对上了女人的唇就热烈的吸吮起来，因为他还觉得有点口渴，女人也很热情的把自己的口水度到他的嘴里，凌弧充好感动好感动的，这个老婆太懂得自己现在最需要什么了，还真有一种心有灵犀的意味，自己以后真要好好的爱她才行。而现在也正是爱她的好机会，因此，他就更加的用力了，手也放在女人的脖子上轻轻地下移，他一边动着一边抚摸着，嘴里吸吮着女人的口水。大概女人也被他感动了，手也在他的背上抚摸着。
　　就这样的吻了好一会，凌弧充见未婚妻都喘不过起来才松开了嘴。女人一见他松开了嘴就气喘吁吁的说道；你平时喝了酒就像条小虫一样，今天喝了酒怎么这么厉害了？宝贝也比平时要大了一倍。还难得的又强劲又温柔，妹妹我现在好舒服好舒服的，以后我天天让你喝酒，你想喝什么酒我就给你买什么酒。


正文 五 出错
　　两个人就这样的吻了好一会，凌弧充见未婚妻都喘不过起来才松开了嘴。女人一见他松开了嘴就气喘吁吁的说道；你平时喝了酒就像条小虫一样，今天喝了酒怎么这么厉害了？宝贝也比平时要大了一倍。还难得的又强劲又温柔，妹妹我现在好舒服好舒服的，以后我天天让你喝酒，你想喝什么酒我就给你买什么酒。
　　凌弧充的酒还没有醒，加上还在努力的工作，而女人也是气喘吁吁的吐词不清，因此也就没有听清她在说些什么，倒是那句好舒服的话听清楚了。男人也是需要鼓励的，这一来他的劲就更大了，他的手也越发不老实起来，嘴也又堵上了她的嘴。
　　女人一点也没有挣扎，而是很温顺地迎合着自己。凌弧充的手不再限于后背，他侧了一下身体，把女人的乳房路了出来。这一来要摸她的乳房就方便多了。他一只手抱着她的头，一只手沿着女人的后背、后腰、前腹渐次上移，每一次移动女人都会娇媚的轻哼一声，这更让凌弧充的自尊心得到了满足，好像只要女人高兴了自己就是拼了命也是应该的，因此，他就更加的用力了，女人被他那快速的动作弄得大声的娇喘着，连话都说不出来了。
　　凌弧充见未婚妻很是享受，没有要自己停下来就知道她的情欲已经被自己给开发出来了，既然自己的爱抚让她这样的开心，那就让这么温柔贤惠的好女人更好地感受自己的关爱吧。他的手继续上移，终于在那柔软高挺的乳房上停留了下来。他一摸住经能够感受到它的柔软和弹性，只是他有点奇怪，怎么和刚才摸的时候不一样呢？这奶好像比以前更大更饱满了呢？难道真地像书上说的，女人的奶越摸越大吗？但就这么一点时间就大了这么多也太奇怪一点了吧？
　　凌弧充虽然感到有点奇怪，但他倒是没有起什么疑心，他虽然觉得女人的乳房大了很多，但也许是自己喝了酒有点记不清了，因为他听师傅说过，喝醉了以后就很难控制自己的精神和感觉了，这就是那些喝了酒开车的人出事故出得特别多的原因。因此他也就还是按部就班的在那里劳动着。
　　也许是喝醉了的原因，凌弧充不知道疲倦的工作着，在他那忘我的工作下，女人爽得连说话的力气都没有了，凌弧充见他连动的力气都没有了才把自己的欲望都发泄在她的身体里。女人连动都没有动一下就这样的睡着了。凌弧充这时也感到疲倦了，酒后办事本来就很容易疲劳的，也就抱着她睡了。
　　凌弧充这一觉直睡到天大亮才醒了过来，他看着怀里的女人睡得正香就不忍心把她叫醒了，他看着女人正她的头埋在自己的怀里睡着就仔细的看起她的身体来。
　　他们的身体是侧着睡在一起的，凌弧充只能看到她的一边的脸庞和一只乳房。他温柔地揉搓着她的那一只露在外面的乳房，他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，他觉得她的乳房不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　她的全身没有一点多余的脂肪，凌弧充一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，她的乳房均匀挺拔，有着挺翘的臀部和修长的双腿，她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。女人在他温柔的爱抚下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　他轻轻的揉了一会以后就低头用口含住她的那个乳房吸了起来，他见女人闭着眼睛在那里享受着就吻得更有力了，女人对他的爱抚很是享受，也闭着眼睛伸出她的小手在他的头上抚摸起来。凌弧充见太阳已经照到房间里来了就在她的屁股上拍了一掌道；老婆起床了，太阳已经晒屁股了。
　　女人娇媚的道；老公，让我再睡一会吧，你昨天晚上好厉害，我的身体都像散了架一样，但她的话一说完就猛然的抬起了头，当他看清了抱着他的人就尖叫起来；小曼，你快来抓流氓啊，你说的那个一定要嫁的男人把我强奸了啊。
　　凌弧充听了大吃了一惊，他这时才看清了她的脸，这个女人正是小曼的母亲，而自己的宝贝还在她的身体里，当下一下就跳了起来，他四处看了一下都没有见到自己的衣服，这才知道自己昨天晚上走错了房间。
　　凌弧充晚上进来的时候是没有关门的，他一下就冲了出去，却见那个女人没有穿衣服就跟了过来，凌弧充可不想裸奔，当下就向他未婚妻的房间走了过去，他一推开她的门就见自己的未婚妻正在穿衣服，一见凌弧充光着身体走了进来就问道；你怎么出去也不穿衣服？我母亲在叫什么？是不是你光着身体被她看见了？
　　就在这个时候那个女人也进来了，她一把就抱着小曼哭着道；你找的好男朋友啊，他昨天晚上把我强奸了，我还以为是你爸爸，被他整整的干了一个晚上啊，我们现在就把他抓去派出所，不判他个十年八年的我咽不下这口气，他昨天晚上可把我干惨了。
　　小曼见母亲的那里还是湿淋淋的就拿了一条连衣裙给她道，你先穿上衣服，要是爸爸回来看到你这个样子就惨了，他虽然很喜欢你，但如果他知道你让他戴了绿帽子非跟你离婚不可，这事我们慢慢的再说好了。
　　凌弧充这时一边穿衣服一边解释道，我不是故意的，我是喝醉了口干找水喝走错了房间，我以为你是小曼也就和你做下去了，不过这事总是我的错，你们想怎么样就怎么样好了，我是不会反抗的。
　　小曼是相信凌弧充的话的，要不有了自己这样的未婚妻怎么会去干自己的母亲？母亲虽然很漂亮，但比起自己来总要差一点吧？不过母亲的乳房比自己的要大，不会是他看上了母亲的乳房而故意去的吧？听说男人都是喜欢大乳房的，不过这样的事自己是不好去问他的。她看着凌弧充恨恨的道；我也知道你不会是故意的，但你已经做出了这样的事，你说要怎么办？
　　凌弧充低着头道；我能怎么办？你妈要放过我当然是最好了，但你妈一直都很讨厌我，她怎麽会放过我？


正文 六 分手
　　小曼是相信凌弧充的话的，他有了自己这样的未婚妻怎么会去干自己的母亲？母亲虽然很漂亮，但比起自己来总要差一点吧？不过母亲的乳房比自己的要大，不会是他看上了母亲的乳房而故意去的吧？听说男人都是喜欢大乳房的，不过这样的事自己是不好去问他的。她看着凌弧充恨恨的道；我也知道你不会是故意的，但你已经做出了这样的事，你说要怎么办？
　　凌弧充低着头道；我能怎么办？你妈要放过我当然是最好了，但你妈一直都很讨厌我，她怎麽会放过我？
　　你有自知之明就好，小曼的母亲冷笑了一声后说道；你家里一贫如洗，却像冤魂一样的缠着小曼不放，你除了长得还人模狗样以外，那一点配得上我家小曼？你不但穷得连一件衣服都买不起，还要不务正业，你读的是医科大学，但你又是学裁缝又是学皮匠，把你家的脸丢光了，我家小曼要是跟了你不被别人指背心才怪了。你现在自己去派出所报到，就说你犯了强奸罪，你要是不去我就打电话叫警察来抓你了。
　　小曼皱了一下眉头道；你就不要说抓他了，如果抓了他的话你也就逃脱不了离婚的下场，你要是想离婚的话就打电话，我看这事就这样算了，如果说出去的话你也没脸，你就算搞了一次一夜情算了，我看你也很想搞一夜情的，但又没有胆量，这一次就算逐了你的心愿好了。
　　小曼的母亲一听小曼的话那气就不从一处来了，她破口大骂道；我真是作孽，生下了你这样一个吃里爬外的女儿，你怎么可以这样说话？你就是要帮你这个穷小子也不用这样诋毁我吧？我什么时候想搞一夜情了？我嫁给你爸爸二十多年了，我连别的男人的手都没有摸过。现在我的下面都被他弄得肿起了你却要我就这样算了，我要他离开你可是为了你好啊，你嫁给他有什么好？一个月的工资还上不了一次酒店，你跟着他这苦日子就没有头了。你这样说我真的好伤心。我就是离婚也不放个这个穷小子，他想娶你做老婆，没门！我不能看着你跟他过苦日子。
　　小曼见母亲下了这么大的决心不觉吃了一惊，见母亲为自己不惜付出这么大的牺牲也很感动，当下就对她母亲说道；我知道你是为了我好，但我就是喜欢他，你要把他抓去坐牢你打电话好了，他一抓去了我就离家出走，而你也是一定要离婚的，我爸爸是不会戴这么一顶绿油油的帽子给别人看的，我们家就这样的散了算了。
　　小曼的母亲想了好一会才说道；我不去告他可以，但你不能跟他结婚，这可是我最大的让步了，如果你要跟他结婚的话我就去告他，这个家散了就散了，我要养活我自己还是可以的，我现在一个月有五千块钱，离婚的时候我还可以分一半的家产，我还吃不了这么多呢，就是再找一个小白脸都是可以的。如果你们同意的话就写一个保证到我手里，不然的话我就要去打电话了。
　　小曼看了凌弧充一眼道；你说怎么办？现在她把话都说绝了，也就只能照着她说的做了，我妈这也是为了我好，我还真不能去难为她了，不过你如果在几年之内赚了钱的话她是不会反对了的，趁我去留学的这段时间你就努力的弄钱吧，等我回来的时候我们再说结婚这件事好不好？你昨天晚上也把她弄得狠了一点，把她的下面都弄成那样了，要不她应该是不会这么恨你的。
　　凌弧充苦笑了一声道；我早就说了，你们想怎么做就怎么做，我没有意见，她恨我不关昨天晚上的事，以前早就恨上我了，因为今天早上都说了很舒服的，还说了这一次是她最舒服的一次了。还说天天要买酒给我喝呢。
　　小曼的母亲一听脸就红了；那是我把你当我的老公了，要知道是你我吐都吐不及，更不要说很舒服了，你想要我买酒给你喝是不是晕了头了？你赶快写保证书，再不写我就报警了。说着就作势欲出这个房间。
　　小曼忙拦着她道，妈，这个保证书我来写好了，只要我不结婚了他就是想结婚也结不成了是不是？你就不要难为他了，我跟他好了这么多年，我真的不想难为他，你看在我的面上放过他好不好？
　　你写有什么用？我要他写就是要把他强奸我写在上面，这样他以后就不会再来烦你了，不过这样也有一个害处，要是你爸爸知道了就坏了。既然你要帮着他那你们就不要写了，只要他答应一句话就行，他如果说话不算话的话，也就证明他这个人是一个赖皮，你也就不会做他的老婆了。说到这里就对凌弧充道；现在该你说句话了。
　　凌弧充苦笑了一声道；我还以为只要我和小曼相爱就可以了，没有想到会是这样一个结果，好吧，既然你这样的恨我，我再来找小曼也就没有意思了，我以后就不来烦你们了。说完就走了出去。
　　小曼把他送到外面，见她母亲没有来就说道；你还是努力赚钱吧，我妈妈是有点嫌贫爱富，只要你有了钱就没有事了，我知道你说了这样的话以后是不会跟我联系了，我回来的时候就来找你，你不要灰心好不好？
　　凌弧充苦笑道；不是我不想去赚钱，而是我师傅不准我去做那些黑心的事，只允许我做正常的工作，而做正常的工作又能赚多少钱？我还真想开个医院，因为我的医术相当的好，但办医院要本钱，我还真和你妈妈说的一样，给你买件衣服都买不起，更不用说去弄钱做办医院了。不过如果有机会我也是不会放弃的，真的很感谢你对我的情意，我们就有缘再见了。说完就大踏步的走了。
　　凌弧充回到学校以后就收拾起自己的东西来，大部分的学生都走了，他的东西不是很多，就一床被子都是盖了十多年了的，他打算不要了，那些旧的书也卖给那些收废品的了，由于他练了功夫不怕冷，衣服也就不多，就两套换洗的单衣服，他把给小曼做的衣服和鞋子装进包里就去了火车站。


正文 七 回家
　　凌弧充回到学校以后就收拾起自己的东西来，大部分的学生都走了，他的东西不是很多，就一床被子都是盖了十多年了的，他打算不要了，那些旧的书也卖给那些收废品的了，由于他练了功夫不怕冷，衣服也就不多，就两套换洗的单衣服，他把给小曼做的衣服和鞋子装进包里就去了火车站。
　　学校离凌弧充的家也就一个多小时的路程，凌弧充还不到十二点就到了家。他的父母是打渔的，在一次风暴中他家的船被吹翻了，父母出事以后连尸体都没有找到，好在那一天他的师傅带他上市里去卖鱼才逃过了一劫，他师傅一直没有结婚，以后他就和师傅住在了一起。原来他们是以船为家的，由于他师傅年纪大了就把船卖了住在了陆地上，他师傅在小镇开了一家租书店，两个人的生活就靠这家书店来维持，凌弧充上中学的时候这家书店还可以维持，但上大学的时候就不行了，因此，他在大学的时候很大一部分的生活费都是他做兼职赚来的。
　　凌弧充一到家里他师傅就看出他的不对了，他一把包放下他师傅就问道；你不是说这一次回来要把你女朋友带回来给我看一下的吗？怎么一个人灰溜溜的回来了？是不是她的父母又不准你们在一起了？
　　凌弧充做了几个扩胸动作后没精打采的说道；我和她已经没有戏了，这一次是彻底的完了，她父母嫌我穷，养不起他的女儿，想一想也是，她们家那么好，谁也不想自己的女儿嫁个穷人去受罪的。
　　他师傅见他这样就劝他道；你能这样想就对了，做父母的谁不想自己的子女过上好日子？他们这样做也是对的，你也就不要去埋怨他们了，以你这样的人品还怕没有老婆吗？我给你算了一下，你的命里将有不少的女人，但说来也奇怪，你的命怎么也算不出个所以然来，虽然你的命里有不少的女人，但却又显示你今年有大凶，还有性命之危，我已经叮咛过你几次了，你在今年千万不要和别人去做无谓之争，凡事都要退让一步。我为什么不让你去做那些可以赚大钱的事？就是怕你出什么意外，因为赚大钱就有大风险，只要平安的过了今年就好了。
　　凌弧充受了高等教育，对师傅的这些话是不怎么相信的，但却又不得不听，而年轻人对老人的唠叨又是很反感的，加上又心情不好，于是就对他师傅说道；我心里很闷，想去对面的君山去散散心，现在没有什么事要我做吧？
　　他师傅见他真的很不开心就说道；你去散散心也好，那里不但空气好，还有很多的名胜古迹，你去玩一会也许能够排除你心里的不快。凌弧充见师傅答应了就走了出去。
　　从岳阳到君山有十来公里水路，但从凌弧充住的这个小镇去就要近多了，凌弧充对那些打鱼的都很熟悉，他向他们借了一条小船就向君山摇了过去。
　　在南洞庭湖中，有一处四面环水的山，与岳阳楼隔水相望，这就是历代文人骚客喜欢歌咏的君山。一望无际的湖水之中有这么一处青山，本来就显得清幽神秘，何况这里还留下了那么多的神话传说。娥皇女英殉夫、秦皇封山、汉武射较、柳毅传书等，君山是一个神话世界。这些神话都已流传许久，给君山和岳阳带来了许多神奇和浪漫。
　　君山四周环水，景色旖旎，流传于此的神话典故很多。传说舜帝的二妃娥皇、女英曾来这里，死后即为湘水女神，屈原称之为“湘君”故后人又把这座山叫“君山”君山原有三十六亭、四十八庙、五井、四台等众多名胜古迹，现已修复的有二妃墓、湘妃祠、柳毅井、传书亭、朗吟亭、飞来钟等古迹。相传斑竹上的点点斑痕乃舜帝二妃攀竹痛哭时遗留下来的。
　　凌弧虽然在荡着双桨向君山行去，但脑海里却总是浮起早上的那一幕，想到自己没有钱把好好的一个未婚妻给丢了就很是郁闷，现在他知道小曼是真心的爱自己的了，但现在知道了也没有用了。她虽然说只要自己赚了钱还是有希望，但几年的时间自己到什么地方去赚那么多的钱？她不由的想起柳毅传书的那个故事来，要是自己给别人也送一封这样的信的话就好了，不但可以得到一大笔的财富，而且还可以弄到一个漂亮的老婆。他虽然还是小时候听过这个故事，但到现在都还记得，一个叫柳毅的书生在落第还乡的路上经过陕西径河北岸。在那里他遇上了一个牧羊女，那女子衣服破旧、神情凄楚。柳毅问那女子为何哀伤。那女子说：她本是洞庭龙王的爱女，嫁给泾河龙王之子，夫婿为婢女所惑，经常打骂侮辱。她把事情告诉公婆，公婆反而责骂她，罚她做苦工。泾阳与洞庭相去几千里，因此她想请柳毅代为传送一封家书。柳毅非常同情牧羊女的处境，就问清了联络的方法，然后带着牧羊女交托的信回南方去了。
　　回乡以后，柳毅立即来到洞庭湖，按照龙女教他的方法进了龙宫，把龙女的信交给了洞庭龙王。龙王读信以后非常悲伤。他一面热情款待柳毅，感谢他仗义传书；一面派人把信送进内宫传阅。谁知这封信使龙王的内眷伤心痛哭，惊动了龙王的弟弟钱塘君。钱塘君性子刚烈，听到这事以后怒不可遏，化成一条赤色巨龙飞去陕西，把泾河龙王的儿子杀死，把龙女接回了洞庭湖。洞庭龙宫一片欢腾，盛宴感谢柳毅。钱塘君心直口快，向柳毅提亲，希望他娶龙女为妻，永结姻亲。柳毅先是谢绝了，怕惊扰了龙女，后来看到龙女的美貌又有些后悔。但也没再改口，带了龙王送的许多珍宝出了洞庭湖回家去了。
　　柳毅回乡以后，卖掉了一些龙王送给他的珍宝，顿时成了巨富。娶了几个妻子都不幸夭亡。不久，他又娶了一个姓卢的女子。他结婚那天回到洞房仔细审看的时候，觉得卢氏女子与龙女非常相似。一说话，才知道真是龙女，因思念柳毅，假托卢氏结亲。柳毅非常高兴，与龙女从此恩恩爱爱，过着幸福逍遥的生活。凌弧充很羡慕那个柳毅的，就送了一封信就又得财宝又得美女，这样的好事要让自己碰上就好了。
　　他一边荡着浆一边胡思乱想着，因此也就没有去注意那船走的方向了，就在这时，船砰的一声就撞在了一处悬崖上。他猛的一抬头，才发现船已经到了君山了，只不过这里是一处悬崖，想要从这里上去是不可能的，因此他就想将船调过头来从别的地方上岸。
　　他刚想掉过船头的时候，就闻到那悬崖上传来一阵醉人的清香，这一阵清香弄得他的肚子就咕噜咕噜的响了起来，这时他才想到自己是没有吃早饭的，就是昨天晚上也就是喝了一点酒，而且还做了一个晚上的体力活，现在已经是吃午饭的时候了，肚子再不造反那是自己有病了。于是他就向那发出清香的地方看了过去.


正文 八 得宝
　　他刚想掉过船头的时候，就闻到那悬崖上传来一阵醉人的清香，这一阵清香弄得他的肚子就咕噜咕噜的响了起来，这时他才想到自己是没有吃早饭的，就是昨天晚上也就是喝了一点酒，而且还做了一个晚上的体力活，现在已经是吃午饭的时候了，肚子再不造反那是自己有病了。于是他就向那发出清香的地方看了过去。
　　凌弧充这一抬头就看到那悬崖的中部有一珠鲜艳欲滴的蘑菇，他听师傅说过，凡事鲜艳的蘑菇都是有毒的，但有香气的则是可以吃的，而这个蘑菇这样香就一定是珍品了，他把船调整了一下，然后运起内功一个旱地拔葱就跃上了那悬崖的中部一把就将蘑菇采了下来。他一把那蘑菇拿在手里那蘑菇的香气就更浓郁了，那香气刺激得他的肚子叫得更欢了，他想都没有想的就把那蘑菇吃了下去。
　　他一吃进嘴里就觉得那蘑菇鲜嫩可口，一股浓香直透肺腑，那感觉要多爽就有多爽，但他刚想把船倒头的时候，但觉一股气体从肚子里向全身蔓延开来，只觉得全身都胀鼓鼓的，他暗暗的道了一声不好了，真的是吃了毒蘑菇了，他的念头刚转完就一下摔在船舱里连动都动不了。
　　就在这时他看到一个很漂亮的美女对着他踏波而来，美女做古装打扮，一到她的面前就弯下腰对他道了个万福道；小侠士洪福齐天，吃了已经吸了四千多年灵气的灵芝，我们二位娘娘恭请有缘人入府一谈，请你跟我走走一躺好吗？
　　凌弧充听了就觉得自己可以动了，他站了起来道；你能踏波而来一定是神仙了，我该不会是在做梦吧？世界上真的有神仙吗？
　　那美女没有否认自己是不是神仙，她笑着道；这个世界上有很多的事说不清的，你说有就有，你说没有就没有，也就是那句俗话，信则有，不信则无了，你就把今天的事当做梦好了，你还没有答应我去不去呢。
　　凌弧充慨然道；去，怎么不去呢，既然是仙子相召，凌弧充哪有不去之理？请仙子姐姐带路就是。敢问二位娘娘姓甚名谁，小子能否有幸一闻芳名？
　　那美女笑道；你们现在已经不这么说话了，你就不要这样掉文了，至于我们娘娘你去了就知道了，我可不敢提她们的大名。你跟着我来就是，只要跟着我走就不会掉到水里去的，说完就走下船在水面上走了起来。
　　凌弧充见他这样说了也就毫无畏惧的跟在她的后面走着，只觉得自己走起来轻飘飘的，就好像腾云驾雾一样，好在他没有看后面，如果一看后面的话保险会吓一大跳，因为他的身体还直挺挺的躺在那个船舱里。
　　那个美女走了一会就上了岸，凌弧充对这里很是熟悉，一见美女领着自己进了一条两边有着悼念湘妃的墓碑的通道就笑着说道；我知道你说的二位娘娘是谁了，原来是娥皇女英两位娘娘，看来我不相信有神仙都不行了。
　　美女笑道；我就知道你不要多久就知道的，你有什么话等见了娘娘再说吧，到了这里我不敢多嘴了，凌弧充一听也就没有多话了，不一会美女就领着他来到了一个大殿里，凌弧充一见那上面坐着两个凤冠霞帔的美女就上前弯下腰深深的施了一礼道；小生凌弧充，叩见二位娘娘，不知道二位娘娘叫我来有什么吩咐？
　　坐在左边的那个美女笑着道；你不要这样多礼，我们那个时候可没有这样的礼仪，好像现在也没有这样的礼法了，你先坐下，我们随便的说说话就好，她的话刚一说完，那个领他进来的美女就给他拿来了一个凳子。
　　凌弧充一做下那个美女就笑着道；我们要你来也没有别的事，你的福缘不错，已经把我那两个丫头的灵气所养育的灵芝给吃了，你大概不知道是怎么回事，当年我和我妹妹来这里的时候是带了两个丫鬟来了的，我们殉夫之后她们也跟着我们死了，由于她们两个都是处女，加上这个洞庭湖汇聚了三湘四水的灵气，久而久之就养育出了一珠灵芝，到现在已经四千多年了，但现在的洞庭湖已经被污水给搅浑了，不但没有了灵气吸收了，就能生存下去都不行了，现在的灵芝已经有了灵体了，由于不能吸收灵气了她们为了生存就在每天的子午两个时辰去吸收天地之间的灵气，但现在就连空气都不行了，吸收来的灵气里都有大量的毒素，她们现在已经岌岌可危了。于是我就让她们寻找有缘人，如果有人看到了也就不要躲避。自古以来天材地宝都是有缘人所得，今天被你得了，她们也就得其所了，现在你已经平添了几千年的功力，只要修炼得法，位列仙班都是没有问题的，现在人间已经没有人是你的对手了。而且还有一样好处，我看你以后的女人肯定不少，这点好处对你是很有用的，由于这是几千年的灵气养育而成，又是处女的元阴养育而成的，以后只要跟你同了床的都会非常的漂亮，当然，这也是要她们自身有条件才行，想要一个丑八怪变成美女还是不行的，也就是说只可以让她们年轻一些。
　　凌弧充听了有这样的好处不由高兴的道；这太好了，以后我就可以不怕任何人了，去泡妞也就可以给她们好处了，有这样的好处那些美女就会排着队来等我挑了，上次我在网上看到一个有钱人选美，那些美女都排着队等他挑，我看了心里都酸酸的，我一个女朋友都保不住，而他却可以任意的挑选，现在我也有了让她们排队的本钱了，那些美女都是爱美的，能够让她们年轻还不让她们笑得合不拢嘴了。有的女人笑成豁嘴都是有可能的。
　　那美女笑道；虽然有这样的好处，但你是不可以在外面乱说的，就是武功方面也是一样，我就是怕你在外面乱说才把你叫来告诉你，你现在也可以说是修真界的人了，以后做事要尽量的低调一点，如果乱来一气是不行的，灵气虽然是有缘才能碰到，但没有德的人也是保不住灵气的，如果犯了仙道界的规矩是会有人来收走你的灵气的，再一个你太露了的话也是有人来强抢你的灵气的，到那时你就成了唐僧肉了。对那些修道的人来说，事实上你现在比那唐僧肉还要有用，只要把你吃了就有几千年的功力，那是很有吸引力的。所以，你不是到了非露不可的时候就不要把你的底子露出来。和人打架的时候比别人强一点点就行了。我就跟你说一下这些事，别的什么我就不说了，有些事我是不能透露给你的。我们仙界一天就是人间一年，我跟你说了这么久已经够了，你师傅来找你了，你现在可以回去了。


正文 九 穿越
　　那美女笑道；虽然有这样的好处，但你是不可以在外面乱说的，就是武功方面也是一样，我就是怕你在外面乱说才把你叫来告诉你，因为那些修道的人只要把你吃了就有几千年的功力，那可是很有吸引力的。所以，你不是到了非露不可的时候就不要把你的底子露出来。和人打架的时候比别人强一点点就行了。我就跟你说一下这些事，别的什么我就不说了，有些事我是不能透露给你的。我们仙界一天就是人间一年，我跟你说了这么久已经够了，你师傅来找你了，你现在可以回去了，说着就站了起来准备送客了。
　　娥皇一站起来凌弧充这才看清了她的全貌，但见她头戴花钗凤冠，内着织金绣凤纹饰的真红大袖衣，下穿红罗裙，胸前漫垂五彩霞帔，气质脱俗清丽，端庄典雅，自有一种数不尽的风情，道不完的雍容，只不过她的裙子太大，看不出她身上的曲线。他本来是出来散心的，现在有了这样的仙女跟自己说话那是求都求不到的，对什么仙界一天世上一年这样的话他是不信的，现在自己就在君山，哪里是什么仙界了？她要自己走只不过是不想和自己说话罢了。想到这里就笑着道；你就不要骗我了，就是有仙界也要过了那个南天门吧？你们在这里也算是仙界吗？我来这里才十来分钟，要说就过了一个下午我是怎么也不信的，是不是你们仙人嫌我们凡人俗不想和我们说话？
　　娥皇笑着道；我知道你是想在这里多玩一会，但你真的要回去才行了，如果太晚了的话就有你想不到的麻烦了，你还是早一点走吧，我是真的没有嫌你是什么俗人，要不我也就不会把你叫来这里了，你现在走还来得及，如果不走的话就真的麻烦了，不要到了那个时候说我没有提醒你。
　　凌弧充笑道；我是出来玩的，会有什么麻烦？再一个你不是说我现在有很好的功夫了吗？有谁敢来找我的麻烦？我想再多听一下你的教诲，你刚才讲的对我太有用了，以后做事我就不会这样冲动了。我现在想请教一下你，你说我也可以算是修真界的人了，以后我要怎么做才能把那个可以去掉呢？再一个修真是不是可以娶老婆的？
　　娥皇笑着道；你不听我的话，现在想走都来不及了，看来这也是天意，但你现在还不走的话就会成为孤魂野鬼了，说着就抓着他提了起来一边走一边说道；现在我回到你的两个问题，你想要去掉那个可以当然是要多做好事多救人了，不过那些杀人不眨眼的人你可是救不得的，也就是要救那些被别人迫害的人，再一个是你能不能娶老婆的问题，这是可以的，修真界有很多的人都是夫妻双修的，而现在你就要去另外一个地方了，在那里你娶多少个老婆都可以，因为在那里是没有什么法律限制的。我已经回答你的问题了，而你也因为不听我的话要受到惩罚了。你要记住我的话，你如果想回到现在这个世界来就要五年之后了，你是在什么地方出现的就从什么地方回来，你要是不想回来的话就不要记那个地方，就在那里修真也是一样的。不过我认为你是一定会回来的，因为现在这里的条件比那个地方要好多了。
　　就这几句话的时间就到了凌弧充坐的船那里，这时他才注意到天已经黑了，看来他说的那个什么天界一日凡间一年是真的了。就在这时他大吃了一惊，只见自己的师傅把一个人一边往水里抛一边哭着说道；小凌子，师傅对不起你啊，我要是不让你来这里玩就好了，你怎么就挺不过这一关呢，我现在是白白的浪费了二十年的感情啊。你长这么大吃了很多的鱼，现在你就让它们吃了你好了，说着就把那个人丢下湖去了。
　　凌弧充一听师傅的话就愣住了，自己不是在这里吗？师傅怎么说自己死了？他大声的叫道；师傅，我在这里啊，我又没有死，你哭什么？但不管他怎么叫他师傅就是不理睬他，一抬手就把举着的那个人丢了下去。娥皇一见就抓着他对那个落水的人丢了过去，她一边丢一边说道，现在是你的魂魄在跟着我，你怎么说他都是听不见的，你不听我的话赶回来，现在知道后果了吧？那悬崖底下是一个时空隧道，每五年开一次，你要回来的话就记住这个时间。凌弧充听到这里就觉得自己被一股很大的吸力吸了进去，娥皇还说了一些什么话都没有听清楚了。
　　凌弧充醒过来的时候听到了很大的水响声，还有一个人在那里给自己做着推拿，他一睁开眼睛就看道了那个在给自己做推拿的人，只见这个人大约二十四五岁，长得很是英俊，仔细一看就发现这个人竟然长得和自己一模一样。那个人一见他醒了过来就笑着道；你总算醒过来了，看来我的推拿术还是不错的，我把你从水潭里拖上来的时候可是一点呼吸也没有，你长得还真像我，只是你怎么穿着这样的衣服？你是什么地方的人？
　　凌弧充这才见他穿着一件蓝色的连衣裙一样的衣服，他看过古装戏，知道这是古代人穿的长衫，这时他想起了娥皇的话，难道自己真的通过时空隧道回到古代了？他一下就坐了起来道；谢谢你救了我，我现在脑袋里糊糊涂涂的，什么也记不清了，兄台能不能告诉我这是什么地方？敢问兄台贵姓大名？
　　那人含笑说道；这里是华山，小弟叫令狐冲，华山是很有名的，你既然来了这里怎么连华山也不知道？看来你是从那个瀑布上摔下来的，把脑子给震伤了，你好好的休息一下，也许过几天就好了。
　　凌弧充一听就吃了一惊，这个令狐冲的名字好熟悉，难道自己来到了金庸写的《笑傲江湖》的那个年代？他这时记起了娥皇要自己记得是从什么地方出现的，现在这里有瀑布，那这里是那书中写的玉女峰下的那个瀑布了，为了证实自己的猜想，当下就起身施了一礼道；原来是令狐大侠，我现在记起一点来了，我是听说你和你师妹经常在这里练剑才想来这里偷看一下的，没有想到一下子就摔到水潭里去了，今天怎么就你一个人在这里，你师妹没有来吗？
　　令狐冲听了他的话大怒道；原来是这样，难道你不知道偷看别人练武是武林中的大忌吗？你现在就只有拔出你的剑来自保了，别人是不知道我和师妹在这里练剑的，你一定是在这里偷看很久了，这是老天有眼把你摔昏了头才自己说了出来，要不我们华山派的底就都被你摸去了。说着一招力劈华山就向凌弧充兜头砍了过来。
　　凌弧充还真不知道有这么回事，这时一见他一剑砍来就有点慌了，他从书里看到这个令狐冲的功夫是很好的，自己虽然也练过功夫，但要和他们这些侠客一级的人是没有办法去比的，看来一来到这里就要死在别人的剑下了，由于刚吃了那个灵芝，慌乱之中没有去想到那灵芝的功用了，当下就想都没有想就胡乱的推出了一掌。


正文 十 变身
　　凌弧充还真不知道有这么回事，这时一见他一剑砍来就有点慌了，他从书里看到这个令狐冲的功夫是很好的，自己虽然也练过功夫，但要和他们这些侠客一级的人是没有办法去比的，看来一来到这里就要死在别人的剑下了，由于刚吃了那个灵芝，慌乱之中没有去想到那灵芝的功用了，当下就想都没有想就胡乱的推出了一掌。
　　凌弧充这一掌推出去就闭着眼睛在那里等死，因为他知道这一掌是碰不到对方的，这不过是自己下意识的动作而已，但就在这时只听到水潭里轰的响了一声，而自己也没有疼的感觉，当下就睁开了眼睛看了一眼，这一眼看去就连他自己都惊呆了，只见令狐冲已经被自己那一掌打到了水潭里，而且是躺在那里一动也不动。
　　他这才想起自己昨天吃了灵芝，据娥皇说自己已经有了四千多年的功力，这一掌把他打到水潭里也就没有什么奇怪了，他见令狐冲在那里不动就跳下水去把他捞了上来，他是学医的，当下就帮他号了一下脉，这一摸之下就吃了一惊，但见他的手上已经没有脉动了，接着他又用手在他的胸脯上按了一会，但见他的心跳也停止了，从他的身上倒是没有看到伤痕，他忙帮他做起急救来。
　　他的手按在他的小腹上慢慢的向胸部推去想以此带动他的呼吸和起搏他的心跳，他推了一会，但见他已经开始呼吸了，只是他的胸部鼓了起来，他不由的又吃了一惊，怎么他的胸部长起这么高了？他忙把他的衣服解了开来，他的衣服的扣子都是布做的，又是在胸部的右边开始扣的，他花了好一会才把他的口扣子解开。这一解开衣服他又吃了一惊，只见他的胸部鼓起了圆圆的两大块，和自己的未婚妻的乳房一样大，而他的小腹则细细的仅堪一握，他想了一会，知道是自己推拿的时候把他腰部的脂肪推到他的胸部去了，主要是自己还是和以前一样的用力，而自己吃了灵芝以后力气大多了，把这不可能的事变成了可能，而现在是不能把他的乳房再推回他的小腹的，自己又不能控制力度，要是把他弄死了就是自己的罪过了。他看着他的胸部在那里一起一伏的，还真和一个女人的乳房没有什么两样。
　　他为了检查他有没有别的地方受伤就把他的裤子也脱了下来，这一来他就不觉的傻眼了，但见令狐冲是没有小鸡鸡的，而那有小鸡鸡的地方是一个洞，就和女人的生殖器一样，难道这个令狐冲本来就是女人？他想了好一会，终于想明白了是什么原因，那是自己在推拿的时候把他的脂肪推上去了，而推上去的时候是有很大的力量才行的，他的脂肪一上去就顺便的把他的小鸡鸡也带上去了，这样一来就出现了现在的现象。
　　这时他忽发奇想，自己到这里来不是没有什么地方可以去吗？既然这个令狐冲已经和女人一样了，自己和这个令狐冲又长得一样，何不自己扮成令狐冲，让这个令狐冲做女人？这对自己是有莫大的好处的，第一个自己有地方安身，第二个可以用令狐冲的身份泡女人，这个令狐冲很有女人缘的，自己在这里也就不用寂寞了，再一个娥皇要自己不要太张扬了，有了令狐冲这个身份就不怕别人看出自己是吃了灵芝了，因为这个令狐冲很有本事，连冲虚道长都弃权认输了，也就不要担心有人怀疑自己了。而自己这个名字听起来就和他的名字一样，冒充他简直没有一点问题。而自己又看过《笑傲江湖》这本书，对书中的人也有一定的认识，要冒充他简直是太容易了。他现在有点佩服他的父亲了，给自己取了一个这样的名字，现在还真是弯弯曲曲的去冒充别人了，而这个人的名字听起来又和自己的一样，就像有先见之明似的。
　　只是要冒充他还有两个很重要的事很难解决，要是令狐冲自己不答应又怎么办？自己总不能把他给杀了，自己已经有了修真的资本，在自己没有生命危险的时候是不能随便去杀无辜的人的，如果随便杀人是会遭天谴的。再一个是衣服的问题，自己这样的衣服是不能去冒充这个令狐冲的。他想了一会，忽然心里一亮，把自己的衣服改一下给这个令狐冲穿上，自己换上他的衣服不就行了？至于他愿不愿意那就等一下再说了，他现在已经是这个样子了，再要说自己是令狐冲也没有人相信了。好在自己学过服装设计的，自己又会做衣服，要改一件衣服也不是难事，他想到就做。为了怕他的师妹来找他，就把他抱到了一个隐蔽的地方，然后把自己的衣服脱下来换上了令狐冲的衣服。接着就把自己的衣服的扣子扯掉，把自己的裤子齐膝用宝剑切断，然后把那些线缝拉开，他摸了一下自己的裤子，自己的那个针线包还在裤子里，他和他师傅都是男人，因而他钉扣子什么的都是自己动手，因此就有了随身带针线包的习惯，他拿出来把裤子的口袋扯掉，把裤子缝成了一条裙子，他把裤子的下面的部分做了一根腰带，他给令狐冲穿上以后还真像那么一回事，白色的衬衣穿在她的身上，再用腰带这么一束，再配上一条蓝色的裙子，把他那玲珑的身材都束了出来。
　　他看了一下，效果确实不错，只是那鞋子又成问题了，自己换了他的鞋子以后他就没有鞋子穿了，如果让他传真机的皮鞋是不行的，再一个这个时代的女人都是包脚的，女人的脚是越小越好，要把他的脚弄小一点才行。他想起了那些书上写的，有了内力以后是什么东西都可以做的，那些才修炼几百年的修真者都可以呼风唤雨的，自己有了四千年的功力，想要做什么不可以？有的修真的人甚至可以把大人变成小孩的，自己何不试上一试呢，反正这个脚又是不会死人的，自己又是医生，以前也试过用内功改变过自己的容貌，只不过是自己不能去控制内功而以，而现在由轻入重是不会有什么问题的，当下就捧起令狐冲的脚运起功来。
　　不一会令狐冲的脚就在他的手里慢慢的变小了，他把他的脚变成了真正的三寸金莲才停了下来，这一试验给他摸着了控制自己真气的法门，他见令狐冲的嘴上还有胡子，就用真气把他的胡子都连根都毁了，也不要担心他以后会长胡子了。
　　他把这一切都做好以后就把自己的皮鞋改小了，好在他做过皮鞋，改一双皮鞋也不是问题，改这双皮鞋他多花了一点功夫，他用剩下的布给令狐冲做了裹脚布，然后帮他穿上那双给他改做的半高跟鞋，本来他想帮他改成高跟鞋的，因为他的脚太小了，穿上高跟鞋就只能用脚尖走路了。接着他就把令狐冲的头发打了开来披在肩膀上，这一打开他的头发他又觉得真是太巧了，因为自己也是留了长发的，而令狐冲的头发竟然和自己的是一样的长。
　　他把这一切弄好之后就想起自己的内功是可以治病的，因此就就在令狐冲的身上按摩起来，果然，他才按摩了一会令狐冲就醒过来了。


正文 十一 美女
　　凌弧充帮令狐冲穿好鞋子以后接着他就把他的头发打了开来变成了两条辫子，因为他知道那个时候的姑娘都是编编辫子的。他一编完他的头发他又觉得真是太巧了，因为自己也是留了长发，而令狐冲的头发竟然和自己的是一样的长。他看了一下令狐冲的脸，觉得这样像自己不太好，当下就把他的那张国字脸弄成了一张瓜子脸，然后把他的眉毛弄成了柳叶眉，把他的嘴也弄成了樱桃小口，接下来又把他腿上多余的肌肉移到他的屁股上，按自己的审美标准帮他塑造了一双完美的腿和一个挺翘的屁股，这样一来令狐冲就完全的女性化了。凌弧充把他上下的看了一下，觉得经过自己的改造以后他的皮肤都边得很细嫩了，就和一个十几岁的小姑娘一样了，难怪娥皇说只要和自己同床就会变得漂亮起来，原来自己的真气还有这样的作用。只是他觉得要帮他做个肚兜才行，要不就一条带子束在腰上，他的乳房一站起来就会露了出来，他知道那个时候是流行肚兜的，但要做肚兜又没有布了，于是就帮他做了一个乳罩，他帮他穿上以后又仔细的看了一下，他觉得很满意了，现在的令狐冲已经完全变成了一个美女。接下来他又把他的声带也改造了一下，这样一来就是他醒来不承认他是一个女人都不行了。
　　他把这一切弄好之后就把自己留下来的痕迹都清除了，把那些小布片什么的挖了一个洞埋了起来，他觉得有了这么深厚的真气还真的很不错，想要做什么都可以得心应手，这时他想起自己的内功是可以治病的，因此就就在令狐冲的身上按摩起来，果然，他才按摩了一会令狐冲就醒过来了。
　　令狐冲一醒过来就坐起来就把自己上下的看了一遍，然后茫然的看着凌弧充道；你是什么人？我怎么在这里？那声音娇滴滴的，听起来很是舒服，凌弧充见他不认识自己了不觉的心里一喜；他肯定是失去记忆了，不然的话见了这个样子是不会问出这样的话来的。而他刚才掉到水潭里的时候那震动是那样大，失去记忆是完全可能的，于是他试探着问道；你不知道你是怎么来这里的吗？
　　令狐冲摇了摇头道；我什么都记不起来了，你既然在我的身边，那你是应该知道我的事了，你能告诉我是怎么一回事吗？
　　凌弧充见他真的是失去记忆了那个高兴就不要提了，这一来就免去自己的后顾之忧了，看来现在要给他编一个故事才行了，但自己对这里又不熟悉，想要编一个天衣无缝的故事是不可能的，还不如装着不认识他的好。当下就对他说道；我也不清楚你是怎么一回事，我在这里练剑，见你一来到这里就昏过去了，于是我就把你救醒了，你真的不知道你自己的事吗？
　　令狐冲道；我真的不记得自己的事了，现在我都不知道自己是什么人了，以后要怎么办？
　　凌弧充见了他这个样子是真的不知道自己是谁了，当下就对他说道；你不要担心以后的生活，在你没有恢复自己的记忆以前就住在我们华山好了，只是你要有个名字才行，你还记得自己叫什么名字吗？要是不记得的话就要给自己取个名字才行。
　　令狐冲摇了摇头道；我不记得了，我的心里很乱，要不你给我取个名字好了。
　　那你以后就先叫小林吧，林跟临同音，也就是临时的意思，你以后记起来的时候再用自己的名字好了。凌弧充知道他是被震成这样的，想要恢复自己的记忆是不可能的，而给他取这样一个名字只为叫起来很方便，因此也就也就给他取了这样一个名字。
　　令狐冲点了点头道；这个名字不错，我就先用这个名字好了。你叫什么名字可以告诉我吗？
　　凌弧充微笑着说道；我叫凌弧充，就在这时一个清脆的声音传了过来，大师兄，你到什么地方去了？令狐冲一听就对小林道；我师妹来了，我们先到她那里去吧，说着就往水潭那边走了过去。他一边走着一边看着小林，但见她袅袅婷婷的跟在自己的后面。那样子还真的美极了。
　　这时那个清脆的声音又叫了起来。凌弧充忙应道；小师妹，我在这里呢，说着就很快的走了过去，他一到水潭边就看到一个很漂亮的姑娘站在那里四处张望，凌弧充一见那姑娘真的很漂亮，身材修长，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件绿色的衣服，她的乳房比那个自己的未婚妻的还要大上一点，一个粉红色的肚兜露出来小小的一抹。她的身段高挑，大腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，她还有着一头长长的大辫子，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到小腿中部的裙子，这条裙子虽然有点大，但就遮不住她那曼妙美好的身材。她那纤细的小腰有着完美的弧线，浑圆柔美的臀部，还是欲隐欲现的露了出来，由于她的身材搞挑，这条裙子使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀更加丰腴性感，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，她那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，她的乳房由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双蓝底红花的绣花鞋。
　　凌弧充看着这个美女都有点呆了，这时那个美女一见凌弧充就走了过来道；大师兄，你去哪里了？我找了你一圈也没有找着你。


正文 十二 师娘
　　凌弧充一见这个站在那里的美女比自己改造过的凌弧充还要美多了，但见她的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，她那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，她的乳房由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双黑色蓝底红花的绣花鞋。使她看上去既有那种难以形容的古典美，更有一种英气勃勃的感觉，令狐冲虽然也被自己改造成了美女，但比起她来就要差上不止一筹了，特别是那双眼睛，那是怎么改造也改造不出来的，难怪娥皇说就是改造美女也要美女有基础才行了。自己要改造一般的美女还是可以的，但要改造出绝世的美女还是不行。自己改造的也就是那种形似而神不似的美女了，也就是说改造不出岳灵珊的那种气质来。而人的气质虽然有后天的培养，但那一双眼睛的灵气是怎么样也培养不出来的。不过看美女也是要有鉴赏能力才行的，如果不是行家的话，小林和她站在一起虽然要差一点但也差不了多少，因为小林的外形还是很标准的。
　　这时那个美女一见凌弧充就走了过来道；大师兄，你去哪里了？我找了你一圈也没有找着，现在是吃饭的时间了，我们回去吃饭吧，这时她见走过来的小林站在凌弧充的身边就有点醋意的道；这个姑娘好美，她一过来就站在你的身边，你认识她吗？
　　凌弧充知道岳灵珊是看不出小林和她自己的差别的，小林虽然看上去很美，但比起她来就差多了。当下就笑着说道；他虽然很美，但比起小师妹来就差多了，她是一个失去了记忆的女孩，不知道怎么走到这里来了，我在这里练剑听到响了一声就过去看了一下，但见她摔在了地下，人都晕过去了，于是我就把她救醒了，一问她才知道她什么都不知道，我见她这样就对她说，她在没有恢复记忆以前就先在我们华山住着，我想，我们有六个男弟子，而包括你在内只有五个女弟子，如果你把她收做师妹就也是六个女弟子了，我们就成了华山十二英了，如果是十一个说出去有点不怎么好听是不是？
　　岳灵珊一听凌弧充夸自己要比这个姑娘漂亮就高兴的道；你说的不错，十二英说起来要好听多了，再一个就我最小，如果我爸爸收了他做了徒弟的话我就可以做师姐了，那我们带她们回去吧，我跟爸爸去说，他肯定会答应收她为徒的。说着就走到小林的面前道；小妹妹，你愿意跟我们一起走吗？
　　小林现在已经完全没有了记忆，凌弧充是她第一个见到的人，再一个凌弧充也长得人模狗样的，因此也就对他很依赖了，见岳灵珊很漂亮，对自己也没有恶意就低着头娇滴滴的道；我现在没有什么地方可去了，大哥和姐姐对我这么好，我当然是想跟着你们了。
　　岳灵珊一见她叫自己姐姐就高兴的道；那太好了，现在就跟我们走吧，说着就拉着她的手往回家的路上走去。
　　凌弧充一见岳灵珊拉着小林的手心里就有着一种不舒服的感觉，不过一想她已经变成女人了也就没有放在心上了。他以前没有来过华山，因此对华山的路也就不熟悉，也就跟在她们的后面走着。他虽然跟着她们走着，但心里却是七上八下的，自己对凌弧充的一切都是陌生的，而那个岳不群和宁女侠又都是很聪明的人，要是被她们看出是假的就又玩不成了，而自己连令狐冲住在什么地方都不知道，这一关肯定是很难过的，自己要是有复制别人的记忆就好了，如果原来把令狐冲的记忆复制下来就不要这么提心吊胆了。
　　他这个念头才闪过，令狐冲以前的事就像走马灯一样的在脑子里一幕幕的闪了出来，他心里那个高兴就不要说了，看来那珠灵芝的功力真的不小，自己在跟令狐冲按摩的时候就把他的一切都复制在自己的脑子里了。现在不但知道了令狐冲的一切，而且还知道令狐冲的所有故事都还没有开始，虽然他一看到令狐冲在瀑布边练剑就想过，令狐冲还没有离开华山，那他的故事也就应该没有开始，但却不知道现在是到了哪个阶段了，现在一切都清楚了，看来自己可以大显一下身手了。
　　由于他有了令狐冲的记忆，因此他也就坦然的跟在她们的后面走着，他们练剑的瀑布跟住的地方有好几里路，等到走到华山派的驻地的时候凌弧充把一切都熟悉了。
　　华山派的的人一见凌弧充都恭恭敬敬的叫凌弧充大师兄，这让他很是兴奋了一下，以后可以说自己是两人之下几百人之上了。不一会岳灵珊就带着他们两个来到了岳不群的客厅里，凌弧充一进去就见到客厅里坐着一个很漂亮的女人，但见那个美女身着一套鹅黄色的裙子，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双绣着鲜花的小绣花鞋包裹着一双玲珑的小脚，那双小脚还不到三寸长，凌弧充看得心里一荡，这可是真正的三寸金莲哦，要是握在手里会是一个什么滋味？他不由的看得有点心猿意马了，他忙镇定了一下自己的心情接着看了下去。但见她的足上缠着白绸，一直缠绕到性感的脚踝上，把她的小腿越发衬托得圆润丰满，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。
　　美女长着一张典型的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，小嘴就像一颗成熟了的樱桃，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，令人一见就有一种高不可攀的高贵气质。
　　特别是她那鲜红的樱唇，配着雪白的牙齿，红白分明、格外动人，两片不薄不厚的唇肉像鲜果般的俏皮上挑，令人一见就想上去吃上一口，她的身高大约有一米六八左右，全身比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满，最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔、浑圆的丰乳往上傲立着。把胸部凸现出了一座傲人的山峰。


正文 十三 冒充过关
　　凌弧充在偷窥着宁女侠的美貌，而宁女侠则也在打量着岳灵珊带来的小林，因此凌弧充就可以从容不迫的欣赏她的美貌了，但见宁女侠那鲜红的樱唇，配着雪白的牙齿，红白分明、格外动人，两片不薄不厚的唇肉像鲜果般的俏皮上挑，令人一见就想上去吃上一口，她的身高大约有一米六八左右，全身比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满，最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔、浑圆的丰乳往上傲立着。把胸部凸现出了一座傲人的山峰。
　　由于宁女侠一见来了一个不认识的小姑娘，就站了起来，因此她的双乳在微微地跳跃着，还真有一种呼之欲出的感觉，凌弧充从书上看到过宁女侠是华山的第一美女，素有玉女之称，今天一见才知道果然是名不虚传。
　　岳灵珊带着小林一到她母亲面前就把小林推到她母亲的面前道；妈，我给你找来了一个好徒弟，她的样子不比我那四个师姐差吧？你收了她做徒弟以后不但我可以做师姐了，我们华山也就有了十二英了，现在只有十一个，听起来很别扭的，你收下她好吗？
　　宁女侠微微一笑道；你是不是很想做师姐了？但我们怎麽可以随便的收别人做徒弟？这个小姑娘虽然很不错，但这要她的父母同意才行的。我们连她的身世都不知道，怎么可以随便的收她为徒？你是从哪里把她带来的？你认识她吗？她那微微一笑真是风情万种，凌弧充看得都有点痴了。
　　岳灵珊红着脸道；我不认识她，她已经记不起以前的事了，这是大师兄在练剑的时候把她救起来的，她现在没有什么地方可以去，也找不到她的家了，她现在好可怜，我们就把她留在这里好不好？
　　宁女侠一直在看着小林，但见这个小姑娘虽然很漂亮，但身上的衣服却是不伦不类的，这样的衣服，这样的布料都是自己从来都没有见过的，特别是她的那双鞋子，不知道是什么东西做的，穿在她的小脚上是那样的合脚不说，后面的鞋跟高高的，使得她看起来更加的阿娜多姿了，还油光闪亮的，使得她的小脚看起来是那样的漂亮，自己要是有一双这样的鞋子就好了。
　　她把小林看了一遍就对小林道；你真的不记得以前的事了吗？我看你的来历应该不小啊，你身上穿的衣服和鞋子都是我没有见过的，你以前练过功夫吗？你能不能把手伸出来让我看一下？
　　小林听了就走了过去伸出了手娇滴滴的道；我是真的记不得以前的事了，你是姐姐的妈妈吗？你真的好漂亮，我还以为你是姐姐的姐姐呢。宁女侠拿着她的手用手指搭在她的手腕上笑道；你这丫头的嘴好甜，我都被你的迷汤灌得迷迷糊糊的了。
　　她过了一会儿才松开了手道；我看不出你有什么病，但你的内功很有根基的，等一下让掌门人给你看一看，你就先在这里住一段时间吧，如果你在这一段时间还不能恢复的话再考虑收不收你入门的问题。
　　就在这时门外进来一个留着胡须的白面书生，凌弧充知道这个人就是岳不群了，当下就根据脑子里的印象恭恭敬敬的叫了一声师傅。岳不群应了一声就看着小林道；这个小姑娘是怎么回事？怎么把她带到内堂来了？
　　凌弧充从令狐冲的记忆力知道这内堂是不允许其他的人进来的，只有令狐冲才有这样的资格，因为令狐冲不但是岳不群的大弟子，而且是从小把他当儿子养的，自从女儿大了对令狐冲有了好感以后就又把他当女婿了，因此也就把他当成自己家里的人了。
　　岳灵珊一见父亲来了就抱着他的胳膊撒娇道；爸爸，这个小姑娘是我和大师兄带回来的，她已经失去记忆了，不知道自己的家在什么地方，真的好可怜哦，我带她来就是想让你收她做徒弟，这样她就不要在外面到处乱走了，她这样漂亮，弄不好就被别人卖到妓院里去了，我们收下她好不好？
　　岳不群把小林上下的看了一遍道；你以为收徒是这样随便的吗？这个小姑娘看来很不简单啊，她的衣服都是我们没有见过的，那些布料和鞋子都不是寻常的人家所有的，说不定人家是大有来头的人呢。
　　宁女侠道；我也是这样想的，不但她的衣服是我们没有见过的，就是她的内功也是很有根底的，我们珊儿都没有她那样的深厚，我们还真的不能随便的收她做徒弟，最少也要过一年半载以后才能做决定，如果她没有恢复记忆和没有人来找她再说，要说她还真是一个好苗子，有了这样的内功，学什么东西都可以事半功倍的。现在就先让她跟那些门人学一点基本功，珊儿你去给她收拾一个房间，暂时还不要让她和你的那些师姐住在一起。现在你带她去安排房间吧。
　　宁女侠在华山是说一不二的，就是岳不群都很听她的话，岳灵珊见母亲这样说了就只得带着小林去了，岳不群看了凌弧充一眼道；冲儿，你是怎么找到她的？我看她不是一个平常的人，但我又看不出她的来历，要是别人派来我们这里卧底的就不会穿这样的衣服，只怕是皇宫里出来的人受了什么刺激才成了这个样子。
　　我是在练剑的时候见她摔倒了才把她救了起来，她可能很多天没有吃饭了才饿成了这样，我采了一些山果给她吃了才好了一点，后来师妹见她可怜才把她带了回来，我也是不知道她的来历。凌弧充一见岳不群问自己就把编好的话说了出来，他特别的把小林是饿成这样的说了出来，因为宁女侠已经知道了小林是有内功的，而有功夫的人是不会摔跤的。
　　岳不群道；这个小姑娘我们还真不好赶他走，她要真是皇宫里的人被我们赶走了就有麻烦了，我们现在就听你师娘的让她暂时住下来，但我们也不能贸然的收她入我门下，就先让她住一段时间再说。
　　凌弧充知道自己已经过了冒充的这一关了，悬在半空的心这才落了下来。
　　上页(1/1)


正文 十三 虏获芳心
　　岳不群对小林的事想了好一会才对凌弧充说道；这个小姑娘我们我们现在不好赶他走，她要真是皇宫里的人被我们赶走了就有麻烦了，我们现在就听你师娘的让她暂时住下来，我们要好好的对她，如果她是皇宫里的人，将来也就找不到我们的错处，如果不是皇宫里的人将来对我们也是有好处的，因为你师娘说她的根基不错，而你师娘是不随便称赞一个人的，可见她的根基是一定不错的，但我们也不能贸然的收她入我门下，就先让她住一段时间再说。
　　凌弧充见岳不群没有对自己产生一点的嫌疑，知道自己已经过了冒充的这一关了，悬在半空的心这才落了下来。不过他也知道，岳不群是想不到会有这样的事发生的，如果不是什么大的问题他也是不会往这些方面去想的。毕竟这样的事以前都从来都没有过的。
　　凌弧充吃了饭就回到了自己的房间里，他躺在床上，想仔细的考虑一下以后的动向。他先仔细的回忆了一下《笑傲江湖》里面的一些重要情节，以便来决定以后要怎么做。他回忆着自己看书的时候所记得大概意思；书里的主人公令狐冲自幼失怙，与岳不群独女岳灵珊青梅竹马，情好甚笃，平之入门，灵珊乃移情于林致令狐失恋，又以豪放不羁违反门规被罚思过崖面壁一载，无意间得窥崖后暗洞中石刻，尽悉五岳剑派剑术秘诀，后蒙华山剑宗前辈――隐士风清杨传授独孤九剑，从此剑术通神。
　　其时武林之中既有正邪之判，复存门户之别，少林、武当、青城、五岳自诩正教与魔教（日月神教）冤冤相报，誓不两立。五岳剑派名虽一体，实存芥蒂，嵩山掌门左冷掸野心勃勃，意欲吞并五岳，称霸江湖，自恃盟主身份凌驾四岳掌门，挑拨华山剑宗争夺掌门之位，岳不群原属气宗，剑、气二宗素不相和，不群率本门弟子外出避祸，遭左道之士埋伏，俱被擒获。赖令狐冲以独孤剑法刺瞎对方十五人双目，化险为夷，然令狐冲从此见嫉于岳不群。
　　先是令狐冲因行侠仗义，舍身救人而身负重伤，旋经江湖怪人桃谷六仙滥施救冶，伤势益重。后来随岳不群等至洛阳与林平之外祖王元霸处，令狐冲因怀有笑做江湖曲谱复见疑于元霸父子，以为曲谱即林家祖传之“辟邪剑谱”因曲谱深奥难解，令狐冲亦百口难辩，乃质诸洛阳隐士绿竹翁，并因而结识绿竹之姑任盈盈，鉴定确系曲谱，释众之疑。绿竹之姑任盈盈同情令狐冲的遭遇，授以琴曲“清心普善咒”助其疗伤，令狐冲于失恋遭嫉之余得人眷顾，甚感欣慰，临去依依不舍，然始终未睹其面，离洛赴闽，一路之上江湖左道帮派踵武相接，馈赠奇珍秘药来助令狐冲疗伤。口称令狐公子，礼敬有加，唯置岳不群于不顾。后于嵩山五霸冈聚众数千，掳劫名医为令狐冲诊治。令狐冲既不明所以，岳不群更猜忌重重，终弃之而去。群豪至晚皆散，令狐冲独处冈上落拓无依，百无聊赖。忽闻琴声出于草舍，知绿竹之姑任盈盈亦在冈上，心下窃喜。问答之际，少林派辛国梁等上冈搜查魔教余党，令狐冲力阻辛等入草棚凌欺绿竹之姑任盈盈，令狐冲奋力再战再受重创。后与任盈盈下冈避难，辛国梁等复来寻仇，绿竹之姑力杀四人，亦受重伤。令狐负之落荒而走，及涧水倒映其面，始知绿竹之姑竟为妙龄少女，该女羞赦不胜，自称盈盈。经此变故，二人互生情愫，然令狐以其行事怪异，颇存疑惑。
　　凌弧充刚回忆到这里岳灵珊就走了进来，她一进来二话不说就脱了鞋子跳上凌弧充的床榻，然后将两只晶玉似的小脚丫摆在了凌弧充的面前，然后对凌弧充笑道；大师兄，昨天晚上的故事还没有讲完，你现在接着讲，你说的故事太好听了，今天晚上我就是听个通宵也要听完。
　　凌弧充知道岳灵珊现在和自己是青梅竹马的关系，两人一起长大连脸都没有红过一次，而且两个人在一起也没有什么顾忌，但她这这也太香艳一点了吧？这样一双又嫩又白的三寸金莲摆在自己的面前，这诱惑力实在是太大了，这样的场面自己这个假的大师兄是很难守住自己的，令狐冲受古老的礼教熏陶和对他师傅的敬畏是不会随便出轨，而自己就没有这方面的顾虑了，再说自己也不会和令狐冲一样的把自己喜欢的小妹妹拱手送人的，只不过这个小师妹现在还是情窦初开，虽然对自己有情有义，但现在还是处在朦朦胧胧的阶段，现在首先要把她对自己的情挑明了才行，只要挑明了，然后再给她一点甜头她就不会移情别恋了。以自己现代人的知识要玩一个古代的小姑娘应该是游刃有余的，想到这里就笑道；昨天的故事明天再讲好不好？我现在给你读一首诗，考一考你的智力，看你懂不懂这首诗的意思，你该不会我还没有说你就认输吧？他知道这些小姑娘的好信心是很强的，因此就故意的激了她一下。
　　岳灵珊一听果然就上当了，她咯咯的笑道；你就不要来激我了，我爹爹的书我都看过了，里面的意思我都懂，如果你也是从爹爹的书上看来的就不要献丑了，爹爹可是有名的玉面书生，他比你应该要强上一点吧？我不懂的地方都问过了他的，没有什么是我不懂的。
　　凌弧充笑道；我这首诗可不是师傅的书里看来的，你能不能理解可还是一个未知数哦。
　　岳灵珊笑道；我知道你古灵精怪的，可能还真有我不懂的东西，那你念出来给我听一听。
　　凌弧充笑道；那你可要用心的听哦，我现在就念了，说着就把泰戈尔的两首情诗念了出来；我以数不清的方式爱你，我的痴心永远为你编织歌之花环――亲爱的，接受我的奉献，世世代代以各种方式挂在你的胸前。
　　我听过的许多古老爱情的故事，充满聚首的欢乐和离别的悲郁。
　　纵观无始的往昔，我看见你像永世难忘的北斗穿透岁月的黑暗，姗姗来到我的面前。
　　从洪荒时代的心源出发，你我泛舟顺流而下。
　　你我在亿万爱侣中间嬉戏，分离时辛酸的眼泪和团圆时甜蜜的羞涩里，古老的爱情孕育了新意。
　　陈腐的爱情而今化为你脚下的灰尘。
　　一切心灵的爱欲、悲喜，一切爱情传说，历史诗人写的恋歌歌词，全部融合在你我新型的爱情里。
　　在我虚茫的心空，你是我探寻的遥远而娴静的暮云。
　　我塑造着你以我满腔的温存――你属于我，在我无边的心空飞骋。
　　我的心血染红你的双足，黄昏你在我梦乡漫步。
　　涂在你唇上的砒霜、琼浆是我碾碎的欢乐、痛苦――你属于我，在我寂寞的生活中踟躇。
　　我着魔的瞳仁中你逍遥自在，眼睑抹着我梦幻的乌烟。
　　我唱的歌将你的腰肢紧缠――你属于我，与我的生死轮回相伴。
　　岳灵珊静静的听完以后，慢慢的把身体依偎在凌弧充的怀里以迷幻的声音轻轻的道；好美，我的心都醉了。


正文 十四 偷尝禁果
　　凌弧充一边念着诗一边看着岳灵珊的动静，但见岳灵珊静静的听完以后，慢慢的把身体依偎在自己的怀里以迷幻的声音轻轻的道；好美，我的心都醉了。
　　凌弧充一见美女投怀送抱就知道这两首诗把她征服了，他心里不由的偷笑了一下；我就知道古代的女人是禁不起甜言蜜语这样的糖衣炮弹的袭击的，不过这也太容易一点了吧？自己还以为不会一次就成功的，还做好了打持久战的准备，早知道这样容易读一首就可以了，还留一首不是又可以征服一个美女了？他也就是这么想了一下，脸上不动声色的用手轻轻的搂住了她的腰，然后在她的唇上轻轻的吻了一下道；看你这么激动，那你是真的懂得这首诗了，也懂得我读这诗的意思了？
　　岳灵珊躺在凌弧充的怀里觉得很是舒服，男人的气息把她熏得她都有的晕晕的了，再被凌弧充这么一吻不觉全身都颤抖了一下，她红着脸深情的道；我当然懂了，我也很喜欢大师兄，但我不知道你爱我爱得这样深，以后我也会像你爱我一样的爱着你的，你刚才亲我的时候我的时候我全身都麻了，还有躺在你的怀里很舒服，比躺在我妈**怀里还要舒服多了，怎么会是这样？
　　凌弧充暗笑了一下；要是躺在妈**怀里也有躺在男人的怀里舒服，那女人就都会躺到妈**怀里去了，我们男人就只有抱着枕头睡觉了，他的手一边在她的身上移动着一边温柔的说道；我也知道你喜欢我，但我担心你会不喜欢我去喜欢别人了，所以我才读这首诗表明我的心迹，你说你以后会和我爱你一样的爱我，我真的好高兴好高兴的，以后我就不要担心没有老婆了。至于你身上都麻了那是男女相吸的原理，你喜欢这样的感觉吗？你要是喜欢的话我们就再来一次，如果久一点的话就会有一种很舒服很舒服的感觉。说完就把嘴唇慢慢的吻上了她那红艳艳的樱桃小口。
　　岳灵珊一见他的嘴又来了就闭上了她那双水汪汪的媚眼，她的心在砰砰的跳着，严厉的家教使她知道这样做是不对的，但自己就是受不了这样的诱惑，她觉得大师兄的手摸在自己的身上好舒服，也很想体验一下他说的那种很舒服的滋味。
　　凌弧充见她没有反对就温柔的吻上了她的唇，他在她那柔软的唇上又吸又吮的吻了一会以后，见岳灵珊紧闭着嘴唇就用舌头挑开她的双唇，然后舔着她那碎玉般的贝齿，开始岳灵珊的贝齿还是紧闭着，但在凌弧充舌尖挑、舔的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，凌弧充把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的岳灵珊也主动的把香舌伸到他的嘴里舔他的舌头，双臂缓缓的扣在他的脖子上。慢慢的凌弧充加大了舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头。
　　岳灵珊不一会就在他有技巧的挑逗下意乱情迷了，她媚眼半闭的完全软倒在他的怀抱里，她的双手在他的背上无目的的抚摸着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着凌弧充的舌头，不一会她的呼吸就呼吸变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　岳灵珊本来以为男人的嘴都是很臭的，因为有一次二师兄在说话的时候她从他的面前走过都闻到了一股很臭的气味，以后她就一见男人说话就尽量的站得远一点，现在才知道根本不是这么回事，她一闻到凌弧充的口气就有一种很清爽的感觉，当凌弧充把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上凌弧充那有技巧的挑逗，她不一会就意乱情迷了。她只觉得脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　岳灵珊也许是刚洗完澡，她就穿着一件白色的丝绸衣服，下面是一条绿色的丝绸裙子。丝绸是又滑又薄的，她穿着这样的衣服还真的别有一番风情，衣服里面是一个绿色的肚兜，那抹胸把她的乳房包裹得美轮美奂，欲隐欲现的乳房和乳珠更能够增加男人的欲望，而且还勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那翠v色的抹胸上还绣着一朵鲜艳的牡丹花，把她那雪白娇嫩的肌肤衬托得更加艳丽了。她那晶莹剔透,白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白，欺霜塞雪的肌肤如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。
　　她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对坚挺的乳房随着她的呼吸在那里一起一伏，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要冲破那抹胸的束缚，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部是一个被小内裤束缚得隆起如丘的小山包，小山包的中间是一条欲隐欲现的小溪.半透明的短裙下露出的丰满皓白的修长玉腿更是令人心跳不已。
　　凌弧充看到热血沸腾，他一边亲吻着一边抚摸着她那滑腻的背部，他在她的唇上狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后解开了她的衣服，把她的肚兜推了上去就吻上了她的乳房。他的手不停地在她的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了岳灵珊那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在她那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。
　　岳灵珊被他这一弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着凌弧充，身体也情不自禁的扭动了起来。她一点也没有了那优雅矜持的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　岳灵珊觉得真的好舒服，那种令人舒服的快感在他的揉搓下越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从她手下出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，嘴里情不自禁的呻吟了出来，她已经完全的迷醉了。


正文 十五 少女情怀
　　岳灵珊觉得真的好舒服，那种令人舒服的快感在他的揉搓下越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从她手下出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，嘴里情不自禁的呻吟了出来，她已经完全的迷醉了。凌弧充知道现在还不是吃她的时候，要是她明天走路歪歪扭扭的被她母亲发觉了就坏了事了，就是要吃她也要等到她父母出去、或者是自己和她两个在一起的时候，以后这样的机会多的是，大可不必在今天冒险。因此也就要进入关键的时候停了下来。
　　岳灵珊被他吻得娇躯酥软，她如玉般绝美动人的小脸铺满了一层红晕，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇躯绵软地靠在凌弧充的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，眼睛微闭着，琼鼻翕动，红润双唇似开似合。她的身体微微的颤抖着，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出少女内心的紧张。但她似乎已经食髓知味，凌弧充停下来以后，她还是生涩地把自己的红润双唇凑向凌弧充的嘴唇吻了过去。
　　凌弧充当然不会辜负了佳人的美意，两人的双唇又慢慢碰触到了一起，凌弧充感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　岳灵珊感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫让自己的身心顿时有如柳絮般的轻飘起来。
　　凌弧充伸出舌尖轻轻的舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，岳灵珊全身就涌起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。
　　凌弧充熟练地亲吻着，岳灵珊生涩地迎合着，岳灵珊把自己的初吻在生涩中交给了凌弧充，最后凌弧充控制着自己停了下来，因为他感觉到再亲吻下去，局面恐怕就难以收拾了，他一边用手在岳灵珊的头发上轻抚着一边说道；师妹，我们今天就到此为止好吗？如果再继续下去的话我会忍不住的。
　　岳灵珊羞涩地甜甜一笑，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着凌弧充道；好吧，这感觉真的好美，你以前这样做过吗？我怎么感觉你像很熟练的一样？我被你亲得身体都好像要飞了起来一样。
　　凌弧充知道是不能把自己的事告诉她的，当下就胡弄她道；我一直在这里长大，出去的时候也是有人和我在一起的，怎么会和别人做过这样的事？其实做这样的事是男女的本能，只不过是男人会主动一点，我一主动你就当然会觉得我很熟练了，刚才你不也主动了吗？如果我不知道你是自小和我在一起的话，我也会怀疑你很熟练的，我们之所以这样是对自己所爱的人的真情的自然流露，你觉得是不是这样？
　　岳灵珊自小和他在一起，也知道他说的是真话，他从来都没有单独出去过，当然是不会有其他的女人了，当下就羞涩的道；你说得很对，我都不知道自己怎么会主动的亲你，这大概是你说的真情的流露吧，你好会说话，你平时都不怎么说话的，想不到一说起来这样的厉害，这些话我都没有听别人说过的。
　　一吻过后，两人的关系立刻发生了实质性的变化，将男女间那份朦胧、异样、珍藏的情愫演变成了清晰明朗的热恋。这天翻地覆般的变化来得太快、太突然，让凌弧充也不禁生出于梦中一般的感受，让他生出一种这不是真实的感觉。今天的一切真的是太不可思议了。他感性的道；人的一生说长不长，说短也不会短，能够和相爱的人在一起度过自己的一生，那是我一生的追求，我在不知道你的想法以前当然是不会乱说话的了，现在知道了你也爱我以后当然是和以前不同的了。
　　岳灵珊微仰着小脸，美眸中闪着迷离的光芒，柔声道：你说得对，能够和自己相爱的人过一生，就是付出自己的一切也是值得的。
　　凌弧充心中一喜，知道自己已经把她的情感之门给打开了，不觉的也为她的深情所感动，他心中充满柔情，眼里射出浓浓深情，轻声道：“日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们无法控制，时间的波浪我们无法留住，我们能做的就是让每一天活得尽量精彩，抱着享受人生的豁达，尽情享受人生这一美丽的过程，无怨无悔，不辜负生命，不枉此生就足了。
　　岳灵珊美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心不禁的为他的话而激起了一波波的漪澜和坚定了自己的决心；是啊，生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生应该是生命最美好的一个过程了。她美眸流光溢彩，柔声道：大师兄，你说得真好，我都被你说的话陶醉了。
　　凌弧充温柔的握着她的小手道；但说是这样说，前面的困难是肯定不会少的，但只要我们抱着享受人生的豁达，酸甜苦辣就都会成为生活的一种调味品，沟坎困难不过是人生一次精彩浪花的序幕，快乐和满足就会永伴一生，你会一直都和我在一起吗？
　　岳灵珊一双俏目射出万缕柔情，轻声道：为什么不愿意？我当然愿意了，我一定会伴你到永远，直至生命结束。她的话语虽然平实无华，却给了凌弧充一种踏实温馨的坚定的信念，胜过千言万语、山盟海誓，这时两人之间是那么的默契和谐，凌弧充知道自己已经把这个美丽的少女给抓在手心里了。


正文 十六 投怀送抱
　　岳灵珊被凌弧充的一席话说得心里一阵激动，这些话以前都是见所未见，闻所未闻的，如果他没有对人生有一个透彻的认识是说不出这样的话来的，想不到他不但学起功夫来比别人要快得多，在文学上和对人生的认识也是这样的出类拔萃，这样的男人还真是可遇不可求的。她一双俏目射出万缕柔情，轻声道：为什么不愿意？我当然愿意了，我一定会伴你到永远，直至生命结束。她的话语虽然平实无华，却给了凌弧充一种踏实温馨的坚定的信念，胜过千言万语、山盟海誓，这时两人之间是那么的默契和谐，凌弧充知道自己已经把这个美丽的少女给抓在手心里了。
　　凌弧充知道不能和她再这样玩下去了，如果再这样下去自己会忍不住的，当下就松开了搂着她纤腰的手道；师妹，你还是先回去吧，如果你在这里时间久了的话是不怎么好的，要是师傅以后不准你到我的房间里来玩就会得不偿失了。有句名言说“两情欲是长久时，又岂在朝朝暮暮”如果我们贪恋这一点的时光就有以后可能分开的危险。
　　岳灵珊温柔的道；原来你每天晚上都赶着我走是怕我爹爹的原因，不过你说的也对，如果我们不是武林儿女，想要在一起玩一会都是不可能的，如果我爹爹不是喜欢你的话也是不准我来你的房间的，如果我在你这里玩久了他是会不高兴的，我就听你的话好了，说着就整理了一下自己的衣裙就走了出去。
　　凌弧充等岳灵珊出去了以后就又想考虑一下以后的路要怎么走，这时他忽然想起了一件事，令狐冲是这里的大师兄，他明天都要教那些师弟的功夫的，现在自己对华山派的功夫一窍不通，如果明天自己教不出来不就穿了帮了？还好自己刚才没有动色心，要不自己还真的在华山呆不下去了。
　　他仔细的回忆了一下令狐冲的记忆，华山派的剑法就在脑子里清晰的显现了出来，他知道刚是脑子里有剑法是不行的，自己如果不能使用也就和没有一样，看来今天晚上要好好的练一下才行了。当下就起了床，拿了剑就出了自己的房间。
　　凌弧充拿着剑就去了那个瀑布，他知道这个地方很僻静，又是晚上，别人是不会走好几里路道这里来玩的，而这里又是令狐冲经常练剑的地方，就是被别人看见了也不要紧，就是有人看到自己练的不像也会以为自己在钻研什么新剑法，不会怀疑自己是一窍不通的。
　　他到了那个瀑布就照着脑子里的印象练了起来，好在他吃了那珠四千多年道行的灵芝，可以说已经是有半仙之体了，练起这功夫来很是容易，不一会就练了一遍，到第二遍的时候就得心应手了，他想不到自己才练了一会就练会了，心里那个高兴也就不用提了。
　　就在这时他听到了在瀑布的水声之中还夹着隐隐约约的哭声，而且还是一个女人在那里哭着，他忙四处的看了一眼，见到在自己来的路上一百米左右有一个女人在那里哭着，他知道这个女人一定有什么伤心的事，不然的话是不会在夜里来这样的地方哭的，当下就向着她走了过去。
　　那个女人是伏在自己的膝盖上哭的，凌弧充一走过去她就抬起了头来，凌弧充一见这女子看上去约二十岁左右，清秀的瓜子脸上露出一丝苍白，可能是有什么伤心的事，泪蒙蒙的眼睛里浮现着深深的忧伤，她有着长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对黑宝石般的眼睛，此时一见凌弧充有点慌乱，当下就站了起来恭敬的叫了他一声大师兄。
　　也许是他出其不意的出现在她的面前的原因，凌弧充见她那红润性感的樱唇在颤抖着。一头瀑布似的乌发写意的披散在腰间。她有着曼妙的身材，修长的双腿，水蛇般的腰际随着呼吸一颤一颤的充满了诱惑；浑圆高翘的臀部，仿佛在向人展示它的野性美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。是每一个男人见了都想和她上床的那种美女。
　　她的身上穿着的是一套黑色的练功服，凌弧充一见就想到了那些电视里的侠女，她的眼里虽然有着泪花和深深的忧伤，但却还是很清亮，那套紧身的练功服把她的身材都完美的勾勒了出来，她那娇躯散发着浓郁的芳香，一闻到那股香气，就令人有一种想上去抱着她在她的脸上啃上两口的欲望。
　　她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，在微弱的星光下发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。艳绝人寰，赛似天仙。她的身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟的魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。凌弧充一见她叫自己大师兄就把华山派的人在脑子里过了一下，再看了一下她的脸就知道她是谁了，当下就用略带责备的语气道；李艳华，你不在家里呆着，深更半夜的来这里哭什么？你可是你们姐妹里的大师姐，要是被别人看见了可不是一件什么露脸的事哦。你就不怕她们笑话你？
　　李艳华一见凌弧充这样说就又流下了泪，这时已经是深夜，在山上还是有点凉意的。凌弧充见她的身体在颤抖就以为她很冷，当下就脱下外衣轻轻的为她披在身上。李艳华默默的接受着凌弧充为她所作的一切。她抬头望着他，他同样的注视着她。
　　凌弧充的眼神中尽是体贴关怀，他温柔的道；你一定是受了什么委屈了，你如果有什么委屈就回去对师娘说，她一定会给你解决的。
　　李艳华抬头直直的望着凌弧充，眼神空洞，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，她一下就扑在凌弧充的怀中放声大哭起来。
　　凌弧充轻轻拍着她的后背，心中大怜。他一边轻轻的拍着她的香肩一边说道；你有什么话想跟我说是不是？
　　李艳华那晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌弧充的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着凌弧充的脸喃喃地道：大师兄，我喜欢你，我只属于你！不论是今生今世，还是来生来世，我都只属于你，但再过一个月我父母就要我嫁人了，我想把我的第一次送给你，你能接受我的这个请求吗？


正文 十七 荒野鸳鸯
　　李艳华被凌弧充的温情感动得一塌糊涂，那晶莹的泪珠不断的滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住凌弧充的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着凌弧充的脸喃喃地道：大师兄，我喜欢你，我只属于你！不论是今生今世，还是来生来世，我都只属于你，但再过一个月我父母就要我嫁人了，我想把我的第一次送给你，你能接受我的这个请求吗？
　　凌弧充一听吃了一惊，他知道古时候的女人一旦对一个男人动了心的话那就是九头牛也拉不回的，他不由自主地望向李艳华那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心里不觉对令狐冲还是有点佩服的，能让自己的师妹都对他着迷还是有点男人的魅力的，只不过他太没有男人气概了，竟然把自己最喜欢的小师妹都拱手送人了，更别说这些师妹的情意了。他也知道这些师妹喜欢令狐冲是有原因的，他在华山可以说是一枝独秀，不但人长得好，功夫在同辈人里面也是出类拔萃的，她们都喜欢他也就不怎么奇怪了，只是他还真的对不起这些女人，大丈夫应该敢爱敢恨，怎么可以对喜欢自己的人弃之不顾呢？只要他主动一点，岳灵珊就不会改投别人的怀抱了。好在自己来了这里，这些美女的命运就不会这样的悲惨了。想到这里就更加温柔的抚摸着她的头发道；有你这样的美女喜欢我，我真的感到很高兴，只是我是喜欢小师妹的，是不能娶你做老婆的，只能辜负你的这番美意了。
　　李艳华的手一边在凌弧充的后背抚摸着一边幽幽的道；我也知道你喜欢小师妹，我也没有小师妹漂亮，我是不会和她争你的，我只想把我的第一次给你，你能满足我的这个心愿吗？如果不能满足我的这个要求，我会痛苦一辈子的。她冰雪聪明，知道凌弧充对自己这样温柔，是不会让自己失望的，要不他就不会把自己抱在怀里了。
　　凌弧充在她的唇上轻轻的吻了一下道；你都这样说了，我如果不答应你那是对不起我自己了，让你这样的美女痛苦一辈子我以后也会很痛苦的，因为这是我造成的，我也会心里不安的。
　　李艳华听了凌弧充的话惊喜的道；这么说你是答应我了？说着就缓缓退后，背着凌弧充在月光下缓缓地脱下了身上的衣服。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。她身上的衣服在逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，李艳华那绝美的玉体便展露在凌弧充的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在月光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　李艳华缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着凌弧充，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着凌弧充。
　　在淡淡的月光下，李艳华裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！凌弧充两眼绿光闪闪地瞧着李艳华那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　李艳华感受着凌弧充那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！凌弧充贪婪地瞧着李艳华那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。凌弧充迈着有力的步伐走到她的身后，伸出强有力的胳膊箍住李艳华那柔软的腰肢，李艳华娇躯剧颤，软软地倒在凌弧充的怀里。
　　凌弧充的一双大手在她的身上游动，此时的李艳华已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：大师兄，我好难受，你现在就要了我好不好？
　　凌弧充听到李艳华这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯。李艳华见他那灼人的目光落在她胸脯处，原本俏红的脸颊更加嫣红了。凌弧充见了食指大动，一下就把李艳华搂在怀里。然后一下就吻上了她的小嘴。
　　哦，大师兄，我终于把我自己给你了，李艳华粉面羞红，娇喘吁吁的道。凌弧充将她紧紧的把她抱在胸前，他的胸膛正好紧紧压在她的一双玉乳上，由于他也是第一次野外偷情，心里也有点紧张，急促的鼻息不断地扑向李艳华的粉脸，而他呼出的气息就像两道烈焰，令李艳华本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。
　　艳华，你好漂亮，其实你比小师妹也差不到哪里去，你要是不漂亮的话是没有资格做华山玉女的徒弟的，能有你这样的美女喜欢我真是我的福气，说着就温柔的吻上了她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。李艳华的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着凌弧充的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　凌弧充吻完了她的头部就低头用嘴含住她的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。这时的李艳华直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　凌弧充的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在凌弧充这现代化的玩弄下李艳华终于忍禁不住了，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊大师兄，我忍不住了，我要……”
　　随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。
　　凌弧充知道李艳华已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在李艳华的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。


正文 十八 荒野鸳鸯 二
　　凌弧充知道李艳华已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在李艳华的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，他知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。因此，他没有理会李艳华的请求，而是继续的在她的身上揉捏着。
　　李艳华想不到自己会被大师兄这样玩，这样的玩法她可是连听都没有听到过的，更不用说看见过了，只不过这样是玩法虽然让人有一种羞耻的感觉，但却是舒服极了，她被玩得娇躯颤抖，嘴里发出一声舒畅的嘤声，她仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇叫着道；大师兄，你好会玩，我的身体被你玩得好像都不是自己的了。我真的很难受了，你不要再这样玩了好不好？
　　凌弧充那躁动的心神被李艳华那炽热渴求的声音呼唤得变成了欲火，他那火热的唇粗犷地吮吻着李艳华那艳红的樱桃小口，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉那一股涨卜卜的肉团正自不断涨放。这时的他也已经忍不住了，他一边在李艳华的身上揉捏着一边轻声的在她耳边道：“师妹，我要进来了！”
　　李艳华呻吟着“唔”了一声，张开娇慵的媚眼迷醉地看着凌弧充。此时凌弧充的手已摸到了她的大腿尽头，发觉她那里非常的温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这一下子李艳华更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，她的睫毛不断的眨动，嘴里呻吟着道：“啊……大师兄……你不可以摸我那里，那里好脏”她的屁股扭动着，不让他的手接触她那神秘的地方。而是自己用手捉着他的宝贝往自己的小溪里送去。
　　凌弧充见时机已经成熟了，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。
　　“啊！”
　　李艳华一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了凌弧充，将双腿盘住他的腰部，双手像发了狂的一样抓挠着。凌弧充知道自己的按摩是可以减轻她的痛苦的，当下就就给她按摩了一会。不一会李艳华终于体会到了苦尽甘来的滋味。她死命的抱着凌弧充，屁股也有规律的扭了起来。
　　凌弧充这时也忍不住了，他像狂牛般地开始撞击起来，李艳华的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。她的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她只觉得血液在体内狂奔，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻吟，原始的需要事她像蛇一样的扭动。她觉得自己的灵魂儿像漂浮在太空中，那强烈的快感使她不由自主的婉转呻吟着。
　　凌弧充在她那婉转娇吟下欲念大涨，他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波的掠进李艳华的小溪里，宝贝就像织布的梭子般的在李艳华的小溪里快速的穿梭着。他好像不知疲倦的似的在那里努力工作着。
　　李艳华只觉那强烈的快感一波波的冲击着自己的身体，连续不断的高潮使得她的身心都处于了一种迷离的状态，他已经没有了反击的力气，任凭凌弧充在自己的身体里冲击着，这时她觉得自己抱着凌弧充脖子的手都没有力气了，她呻吟着道：“大师兄，我不行了！啊！实在太爽了”凌弧充的身体也以处在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩溃，自己好像有了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远，他知道这是那灵芝发挥了功效，心里不由得高兴了起来；以后自己想做多久就可以做多久了！他的手在李艳华的背后轻轻的按摩着以消除她的疲劳，她不想李艳华就这样的垮来下来，因为他现在正要李艳华给来试验自己到底可以做多久。
　　隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化。感到自己的真元不断壮大起来，几乎超越了天地赋予的灵气和生命之源……
　　李艳华把凌弧充轻轻的的按摩当成了是他对自己的爱，女人对于男人的爱抚是很敏感的，她被凌弧充的举动感动得一塌糊涂的，此刻她那感动的泪水却由眼角渗出，她觉得这是凌弧充对她的真诚和热爱。
　　凌弧充没有想到自己这么一个无心之举，会使一个少女毫无保留地将心灵和肉体都开放奉献出来，他在交合中感觉到了李艳华的心灵波动，那是一种奇妙的感觉，一种不需要语言就可以体会到她的心里在想什么的奇妙的感觉。他想，难道这就是只可意会不可言传的奥妙所在？但这又和这种感觉有明显的不同，自己是可以清清楚楚的知道她在想什么的，大概这也是那灵芝所发挥出来的神妙的作用了。他一边想着一边努力的工作着，他的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。
　　李艳华经过凌弧充的按摩以后力气又恢复了，强烈的快感使她努力的配合起凌弧充的进攻，她觉得自己一配合他的动作自己就可以更加的舒服，她像一条八爪鱼般的缠在凌弧充那雄伟的躯体上，一边配合着凌弧充的进攻一边呻吟着道；“大师兄，我爱你，我会爱你一辈子！”
　　凌弧充知道她的话是发自内心的最真的爱，原来他虽然爱着令狐冲，但那种爱是朦胧的，现在才是她内心的表白，而这是自己的努力才使得她认可的，他不禁的为她的敢爱敢恨而感动，只不过她如果不是碰上自己，她的爱就会连表达出来的机会都没有。
　　凌弧充在李艳华的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动。李艳华丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着凌弧充的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。


正文 十九 荒野鸳鸯 三
　　凌弧充在李艳华的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动。李艳华丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着凌弧充的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，李艳华脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌弧充的怀里一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着凌弧充的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　李艳华的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌弧充的极度欲火！凌弧充猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的快感让李艳华的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。不知过了多久，突然李艳华发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌弧充的脖子，泪流满面，她到达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　凌弧充见她高潮了，就抱着她找了一个有着柔软的茅草的地方坐了下来，过了一会李艳华就从那虚脱的境界里清醒了过来，她感觉舒服极了，她觉得这是自己有生以来睡的最舒服的一次了。她秀目一睁，映入眼睑的是凌弧充英俊的脸。
　　她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。仔细端详着这张脸，慢慢的这张脸就完全的印在了她的心灵深处；这个男人以后就是自己生命中的另一半了，李艳华的心被眼前这个男人填满了。她的脸上浮现出一片恬静的笑容。
　　凌弧充见李艳华像小猫一样的在自己的怀里休息，就轻轻的搂着她在她的背上抚摸着，这时他感到自己被一道炽热的目光在盯着，他知道在是李艳华在看着自己，就把眼光转到了她那吹弹可破的娇脸上，李艳华一见急忙闭上了她那害羞的眼睛。
　　凌弧充嘴边浮上了一抹促狭的笑容，口里突然“啊”的叫了一声。李艳华急忙睁开了眼睛，双手捧着他的脸道；你怎么了？
　　凌弧充笑道；我想吃奶奶了，说着就把她的身体挪开了一点，咬住了她玉峰顶上的大红豆用力的吮了两口，然后长舌翻卷着在她的玉乳上舔过来舔过去的忙个不停。李艳华顿时娇羞万状，一双粉拳在凌弧充身上一边轻轻的捶着一边娇嗔的道：“不要啊……人家现在还痛呢！”
　　凌弧充心中大乐，笑着说道：老婆，这可由不得你作主了！老公还没有满足呢，他一边说着一边吻上了她的嘴唇，然后在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上狂吻起来，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。
　　“嗯……哦……”
　　娇滴的喘息声和呻吟声在李艳华的口中娇媚的吐了出来。
　　“老婆！我又要动了！”
　　凌弧充说完就抱着她的纤腰套动起来，李艳华的嘴里再次的传出了娇媚的呻吟。
　　顿时，夜色中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！淫糜的气息在空气中挥洒，两人的情欲亦升华到了颠峰。
　　凌弧充由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，李艳华在三度高潮之后终忍受不了晕了过去。
　　凌弧充见她昏过去了忙给她按摩了一下，不一会李艳华就醒了过来，凌弧充望着媚态尤存的李艳华笑着道：“艳儿娇妻，你觉得快乐吗？”
　　李艳华低下头幽幽的道：大师兄，艳儿很快乐，但我知道我是做不了你的妻子的，我知道我是比不上小师妹的，以后我就做你的小老婆好了，只要在你的身边，我就是做丫环我也是愿意的。
　　凌弧充笑道：你就不要担心这个了，我会把你们一视同仁的，你愿意做我的妻子吗？他说话的同时下体一挺，提醒她自己还在和她处在最亲密的接触中。
　　“嗯！”
　　李艳华被他顶得娇哼了一声，她娇羞的道；我愿意做你的妻子，我真的好高兴，但我真的不行了，大坏蛋相公，你就饶了艳儿我吧。李艳华生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了，只得哀求他道。
　　凌弧充笑道；我不会辣手摧花的，你就不要担心我会再弄你了，说着就把她放了下来，李艳华一站起来就哎呀了一声，身体一歪就向凌弧充的怀里倒去。凌弧充忙把她抱在怀里笑道；你是不是舍不得相公的怀抱？
　　李艳华心底流过一丝甜蜜，嘴里却娇嗔道；“你还笑，都是你害的。”
　　说着就用她的粉拳在凌弧充的胸膛上捶打起来，她的粉拳捶在凌弧充的胸口没半点力道，凌弧充边欣赏她的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是我的错行了吧。现在我就让你还和原来一样的生龙活虎好了，想不到我们的李女侠原来还有这么可爱的一面。说着就在她的身上按摩起来。
　　李艳华心里甜蜜蜜的，但嘴里却娇嗔道：什么李女侠，我是你老婆！你以后可不能再这样叫我了。
　　凌弧充笑道；你终于承认是我老婆了，以后老公会好好的爱你的。李艳华被凌弧充按摩着那敏感的地方不由的身体一阵阵的颤抖，好在凌弧充一会儿就完成了任务，李艳华见自己真的不疼了就抱着他的头在他的嘴上深深的吻了一下道；大师兄，艳儿真的好爱你好爱你。


正文 二十 旅途救美
　　凌弧充笑道；你终于承认是我老婆了，以后老公会好好的爱你的。李艳华被凌弧充按摩着那敏感的地方不由的身体一阵阵的颤抖，好在凌弧充一会儿就完成了任务，李艳华见自己真的不疼了就抱着他的头在他的嘴上深深的吻了一下道；大师兄，艳儿真的好爱你好爱你。
　　凌弧充爱怜的在她的唇上吻了一下道；你早一点回去吧，如果回去晚了，你的师妹们要问你去做什么你就要说谎了。你应该知道我们的事现在是不能说的，最少也要等我把小师妹搞定以后才能见光，你不会感到委屈吧？
　　李艳华深情的道；我知道，我不会让别人知道我们的事的。你说的对，我现在应该回去了，说完就恋恋不舍的走了。凌弧充见李艳华走了就又练了一会，见已经把剑法练得得心应手了也就回去了。
　　第二天一早凌弧充就起来了，他按照以前令狐冲的规矩练了一会剑就去了岳不群的书房，岳不群等凌弧充请了安以后就对他说道；今天早上接到飞鸽传书，在西安的生意出了一点麻烦，听那里的弟子说来了几个来历不明的人，但武功不错，有两个弟子都被他们打伤了，很有可能是有人故意来找我们的麻烦的，以前从来没有出过这样的事，你今天就去那里走一趟，如果形势不对你就用飞鸽传书给我，总之你要注意自己。由于他们只有几个人，我们去的人不宜太多，就你一个人用巡查各店的身份去，这样才不会堕了我们华山派的威名，我想，你现在的功夫在同辈之间是出类拔萃的，应该是可以解决这个问题的，因为要胜过你就要那些老一辈的人了，而那些人都会爱惜自己的名声不会来做这样的事的。
　　凌弧充回忆了一下令狐冲的记忆，原来华山派的开支差不多是从西安开的那些店子里赚来的，只有一部分是那些有钱的弟子的家里孝敬的，因为那些人也是借着华山派的名在做生意，也就是交保护费的样子。想来也是，华山不产粮食不产棉的，几百人的吃穿可是一笔不小的开支，如果自己不开店就只有喝西北风了。只是那记忆里令狐冲也不知道哪些店是华山派开的，当下就小心翼翼的道；弟子去走一趟是没有问题，只是我也不知道哪些店是我们开的，我就知道总店，是不是找到总店就可以了？
　　岳不群道；是这样，你到总店以后他们会把情况告诉你的，时间很紧，你现在就去吧。这时岳灵珊走了进来道；爹爹，你要派大师兄去什么地方？我也要去，他一个人去太孤单了，我去也好有个照应是不是？
　　岳不群笑着道；你不相信你大师兄的功夫是不是？如果我们去多了人的话，就有人会说我们是小题大做了，这对我们华山派的名声是有影响的，所以我才派你大师兄一个人去，我知道你想去玩，但今天不是去玩的时候，以后要玩的时候多的是，到时你再和你大师兄去玩好了。
　　岳灵珊知道父亲是说一不二的，他既然这样说了就知道没有希望了，只好抓住下一次了，当下就撒娇道；这可是你说的哦，不要到了那个时候又不让我去了。岳不群笑着道，你放心，爹爹不会逗你玩的。你小时候爹爹都没有骗过你，现在都成年了爹爹就更不会骗你了。
　　凌弧充见岳不群要自己早一点动身就告辞道；那弟子现在就去了，说着就站了起来去了师娘那里，让自己的眼睛大饱了以下眼福才告辞了师娘下了山。
　　华山到西安又二百四十里，凌弧充选了一匹快马就下了山，他原来是没有骑过马的，好在他的功夫不是一般的好，用真气控制着那马走下了华山，倒也没有出什么岔子，下了山以后就松了真气练习起马术来，练了一会他就可以骑着马走路了，这才认真的跑起路来。
　　由于他练马术去了，也不是很熟练，他跑了一天才到了华阴县，他看天快黑了才进了一家叫龙凤阁的客栈。他一到门口就看到进出的人很多，就知道这的生意还不错。跑堂的小二一见他就一阵风的跑了过来满脸堆笑的接过他的缰绳道；大侠请里面坐，这马就交给我好了。凌弧充听了就把马交给他进了客栈。
　　他一进大厅里就见差不多都坐满了，他找了一个位子坐了下来，他的左手边坐着两个穿着华丽，模样俊俏的小伙子，桌上还放着两把宝剑，一看就不是普通人。只不过他一见就知道这是两个女人，因为她们身上的脂粉气太重了。
　　大厅的正中央坐着五个大汉，横眉冷目的，一看就知决非善类，右边的桌子上爬着一个老头，桌子上还放着一只拐杖，上面还挂了一个大葫芦，好象是喝多了。可桌子上即没酒也没菜，大概是中午喝的酒还没醒。
　　小二过来给他倒上了茶水，然后就对凌弧充道；客官要点什么？凌弧充道；你就给我切盘牛肉，来上一壶上好的女儿红就行了。如有需要我们再叫你。
　　小二答应了一声就走了，他们的速度还真快，不一会的工夫酒菜就上来了。凌弧充今天还是第一顿饭，不一会就把桌上的酒菜一扫而光了，这时那个小二又走了过来，凌弧充对他笑着道；你给我安排一个房间，明天早上再一起算帐。
　　小二一听忙说道，小店就就剩两间天字号的房间了，刚才让隔壁桌的两位公子订了一间，就剩下一个房间了。凌弧充笑着道；我只有一个人，有一个房间就够了，你是不是怕我住不起那个天字号的房间？
　　小二惶恐的道；哪里，我一见客官就知道你是一个行走江湖的大侠，我是怕小店的房间太差才提醒你一下，既然大侠中意就请随我来，说着就领着凌弧充来到了后院，然后打开了一个房间，凌弧充见房间很是豪华，里面的家具都是古色古香的，墙壁上还挂着古画，当下就在这个房间住了下来。
　　第一次学骑马是很辛苦的，如果久了的话就会有一种骨头都被颠散了的感觉，凌弧充虽然有功夫，但由于骑了一天的马，不觉的也有了一点疲劳的感觉，因此洗了一下就睡了。练武人的警觉性高，凌弧充现在的武功可以说已经是登峰造极了，几十丈方圆的风吹草动都瞒不过他的耳目。也不知睡了多长时间，他就觉得房顶上有飕飕的响动，他一听就知道有夜行人在奔走，当下就穿出窗外一跃跳上了房顶，但见远处有两个人影在闪动，好象是吃饭的时候坐在自己旁边的那两个假少年。


正文 二十一 旅途救美 二
　　凌弧充虽然睡得很香，但练武人的警觉性高，现在他的武功可以说已经是登峰造极了，几十丈方圆的风吹草动都瞒不过他的耳目。也不知睡了多长时间，他觉得房顶上有飕飕的响动，他一听就知道有夜行人在奔走，当下就穿出窗外一跃跳上了房顶，但见远处有两个人影在闪动，好象是吃饭的时候坐在自己旁边的那两个假少年。夜凉如水，露珠在青石板铺成的长街上一闪一闪的发着光，就彷佛天上的星光一样，除了远处偶而传来一两声更鼓外，再也没有别的声音。凌弧充跟着她们走了一会，突然，那两个女扮男装的姑娘停了下来。凌弧充很想看一看她们去做什么，因此就找了一个地方隐了起来。
　　就在这时，突听一阵车辚马嘶之声自远而近。凌弧充有点奇怪了，如此深夜，怎会有车马急行？但就在他奇怪的时候，那两个姑娘一下就跃上了马车。凌弧充一见也窜了过去，他刚将身子在马车底下藏好，车马已转过街角，直奔起来。
　　也许在别人眼中这只不过是辆很普通的乌篷车，但凌弧充却知道这若真是辆普通的乌篷车，就不会在如此深夜放辔急行了。车行了一会以后就渐渐地慢了下来，彷佛已停下，只听那赶车的道：“前面就是你们说的地方了，还要不要再往前走？”
　　就听一个女人的声音道，“就在这里等着吧。现在约莫是什么时候了？”
　　赶车的用头上的白汗巾擦了擦脸，道：“一更已过，还不到二更。”
　　那女人道：“约好的是起更，我们已经来迟了，他为何还没有到？”
　　她的声音充满了焦急之意，就彷佛一个刚自家里私奔出来的少女，到了约定的地方后，却瞧不见她的情郎。
　　这时车厢中另外一个女子的声音响了起来：“也许他等得下耐烦，到别处去找我们去了。”
　　那女人似乎更着急了，她焦急的道；“他明知我们一定会来的，为什么不多等等？”
　　另一女子道：“你放心，他一定会来的。”
　　她的话还没有说完，已有一条人影自路旁屋脊上窜了不来，凄迷的夜色中，脸上黑黝黝的难辨面目。
　　但凌弧充却已看出他赫然正是那个喝醉了伏在桌子上的有着酒葫芦的那个人，原来他也早已有了预备，先就叫人在这里接应他。他刚掠不来就埋怨道：“你可知道现在是什么时候了？”
　　那车夫道：“我们就因为赶得太急，半路上车轴断了……你呢？你为什么不多等等？”
　　青衣人应声道：今天那个客栈里好像有几个高手“我觉得后面像是有人跟踪，所以转了好几个圈子。”
　　他一面说话，一面已钻入车厢里。
　　那女人的声音道；“你用飞鸽传书把我们叫来，是不是找到了那个淫贼的下落了？”
　　青衣人说道：“是找到了那个淫贼田伯光的下落，现在我们赶紧走吧。”
　　那赶车的『呼哨』一声，车马又向前急驰而去。
　　车轻马健，奔行甚急。车马便已冲入夜色中。这时更深人静，马车走出很远后，车声还可以听得很清楚，凌弧充就吊在车底下一路追下了去。
　　他没有来过这个华阴县，再说原来的城市也和现在是不同的，他根本不能辨别道路，只知道马车走过的路都铺着很整齐的青石板。凌弧充有点奇怪：他们是一些什么人呢？怎么会去找田伯光呢？他知道田伯光是一个武功很高的采花贼，号称万里独行，他们又是怎么找到他的？
　　过了一会那那青衣人咳嗽了一声道：“我就怕我们三个抓不住他。”
　　另一女子道：“你只管放心，我相信我们三个是可以把他抓住的，虽然他很厉害，但我们也不差，我就不信我们三个都对付不了他。
　　青衣人叹了口气道：“我们没有把事已办好以前要分外小心才行。”
　　一个女人咯咯的笑道：“为什么？”
　　你是不是已经和他动过手了？青衣人又叹了口气道：“我这一生中，实在还未见过武功比他更强的高手，在他面前，我苦练十多年的武功简直变得有如儿戏一般。”
　　姐妹两人显然都有些吃惊，都沉默了不来。不一会那个那个女人就笑着道；那你看我们姐妹是不是他的对手？
　　青衣人想了一会才说道：我知道两位小姐的功夫都很好，“但无论如何我们总是小心些好，我的顾虑比你们更多，如果你们出了事的话我就没有脸回去见夫人了。”
　　那少女一笑打断了他的话道：“你莫要诉苦了，我们不会让你为难的，到时我妈妈就是知道了也不会怪到你身上来的，我们听你的话就是，如果打不过他我们就跑。”
　　过了片刻，又听得她的声音道：“老江，我们在前面就要下车，但你用不着停车，还是尽快的赶着车在城里兜圈子，最少一个时辰才准回家。”
　　赶车的应道：“是。”
　　我是不会带着尾巴回去的。
　　凌弧充这时明白了一件事，这大概是哪一个武学世家的两个小姐，不知道天高地厚的想把田伯光这个淫贼杀了为她们女人出气，而这个男人肯定是她们的追求者，也在外面给她们找田伯光的下落，今天被他找到了，所以就飞鸽传书的把她们叫了过来。
　　他刚想道这里，只听那青衣人道：“这里四下无人，咱们走吧。”
　　接着他就瞧见三个人跳下车，脚尖一点地就斜斜的掠了出去，那两姐妹的身法，竟似比那青衣人更快。凌弧充也立刻松了手，『砰』的掉在地上，跌得她脑袋都发了晕，但他却也顾不得了，一翻身就跳了起来，追着那三人掠了出去，他觉得自己的轻功比这三个人都要高了不少，所以丝毫也不担心他们会发现自己。他觉得自己这一次跟踪实在可说是胆大心细，乾净俐落，就是二三十年的老江湖也未必能做得有自己这么样漂亮。


正文 二十二 旅途救美 三
　　凌弧充追着那三人掠了出去，他觉得自己的轻功比这三个人都要高了不少，所以丝毫也不担心他们会发现自己。他觉得自己这一次跟踪实在可说是胆大心细，乾净俐落，就是二三十年的老江湖也未必能做得有自己这么样漂亮。
　　他却不知道那些走江湖的都是“江湖越老，胆子越小”像他这么大胆子的人，如果不是有一身无人能及的功夫，就不能在江湖中混上二三十年都是问题，因为这种人绝对活不了那么长的。也许就今天晚上这么一次就回不去了。
　　只见前面三个人走的地方越来越荒僻，他们的行动就也越来越大意，竟没有人回过头来瞧一眼。凌弧充的胆子也越来越大了，心里也更得意：“你们以为已将跟踪的人全都甩脱了么？本大侠却还在跟着你们呢。”
　　他对自己这突然冒出来的大侠两个字很是满意，小时候看书的时候对那些大侠是很尊敬的，对他们的生活也是很向往的，想不到这一次还能过一把大侠瘾。
　　就在这时他已瞧见那两个人都已经换回了女装，两人都穿着很合身的劲装，身材都很动人，就算在施展轻功奔行的时候，看来也还是腰肢款摆，风姿绰约，若在花前月下，和情人携手漫步时，更不知要多迷人了。只可惜凌弧充瞧不见她们的脸。不然的话又可以好好的YY一番了，不过能够看到动人的身材凌弧充还是比较满意的，在这样的深夜有这样美妙的身材养眼也是不错的。
　　走了一段路后，那两姐妹又轻言笑语起来。凌弧充还是不敢走得和她们距离太近，但他的功夫不是一边的好，两个女人的话他都听了个一清二楚，只听一个清脆的声音道；“大姐，现在各大门派都在追杀田伯光，想不到却被我们两个捷足先得了，如果我们今天晚上把那个恶贼杀了，我们在江湖上也就有了响亮的万儿了。”
　　那大姐笑着道；“话是这么说，但那个田伯光的武功应该是很不错的，要不有这么多的人都要杀他，如果没有好功夫也早就被人给杀死了，所以我们一见他就要全力以赴，不给他缓气的机会”这时一弯银月爬了上来，在那清亮的月色中可以看得很远，只见前面是一片水田，稻穗在微风中波浪起伏。他们已经走出城来了。水田畔有三五间茅舍，墙角后有一只蜷曲着的睡在那里的看家狗，大概是听到了脚步声和嗅到了陌生人的气味，忽然跃起汪汪的对着她们叫了起来。茅屋后还有个鱼池，池畔的小园里种着几畦碧油油的菜，竹篱旁的小黄花似正在向人含笑招呼。
　　这正是一幅标准的『农家乐』，但凌弧充却总觉得缺少些什么，他本是在农村小镇里长大的，对农家的风光不陌生，这里有稻田、有菜圃、有仓，有鱼池，甚至还有看家的狗。那么，这里缺少的是什么呢？
　　前面三个人的脚步忽然停顿下来，四面瞧了瞧，然后就笔直向那农家走了去，身材较丰满的一个女子道：“是这里吗？不会错吧？田伯光会住在这样的地方？听说他对生活是很讲究的啊。”
　　那个男人说道，“绝不会错，我是亲眼看到他住在这里，你想，有这么多的人要杀他，而且这里离华山很近，他敢大摇大摆的住在城里？”
　　这时那个妹妹笑着道；“你怎么知道绝不会错？也许他来了以后又走了”那男人道：“因为这里没有鸡叫，你可见过乡村里有不养鸡的人家么，狗一叫鸡也会起哄的，这就叫鸡飞狗跳。听说那个田伯光很喜欢吃鸡，这家的鸡恐怕已经都被他吃光了。”
　　那大姐道；“你又是怎么知道他喜欢吃鸡的？我怎么没有听说过？”
　　男人显然是觉得有点不好意思，他停了一会才说道；我失言了，现在不说你也是会要我说的，我就索性告诉你好了，那是那些人不想在你们面前这样说，因为田伯光把鸡比做女人，他喜欢女人，也就喜欢吃鸡了。
　　果然，那个大姐一听就怒声道；“这个淫贼真的是罪该万死，怎么可以把我们女人比做鸡？你说他这是什么意思？怎么别的不去比偏要比做鸡呢？比做什么花不就要听多了吗？”
　　那男人道；我听人说，那个田伯光说鸡肉香嫩可口，就好比漂亮的女人一样。所以他最喜欢的就是酒、女人和鸡肉了。
　　凌弧充听了不觉的很好笑，“把妓女比成鸡该不会是田伯光发明出来的吧？这倒是有趣得很。”
　　那大姐道；”这个家伙真是一个万恶不赦的恶人，等一下我一定要把他碎尸万段，他怎么可以把女人比成这样丑陋的东西？不是有人把女人比做天鹅了吗？他跟着别人比一下不就行了吗？难道天鹅肉连鸡肉也比不上？“那个妹妹笑道；“如果他也把女人比做天鹅，那他自己不就成了赖蛤蟆了？我想这也就是他不这么比的原因。”
　　凌弧充觉得她们姐妹很有趣的，看来她们还真是大户人家的的千金，不然的话是不会这么好玩的。
　　这时离那人家不远了，凌弧充找了一个地方藏了起来，那三个人走到门前的打谷坪上就站住了，只听那大姐叫道；田伯光，我们知道你住在这里，你快一点出来受死。
　　田伯光在屋内哈哈大笑道；今天晚上我的眼皮跳个不停，我想，这里的鸡我都吃完了，我又不想出去，怎么会有好吃的东西呢？想不到还真有好吃的东西送上门来了。听这叫声很是好听，一定会是一只香嫩可口的雏鸡，看来我的运气还不是一般的好，随着话音，一个看去三十来岁的人走了出来。
　　凌弧充见他长得还不错，身高在一米七以上，很是英俊，只是不知道他怎么就喜欢强奸女人，难道他是有一种虐待狂的病？要不他这样英俊的人要找漂亮的女人应该很容易，而在这个时代娶老婆也是没有限制的，应该是不会去做这样的事的。他读的是医科大学，所以也就站在医学的角度去给他解析了。他觉得这个田伯光说话很有趣，大概他说的这个雏鸡也就是后来的雏妓了。他觉得以后还要和田伯光见面的，自己还是化装一下的好，因此就用真气改变了一下自己的容貌。


正文 二十三 旅途救美 四
　　凌弧充知道以后还要和田伯光见面的，要是以后让他认出自己就不好了，自己还是化装一下的好，因此就用真气改变了一下自己的容貌。他没有镜子对着化装，所以也就随便的把脸上的肌肉变动了一下，由于他的心神都放在场中，所以也就不知道自己成了一个什么样子，这时那三个人已经拔出了剑把田伯光围了中间，只见田伯光摆了摆手道；“我们慢一点动手好不好？你们走了这么远的路先休息一下，要不我以逸待劳，有点胜之不武。我有几句话跟你们说，你们既然来杀我，一定是那些所谓正派人士了，但你们既然是来杀我，是不是已经做好了被我杀了的准备？”
　　那个大姐娇斥了一声道；“我们为民除害，当然是不计一切后果了，你就不要这么嗦了，早一点受死吧！”
　　说着就挺剑刺了过去，其他两个一见大姐动了手也同时把剑刺了过去。
　　田伯光的轻功还真的不错，他一个旱地拔葱就跳出了他们三个的合围，然后好整以暇的站在一丈以外的一个稻草堆上笑着说道；“你们不是名门正派吗？怎么也用起围攻的手段了？”
　　大姐娇斥道；“淫徒贼子，人人得以诛之，杀你这样的人是不要讲江湖规矩的，你这样逃来逃去算什么男子汉大丈夫？你要是怕了就自杀好了，免得污了本小姐的剑。”
　　她一边说着一边又对着他刺出了一剑。
　　田伯光一刀把她的剑挑到了一边笑着说道；“我在江湖上是打得赢就打，打不赢就跑，可从来不管什么大丈夫不大丈夫的，但那是在男人面前，因为他们是做不了我的老婆的，而我也没有断袖之癖，所以我是说走就走。但在你们女人面前我还是要一点面子的，是不是我不走就可以做你的大丈夫了？要是这样我是不会在老婆面前丢了我的丈夫气概的，不论是在床上还是在地下我都奉陪，要是不行的话我还是要走的，难道我就为了这么一句狗屁不通的话就让你们给杀了？”
　　大姐还是黄花闺女，几曾听过这样调戏的话？她一剑接一剑的越来越快的向田伯光刺去，嘴里骂道；“你不但人贱嘴也贱，今天本小姐就为民除害”其他的两个人也赶了过来又把田伯光围在了中间。
　　但田伯光一把刀快得不可思议，三人的剑连他的衣角都没有沾上，他一边挡着她们三人的剑一边好整以暇的笑道；“我说的可都是实话啊，看来你也是听不了实话的，你既然有把握把我杀了，那我们打个赌好不好？我今天就不逃，好好的陪你们玩到底，我要是输了的话就让你们把我杀了，要是你们输了的话，你们两个小妞就好好的陪我一次，做你们的丈夫我是不敢的，因为有很多的人要杀我，我不能保护你们不受伤害，而你们的父母也不会要我这样一个女婿的，只要你们好好的陪我一次就行了”大姐骂道；“你这是痴心妄想，我就是死也不会落在你手里的”他现在是越打越心惊，自己三个人把看家的本领都拿出来了，但这个淫贼就和没有事一样，看来他的功夫还真不是吹出来的，自己今天可能还真是在劫难逃了。她一边想着一边更快的舞动着手里剑，每一招都是拼命的打法。
　　凌弧充这时已经看到了两个女人的脸，这一看之下心里就有点痒痒的了，那两个女人还不是一般的美。他知道田伯光是不会对两个美女下杀手的，就是那个年轻人也不会有事，因为他从书上看到田伯光是从来不杀人的，就是女人不愿意也就用一点春药让女人就范。因此也就在那里看着他们在那里杀来杀去，仔细的看着他们的功夫，这一看之下就知道那三个人根本就不是田伯光的对手，也知道了田伯光不是自己的对手，田伯光的刀法虽然很快，但在自己看来还是太慢了。
　　就在这时只听田伯光笑着道；你们两个这么美，要是死了那真是可惜了，你们知道我是一个什么人还敢来找我，应该是做了这方面的心理准备了的，我现在要和你们玩真的了，要不你们把力气都用尽了，到了床上就没有力气动了。他的话刚完他的刀果然就更快了，就听那个男人惨叫了一声倒在了地上。
　　两姐妹大概是第一次真刀真枪的和人打架，一见那个男人的惨叫明显的吃了一惊，大姐一边奋不顾身的砍杀着一边惊恐的道；“不是说你不杀人的吗？你怎么把他给杀了”田伯光一边和她们两个人打着一边向后面到退着，到了离那个倒下的男人一定的距离以后才停了下来笑道；“你放心，他不会死的，等我们亲热完了之后他就醒来了。你说我不杀人那是假的，当别人要杀我的时候我也会杀人的，只不过那些对我没有威胁的人我是不杀的，因为我不想以杀人取乐。这比在床上做爱要差远了，所以我喜欢的就是和女人在床上做爱”两姐妹听了田伯光的话羞怒交加，完全是一幅不要命的打法，田伯光也就用刀把她们的剑架开，过了一会儿两姐妹的动作都慢了下来，连剑都拿不动了，但见她们两个都是满脸潮红的在那里呼呼的喘着气，大姐可能意识到了什么，她愤怒的说道；“你是不是对我们施了毒？怎么我们一点力气都没有了”田伯光笑着道；“你们打我不赢，我要用什么毒？我只是给你们吸了一点春药而已，我不想在你们反抗的时候和你们做爱，给你们吸了春药以后就会主动的跟我做了，你们既然知道我是淫贼，怎么就不往这方面去想”大姐一听就提着剑往自己的脖子上抹去，那个妹妹也和她一样的用剑割向了自己的喉咙，但听“当”“当"两声，她们两个的剑都被田伯光给挑飞了.他看着一脸惊慌的两姐妹笑着道；你们这是干什么？这不是跟自己过不去吗？做爱可是很快乐的一件事，等一下你们就知道了，你们这么美，要是就这样死了那不是暴殄天物了吗？我是不会让你们在我的面前组做出这样的事来的。说着就上前点了她们两个的穴道。


正文 二十四 旅途救美 五
　　田伯光把两个美女的剑挑飞以后看着一脸惊慌的两姐妹笑着道；你们这是干什么？这不是跟自己过不去吗？做爱可是很快乐的一件事，等一下你们就知道了，你们这么美，要是就这样死了那不是暴殄天物了吗？我是不会让你们在我的面前组做出这样的事来的。说着就上前去点她们两个的穴道。
　　凌弧充在那个男的惨叫的时候也吃了一惊，也以为是田伯光把他给杀了，他正准备出去，一听只是被点了穴道就又停了下来，他想看一下田伯光要怎么样对付她们两个女人，这对自己今后要怎么泡妞可是一次学习的好机会。他自从知道有了几千年的功力以后，就有了一个打造一个美女后宫的计划，把那些美女都收到自己的后宫中来，而怎么让女人心甘情愿的跟着自己可是一门很深奥的学问，他想从这个田伯光那里学过一两招来，他既然有了这么大的名气，那应该是有点真才实学的。现在既可以学他们的招式，又可以学泡妞的经验，自己又何乐而不为呢？既然她们两个没有生命危险，自己在她们最危险的时候出手也不为迟，因此也就在那里继续的看着。
　　他对田伯光没有什么反感，和自己在二十一世纪的男人来比，田伯光还真算不上是一个什么坏人，他既不杀人放火，也不强抢强夺，唯一的坏处也就喜欢玩美女。如果他是在二十一世纪的话，那根本就不是什么犯法的事，每一个人都是想方设法的玩美女的，那些做官的就更不用说了，可以说每一个贪官都有情妇，最多的竟然到了三位数，其中有的女人也是被迫做了他们的情妇的。
　　在凌弧充想来，田伯光之所以有这么一个淫贼的名声是他故意让别人知道的，怎么说他也是一个三流高手，除了冲虚、少林老和尚等那几个特级高手以外，比那些各大门派的掌门人也就差了那么个一星半点，加上他又长得英俊，要玩几个美女是不会出什么乱子的，凭他的本事在技术上是不会出差错的，而那个时候又很传统，女人就是被强奸了也是不会告诉别人的，因为这样会给那些女人带来一生都抬不起头来的耻辱。因此，他这个淫贼的名声可以说是自己故意弄出来的，很有可能是他不甘寂寞，想以此来出名。因为他只是一个三流人物，要想光明正大的出名是很难的，所以就出了这样的下策。
　　当他听到田伯光给两个女人下了春药的时候，他就有点对他不怎么感冒了，原来他也只有这样的手段，虽然这是最好的办法，但怎么说都缺少了一点情趣，难道就不会想一点办法让女人心甘情愿的让你玩？最低的标准也要以逼着女人愿意和自己玩才可以算是本事，这下春药也太不入流了一点吧？因此，他也就想好好的教训他一下。
　　他想了一会就想出了一个主意，他知道如果自己以现在的样子去他是会不以为然的，而如果自己化装成一个老头他是会可能接受自己的教训的。而要化装成一个老人最关键的就是头发了，而自己的脸年轻一点反而没有关系，因为童颜鹤发才是一个高人的标准。
　　他是学医学的，知道人的头发之所以变白是少了很多种元素的原因，于是他就用真气把供应这些元素的系统都封闭了，再用真气把头发上的元素给蒸发了一部分，他的头发还真的变白了，而那个时候的衣服都是很单调的，成年人有点地位的都是穿长衫，颜色一般也就青蓝这两种为主，是老少都通用的。他把这一切都做好以后，也就是田伯光去点那两个美女的穴道的时候，他一下就飘到田伯光的面前以一种老气横秋的声音道；“小田，你的名声这么臭，如果你的手指碰了她们一下的话，对她们以后的名声可是有很大的影响的，很有可能会断送了她们的生命，你刚才也看到了她们是这样的刚烈，所以，你的手就不要点下去了”田伯光一见一个人不声不响的就到了自己面前大吃了一惊，以他的经历，知道这个人的功夫比武当的冲虚，少林的老和尚一点也不逊色，他抱着刀连退了几步道；“你是什么人？你的功夫是我见到的人里面最好的，我以前怎么没有见过你？也从来都没有听说有你这么一个人”凌弧充笑着道；“我是什么人你不用知道，我不是一个卫道士，也没有什么门派，对你的作为也就没有什么反感，毕竟是男人就喜欢美女的，我之所以现身是看你的这种做法有点做得不好，你现在也小有名气了，怎么总是用这种下三滥的手段？你就不能想一点别的办法？要知道泡妞是重在过程，用各种各样的手段要她自己甘愿的跟着你才是最高境界，你这样的手段太不入流了”田伯光借着月光已经看清了面前的这个人，但见这个人一头白发，脸上没有一点的皱纹，看去也就二十岁左右，站在那里还真有一种飘然欲仙的意味，他也听说过功夫练到极致的时候是可以返老还童的，想来这人一定是一个前辈高人了，好在这个人对自己没有敌意，要是他和那些卫道士一样的话，今天自己还真的是吃了最后的一顿晚餐了。当下弯腰施了一礼道；晚辈受教了，但我真的想不出有什么办法可以使她们乖乖的跟着我，看来前辈也是此道中人，能不能教给晚辈一手？
　　凌弧充这时才知道那个时候的人远没有自己经过的那个社会的人阴险，做什么事都是很直接的，这还真不能以自己的标准去要求他。当下就笑着道；我可不想收你这样的徒弟，你别忘了我只是看不惯你这样的做法才现身的，现在我给你一句忠告，你以后要泡女人可以，也可以用威逼、利诱的手段，但一定要她自己愿意，而且不能够用这种下三滥的春药，你可以做到吗？
　　田伯光知道自己要是不答应的话，自己就会有离不开这里的危险，他知道这些高人都是很刚腹自用的，如果自己说做不到的话就会以为是自己看不起他，接着也就不会这样的放过自己了。再说他还真的是指给了自己一条明路，当下就施了一礼道；晚辈受教了，那晚辈就先告辞了。说完就用他那独步天下的轻功亡命的跑了起来，他还真怕这个深不可测的老家伙一下子就改变了心意，从他现身的身法来看，自己这傲人的轻功也不会是他的对手，到时自己就是想跑也跑不了了。
　　凌弧充知道田伯光是一个很守信用的人，以后是不会去强奸女人了，至于他要用别的方法去得到女人那是无可厚非的，只要那个女人经得起威逼利诱就没有什么危险了，而那些经不起威逼利诱的人也就是愿意跟他的了，他对自己这件事做得还是比较满意的。
　　他和田伯光说了这么多的话，两个美女可就到了最后的关头了，凌弧充一现身她们就感到自己有了希望，因此也就运功控制着那春药的发作，但听了凌弧充和田伯光的话后又感到很失望，但一听到这个老人不会强迫女人就又稍微的放了一点心，希望自己能够运功把春药给逼出来，这样自己就没有什么危险了。但她们却不知道这春药是刺激神经中枢的药物，她们一运功那春药反而发作得越快了。当凌弧充一走到她们的面前，两个美女就不约而同的抱着他道；老公，我好难受，我要。
　　凌弧充一见就知道她们的神智都不清楚了，如果再不和她们做爱的话，她们就会变成花痴了，当下就一手一个的抱着两个美女向那栋房子走了进去。


正文 二十五 姐妹双骄
　　凌弧充抱着两个美女进了那个屋子，这时一个三大间的平常农家，凌弧充也是农村的，对这样的布局很是熟悉，中间一间是堂屋，堂屋后面的左右两间一般都是睡房，而如果这个家庭是两代人住的话，那左边的那一间就是长辈的人住的。凌弧充推开了右边的那一间，一见果然是卧室，房间很是干净，他想把两个美女放在了床上，但两个美女缠着她就是不放手。他知道她们已经失了去理智，也知道她们已到了危急存亡的最後关头，当下没有犹豫，点了她们两个的穴道，然后把她们两个都脱得干干净净的。
　　房间里还点着灯，微弱的灯光下，两个美女那殷红的娇颜上布着一层苦楚。凌弧充一见这药力还不是一般的强。当下不敢再拖，脱了衣服上了床，然后解开了姐姐的穴道，她的穴道一解开就疯狂了，那个姐姐一下就扑到凌弧充的身上。口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　凌弧充见两个美女那雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，两个人都长着一张鹅蛋脸脸，秀丽的面容配上一双大眼睛，眼睛被欲火刺激得水汪汪的，樱桃小嘴鲜艳欲滴，有古典美的味道。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，忽闪忽闪的还带着一份童真，凌弧充一见就知道她们可能还不到十六岁。
　　她们那鲜红的薄薄樱唇红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。两人可能还没有发育完全，个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的胸部，两只挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着。虽然不是太大，但也是有棱有角的，也许是吃了春药的缘故吧，双乳好像在微微地跳跃着。
　　右边的美女同样美艳不可方物，一看就知道是双胞胎姐妹，同样有着凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，她的乳房要大了一点，丰满雪白的乳房中间是一条深邃白嫩的乳沟，丰挺娇翘的乳峰高高的凸立着，紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，圆圆的的肚脐，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　完美的鹅蛋脸上脂粉未施，向上微挑的细长的柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。大概是吃了春药的原因吧，她的脸红得就像一朵怒放的红梅。小巧的鼻翼在翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。凌弧充看得那站立的宝贝更加的雄伟了。嘴里不由自主的吞了一口口水。此刻他的心情比任何时候都来的激动，因为他这还是第一次和两个美女在一起做爱，这样的场面他以前是想都没有想过的。
　　他看着两个美女那高挺的美乳，平坦的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作，他觉得这一次的穿越实在是太美妙了。
　　凌弧充留恋的看了好一会，才躺了下来把那个姐姐抱着坐在自己的宝贝上，美女也就没有犹豫的坐了下去，宝贝一下就挺进了她温柔的桃源，冲破了她那柔软的阵地，“啊！”
　　那个姐姐惨叫了一声，流下两行清泪。不知是痛的流泪，还是在感叹告别了自己的处女时代，但她的身体在春药的刺激下剧烈的套动起来。也许是凌弧充的宝贝的进入使她感到很舒服，她专心的在那里做着一上一下的动作。
　　凌弧充温柔的吻去她脸上、眼角的泪水。美女仍然在那里疯狂的套动着，下面那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，凌弧充心中一阵激荡。他非常清楚如果要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多，淫毒也清除的越干净。现在边上还有一个要自己解决的，因此也抱着她的腰疯狂的向她冲击起来。
　　为了尽快让她达到高潮，凌弧充玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极尽所能。很快，姐姐就在这多重刺激下达到了人生中第一次高潮。这一泄有如山洪暴发，一发而不可收拾。
　　凌弧充知道姐姐的淫毒大部分已经清除了，但尚有残余，只见姐姐香汗淋淋，但却像不知道累般依然挺动不停。凌弧充是个正常的男人，自然疯狂的配合着。为了让她更快的高潮，他用出了各种做爱的技巧，姐姐就在这各种交合姿势中疯狂的发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，凌弧充自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。
　　“啊，舒服，好舒服……”
　　姐姐可能是太累了，口中喃喃几声后后昏迷了过去。
　　凌弧充一见姐姐昏过去了就解开了妹妹的穴道；然后以传统的姿势和她做了起来，妹妹可能比她姐姐要久了一点才做的原因，凌弧充破处的时候她都没有太大的感觉，只是柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着凌弧充的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。
　　在凌弧充的努力下，妹妹也很快就高潮了，人也清醒了不少，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在那快感的刺激下，她的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌弧充的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。


正文 二十六 姐妹双骄 二
　　美女在高潮的强烈刺激下赤裸的秀美胴体在凌弧充的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　美女在春药的刺激下脸上浮现着一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下唇娇喘吁吁，凌弧充目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤在春药的刺激下闪动着粉红色的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在微弱的灯光下。
　　凌弧充知道她的春药还没有完全的解去，接着就又埋头苦干起来，此时的美女半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　凌弧充冲击了好一会，美女被他的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，她“哎啊”的呻吟着，不一会就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　凌弧充见两个美女都累得睡过去了也就没有继续的摧残她们了，他看着这两个睡得正香的美女，但见她们的脸上挂着满足的笑容，脸上洋溢着的春情还没有完全散去，美艳极了！脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼此刻闭得紧紧的，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴是那样的恰到好处，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰的前额，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　下面是雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，平坦的小腹，修长的双腿，肌肤如丝缎般的光滑。他用手在上面轻轻的抚摸着，只觉触手处滑如凝脂，摸在上面舒服极了！
　　他的目光顺着那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她们都是玉体横陈，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，神秘花园中的萋萋芳草由于还挂着红白相间的雨露，看起来是那样的勾人心魄。凌弧充看了怦然心动，底下的宝贝不知不觉的又悄然的站了起来。他知道她们两个都已经经不起自己的摧残了，当下就闭上了眼睛，搂着两个美女睡了过去。
　　凌弧充睡得很香，醒来的时候已经是红日高挂了，他看了一眼怀里的两个美女，也许是她们太累了，还在他的怀里睡得很香，他很享受这种左拥右抱的感觉，他仔细的回味着昨天晚上的激情，觉得这一切真的太美了。
　　这时他想起自己是不能带着这两个美女一起走路的，要是传到岳不群的耳朵里就有点不妙了，看来还是化装一下的好，而现在这个老头子的形象也是不行的，这样会让两个美女感到委屈，还是以昨天晚上化装的样子为好，想到这里他就又把自己恢复到了第一次化装时的样子。
　　这时他觉得自己的宝贝有点异样的感觉，他抬起头看了一眼，但见她们两个都各自的伸出一只手在抓着他的宝贝，而他的宝贝则在张牙舞爪的直立着，他暗呼一声；“真要命”两个小家伙可不要养成这样的习惯才好，要不以后自己就不要想睡安稳觉了。
　　他见已经不早了就在她们的屁股上拍了一下道；两位老婆，太阳都晒屁股了，我们都该起床了。
　　两个美女被他这一拍和一声大叫惊醒了过来，那个姐姐一见自己和妹妹面对面的躺在一个男人的怀里就吃了一惊，再见自己和妹妹都是赤身裸体的，手里还抓着男人的那东西就更是羞得脸红耳赤的，一见妹妹的手还在那里抓着就把她的手也拉开了，她这时才回想起昨天晚上的事来，好在这个男人不是田伯光，要不自己的人生路就走到头了。但自己和妹妹要怎么办？姐妹两个都被一个不认识的人给夺去了身体，以后如何去见自己的母亲？想到这里就又羞又急的哭了起来。
　　妹妹一见自己的样子也吃了一惊，一见凌弧充长得很是英俊而不是田伯光就暗暗的松了一口气，但她现在不知道自己要说什么好，一见姐姐哭得很伤心也就跟着哭了起来。
　　这一来可就苦了凌弧充了，男人都是见不了女人哭的，别说是这两个女人都和自己有了亲密的关系了，他的手一边在她们那滑如凝脂的背上抚摸着一边温柔的说道；你们就不要哭了，你们一哭我心里很不好受，我知道你们现在很委屈，你们有什么事可以说出来，我们三个一起来面对，我相信什么事情都是可以解决的。
　　两个美女一被凌弧充抚摸着就觉得很舒服，一听他那温柔的话语就像如沐春风一样的把自己的哀愁都给化解了，心里有着一种只要是跟着这个男人就可以无所畏惧的感觉，当下两个都止住了哭声，姐姐抬起头娇羞的看了他一眼道；我和妹妹都被你这样了，要是我妈妈知道了一定不会放过我们的。你说这事要怎么办？
　　凌弧充见她那娇羞的样子心里有着一种痒痒的感觉，他忍不住的在她的唇上吻了一下道；这事很好办啊，你们两个都做我的老婆不就没有事了？男大当婚，女大当嫁，这可是祖祖辈辈传下来的，你们都到了婚嫁的年纪都有多了，这根本不是什么问题啊。
　　姐姐娇羞的在他的胸膛上用粉拳轻轻的捶了一下道；人家都急死了，你还这样，你听说过两姐妹一起嫁给一个男人吗？我妈妈是怎么也不会答应的。
　　凌弧充一边在她们的身上轻轻的抚摸着一边温柔的道；你们不要担心，一切都由我来搞定好了，我奇怪的事你们怎么就说母亲，难道就不怕你父亲吗？
　　姐姐哀伤的道；我父亲已经不在了，是在一次跟魔教的人火拼的时候死的，他都死了有十多年了，我们都是我妈妈带大的。
　　凌弧充叹息了一声道；这倒真是苦了你妈妈了，这么说你妈妈一定是很爱你们的了，她是不会把你们怎么样的，我们只要把真相告诉她就会没有事了，因为你们是吃了春药，是在迫不得已的情况下才都做了我的老婆的，我们先起床吧，一切都交给我来处理好了。


正文 二十七 姐妹双骄 三
　　凌弧充她们的父亲已经死了十多年了叹息了一声道；这倒真是苦了你妈妈了，这么说你妈妈一定是很爱你们了，她是不会把你们怎么样的，我们只要把真相告诉她就会没有事了，因为你们是吃了春药，是在迫不得已的情况下才都做了我的老婆的，我们先起床吧，一切都交给我来处理好了。你们已经是我的老婆了，可以把你们的名字告诉我了，要不我连老婆的名字都不知道就成了笑话了。
　　那个时候的女人没有什么地位，她们的名字也是不轻易告诉别人的，称为闺名，也就只有家里的人才知道，嫁给了丈夫以后就冠以丈夫的名字了，如果是平名百姓的话就以某人的老婆相称，如果是有点地位的就可以称为夫人了，虽然朝廷规定要七品以上的才可以称为夫人，但底下的人可没有管那么多，但她们的前面都是冠以夫姓的，她们的名字也只有在和男人订婚的时候才由女方家连她们的名字和生辰送给男方，除了走得很近的亲戚，一般的人是不知道她们的名字的。如果自己把名字告诉男人了，也就可以说自己是这个男人的女人了。因此，凌弧充一问她们的名字姐姐就羞答答的道；我叫张钰。我妹妹叫张琴，你叫什么名字？
　　凌弧充知道自己的名字现在还不能告诉她们，他早就想好了一个假名，当下就笑着道；我叫姓艾名仁，字老公，你们叫我爱人可以，叫我老公也行，就随便你们叫了，我还有一个名字，不过要等用花轿把你们抬回家的时候才能告诉你们。他知道这爱人和老公是二十世纪才流行的，她们是不知道什么意思的，当下就想了这样一个名字来玩她们。
　　张钰爱人老公的念了几遍以后就红着脸道；我总觉得你的这个名字有点怪怪的，那个我和妹妹就叫你老公好了，这样叫着比那个爱人要顺口一点。说着就一边穿衣服一边问道；我记得你昨天晚上的头发都白了的，怎么今天又是黑的了？
　　凌弧充知道那个时候她们还是清醒的，他知道这样的小姑娘是很容易骗的，而自己也早就想好了对策了，当下就笑道；那是我用了一点石灰撒在头上，在月光下看起来也就和白发一样了，那个田伯光的刀很快，我没有把握赢他，就想出了一个童颜鹤发的办法来对付他，好在我的轻功不错，这样一吓果然就把他吓退了，老公我这一手还玩得不错吧？
　　张钰一脸崇拜的道；真的很不错，不过我想你比那个淫贼也是不会差的，因为没有很好的内功，轻功也好不到哪里去，你那一手轻功真是太好了，就像飘出来的一样，后来的事我就不知道了，没想到是你把他吓走的。
　　凌弧充笑道；我也知道不会差到哪里去，最起码我的轻功就不会比他差，要不我也就没有那么大的胆来吓他了，其实我是担心你们才用那一招的，如果我和他打的时间太久了的话，你们就有危险了，能够把他吓走是最好的办法了。
　　张钰是江湖儿女，当然知道那春药如果一久了的话，就是不死也会成为花痴的，她红着脸道；真的要好好的谢谢你了，如果不是你来了的话，我和妹妹就是死路一条了，对了，和我们在一起的那个赵清怎么样了？
　　她们两个都是穿的劲装，这样的衣服面前有一排很长的扣子，而且还是用布缝制的，穿起来很是麻烦，凌弧充一边看着她们两个穿衣服一边道；他早就醒来了，他虽然被点了穴道，但人还是清醒的，知道是我救了你们，所以就在外面呆着没有进来，他是不是很喜欢你们姐妹？要不就不会和你们在一起胡闹了，你们还真有点不知道天高地厚，如果田伯光这样好杀的话，还轮到你们两个小姑娘来动手？
　　张钰姐妹被凌弧充说得满脸通红，张钰不好意思的道；他是我表哥，他家也是武林世家，我们是在一起长大的，他对我们是有这样的意思，我妈妈也准备让他在我们姐妹里挑一个做老婆，我们的功夫在长安城里可是很好的，没有人是我们的对手，我们还真不知道田伯光有这样厉害，以为我们三个是可以杀了他的，想不到差一点连命都丢了。
　　凌弧充笑道；这个傻小子不知道劝你们不要出来，而且还跟你们在一起胡闹，现在他的老婆被我抢去了，不知道要有多恨我了，我还真要注意一点才行，说不定他抽冷子给我一剑，你们两个就得守寡了。
　　这时她们两个把衣服穿好了，张钰红着脸道；是妹妹说，不杀了田伯光就不要想我们其中的一个做他的老婆，他这才跟着我们出来的，他这一次是真的要很伤心的了，我妈妈跟我们算过命，说是我们姐妹都会嫁给一个人，而且还是一个大英雄，但我妈妈说她绝不会让自己的两个女儿嫁一个男人。就想把我们的其中的一个给他做老婆，可能他还想把我们姐妹都娶回去的呢，现在他一个都没有指望了，心里肯定是不好受的。没有想到我们两个还真是被你一个人得去了，你现在跟我们一起回去见我母亲好不好？
　　凌弧充见她们的家在长安，而自己也是要到那里去，当下就笑着道；那是当然了，我得了两个如花似玉的老婆，当然要去感谢一下丈母娘才对，我们现在就走吧。说着就走了出去。
　　凌弧充一走出去就看到了赵清，他见这个赵清长得也还端正，一米七多的身高，一副孔武有力的样子，他一见凌弧充走了出来就瞪着血红的眼睛对凌弧充道；你可不可以不要跟我表妹她们在一起？你要什么我都可以答应你。
　　凌弧充笑道；她们已经是我老婆了，我是不会离开她们的，小兄弟，你就不要这样的执着了，她们姐妹要嫁的是一个大英雄，你的功夫这样差，肯定是不会成为大英雄的，所以你注定是和她们没有缘分的，你还是去别的地方找你的那另一半吧。
　　赵清一听就拔出了剑道；我在长安城没有碰到过对手，怎么不是英雄了？我们现在就来比试一下，看谁才是真正的英雄。
　　凌弧充笑道；你被田伯光弄得倒在地下连动都不能动，而田伯光一见我就吓得逃走了，我们两个还用比吗？
　　赵清恼羞成怒的道；你不过是弄了一点诡计，你根本就没有和他动过手，说不定这是你和田伯光定的奸计，我们先来分过高下，如果你真的比我强，我就是不认也只得认了。说着一招大浪淘沙就向着凌弧充刺了过来。


正文 二十八 姐妹双骄 四
　　赵清听了凌弧充的话恼羞成怒的道；“你不过是弄了一点诡计，你根本就没有和他动过手，说不定这是你和田伯光定的奸计，我们的寒梅剑法是长安一绝，我表妹她们两个双剑合璧在长安没有碰过对手，在她们手下栽倒的淫贼都有十几个了，单打独斗我也碰到过对手，也就是昨天栽在了田伯光的手下，我们先来分过高下，如果你真的比我强，我就是不认也只得认了”说着一招寒梅吐蕊就向着凌弧充刺了过来，他的这一剑还真的颇见功力，三朵剑花把凌弧充的上中下三路都封住了。
　　凌弧充退了一步躲过他刺来的剑笑着道；“这么说你们三个人都是大侠客了，原来你们杀了十几个淫贼把胆子练大了，就去找田伯光的麻烦了，你们还真是自不量力，田伯光怎么说也是三流高手，岂是你们这些刚入流的后生小辈惹得起的？除了方正老和尚和武当的冲虚以外，就是各大门派的掌门人他也只稍逊一筹，他想要走就连挡都挡不住，武功一道，差之毫厘，失之千里，何况你们比他差的不是一点两点，你们真是太无知了，她们两个小姑娘要胡闹还情有可原，而你一个大男人不去阻止她们不算，反而跟她们一起瞎闹就是你的不是了，所以，你的这一次教训也就是你自己找的了。你走吧，你不是我的对手，我也不想难为你，你应该也知道不是我的对手，你就不要自取其辱了”赵清一听大怒道；“既然我不是你的对手，那你躲什么？我看你也就轻功好一点，你敢跟我真刀真枪来几个回合吗？说着一招梅花三弄又对着凌弧充攻了过来”凌弧充一见他听不进自己的话也有点动气了，他冷笑了一声道；你真是井底之蛙，在长安没有碰到过对手就以为天下无敌了，安知不是那些有真才实学的人不和你小辈一般见识？我今天如果不教训一下你，以你这样的狂妄自大，说不定以后会不明不白的把命都丢了。说着一脚就把他的剑给踢出了几十米远。
　　赵清只觉自己的手都麻了，“他真的有点不敢相信，自己练了十多年的功夫，竟然不堪这个和自己差不多的人一击，他这才知道自己的功夫比他差得太远了，他揉了揉手腕恨声的道；总有一天我会把这一切都讨回来的。说着就头也不回的大踏步走了”凌弧充对着他的背影道；你有这样的志向是好的，但切记不要太偏激了。说完就对呆在一边的张钰姐妹道；你们为什么这样讨厌那些淫贼？他们也不过是玩了几个女人，应该罪不致死吧？而你们却把他们都杀了，是不是有点太残忍了？
　　张钰红着脸道；“我姑姑被淫贼强奸了以后就自尽了，我和妹妹下决心要杀尽天下的淫贼，看了你的身手我才知道什么叫功夫，我们真是差得太远了。以前我们还真的以为我们的功夫很不错了”凌弧充见她们两个都一脸失意的样子就安慰她们道；“原来是这样，以你们的年纪有这样的想法也是情有可原的，其实你们的功夫也不是太差，但比起那些绝顶高手来当然是差远了，其实那些高手也不是很多，而那些高手一般是不会轻易出手的，但和你们的功夫差不多的可就多了，你们的功夫也就是那些大门派的弟子的水平，以后你们跟了我就没有必要去动刀动剑了，我们现在也该走了”三人不一会就走到了县城，这里是一个十字路口，凌弧充在一块分路碑前看了一会道；这是一条长安到华山的大路，你们就在这里等我一会，我去把马骑来再一起走，免得你们走来走去的了。两女听了听话的在路边坐了下来。
　　凌弧充往城里走去，他走了一会就看到有五骑马走了过来，其中的四个人都很高大，两边的太阳穴都鼓鼓的，一看就知道功夫不错，只有后面的一个很是英俊，当他走到那几个人的面前时，那几个人都好奇的看了他一眼，凌弧充走过去以后就听到一个人说道；公子，这个人和你长得很像，该不会是你的兄弟吧？
　　那公子笑道；“我也觉得他很面熟，原来他是像我，我可没有兄弟，都说这个世界上无奇不有，有长得和我一样的人也不足为奇，我们还是快一点赶路吧，要不赶到华山天都黑了”凌弧充想不到昨天晚上自己随便的改变一下的脸型，竟然还和这个什么公子成了一个样子，当下也就没有放在心上的进了城。
　　张钰和张琴在路边说着话等着凌弧充，忽听得阵阵马蹄声，两女侧首望去，一列人马正往这里走来，当先四骑都是枣红的色大马，只有后面的一人是骑着白马，由于她们是坐在路的一边，把那几个人都看得很清楚，见这几个人都在三十岁左右，只有后面一个看去二十岁左右，长得很是英俊。张钰用手碰了一碰张琴道；“妹妹，怎么老公才去了一会就回来了？而且还带着保镖，看来他不但功夫很好，而且还是一个很有钱的人了”张琴看着那几个人道；“我觉得有点奇怪，老公去还没有多久，怎么这么快就回来了？而且他的衣服都换了，这些丝绸的衣服可是要有钱的人才穿得起的，老公就是有钱买得起，但要换衣服可不是一点时间就可以换好的，我看这个人只是长得和老公一个样子而已”就在这时五骑马都过去了。“张琴笑着道；我说的不错吧？你差一点就成了别人的老婆了”那五骑马骑刚自两女身旁驰过，忽然一阵哨声自後响起，那五骑马又折了回来，分成三方守住三个路块，把三条路都堵住了。张琴一看就知道来者不善，心下暗自嘀咕∶不会大白天就碰上淫贼了吧？这几个人她没一个认识，一看就知道他们那不怀好意的神色。
　　後面那骑白马的人来到两女的面前，把她们两个从上到下看了一遍笑道∶“两位小姑娘好漂亮，小生还是第一次见到这么漂亮的小姑娘，你们也是去华山游玩的吗？既然我们有缘在此相会，何不同行一乐？”
　　??张钰一见那人还真的和老公长得很像，只不过这人锦衣华带，仪表虽然风流俊俏，双眼却隐露淫光，一看就知道是一个好色之徒，比起老公那潇洒的样子要差上一筹了。
　　那人把两女左右的打量，嘴边挂着淫秽的微笑。张钰微一皱眉，心道∶“这人是谁？看起来也不是难看，偏生这眼睛贼兮兮的，这笑容又是那样的淫贱”张琴见了他很是生气，心底骂了一声，暗道∶“纨裤子弟，竟敢找上本姑娘，要不是老公要我们不要杀人，本姑娘就一剑送你上路了”?那青年见两个姑娘对自己不理不睬心中大喜，暗道∶今天的运气还不是一般的好，想不到这样小的地方竟然有着这样的上等货，这样的小姑娘玩起来最过瘾了。当下就笑了一声道；“两位姑娘怎么不说话呢？我们一起去华山玩好不好？你们的一切费用都算在本公子身上好了”张钰不屑的道；你那几个臭钱本姑娘才不稀罕，你们快一点走你们的路，不要在这里纠缠了，如果我们老公来了你们就得吃不了兜着走了。


正文 二十九 双剑合璧
　　张钰听了那公子的话不屑的瞪了他一眼道；你那几个臭钱本姑娘才不稀罕，你们快一点走你们的路，不要在这里纠缠了，如果我们老公来了你们就得吃不了兜着走了。那公子听了笑着道；我要你们跟我一块去玩那看得起你们，我这个人是不说废话的，既然你们不想去，那就只有请你们去了，张华，郑武，你们两个把这两个小姑娘请到我的马上来，我很久没有玩一箭双雕的游戏了，今天看来可以好好的玩一会了。
　　张武听了就击出了一股掌风，想把两个小女孩吹倒在地，然后再用真气点她们的穴道，但他的掌风一出，张钰姐妹因为是双胞胎心意相通，两人联手击出了一股掌风，把张风击得倒退了好几步，差一点就摔在了地上。
　　张风大怒，他原拟以掌风将两女推倒，岂知两女各负绝学，一齐反击，自己没用上多少真力，反被震退吃了暗亏。好在两个小丫头内功未臻化境，功劲行得不远，只让他受了三分力，未受内伤。若是她们距离近一点自己非重伤呕血不可。当下就拔出了剑。
　　那青年公子眼见两女身具武功，一招便使自己手下一名硬手击退，不禁惊奇无比，他奸笑了一声道∶“张先生太过怜香惜玉了。郑先生你们三位去帮他一把，今天可一定要留下两位姑娘的芳驾，否则本公子就脸上无光了。”
　　??张钰向那青年公子瞪了一眼道∶“什麽甲公子丙公子，碰到姑娘就成了死公子，你还是快一点滚的好，否则你就见不到明天的太阳了”张凤怒喝道∶不得无礼！这位是京城首富的公子，就是那些大官见了都以礼相待，身份尊荣无比，岂是你一个小姑娘随便呼叫的？你们还是乖乖的听他的话为好，要不你们就会尝到苦头了。
　　??这个公子姓艾，还真和凌弧充随便说出来的姓给对上了，他这一次是出来游历的，在江南玩了一圈以后，余兴不尽的来了华山，他这一路上不知道玩了多少美女，他怎么也没有想到在华阴这样的小地方会见到这样的美女，而且还是双胞胎，就是张钰给他白眼，在他看来也是风情无限，心里想着；“等你到了我的床上唱那销魂曲的的时候你就不会这样的瞪我了”想到妙处，嘴角那淫邪的笑容也就也就越发的明显了。
　　张琴见了他那淫邪的笑容在心里暗暗的咒骂道∶“你现在还笑得出来，等一下你就会哭都哭不出来了，敢找本姑娘的麻烦，你真是活得不耐烦了”?艾公子手下这四人均是好手，在剑法上的造诣甚高，四个人分立四角成了合围之势。??张钰也已看出对方心怀歹念，心里想道；“他们有五个人，而自己只有两个人，还是先下手比较好，当下一个箭步「就到了就到了张风的面前，她身如飘羽而出，一道剑光上下流转，对着张风就罩了过去，张琴也如影随形的跟了过来。两人一招就把张风给解决了。然后就又对着郑武就卷了过去。??郑武大吃了一惊，想不到和自己功夫不相上下的张风就这样给她们解决了，他知道这是张风轻敌才会这样，当下就把立时抽剑应敌，只见青锋闪动，招招精妙。两人的剑法虽然飘摇难测，一时也未能攻入。其他两个见了就运功从后面一掌拍向她们两人的背心。
　　张钰叫道；你们真不要脸，既然你们这样的无耻，本姑娘要施杀手了，说完就将剑划了一个半圆。张琴也将剑划了一个半圆，当两个半圆合拢的时候就像卷起了一阵狂风，两人眼前陡现一道白芒，如是银龙翻腾、白浪起伏，气势凌人，两个人还没有来得及后退就被绞成了两段。但虽然把他们两个杀了，自己却也被他们的掌力给伤了，两人都“哇”的一声吐出了一口鲜红的血来。
　　??那郑武刚想挺剑来救二人，岂知那银光疾回而至，直击他面门，那剑光灵动万状，鬼神难测。郑武大骇，由于他见机得早，加上她们两个都受了伤，总算让他逃出了剑圈，他一连退了十来步才吃惊的道；“你们是梅庄双凤”张琴见听他认出自己就强打起精神道∶“你倒知道姑娘来历，看来我们还是有一点名气的，看在你知道本姑娘的来历上，你们走吧，我们就不来追杀你们了”郑武对那艾公子道∶“梅庄双凤的武功很精妙，我们是不是就这样算了”艾公子哼了一声道∶“我们已经栽了三个人，如果不把她们抓住给他们几个报仇，我的脸都没有地方放了，你挡住一个，我来接下一个，现在她们两个都受了很重的伤，要杀她们易如反掌，她们也就那一招双剑合璧厉害，只要不让她们在一起就可以把她们抓住”说着就拿着剑对着张琴冲了过来，想要把她们两个分开，然后再来一个各个击破。
　　郑武见主人都亲自动手了也只得硬着头皮向张钰冲了过去，但张琴她们两个都是心意相通的，两姐妹手拉着手全力的划出了一剑，他们刚一冲过来两姐妹的剑光就大涨了起来，一下就把他们两个都卷进了剑光里，郑武随着一声惨叫以后就没有声息了。艾公子的武功比郑武要高上一点，总算是逃出了剑圈之外，但他虽然逃了出去，两条手臂却已经齐肩不见了。两姐妹看到艾公子倒了以后也就无力的倒在了地上。
　　就在这时凌弧充过来了，他一见剑光就弃了马奔了过来，但这时张钰她们两个已经把艾公子这五个人都解决了。凌弧充一见两姐妹在大口大口的吐着血就帮她们按摩了起来，好一会才把她们两个的血给止住了，他见艾公子的双肩也血流如注就把他的穴道也封住了。
　　凌弧充一见她们两个那红润的脸都变白了就知道她们的伤着实不轻，当下就叹了一口气道；“你们能留下一条命还真是奇迹，我知道他们几个的功夫都很好，看了你们两个昨天晚上和田伯光的打斗，我就知道你们的剑法还没有到收发如心的地步，这也就是你们斗不过他的主要原因，没有想到你们还杀了四个伤了一个，虽然你们是为了保命，但还是有点太残忍了。我知道这场打斗不是你们挑起来的，因为我一见到这个这个花花公子就知道他是一根淫棍，只是没有想到他在白天也会做出这样的事来，你们不要说话，好好的养着，我要把这几个人处理一下”说着就把那几个人驮在马背上，然后抱着她们两姐妹也上了马向山沟里走了过去。
　　好在那些过路的人一见是江湖上的人在这里打架都远远的避了开去，因为他们知道如果自己还要在这里走的话，就会有吃不到中饭的可能，从那一团团的剑光来看，知道就是叫来了县城的捕快也是没有用的，如果让他们知道了是自己报的案就会有生命的危险，因此，就连去报案的人都没有一个。
　　两姐妹见凌弧充没有怪自己杀了这么多的人都松了一口气。不一会凌弧充就来到了一条山沟里，他先把张钰姐妹放在草地上躺好，然后把那艾公子也从马上拉下来让他躺了下来，再用真气推了一个坑把那四个人都埋了。


正文 三十 好心好报
　　两姐妹见凌弧充没有怪自己杀了这么多的人都松了一口气。不一会凌弧充就来到了一条山沟里，他先把张钰姐妹放在草地上躺好，然后把那艾公子也从马上拉下来让他躺了下来，再用真气推了一个坑把那四个人都埋了。他把这一切都做好以后就来到艾公子的身边道；“你的伤只怕要养一段时间才能好，我可没有时间陪着你养伤，你现在只不过是血流过多没有精神，我帮你一把，让你恢复体力，你自己去找地方养伤吧！”
　　艾公子由于被凌弧充封了穴道，不但血止住了，就连那伤口也不觉得疼，他看着凌弧充冷笑道；“我的人把你的两个女人打成了这样，你会放过我吗？你就不要这样假惺惺的了，你是不是想折磨我以后再杀我？你有什么手段都拿出来好了，我是不会在你面前求饶的”凌弧充笑道；“你多心了，我是真心的放你走，你的人打了我的女人我当然是有气，但他们都被她们两个杀了，虽然你是罪魁祸首，但你都这样了，我还折磨你干什么？我还真不明白，你长得又不差，看你的样子也很有钱，要漂亮的女人是很容易的，怎么要用这样强来的手段？现在弄成了这个样子还真的有点不值得，男人喜欢漂亮的女人是一种本能，这是没有错的，但也不能强来。你这一次付的代价已经够多了，玩女人玩成这样也够悲哀的了，就是强奸女人也是没有死罪的，你这个样子已经超出了你应得的惩罚，我还杀你干什么？当然，如果我的女人真的被你玷污了的话我是肯定会杀了你的”艾公子见凌弧那很自然的样子就知道他是真心的要放自己走，他惨然的笑了一下道；“看来你是真的想要放过我了，但我都这样了还有什么脸回家？我是一个很要强的人，也喜欢玩刺激的事，我玩过很多的女人，虽然有的女人开头也不愿意，但事后我给她们一点钱也就没有什么事了，因此也就没有把女人肯不肯当一回事了，没有想到今天栽了一个这么大的跟头，我现在是没有脸回家了，就是我回去了也会是生不如死，因此我已经存了必死之心，就是你不杀我，我也是不会活下去的了，我看你在各方面都比我要强，临死前我想拜托你一件事，你可不可以帮我一个忙”凌弧充见他说出样的话来就知道这中间必有一段隐情，他想了一会才说道；“要我帮你一个忙是可以的，但你要先把要我帮你的事说出来，如果我做不到的话那不是白答应你了吗？你现在的样子也就是生活不能自理而已，你能够请得起这么多的保镖，还怕请不起一个照顾你生活的人？好死不如赖活着，你又何必往这方面去想”艾公子苦笑道；“我不想活的原因已经跟你说了，那就是我回去以后也会是生不如死，至于是怎么一会事，只要你答应了帮我做的事我就会告诉你的。我要你答应的事你是一定可以做到的，我知道像你这样的人是很重诺言的，我先把话说清楚，如果你自认做不到的话可以不去做，而我的那些话是要你答应了以后才可以说的”凌弧充见他说的好像不是假的就说道；“看来你是真的存了必死之心了，而我又不能天天的陪着你不让你去死，你既然这样信得过我，我就答应你好了，但必须是我做得到的”艾公子笑着道；“我就知道你是不会让我失望的，因为我虽然看你有点玩世不恭的样子，但你脸上是一片正气，是不会让一个就要死的人失望的。我要你做的事很简单，就是你以后代替我的身份帮我花钱，而我家的钱你是怎么花都花不完的。现在我就把我为什么要这样做跟你说一下”“我家是京城的首富，这是祖传下来的，在传下这么多的财产的同时，也传下了一个五代以内不能分家的家训，但虽然有着这么大的家产，人丁却不是怎么兴旺，在我爷爷的一辈就是单传了，我父亲娶了五个老婆就生了我一个儿子，而他在不到三十岁的时候就死了，我是我的几个母亲抚养大的。我有一个叔父，他的爷爷也和我爷爷一样只生了一个儿子，到他这里也只生了一个儿子，现在我叔叔在帮着我母亲管理着家业，他时时刻刻都在想着让他的儿子做继承人，他在京城的势力很大，如果我这样回去的话，他就会以我这个样子不能管理家产为由把我踢到一边的。而我的五个母亲都很美，叔叔对她们几个都是虎视眈眈的，只要我不能保护她们，他很有可能把她们几个都霸占的。如果我这样回去的话，我的家产，我的母亲就都会是他的了，而我也不要多久就会让他折磨死的”“也许你听了我的话会不以为然，我叔叔怎么会折磨自己的侄儿？我之所以这样说是有根据的，他早就有了这样的动机了，在我十岁的那一年，有一次趁着我的跟班不在的时候就把我丢到过井里一次，好在我的跟班不一会就回来了，听到我的呼救声把我捞了上来。我虽然没有看清是他，但我知道是他干的。因为事后说我是不小心摔下去的，对我说我是被人丢下去的说是小孩子怕受罚乱说的。出了这事以后，我妈妈就让那几个跟班寸步不离的保护着我，我的这几个跟班都是我父亲给我挑选的，对我是忠心耿耿的，现在他们几个都死了，他要害我就很容易了，人都是很势利的，我现在这个样子是不会有人来帮我了，他要害我也就很容易了”凌弧充听了他的话觉得他说的不错，他的叔叔有要害他的想法也是可以想得到的，因为这利益实在是太大了，不但可以把全部的财产掌握在自己的手里，而且还可以得到几个美女。利益是可以让人疯狂的，自己就见过一对兄弟为了几千块钱的遗产而打得头破血流的。当下就说道；“你说的这些有一定的道理，但你也不要去死啊，你可以拿一笔钱改名换姓的好好的生活啊”艾公子苦笑了一声道；“我说了我是一个很要强的人，我这样是可以活下去，但一想到我我叔叔把我的一切都占去了以后我就会觉得生不如死的，特别是想到我的那几个母亲要被他凌辱我会发疯的，还不如早一点死了的好，现在你答应了帮我，我就可以放心了。我的口袋里有一颗印章，你到所有的大城市里的恒盛银行都可以取到钱，你只要打个条盖上印章就行了，我身上还有五十万的银票也都给你，这些就当做对你的两个女人受伤的补偿吧。我这一生虽然很短暂，但比起那些连饭都吃不饱的人来说要好多了。以后的事你就看着办，不过你一年要去我家一次，我知道你们这样的英雄是不喜欢做别人的儿子的，你见了我的几个母亲以后可以不要叫母亲，因为她们都很漂亮，在家里我一直都是戏叫她们姐姐的，希望你以后能让她们快乐。他的话一说完就躺在那里不动了”凌弧充见他的脸一下就白了就抓住了他的手腕，但见他的脉搏已经停止了跳动，原来他已经自断了心脉，这样一来就是神仙也就救不活了。


正文 三十一 车上春色
　　凌弧充见他的脸一下就白了就抓住了他的手腕，但见他的脉搏已经停止了跳动，原来他已经自断了心脉，这样一来就是神仙也救不活了。凌弧充在他的脸上轻轻的拍了一下道；“你怎么说死就死啊？我对你家的情况一点都不知道，要是穿帮了不就帮不了你了？你这不是故意给我出难题吗”他知道自己这个家伙是永远也说不出话来了的，自己要帮他的话就一定要做好才行，当下就把手按在他的头上，然后把他的记忆复制在自己的脑子里。他从艾公子的记忆里知道他除了喜欢玩女人以外，倒是没有什么不良的爱好。虽然他说叫他那几个妈妈都是叫姐姐，也有个要出格的想法，却是还没有做出什么出格的事，他隐隐约约的说过几次都被她们拿话挡开了。倒是从他的记忆里知道他那最小的两个妈妈还是处女，她们不但是京城最美的美女，还是一对双胞胎，就在他爸爸把她们娶回来的那一天就得了急病，还来不及给她们开苞就去了极乐世界。难怪他的那个叔叔这么想要害他了。京城最美的美女谁不想？再一个他既然是京城的首富，其他的几个老婆肯定也是很美的美女了，他叔叔的老婆肯定是要差上一筹了，看着这样的美女而吃不到，心里肯定是不平衡的。
　　凌弧充知道在古代娶继母做老婆的事是有的，在唐朝就有两个皇帝娶了父亲的老婆做了老婆，这个艾公子有这样的想法也不是怎么大逆不道，看来他要自己让他的那几个母亲快乐也是有深意的，他既然这样的喜欢她们，当然是不想让她们这样寂寞的过一辈子了。
　　凌弧充把他的记忆复制了一次以后就挖了一个坑把他也给埋了，然后抱着张钰姐妹上了自己的马，他为了让她们姐妹好好的休息，在来到山沟里的时候是点了她们的睡穴的，要不她们看着几个血淋淋的人能好好的休息是不可能的，就是凌弧充抱着她们上马的时候都还在睡着。
　　张钰姐妹的内伤早就让凌弧充给治好了，她们醒来的时候就见自己坐在一辆马车里，马车正在摇摇晃晃的前进着，由于马车上铺了棉被，就如睡在摇篮里一样，很是舒服，凌弧充躺在马车的中间，自己姐妹则躺在他的胸膛上。张钰觉得很是奇怪，本来这样的天气躺在马车里应该是又闷又热的，但躺在凌弧充的身上不但没有这样的感觉，而且还感觉凉爽爽的，并且还有着一种凉彻心脾的清香。
　　凌弧充一见她们两个都醒了过来就在她们的唇上吻了一下道；“你们觉得怎么样了？还有什么地方不舒服吗”两姐妹不约而同的扭了几下，张钰红着脸道；“没有什么不适了，还觉得比以前更有精神了，你不是骑马的吗？怎么坐起车来了”凌弧充在她的脸上吻了一下道；“还不是为了你们才雇的车，你们经过我的治疗以后要好好的休息一下才行，而我又有事要去办，因此就只得雇车了，这样你们可以休息，而我又可以赶路，今天晚上就可以回长安了。看你们的脸色都红彤彤的，应该是恢复了，你们先换一下衣服，等一下我再帮你们按摩一下，你们穿着这样的劲装我的手都伸不进去，这样我就要多费不少的力气”说着就把一个包递给了张钰。
　　张钰接过包打了开来，但见是两套丝绸的衣裙，另外是两快小小的布片，她不解的问道；“这两块小布是做什么用的”凌弧充笑道；这是我给你们设计的内衣裤，我知道你们要睡好几个时辰的，没有人跟我说话很闷，就给你们做了两套内衣，穿着这样的内衣裤要比你们的那个肚兜要好看多了，你们试一下看是不是我说的这样。说着就帮张琴脱起衣服来。
　　张琴虽然已经和凌弧充做过一次了，但还是很害羞，凌弧充一帮她脱衣服那脸就红得像牡丹一样的红彤彤的，不一会就配合着凌弧充把衣服都脱了下来。
　　张琴一把衣服脱下来凌弧充的呼吸就急促了起来，虽然他昨天晚上已经和她做过一次了，但在那昏暗的油灯下根本就什么都看不清楚，早上虽然也看了一会，由于外面还有赵青在听着，也就没有仔细的去看她的身体了，现在一见还真有一种魂不守舍的感觉，但见张琴那洁白的肌肤没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的修长雪颈令人神往。丰乳雪背都有着一种炫目的光彩。她那赤裸裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透。
　　她有着绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、白嫩圆滑的肥臀。美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林是那样的性感和诱惑！她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的肉香，饱满的乳房在轻轻的颤动着。
　　张琴见凌弧充色色的目光在自己的身上看来看去就羞涩的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了凌弧充的脖子。把头埋进了他的怀里。凌弧充见了不觉的有点心动神摇，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑。使得他的心都有点微微的醉了。他探手搂住张琴的腰肢，只觉触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，张琴温顺地偎在他的怀里，芬芳的气息从她的身上不断的散发出来。


正文 三十二 车上春色
　　张琴见凌弧充色色的目光在自己的身上看来看去就羞涩的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了凌弧充的脖子。把头埋进了他的怀里。凌弧充见了不觉的有点心动神摇，那轻柔芬芳的气息沁人肺腑。使得他的心都有点微微的醉了。他探手搂住张琴的腰肢，只觉触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，张琴温顺地偎在他的怀里，芬芳的气息从她的身上不断的散发出来。
　　凌弧充心甜如蜜，低头往张琴的唇上吻去。张琴给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。但她却还是紧紧地搂抱着凌弧充，抬起如花的俏脸任凌弧充缠绵的热吻着。她微闭着眼睛享受着这种动人心魄的感觉，她只觉得嘴唇酥酥的，心里甜甜的，脑袋晕晕的，那种美好的感觉自己无法用语言描述出来。
　　凌弧充见她不知道接吻，就一边和他吻着一边把接吻的技巧细心的传授给她，慢慢的张琴也学着凌弧充的动作吻了起来，她的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令凌弧充深深地陶醉了，他用力的吸着张琴的红唇，然后把舌尖用力送入张琴那布满暖香、湿气和唾液的芳口中。凌弧充的舌头先是在张琴的嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，凌弧充感觉舌头有点儿发麻，刚从张琴的嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了凌弧充的嘴里，舌尖四处舔动，在凌弧充的口腔壁上往返舔动，凌弧充热烈地回应她的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　张琴玉体颤抖，更用力的和凌弧充的舌头纠缠着，追求那无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。凌弧充含住张琴那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　凌弧充如饮甜津蜜液似的吞食着张琴丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。张琴那亮晶晶的美目闭得紧紧的，雪白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将凌弧充抱得更紧。凌弧充开始明显感到她那挺挺的，饱满而涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着张琴那湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将张琴的丁香妙舌吞入肚子里。
　　凌弧充有意将胸脯贴紧张琴接那涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得张琴心慌意乱，春兴萌发。当凌弧充继续用力吸时，张琴感觉到疼了，丁香妙舌在凌弧充嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。张琴看凌弧充不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧着凌弧充的后背。
　　凌弧充知道她难受了就张开嘴放出她舌头来，张琴傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在凌弧充的脸上，她那白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀注视着凌弧充娇嗔道：“老公，你吸得我的舌头疼死了。”
　　凌弧充似仍沉醉在张琴丁香妙舌的美味中，他意犹未尽地央求地道：“小宝贝，再亲一次，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　张琴那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着凌弧充道：“我嘴里又没有糖，那有什么甜味？”
　　凌弧充沉醉地道：“你那小嘴比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘飘的，连心都醉了。
　　张琴见凌弧充这样说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的看着凌弧充腻声道：“你就会骗我，我的嘴怎么会这样甜，怎么我自己不知道？”
　　凌弧充笑道：“你自己没有尝过自然是不知道。”
　　这是要我才品味得出来的。
　　张琴见凌弧充这样称赞自己，那欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，她娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。张琴任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着凌弧充，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让自己心爱的人儿亲个够，吻个足。
　　过了好一会，张琴实在喘不过气来了，凌弧充才拉看她的手就在她的身上吻了起来。他一边吻着一边揉捏着张琴那饱满的乳房，她的乳房不但很饱满，而且还很有弹性，他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳房吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。张琴迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵有着一种飞了起来的感觉。
　　凌弧充一边吻着一边在张琴的身上抚摸着，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。躺在那里充满了无与伦比的美感！
　　凌弧充的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张琴的身体在他的亲吻下软得要动一下的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面那隐秘的部位在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的隐秘处，尝一尝昨天晚上的那种欲生欲死的滋味。此时的她已经全身酥软不已，她喘了一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：“老公，我好难受……”
　　凌弧充那灵活的舌头在张琴那白嫩如玉肌肤上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.张琴那娇嫩的肌肤被凌弧充的舌头不断的扫过,她感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙的肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.凌弧充的舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。这时的张琴直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底。她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“老公，我要……”
　　这时她的身体一紧,原来凌弧充的一只手已经攀上了胸前高耸的乳房,并且在上面不断的抚摸揉捏.使得她的乳房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗粉嫩的乳珠是那么的迷人.凌弧充含住一只就吸了起来。
　　他的另一只手攀上了她的另一只乳房，然后用两根指在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来,张琴在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。她的娇躯颤抖，发出一声声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地叫道；“老公，我好难受”凌弧充动荡的心神被张琴那炽热渴求的声音呼得变成了火，他粗犷地吮吻着张琴艳红的樱唇，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。张琴紧闭着双眼，任由凌弧充在自己身上肆扰着。凌弧充轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　张琴忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着凌弧充。此时，杨凌弧充的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这一下子张琴更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫。


正文 三十三 车上春色 二
　　张琴忍不住的低“唔”地一声，张开娇慵的媚眼迷醉的看着凌弧充。此时，杨凌弧充的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这一下子张琴更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫。
　　眼看时机成熟，凌弧充腾身而上，屁股一挺，宝贝一下就全部进入了她那春潮泛滥的小溪里。
　　张琴紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了凌弧充，由于昨天晚上才破瓜，她的蜜道还觉得很疼，她将双腿盘住他的腰部，发了狂的一样抓挠着。凌弧充见她还这样疼就停了下来，然后给她按摩了一下，张琴不一会就体会到了苦尽甘来的滋味。她死命的抱着凌弧充，嘴里不由的呻吟了起来。
　　张钰在边上看得心都痒痒的，她一见妹妹的声音越来越大就轻轻的道；你不要叫得这样大声好不好？那个赶车的在那里听着呢。
　　凌弧充笑着道；你这个时候才想起来是不是已经晚了？你妹妹都叫了好久了，我早就想到了这一点，他一上车我就告诉他不准拉开车帘看里面，然后我就点了他的穴道，要不我就不会这样的做了，他现在是什么也听不见的。他一边说着一边快速的动了起来，本来就在颠簸着的马车摇晃得更厉害了。
　　张琴的娇躯轻颤不已，身体许像蛇一样的扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要使得她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中轻轻的飘着，那欲仙欲死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声娇哼着。车内顿时春色无边。
　　凌弧充这时又把舌头探进她的嘴内游动着。张琴这时已经在凌弧充的教导下掌握了一些技巧，也吐出了香舌和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，两人的情欲都被激发了出来。
　　凌弧充似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。张琴这时抱着一种不吃亏的心理，凌弧充怎么做她也就跟着怎么做，也就学着凌弧充的样子反攻起来，她尽力的想把凌弧充的舌头吸进自己的口里来，手也在凌弧充的背上抚摸着，但她哪里是凌弧充的对手？她的舌头被凌弧充吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻吟。
　　凌弧充见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,他知道这是被自己吻得动情了才会这样,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就又轻而易举的探进了她那温热且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了张琴那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来。
　　这时张琴被凌弧充带进了一个全新的境界里，她慢慢的感受着这整个过程，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.经过一段时间的较量，凌弧充的舌尖开始缠绕着张琴那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得张琴的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.凌弧充只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，张琴的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，凌弧充才抬起头来深深的呼了一口气,张琴不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,要是自己的话是完全不可能的!激烈的热吻更是激起了凌弧充的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着。坚挺火热的宝贝一下又一下地重重顶在张琴那蜜道的最深处！极度的快感让张琴的全身都不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。
　　张琴只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然张琴发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌弧充的腰身。
　　张琴这时在大口大口的呼着气,她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。凌弧充的头就在她面孔上方几寸远的地方，张琴觉得他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，但又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　两人搂抱着休息了一会，张琴觉得自己的欲望又迅速的强烈高涨起来，他不由的又扭起了屁股。凌弧充知道她又想要了，也就又快速的动了起来。张琴觉得身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑的教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。
　　她的脸因火热而通红，身体在凌弧充的冲击下淫荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与肉体却在放肆地与凌弧充同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。
　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她身上面的凌弧充看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的”凌弧充的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道；“你知道我在想什么”凌弧充笑道；“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我怎么会看不出来”他知道自己可以窥见和自己做爱的人的过去和现在的想法的秘密是不能说出来的，要不就会给她们很重的心里负担，因此也就这样的说了。他一边动着一边接着说道；“该享受的时候就尽情的去享受，不用去想那么多。谁着就又加快了攻击的速度”张琴只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。
　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住凌弧充不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。连凌弧充是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉体每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　凌弧充知道她又高潮了，他也知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会张琴的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的凌弧充呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着凌弧充的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　凌弧充看了一眼坐在一边的张钰，见她已经看得一副春情荡漾的样子就趴到了她的身上，然后就含着她的红唇吻了起来。张钰在边上已经看得很有心得了，也把自己的香舌伸进了凌弧充的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流。凌弧充看着张钰那紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，他感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来。
　　在他们的热吻之中，张钰缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。在张钰那柔软甜美的双唇的刺激下，凌弧充的欲火又渐渐地被勾了起来。张钰那一头长发披散着摊在被子上的样子非常的好看，配合着她那小女孩羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　凌弧充的唇顺着张钰的下颌向下吻去，他的手也开始游动起来，停留在了张钰那圣洁的双峰上。充满质感的饱满乳房在凌弧充的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　张钰浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳晶莹洁白，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样。此刻，她温柔的双手环状搂住凌弧充的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇似闭未闭的娇吟着。
　　凌弧充看着张钰那高耸入云、圆润莹白的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，他满心欢喜地将张钰那白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现她的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在赞叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中布满弹性且润滑温热，很是舒爽。


正文 三十四 车上春色 三
　　凌弧充看着张钰那高耸入云、圆润莹白的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，他满心欢喜地将张钰那白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现她的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在赞叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中布满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从凌弧充的手指缝中绽现出来。凌弧充看着在手指中摇摆的珍珠般漂亮令人怜爱的粉红色乳珠，他吞了一口口水，低下头将脸伏于张钰那香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，凌弧充心神一荡，用热唇咬住张钰那害羞而发抖的珠圆小巧的乳珠。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得张钰只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感使得她的整个身体都颤抖起来。
　　张钰内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摩着凌弧充的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张的轻声呻吟着，艳红的乳珠在凌弧充的嘴中渐渐地变硬了。
　　张钰春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉小溪里面也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着自己那骚痒的小溪，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　凌弧充用结实的双臂搂住她那细可盈握的柳腰，轻吻着她的下唇，一股火热的欲望顿时在凌弧充的体内升腾，直窜至他的，从而使它抖动了一下，刺在了张钰的敏感部位上。
　　“啊？”
　　张钰感觉到凌弧只充的反应，轻轻的呼叫了一下，很快又投入到了温柔爱恋的激情中。凌弧充吻着张钰，张钰也反口含住了凌弧充的下唇左右来回的吸吮着，凌弧充亦含住了她的上唇，感受着她朱唇的曲线与弹性。
　　凌弧充的一手将她的秀发拨向背後，露出了她迷人的鬓角，然后一只手轻轻的揉抚她耳际，另一手则握住她左乳，但他的手根本无法掌握她的乳房，一缕缕白嫩的乳房从他的指缝中挤了出来，她那粉红的乳晕上缀著的一粒粉红的樱桃也伸了出来，好像在向凌弧充显示着它的美丽。
　　凌弧充见她的乳珠这样的艳丽，忍不住的又低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而张钰则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，凌弧充的十指不停地揉弄着张钰的玉乳，他的舌头则顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　这时凌弧充的双手也从张钰的双乳上移开伸到了下面，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。张钰那粉红色的花唇犹如鲜花般绽开着，完完全全地暴露在了凌弧充的面前。
　　“小宝贝，你的小溪好漂亮哦”凌弧充在她那性感的小溪上吻了一下看着娇羞不已的张钰淫邪的笑着说道。张钰见凌弧充居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看凌弧充。凌弧充低下头，开始舔食着张钰露出外的粉红色的花瓣，吸着她刚才在边上看的时候流出来的蜜汁。
　　“哦，老公，不要这样，好羞人的，”
　　张钰大声的叫了起来，屁股也扭动了起来，凌弧充伸出手将她的大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，那个样子就好象一只饥饿的猎犬在饱餐着香喷喷的骨头。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从张钰的小溪流出来，然后再被凌弧充一点一滴的吸得干干净净。
　　张钰那弹性十足的大腿在凌弧充的挑逗下不自觉地收缩着，将凌弧充的头紧紧地夹住。她的大腿夹得凌弧充的呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，凌弧充感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，凌弧充可以感觉到张钰那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“小宝贝，感觉怎么样”凌弧充一见张钰很难过了，就把宝贝放进了她的小溪里，然后一边慢慢的动着一边轻轻的轻轻地咬着她的耳根道。
　　“实在是太美妙了，老公，你这样做起来是那样的自然，是不是以前做过很多次了？”
　　张钰满脸酡红，梦呓般地说道。
　　凌弧充一边吻着一边说道；那是当然的了，我这样好的男人如果就玩一个女人的话，那也有点太对不起自己了吧？都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？
　　这时张钰的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道；有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你真的好会玩。
　　这种两面夹攻的感觉使张钰格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的屁股顶得越来越高了。她一边顶着一边呻吟着，再次送上了她的香吻。
　　凌弧充觉得张钰的肉体是那么的让人迷醉，心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。而张钰则喘声急促，大口啊出声来，挺起上身搓揉着自己的双乳。她那似芙蓉花似的娇颜呈现出复杂的变化。迷离的双眼似闭还开的眼神显露著她的企求。一只素手五指紧抓着又放开，表达出她心中的意愿。她黛眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不绝於耳，樱口似闭还开从里面不断的传出一声声的娇吟。
　　“好美！”
　　张钰终于放下所有的矜持，大声的叫了起来。
　　凌弧充笑着道；“美的还在后头呢，我的十八般武艺的一招都还没有用完，以后有你美的时候。”
　　说完就用力的顶了几下，张钰被她顶请选择第一得张口轻“啊”了一声。一声莺啼凤唳中，她已体颤颈摇，其吟叫声由压喉闷叫到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。她已魂荡魄飞、骨松肉酥。她呻吟着道；“真的好爽，我的全身都酥了。”
　　她娇喘不止如梦呓般呻吟著，那娇媚的样子把凌弧充的欲火都挑了起来，他双手握住她的双乳使劲揉搓用力抽送著。不一会张钰就在他的进攻下颤抖起来，躺在那里连动的力气都没有了。
　　高潮以后的两女慵懒的躺在凌弧充的怀里，此刻她们已经穿上了凌弧充给她们做的三点式内衣，由于内衣是丝绸做的，里面没有衬垫，请选择第一那两颗乳珠都凸了出来，也就是她们有着饱满的乳房才可以穿这样的乳罩，要不就成了飞机场了。这样性感的内衣使她们两个看起来是那样的性感，比不穿衣服都还要令人遐想。凌弧充看着她们两个那比花还娇的样子大感自己艳福不浅。
　　一切都平静下来后，两女都躺在凌弧充的怀中。由于刚才的激情，两女仍是俏脸生晕。更显娇媚。凌弧充在她们的背上轻轻的抚摸着道：“你们会不会太累？刚才弄痛你们了吗？”
　　由于刚才睡了很久，两女虽然很疲劳了，但却没有什么睡意，张钰红着脸娇媚的道；“还好，你的功夫真是太好了，要是你在我们身边，我们就不要吃今天这样的苦头了。对了，你后来把那个淫贼怎么样了？我看你对那个淫贼好像还不错啊，还给他治伤，你是不是把那个淫贼放走了”


正文 三十五 车上春色 四
　　由于刚才睡了很久，两女虽然很疲劳了，但却没有什么睡意，张钰红着脸娇媚的道；“还好，你的功夫真是太好了，要是你在我们身边，我们就不要吃今天这样的苦头了。对了，你后来把那个淫贼怎么样了？我看你对那个淫贼好像还不错啊，还给他治伤，你是不是把那个淫贼放走了”凌狐充可不想把那个艾公子的事都告诉他们，这样一来自己的身份也就更神秘了，他也不是想要瞒着她们，而是自己的事还是少让别人知道的好，他知道如果一件事有两个人知道了就不是什么秘密了，因次也就没有把自己得了一个用不完的钱的身份告诉她们，他不但在艾公子的身上拿到了一个印章和五十万两银票，而且还有一颗价值连城的夜明珠，那颗夜明珠在白天都可以发出光芒，要是在晚间肯定是可以用来照明的了。他听了张钰的话后笑着说道；“我本来是想放过他的，但他自己却不想活了，竟然自断了心脉而死了。看来他还是一个很有骨气的人，他碰在你们姐妹手里真是倒了霉了”他的这些话是实情，因此说起来也就很自然。
　　凌弧充一边说着话一边继续在张琴的身上抚摸着，他已经玩了一遍张钰的身体，他不想在她们的心里造成一个厚此薄彼的印象。张琴被他一摸就觉得全身又痒痒的了，她呻吟着道；“我和姐姐劝他不要找我们的麻烦，但他就是不听我们的话，我们也是为了自保才这样的，你是不是觉得我们做得太过了？因为你已经说了不要我们杀人了的”她的胴体很是敏感，当她圣洁娇挺的乳峰被凌弧充的大手一握住，不能抗拒的酥痒就充斥了她的整个身体，一向坚强的她不自觉地又呻吟了起来，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　凌弧充一握住张钰那娇挺丰软的玉峰，那种触之欲化的娇软感觉令他的身体不觉的就是一阵激凌，他本能地握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰揉捏着，久久不忍释手，虽说还隔着一层自己给她做的丝绸乳罩，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，他一边享受着手里那舒服的感觉一边温柔的道；“主要是你们太漂亮了，那家伙已经色欲熏心了，哪里会听得进你们的话？我知道你们是自保才这样的，我没有怪你们的意思，以后这事就不要再说了”他一边说着一边不得不佩服造物主的神奇。张琴那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　张琴美眸紧闭、桃腮晕红，次芳心怯怯、含羞无依地玉体横陈在凌弧充的身上，她的身体犹如春梦正甜的美丽女神，但脸上那春情洋溢的脸上和她嘴里的呻吟又是那样的淫靡。
　　见惯美女的凌弧充也不由得被张琴那圣洁高贵的样子陶醉了，他如痴如醉地看着张琴那微微起伏的娇软雪乳，忍不住的把她的乳罩拉了开来，把她那一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳珠给释放了出来。
　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃的乳珠，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞的挺立着，媚艳娇嫩的可爱乳珠旁，两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳珠的艳丽。
　　凌弧充一边在她的乳房上抚摸着，一边打量着张琴那浑圆玉美的雪白大腿中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，控制不住的把她的丁字裤也给脱了下来，这时张琴雪白无伦的娇软美体紧紧压在凌弧充那那强壮的胸膛上。
　　“唔――”
　　张琴被凌弧充摸得春情勃发了，她的呼吸渐渐的急促起来，凌弧充那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令自己意乱情迷的香气，使得自己体内有着一种酥痒、酸麻的感觉，她的肌肤一被他摸着就有着一种很舒服的感觉。这种新鲜异样的刺激感觉令张琴感到一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道能有这样一个爱着自己的男人这可是可遇不可求的，自己姐妹这一次还真是因祸得福了。
　　这时她心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到凌弧充那根火热滚烫的宝贝顶在自己柔软敏感的小腹上，她知道凌弧充又要对她征伐了，她的脸霎时羞红如火、娇艳无伦。
　　凌弧充抱着张琴那娇软欲化的纤美玉体笑着道；"旅途寂寞，我们就这样的玩下去，我想你们也应该不会反对吧"？说完就如痴如狂地在张琴那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力地揉搓着张琴丰软盈盈的娇挺玉乳，下面更是将早已横眉怒目的宝贝在张琴那柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷小草上摩擦着，以稍解那令人难耐的欲火。
　　张琴呻吟着道；你太强了，才做了不久你就又想做了。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和姐姐两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，我想，要不是你看我们疲劳了让我们休息一下，你就是做个不停都是没有问题的。
　　凌弧充笑道；我也觉得做爱越做越有精神，你们两个还真是对付不了我，不过你们多做几次是没有关系的，有些没有功夫的女人都可以整夜的做，你们有功夫就更没有关系了。说着就低下头将张琴那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来。
　　“唔”张琴的乳珠一被他吸着全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声了。张琴可以说还是处。女，对一个处女的乳珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的张琴芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁乳房淫邪逗弄而羞怯。
　　听着张琴那如仙乐般的动人娇啼，凌弧充强捺住炽热的欲火，他不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住张琴另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄着。
　　他能感觉到身下张琴那柔请选择若无骨的娇软身体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住张琴的赤裸娇软的身体上稍稍侧开来，一只手顺着她的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌，向那平滑柔软的小腹下那纤柔细卷的小草丛中抚去。
　　异样的刺激令高傲的张琴的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　张琴芳心迷乱、她感觉到凌弧充那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩纤卷的柔柔小草中，似欲还要向下探索。
　　她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，只觉桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着，她刚才看到凌弧充这样的玩过姐姐了，现在他也要这样的玩自己了！
　　凌弧充的手指顺着张琴那娇软无比的柔柔小草一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是请选择第一用手指在一蓬芳草萋萋中，细细地梳理逗弄着她那神秘诱人的纤纤小草。他想细细地品尝张琴那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到张琴那一丝不挂、娇柔无骨的雪白侗体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　凌弧充斜眼看着张琴那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，张琴大声是呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，一只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。


正文 三十六 车上春色 五
　　在凌弧充两方面的强烈刺激下，张琴大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，一只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。她那神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，但那又酥又痒的感觉令她又放弃了，身体更是违背自己的意愿而欲拒还迎。
　　凌弧充的手指甫一入桃花源，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，宝贝也血脉贲张地在张琴那浑圆雪白的大腿外侧弹跳着，他勉力强压欲火，用手指轻轻触摸着张琴那除自己以外，从未有游客问津过的深遽幽暗的神秘花溪。
　　张琴由于还只有十六岁，小溪旁边的小草并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，凌弧充情不自禁地将他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。那令人难以言喻的温热滑嫩让凌弧充心跳都加快了，他看张琴那美艳如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的小溪里，心里不禁的涌现着一股强烈的自豪感。
　　“嗯――――”
　　仙张琴的神秘花园被袭击，芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住的轻哼出声。
　　张琴那无比稚嫩腻滑的香软花瓣令凌弧充舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着她文的花唇，张琴秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感和刺激。她的理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　凌弧充见她已经动情了就再次俯身含住她那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔着。张琴那原本沾了他津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡与火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　听着张琴那仙乐般的呻吟，凌弧充展开了全面的进攻，他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳珠，同时不住地用梆硬贲张的龟头在张琴那雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　张琴本是一个冰清玉洁的清纯小处女，哪堪凌弧充这样的淫亵挑逗，她那娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、身躯乱抖。
　　此时的凌弧充已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向张琴未缘客扫的花径深处寻幽探秘。张琴被他弄得“哇”的娇啼了一声，那嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。
　　凌弧充的手指小心翼翼、一寸寸地探索着张琴那神秘幽深的花园，张琴那一阵阵难言的轻颤令他的手指感受着手指被紧夹、缠绕的感觉，慢慢的，他的手指终于抵达了张琴那冰清玉洁的童贞之源。张琴娇羞万分，但嘴里则轻吐着娇媚的娇吟。她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　看到张琴那不堪情挑的诱人媚态，凌弧充再也不堪忍受，他腾身而上，强行分开仙子含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的宝贝就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中冲了进去。
　　“啊"张琴被他顶得发出了一声轻呼，她那刚开苞不久的花园好似不堪凌弧充那大宝贝的冲击，凌弧充只得停了下来，双手握住她一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳用力地揉搓着，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳珠，以这样的刺激来中和张琴那小溪上的不适。
　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让张琴芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。而更大的快感就在这个时候来到了，凌弧充的宝贝这时不甘寂寞的在她那神秘的玉沟中研磨起来。张琴只觉全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促的哼了起来。
　　凌弧充耳听着张琴那销魂诱人的娇哼细喘，眼见中着张琴那千娇百媚的娇态，不由得他心儿不狂荡。但见他提起臀部，跪坐在张琴那柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长的放进了张琴你雪白迷人的晶莹乳沟中，任何双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。
　　他那粗长的宝贝一进一退着，前面的一圆弧竟然顶到了张琴那秀气优美的下巴上，那龟头还不时地轻顶着张琴那娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔――――”
　　张琴那如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，令凌弧充的宝贝有着一种酥酥的感觉。而张琴的瑶鼻中也闻到了一阵强烈的雄性体味，她那如星丽眸含羞微启，只见眼前一片柔软的小草中挺立着一个红红的蛇头，正是这个东西不时地轻顶着自己那娇嫩的红唇。
　　这种异样的姿势和更异样的刺激令张琴芳心羞赧不堪，她含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被凌弧充用双手牢牢固定，并不时地轻抬宝贝让她那柔嫩的鲜艳红唇与他的宝贝全面的“亲吻”张琴羞赧万分，她那秀气的桃腮晕红如火，在凌弧充那一前一后的耸动下，她那娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的宝贝烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他的宝贝冲进她那柔嫩的红唇内来。
　　凌弧充的宝贝也被那娇软细嫩无比的乳肉在宝贝身上的磨擦搞得情欲高涨起来，他的双手手指不断揉搓逗弄着张琴椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳珠，一只手则抓住她小溪中间的阴蒂揉了起来。张琴受不了这样的刺激，嘴里“啊――――”
　　地一声婉转地娇啼，她秀眉紧蹙，樱唇也不由自主的张了开来。
　　凌弧充不由大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺，一下就冲破了她那精心守护的关隘，占领了张琴那苦心经营的阵地。“唔――――”
　　张琴刚为乳房传来的销魂刺激轻呼出声，嘴里就被那火热粗长的宝贝严严实实地堵住了檀口，她呼吸不畅间不由得发出了一声闷哼。
　　但阴蒂上那强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，张琴不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。


正文 三十七 岳母蒙羞
　　张琴被那强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，张琴不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。凌弧充见他这样难过了就又把宝贝插进了她的小溪里。
　　张琴已经深深的陷入到情欲里面去了，凌弧充的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，面对凌弧充三路的夹击，她此时只能呻吟着、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，性感的红唇在凌弧充的耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着。
　　凌弧充知道一次高潮是不能满足她的，当下就一边三浅一深的动着一边在她的乳房上揉搓着。张琴觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边呻吟着道；“你真的好会玩，不要多久我和姐姐都会被你玩成淫妇的”凌弧充笑道；“我就喜欢淫妇，不过，你们姐妹只能做我一个人的情妇”说着就更加用力的动了起来。
　　张琴觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　凌弧充的宝贝动得越来越快头，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快张琴更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。张琴的呼吸越来越急促，她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧。
　　凌弧充一边动着一边握着张琴那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠。张琴只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着凌弧充的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得张琴的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着凌弧充那宝贝的冲击,嘴里则发泄着心里的感受.凌弧充伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　张琴微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，凌弧充觉得女人的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，张琴的呻吟声也就越来越大了。
　　张琴的蜜道温热柔润，凌弧充感觉到那无与伦比的快感一阵阵的袭向自己的身体，他快乐的工作着，张琴被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！不一会就又高潮了。
　　高潮以后的张琴已经是全身酥软，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。凌弧充看得心都醉了。
　　华阴到长安也就一百多里，凌弧充和张琴姐妹轮流的激情着，直到车快到长安了才停了下来，两姐妹都被他弄得疲惫不堪了，凌弧充给她们按摩了一会她们才恢复了体力。而这个时候天也已经黑了下来。
　　凌弧充见张钰说就要到家了就让那个赶车的走了，两姐妹在快到家的时候都有点不想走在前面。站在路边都不走了，凌弧充一见两姐妹露出小女儿的模样就知道她们是近乡情怯，不晓得该怎麽跟她娘说自己和她们一起回家的事，当下也就站在那里似笑非笑的看着她们。
　　张琴似乎察觉到了凌弧充脸上那不怀好意的笑容，一扭身跑到张钰跟前撅起小嘴儿道∶“你是姐姐是不是?那今天的事就得你和母亲先说了。”
　　张钰站在那里扭扭捏捏的就是不肯走，凌弧充笑着道；“你们既然这样怕羞还是我来说吧”说完就上前去拉门环想要扣门，不想那门却“吱扭”一声开了一道缝，里面黑黑的没有一点光亮，凌弧充转过头对张钰姐妹道；“你家里连灯光都没有，我丈母娘肯定是不在家了，你们在这附近有没有什么亲戚”张钰一见母亲没有在家就推开们走了进去，她一边走一边说道；“我母亲晚上都不出去的，她怎么会没有在家？不会是病了吧”说着就把灯给点燃了，然后把几个房间都看了一遍，但还是不见她母亲的踪影。
　　凌弧充眼尖，一见那桌子上有一张纸就对张钰道；“你看桌子上的那张纸写了些什么，也许你母亲去找你们去了，这是留给你们的字条”张钰走过去拿出子条看了一眼就失声道；“怎么会这样？我母亲被人抓走了！我们现在要去救她才行，要不她就要做别人的小老婆了”凌弧充从她的手里拿过了拿字条，只见那上面写着；字喻张氏姐妹；“因你姐妹滥杀无辜，杀了我儿子，我找了你们几天都没有找到你们，现在我把你母亲抓走了，你们想救你母亲就来翡翠楼，如果你们不来的话，就由你母亲给我生个儿子，我等你们十天，如果十天之内你们没有到，你们就只能等着做姐姐了，莫谓言之不预也”嵩山费彬留。
　　凌弧充一看这个费彬就知道这是现在的五岳派的盟主左冷禅的师弟，他的功夫很不错，也可以算是二流高手，张钰姐妹是肯定不是他的对手，他这样留字条也就是想把张钰姐妹抓去做他的女人了。他转过脸问张钰道；“你怎么把这个费彬的儿子给杀了？你们这祸闯的真不小，我还真佩服你们的勇气，连这样名人的儿子也说杀就杀了。你们都在江湖上走，不会连费彬这个人都不知道吧”张钰红着脸道；“他是在强奸一个小姑娘的时候被我们杀的，他是说了名字，但我以为他是吓我们的，因为嵩山是一个侠义的门派，还是五岳派的盟主，他们的门人怎么会做出这样的事？既然真是他的儿子，我们去把真实情况告诉他就行了，他是正派人士，知道了真相应该是不会为难我母亲的”凌弧充笑道；你们还真是小孩子，你以为他会承认他的儿子是淫贼？他是应该知道他的儿子是做了什么事情的，但他的留言里第一句就说你们是滥杀无辜，你母亲很美是不是？像费彬这样的人都说要她给他生儿子，应该是很美才是。
　　张钰红着脸道；“我**内功很不错，她今年也才三十岁，看起来也就和我们差不多，也许他真的会和你说的一样，不会承认他的儿子是淫贼的，好在我们现在有了你，要不我们还真是只有任他宰割了。如果真是你说的这样，那他们这些侠义的门派也不是好人了？现在离他说的时间只有三天了，我们现在就去把我母亲救出来好不好”凌弧充笑道；“那些侠义的门派里也是良莠不齐的，就是那些各大门派的掌门人也有野心的，也是做过对不起别人的事的，只不过没有人知道而已，想要他们都是一些正人君子是不可能的，能够保持住大节就不错了。一个人首先是为自己的家庭着想，入了帮派以后就会把帮派放在了第二位，因为他入帮派的面的也就是想让自己过的好一点，可以不受别人的欺侮”“我们现在要去救你母亲要想一个办法才行，因为他们嵩山是一个很大的门派，而且还和五岳派连在一起，我们这样公开的去救是不行的，就是救出来也会遭到他们的追杀，我们只要把那个费彬制服就行，不要把这件事扯到门派之争里面去，好在他不会把我们放在眼里，我们只要拿话把他堵住就行了，那个翡翠楼在什么地方？我们现在就去那里见机行事”张钰红着脸道；“你知道的东西真多，你想怎么做就怎么做好了，我知道这个翡翠楼在什么地方，你们跟着我走就行了”三个人不一会就来到了翡翠楼，凌弧充一见是一个很大的酒楼，张钰一到了那个酒楼就躲到了凌弧充的后面，凌弧充知道只有自己出面了，当下就走到柜台前对那个掌柜的道；我们是来找费大侠的，麻烦你去告诉他一声，就说张氏姐妹已经来了。


正文 三十八 岳母蒙羞 二
　　梅菀是长安市区不远的一个小小的庄院，庄院的后面是山，面前是渭水河，虽然是称菀，但实在是小得可怜，就四间不大的房子，之所以叫梅菀，不仅是主人在这堂屋上挂了一块梅菀的匾，房子的四周也都种了梅树，每到冬天，千树万树的梅花竞相开放，就好像是一遍花的海洋，这里也就成了那些文人雅士踏雪寻梅的常来之地，加上这里住着几个长安城里最美的美女，因此，虽然房子不怎么样，但在长安还是有点名气的。
　　李梅现在是这栋房子的主人，年轻的时候她可也是一个小有名气的侠女，以美艳和剑法辛辣而挣得了一个梅花女侠的美名。自从她的丈夫死了以后，就就结束了她的江湖生涯，在家和两个女儿相依为命，这时的她坐在堂屋里的一个凳子上，看着行将落山的夕阳在想着自己的心事。
　　她现在很后悔教给两个女儿武功，以至弄得她们像野马一样的在外面乱跑，让自己整天的在为她们担着心事。她知道以她们两个人的功夫天下大可去得，因为同一辈的人要胜过她们两个很难，而那些高手是不会和她们两个小姑娘一般见识的，她们两个也不会去做那些胡作非为的事，但自从她们的姑姑被淫贼强奸自杀了以后，两姐妹就偷偷的跑去找淫贼报仇了，自己找了她们两个很久都没有找到，只是听说她们两个杀了好几个淫贼。她知道杀几个淫贼在她们两个来说是没有什么危险的，一般功夫很好的人是不屑于去做淫贼的，但有一个人是她们两个惹不起的。这个人就是田伯光，要是她们碰上田伯光就麻烦了，她们两个是那样的漂亮，如果碰上他的话，那不是送羊入虎口吗？
　　她真的很替她们两个担心，因此，她也就四处的找着她们，但世界这么大，要找两个存心要躲着自己的人又谈何容易？因此也就回来看一看她们两个有没有回家，但一看到家里那厚厚的灰尘就知道她们两个还没有回来，因此，她把家里打扫了一下以后就在这里想着心事。
　　这时，夕阳渐渐的收尽了最后一缕光芒，暮色开始笼罩着大地。她孤单单的坐在堂里静静地凝视着门外。她知道自己的担心是没有什么用的，但就是免不了的要去想。
　　这时月亮慢慢的升了起来，要门外月影摇觯梅树掩映，月光将树影送到了堂屋之中，她仿佛置身于花光树影之中，顿时内心无限空明。倏忽间，一曲悲愤的梅笛之声由远处丝丝飘来，一阵阵的寒意从心上飘过，她陡的一震，漠然地睁开双目，却不知何人在那里吹着笛子，她侧耳细听，但闻笛音暴戾，悲愤难抑，似一个悲愤的人在诉说着自己的亲人不幸夭亡，那笛声声声如泪，不觉的勾起了自己对亡夫的思念，她悠悠的长叹一声，痛苦地闭上了双目，泪水如泉水般的涌了出来，往事如梦如幻，一幕幕的闪现在她的眼前：丈夫长得如玉树临风，两小无猜，青梅竹马，本是美好姻缘，却不料奇祸突至，一次正邪的决斗，活生生的拆散了两人，从此天人永隔，留给自己的是则是一生的孤独和思念。
　　李梅正静坐沉思，突闻房顶瓦片微响，顿时一惊，霍地跃起，拿着剑迅速一个转身就跳到了门外的小坪里。她刚立稳身形，但见笛声突止，一个洪亮的声音传进了自己的耳里；“我当你们全部都逃走了，原来还有一个在这里等着跟我儿子去做伴的，你是那个张钰还是张琴”随着话音，一个高大的人影落在了李梅的身前。
　　李梅抬头一见这个人就吃了一惊，一听他的话就有点摸不着头脑了，当下抱剑施了一礼道；原来是费彬费大侠，小女子李梅，张钰和张琴是我的女儿，不知道费大侠此话怎讲？我们虽然是女流之辈，但自信行得正，站得稳，为什么要躲你？我两个女儿只不过是出外历练而已，可不是要去躲什么人。
　　费彬一见这个女人心里就是一荡，这个女人真的是太美了，他把这个女人从头到脚，再从脚到头的看了一遍，那样子可以说是无可挑剔，尽管穿的是一套粗布衣裙，可是那一分绰越，那一分风采，那一分不食人间烟火的清丽，那一分纯真秀丽，都是那样的自然和诱人。映入眼帘的是一张娇艳的白里透红的瓜子脸，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，胸部高高的凸起就如两座小山，令人一见就有着一种想去摸一把的冲动。
　　她虽然说自己有了两个女儿，但她的肌肤看上去就如十八九岁的少女，姿态如二十五六的少妇，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，秀美无伦，亦显示出她的意志个性都非常坚强。如果江湖上那帮淫贼有幸遇见，必定会成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。
　　费彬心想；既然做母亲的都如此的漂亮，那她的两个女儿就更不会差了。他知道自己的儿子是喜欢美女的，见了这样的美女不去动才怪了，难道自己的儿子想去强奸她们才会被她们杀了？他想到这里就冷笑了一声道；“你说你们行得正站得稳，那你的两个女儿怎么把我的儿子给杀了”李梅听了费彬的话不觉的冷汗直流，如果她们姐妹要是真的杀了他的儿子的话，那自己母女就会是一个生不如死的下场了，她知道自己的女儿是不会平白无故的杀人的，肯定是他的儿子做了什么不当的事才出手的，她可没有张钰那样的天真，知道就是他的儿子做了什么见不得人的事也是不会放过自己母女的。当下就辩解道；“费大侠是不是弄错人了？我女儿经常在江湖上走是不错，但从来都没有杀过不该杀的人。你儿子是侠义英雄，我女儿怎么会跟他去交手”费彬冷笑道；“我怎么没有弄清楚？你女儿有没有杀过不该杀的人我不知道，我只知道我的儿子是真的被她们杀死了，你既然是她们的母亲，那你也逃脱不了责任，我现在改变了主意，既然我的儿子被她们杀了，把你们杀了也无济于事，还不如让你们一人跟我生一个儿子，你就跟我走吧”李梅一听费彬的话就知道他是要强抢自己母女做他的小老婆了，“当下就据理力争道；费大侠，你们嵩山派可是领袖武林的，不会这样的不讲理吧？现在事情还没有弄清楚就要我跟你走，你这不是强抢民女吗”费彬冷笑了一声道；我把事情都查清楚了，我的儿子真的是她们杀的，要不她们两个就不会躲在外面不回家了，我是很讲理的，我给她们一个机会把事情说清楚好了，你要她们在十天只内回来跟我对质，如果她们没有杀我儿子的话，我是不会为难你的，但你是一定要跟我走的，如果你也躲出去的话我去哪里找你们？
　　李梅知道今天是不会善了的，但她还是振振有词的道；“我们母女从来就没有做过伤天害理的事，为什么要跟你走？如果你的儿子真的是被我女儿杀了的话，那他也就是做了违反侠义的事情，士可杀，不可侮，你没有把事情弄清楚就要我跟你走是不可能的”费彬冷笑道；我也知道你是不会乖乖的跟我走的，那我就只有动手了，至于她们杀我儿子的事，我等着她们来把事情说清楚，我在这里等十天，如果她们在十天之内赶来了的话，就让她们和我来对质，我在十天之内不会动你，如果她们没有来的话，你就只有做我儿子的妈妈了。当然，你的两个女儿我也是不会放过她们的。说着就伸手向李梅抓了过来。
　　李梅一见他动手了就一剑向费彬的手砍来，那一剑迅如电光石火，风声飒然。费彬急忙往后一跃，躲过了李梅的一剑，然后拔出剑来用手指在剑上弹了一下道；“想不到你还有点本事，看来我如果不用剑还真的对付不了你”说着就向李梅刺出了一剑。
　　李梅静观来势。一剑就把费彬的一剑挑了开去，但她虽然把来剑挑开了，但小手都震得麻了，她知道自己的内力不会是他的对手，也就用起了游斗的方法，想用自己那精妙的剑法给自己打出一条生路来。
　　转眼之间两人就斗了十多招，但见剑光闪闪，只见一道道白光滚动，不见人影。费彬一边挥舞着长剑一边说道；女人功夫越好，在床上也就越强，看来你还真是一个很好的床伴。你要小心，我要用真功夫了，他的话一落，但见剑光大盛，把李梅都罩在了剑光之中。
　　李梅丝毫不畏惧，反手一剑刺出。但见剑光如匹，充满逼人的杀气，费彬突然左手击出了一掌，掌风破空，竟尔引带出一股巨力，压落在李梅的肩头。李梅感到肩上一阵沉重，吃了一惊，忙以卸劲法门化解，但仍感不易支撑，跌坐在地。费彬一见就踏上一步就伸手向她抓去。
　　哪知李梅功力不弱，这一压之力旋即消去，翻身跃起，连环三剑疾攻费彬。费彬一剑拨开她的长剑，左手运起内功再次挥洒而出，霎时劲气四布，热浪逼人。李梅全力迎击，剑势圆滑，流转自如，每一剑都是三朵梅花，精妙难言，正是她的绝学梅花三弄。
　　“撒手！”
　　费彬大吼一声，掌力以泰山压顶之势压向李梅，任凭李梅的剑招如何精辟巧妙，也无法力挡。“当！”
　　的一声，李梅感到手臂一阵酥麻，手中长剑脱手飞出插在一颗梅树上微微的颤动着。费彬顺手一指就点了李梅的穴道。然后写了一张字条放在堂屋的桌子上，他把门关上以后从身上拿出一根绳子在李梅的身上绕了几圈，然后就提着李梅用轻功向城里奔去。
　　不一会费彬就回到了城里，他将李梅放在床上，仔仔细细地端详着艳丽的李梅。只见她有着一张美艳绝伦的瓜子脸，粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，身上散发着阵阵的幽香。费彬再也忍耐不住，几下就脱去了李梅的外衣，李梅的里面是一件白色丝绸肚兜，隐隐约约可见那凸起的乳珠。费彬俯下身去，用嘴轻吻着李梅的芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在李梅身上四处游移。李梅又恨又羞又怕，奈何动弹不得，只能听任他为所欲为。
　　费彬摸索了一阵，似乎觉得障碍太多，遂脱去李梅的肚兜，将李梅弄成了一只赤裸裸的白羊。费彬仔细的欣赏着李梅的玉体：白里透红的脸蛋，当真明艳动人；柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，身裁更是苗条娉婷，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗晕红娇嫩的乳珠傲然挺立，一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。
　　白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑小草。费彬看得淫火万丈，再也克制不住的低下头来，用嘴含着李梅那粉红色的乳珠吸吮起来。右手将李梅光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将她那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。他全身心都投入到了占有李梅的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在自己的记忆里。
　　他的左手也没有闲着，从李梅那柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后又用力揉搓起来。最后不规矩地把手伸进了李梅的两腿之间。
　　李梅如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。费彬一见她那哀怜的样子竟然爱怜之心大起，他有点不忍的道；“你不要做出这个样子好不好？我儿子都被你那两个女儿给杀了，你看我哭了吗？我这样玩你一下就哭，这可是有损你的侠女的形象的啊”说着就解开了李梅的哑穴。
　　李梅愤怒的道：“你，你胡说！你的儿子就是给我女儿杀了也一定是个淫贼，我女儿只杀这一类的人的，你说十天之内不动我，现在又对我这样，这样看来你们这些侠义的门派也不过是一些仗势欺人的恶棍而已。”
　　费彬恨恨的道；“那我现在就不玩你好了，我就等着你女儿跟我来对质，如果她是真的杀了我儿子的话，我再好好的玩你，但我虽然现在不玩你，也要好好的调教你一下才行，到那个时候我就可以好好的玩你了。因为我已经调查清楚了，我儿子是你女儿杀的没有错，就等着她们来和我对质，我可不想把这十天的时间浪费了”


正文 三十九 岳母蒙羞 三
　　费彬听了李梅的话恨恨的道；“那我现在就不玩你好了，我就等着你女儿跟我来对质，如果她是真的杀了我儿子的话，我再好好的玩你，但我虽然现在不玩你，也要好好的调教你一下才行，到那个时候我就可以好好的玩你了。因为我已经调查清楚了，我儿子是你女儿杀的没有错，就等着她们来和我对质，我可不想把这十天的时间浪费了”说着就对门外叫道；老婆，你进来一下。
　　他的话音刚落，门外就进来了两个女人，一个看去三十岁左右，一个则是一个看去十二三岁的小姑娘，但见那个女人穿着一套白底红花的用缎子做的裙子，打扮得珠光宝气，虽然比李梅要差上一筹，但也很是漂亮，她有着弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，头发挽在脑后梳了一个粑粑头。露出了雪白细嫩的脖子，她的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，纤腰长腿，丰胸翘臀，看去很是性感。李梅觉得她这样漂亮也不是一件什么奇怪的事情，像费彬这样的大佬，不是漂亮的女人他肯定是不会要的。
　　那小姑娘也很是漂亮，一张鹅蛋脸艳如桃花，明眸皓齿，柳眉朱唇，虽然年纪不大，但身体发育得已经初具规模，胸部虽然不是很大，但也凸起了一座小小的山峰，她穿的是一套米色的丝绸裙子，由于丝绸很薄，里面那粉红色的肚兜欲隐欲现的。屁股也已经玲珑有致，也许是学着她母亲的吧，走起路来一扭一扭的。
　　费彬一见她们两个进来了就对住那个那个女人道；“左婵，这个女人把你的儿子杀了，现在我要她们给我生个儿子，但她现在提出要和她的女儿对质，我们是名门正派，当然是要她心服口服才行，因此，我给了她十天的时间，在这几天里你给我好好的调教一下，以后她生的儿子就由你来养，也就借她的肚子给你生个儿子。但我先要跟你说清楚，你可不能让她受一点的伤，要不又要被她说我们欺侮她了，你平时古灵精怪的，现在就把她交给你来搞定”说着就走了出去。
　　小姑娘一见费彬出去了就来到李梅的面前，她把李梅的全身都看了一遍，然后对左婵道；“妈，这个姐姐好漂亮哦，我还以为就你最漂亮了，没有想到她比你还要漂亮。爸爸说她的女儿杀了哥哥，她看去也就二十来岁吧？她的女儿最多也就几岁，能杀了哥哥吗”她大概还没有学会吹牛拍马那一套，一见李梅比她妈漂亮就实话实说的说了出来。
　　一般来说美女是见不了别人嘴比自己美的，左禅听了就不舒服了，本来她的女儿杀了自己的儿子就一肚子的气，现在见女儿说她比自己还要漂亮就更是火上浇油了，虽然她自己也觉得自己比不上李梅，但被女儿当着她的面这样说要她怎么受得了？她冷笑了一声道；你小孩子懂什么？她和我的年纪是差不多的，我和她以前还在江湖上碰过面，她这样漂亮是和她练的内功分不开的，她练的内功有驻颜的效果，所以看起来就比我要漂亮了。我前几天训练的那个女人就是她妈妈，她看起来不也和这个女人差不多吗？光看她的样子是看不出她有多大的。你去把我的那个首饰盒拿来，你爸爸既然喜欢她，我要把她好好的打扮一下才行。
　　小姑娘一脸神往的道；真有这样的内功吗？要是妈妈也有这样的功夫就好了，也就会和她一样的漂亮了，只是你要把她打扮得漂漂亮亮的这我就不懂了，你把她打扮得漂漂亮亮的，那爸爸不是会更加的不喜欢你了？我看爸爸很久都没有和你睡在一起了，这几年一年也就一两个晚上和你在一起，如果把她们训练好了的话，只怕你一年的一次两次都没有了。你这样做不是把她往爸爸的怀里推吗？
　　李梅一听自己的母亲也被抓来了就破口大骂道；你们是什么侠义门派的人？简直比那些魔教的人都不如，我妈妈又没有和我住在一起，你们把她抓来干什么？
　　江珊冷笑了一声道；你杀了我的儿子，我们又没有要杀你，怎么会连魔教的人都比不上了？我们也就要你陪我一个儿子，原来你和你女儿都跑了我相公才把你母亲抓来的，本来是要你母亲给我们生一个儿子的，现在你来了也就比较保险了，因为我相公说你母亲不一定会有生育能力了的，有了你就比较有把握了。
　　小姑娘道；也只有你才相信爸爸的话，爸爸是看她们比你漂亮才故意这样说的，说什么要等十天的时间给她们来对质，还不是要你把她们两个训练好，然后再要她们做他的女人。我听大舅说，爸爸最喜欢把女人训练得乖乖的听话才跟她们睡在一起的，说你那个时候就是把你训练好了才和你在一起的。你不是也把你的两个丫头给她训练好了给他做了小老婆吗？那两个丫头没有你漂亮，也就对你没有什么危险，现在这两个都比你要漂亮，你要是把她们训练好了的话，以后他就不会喜欢你了，我看你还是不要帮他训练的好，因为大舅说，他在娶你的时候已经说过了不娶小老婆的，以后也不会去训练别的女人了。我看爸爸要她们生儿子只不过是个借口而已。现在你帮他把人训练好了他就可以把责任推到你的身上了。因为这些人是你帮他训练的。
　　左禅叹了一口气道；“你以为我不知道他的心思？只不过我如果不帮他训练的话，他以后就真的不会里我了，这两个女人杀了他的儿子，他是不会要她们两个做老婆的，也就玩一下她们而已，我如果不帮他训练的话，以后可能真的会不理我了。其实他不和我睡在一起也是有原因的，因为他现在还是二流高手，而到了这个阶段谁不想做一流的高手？而男人和女人在一起睡觉是很伤身体的，因此，那些一流到三流的高手都是很少和女人睡觉的，我听说那个岳不群十多年来都没有和他老婆睡过一次，相对来说，我比那个宁女侠要好多了。不过，这中间也是有原因的。因为他说一边吸奶一边做那样的事可以越做有精神，但一年只能有三天，也就是说，一个女人一年的元气在那三天内就会给他吸干净了，以后对他没有用了他也就不做了。这也就是我没有这个女人漂亮的原因，因为我的元气都被你爸爸吸去了，能保持住这个样子就不错了。他要和这两个女人帮他生孩子也是有要她们帮他练功的原因在内的。因为她们已经有很多年没有被人吸过奶了，而她们又有很好的内功，她们的乳汁对他练功是很有用的。所以，现在的第一步就是要把她的乳房上产生乳汁的经脉给打通，然后给她们喂一些发乳汁的药，只要一个星期的时间就可以发出乳汁来。我还真不知道你小小的年纪是怎么知道这么多事的，既然你已经董事了，我也就都告诉你了，你没有什么要问的了吧？你现在可以去把我那个首饰盒拿来了吧”
　　小姑娘笑着道；“我已经不小了，何师伯的小丽才十二岁就做了妈妈了，我还比她大一岁呢，她把什么事都和我说了，知道这些事也就没有什么奇怪了。不过爸爸不和你睡的原因你不说我还真不知道。我晚上听到别人的房里都是响声一片的，就你和爸爸不做这样的事就很奇怪，想不到有这样一个原因在里面，其实我知道你一半是说给我听的，一半是要说给这个美女听的，你想告诉她的是，第一，你如果不是一年要给我爸爸喂一次奶的话，也会和她一样的漂亮。第二，你要告诉她我爸爸之所以这样是要喝她的奶练功，给她在精神上施加压力，并不是想要她做老婆”小姑娘还想说出个第三来，但左禅打断了她的话道；“时间已经不早了，你就不要在这里卖嘴了，你快一点去拿东西吧，我现在要开始打通她乳房的经脉了”说着就伸出手按在了李梅的乳房上。
　　小姑娘道；“你是不是也要给这个美女装上很多的宝石环？虽然帮她们装上这些环很好看，但爸爸也太舍得花钱了吧？我昨天偷偷的跟在爸爸的后面看着他买的，他买了四套环，总共花了一万多两银子，我还以为都是给你买的呢，原来还有一套是给这个美女买的”她一边说着就一边走出了房间。
　　李梅在她们母女说话的时候一直没有说话，她知道这个女人对自己是很仇恨的，自己如果和她们说话那不过是自取其辱，听了她们的话以后就大吃了一惊，不但母亲在这里受到了非人的折磨，而且自己也要被人这样的折磨了，想到母亲都这样大了，还要被她们装上那些变态的环，心里那难过就不要说了。一听还要弄出奶水来给那个变态的男人一边做爱一边吸着乳汁就不由的流下了泪水。


正文 四 十 岳母蒙羞 四
　　李梅在她们母女说话的时候一直没有说话，她知道这个女人对自己是很仇恨的，自己如果和她们说话那不过是自取其辱，听了她们的话以后就大吃了一惊，不但母亲在这里受到了非人的折磨，而且自己也要被人这样的折磨了，想到母亲都这样大了，还要被她们装上那些变态的环，心里那难过就不要说了。一听还要弄出奶水来给那个变态的男人一边做爱一边吸着乳汁就不由的流下了泪水。她知道自己已经逃脱不了被摧残的命运，当下就狠心的伸出舌头狠狠的咬了下去。
　　左禅的手在李梅的乳房上用真气给她疏通经脉，眼睛则在那里看着李梅的动静，她一见李梅想咬舌自尽就冷冷的道，“你现在就是想死也是死不了的，你就乖乖的认命吧！我先把话跟你说清楚，现在我就已经把重点放在你的身上了，如果你乖乖的听我的话，我准备放过你母亲，毕竟你母亲跟这件事没有太大的关系，是没有抓到你以前才对她调教的，如果你不听话那就只好先把你母亲调教好了再说。因为你母亲如果见你被抓到了就会乖乖的听我的话了。她是不忍心见到你也和她一样的接受调教的。我现在先让你看一下你母亲，免得你不相信你的母亲已经在这里”说完就拉开了对面墙上的一块布道；“你母亲就在隔壁的房间，通过这块镜子可以看到你母亲”李梅的牙齿咬到自己的舌头的时候就觉得用不上一点的力，听了左婵的话以后就知道自己就是想自杀都不行了，她也很想知道母亲现在是个什么样子，听了左婵的话以后就向那块镜子看了过去。
　　她一见母亲的样子就骂道；“你们还是人吗？简直连畜生都不如，你们太卑鄙了，这样侮辱人的事也做得出来，你们玷污了侠义两个字，比那些淫贼都不如，难怪的儿子也是一个淫贼了”原来她母亲被绳子捆在一条长凳上，两只脚放在地下和长凳的脚绑在了一起，她的脖子也和长凳捆在一起，手也被捆在长凳的底下，这样一来不但她的重要部位都露了出来，那神秘的庄园也就完全的凸了起来，她的小溪已经被剃得干干净净的，白白胖胖的阴唇上一边穿着两个环，环上有着黑、绿、蓝、紫的四颗宝石，要命的是她的阴蒂上也穿着一个环，那个环上也有着一颗红宝石，由于装了这么多的宝石，使得她的阴唇微微的张了开来，露出了一条粉红色的小缝。在五颗宝石的装扮下既妖艳又性感，她的肚脐上也镶嵌着一颗宝石，两个乳房被捆得高高的鼓起，两个乳珠上也挂了环，这八颗宝石在烛光的映照下，在她那雪白的胴体上闪闪发亮。
　　左婵听了李梅的话冷笑道；“那些有头有脸的人谁没有做过卑鄙的事？如果不做卑鄙的事就不会有名了，要知道功名利禄都是和卑鄙两字分不开的，安分守己的人是不会出名的。只要不被别人知道就行了。你现在虽然这样说，如果被我相公玩了一次以后就不会这样说了，因为被他玩的时候是那样的舒服，你会觉得就是做他的一条狗也是很幸福的。你没有玩过会说出这样的话，等你玩了以后你就会乐此不疲了，也就不会说我相公卑鄙了。你说这是侮辱你是不对的，因为我相公是要对他喜欢的人才这样做的，他买一套这样的环就要几千两银子，有拿钱去侮辱别人的吗？你看一下我就知道我没有骗你了”说着就把自己的衣服脱了下来。
　　李梅见她那美艳绝伦的粉脸土白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩欺霜赛雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，大腿修长圆润，身上也挂着很多的环，底下的小草也被剃得光光的，在烛光的映照下发出着妖异的光芒，看起来是那样的妖媚和性感。她红着脸骂道；你们一家都是一些不要脸的人，我们才不要这样的和你一样的无耻。
　　左婵冷笑道；“这就由不得你了，我也承认我们现在做得有点卑鄙，但到你想这样做了的时候就不会这样说了，这只是一个时间的问题，我现在也不和你争论，现在我要开始我的工作了”说着就把李梅抱到了凳子上，然后把她的双腿尽可能的分开，把她的腿分别的捆在了凳脚上，再在她的颈部勒上了一根皮带。皮带勒得很紧，让李梅几乎不能呼吸。左婵一边做着一边说道；“我之所以要把你捆在凳子上，是要这样才会让你的重要部位都凸出来，这根皮带的目的是一是为了固定你的头部，二是训练一下你颈部的承受能力，因为你以后可是天天要戴着皮项圈的。你以后就会变成一条美女狗了”她用同样的皮带将李梅的腹部、双手、也固定在凳子上，使她的整个人形成了一个很怪的“土”字形，两个乳房也被她捆得高高的凸了起来，然后她就点了李梅的哑穴，接着就从床边的桌子的抽屉里拿出一把刀和一些油膏一样的东西，她把油膏抹在李梅那小溪旁边的青青芳草上，然后拿着刀小心翼翼的剃了起来。
　　冰凉的刀锋的感觉在李梅的花园里游动。李梅知道这是在剃自己的毛毛了，她羞愤欲死，只是现在就是想死都死不了。左婵不但除了把李梅阴阜上面的毛剃得很乾净外，还把她阴唇上的毛也十分小心地剃掉干干净净的。
　　就在这时小姑娘拿着一个首饰盒走了过来，她一见李梅的样子就兴奋的道；妈，让我来穿她的乳环好吗？她的那两个乳房真的太漂亮了。
　　左婵瞪了她一眼道；“你还真和你爸爸一样，对这样的事有着特别的兴奋，只是你这样下去以后就很难找到称心如意的丈夫了，因为喜欢这样玩的人是很少的，也就是你爸爸喜欢这样玩，你不要跟着看这些东西了好不好？要不你以后就会为找不到你爸爸这样的男人而痛苦的。”
　　小姑娘道；“这有什么要紧，他不会玩我逼着他玩就是了，我知道了怎么玩就行了”左婵这时已经把李梅的毛毛剃完了，她一边打开首饰盒一边道；“这样玩真的很刺激，只是没有玩过的人会看不惯，而且也不是每一个人都喜欢这样玩的，你总不会先问他喜不喜欢这样玩吧？那会把人家吓走了。好了，我要做事了，你想看就看着，不要在边上说话了，你现在的功力想要做这样的事是不行的，如果一下不穿过去的话就会很疼，就会给她造成心里恐惧，以后调教起来就会有反抗的心理了”说着就捉住李梅那沈甸甸的豪乳，用手指揉捏着她的乳珠。
　　李梅的乳房从来都没有被人这样的玩过，被左婵这样一揉捏，身体就情不自禁的亢奋起来，乳珠发红变得硬挺凸起，就在她的乳珠暴涨得在一下一下的跳动时，左婵用力的用锥子钻了过去，一下就贯穿了整个乳珠。
　　李梅疼得全身都颤抖了起来，但她的哑穴被点，就是想叫都叫不出来，只能张大着嘴大口的呼着气，想以此来减轻自己的痛苦。她怎么也没有想到会有这样的灾难降临到自己的身上，她虽然不想在这个女人面前流泪，但那泪水还是不由自主的流了下来。
　　左婵若无其事的拔出锥子，鲜血从乳珠的两边喷了出来，左婵把一个亮晶晶的有着宝石的金环穿在李梅那受伤的乳珠上，接着右乳房也被锥子贯穿，嵌上了金环。
　　李梅的身体由于剧痛引起一阵阵的痉挛，巨大的乳房颤动起来，血顺着乳环滴到地上。剧痛使她几乎昏过去，以至没有意识到左请选择婵的素手已伸向自己的下阴，直到外阴唇被刺穿的一x那她才被剧痛击醒，她“唔”的从喉咙里发出了一声压抑的悲啼，两b美丽的大眼睛绝望的瞪着，眼里流着屈辱的泪水，喉咙里发出悲惨的哀鸣。她痛得浑身抖动起来，汗水伴着泪水滴滴嗒嗒的掉在了地上。
　　左婵没有理会李梅的痛苦，把她的左右两片阴唇被分别穿上金环，然后用手指揉搓着她的阴蒂，让她在剧痛中亢奋起来。阴蒂充血勃起后，左婵剥开李梅阴蒂上面的包皮，露出鲜红的肉芽，那阴蒂已经膨胀充血，呈半透明状。
　　阴蒂是女人最敏感、最娇嫩的部位，让左婵这样的蹂k使得李梅又兴奋了起来，只觉得那几个被挂环的地方传来钻心的痛，而阴蒂则传来了巨大的快感。她痛苦又难受的悲啼着。
　　左婵冷笑了一声，把锥子无情地刺进肉芽，又把一个金环套在上面。由于剧痛，肉芽开始收缩，但是包皮把金属环挡在外面，使肉芽再也无法缩进包皮。一阵猛烈的痉挛之后，李梅痛得昏死了过去。


正文 四十一 岳母蒙羞 五
　　左婵见了李梅那痛苦的样子无动于衷的冷笑了一声，她把锥子无情地刺进肉芽，又把一个金环套在上面。由于剧痛，肉芽开始收缩，但是包皮把金属环挡在外面，使肉芽再也无法缩进包皮。一阵猛烈的痉挛之后，李梅痛得昏死了过去。
　　左婵接着又在李梅的肚脐上镶嵌了一颗宝石。李梅虽然疼得昏了过去，但这样的昏迷是很短暂的，不一会她就醒了过来，左婵解了她的哑穴，拿出一个小瓶挑了一些药膏涂在了李梅的伤口上，她一边涂着一边道；“这可是我们嵩山派秘制的金疮药，比起恒山派的天香断续胶也差不了多少，只要三天就可以完全的好了，你母亲装上环已经有了三天了，从明天开始就要进行正式的调教了。除了会让她服药让她生出乳汁以外，还会对她进行全面的调教，你要是不想要你母亲变成一条美女犬的话，你就得答应接受我的调教，你现在好好的想一想”李梅知道欲要母亲不被她们蹂躏就只得答应她了，当下只得说道；“请你们不要为难我母亲了，你要我做什么我都答应你”左婵冷笑道；我就知道你会答应的，为了你的伤口好得快一点，你就和你母亲一样的这样躺三天，我现在就去把你母亲放下来。我也要去睡觉了。说着就和那个小姑娘走了出去。
　　李梅就这样的躺在了那个凳子上，她觉得左婵涂的药还真的很管用，伤口一会儿就不疼了，而且还有着一种清凉的感觉。由于经过一阵的打斗，加上又受过这么久的折磨，她的身心都疲惫不堪了，当下就这样的睡了过去。
　　李梅这一睡下直到第二天的经上午才醒来，不一会左婵就进来了，她一边替李梅涂着药一边说道；这三天之内你不能喝太多的水，因为一喝水就会要小便，这对你的伤口是有影响的，而如果吃了别的东西又要喝水才行，因此这三天你就只能吃少量的稀饭，而且只能吃两顿，所以，你也就不要起来了。说着就拿出一个葫芦，从里面倒出一些液体在李梅的身上，然后在她的身上涂抹起来。
　　李梅现在是听天由命了，为了母亲不受她们的凌辱，她现在只有听从她的摆布，她现在连话都懒得跟这个女人说，因为她知道这个女人是不会说出什么好话来的。
　　三天很快就过去了，李梅一天就喝两个半碗的稀饭，而且都是左婵喂给她吃的，由于左婵一天要用那些液体给她擦几次，身体倒是没有麻痹的感觉，只是觉得自己的乳房越来越大了。
　　第四天的时候左婵很早就来了，她一边解着绳子一边看着李梅的身体道；你的伤已经完全好了，你现在去把自己洗一下，吃了饭以后就要对你调教了。说着就解开了她的几处穴道，李梅活动了一下自己的身体，觉得除了不能运用内力以外，身体已经可以自由的行动了。她洗了澡以后，左婵给她送来了一顿丰盛的早餐，三天来她就喝了一点稀饭，因此她一接过来就大吃了起来，她现在已经把生死都看开了，身上虽然挂着那么多的环，而且赤裸着身体，但她就当没有这些东西一样。
　　吃了饭以后左婵就拿了一大把的东西，她把一堆东西放在了地上，然后开始给李梅带犬具，她把李梅的头发给盘了起来,然后拿出来一个狗鼻，这个狗鼻上还连着两个狗耳朵，还有不少带袢扣的皮带，她把这个狗鼻戴在李梅的嘴部，把皮带上的袢扣系紧，这狗鼻只戴在她的眼睛以下到上嘴唇的地方，把她的下嘴唇还露着，皮带从她头顶上压过去穿过她脸旁边饶到脑后的皮带系紧以后，两个狗耳朵正好耷拉下来盖住了她的耳朵，这样狗鼻就牢牢固定在了她的脸部，接着她拿了一个毛茸茸的尾巴，在她的屁股后面把一个陀螺似的东西塞进了她的肛门里，那条狗尾巴就实实在在地按在了她的后面。
　　做完这些以后她让李梅趴在地上，把她的小腿抬到和她的大腿靠紧着，然后在李梅的大腿根部和脚碗处用皮带两边棒在一起，接着拿了一个皮垫绑在她的两个膝盖上，由于李梅功夫不错，双腿都很柔软，这一绑在一起竟然和大腿连在了一起。这样一来，李梅就是站起来也就和一条狗站起来一样的高矮了。接着她把一条狗皮圈套在李梅的脖子上，这狗皮圈可能是照着她的脖子裁剪的，套在她的脖子上很是合适，也许这狗皮圈是前几天才从狗的脖子上剥下来的，上面还有着很浓的血腥气。
　　李梅几曾受过这样的侮辱？她真有一头撞死的想法，但为了母亲不受这样的蹂躏只得强忍着自己的屈辱和难受听从她的摆布了。
　　左婵帮李梅把狗脖圈紧紧戴好，把后面的袢扣扣紧，然后拿来有一条小手指粗的铁链子套在她脖子上的皮圈里。
　　左婵做好了头部以后就拿出来四只白色的狗爪子，然后拿了一块很大的狗皮围在了李梅的身上，那块狗皮也是套着李梅的身材做的，底下有着口子，扣在毛绒绒的狗皮里一点也看不出来。胸的地方是开放的，露着两个乳房，后面则是开裆的，露出了阴部，由于李梅的阴毛被剃了，可以很清楚的看到粉红色的小溪。
　　左婵做好了以后就牵着李梅来到了一块镜子旁道；今天这只狗小了一点，所以就只能给你东一块西一块的给你补上了，我已经派人去找大狗了，你的身材很玲珑，要找一只这么大的狗还是可以找到的。过几天你就可以穿上一件完整的狗皮了，那个时候就是你的亲人也认不出你了。我现在是要训练一下你做狗的动作。
　　李梅看了那镜子一眼，心里不由的一惊，现在带上这些犬具太象一条狗了，要是穿上一件完整的狗皮，那真是没有人认识自己了，想到这里心里不由的一酸，眼泪不知不觉的就流了下来。
　　左婵见李梅流了泪冷笑了一声道；你哭什么？你现在虽然变成了狗，但我会好好的养着你的，就是你给我生了一个儿子，我也不会杀了你的，她一边牵着那狗链往外面走着一边接着说道；你先溜达溜达，看看你的新家，这样你以后就可以找到你的家了。
　　李梅像狗一样的走到了外面，但见这里是一栋很独立的院子，外面围着围墙，现在自己的功力被封，要跳过这围墙是完全不可能的。
　　院子里是一个很大的花园，花园里都是草坪和各样的花，里面还有一个凉亭。亭子边上有一个荷塘，里面开着鲜艳的荷花。左婵一边牵着李梅走着一边说道；这栋房子是以前一个大官的别墅，我相公把这里买了下来，以后这里就是你的家了。现在我带你去看看你的狗窝，她把李梅牵出客厅牵到了一个屋子里，屋子里面一张床，在床不远的地方是一个不大的小房子，那房子是用木头搭建的，前面有个椭圆的洞，李梅要是这样的和狗一样的走着倒是可以轻松的进去，左婵要李梅走了进去，李梅一见里面的空间倒是不小，有六尺宽六尺长，自己这样的人睡上三四个都没有问题，那狗洞上面有个牌子写着母狗小梅。
　　李梅看了一会就被左婵拉了出来，她在李梅的头上轻轻的拍了一下道；“我以后就是你的主人，你就叫小梅，知道了吗”李梅只得点了点头。左婵又拿了一个小圆牌给李梅挂在她的狗脖子上道；你以后就叫小梅，下面我要对你进行训练了，以后要服从我的命令，我一叫你的名字，你就要学着狗叫答应一声，你既然答应了要服从我的训练，如果出了差错的话我就会用鞭子打你的，到时可不要说我没有先对你讲。接着就叫了一声；“小梅”李梅只得“汪”的叫了一声，左婵抚摩着李梅的头道，“你叫的很好，还真有一点狗叫的味道”然后她又把李梅牵到客厅里，她请选择第坐在凳子上，命令李梅道；“你现在做一个狗蹲在地上的样子给我看一下”李梅用屁股坐在地上，两只前爪同时也放在地上，把嘴里的舌头吐出来一下一下的抖动着。她知道如果做得不好是会挨打的，与其让她来报复自己，还不自己做得好一点。
　　左婵拿出了一个糖片放到了李梅伸出的舌头里道；“我给你糖是表示你做的好，你知道要怎么感谢我吗”李梅又只得“汪”的叫了一声。左婵难得的笑了一下道；很好，你很有做狗的天赋，以后我就是你的主人了，你明白吗？李梅又“汪”请选择第一的叫了一声。
　　左婵伸手在李梅的头上轻轻的摸着道；要不是你的女儿杀了我的儿子，我还真不忍心这样对你，只不过我不这样做我相公也是要我这样做的，因为这是他交给我的任务。你真的做的很好，以后你不高兴的时候就应该“呜”“呜”的叫，兴奋的时候就“汪”“汪”的叫，你明白了吗？李梅又“汪”的又叫了一声。
　　左婵接着说道；“以后你是不会说话的，如果要东西的时候就要用狗的肢体语言来表达了，你要吃东西的时候就“汪”“汪”的连叫两声，这都是你要学会做的，肢体语言就是：用你的身体动作来表达意思和要求，以后你伸舌头就可以代表口渴了，伸出来很长就代表你很热了，以面磨蹭我的脚代表你很舒服在我的面前撒娇，在我的脚边不住徘徊代表有某种要求，走路的时候你要扭动屁股，遇见生疏的东西或人，你应该先嗅一下，然后装作寻找它的气味，你明白吗”李梅又“汪”的叫了一声。左婵蹲下来摸着她的头道；你真的很聪明，以后就好好的做我的小狗狗吧，你去你的狗窝休息一下，我也要休息一会。说着就把李梅牵到那个狗窝，李梅发现那狗窝里面换了一床竹席，不是原来铺的稻草了，看来是刚才的表演讨得了左婵的欢心。李梅爬了进去，左婵把牵着李梅的狗链子栓到了狗窝外面的一个铁圈上，以李梅现在没有功夫，要挣脱这根铁链是不可能的。再说李梅的手套上了狗爪子，手掌已经伸不开了，想要取下铁链也是不可能的。
　　左婵看着李梅走进了狗窝，她侧着卷起身体躺了下来，屁股对着左婵，她可以清楚的看到她的小屁眼和闭着的大阴唇，几颗宝石在大阴唇上闪闪的发着光，虽然看不到她的小阴唇，但是还能清楚的看到中间那条粉红色的细缝。
　　李梅趴在狗窝里想着今天发生的一切，她对受到这样的侮辱感到极端的愤怒和羞愧，但自己不知道怎么搞的竟然还有着一种很刺激的感觉，难道自己对做狗也有一种向往的心理？而自己可是一个很正常的人，怎么会有这样的感觉呢？她想了一会也没有想出一所以来，也就迷迷糊糊的睡着了。


正文 四十二 岳母蒙羞 六
　　李梅趴在那里想着今天发生的一切，她对受到这样的侮辱感到极端的愤怒和羞愧，但自己不知道怎么搞的竟然还有着一种很刺激的感觉，难道自己对做狗也有一种向往的心理？而自己可是一个很正常的人，怎么会有这样的感觉呢？她想了一会也没有想出一所以来，也就迷迷糊糊的睡着了。
　　转眼就过去了几天，这几天左婵都在对李梅进行着各种各样的训练，这天一大早左婵牵了一条很高大的狗来，她一见李梅就兴奋的道；我花了很多的功夫终于找到了一条大狗，你换上它的皮别人就会看不出一点的破绽了。你这几天的表现非常不错，我相信以后别人都会把你当成一条真正的狗的。
　　李梅看了那条狗一眼，只见那条狗有一米多高，一米多长，怕有一百多斤，如果单轮体重已经超过自己的重量了，而自己爬着走的话这条狗的高度也差不多，体长也是这样的一个长度，如果自己披上这块狗皮还真的不会露出什么破绽来，难道以后自己真要成为一条狗活下去？想到这里就不由的落下了眼泪。
　　左婵见李梅落泪就冷笑了一声道；我知道你现在还不想成为一条真正的狗，但你现在已经没有别的选择了，在我的训练下，不要多久你就会喜欢做一条真正的狗的。现在我要好好的把这狗皮剥下来，争取做得最好，让别人看不出一点的破绽。你今天就自己练习那些狗的动作，我要亲自把这狗皮弄好。也许明天你就会是一条看不出任何破绽的狗了。说完就牵着那条大狗走了。
　　却说凌弧充来到翡翠楼就对那个掌柜的道；梅庄的张氏姐妹已经来了，烦你去通报一声，那掌柜的见凌弧充说是张氏姐妹到了就放下了手上的事就去了后面。
　　不一会费彬就出来了，他一任见张氏姐妹就冷笑了一声道；果然是人间仙子，只是你们那手段也太狠毒了一点，你们今天是来救你母亲的吧？我正愁找不到你们呢，没有想到你们自己送上门来了。我知道你们是不会束手就擒的，我们去后面的花园去分过高下。说完就对那掌柜的说道，我跟她们去后面的花园比武，你不要放一个人进来。说完就当先向后面走去。
　　凌弧充一见他走了也就跟在他的后面走了过去，不一会就来到了花园里，那花园很大，四周有着很高的围墙，中间有着一块很大的空坪，大概是用来练功夫的。
　　费彬一到那个空坪中间就站住了，他见凌弧充也跟了过来就冷笑道；我一眼就看出这两个小妞不是原装货了，是你小子给弄的吧?你玩了两个美女就跟着来送命，还真够有情义的。但你有没有想过，她们两个有着一个漂亮的躯壳可能不会死，而你却有着非死不可的理由？
　　凌弧充笑道；我死的理由是不是我先把她们给上了？你有这样的想法不足为怪，因为漂亮的女人是每个男人都想的，而美女被别人得去了心里就当然不会好过了。但我有两个漂亮的老婆就该死，你是不是说得太过了一点？
　　费彬冷笑道；你真不知道死活，你既然想死我就成全你好了，我就先把你收拾了再说，你既然是来帮她们的，应该是知道我的功夫的，你还敢来找我证明你也是有点功夫的，你有些什么功夫现在可以亮出来了。
　　凌弧充笑道；我知道你的功夫很好，但我没有想到要和你单独动手，我是想我们三个一起来对付你的，但你现在向我单挑了，我又是一个男人，也不得不答应了，但我是一个无名的小子，你则是一个出了名的大侠，如果我赢了一招半式，或者是和你打成了平手的话，你是不是可以把我丈母娘给我带走？
　　费彬自小就在嵩山习Γ在嵩山派里也是数一数二的高手，见识过大世面的他，对凌弧充的狂傲自自是深感不屑。他冷笑了一声道；你只要和我打成了平手，我当然会把你的丈母娘给你带走，只看你有没有这个本事了。说着一剑就向凌弧充递了过来。
　　凌弧充笑道；我的本事当然是不算很好，但我想要和你打一个平手还是可以的，说着一见把费彬的剑挑了凯去。两人顿时斗了起来，凌弧充笑道：“原来你是徒有虚名，你的这几剑也不见得有什么过人之处。”
　　他笑声未毕，只见那费彬须眉怒张，大叫道：“小子，你真不知死活！你以为老夫就这一点手段是不是？”
　　说着身形暴起，剑光一长，疾如雷霆的向凌弧充的额角天庭猛地戳下，来势既疾，手法又怪异之极。张钰知道凌弧充的功夫不错，当却不知道他的功夫到底有多强，一见凌弧充和费彬斗了个旗鼓相当就高兴得笑了起来，但她的嘴巴刚刚张开就被费彬的这套剑法吓得脸都变了色，那笑声似突然被人封住了，却“啊”的一声叫了出来！
　　忽听得凌弧充又大笑了一声道：“小子要打老妇了！不知道老妇人还有一些什么伎俩？”
　　他脚步不动，小腹内陷，身躯陡的后移，手中长剑疾起而迎，这一招拿捏的时候恰到好处，眼看费彬的一条长臂就要被凌弧充的宝剑硬生生地切下。
　　费彬一见就将手里的长剑从一个诡异的角度架住了凌弧充的剑，两人顿时变成了内功相拼，凌弧充不想太露锋芒，总是和费彬维持一个不胜不败的局面。费彬见凌弧充的剑法和内功都不在自己之下大吃了一惊，他怎么也没有想到一个十多岁的小孩子竟然可以和自己大个平手。今天如果不能把这个小子给拿下，以后有何面目见天下的英雄？当下把毕生的功力都运了起来。但见剑光闪闪，那劲风把张钰姐妹的裙子都吹得“猎”“猎”的响。凌弧充运剑如风，眨眼之间就把费彬的数招全部的接了下来。
　　但见那费彬手足并用，把宝剑抡得呼呼风响，招数怪绝，攻势猛极。张钰不觉的倒吸了一口凉气，定睛看时，只见凌弧充的脸上还是挂着那玩世不恭的笑容，在剑光笼罩之下竟然凝身不动，他长剑挥舞有如白虹贯日，在那里东一指，西一划的斗着，他的出手并不见快，但每一招都是妙到毫颠，恰恰将费彬的攻势化开。看他剑锋明是东指，却忽地偏向西边，明是向右削去，却不知怎么出手之后却是向左戳来，而每一招都是攻敌之所必救，费彬的攻势如风狂雨骤，却是无法使他移动半步。斗了一百来招竟寻不到敌人半点破绽，也不觉倒的吸了一口凉气；看来今天要胜这个小家伙还爱恨的很难。
　　两人各以怪异招数搏击，相持不下，费彬久战不下焦躁异常，搏击更烈，凌弧充仍是不为所动，脚跟犹如钉牢在地上一般，剑势不疾不徐，潇洒的应对着费彬的攻击。
　　张钰姐妹看得眼花缭乱，心中暗暗称奇，须知她们自小便跟着母亲学剑，虽然年纪不大，却已学了十年的剑。李梅的剑术虽然不是很好，但在武林之中也可以算得上是三流人物，对各家各派的剑术也知道一些，对于剑术一道可以称得上是个“大行家”只要别人一伸手，一出招就能知道他的宗派来历。偏偏今晚看了半夜，却一点也看不出凌弧充的剑术渊源，但觉他的剑术好似包含着各家各派的成份，不由得纳罕之极，难道他的功夫都是偷学来的？
　　两人再拆了二十多招，费彬全身均已楹菇湿，气喘吁吁，精神大是不振。这样相拆近百招却仍然胜负未分，他不禁大感焦急，手中剑招亦更加散乱了。凌弧充的情r也比他好不到哪去，脸上也汗流滚滚，只不过他的样子都是装出来的。他一边和费彬斗着一边笑着道；我看我们再斗下去也是一个平手，你只要把我丈母娘交给我就行了。


正文 四十三 母女定计
　　凌弧充和费彬两人各以怪异招数搏击，许久都相持不下，费彬久战不下焦躁异常，张钰则看得眼花缭乱，她心中暗暗称奇，须知她们自小便跟着母亲学剑，虽然年纪不大，却已学了十年的剑。李梅的剑术虽然不是很好，但在武林之中也可以算得上是三流人物，对各家各派的剑术也知道一些，因此张钰虽年纪不大，对于剑术一道却称得上是个“大行家”只要别人一伸手，一出招就能知道他的宗派来历。偏偏今晚看了很久也看不出凌弧充的剑术渊源，但觉他的剑术也好似包含着各家各派的成份，不由得纳罕之极，难道他的功夫都是偷学来的？
　　两人再拆了二十多招，费彬全身均已楹菇湿，气喘吁吁，精神大是不振。这样相拆近百招却仍然胜负未分，他不禁大感焦急，手中剑招亦更加散乱了。凌弧充的情r也比他好不到哪去，脸上也汗流滚滚，只不过他的样子都是装出来的。他一边和费彬斗着一边笑着道；我看我们再斗下去也是一个平手，你只要把我丈母娘交给我就行了。
　　费彬已经用上了全力，见凌弧充竟然还能和自己说话又吃了一惊，自己的嵩阳手全是靠内力取胜，自己练了几十年，在江湖上也博得了很大的名气，怎么这个家伙比自己还要厉害？他知道自己不是他的对手，但这个家伙明明比自己的功夫要好，却又说只能和自己是平手，难道他还有什么阴谋？但不管他是什么阴谋，他没有要自己落败就很给自己面子了。当下就退了一步住手道；“你的功夫确实不错，但你丈母娘不在这里，我明天给你送来好了”凌弧充没有赢费彬是不想暴露自己的实力，如果自己赢了费彬的话，一下就成了一流高手了，这是不符合自己的韬光养晦的计划的，如果自己出了名，以后要泡妞就麻烦多了。他见费彬停了下来就笑着道；“这样很好，你也许会认为我要比你强，其实我也已经用了全力了，就是再斗下去也会是一个平手，到最后可能是两败俱伤，我没有什么大志，就是想娶几个漂亮的老婆，能不和你拼命当然是最好了。今天的事就当没有发生过，我也不会让我两个老婆说出去的，你只要把我丈母娘交给我就行了”费彬调息了一会才说道；“既然我没有赢你，当然会把你丈母娘交给你，这个酒楼是我们嵩山派开的，你在这里住下，明天我就把人送来，当然，你要是怕我对你不利也可以去别的地方住，你明天到这里来领人就行了”他知道他的老婆是不会轻易把李梅交出来的，她是左冷禅的妹妹，功夫比自己也差不了多少，自己对她也有几分的忌惮，如果说自己赢不了这个小家伙她是不会相信的，唯一的办法就是让她也知道这个小家伙的厉害，如果凌弧充去了别的地方，他想要找他就很难了，因此就想把凌弧充留在这里住下，她老婆要来找他的话就方便了。他想，年轻人受不得激，自己这样一说他就会在这里住下来的。
　　凌弧充知道他要留自己在这特里是另有意思的，但他真不怕他有什么阴谋，当下就笑着道；“好吧，我们就在这里住下，免得我们走来走去了”费彬见他答应了就领着他们去了酒楼，亲自给凌弧充安排了一个很豪华的房间，然后才走了出去。
　　张钰一见费彬走了就对凌弧充道；“老公，你为什么要答应他住在这里？我想他是不会甘心就这样失败的，这里是他的地盘，肯定会有什么阴谋，我们不要住在这里好不好”凌弧充笑着道；“你不相信你老公能保护你们是不是？你放心，以他这样的人是不会叫人来对我们下手的，他们这样的人很要面子，如果去叫人来的话，那不是说他不是我的对手了？这样自损面子的事他是不会做的。我知道他是有意让我们住在这里，但不会是去找人来对付我们，但我也想不出他为什么要激我住在这里，我现在就跟着他去看一下好了。你们早一点休息，我去去就回来。”
　　说着就走了出去。
　　张钰想了一下，觉得凌弧充说的不错，因此也就没有说什么了。凌弧充跟着费彬出了城，见费彬到了一个单独的别墅就在门上敲了起来，他现在知道自己的功夫比费彬要高出很多，因此也就毫无畏惧的隐在了一边。
　　凌弧充刚隐下身体，就见有一个很漂亮的女人把门打了开来，一见是费彬就把门让开道；“你怎么这个时候回来了？我不是说要明天才可以喝奶吗？她的奶水要明天才有，你现在急也是没有用的”费彬一边往里面走着一边说道；不是为了这事，我今天遇上麻烦了，我们到里面再说吧。
　　这个人当然就是左婵了，她一边跟着费彬走着一边说道；你会有什么麻烦？就是那岳不群来了也不一定是你的对手，再说这是为了抢生意打斗而死的，就是他知道那两个人是我们杀的也会忍气吞声的，我看你是多虑了。
　　凌弧充这才知道自己要查的事是费彬的手下干的，想来也是，就自己所知，左冷禅一直对岳不群有着一种防范的心理，因为只有岳不群有跟他争夺盟主的实力，如果不打压才怪了。现在知道了这事是他干的就好办了。
　　凌弧充跟着费彬进了别墅，费彬一坐下就一脸无奈的道；“我说的不是这事，今天那张氏姐妹来救她母亲，而且还带来了一个少年，那个少年说张氏姐妹是他的老婆，一见我就要跟我比武，说要是和我打一个平手的话就把他的丈母娘交他带回去。由于我没有把他看在眼里就答应了，那知道他的功夫还真的很不错，我怎么也赢不了他，现在我已经答应明天把李梅还给他了，我们的一切努力都白费了，儿子也算是白死了，想起来我真的好难过。但答应了的事总是要做的，你明天就把她们两个送去酒楼吧”左婵听了吃惊的道；“你不会是乱说吧？一个少年有这么好的功夫？你怎么说也可以进入二级高手的行列了，怎么会赢不了一个少年？但你也应该不会故意这样说的，我们还是想点别的办法吧，你要我把她们交出去可不行，第一个她们可以给你练功，再一个我为了她们两个费了很多的功夫，等你用她们练完功以后我就有两只可爱的狗了，她们以后不但一年可以给你练一次功，而且我又有了两只狗陪着我玩，对我们都有好处，你要知道，以后要找两个这样的三流高手来帮你练功是很难找的。我今天已经找了两只很大的狗，如果把她们装扮好了的话，就是把她们带出去都不会被人认出来的，现在我都把那狗皮剥了下来，然后按照她们两个的身材用东西把里面塞满了，以后给她们穿上的时候就会看不出一点的破绽了。因为我就在那狗的肚子上开了一个口子，其他的地方都是完整的，我是把那狗的肉一点一点的掏出来的，如果不翻开她的肚子看是没有什么破绽的。再说过几天她们就不会说话了，只会汪汪的叫了，你就是交给他也会是一个麻烦，她们现在还可以说话，如果把事情说出来的话，那些正派的人如果知道我们把两个人变成了两只狗，我们也会在江湖上站不住脚了，虽然她们杀了我们的儿子，但把她们变成狗，别人是不能接受的。”
　　费彬听了以后摸着头道；“你这么一说还真的很麻烦，但我是真的打他不过，我看他还没有尽力，如果要杀我还真的很容易，现在要是把人交给他的话，他的丈母娘和外婆都变成了狗也是不会放过我的，这事还真的很麻烦”左婵听了吃惊的道；“他真有这样厉害？你把经过和我说一遍，我们再来想办法对付他”费彬把比武的经过说了一遍，左婵听了沉吟了一会才说道；“这么说他要杀你还真的很容易，就是我哥哥也可能赢不了他，要是我哥哥也赢不了他的话，我们嵩山派的声誉就会一落千丈了，这事是不能去找他的，再说现在也是远水救不了近火，只有我们自己来办了”费彬摇了摇头道；“我还真想不出对付他的办法来，因为就是我这里的人都去也不会是他的对手”左婵想了一会才说道；“要是用功夫的话我们还真不是他的对手，据我看来，他这样的不想出名一定是一个淡泊名利的人，这样的人是很有正义感的，就看你和他比武他照顾你的名声就知道了。而这样的人是很容易上当的，这事就交给我和女儿就行了，我带着真儿打扮成妓女去他隔壁的房间，然后装作逼着女儿接客，他这样的人一定是看不惯的，他一过来女儿就抱着他的双腿，然后我装着去拉女儿在他的身上印上一掌就是了，只要他受了我的寒冰真气，马上就会失去反抗能力，我再要对付他就很容易了”费彬高兴的道；“还是老婆有办法，我看你的这个计策一定行，小真最喜欢玩这样的游戏了，你只要一说她一定会答应的，我先去安排一下房间，你和小真快一点过来”说完就走了。
　　左婵见费彬走了就进入了一个房间，她一进去看到小真那一幅刚躺下的样子就说道；“你是不是在偷听我和你爸爸说的话？难怪连门都没有关了，既然你听到了我也就不多说什么了，你愿不愿意跟妈妈去把那个小家伙给抓来？如果把他抓来弄成一条公狗就更好玩了”这几天左婵在训练李梅，而小真则在训练张钰的外婆，只是不在一个院子里，她现在对把人变成狗很感兴趣，一看到一个美丽的女人抬起腿像狗一样的小便就特别的兴奋。一听她母亲的话就高兴的道；“好啊，不过把他抓来要让我来训练，她的功夫也很不错，相信以自己和母亲的功夫、而且还是搞突袭，是完全可以把这个男人抓来的”


正文 四十四 母女定计 二
　　这几天左婵在训练李梅，而小真则在训练张钰的外婆，只是不在一个院子里，她现在对把人变成狗很感兴趣，一看到一个美丽的女人抬起腿像狗一样的小便就特别的兴奋。一听她母亲的话就高兴的道；“好啊，不过把他抓来要让我来训练，她的功夫也很不错，相信以自己和母亲的功夫、而且还是搞突袭，是完全可以把这个男人抓来的”左婵一听小真的话就高兴的道；“就依你的，把他抓来的时候就交给你来训练，我们现在就走吧，我们还要去化一下装才行，如果时间晚了的话，他睡了就不好玩了”小真收拾了一下就跟着左婵走了。
　　凌弧充听到她们还要去化妆就知道还有一点时间，既然她们是在这里训练自己的丈母娘，那她们一定是在这里了，如果现在把她们带回去，张钰姐妹一定会很高兴的，当下就运起内功感应起来，他发现这里果然有着两个人，当下就向其中一个住的地方走了过去。
　　他循着这个人的气息来到了这个人住的地方，他一看之下就楞住了，他以为她们既然还只是训练还没有给她们穿上狗皮，那她们现在的样子应该是没有变的，现在一看才知道不是这么一回事，这个人的身上都用狗皮包着，头上装着假狗头，脚上手上也装着狗的爪子，腰腹之间就更不用说了，就和一条真的狗一模一样，如果不是自己感应到她们是人的话，睡在这个狗窝里自己是怎么也发现不了的。
　　他见这里有两个人，那其中一个就是自己的丈母娘了，当下就把她叫醒问道；“我是来找张钰的母亲李梅的，你是不是叫李梅？你要是的话就赶快爬出来，我的时间很紧，如果不是的话就要明天才能来救你了”睡在狗窝里的人正是李梅，因一见这个人是来救自己的既高兴又羞愧，高兴的是自己有救了，羞愧的是自己现在的样子是一条狗，这个人认识自己的女儿，又是来救自己的，肯定是女儿的朋友了，以后要自己怎么去面对他？但现在是非离开这个地方不可的，早一点离开这个地方就安全一点。当下就爬了出来羞愧的道；“我是李梅，你快一点把我救出去”凌弧充见她只能爬着走就把她抱了起来道；“既然是你我们就走吧，这里还有一个人就明天再来救了”说着就向外面走去。
　　李梅一听就知道是自己的母亲还在这里，当下就嘶声说道；“那是我妈，你就一起把我们救走吧。这个地方比地狱还要可怕，如果我妈还在这里的话我是不放心的”凌弧充一听说是她妈就只得去了那里，李梅一见自己的母亲也和自己一样的睡在狗窝里，就知道那个左婵没有实现自己的诺言，也把自己的母亲变成狗了，当下就恨恨的道；“这个贱人已经答应了不把我母亲变成狗的，没有想到她说话不算话，如果被我抓住的话，我要她一辈子都变成狗”她却不知道左婵是有自己的想法的，因为再过几天她们两个就连话都说不出来了，只能和狗一样的汪汪的叫了，穿上那整张狗皮的话也就和一只真正的狗差不了多少了，就连她们自己见了都会把对方当成狗的，也就没有了什么诺言的事了。
　　凌弧充可没有这么多的时间听她说话，当下就对着那狗窝里道；里面的人快一点出来，我是来救你的，你要是不快一点出来的话就只能明天再来救你了，因为我还有很重要的事去做。可没有时间等你了。
　　狗窝里的人是李梅的母亲刘惠，由于她的内力被封住了，又被小真折磨了一天，因此也就累得睡着了，连李梅说的话都没有听到。凌弧充见李梅说的话她都没有听见就知道她睡得很熟了，因此是用了真气对着里面说的。刘惠一听到有人来救自己就忙爬了出来。
　　凌弧充见她出来了就把她脖子上的狗链子摘了下来，然后抱着她就走了起来。他见刘惠也和李梅一样的装扮，如果不仔细的看还真分不出是人是狗，刘惠不知道和自己面对面的是自己的女儿，两个人因不想对方知道自己的身份也就没有说话。李梅是怕母亲不好意思，而刘惠则是根本就不知道这个男人抱着的狗是自己的女儿。
　　凌弧充本来想把她们的狗皮都扯掉，但两只手都抱着人没有空，当下就展开轻功走了起来，不一会就来到了自己住的房间，他见隔壁的房间还是静悄悄的就知道她们两个去化妆还没有来，当下就推开门走了进去。
　　张钰一见凌弧充抱着两只很大的狗回来就吃了一惊道；你抱着两只这么大的狗回来干什么？凌弧充把她们两个放在床上道；这一个是你的母亲，还有一个可能是你外婆，你们先把她们身上的狗皮拿下去，你们不要大声的说话，等一下有好戏看，她们真的做得太过分了，我要好好的教训一下她们。
　　张钰姐妹一听就忙了起来，两女一听自己的底牌被揭开了都羞愧得闭上了眼睛，她们都知道就是拿去了身上的狗皮，自己的身上的东西也是很丢人的，偏偏这个男人还要在边上看着，而他又是救了自己，也不好意思要他走开，她们很希望这个男人自己识趣的走开，也盼望着张钰姐妹把他赶出去。但她们的希望都破没了，这个男人不但还在那里津津有味的看着，就是张钰姐妹也没有要他出去的意思。
　　张钰姐妹不把凌弧充赶出去是别有用心的，她们觉得自己的母亲和外婆是他救回来的，如果把他赶出去的话就有点过分了，自己还要指望着他为自己报仇，如果赶他走的话就是不把他当自己人了，他心里一定会不舒服的。再说她们也不知道她母亲和外婆里面是一个什么样子，因此也就没有说要他出去的话了。
　　张钰姐妹很快就把她们身上的东西都解了下来，但一看到母亲和外婆的身上都挂满了环就恨恨的道；“你是在什么地方找到我妈和我外婆的？你快告诉我们，我如果不让她们也变成狗我就不是人生父母养的”她们两人心意相通，说出来的话也都一样，说着就去取那些环。
　　她们两个一去取那些环就有点傻眼了，因为那些环都让人用内力把那些搭口都给融在一起了，而且那些环都是嵌在肉里的，现在已经找不到那些环了，就那颗宝石露在外面，根本就不能用力，如果要拿掉就只有把那些宝石都扯下来，但如果扯掉的话，她们两个的阴唇就会被扯成八块，阴蒂就会被成两半。乳珠也就会一分为二了。张钰姐妹对在那里看着的凌弧充道；老公，你是很有办法的，你想个办法把她们身上的东西拿下来好不好？
　　凌弧充本来是有办法把那些东西拿下来的，但他觉得这些珠宝挂在她们的身上很是好看，因此也就不想把这些东西摘下来，他故意的把那些环都看了一遍才说道；“这些环都和肉混在一块了，我看除了扯掉没有别的办法了”就在这时外面响起了脚步声，凌弧充小声的道；“你们两个给她们洗一下让她们好好的睡一觉，不要让她们出声，我现在有事要做了”那脚步声过去了一会，接着隔壁的房间里就有一个小姑娘大声的哭着道；“我不要去接客，我才十三岁，你让我再过一年才去接客好不好”接着就听到一个女人的声音道；我养了你十几年，就是为了让你替我赚钱，你一年推一年，今年还想要推掉是不可能了，你去不去？你不去的话我就让你知道我的厉害，别的女人十二三岁都做妈妈了，你十三岁了还小吗？
　　那个小姑娘哭着道；“我不要去接客，你就是打死我也不去”那个女人大声的道；“你真的不去？那就不要说我对不起你了”接着就响起了皮鞭打在人身上的“噗”“噗”声。凌弧充听得一楞；“这要真的是打在人身上才有这样的声音的，难道她是真打？不会是自己真的碰上了强迫小妓女接客的事吧”当下就拉开门走了出去。
　　他一出去就发现那门没有关，他就知道是那母女两个演的戏了，当下就走了进去。他刚进去那个小姑娘就走过来抱住了他的腿道；哥哥，你救救我吧，我现在还小，妈妈就要我接客，我要她过一年都不行，我的命好苦哦。
　　那个女人一见小姑娘抱住了凌弧充的腿就走过来装着一副要拉她的架势道；今天你求什么人都不行，除非他替你赎身，我养了你这么久，可不能总是白养着你，她一只手来拉小姑娘，一只手扬起来像是要打小姑娘的样子。
　　凌弧充见她的手掌离自己不远了就拉着小姑娘退了一步道；你要小姑娘接客是可以的，她已经十三岁了，已经到了接客的年纪了，你说的不错，别的女人十二岁都做了妈妈了，你怎么可以养着她？但你不要打她啊，我相信她也是懂道理的，你好好的和她说就是了。这个小姑娘很漂亮，就由我来替她开苞吧！说着就把小姑娘抱在怀里。一指头点了女人的昏睡穴道；我现在就给她开苞，等一下再给你钱。免得你以后来逼她，我给她开了苞，以后她就会听你的话了。
　　小真一见母亲被他点倒了大吃了一惊，但她还是装模作样的哭着道：“你怎么把她给打死了？你这个杀人凶手，快一点放开我。”
　　凌弧充淫笑道：“小美人，你妈妈没有死，等一下就会活的，她要你接客，我现在就做的第一个客人，你既然做了妓女，就要给她赚钱才行，等一下她不知道要多高兴了。
　　小真一见被他抱着自己连动都不能动就心知不妙，欲待呼救，凌弧充一下就点了她身上的软麻穴和哑穴，小真一下就瘫软在他的怀里。凌弧充关好房门，把小真放在床上仔仔细细地端详起她来。只见她美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜欺雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，凌弧充忍耐不住了，脱去了她的外衣，只见小真穿着一件粉红色的肚兜。两个乳房高高的隆起，乳珠把那粉红色的肚兜都顶了起来，他俯下身去，用嘴轻吻着她的芳颊，秀颈，同时手也没有闲着，在她身上四处游移。小真又恨又羞又怕，奈何动弹不得，只能听任他为所欲为。
　　凌弧充摸索了一阵，似乎觉得障碍太多，遂脱去她的肚兜，将变成了一只赤裸的白羊。他仔细的欣赏着她的玉体，小真的脸蛋白里透红，身裁更是苗条性感，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗粉红色的乳珠娇艳欲滴，下面没有小草，就像一个白白胖胖的馒头，从那里散发出一股股迷人的气息。
　　她有着一双白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的大腿，大腿中间是一条粉红色的小溪。小溪上面一点是一颗羞涩的、只露出一点点粉红色尖尖的阴蒂。
　　凌弧充克制不住的低下头来，用嘴含着小真那娇艳欲滴的乳珠吸吮起来。右手则翻山越岭，从小真那柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后在她的美臀上用力的揉搓起来。他左手也不闲着，在小真那颗欲露还羞的阴蒂上揉捏着。
　　小真如遭雷击，全身瘫软，她怎么也没有想到自己和母亲本来是想用做妓女的计抓住他的，没有想到自己会被他当妓女给玩了。她美目流出两行清泪，但身上传来的快感却让她的身体扭动了起来。
　　凌弧充用舌头挑开小真的樱唇，将舌头伸进去吸吮着她的丁香小舌。小真双目紧闭，竭力不让他的舌头吸吮自己的香舌，但嘴里的空间有限，又怎能躲开？不久凌弧充的舌头就紧紧的缠上了她的香舌品尝起来。
　　小真满面通红，偏偏又动弹不得。凌弧充的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，她的眼神里流露出一丝绝望之情，喉间发出了哀求的哼声。但凌弧充很看不起她们母子的行为。因此玩起来也就格外的无情。再加上他已经情欲高涨，已是欲罢不能了。
　　凌弧充的左手她的隐秘部位揉捏着，接着又伸出中指直插花蕊。小真浑身剧震，玉体微颤，粉脸羞得通红，一双玉腿夹又不是，合又不是，只得在那里听着你个凌弧充为所欲为了。
　　凌弧充只觉得中指被她温暖湿润的肉壁夹得舒服之极，于是好一阵紧抽慢插，把小真弄得气喘吁吁，淫水溢出。凌弧充见她这样骚就将脸移到小真的小溪边，刚看了一眼，粉红色的两片秘唇就半开半合，玉珠若隐若现，淫水泛滥。凌弧充禁不住将的把嘴凑上，半吸半舔的工作了起来。


正文 四十五 岳母蒙羞 九
　　凌弧充只觉得中指被她温暖湿润的肉壁夹得舒服之极，于是好一阵紧抽慢插，把小真弄得气喘吁吁。凌弧充见她这样骚就将脸移到小真的小溪边，他看着小真那粉红色的两片秘唇在那里半开半合，玉珠若隐若现，蜜汁横流。凌弧充禁不住将的把嘴凑上，半吸半舔的工作了起来。
　　小真未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了。只见她娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。凌弧充知她已然动情，很快就脱光了身上的衣服，露出自己雄壮硕大的宝贝。他将自己的宝贝放在了小真的嘴边，小真似忽然从绮梦中惊醒，眼中露出恐惧之极的神色，竭力的挣扎。凌弧充怎肯放过这到手的美女，他用手托住她的下颚，强将宝贝送入小真的樱桃小口。小真出身武林豪门，乃是千金小姐脾气，怎受过这种羞辱，不由得泪流满面。
　　凌弧充一边用宝贝在小真的嘴里抽动着一边冷笑道；“你不是妓女吗？还要这样伤心干吗？再说是你妈妈要你接客的，我不过是你的第一个客人，如果不是我，别人也会这样玩你的”凌弧充以现代人的知识知道越喜欢虐待别人的人，就越有被虐待的倾向，也许不要多久她就会接受这个结果而放荡起来。
　　小真由于不能说话，只是在那里流着泪。过了片刻，凌弧充只觉小真的樱口温暖湿润起来，香舌更是时不时的缠绕着他的宝贝，他一不留神，竟差一点儿泄了出来。他知道小真已经享受到被虐的快感了，因此也就更快的抽动起自己的宝贝来，他的每一下都直达她的深喉，一直到小真的双眼都快翻白了才停了下来。他将宝贝拔出，只见上面沾满了小真的唾液。
　　他见小真动情了就分开了她那雪白健美的大腿，将宝贝抵在小真的阴唇上。小真已是神智模糊，只能任其所为。凌弧充挺腰将宝贝冲开秘唇，缓缓的向前推进起来。小真新瓜初破，不由的哀叫连连，满脸尽是痛苦之色。凌弧充只觉下身火热，如坠入云中，柔软温暖之极，而小真的软肉则紧紧的缠绕着他的宝贝，竟无一分间隙。凌弧充被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消，他没有想到这个小萝莉的蜜道会有这样的紧。他知道媚骨天生的处女的蜜道特别的紧，但这也太细小、太紧窄了吧？好在他的宝贝是收放自如的，他在那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，然后双臂紧紧地扶住处小真那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在小真那不堪刺激的原羞怯轻颤中，向她的花径深处轻轻一顶。
　　“嗯――――”
　　小真那白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进了凌弧充臂膀上的肌肉里，虽然她被凌弧充点了哑穴，但一声凄婉ww. . 妩媚的娇哼还是从她的鼻孔里传了出来。微微的刺痛传自贞洁圣地，小真秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意使得她的泪水流得更快了。
　　凌弧充强忍住小真花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了小真珍贵娇嫩的处女膜的宝贝暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。不一会凌弧充就感觉到小真的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，他再也忍不住宝贝传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，长大的宝贝挤迫开层层叠叠的嫩肉向小真那幽遽的密道深处缓缓地、静静地刺了进去。
　　小真感觉到那梆硬如铁的宝贝向自己体内深处的侵略，她没有感觉到里面那意想中的刺痛，反而有一种酸酥难言的充实、紧胀感传入了自己那迷乱的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的小真发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令小真本来苍白的优美桃腮更加的娇艳了。
　　凌弧充那粗壮的宝贝在小真那深遽幽暗的蜜道内不断的钻探深入，小真在他的紧压下不能动弹，但她还是轻挺着纤腰雪臀迎接着那越来越深入的宝贝。
　　凌弧充感受着自己的宝贝在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的小处女蜜道内那无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，他暗暗的加大了压力。粗长的宝贝终于尽根而没、直插花心。
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，小真娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，她早已挺腰抬臀以迎合宝贝的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。
　　被强奸的小真似乎没有减轻那深入花心的宝贝给自己带来的快感，似乎也没有减轻那种紧胀、充实的快乐，凌弧充似乎了解小真那矛盾的芳心，深入花心幽境的宝贝稍停了一会，便开始在小真那紧窄的蜜道内轻轻地蠕动起来。
　　小真只觉一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍全身，直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，小真只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张，身体痉挛般的轻颤连连。
　　小真媚骨天生，蜜道内层层叠叠的粘膜不断的缠绕紧夹着凌弧充的宝贝，凌弧充恨不得猛冲猛刺，但他还是不敢一开始就太过猛烈。虽然他对这个变态的小处女没有好感，但他知道她的小溪还真是一个宝，他不想给她一个太疼了的印象，免得她以后对做爱有恐惧的心理。凌弧充知道小真那细狭紧窄的娇小蜜道是经不起自己的宝贝的蹂躏的，他只是极轻极柔地在她的蜜道内蠕动着，好让小真那异常狭小紧窄的蜜道适应自己宝贝的巨大。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令凌弧充心神狂荡，要不是凭着近来功力大增，早就在小真体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下一泄如注了。
　　小真只觉那令人魂销的强烈快感犹如海浪般一波又一波的延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使小真就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛的销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。
　　凌弧充那深入小真幽境的宝贝轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍小真那娇嫩的胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的蜜道中泛滥，淫濡腻滑的令她蓬门初开的处女蜜道不再生涩，也令男人的宝贝在轻轻蠕动中舒爽万分。
　　凌弧充见小真已经适应了自己的宝贝就加快了进攻的速度，每一次都深深地插入小真的花蕊，他越插越快，动作也越来越猛，他一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，他一边动着一边道；你还真不是一般的淫荡，这么小就骚成了这个样子，要是大了就更不得了了，他感到小真的蜜道既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。小真也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在他的臀部。把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到她的身体里。
　　左婵虽然被凌弧充点了穴道不能动也不能说话，但她的神智还是很清楚的，她看着这个男人正将自己的女儿压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。虽然看来像是那男子在强攻猛进，但女儿的娇吟喘息以及她的胴体的拚命扭顶迎合来看，女儿也是动了情的，她那葱葱玉指更是|渴难耐在抓在他背上，可见她的享受已经到达极点，她虽然是被男人强奸，但现在却是在主动奉迎，她知道这是那无比的快感正冲击着女儿的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献着自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。
　　她见女儿胸前的双峰急急的起伏着，显然她已经在男人的攻陷之中得到了高潮！她雪白的玉腿上落红斑斑，轻抖着的玉腿看来是那样的柔弱，从她眉目之间的满足和快乐看来，她现在完全没有一点的勉强.她见女儿的喘息声不断的嘴里传出，看样子她已经是筋疲力尽了，但她的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他深深的攻势，快乐地享受着男人的挞伐，在那里尽情的享受着男人那每一下都重重地插着她体内的最深处的快乐。
　　那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了左婵的芳心，左婵心里想道；要是这个男人和干女儿一样的干自己，自己也会和女儿一样的忘情的。因为这个男人太厉害了。自己的老公费彬虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。


正文 四十六 岳母蒙羞 十
　　凌弧充一下一下的重击带出了一声声“啪”“啪”的响声，那淫糜的声音威力十足，一声一声都重重地打入了左婵的芳心，左婵心里想道；要是这个男人和干女儿一样的干自己，自己也会和女儿一样的忘情的。因为这个男人太厉害了。自己的老公费彬虽然也能让自己高潮，但和这个男人比起来就差远了。
　　凌弧充在小真的身上快速而规律地动着，小真的双乳在猛烈的推击中前后甩动，随着凌弧充的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。屁股顶得越来越高了，蜜道里一阵阵强烈的蠕动，凌弧充知道她很快就又要高潮了。他一边吻着她的小嘴一边做着最后的冲刺。
　　小真的情欲已经被凌弧充完全的激发了出来，她也放浪的回吻着，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。把她那张娇媚的脸蛋遮住了一大半，凌弧充把她脸上的头发拨至她的脑后，然后在她那张稚嫩的脸上吻了起来，他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，小真的心都被他玩得不停的战栗起来。
　　凌弧充一边和小真做着爱一边感受着她以前的经历，他发现小真也不是很坏，除了有点骄傲以外，只是她沾染了费彬那种变态的虐待心理，对于玩弄别的女人很感兴趣。凌弧充知道这不是什么坏的习惯，因为有的人一生下来就有着虐待别人和自虐的心理，而小真既得了费彬这方面的遗传，又看着自己的母亲虐待别人，有这样的虐待倾向也就没有什么奇怪了。
　　小真的额上已经渗出了细密的汗珠，衬得她的肌肤越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她听何师伯的女儿说过做爱的感受，自己那时都听得心驰神摇的，而自己现在所经历的快感不知道要强烈了多少倍！
　　凌弧充他一边冲击着她的蜜量道，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手在她的乳房上揉捏着，小真的乳房不是很大，但丰满坚挺，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在高潮中的小真不住的娇哼着，凌弧充觉得没有她那淫叫的声音有点美中不足，他知道她这个时候是不会说别的什么话了，于是就解开了她的穴道。
　　小真的穴道一解开就大声的呻吟了出来，房间里立时就要热闹多了，她一边淫叫着，身体则随着凌弧充的手不停的扭动。凌弧充觉得她的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到小真的蜜道越来越热越来越紧，她的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，小真的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。在他那强烈的冲击下，小真大叫了一声，蜜道里冲出了一股股的蜜汁，然后就躺在那里不动了，她被那强烈的快感冲击得昏了过去。
　　凌弧充见小真昏过去了就对躺在那里的左婵冷笑道；你既然是这里的里的领班，那你也是做这个的了，大爷我还没有尽兴，就拿你来消消火，说着就把她拉到了床上躺在了小真的身边。
　　左婵虽然已经在边上看得春潮泛滥了，但对凌弧充把自己当成了妓女感到很是悲哀，自己一向洁身自好，想不到被别人强奸的时候还被当成了妓女，她现在对自己想出的这个办法后悔得要命，如果自己不扮成妓女的话，就是被他强奸心里也要好受一点，她现在就盼着费彬早一点来这里，把自己和小真从这个男人的手里救出去，虽然他不是这个男人的对手，但只要他一来自己就不会被这个男人强奸了。
　　费彬在左婵和小真来到这个房间的时候就跟着她们来了，他知道这个小伙子的功夫比自己要好，因此也就不敢离得太近，当房间里小真和左婵都没有声音了的时候就知道不好了，当下就悄悄地来到了窗外，他来的时候正碰上凌弧充在脱小真的衣服，他知道自己现在一露面，这个小家伙就会知道自己是派她们来暗算他的了，这样不但救不了她们两个，而且自己也有生命的危险，而这个时候是男人的警惕性最好的时候，自己在这个时候是不能出手的，因此，他握着一把飞刀在等待着那个最佳的时候，而那个最佳的时候就是这个小家伙的宝贝要进入小真的身体的时候。
　　他正在那里把握最佳的时机，全部的注意力也就都放在了凌弧充那里，就在这时，一把飞刀直取他的咽喉，而另一把飞刀则直插他的腰眼，当他听到风声的时候已经太晚了，他刚想躲的时候那两把飞刀已经完成了任务，一把将他的喉咙割成了两段，而另一把飞刀则插进了他的腰里直没至柄，他连叫都没有叫一声就顺着墙壁慢慢的倒在了地上。
　　这两把飞刀是张钰姐妹发的，当凌弧充走出去的时候，她们没有帮她母亲和外婆去洗澡，而是隐在门边听着隔壁房间的声音，她们不知道凌弧充要干什么，但她们现在对凌弧充做什么事都是不闻不问的，知道只要跟着他就行了，她们知道多嘴的女人是不讨男人的喜欢的。但她们不管他的事并不是不关心他的事，因此，当凌弧充在和那两个女人说话的时候就隐在了门边。
　　就在这个时候她们发现费彬来到了那个房间的窗外，她们两个对费彬可谓是恨之入骨了，两姐妹心意相通，两个人都取了一把飞刀在手，她们也知道费彬这样的高手是很难一击而中的，因此就一个攻上面的咽喉，一个攻下面的腰眼，由于距离很近，她们相信应该是可以击中一处的，只要有一把飞刀成功了就可以对付他了。她们没有想到费彬竟然一把飞刀都没有躲开就无声无息的倒了下来。
　　按说费彬这样的高手是不会就这样的中暗算的，主要是他对凌弧充有着畏惧的心理，因此也就把全副的精力都放在了他的身上，加上他又是一个变态的人，当凌弧充在脱小真的衣服的时候，他也在那里全神贯注的看着凌弧充和小真的身体，因此才会给了张钰姐妹可乘之机。
　　张钰姐妹一见得手就轻轻的走了过来，由于飞刀没有拔出来，地下没有多少的血，她们把费彬抬了起来丢进了自己的床底下。这也就是左婵没有等到费彬来的原因。
　　左婵由于是做妓女打扮，她的身上穿着一件半透明的薄纱，使得她那娇小玲珑的身体欲隐欲现，鹅黄色的肚兜都可以看得很清楚，凌弧充一下就把她的纱衣脱了下来，左婵一下就半裸在凌弧充的面前。凌弧充看着她那玲珑剔透的身体笑道；“真没有想到做妓女的会有这样美妙的肉体，这样的细皮嫩肉难道都是男人的手摸出来的”左婵屈辱得流下了泪水，但奇怪的是她的眼里没有愤怒，只有着屈辱和惶恐而且还带着一丝丝的兴奋，凌弧充一见就知道她也是有着被虐的倾向了。他把她的肚兜和内裤也都脱了，这样左婵的身体也就赤裸裸的摆在了凌弧充的面前。
　　左婵那圆润的双乳结实饱满，下腹平坦光滑，臀部挺翘，大腿圆润，小腿修长，看起来是那样的赏心悦目，凌弧充见了不由的就吻上了她的唇。
　　左婵只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，难怪小真在和他吻的时候没有一点的反感了，因为她以前是一见男人就吐的，更不要说男人把舌头伸到她的嘴里了。
　　左婵很快就被凌弧充吻得意乱情迷了，她觉得这个小家伙吻在自己的唇上是那样的舒服，比自己的男人吻着要舒服多了，只是自己以前根本就没有这样的吻过，因此也就只能让凌弧充一个人在那里独自发挥了。
　　凌弧充一边吻着一边握着她的乳房揉捏着，不一会左婵就被他弄得娇喘吁吁了，凌弧充知道她现在是不敢把是来暗算自己的事说出来的，当下就解了她的穴道笑着说道；“你做妓女做了多久了？怎么连亲嘴也不会？这个小妓女不会还情有可原，因为她是还没有开苞的，但你这个老妓女不会亲嘴就有点奇怪了”左婵的脸红得就像猪血淋在上面一样，但她还真不敢把自己的身份说出来，如果被他知道了自己是来暗杀他的话就完了，当下只得当做没有听见他的话，把自己的小嘴在凌弧充的脸上乱啃着，她知道做妓女是要主动的做的，因此也就主动的吻了起来。
　　只是她的吻是那样的半生不熟，一点也不得要领，凌弧充笑着道；看来你是半路出家的了，不过你虽然不会亲嘴，但也还热情，如果训练一下还真是一个难得的妓女。现在就让我来好好的调教你一下，接着就把接吻的技巧跟她说了一遍。
　　左婵真的好想哭，自己虽然不是什么金枝玉叶，但在嵩山派可也是说一不二的，现在却被一个小男人当做妓女来训练，这叫自己情何以堪？只是她自己有点不明白，因为在凌弧充说要训练自己的时候竟然有着一种兴奋的感觉。
　　左婵照着凌弧充所说的要领吻了起来，不一会就把那些要领学会了，她也就温柔的、热烈的回吻起来。她把舌头伸到凌弧充的嘴里温柔的游动着，有时候则含着他的舌头吸吮着，凌弧充的舌头被她吸得吱吱的作响。
　　凌弧充见她学会了就一边和她吻着一边揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的小溪里，他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　左婵在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。觉得这是自己最动情的一次了，自己的男人只是喜欢虐待女人，几曾有过这样的亲吻？如果天天能够有人这样的玩自己，就是做一个妓女也是可以的。
　　左婵的身体被凌弧充玩得一阵阵的颤抖，凌弧充见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，然后往下含住她的一只乳房吸吮了起来，让自己那火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。
　　左婵的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。凌弧充吸吮了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，凌弧充舔得心都醉了。
　　凌弧充的吸吮令左婵加快了身体的扭动，每一次他的牙齿轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她的手疯狂的在凌弧充的背上摩挲着，她已经期待着他的进入了。她觉得自己好淫荡，竟然被这个小男人弄得真的成了一个妓女了。
　　左婵已经快到了欲火焚身的境界了，凌弧充的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖,她的身体是属于敏感的那一种,这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道；“你不要这样玩了好不好？我实在是忍不住了”凌弧充笑道；“你现在终于说话了，想要我干你的话就先叫一声哥哥来听听，我听说你们做妓女的是男人要你怎么叫就怎么叫的，我也很想尝一尝你叫起来是怎么一个滋味”左婵现在还真把自己当成妓女了，她羞红着脸道；“小哥哥，你的妓女妹妹的骚穴很痒了，请小哥哥的宝贝放进去好不好”凌弧充见左婵被自己玩成了这样不由的感到一阵虚荣，他从左婵的脑袋里读到她在嵩山派里可是说一不二的，现在竟然被自己玩成了一个妓女。他一边继续的揉搓着她的乳房一边笑道；“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了，说着就将宝贝一下子就插了进去.”


正文 四十七 岳母蒙羞 十一
　　凌弧充见左婵被自己玩成了一个妓女不由的感到一阵虚荣，他从左婵的脑袋里读道她在嵩山派里可是说一不二的，现在竟然被自己玩成了一个妓女。他一边继续的揉搓着她的乳房一边笑道；“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了，说着就将宝贝一下子就插了进去”.左婵被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来。凌弧充笑道；“你的身体也太敏感了吧?你们做妓女的一天要被很多的人干，有必要那么夸张吗？刚才开苞的这个小妓女都要比你强多了.不过你的蜜道还真紧，好像没有被很多人干的样子，这到底是怎么一回事？还有你的身上装了这么多的宝石，把你的重要部位都装饰了起来，一般的妓女应该是没有这样多的银子的，你就是做领班的应该也赚不到这么多的银子吧”说着拉着她乳珠上的宝石轻轻的拉扯起来。
　　左婵被他拉得发出了一声娇啼，她浑身颤抖的道；“我知道你已经知道我的身份了，要不你就不会一口一个妓女的说我了。我是嵩山派的掌门左冷禅的妹妹左婵，你要是怕了的话就快一点放了我”凌弧充笑着道；“原来你真的不是妓女，我才不管你是谁的妹妹，不过那个左冷禅好像很有名的，能够玩到他的妹妹还真的很有成就感的，你既然是左冷禅的妹妹，怎么又做起妓女来了”他一边说着一边将她乳珠上的乳环一下一下的扯动着。
　　左婵又被他拉得娇啼起来，她一边呻吟着一边说道；“我知道你一开始就知道我和我女儿是来对付你的了，要不就不会在我要对你出手的时候就躲开了，接着就点了我的穴道，你还真的是一个魔鬼，我还真的被你玩成一个妓女了”凌弧充笑着道；“看来你还船不是太笨，我还真有点佩服你的，连装妓女的事都想得出来，只是没有想到这一玩就把自己真的玩成妓女了。要不我还真玩不到你这样的名女人，你男人是不是很听你的话？要是我的老婆，我是不会让他去扮妓女的，因为一想起这两个字就有一种戴绿帽子的感觉”左婵呻吟着道；“因为我哥哥的关系，当然很听我的话了，只是他怎么到现在都还没有来？他虽然打不过你，但他的老婆和女儿都在这里，说什么也要来救我们的吧？怎么我们被你玩了这么久都没有见到他？是不是你把他给杀了”凌弧充笑着说道；“你来这里的时候应该是见过他才来的，我在这里都没有动，你们一来我就在和你们玩，哪有时间去杀他？我和他又没有仇，他还把他的老婆和女儿送给我来玩，我杀他干什么？我看他是一见到你们被我点了穴道就吓走了，他一来是怕我知道了你们是来杀我的我会杀了他，二来不好向你哥哥交代，也就三十六计走为上了”凌弧充是知道张钰姐妹杀了费彬的，虽然费彬死的时候没有叫，但是还是有动静，只不过她们两个都被自己封住了内力，也就和一个普通人一样了才没有听到，他不想让她们知道费彬已经被张钰姐妹杀了，因此才说了这样一番话出来。
　　左婵想了一下，觉得凌弧充的话是可信的，自己来的时候他还没有来这里，而自己一到这里这个小男人就来了，他是没有时间去杀费彬的，其他的人要杀费彬是不可能的，看来他是真的逃走了。要不自己的老婆和女儿都被人强奸了还不来救？他既然是这么一个不负责任的男人，那自己就好好的淫荡一次吧。想到这里就扭了一下屁股道；“我们现在就不要去说他了，我已经很难受了，你快一点动好不好”凌弧充笑道；“你还真的很放得开，你既然是来暗算我的，那我们就是敌人了，但你还在想着要我来干你，真不知道你是怎么想的，你就不怕我杀了你，或者是把你交给我老婆？我两个老婆可是对你苦大仇深的哦，你就不怕她们把你给杀了？”
　　凌弧充的宝贝一直插在左婵的蜜道里没有动，左婵只觉得自己的蜜道里又胀、又酸、又酥、又痒，真的是难受极了。她扭了一下屁股道；真要说起来是我跟她们有仇才对，你老婆杀了我的儿子，而我只不过把他的母亲抓了起来而已，最多也就虐待了她们几天，她们也是有名的侠女，是不会把我怎么样的，而你这个人就更加不要怕了，我看你这个人是一个淡泊名利的人，要不以你的功夫早就大名鼎鼎了，一个不想出名的人是不会杀人的，所以我认为我和我女儿是没有生命危险的。你的宝贝放在里面不动，我真的很难受，求你快一点动好不好？
　　凌弧充笑道；看来你的智商还不是太低，我就好好的让你爽一回好了，其实他也有点忍不住了，左婵那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，再闻着她那冰肌玉肤所散发出来的阵阵的肉香，再加上她身上那些宝石发出的那些妖异的光芒，心里的欲火早就蠢蠢欲动了。
　　他一边不快不慢的动着一边轻轻的爱抚着左婵那赤裸的胴体，嘴又从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，而他的手也游移在她那对白嫩尖挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠和那颗发出一闪一闪的光芒的红宝石，不一会左婵那敏感的乳珠变得再度膨胀起来。
　　左婵的皮肤是那样的光滑细嫩，凌弧充仍不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。
　　这时左婵的喘息声又开始加快了，由于刚才凌弧充没有动，因此她的蜜道里又胀又酸了，她的屁股也就向上面顶了起来。凌弧充知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，左婵将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了凌弧充的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合凌弧充那猛烈的攻击。
　　左婵挺动的速度越来越快，她拼命的迎合着凌弧充的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，凌弧充每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她赤裸的双腿拼命夹住他的腰，整个肉体附在了凌弧充的身上。嘴里则吐着细微的呻吟。她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，伴随着那红宝石的闪光，真的是太淫糜了。更要命的是，她的阴唇和阴蒂上还有着四颗不同的宝石，凌弧充的宝贝一退出来，那几颗宝石就发出五颜六色的光芒，真的是太香艳了，因此他的动作也就越来越快了。左婵的蜜道被他插的不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　凌弧充被左婵身上的宝石刺激得欲火大发，他把左婵那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。这样他就可以仔细的看着她那阴唇上的宝石了，他觉得自己的宝贝一全部进去的时候，那几颗宝石就按摩着自己的阴囊，比撞在阴唇上要刺激多了，由于宝石上沾满了蜜汁，使那些宝石看起来就更加的淫糜了。
　　左婵也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地抓住凌弧充的双手，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　这时凌弧充又放慢了速度，他的宝贝缓缓推进，又缓缓撤退，左婵那粉红色的嫩肉也就被他的宝贝慢慢的带出来，然后又慢慢的推进去。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。
　　凌弧充这样玩了一会以后就又逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着左婵的花心。撞击的力道使得左婵泛红的双乳也随着韵律来回的弹跳着。两颗红宝石也跟着乳房的弹跳而妖异的晃动着。
　　凌弧充弓起身体张大了口，尝试着捕捉左婵那弹跳不已的乳珠和那颗宝石，经过几次的努力，他终于攫住了她那怒涨的乳珠。这时左婵再也克制不住自己了，她抬起了上半身，双手圈住凌弧充的脖子兴奋的大叫道；噢！干我！用力的干我吧！把我和我女儿一样的干昏好了。
　　凌弧充笑道；看你那淫荡的样子，是不是很久没有人来干你了？他的宝贝一次又一次地刺入到她身体的深处，左婵也抬高了臀部迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则呻吟着道；我老公一年只和我做三次，而且还要我有乳汁的时候才和我做，就是做起来的时候也没有和你做这样的爽，我现在真的好舒服！突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。而在她的体内深处，一圈肌肉套住了凌弧充的宝贝剧烈地痉挛着。凌弧充见她高潮了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。
　　过了好一阵，左婵终于睁开了眼，她红着脸道；你太厉害了，想不到我和我女儿两个都不是你的对手，这是我长这么大以来最爽的一次，和你做爱实在是太爽了，你让我做你的小老婆好不好？只要不让我离开你，你要我做你的美女犬都是可以的。
　　凌弧充笑道；你怎么会想出这样的主意来的？好好的一个人为什么要做一条狗一样的打扮起来？
　　左婵红着脸道；这是费彬想出来的，他不敢要我做狗，就让我的两个丫头扮成了美女犬，他说人都是有很丰富的想象力的，做爱也是一样，会幻想着跟各种各样的畜生做这样的事，但有点身份的人去和畜生做就有失身份了，于是就让女人扮成各种各样的畜生来跟他做爱。我家里有的扮兔子的，有扮狗的，也有扮鸡的，但扮这些动物也就是装上一些道具而已，可以扮得最像的就是狗了。因为有些大的狗也和人的重量差不多，如果趴下来也跟狗的高矮差不多，身长也是一样，如果用整张狗皮来装扮的话，可以达到乱真的地步，这样做起来也就更像和一条真的狗在做爱一样了。想一想都是觉得很刺激的。现在我家的两个丫头连话都不会说话了，只会“汪”“汪”的叫，跟真的狗没有什么两样，我相公一年也跟她们做三次，我发现他和她们两个做的时候比和我做都还要投入多了。现在我们把你丈母娘她的妈妈都抓来训练了，不要几天就会变成一只完整的美女犬的，本来他想把你的两个老婆都抓来做美女犬的，现在看来是不行了。
　　凌弧充从网上看过一些关于这些方面的文章，知道有的人确实有着虐待别人，也有的人喜欢被虐，还有的人就喜欢和野兽做爱。这个费彬喜欢这样玩也就没有什么奇怪了。只是他一年只和女人做三次爱也太少了一点吧？当下就笑着道；你这样的骚，一年只做三次爱是不是太少了一点？你就不会要求他多做几次？不会是费彬不行吧？练了功夫的人都做几次应该是没有问题的。
　　左婵红着脸道；我们一年能够做三次已经是幸福的了，像我嫂嫂和宁中则她们就更惨了，一年都不做一次的，十多年来都是这样。还有青城的余沧海也是这样，就他的老婆最多，有七个老婆，除了那个大老婆生了儿女以外，有六个老婆都还是没有动过的，你说她们是不是要比我们惨多了？
　　凌弧充从书上看到那个余沧海是有好几个老婆的，但却没有写还有六个是没有动过的，当下就好奇的道；那些人为什么娶了老婆要把她们都空着呢？特别是这个余沧海，他既然连动都没有动过，那他娶这么多的老婆干吗？
　　左婵红着脸道；这当然是有原因的了，十几年前各大门派和魔教有过一次大决斗，当时就少林的方正大师和武当的冲虚道长的功夫最好，就他们的门派损失最少，后来五岳派和这些名门正派的掌门人就反思起来，为什么他们的功夫会比我们的要好？他们想来想去就想到了一件事，那就是那些绝境的高手都是没有娶老婆的！冲虚是这样，方正是这样，风清扬也是这样，东方不败也是这样！任我行由于娶了老婆，就是他学了魔教的最高功法也不是东方不败的对手。因此他们那些二流高手就都把老婆放到一边凉拌了。


正文 四十八 美女遇难 十二
　　左婵听了凌弧充的话以后红着脸道；他们不和老婆睡在一起当然是有原因的了，十几年前各大门派和魔教有过一次大决斗，当时就少林的方正大师和武当的冲虚道长的功夫最好，就他们的门派损失最少，后来这些门派的掌门人就反思起来，为什么他们的功夫会比我们的要好？他们想来想去就想到了一件事，那就是那些绝境的高手都是没有娶老婆的！冲虚是这样，方正是这样，风清扬也是这样，东方不败也是这样！任我行由于娶了老婆，就是他学了魔教的最高功法也不是东方不败的对手。因此他们那些二流高手就都把老婆放到一边凉拌了。
　　凌弧充笑着说道；原来是这样，他们还真有意思，为了做一流高手，就把老婆都丢下了。想来也是，他们这样的人都很看重这个排名的，如果能做上一流高手，他们是会不惜一切的，只是这个余沧海就有点奇怪了，他既然不碰老婆了还娶这么多的老婆干吗？
　　左婵的屁股又扭动了一下才红着脸道；当然是用来装脸面的了，他要给别人一个他是一个不禁欲的印象，这样一来，以后就是比不上别人他也就有话说了。不过他娶老婆没有动的事只有很少的人知道，一般的人都是不知道的。
　　凌弧充见她扭起了屁股就知道她又想要了，他的宝贝本来就没有抽出来的，当下就重重的顶了一下笑着道；你是不是又想要了？你想要的话就开口说，哥哥我说了要好好的陪你玩一次的，你说不要了我才会停下来，我知道像你这样的熟你不是一次两次高潮就可以满足的。说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的乳房上抚摸起来。
　　凌弧充这样抚摸了一会就让她换了一个姿势，他让她仰卧着，而凌弧充则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏左婵的胴体，也可以抚摩她的任何部位。凌弧充知道美女都是希望自己越小越好，当下就笑道；你们女人都是喜欢自己年轻的，你叫我一声哥哥怎么样？如果做了我妹妹就会显得更年轻了。
　　左婵不好意思的道；我才不提这样的虚荣，我比要大了那么多，叫起来很不习惯的。
　　凌弧充则一边动着一边吸吮着她的乳房，渐渐地那兴奋的快感由乳房流遍了左婵的全身，她好想凌弧充的宝贝早一点进去，但凌弧充的手却故意地抚摸着她的腋窝，乳房，臀部，肚脐，就是不把他的宝贝全部的插进去。，她忍不住的呻吟着道；你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩了。
　　凌弧充笑着道；你的身体还真的很敏感，就这样的玩一会就又高潮了，说完就轻吻了她的红唇一下，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，凌弧充吻得都有点舍不得离开了。他伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤玲珑剔透。凌弧充还真有点爱不释口。这时他感觉怀里的美人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和凌弧充的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让凌弧充的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。他一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　凌弧充微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在她的的双峰上揉搓着。左婵的乳房结实饱满，凌弧充揉动的时候感觉到别有一种韵味。左婵这时主动起来，她把头抬起来，从凌弧充的耳后一路吻了过来，两片唇想要找寻凌弧充的唇，凌弧充配合着转过自己的头。四片嘴唇就紧密地接合在一起。凌弧充的手停止了动作，专心地与她接吻，左婵也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。凌弧充的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们俩就这样热情地吻着，凌弧充觉得是可以更进一步的时候了就停止了他们之间的吻。左婵不舍地退出她的舌头，看着凌弧充将她的双腿架到他的大腿上。左婵忙把双手环在凌弧充的颈后，继续将双唇靠过来，想得到他的再一次的温存。凌弧充没考虑地将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。
　　左婵的眼睛微微的闭着，就在这时她轻轻的呻吟了出来，她现在已经被凌弧充玩得意乱情迷了。凌弧充舒服地吻着她的乳珠，一只手却轻轻揉搓着她那镶嵌了宝石的阴唇。一阵甜丝丝的快感开始弥漫在左婵的全身，她忍不住的大声的呻吟了起来。销魂的快感令左婵不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，凌弧充用嘴玩弄着她的双乳，同时那只在玩着她蜜道的手也加快了速度，在凌弧充的挑逗玩弄下，左婵的叫声越来越大了。她一半是因为害羞紧张，一半是由于性的冲动，使得她看起来更是娇羞妩媚。
　　凌弧充的尽情地工作着，左婵只觉一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和凌弧充做爱以来最巨大的高潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，嘴里也大声的哼了起来。
　　凌弧充知道女人是可以连续的来好几次高潮的，因此，他伸手抚摸着她的乳房，宝贝还是在那里继续的工作着，随着凌弧充的努力，左婵的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交合的乐趣。
　　凌弧充的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地动着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。左婵一边动着一边呻吟着道；我快不行了，你真的好棒。
　　左婵的蜜道虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，这一切感觉都让凌弧充感到前所未有的舒爽。
　　左婵不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。凌弧充感到很是舒服，那感觉真的太爽了。此时的左婵似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！


正文 四十九 美女遇难 十三
　　左婵不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。凌弧充感到很是舒服，那感觉真的太爽了。此时的左婵似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，她又一次高潮了！
　　高潮以后的左婵全身都软了，她呻吟着道；“我已经没有一点力气了”凌弧充笑着；你没有力气了就好好的休息一会儿，我还有很多的体位没有和你玩呢，你要是想玩的话我就都陪你玩一次，现在我们先说说话，你既然是嵩山派的，怎么跑到长安来了？这里可不是你们的地盘，我知道各门各派虽然没有明显的划出自己的地盘，但大家都是心里有数的，一般都不会去别人的地盘去发展自己的势力，你们这样做不是明显的欺侮华山派吗”其实凌弧充已经把左婵的脑子里的东西都过滤了一遍，也早就知道嵩山派要跟华山派过不去，他这样一问只不过想要知道她对自己的忠实的程度，虽然他知道左婵已经被自己的宝贝给征服了，但和她想不想把心里的秘密说出来是不同的，如果她把心里的秘密都说了出来的话，那才是把她彻底的征服了。
　　左婵听了凌弧充的话想了好一会才说道；“这是两个门派之间的事，如果你知道了的话对你是没有什么好处的，好在你的功夫这样好，就是知道了也不会有什么杀身之祸，而且我也不想骗你，其实我们来这里是我哥哥要我们来的，因为我哥哥想把五岳派的盟主继续的做下去，而他现在的潜在对手是岳不群，所以，我哥哥就在暗里牵制着他，来这里和他争生意只是他计划之中的一个很小的部分，他暗地里还准备了很多的高手去找他的麻烦，而且还安排了一个师弟打入了华山派做内应，那就是岳不群的第二个弟子劳德诺.我说的可都是我们嵩山派的秘密，不过，以岳不群的聪明，也是知道我们在牵制他的，只不过不知道我们具体的计划而已”凌弧充一见她把这样的秘密都说了出来就知道她对自己是忠心的了，他笑着说道；“我才不管他们那些狗咬狗的事，我只要有美女就行了，我真不知道他们是怎么回事，他们都是一派的掌门，他们的老婆应该也是最美的美女了，但他们却把这样的美女都凉在那里，还真是暴殄天物了”左婵红着脸道；“你说的不七错，他们哪一个的老婆都是万中选一的美女，只是他们想要自己的功夫比别人好也就没有管那么多了，你的功夫这样好，又这样的乱上美女，就不怕你的功夫会越来越差？”
　　凌弧充笑道；“我与他们是不同的，他们是越上美女越差，而我则是越上美女功夫就越好”这时他看到小真满面潮红的在看着自己，而她的蜜道又流出了水就看着她笑道；“你是不是看着你姐姐做了这么久又想要了？你如果想要的话就自己上来，就不要这样的怕羞了，说完就仰面的躺在那里等着小真自己上来”小真听了心里不由一阵的不舒服，心里想道；“这个人的脑袋是不是有问题？你刚才是在强奸我啊，现在要我自己上，这不是要我自毁形象吗？哪有强奸别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后就跨到了他的身上抓住他的宝贝就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去”她一坐下去就觉得好舒服，但少女的矜持使得她就这样的坐着没有动。凌弧充笑着道；“你不好意思动是不是？那我就帮你一把好了。”
　　他虽然还是躺在那里没有动，但小真的身体就自己上下的套动了起来，这时她发现自己可以说话了，她忍不住的问道；“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？而且我不想动，而我的身体却像有一个人抱着我一样的套动起来了”凌弧充一边揉着她的两个乳房一边笑道；“你下面都已经湿了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来做爱又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了”小真红着脸道；“才不是这样，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是个男人，想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，明明想要上我了却还要我自己上来，我看你也是一个伪君子”凌弧充笑道；“你说是我想上你，那你下面又是怎么回事？是不是我在和你姐姐做的时候你就想做了？不管我想不想上你，是你想做了才流水的不错吧？你也不想这样当着你的姐姐流水的是不是？既然你的身体已经背叛你的理智流了水，现在再一次背叛你爬上来做爱也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的蜜道里已经湿了就是证明。
　　小真被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流淫水的时候自己流出来的，她红着脸道；"你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子"。
　　凌弧充笑道；"你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想做爱，因为你是可以自己下去的，而我现在已经没有用真气控制你了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做爱吧"！说着就用力的动了起来。
　　小真觉得他的宝贝每一下都顶到了自己蜜道的最深处，那种快感是自己以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道；"我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。我刚才听到你和我姐姐说的话了，你们男人都是一些自私自利的人，不想要女人的时候就把我们女人丢在一边，而你要我和姐姐的时候就不择手段，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一些很不可靠的人，我姐夫应该知道你是在强奸我们的，但为了自己的命都不来救我们，以后我都不敢相信男人了"。
　　凌弧充笑道；"爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，男人见了美女如果不去想办法去上，那他就是一个不合格的男人。我和你姐夫可是不同的，你们姐妹要是做了我的女人，如果有人想碰你们一下就只有死路一条了"。说着就坐起身来抱着她的腰就用力的动了起来。这样一来小真那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被凌弧充挑逗起来的狂潮欲海的淫潮中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个男人斗嘴。
　　"不一会小真就高潮了，那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的吟叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上洋溢着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　凌弧充笑道；你还真是骚得可以，就连叫起床来都与众不同，你要叫就直接的叫就可以了，这么乱七八糟的，我都不知道你在叫我什么，我和你姐姐做了爱，你说你应该叫我什么？
　　小真被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；“我的好哥哥，我的好相公，你轻一点顶好不好？你妹妹已经承受不起了”凌弧充笑道；“你怎么也叫我哥哥了？你姐姐都叫我哥哥了，你这么叫是不是有点不合常理？怎么也要弄个姐夫什么的才行吧”小真呻吟着道；“我都已经和你做爱了，也是你的老婆了，我当然只能叫你哥哥了”凌弧充笑道；“你这个小家伙还真是古灵精怪的，你这么一说我还真不知道要说什么了，你这么乖，我想不喜欢你都不行了。
　　小真只觉得那一波接一波的快感如叠起的海浪涌了过来，不一会她就春啼绵绵、春水孱孱了。
　　凌弧充觉得自己的宝贝也是快感不断，但他不甘心这种快感的满足，手也不安份的动了起来，他的手顺着小真那白嫩的肌肤逐渐的的攻占了小真那刚刚饱满的挺秀酥胸，雪白如凝脂般的双乳因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，凌弧充请选择不由自主地用五指大山爬上了这座丘陵的乳峰，手指在那鲜红的乳珠上揉捏着，这种肆意的玩弄与爱抚让小真觉得整个世界都不存在了，她早已意识迷离，只是以身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，凌弧充想不到如此清纯的少女竟然会被自己开发出这样动人的一面。
　　“小老婆，快乐吗？”
　　看着一脸高潮状态下羞红与兴奋的小真，凌弧充的情欲更加的高涨了，动作也慢慢的快了起来。
　　小真只觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻吟的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连动一根手指的力度都没有了，只是一味地让凌弧充在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。她的身体完全在靠凌弧充的一只手挽着她的纤腰在支撑着。


正文 五 十 半夜激情
　　小真只觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻吟的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连动一根手指的力度都没有了，只是一味地让凌弧充在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。她的身体完全在靠凌弧充的一只手挽着她的纤腰在支撑着。凌弧充一边动着一边看着小真那迷醉的样子，但见小真那娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭，瑶鼻俏丽，樱桃小嘴湿润丰美，身段婀娜多姿，体态苗条健美，一对勾魂夺魄的美乳在那里荡来荡去。雪白的玉体肌肤细腻柔滑，真是吹弹可破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人。曲线凹凸玲珑。凌弧充见到这种美景不觉的情欲大涨，他知道小真已经没有力气了，于是他一边动着就一边给她按摩起来，不一会小真的力气就又恢复了，又配合着凌弧充的动作动了起来。
　　凌弧充一边动着一边一只手抓着小真那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在小真光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。
　　小真被他玩得气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“哦，我好舒服……用力……不要停。”
　　她娇喘吁吁，香汗淋漓,玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟……
　　凌弧充快速的进攻着，不一会小真就又不行了，那明艳诱人的火热裸躯早已失去了颤动的活力，随着“啊，啊，啊”的几声啼叫就全身都软了下来，她现在已经攀上了灵欲的高峰，一点不顾凌弧充是否已经吃饱了就昏睡了过去。
　　左婵一见小真不行了，而凌弧充的宝贝还在那里怒张着就乖巧的趴在了小真的身边，凌弧充见了就转移了阵地。左婵虽然也才做过不久，但凌弧充那粗大的宝贝一进去她还是娇啼了一声，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；你的宝贝太大了，小真都被你弄昏了两次了。
　　凌弧充笑道；要是不大的话因你就不会这么爽了，你真的好乖，知道哥哥还没有满足就自己主动的送了上来。他动了一会就让让左婵平躺着，仔细的看着左婵那美艳的娇躯，左婵的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女更具备一种肉欲之美。经过刚才滋润后的左婵就更加的性感了，乳房更显得饱满、圆润，乳珠红润挺翘，全身都散发出一种诱惑的魔力。凌弧充恣意的抚摩着她那硕大的乳房，这是他见过的最大的乳房了，凌弧充之所以上她，她的大乳房也是一个重要的原因。
　　左婵沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。凌弧充在乳房上玩了一会以后就抬起左婵的美腿，握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，由于是小脚，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。小真的脚没有和一般女人那样的崎型，凌弧充在没有穿越的时候虽然没有见过小脚，但她知道女人的小脚是在那强烈的束缚下成长的，因此都是变了型的，她的脚没有变形可能是和她是在武林世家长大的分不开的，可能是用内功把筋骨给缩小了，因为他看到岳灵珊的小脚也是没有变形的。
　　左婵的小脚纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。凌弧充左抚右摸，爱不释手。
　　左婵舒适得呻吟了起来，她的脚从来没有被人这样玩过，她从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件专心。左婵的身躯被他玩得不停的扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。
　　此时凌弧充已按捺不住了，他托起左婵那那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入左婵那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。左婵“啊”的一声长吟，只觉又是舒适又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿也笔直的朝天竖了起来。
　　左婵虽已结婚生子，但在房事上却甚为单纯。她除了费彬之外，从未接触过其他男人；而费彬一年又只做三次爱，她内心的饥渴也就可想而知了。再一个费彬也是专心习武的，虽然他有着变态的爱好，但行房时的变化却是不多，久而久之自然索然无味。而凌弧充可是花丛老手，看过的书和录像多得得不知其数，若单论理论水平，他已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。左婵被他玩得意乱情迷，再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；凌弧充那粗大的阳具就像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住凌弧充放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，左婵只觉那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛又引发了连锁反应，使得她的嫩穴紧紧的吸吮着男人的宝贝；花心也蠕动紧缩，刮擦着他龟头。她不禁舒适得大声的浪叫起来；“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了”她像疯了一般，双手搂着凌弧充的脖子，小腿缠绕住凌弧充的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆丰满的臀部不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡起来。
　　凌弧充望着左婵如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会左婵就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。
　　她只觉下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒适、舒适、舒适┅┅她“啊”的一声大叫，竟舒适得晕了过去。
　　??晕厥过去的左婵娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。凌弧充望着她那娇媚的样子，心中不禁有着一股说不出的自豪。
　　凌弧充见她昏过去了就又替她按摩了起来，不一会左婵就又恢复了，于是就又抽插有序，亲舔合拍的行动了起来。左婵一恢复过来就配合着他的进攻，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的丰乳不断在他眼前晃荡。
　　也不知道过了多久，左婵又“啊”的一声叫了出来，她的全身一阵颤栗；阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的身躯不停地颤栗抖动起来。凌弧充知道他又高潮了，他知道女人有了体力是可以多来几次的，他轻柔地亲吻着她的脖颈，技巧地抚摩着她的腰际。不一会左婵就又兴奋了起来，一向单纯的她，从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着凌弧充脖颈的双手时松时紧；缠绕在凌弧充肩膀上的双腿更加用力；她身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。凌弧充的舌尖，灵活挑逗着她的乳珠，他时而轻舔、时而刮擦，乳房受到刺激紧绷上翘起来，乳珠也凸起颤巍巍的挺立着。
　　左婵觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当侠女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着凌弧充的进攻，嘴里更是大声的淫叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　凌弧充卖力的工作着，不一会左婵原本的淫声浪叫已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着抽插所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。
　　不一会左婵的精神就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　?不一会左婵的身体就在凌弧充的进攻下又软了下来，凌弧充知道她们两个都不堪征伐了，当下就给她们按摩了一下，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，凌弧充搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了左婵的乳房。
　　左婵那丰硕而饱满的一对乳峰用高耸入云来形容一点也不为过，凌弧充的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸呢？
　　凌弧充一边动着一边一只手抓着左婵那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。


正文 五十一 仇怨难解
　　凌弧充一边动着一边一只手抓着左婵那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。
　　小真在凌弧充的按摩下已经醒了过来，她一见凌弧充在那里爱不释手的玩着左婵的乳房就有点向往的道；“相公，你知道吗？我姐的那对乳房都是她自己开发出来的，由于很大，走起路来就晃荡得很厉害，因此，她是不穿肚兜的，每天都是用白纱缠起来的，有一天我和她在一起对练，她由于气劲运用得太大，她胸前的那道白纱一下子被澎涨得裂开了，她的乳房全部露了出来，当时可把我吓了一跳，站在那里都忘记了要躲了，她的乳房嗖的一下就飞了出来，把我的脸都给打肿了。所以姐现在更是缠上了两层白纱，而且是挑那种最有弹性的杭州雪纱，她那对奶子虽然很大很好玩，但也把姐折磨得够呛的，姐，你说是不是这样？”
　　说完也在左婵的大乳房上重重的摸了一把。
　　凌弧充听了哈哈大笑道，你说的是不是太夸张了一点？她的乳房这么柔软，能打肿你的脸吗？你说被打得摔了一跤不就行了吗？
　　左婵红着脸道；有你说的这样厉害吗？你也就是退了一步而已，你不要出我的丑了好不好？她的身体在凌弧充的怀中扭动着道；老公，你小老婆这样的诬蔑我，还这么摸我的乳房，把我的乳房都摸疼了，你怎么也不管她一管？左婵怕小真说出更难听的话出来，因此就把凌弧充给抬了出来。她的声音又娇又媚，凌弧充想不到她撒起娇来比那些小姑娘还要令人心痒。
　　凌弧充见左婵不敢抬头反驳，知道这事可能是真的，她的乳房还真是够大，靠在自己的怀里就像两座小山一样，真要一下就甩了出来，就是没有用内力也够她受的，现在何不好好的玩小真一下？想到这里就笑着道；“她真的是诬蔑你的吗？那真要惩罚她一下才行，要不她以后就会在家里乱说了”说完就对小真道；“你这个小色女，竟敢占我大老婆的便宜，还要诬蔑她，真该受到惩罚，我现在要家法侍候了。”
　　小真愣了一下道；“什么家似法？你还没有用花轿把我抬回家呢”凌弧充笑着道；你如果想做我的小老婆就得遵守我的家法，不管你有没有过门都是这样，说着就把她横趴在大腿上，她那一对小巧灵珑的椒乳正压在他的大腿上，随着她不依的挣扎扭动，一扭一扭真是让人爽透心底，而他的手就已经落在了她那丰满圆润、雪白挺翘的俏臀上，“叭叭叭……”
　　几声肉颤的声音倒是震得挺响。
　　“哥哥，不要……不要……哦……啊……不要……”
　　凌弧充还没有打几下小真就哀叫起来，她觉得那疼痛还不是最难忍受的，倒是那种手与臀部的接触而产生的这种快感，让她身体发热春心欲动，她已不堪这种香艳的挑逗，全身像是变得柔软无骨，滑腻无力。
　　“你叫什么？记得以后要像你姐姐一样叫我相公，知道了吗？你刚才都叫相公了的，是不是现在又不想做我的小老婆了？”
　　凌弧充在更正她的错误的时候又给了她几下，把她嘴里那娇媚的呻吟声都打了出来。
　　“好相公，你不要打你小老婆的小屁屁了，你小老婆知道错了，你小老婆再也不敢了，你打得你小老婆好难受”小真一边呻吟着，一边娇媚的轻哼着，她就像是一个折磨死人不尝命的女妖精，每一句话都嗲得让人心里痒痒的，大概是看着她母亲这样一撒娇就赢得了凌弧充的好感，因此也就撒起娇来。凌弧充还真被她们那娇媚的样子给弄得心痒痒的，要不是请选择他知道她们的身子全都已不堪鞭伐，他还真想把她们两个再就地正法一次。他把小真抱着和左婵一样的躺在自己的怀里笑着道；你们两个还真是一对小妖精，弄得我的心里都痒痒的了，你们就不要再撒娇了，要不我就又要对你们进行体罚了。
　　左婵和小真虽然觉得他的体罚是那样的享受，但两人的小溪都还是红肿的，因此也就真的没有做声了。凌弧充见她们都怕了就一边在她们的身上抚摸着一边笑着道；“你们是不是很怕我的体罚？是不是不想做我的女人了”左婵红着脸道；我们以后是离不开你了，你的体罚是我们做梦都想的，但你真的太强了，现在我们的底下还疼着呢，你要是再来一次的话，我们明天连路都会走不动了。
　　凌弧充笑着道；那你们还是想做我的女人了，但张钰姐妹已经做了我的老婆，你们以后会跟她们融洽的生活在一起吗？你们有什么就说什么，我也好给你们说清楚，我不想到时候出什么麻烦。
　　小真的小手在凌弧充的胸膛上轻轻的抚摸着道；“我是没有什么想不开的，因为我最讨厌我的那个哥哥了，他一看到我就色迷迷的，连我他都想上呢，这样的人就是张家姐姐不杀也会给别人杀了的。就看我的这个姐姐想不想得开了”凌弧充的手在左婵的乳房上轻抚着道；“你是不是有点想不开？要是想不开的话就不要勉强，我可不想看到你们在一起的时候勾心斗角的”小真见左婵没有做声就笑着道；“我知道她为什么不做声了，可能是她见我做了你的小老婆，怕张家姐姐笑话她才不答应的，因为她是很要面子的。至于我哥哥的事她应该是想得开的，你让她明年生一个儿子，她不又做妈妈了吗？这又有什么要紧？像你这样的男人比那个逃跑的男人不知道要好到哪里去了，照她那要强的个性来看，那个逃跑的男人她应该也是不会去想了的。应该不是这两方面的原因”左婵听了小真的话后红着脸道；你这丫头是不是早就想做妈妈了？我才不是你说的这些原因，我知道我已经离不开你的这个相公了，我才不会去想这些事了，因为他们父子已经没有什么可以让我想的了，他们一个在外面乱来，我说了他好多次都不听我的，早已不把我当他的母亲了。一个贪生怕死，见了自己的老婆和女儿被别人在强奸都不露面的人有什么可以想的？我也不会怕张家姐妹笑我，这是我一生的幸福，我岂会怕她们笑话而丢下我的幸福？我是怕她们两个容不下我。
　　凌弧充笑道；你不是说她们是没有什么损失的吗？说起来你的损失还真的要比她们大，如果你肯低头叫她们一声姐姐的话，我想她们应该是可以原谅你的，就是我跟她们说一声也不是什么大不了的事。
　　左婵的手也和小真一样的在凌弧充的胸膛上抚摸着道；你要是帮我说的话她们一定是会听你的，但心里只怕还是对我有芥蒂的，因为她的母亲和外婆还真受了不少的侮辱，而且她的妈妈和外婆也被我弄得有了很大的变化，现在她们的乳房已经和我的乳房一样的大了，而且她外婆明天就要下奶了，而她的奶是一定要男人吸才行的，就是女人和小孩吸和挤出来都不行，因为我给她们下了药，如果挤出来的话就会有一些奶挤回自己的身体，这些被挤回的乳汁就会在乳房里结成块，不要多久就会引起病变，而女人和小孩去吸的话也会对她造成伤害，因为我下的药是激发女人精力的，男人吸了以后就会增加功力。我给她外婆下了很重的药，是要有很高的内功才可以把那些药力都吸出来的，也就是要费彬一类的高手才能吸得出来，吸的人内功差根本就吸不出来，那些药也就还留在她的体内，如果没有吸干净的话，不要多久也就会引起病变，她的乳房就会整个烂掉。再过几天她妈妈也会和她外婆一样的要人给她吸奶了，你想，她外婆和妈妈要受这样的侮辱，她怎么会轻易的放过我？现在要找个给她们吸奶的人都很难找，她们都是有名的女侠，更不要说让那些男人去吸她们的奶了。
　　凌弧充听了就笑不出来了，他带点责备的道；你这一招还真够阴损的，你们是怎么想出这样的损招来的？这样看来她们还真的不会随便的放过你，连我都是爱莫能助了。
　　左婵红着脸道；这是我父亲送给费彬的秘方，本来是只要他的女人帮着他练功，这一次张钰姐妹杀了他的儿子，就把主意打到了她们的头上，当然，他也是看她们很漂亮才动了这样的心的。这事还真的很麻烦，我就不要和她们住到一起了好不好？我在这里有房子，以后我就住在这里，你有时间来看我一下就行了。


正文 五十二 伤心的外婆
　　左婵听了凌弧充的话后红着脸道；“这是我父亲送给费彬的秘方，本来是只要他的女人帮着他练功，这一次张钰姐妹杀了他的儿子，就把主意打到了她们的头上，当然，他也是看她们很漂亮才动了这样的心的。这事还真的很麻烦，我就不要和她们住到一起了好不好？我在这里有房子，以后我就住在这里，你有时间来看我一下就行了。我觉得很奇怪哦，我说她们的事你什么都没有问，是不是你已经知道她们的事了？但我们抓她外婆的事可是没有一个人知道的啊？”
　　凌弧充笑道；"我不但知道了你们所做的事，而且还把她们两个都救到这里来了，只不过那什么吸奶的事倒是不知道，你对那个费彬还真不错哦，连这样的事也给他做，不过你是他的老婆，希望他的功夫好一点也是情有可原的，从这一点来看你还是没有什么醋意，是个贤惠的老婆。要是别的女人就会打出你哥哥的牌子，不准他玩别的女人了"。
　　左婵红着脸道；"他一年规定才做三次，我还能吃什么醋？不过希望他的功夫好一点是真的，谁不想自己的男人能比别人强上一点？只是没有想到他是一个贪生怕死的人，我们就不要说他了好不好？一说起他我就感到不舒服。你还是想个办法帮我们一下吧！"凌弧充刚想说话，小真就把话接了过去道；"我看你是刚才被他干得糊涂了，这些事他一个人就可以都搞定，他的功夫是那样的好，吸一下奶是没有问题的，他这样的英俊，他的丈母娘和外婆也是肯定很愿意让他吸的，她们都是没有男人的，又是那样的漂亮，说不定这么一吸就把她们两个都吸成老婆了"。
　　凌弧充在她的屁股上拍了一掌笑道；“你这丫头还真是乱说话，她们都是有名的女侠，怎么会三代都嫁一个男人？不过给她们吸一下奶还是没有问题的，因为我是晚辈，她们是不会把这事放在心上的。左婵妹妹想不和她们住在一起是不行的，现在可是没有老婆不和相公住在一起的先例，你们明天早上来向她们两个赔个礼，我再向她们帮你说说好话，我想，她们应该是可以接纳你们两个的，如果她们不愿意的话我也就没有办法了，因为你们是有仇怨在里面的，我也不好强行的替她们做主。如果没有你们这样的仇怨在里面的话，那我就是不跟她们说都是可以的。我现在要过去陪老婆了，你们也累了，就好好的休息一下，记得明天早上要真心的去向她们几个陪礼，如果你们不去的话那以后也就不要来找我了。说着就站起来穿上衣服走了”凌弧充一走左婵就对着小真第道；"小丫头，你说我们明天早上是去还是不去？要是去的话，她们要是不原谅我们有怎么办？我们赔了礼不算，还会手到她们的侮辱的，说不定还会动刀剑呢，虽然两个打两个我们不会怕她们，但她们有四个我们就打不赢了，说不定还会有生命危险呢"。
　　小真笑道；“你总往她们不会放过你的这一方面去想了，却没有往你老公有多大的能量这一方面去想了，我们明天就去跟她们几个赔个礼就会一点事都没有的，你想一想，你这个新老公一跟她们说，她们敢不原谅我们吗？你这个新老公不但功夫好，而且还是这样的英俊，她们敢让他不高兴吗？一般来说功夫好的人是最不喜欢那些不听自己的话的人，她们应该也是知道这一点的，他要我们去给她们道个歉只不过是要给她们一个面子而已。你连这些都没有想到，看来你以后要叫我姐姐才行了”左婵一想还真是这么回事，自己现在就被这个男人弄得爽得昏过去了几次，弄得自己都离不开这个男人了，她们两个一定也会是这样，是不敢不听他的话的。想到这里就把悬着的心放了下来。她看着现在那一脸得意的样子就没好起的道；“你的野心当真不小啊，刚刚做了我的妹妹就想做我的姐姐了。如果多过几天还不把我吃了”凌弧充一走到隔壁的房间就见张钰姐妹刚刚坐下来，他走了过去把她们两个都抱在怀里道；"我和她们说的话你们两个都听到了是不是？我本来是想帮你们把她们两个侮辱一下帮你们两个报仇的，没有想到把她们两个弄了一次就非要做我的老婆不可，而我对要做我老婆的人是不会拒绝的，如果我不同意的话她们就会去找别的男人了，那不是给自己戴绿帽子了吗？因此也就答应了她们，你们两个愿意接纳她们吗？"张钰红着脸道；"你都答应了我们还有什么话说？我和妹妹早就对你说了，你想做什么我们都会支持你的，只要不把我们丢下就行了。只是我外婆的事真的很是麻烦的，我刚才帮她们洗澡的时候发现她的乳房真的好大，比我和妹妹的乳房都要大多了"。
　　凌弧充在她们两个那娇嫩的脸蛋上吻了一下道；"我知道你们两个已经对我惟命是从了，有了你们这样可爱的老婆真是我的福气，你们既然对我这样好，我一定会让你们，还有你们的母亲和外婆都幸福的"。
　　张钰脸显愁容的道；"我们跟着你真的很幸福，但我母亲和外婆却是变了很多，我们在给她们洗澡的时候都是一句话都不说，这也就是我们不敢给她们解穴道的原因，我们还真怕一帮她们解开穴道就自杀了，现在我都是点了穴道让她们睡着的，我们真的很担心她们两个走上绝路，因为她们这一次受的刺激确实太大了。你抱着她们进来的时候我真的不敢相信这是我的母亲和外婆。就是现在这个样子也是让人一见就脸红，那个左婵真的有点变态，自己装了那么多的环，让别人也这样的装上，一点也不顾别人的感受。我不喜欢说假话，要是我母亲和外婆有了什么意外的话，想要我对她们没有成见是很难的，但我们会听你的话不去找她们的麻烦”凌弧充想了一会才说道；“这对她们两个的打击确实有点大，如果就此下去，她们以后是不会幸福的，我现在有个不成熟的想法想和你们说一下，你们听了以后看可不可以”接着就在她们姐妹的耳边说了起来。
　　张钰姐妹听了以后都着红脸点了点头，张钰道；“这个办法确实很好，如果这样的话，以后她们两个还真的会很幸福，但我知道她们两个都是很高傲的人，她们会听你的话吗？”
　　凌弧充想了一会才说道；“只要你们两个照我说的去办，我就可以让她们回心转意，既然你们同意了，那我们现在就开始我们的计划了，我知道你们两个把费彬给杀了，他的尸体你们放在床底下是不行的，我现在先把他的尸体处理一下才行。”
　　说着就把她们两个放了下来，然后从床底下拖出了费彬的尸体。
　　张钰看着凌弧充没有找就从床底下把费彬给拖了出来不由大感惊奇，她有点不相信的道；“你知道我们把他杀了不足为奇，因为你的功夫比我们要好多了，窗外有什么动静是瞒不了你的，但你是怎么知道我们把他放在床底下的”凌弧充笑道；“你们是我的老婆，我当然是对你们要注意了，要是你们出了什么意外我就后悔不及了，因此，那个时候我都是运起了真气的，而我一运起真气，方圆几百步内的动静我都是一清二楚的，只是我没有想到你们的出手会那么快，而费彬也这样的窝囊，竟然被你们一声不响的就收拾了，我还以为要我帮你们的忙才能把他赶走的呢。你们还真的不错，手法够干净利落的，他连血都没有流出来就死了”说完就提着费彬走了出去。
　　凌弧充提着费彬的尸体不一会就来到了城外，他用真气击了一个坑就把费彬给埋了，他还真没有想到这两个丫头杀起人来有这么狠，一天的时间就杀了好几个人，和她们在床上那个娇媚的样子简直是判若两样，好在自己在学校的时候解剖过不少的死人，要不还真会被吓得连路都走不动的。自己第一次上解剖课的时候就连站都站不稳。
　　凌弧充没有用多少时间就把事情做好了，他对自己现在的功夫很满意，比那些有名的剑客都要强多了，轻功使用起来比风还快，比那些仙人腾云驾雾也差不了多少，就是内功也比那些书上看到的还要厉害，一掌就可以击出一个大坑来，而且是想要多大就可以击出多大。
　　凌弧充不一会就回到了酒楼，张钰姐妹知道他的功夫奇高，对于他这样快就埋了一个人一点也不惊奇，他一回来就对张钰姐妹道；“现在时间不早了，我要先给她们两个用真气治疗一下才行，因为左婵给她们下了药。据她说你外婆明天就会有乳汁流出来。你们也是听到了的，我看能不能用真气把那些药给迫出体外。不过给她推拿很有可能把那些药性给激发出来，因为她们吃的药都被吸收很久了，只能把那些药从乳房里迫出体外，不过早一点激发出来也有好处，今天晚上就可以把她治好，明天就不要给她吸了，她以后也就不会天天胀得难受了，而我明天也就可以实施我的计划了”张钰看着躺在床上的外婆红着脸道；“你想怎么做就怎么做好了，我外婆的皮肤比我们的也差不了多少，真是便宜了你这个色狼了”凌弧充笑道；“要不是你外婆，我才不会这样的替她着想呢。”
　　说完就上床给外婆推拿起来。他这一推拿，真气也就在外婆的身上流动起来，外婆的穴道也就自然的解开了，她睁开眼就看到一个男人在自己的身上揉搓着，也觉得自己的穴道已经解开了，当下就一掌向凌弧充击了过来。
　　凌弧充一见就一只手抓住她的一只小手道；“你吃了一种很刺激的药，如果不把这些药逼出来的话，你就会有很长的一段时间要让人吸奶才行，我是在给你治病，你就不要把我当你练功的靶子了。现在张钰她们姐妹都在这里，是她们同意我才给你推拿的。”
　　外婆是凌弧充救出来的，虽然晚上的月光不是怎么明亮，但她是练武的人，虽然功力被封住了，但眼睛还是比别人要厉害，凌弧充说话的时候她就看出了这个人是把自己救出来的，一听凌弧充的话就向旁边看了一眼，见张钰姐妹一脸关心的在看着自己就流下了泪道；“你们就不要给我逼毒了，我已经没有脸活在这个世界上了。你们还是让我早一点死吧，我如果活着会感到生不如死的”张钰流着泪道；“外婆你就不要说这样的话了，你如果死了的话我们也会感到生不如死的，因为是我和妹妹招惹了那个费彬你才会这样，你就忍心让我们也生不如死的活下去吗？现在我们想出了一个办法，让你可以幸福的过下去，你先听一下我们的办法好吗”


正文 五十三 两对双胞胎
　　张钰听了外婆的话也流着泪道；“外婆你就不要说这样的话了，你如果死了的话我们也会感到生不如死的，因为是我和妹妹招惹了那个费彬你才会这样，你就忍心让我们也生不如死的活下去吗？现在我们想出了一个办法，让你可以幸福的过下去，你先听一下我们的办法好吗？”
　　说着就伏在她的耳边小声的说了起来。最后才大声了一点道；“为了我和妹妹能够过上幸福的日子，你就委屈一点好不好”外婆听了以后好久才红着脸道；“真的可以这样吗？要是真和你说的那样，为了你们以后能够幸福，我就苟活下去吧，只是不知道你母亲会不会听你的话？”
　　张钰高兴的道；“你都答应了，她一定也会答应的，那我们就这样说定了”左婵起床以后好好的打扮了一番，然后就带着小真去了张钰住的房间，由于是夏天，房间的门都是没有关的，她们两个还没有进门就见张钰姐妹坐在凳子上在说着话，一见她们就把她们两个从上到下的打量起来。
　　当张钰看到小真的时候，心里也有着一种惊艳的感觉，她还真找不出什么词来形容这小女孩的风采，小真看起来也就十二三岁，但她脸上的那股古灵精怪的灵气就没有一个人会把她当作小孩来看了，她高贵典雅的气质配着娇柔的身体姿态衬托出她那绝世的容颜，一头披散的秀发直到腰间，似行云流水般地飞扬，小巧而玲珑细腻的玉鼻微耸着；智慧的双眼此时露出几缕似笑非笑的笑意，脸颊显出一对浅浅的可爱的酒窝，让人情不自禁的深陷其中；小小的樱唇没有经过任何的雕琢，自然呈现一种清纯的原始之美；特别那双灵慧的秀目更是带着一种与年龄不相符的成熟思绪，似乎世间所有的一切都有逃不过她的双眼，她有着十来岁的柔嫩身形，却又有着十五、六岁的成熟媚态。
　　张钰看完了小真就又把目光细转向了左婵，她见左婵也长得不错，她显然是经过了一番精心的修饰，身上的丝绸衣裙很是合身，腰上束了一根绸带，把他那曼妙的身材都勾勒了出来，她和小真一样的有着一张瓜子脸，脸上白里透红，但比起小真来少了一点灵秀之气。她没有听说过左婵为费彬练功的事，也就不知道左婵脸上没有这种灵秀之气的原因，因此也就觉得左婵这一点是比不上自己姐妹和小真的。但她其他的方面还是很不错的，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝透着一种妩媚，樱唇红艳欲滴，脖子洁白柔嫩，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，两个乳房就像两座山一样的挺在胸前，屁股也有棱有角的挺翘着，更显得她的蛮腰的细小，她的双腿修长，底下露出的小腿白嫩可人，三寸金莲摇曳生辉，教人无法不神为之夺。她的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容艳丽。自己在江湖上也走了很久，见过的女人也不少，如果单论性感的话，还真没有人可以比得上她，难怪老公一见她就把她给上了，只是以后她就遇上了对手了，自己的母亲和外婆的乳房也不比她的小，比起她来是只强不弱的。
　　左婵也听说过张钰姐妹是长安最美的姑娘，现在一见还真有点自愧不如的感觉，她从来都没有对人低过头，但一见她们就站在那里低下头像小媳妇一样的局促不安了，站在那里都不想进去了。小真见了就在她的耳朵边小声的道；“你现在可是别人的小老婆了哦，如果你想要做他的小老婆的话，这个礼是一定要行的。你是不是觉得我们没有她们两个那样的漂亮？照我看来我们两个也不差，她们只不过是和夫君多做了几次爱才要比我们好看的，因为我觉得你就比昨天要好看多了，如果多做几次的话就会和她们一个样的。说完就拉着她走了进去站在张钰姐妹面前施了一礼道；两位姐姐，我们姐妹今天是来给你们赔罪的，夫君已经收了我们做小老婆了，我们姐妹从今以后就是你们的小妹了，这几天我们对你母亲和外婆多有得罪，请你看在夫君的面子上原谅我们好不好？以后我和我姐姐一定会克守妇道，听从两位姐姐的吩咐的。
　　张钰看了一眼左婵道；“你这小丫头倒是伶牙俐齿的，但你的这个姐姐好像不愿意做别人的小老婆哦，你看她虽然像个小媳妇一样的低着头，但就是不给我们行礼，虽然相公把你们两个给收了房，但不给我们行礼我们是不敢认的”左婵是怕张钰姐妹不认自己和小真才很不安的，一见张钰姐妹真的和小真说的一样没有为难自己就深深的施了一礼道；“两位姐姐，小妹这里有礼了，本来我想两位姐姐一定是不会原谅我们姐妹的，因为我们不但要分享你们的夫君，还对你外婆和母亲多有得罪，没有想到你们不但是那样的漂亮，而且还这样的大度，你们的心胸真的太宽广了。以后就要两位姐姐多照顾我们了”她为了给人做小老婆，竟然向她们拍起马屁来了。
　　张钰姐妹也起身还了一礼，张钰又把她们两个看了一会才说道；你们两个还真的像两个狐狸精，大的火爆丰满，性感得让我看了都差一点要流口水了，小的娇小玲珑，美艳得不可方物，难怪相公你们就把你们给吃了。我还真没有想到左大小姐会做别人的小老婆，而且还是连大带小的一起来，看来相公还真不是一般的厉害，把飞扬跋扈的左大小姐都给征服了，以后我们都在一个锅里吃饭了，大家都互相照顾吧。也许你还不知道，我们两个也不是他的大老婆，他一早就去接他的大老婆去了，可能要等一会才能回来。我听他说是你们装妓女的时候被他强上了的，从这一点就可以知道他是一个花心的男人，见了美女就想上，怎么你们两个还非要做他的小老婆？
　　左婵红着脸低着头道；“我也不怕姐姐笑话，我还真的是离不开他了，和他在一起真的是太舒服了，要不我就不会这样的来求姐姐收录我们两个了，为了做他的老婆，我是什么自尊都可以丢下的，至于他这样的把我们给上了那是怪不得他的，因为男人一见我们就想强奸我们，这不是他的人品有问题，而是他精力充沛的原因，他在床上那样强，见了漂亮的女人也就当然想上了。我相信两位姐姐也不会是他的对手。要不他就不会在外面乱来了”张钰红着脸道；你就不要说我们了，我们就是加起来也不会是他的对手，好在他是见到美女才出手的，要不我们就不知道要有多少姐妹了，他还真是女人的克星，和他做了一次就不想离开他了。
　　左婵红着脸道；你说得对，我想，只要和他做了一次以后，没有一个女人想离开他的，既然他还没有回来就让我见一下你母亲和外婆好吧好？我们想给她赔礼，这几天我们还真的对不起她们，听夫君说她们两个已经来了这里，让我们给她们道个歉好吗？
　　张钰一听就沉下了脸道；你们两个也知道做得过分了是不是？我妈和我外婆昨天晚上就走了，她们说已经没有脸见人了，我和妹妹怎么劝她都劝不住，最后总算答应我们不去做那些轻生的事，说要找个地方去出家，你们真的做得太过分了。
　　左婵一听忙说道；她们真的走了吗？我给她吃了慢性的毒药，再过几天她们就连话都说不出来了，你告诉我她们去了什么地方，我要把解药给她们才行。再一个你外婆今天就要有男人给她吸奶才行，而这个男人非夫君莫属，我们现在去把她们两个劝回来好不好？这件事知道的人就我和小真，我们不说别人是不会知道的，她们两个要是心里不平衡的话，就让我和小真也穿上狗皮让她们两个训练几天好了。
　　张钰见她那焦急的样子不像是装出来的就叹了一口气道；我外婆和我妈妈是不会对你做出这样的事来的，她也是肯定不会见你们的了，我们也不知道她们要去什么地方，好在相公的内功很好，把她们身上的毒给逼出来了，你也就不要把这事放在心上了。
　　就在这时凌弧充带着两个长得一模一样的美女走了进来，她们穿着一样的衣服，两个人都是一样的高矮，一样的大乳房，左婵自认也是很漂亮的女人了，特别是和凌弧充昨天晚上做了爱以后，脸上又有了少女时代的那种晶莹的光泽，但一见这两个美女，心里就不觉的有了一种自愧不如的感觉。她一看了张钰姐妹就觉得没有再比她们漂亮的双胞胎了的，现在又出现了一对这样的双胞胎，她们比张钰姐妹虽然少了那一分清纯，但却多了一分成熟妩媚。
　　左婵在江湖上也走了很久，都没有碰到过比自己要漂亮的女人，虽然那些掌门人的夫人都是美女，但也就和自己差不多，但今天一下就出现了两对比自己还要漂亮的双胞胎就感到很惊奇了，她见过的双胞胎姐妹不少，但是能美到让人惊叹天仙一样的双胞胎就没有见过了。
　　左婵一见看到张钰和张琴的时候就认为这一对双胞胎是这个世界上绝无仅有的了，那么看到这一对双胞胎姐妹的时候才觉得这个世界上真是无奇不有。任何事情都是没有绝对的，这两对双胞胎姐妹都是那样的漂亮，世上一切形容她们美丽的话都显得多余了，她们的美丽不应属于这纷扰的尘世。
　　左婵知道张钰姐妹在江湖上有绝色双娇的美名，每一个男人都想做她们姐妹的裙下之臣，虽然她们姐妹个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型，那些武林青年都疯狂的在追求她们，自己的儿子都是在追求她们的时候用了不正当的手段，因而被她们杀了的，只不过是怕说出自己来不好听才说是看到他在强奸一个女孩时才杀的，她很清楚自己的儿子，不是美女他是连看都不看的，但一见了美女就什么手段都用得出来，被他强奸的美女还真不少，只不过最后还是死在了女人的手上。
　　左婵奇怪的是这两姐妹的功夫应该比张钰姐妹的功夫还要好，对于武功到了一定的程度来说是可以看出来的，不但眼睛特别的清亮，举手投足之间也有着一种气势，那就是有很多成名的人很少和自己一样的功夫的人动手的原因。因为他们一见就可以知道这个人的功夫到了什么样的程度，如果不是到了利益相关的程度是不会轻易的向对方挑战的。而这一对双胞胎自己却从来都没有听说过，更不要说是见过了。
　　左婵一见就知道这对双胞胎的功夫已经到了和自己差不多的程度，但什么时候出了一对这样年轻的高手却一无所知，她知道就是正派高手的后一辈也有很多是人间少有的绝色，像岳灵珊，刘箐，仪琳，就连她们的母亲们也都是绝色的美女，她们虽然都已进入三十多岁的狼虎之年，但是每个人都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。这就是为什么她们的女儿都那么水灵灵的动人的原因所在，她们的女儿都完整的继续了她们身上流淌的高贵的血统因此才会这样的美丽，但这对美女的来历自己竟然一点也不知道。自己由于是盟主的妹妹，对江湖上的美女是如数家珍的，今天这一跤跌的还真不小。


正文 五十四 两对双胞胎 二
　　左婵在那里目不转睛的看着那两个美女，而这时张钰姐妹却已经站了起来对着那两个美女施了一礼道，“两位姐姐一路辛苦了，我和妹妹本来也要去接你们的，但老公说就他一个人去就可以了，因此也就没有去了，客居不便，两位姐姐请坐，我就给你们泡茶”左婵一见忙也和小真上去见了礼，那两个美女一见左婵过来见礼，其中一个就转过头对着凌弧充道；老公，你给我们说只要了张钰姐妹的，怎么又出来了两个？
　　凌弧充笑着道；我还不知道她们要不要做我的女人呢，因此也就没有告诉你们了，我先给你们介绍一下，这个大一点的是左冷禅的妹妹左婵，这个小一点的是左盟主的外甥女，叫小真。然后又对左婵道；这是我的个老婆，现在说话的这个叫贾珍，这个没有说话的叫贾敏，你们两个现在是很难分得出来的，以后你们都叫她们姐姐就行了。我们现在已经有了好几个人了，住在客店里很不方便，而我在这里还有事要做，要在这里住上一段时间，你们先坐一会，我去买一套房子，说着转身就要走。
　　左婵忙拉住凌弧充道；我在这里有套房子，要不四位姐姐都到我那里去住一段时间，现在我都做了你的小老婆，我的所有的一切也都是你的了，你就不要去买房子了。
　　贾珍一听忙站了起来道；谢谢你的一片好意，我一看你就知道你是已经有过男人了的，而你的那些东西以前应该都是你男人的，我们可不要这样的东西，你也不要再说了，我就是在外面餐风露宿也不会去住你房子的。
　　凌弧充笑道；你这个做姐姐让的都这样说了，那我是非去买房子不可了，你们好好的休息，我先去买房子了。
　　张钰这时开口道；要不就去我家住吧，我家的房子当然破旧了一点，但风景是很好的，我们几个住在那里也不会很挤，我们那里的地很多，如果住不下再建几间就行了，你就不要去花这些钱了。
　　凌弧充笑道；看来你们都是持家过日子的，都舍不得老公花钱，我倒是住那儿都行，只要你两个姐姐答应就行，不过我看你住的地方风景还真的不错，在那里建一个别墅是再好不过了，只是现在住这么多人有点挤了，你们有六个人要六见房子，而那里包括堂屋也没有那么多。
　　小真道；其实我们不可以要那么多的房子也可以住下来，大家都在一个房间不是还有多余的房间了？还可以免得夫君跑来跑去的。
　　贾珍这回倒是没有反对住进张钰的家了，她一听到小真的话就红着脸道；你这小丫头刁钻古怪也就罢了，怎么说起这样的话来一点也不脸红？这么多的人挤在一个房间里怎么行？你以后就跟你舅舅的女儿住一个房间好了，我们姐妹可是在一起睡惯了的。
　　凌弧充笑道；那我们先在张钰的家里住下，现在两个人一个房间还是有的，小真跟左婵住一个房间，张钰两姐妹住一个房间，贾珍你们两个人住一个房间，我明天就去找工匠来建房子，这样不要多久就有新房子住了。我们现在就走，左婵跟小真要是嫌房子破了的话可以住在自己的家里。
　　小真红着脸道，你住哪里我和姐姐就住哪里，就是睡在露天坪里都是可以。其实我家的别墅很不错，花园亭台一应俱全，张钰姐姐家的房子不也是他父亲的吗？为什么可以去她家而不可以去我家呢？我看这个大姐对我家有很深的成见。
　　凌弧充笑道；那不是对你家有什么成见，而是你家的背景太大了，我们如果住到你家里去的话，那别人就会以为我们是靠你们家来生活的，也就会把我们算作了嵩山派的人，你贾珍姐姐知道我是一个独来独往的人，所以才说不要去你家。如果我们住进张钰的家里就不会有这样的事了。
　　贾珍一见凌弧充这样帮她说话，红着脸给了他一个感激的笑容。小真见凌弧充这样说还才没有话说了，她知道如果凌弧充真的住进自己家的话，那外面的人还真有很多的闲话的。
　　其他几个人见凌弧充这样说了就一起去了张钰的家，由于这里有很长的时间没有住人了，家里到处都是灰尘，大家把房间打扫完毕以后凌弧充就带着她们去采购了一些要用的东西，把这一切忙玩以后天就快黑了。
　　其实张钰家里的地理位置还真的很不错，由于背靠着山，面前又是渭水，因此这里很是凉爽。大家吃了饭以后休息了一会就进了各人的房间。凌弧充一见她们都回房了就跟着贾珍进入了她的房间。左婵和小真知道自己等一下也会有份的，也就在房间里等着他的到来。
　　凌弧充一进贾珍的房间就抱着她笑着道；老公刚才帮了你的大忙，你可要好好的感谢我才行，现在先亲你老公一下。
　　贾珍红着脸在凌弧充的唇上吻了一下道；我们碰上了你这个人，还真不知道是我们的幸福还是我们的悲哀，行起房来就跟不要命一样，把我们两个都整得惨兮兮的，一个晚上就把我们都整成荡妇了。
　　凌弧充笑道；做荡妇好哦，比做女侠要舒服多了，看着女侠变荡妇我还真的很有成就感的，我现在又要看你的表演了，可惜今天没有奶喝了，昨天晚上我喝的好过瘾，我的肚子都喝的饱饱的。我要你早一点给我生一个儿子，这样我和我儿子就可以抢你的奶喝了。说着就帮她脱起衣服来。
　　贾珍红着脸一边配合着凌弧充脱衣服一边羞涩的道；你真的很想喝我的奶吗？我也很想给你生个儿子，你今天晚上就把种播下吧，还有要贾敏也跟你生一个，我也喜欢喝贾敏的奶，原来她喝我的奶喝得饱饱的，我也要喝回来才行。
　　贾敏红着脸道；你还真被他干成一个荡妇了，这样的话都说得出来，你就是想喝我的奶也不要这样的说出来吧？我那是小时候喝的，而你现在想喝我的奶则是一种变态的表现。
　　就在这时凌弧充已经把贾珍的衣服都脱了下来，凌弧充把她抱到了床上就吻上了她的唇，他一边吻着一边笑着道；宝贝，你的感觉怎么样？以前有过这样的感觉吗？
　　贾珍红着脸道；我们以前都没有这样做过的，以前我老公碰一下我就有一种很恶心的感觉的，和他一共做了两次就没有再做了，这样亲嘴昨天晚上还是第一次呢，我不明白的是和你做什么都很舒服的，以前那种恶心的感觉都也不见了，被你抱在怀里的时候的不但没有这样的现象，反而有一种既舒服又刺激的感觉，我也不知道怎么会变成了这样。
　　她刚一说完她的唇又被凌弧充占领了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，于是她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着。
　　凌弧充的手这时也开始行动了起来，他的手在她那饱满的胸部上抚摩了起来，贾珍的乳房以前从来没有如此被男人摸过，也就是昨天晚上给凌弧充第一次抚摸，她觉得他的手一摸上自己的乳房身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　贾珍这时已经迷醉在和凌弧充的热吻之中了，凌弧充一边和她吻着一边抚摸着他的乳房，贾珍的乳房堆在那里就像两座小山一样，凌弧充的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来。
　　贾珍被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了。凌弧充吸着这颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会贾珍就被刺激得忘情的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？你吸得我的全身都酥了。
　　凌弧充笑道；这还是前戏呢，更舒服的还在后面，昨天晚上太匆忙了，没有好好的让你体会做爱的滋味，今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味，说完就把嘴转移到了她的平原上。贾珍的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，凌弧充把她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　这时的贾珍已经被凌弧充吻得意乱情迷了，她的整个的身体和精神都已经被凌弧充给占领了，她现在被凌弧充玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里大声的呻吟着，那副浪态根本就不像一个女侠，而是一个在卖力叫春的妓女。
　　凌弧充在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。
　　贾珍这时已经忍受不住了，小溪又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那肿感觉真的难受极了。她双手抱着凌弧充的头道；我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。
　　压昨天晚上已经做过一次了，已经食髓知味了，以前她还真的没有想到过这个男人说的做爱会是这样的刺激，那一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，也没有想到贾敏就在身边，甚至已经忘了所有的一切，主动的向凌弧充发出了占有自己的邀请。
　　凌弧充一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于贾珍的小溪已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。这一下贾珍就惨了。疼得她啊的惨叫了一声，眼泪都流了出来。
　　凌弧充给她按摩了一会她才回过气来，凌弧充见她没有叫了就揶喻的道；你是不是有点太夸张了？亏你还是练过功夫的，这点疼都忍受不了，你昨天晚上不是做过了吗？你本来就不是处女，怎么还会这样的疼呢？


正文 五十五 两对双胞胎 三
　　凌弧充见贾珍那痛苦的样子就停了下来，他不由的在灯光下看着这自己的杰作，这也就是他和张钰所说的那个计划中的一部分，就是把外婆和李梅的脸改变一下，让她们变成一对双胞胎姐妹，这样就没有人认识她们了，但见贾珍有着细细的眉毛，一对美丽的大眼睛，诱人的嘴唇略向上翘，看似楚楚可怜。身材苗条，一对丰豪的乳房圆鼓鼓的坚挺，两颗如小指头般的粉红色奶头高高勃起，乳房非常有弹性，是乳房中的极品，浑圆高耸，如球一般。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩，结实，两瓣圆圆的屁股就是自己压在上面都没有怎么变形。
　　凌弧充看得欲火大涨，他的手不由的在贾珍的丰乳上揉搓起来，他不由惊叹贾珍丰乳的弹性和腻滑温软，感到左婵在制造大乳房方面还真的有一手，那硕大的乳房摸在手里是那样的舒服，还真有一种令人爱不释手的感觉。
　　凌弧充的手在贾珍的丰乳上的一揉搓，贾珍就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，凌弧充一见就兴奋了起来，他知道他知道贾珍已经动情了，因此就不由的看向了贾珍那迷人的三角区，贾珍那迷幻区的风景有些独特，由于那些小草都被左婵剃光了，光滑的阴部泛着白光，没一丝的芳草遮掩，让凌弧充看得更是分明，那里娇嫩得如同一枚鲜嫩的蜜桃，粉红色的小溪有一股晶莹的蜜汁在缓缓的流着。那五颗宝石在放着妖异的光芒。
　　凌弧充看得心花怒放，巨大的宝贝随着兴奋的心情猛的往下一沉，他清晰的听到了“滋”的一声轻响，宝贝就全部进入了她的身体的最深处，一种异样的饱满让他享受到更舒服的身体快感，只是贾珍却眉头紧闭，满脸的不堪，本来红润的小嘴此时变得有些苍白，四肢如八爪章鱼一般紧紧的抱着他不许他再动。
　　不一会贾珍就苦去甘来了，她只觉一股pp、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的宝贝在体内翻腾着。她修长圆润的双腿缠住了凌弧充的腰，五根足趾也紧紧章ｒ榍，就如僵了一般。凌弧充的宝贝直接顶到她体内深处，她整个人几乎舒服的晕了过去。
　　房间里顿时响起了“劈劈啪到啪”的响声，两人短兵相接的撞击声不断！同时屋内不住地响起了贾珍那令人血脉偾张的呻吟声：“老公，你顶得太重了……轻点……啊，我已经三十年没有做过了，你这么的大力我有点受不了。”
　　在凌弧充的猛烈攻击下，贾珍很快就兴奋了起来，她那白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着凌弧充那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住的与凌弧充的身体磨擦着。她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，但却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟。
　　凌弧充兴奋得飘请选择  飘欲仙，因为贾珍的蜜道还真的和处女一样的紧凑，他死死地抱住田贾珍那摇摆着的饱满的屁股，好让自己的宝贝进去得更深一点。
　　一波波的娱悦的浪潮向田贾珍涌来，那欲仙欲死的滋味使快活的简直要疯了。她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　凌弧充一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，贾珍只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。
　　凌弧充玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，贾珍觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而凌弧充的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻吟了起来。
　　在凌弧充那狂暴的动作下，端庄妩媚的贾珍几乎是毫无反抗。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着凌弧充的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　贾珍虽然生了一个女儿，但那只是在父母的压力下才嫁人的，她跟那个男人根本没有爱的意义，这三十多年来再也没有让任何男人碰过她，此刻这如初子一般的花蕊被凌弧充整个的耸入，当然很痛，凌弧充也真切的感受到她身体的创伤，那幽幽的曲径昨天晚上就全被他撕裂开来，今天一天是不可能全部愈合的，自己那如此硕大的宝贝确实不是她此时娇嫩的身体可以完全承受的。
　　渐渐的，那种过分的疼痛慢慢的消失了，酥麻的滋味在那里不断的挑逗着贾珍的心灵，她不知那是一种什么样的感觉，只是身体不由自主的跟着挺动，用此来减轻那种无法忍受的滋味。伤痛过后的她畅意连连，她这时也放开了的手脚，紧皱的细眉也全都放开，脸色开始红润，柔软的细腰也逐渐配合着凌弧充的耸入，让他那的火热的宝贝进入得更加的彻底。
　　她尽情的享受着身体的快感，把最迷人的女人欢爱模样呈现在了凌弧充的面前，刚才还是羞涩不堪，娇语连连，此时的她全身带着一种嗲劲，嘴里娇叫连连。凌弧充被她那淫糜的样子刺激得情欲大涨，疯狂的向她发泄着自己的情欲。
　　贾珍那让人怜爱的表情化成勾人魂魄的无边春色，将那不堪的伤痛化作甜蜜的细吟，小小的性感口角里泄出火一般的轻呼：“嗯……嗯……啊……”
　　的淫叫，通红的脸上俏丽异常，凌弧充没有没有想到这四十好几的外婆级的少妇也有着与张钰她们一样的神彩，真是纯美诱人至极。
　　凌弧充猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，贾珍在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被凌弧充撞击得往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景。
　　贾珍虽然年纪稍大一些，而且都已经做了外婆，但那蜜道却依然狭窄，在凌弧充的冲梭下，产生着层层的挤压和包融的快感，而且最意外的是贾珍的花蕊里似乎有一种吸力，每一次的进入都带着浓郁的压力，与张钰她们姐妹有着完全不同的滋味。
　　两人的肉搏开始进入了白热化，开始还只是凌弧充大力的征伐，但过了片刻，当那爽意传遍这贾珍的周身，她再也不能压抑身体的狂潮，把自己的身体调节成最适合的姿势，让凌弧充抱着她的腰身，顶着她的玉臀，发出“啪啪”的撞击声，带起的是更高亢的情潮，凌弧充开始尝到了贾珍那淫妇般的无边的渴求。
　　三十年多年来，贾珍第一次领阅最畅意的男女欢爱，只是她也没有想到自己那死灰复燃的情欲是在外甥女的情郎身上得到释放的。想来还真是冤孽，要不是碰上左婵这个变态要这个男人吸奶，自己是怎么也不会荒淫到这个地步的。
　　贾敏看着现在的这个双胞胎姐姐那淫荡的样子不由的绯红了脸，她怎么也没有想到姐姐会是这样的淫荡，虽然昨天晚上就知道她也和自己一样的被这个男人给上了，但自己是被这个男人做在后面的，因此也就不知道她当时的样子，现在见了才觉得她虽然比自己要大了那么多，竟然也和自己一样的淫荡。
　　她不由的回想着昨天晚上的情景，当这个男人吸着自己的乳房的时候，那巨大的快感就把自己给完全的吞没了，那种身体里肆意流畅的快感却让她彻底的屈服，什么女婿，什么母亲，一切一切都不重要，重要的是她已经离不开这个男人了。
　　当她在想着这些的时候，她感到自己隐秘湿热的蜜道忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种撕裂般的疼痛和一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！她来不及将疼痛的感觉全部的嘶喊出来，这个男人便开足马力进行了冲击。那无限的快感如排山倒海而来，使得自己的整个人几乎舒服的晕了过去；那刻自己竟然有着一种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一插。
　　这时这个男人又展开了一阵猛烈的进攻，自己则摇摆着饱满的屁股和他对攻起来，那欲仙欲死的滋味真的无法用语言来形容，自己当时快活的简直要疯了。
　　在凌弧充那狂暴的动作下，贾珍不由的高声大叫起来。贾敏不由的被她叫得再度回到了现实中来，她很为自己感到羞愧，因为自己在想着昨天晚上的事的时候，发现自己竟然更骚了，她的娇靥羞红似火，张着嘴吐着醉人的娇吟，满脸的娇媚。凌弧充见了不由的笑道；你是不是很想要了？说着一只手就摸上了贾敏的乳房。
　　贾珍那娇嫩丰满的肉体随着凌弧充的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。宝石也发出着妖异的光芒，嘴里不停淫媚地呻吟着哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，这一切实在太诱人了！
　　贾珍那蜜道中那宝贝的进出的每一个细节都落入贾敏的眼中，甚至连那宝贝带出来的丝丝水露亦沥沥在目，贾敏不由产生了种种心灵感应，春火点燃，昨夜尚未平熄的身体内的欲望一下子又被挑了起来。
　　凌弧充的动作开始加快，贾珍的呻呤也随着他的抽插日益漫延，让整房间都充斥在无边的情欲春潮中，贾珍知道贾敏正在看着自己最隐秘的地方在被男人的宝贝插着，但她现在已无法去顾忌自己的春光外泄，只是在凌弧充宝贝的穿梭中呈现出一脸淫荡的少妇春情，并伴随着他的动作挺动肥臀，使自己陷入这深深的男女情爱交合中。
　　凌弧充一边和贾珍激情着，一边在贾敏的乳房上肆意移动着五指大山，挑逗着贾敏那鲜红欲滴的红粉乳珠，还不时的抓摸着那雪白的峰体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了贾敏那身体深处的潜藏欲火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。


正文 五十六 两对双胞胎 四
　　凌弧充一边和贾珍激情着，一边在贾敏的乳房上肆意移动着五指大山，挑逗着贾敏那鲜红欲滴的红粉乳珠，还不时的抓摸着那雪白的峰体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了贾敏那身体深处的潜藏欲火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，凌弧充深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　贾珍迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着凌弧充的动作。
　　贾珍的喘气声越来越急促，何项的劲却越来越大，美女觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在凌弧充的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠住凌弧充的身上。
　　她的俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。
　　凌弧充见她高潮了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那高潮的顶峰，贾珍那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了凌弧充的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　随着贾珍高潮的来临，她的读呻吟的声音一阵高过一阵，而凌弧充也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水锢牡男∠。
　　快速的运动耗费了贾珍大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，凌弧充想不到贾珍居然身具天生媚骨，怪不得自己的宝贝进去的时候她流泪了，原来是她的蜜道狭小异于常人，好在自己的宝贝不怕她的吸吮，饶是如此他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得欲仙欲死，快感连连。
　　贾珍被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　凌弧充见她高潮了就让她躺了下来，他知道一两次高潮对她来说是不够的，只要休息一下就又会欲火重燃，毕竟她已经这么大了还是第二次做爱，而饥渴的女人一旦把她的欲火给挑了起来是一发不可收拾的！
　　他见贾敏已经春潮泛滥了就转移了阵地，决定对贾敏进行一次全身“大扫荡”当下就在贾敏的脸上吻了起来。贾敏闭上眼睛默默地接受着凌弧充的热吻，凌弧充没有放过贾敏那性感、香艳而又洁白无暇的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从美女的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、大腿一直吻到她的脚掌为止。
　　接着他便用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那性感、雪白的玉足。贾敏的玉足非常的美，和左婵的小脚一样的没有崎型，只是足趾紧紧的靠在一起，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。凌弧充将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在凌弧充吮吸着贾敏的可爱足趾时，贾敏居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。
　　凌弧充想不到贾敏这样的敏感，大概这里也是她的性感带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是贾敏这样的敏感女侠！而且这个美女还和自己有着一层特殊的关系！他在少年的时候就特别的喜欢电影里的那些女侠，漂亮美丽而又矫情，那轻嗔薄怒都是那样的震撼着他的心灵。因此，贾敏每一次敏感的表现都会让他的心里充满满足与自豪！他知道现在已经把她们两个的身体征服了，凌弧充吻完了贾敏的小脚就开始轻吻起了贾敏那那美艳、性感、可爱的小溪来。这是男人梦寐以求的的地方，凌弧充每次看到女人这个涨涨、鼓鼓、软软的馒头中间的小溪时，自己浑身的血液就会沸腾起来。今晚的他尤其的激动，因为自己不但和她有着一层特殊的关系，而她那阴唇的几颗宝石更是刺激着他的眼球！
　　他先在那几颗宝石上用舌头舔了一遍，贾敏被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的刺激，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己的这个假姐姐被他玩了那么久还像没有事一样。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她昨天晚上就知道自己以后很难离开他了。
　　贾敏在凌弧充的热吻下春情又勃发了。而凌弧充的两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她身上的宝石的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了欲望的眼睛往着凌弧充，同时将屁股微微的扭动动起来，给凌弧充发出了自己已经很骚了的信号。
　　凌弧充知道她早就很难受了，他在她的唇上吻了一下笑着道；|“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”
　　他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。
　　“嗯……嗯……”
　　贾敏一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻吟，他听了凌弧充这些刺激的话以后感到还真有一种刺激的感觉，以至自己的蜜道更加的敏感了，她双手抱住凌弧充的头，往上面顶得越来越用里力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了凌弧充的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕饱满的双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.凌弧充见她主动的动了也就用力的动了起来,贾敏被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　凌弧充见她这样骚了，宝贝在她体内的冲击也就更加的激烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感排山倒海而来，贾敏的叫声越来越大了,凌弧充一边动着一边轻舔着她那乳珠上的红宝石，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向贾敏的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体,呻吟声也渐渐地大了起来.一波波难以言传的快感将贾敏逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着凌弧充,嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!“好舒服，你真的太棒了，唔，好哥哥，啊，你干得你……丈……唔……妹妹好爽，以后你就是我的老公了，你真的太……棒了”.她被刺激得变态的大叫了起来.一波波快乐的浪潮淹没了她清醒的理智,原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来!竟然主动的叫起了凌弧充老公和哥哥。
　　凌弧充握着贾敏那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那粉红色的乳珠和那颗宝石。贾敏只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着凌弧充的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得贾敏的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着凌弧充那宝贝的冲击,嘴里则发泄着心里的感受.凌弧充伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。贾敏微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　凌弧充用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，也许是自己和她的特殊关系吧，他觉得她的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快，贾敏的呻吟声也就越来越大了。


正文 五十七 大被同眠 八
　　凌弧充在贾敏的身上用力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，也许是自己和她的特殊关系吧，他觉得她的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快，贾敏的呻吟声也就越来越大了。
　　贾敏的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着凌弧充的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，凌弧充快意的顶着，每一下都直达蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的蜜道，她被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！
　　啊。好美，你真的太……棒了，贾敏娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，回应着凌弧充带给她的快乐。
　　凌弧充一边用力的动着一面吻着她的乳房，贾敏感觉到自己的乳珠开始慢慢的发硬了，特别是他的舌头，一舔上自己那乳珠上的宝石就有一种酥酥麻麻的感觉，就是她自己也觉得有点奇怪，他一舔着那颗宝石自己会想到那被小真训练的时候，心里就会有着一种异常的兴奋，难道自己已经被她弄得有了一种喜欢受虐的心理？她听左婵说过，只要过一段时间自己就会喜欢上这些东西的，因为这不但看起来很漂亮，而且有着一种特别的功用，只要自己的手一拉动这些环，就会有着一种自己正在被男人抚摸着的感觉，而这种感觉是自己的手做不到的，看来她说的不错，只要自己一碰上这些环，自己就会轻微的颤抖起来，就是坐下的时候都不能把腿靠得太近，要不那阴唇上的环一互相碰上就会动情。而现在只要他的宝贝一撞上自己宝石就会特别的兴奋，自己这样的兴奋也有很大的一部分是这些环的作用，看来只要这些环还在自己的身上，自己就是不想做荡妇都不可能了。
　　贾敏的乳房在他凌弧充的吸吮下越涨越大，她的欲望也膨胀起来，她内心深处的情欲之火熊熊的燃烧着。她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。她呻吟着道；“你真的好厉害，难怪我女儿说和你在一起觉得很舒服，她说的真没有错，我从来都没有想到做爱会这样舒服，以后我想要离开你都不行了”凌弧充松开了她的乳珠笑着沙道；“你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得的，要不我也就不会要李梅对你这样说了”他这时的动作温柔而有节奏。他的动作也是不快不慢，不一会贾珍就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情冲击时的狂风暴雨般的荡人心魄，但这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。
　　贾敏呻吟着道；原来是你要她对我说那些话的，她说你可以给我解毒，以后就不要天天让别人吸奶了，我还真以为你只是要给我解毒呢，没有想到把我的身体都要去了，你还真是一条色狼，竟然对长辈也敢起这样的念头，看来这个世界上是没有你不敢做的事了。
　　凌弧充笑道；我要是不把你们变成我的女人，你也就不会有现在这样的快乐了，你们两个都是那么漂亮，如果天天的伤心流泪就是老天见了也忍受不了的，唯一的办法就是让你们来一个脱胎换骨，这样你就不会生活在以前的阴影里了，从你们现在的样子就可以看出你们是觉得很幸福的，我的这个办法还真是不错。不但我多了两个漂亮的老婆，而你们两个也可以尽情的享受以前没有享受过的幸福了。
　　贾敏呻吟着道；你好会说话，我们的心和身体都被你俘虏了，也只有一心一意的跟着你了，我们真的觉得很幸福，你不但在床上可以把我们弄得欲生欲死的，也很懂得体贴人，做你的老婆真的很不错。
　　就在贾敏陶醉在这温柔的波涛里的时候，凌弧充的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来。
　　贾敏闭着张开着盛满了情欲的双眼享受这欢情的时光，凌弧充每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己做凌弧充的老婆是不现实的，也是世俗所不能容忍的，只是现在自己是离不开他了。自己是逃不了做他的女人的命运了，她虽然知道自己也很漂亮，要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有让他知道自己是一个很好的床伴来增加她对自己的好感。因此，她根据自己的经验和所看过的春宫图片一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态和凌弧充缠斗起来，她有时双腿夹住凌弧充的小腿摇动着柔软的腰肢；有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了凌弧充的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了凌弧充的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，凌弧充亦用舌头和她的舌头纠缠着。当凌弧充的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。她觉得凌弧充虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。
　　贾敏现在已到达那忘我的境界了，已经忘了自己是一个做了母亲的女人，也忘记了正在旁边当观众的贾珍。而贾珍也为贾敏的表现而看呆了，她看着贾敏和凌弧充不断地变换着交欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得自己的这个新妹妹比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的她会这样的淫荡，现在简直成了一个淫荡的妓女。不过她想起自己刚才的样子也就释然了，因为自己也知道这些淫荡的动作都是在爽得无意识的情况下做出来的。
　　贾敏在和凌弧充配合着的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱大战。
　　凌弧充的宝贝在贾敏的蜜道里肆无忌惮的进出着，贾敏只觉得一阵阵的快感自蜜道扩及到了自己的全身，雪白耀眼的美艳胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的淫水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。再加上贾敏那如泣如诉的叫床声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　凌弧充展开了一阵阵猛烈的攻击，而贾敏也不甘示弱的回击着，那“啪啪啪”的一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，贾敏香汗飞溅，呻吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的淫靡极了。
　　贾敏那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住凌弧充那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，凌弧充那那粗大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的蜜道深处，他的抽插越来越剧烈了。
　　凌弧充用他那异于常人的宝贝把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把她的肉体和情欲逐渐的推向了那销魂蚀骨的肉欲高潮，把一个端庄贤淑的女侠整得成了一个小淫妇，她的乳房激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，凌弧充也知道岳母是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的美丽女人了。
　　凌弧充被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸吮着她的香舌，那一只手还继续的揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的宝石，引得处在极度兴奋中的贾敏的叫床声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；“好哥哥……你真的太棒了.，一想到我们四个人都要叫你哥哥我就觉得好刺激，我觉得我真的成了一个淫妇了。”
　　凌弧充被她这么一叫都有点飘飘然了，“他一边用力的干着一边笑着道；我就是喜欢你这样的小淫妇，过几天我让人做一张大床，你们四个一个一个的来，看你们哪一个更淫荡一点，本来我今天晚上就要你们一起的，但这张床太小了一点，我会设计一张大床来，那时你们睡在上面就会舒服多了。这时他觉得贾敏的小溪越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，贾敏的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，贾敏的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。
　　高潮后的贾敏身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着凌弧充，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。高潮后的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩白皙的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那宝石的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着凌弧充，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，凌弧充只觉得在她那蜜道里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　过了好一会贾敏才慢慢的平静下来，凌弧充慢慢的把自己的宝贝拔了出来笑道；“你还真够骚的，比你妹妹都还要骚多了，你妹妹还要我温柔一点呢，真没有想到你会这样的狂野，老公我真是爱死你了。”
　　接着就对正在那里看着自己和贾敏的贾珍笑道；你休息好了没有？还有疼的感觉吗？老公我还没有尽兴，我们再来一次好不好？
　　贾珍羞红着脸道；“休息好了，本来我不想做了，但看着你们做了这么久里面很是难受，其实我就疼了一会儿就不疼了，做爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子”凌弧充笑道；“我是越做越有精神，随便做多久都没有问题”说着就把贾珍拉到了自己的面前。贾珍红着脸道；这一次我要在上面做，我虽然听说过观音坐莲这个玩法，但还没有做过一次呢。说着就坐上了凌弧充的宝贝，但她虽然坐了下去，却不坐到底，凌弧充很想把整根宝贝都送进贾珍那可爱的小溪里，但贾珍却在还有两寸在外面的时候就把臀部提了上去，凌弧充的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道贾珍玩一会就会自己把宝贝全部的吞进去的。
　　其实贾珍这样做不是要让凌弧充难过，而是她对凌弧充的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为凌弧充的宝贝实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝插穿了？其实她也知道自己是完全可以把他的宝贝吞进去的，因为刚才已经实践过了，但一旦她自己到了上面就有了一种患得患失的心理。
　　贾珍在那里兴奋的套弄着，她觉得凌弧充的宝贝如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的蜜道一路甜进了自己的心里，使得全身都舒服极了。每一次坐下去花心就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥地，每一下都会产生一阵难言的快感。


正文 五十八 大被同眠 九
　　贾珍在那里兴奋的套弄着，她觉得凌弧充的宝贝如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的蜜道一路甜进了自己的心里，使得全身都舒服极了。每一次坐下去花心就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥地，每一下都会产生一阵难言的快感。
　　贾珍就如同一匹野马似的在凌弧充的身上驰聘着。不一会她就忘记了一切，每一下都是一坐到底，把凌弧充的宝贝全部的吞了进去。而她却好像没有发觉一样的继续套动着，她的身子向后仰着，两个乳房就如同充足气的气球似的高耸在她的酥胸上，S着她的动作左摇左晃，上下波动。
　　贾珍的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵令人颤抖的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌弧充的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着。坚挺火热的宝贝一下又一下地重重顶在她的蜜道的最深处！极度的快感让贾珍的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一空白，浑然忘了一切。
　　贾珍不知道自己已经来了多少次高潮，那一浪接一浪的高潮把她抛向了那情欲的高峰，不一会她的全身就瘫软了，无力地伏在凌弧充的身上呼呼的喘着气。她那臀部的动作停了下来，全身都给汗水湿透了，伏在凌弧充的身上一动也不动了。
　　凌弧充正插得高兴，怎么会人就此停下来？于是他一翻身就把贾珍反按在床上，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的花房里。他把贾珍的双腿压向她的乳房，她那滑溜溜、粉嫩嫩、湿漉漉的肥美阴唇便高高地耸露在凌弧充的眼前。五颗宝石在那里闪着妖艳的光芒，把她那肥美的小溪照耀得纤毫毕现，由于上面沾着蜜汁，看起来是那样的淫糜。
　　凌弧充看得欲火更加的旺盛了，将宝贝插进去就努力的工作起来，贾珍想要挣扎，但她现在已全身酥软，有气无力的她又怎能把他推开？于是她就如砧板上的肉，随凌弧充在那里做着各种各样的美味，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻着。
　　一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且比先前更加强烈，贾珍无力地把身子左摇右摆，嘴里大声的呻吟着。而凌弧充现在就如同一个疯狂的斗士，把他的宝贝尽情的插弄她那娇嫩的小溪，直把贾珍得死去活来，她觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈又一圈快感的光晕，她的蜜液已不受控制地狂喷而出；全身三万六千个毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给凌弧充弄得昏了过去。
　　凌弧充一见她们两个都不行了就进了小真母女的卧室，他一见她们两个都只穿着肚兜在那里等着自己就上了床搂着小真笑道；你们这样的诱惑我还真的受不了，一见你们那美妙的身体就有点情难自禁了，你们是不是也很想我了？你看你的底下都湿了。
　　小真红着脸道；那是她们两个的叫声太大了，叫得我们都心痒痒的睡不着。
　　凌弧充笑道；这么说你们还真的是在想我了。其实这也没有什么奇怪的，一个人在没有做爱以前不做是没有关系的，一旦做了以后就很想做了，不光你们是这样，我也是这样。说完就脱了她的肚兜，然后就含住她的乳房吸了起来。
　　小真的乳房还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的乳房这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只上面抚摩起来.他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美.他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,小真的乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。但她的乳房比起她母亲的乳房来就要小多了，也没有挂乳环，因此也就少了那种淫糜的气氛。
　　小真一边用手在凌弧充的头上抚摸着一边红着脸道；我的乳房是不是要比我母亲的小多了？我看你的眼睛都没有离开过她们的乳房，是不是你特别的喜欢大乳房？而且我的乳房上也没有宝石，要不你也把我的弄成那样好不好？
　　凌弧充笑着道；我虽然喜欢大乳房，但你们的也不算小了，你就不要和她们去比谁的乳房大了，她们的乳房都是经过人工开发出来的，还是你们这样自然的比较好，也不要为了我去装那些宝石了，这是一种变态的行为，如果为了讨好我而去做这样的事就没有必要了，只不过她们已经做了，如果没有做的话，我也是不要她们去做的。还是说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻着她那精致的耳垂来。
　　张钰被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被凌弧充火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；和你亲嘴的感觉真是太美妙了！
　　凌弧充见她张开了口就把舌头伸进了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。凌弧充这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　小真见他吸着自己的口水也就和凌弧充对溪起来，她这时已经从凌弧充那里学了很多的亲吻技巧，也就把她学到的技巧用了出来。凌弧充时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着她那编解码的牙齿游走，舌头在她的嘴里尽情的肆扰着。两人的口紧紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　小真她觉得亲吻的感觉是那样的美好，不一会她就意乱情迷了，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了身外的一切。
　　小真那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道；“你好坏！你把我和我妈都弄得做了你的女人，你就不怕我爸爸知道了把你杀了？”
　　凌弧充笑道；“我才不怕他呢，你爸爸现在都不敢见我，所以，我就是把你们吃了他也不会装作不知道的，要不他早就来找我了。”
　　说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，他只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手在她娇挺的椒乳上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　唔……小真玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。
　　“嗯…好舒服，你真会玩”小真娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春。凌弧充时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，凌弧充觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的。就从这一点何项知道她还是一个处女。他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小真迷醉的抚摩着他的头，在凌弧充那特殊的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　凌弧充的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。小真的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着凌弧充早一点把他的宝贝放进自己的小溪里以舒解那里面的骚痒。
　　不一会小真就被凌弧充弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时凌弧充温柔地搂住了她的纤腰，小真那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。小真因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合着，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美。
　　凌弧充再次温柔地吻上了她的樱唇。小真温柔驯服地献上了自己的红唇，凌弧充那接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，小真只觉得自己的口才一张开他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。
　　小真的口中的汁液不住的流，凌弧充则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，小真被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由凌弧充火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，凌弧充的口里也不断有汁水被她勾吸过去，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水都直接的到下面去了？
　　小真已经尝到了接吻的甜头，凌弧充的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　小真的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在凌弧充把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上凌弧充身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　凌弧充见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；宝贝，你的感觉怎么样？小真红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，没想到接吻会这样的爽。
　　凌弧充笑道；接吻虽然很舒服，但是和做爱还是有一定的距离的，说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在她的身体上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才享受真的是太浪费了。
　　小真娇媚的道；“我才十三岁，我的身体都是这一年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的乳房还没有现在的一半大，对了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你的胆子真的很大，那些男人一见了我都是低声下气的，只有你敢这样的玩我，看来你是真的不怕我爸爸了”凌弧充笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，真想不到你还只有十三岁，我之所以敢这样的玩你是你太漂亮了的原因，不是说色胆包天吗？我不怕你爸爸也就是很自然的事了，说着就加大了抚摩的力度”小真被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；真不知道我爸爸是怎么搞的，自己的老婆和女儿被别人玩了都不露面。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了，你快一点放进去好不好？


正文 五十九 大被同眠 十
　　小真被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“真不知道我爸爸是怎么搞的，自己的老婆和女儿被别人玩了都不露面。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了，你快一点放进去好不好”凌弧充笑道；“他明知道打不过我，当然不会和我来抢女人了，人的性命还是第一位的，他留着性命还可以娶老婆，生女儿，儿一旦他来救你们就什么都没有了，你说他会来吗？”
　　说着他的手继续的玩着她的乳房，她的乳房似那高山一样的巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，凌弧充顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后，接着就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得小真那高山上的两颗乳珠更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　小真在他的爱抚下已意乱情迷了，“那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我爸爸可是有名的剑客，平常都把济困扶危为己任，怎么会见死不救？我才不相信你的话。我好难受，你就不要这样的玩我了”她觉得他的唇吻在自己的唇上不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。
　　这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全的把自己投入到了这场热吻之中。心里涌上了一阵阵舒服的快感。她一边边吻着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。凌弧充但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。他一边抚摸着她的乳房一边笑道“什么见死不救？你和你母亲是这样的漂亮，谁会舍得杀了你们？李梅把他的儿子杀了，他都没有想到要杀她们，而只是想把她抓来做老婆。这就是美女的力量，他自己是这样想的，当然也就知道我不会杀你们的了。所以，你那见死不救的话是不正确的”他一边说着一边仔细的欣赏着小真的乳房，她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。他看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的令玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他脱了自己的衣服，将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
　　“这么说来他还真是一些很卑鄙的人了，见了美女就想上，有了危险就溜之大吉，我妈妈可真是遇人不淑了，唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”
　　小真不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但凌弧充却充耳不吻，因为他知道小真的蜜道的水越多，她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的挑逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　何项见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小真的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉到他那宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她母亲告诉过她第二次还是有点疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　凌弧充也知道她一定还会疼，以为她的蜜道是那样的小，昨天晚上都挤破了，哪有不疼之理？因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小真在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　凌弧充见她扭起来了屁股就知道她已经适应了，他一边动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”小真羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我，我要是不舒服会追着来做你的老婆吗”凌弧充笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗你们两个还真够勇敢的，喜欢我给你们的舒服就说做我的女人，好在我对美女是来者不拒的，也就却了你们的心愿，看来你们两个也可以说得上是一对淫娃了”小真呻吟着道，“你怎么可以说我们是淫娃？那是你强奸我们在先的。只是我妈说和你做爱最舒服了，如果想要经常这样的舒服的话就只有跟着你了，现在我们已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我们哦”何项用宝贝用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负吗，可是你刚才还说很舒服的哦”小真被他顶得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我”她早已经全身瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我和我妈，你的女人那么多，不要把我们玩一会就把我们给丢了。”
　　凌弧充一边动着一边笑着道；“只要你们愿意跟着我的，像你们这样的美女还是很难找的，我怎么会舍得丢下你们？你就不要胡思乱想了”他一边说着话一边不快不慢的抽插着，他知道这样娇嫩的小姑娘现在是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。
　　小真觉得做爱还真的是一件很舒服的事，自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，把屁股用力的往上面顶了起来，两只脚也缠到了凌弧充的腰上，她希望他的暴风雨来得更激烈一些。因为他动得越快自己就觉得越舒服。
　　凌弧充见她顶了起来就知道她不觉得疼了，因此他的速度也就越来越快了。小真的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，蜜道内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床上的席子都湿了好大的一块。
　　小真在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，她使劲地夹紧双腿，他抽插得越快她的屁股也就扭得越快。凌弧充的每一次都是那么有力地直闯她的花心，小真那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那不算是怎么饱满的双峰荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　凌弧充越动越快，小处女那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个还没有成年的小孩，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太大了！太深了”小真娇媚的叫了起来，凌弧充这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里淫荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝长大一点？他见小真已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对坚挺的的玉乳，让她的乳房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　小真被他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那修长优美的雪白玉腿 越缠越紧，像是希望凌弧充的宝贝进入得更深一点。
　　“哦……老公……你的宝贝好硬啊，顶死你小小的老婆了”小真美眸紧闭，口中竟然淫叫起来。凌弧充笑道；“你还真是一个小淫妇，这么小的年纪也会叫床了，好在我的本领不太差，要不还真得担心你给我戴绿帽子了”他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，小真有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的凌弧充照顾起自己的乳房来。凌弧充配合着她的套弄快速的 挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。小真大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满的乳房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在凌弧充面前的时候，凌弧充就嘴一张就含住了她的一只乳房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的小真双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…老公，不要咬重了…啊又酸又痒，太舒服了……嗯……”
　　她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让凌弧充血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.，伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声，再加上他吸着乳房时发出的”啧””
　　啧”声和小真含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　小真舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚 眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的玉腿紧紧缠绕住凌弧充的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着凌弧充的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在凌弧充的龟头上,紧接她的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道,“好美,老公,你太棒了,我又高潮了”.


正文 六 十 大被同眠 十一
　　小真在凌弧充的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在凌弧充的龟头上,紧接她的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道,“好美,老公,你太棒了,我又高潮了”接着就躺在那里不动了.”凌弧充见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着左婵就吸住她的红唇吻了起来，左婵在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，凌弧充一抱着她的身体就颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望凌弧充的爱抚，渴望着被他把自己抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着凌弧充的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　凌弧充知道像左婵这样一直没有满足性爱的女人，一旦尝到了性爱的滋味是很难控制的，他知道左婵内心的欲望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴唇从左婵的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳房上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，左婵的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了凌弧充的情欲，他的动作变得狂野起来，左婵的小舌头被他狂野的吸吮着，她的乳房被他的手用力的揉搓着，左婵的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　左婵在凌弧充这里体验到了一种全新的感受，强烈的性爱的刺激使得她已经深深的爱上了凌弧充，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在左婵的身上到底了充分的证明，她把从凌弧充那里学到的吻技和凌弧充对吻着，双手也在凌弧充的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。
　　凌弧自从吃了那株灵芝以后社对女人就有着一种强烈的欲望，左婵在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。左婵那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　他的舌头在左婵的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双乳之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移，用舌尖在她乳珠上那颗宝石上转着圈。
　　左婵的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。凌弧充用力的吸吮着她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会左婵的两只乳房周围都沾满了凌弧充的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，左婵微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，凌弧充一听那鼓舞士气的呻吟就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的乳房上揉搓起来，她的乳房不但饱满，而且富有弹性。在他的揉搓吮吸之下，她的双乳正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　左婵受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在妓院里玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒的了”凌弧充笑道；“我会玩的可多了，你是左大盟主的妹妹，我相信你是应该看过那些春宫图的，和那些做爱的技巧比起来，这就只是一点小小的技巧了，要不要把我会的东西都在你的身上试验一下”左婵娇羞的道；“你好坏，竟然把我做你的试验品，我才没有看很多，只是看了几页就没有看了，那里面的场面真的好刺激，看了以后很难受的，因此也就看了几页就不敢看了，原来你是看了这些东西，这样的书一般人是很难看到的，不过你有这么好的功夫，来头一定是不会小的，能够看到这样的书也不奇怪了。只不过那春宫图上也是一开始就直奔主题的，像你这样的调情手段那上面也是没有的”凌弧充笑道；“我可和别的男人不同哦，我去过一个对你们来说应该是很神秘的地方，在那里看到很多你没有看到过的东西，不过这些东西就是说出来你也是不会相信的，过一段时间我带你们去那里，当你们看到那些东西的时候，我相信你们会大吃一惊的。我有很多的东西没有告诉你们，但我知道就是说出来你们都不会相信才没有说，等到了那一天你们看到了以后就知道了。我们现在还是好好的玩吧”说着就在她那丰满高翘的臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足的欲望之手开始转到正面。他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压起来，偶尔用手玩一会她那阴唇上的宝石，然后将两根手指直接伸了进去。他顺着湿热的液体插进了左婵的蜜道里。
　　左婵被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也不知道是怎么回事，连你的身份都不知道就做了你的女人，你真的是太强了，我还真的很想到你去过的那个神秘的地方去看一下。现在你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”左婵的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在凌弧充的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，左婵在他的吸吮和玩弄下身体在颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；“老公，我忍不住了”凌弧充一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里，这一来左婵就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一波波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　凌弧充的宝贝在左婵那暖和柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。左婵只觉那滚烫的宝贝插去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　左婵舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻吟着，凌弧充感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛插起来。在凌弧充的抽插下，左婵渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合凌弧充的抽插。她那珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好棒，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”
　　身心俱爽的左婵此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，四肢无力地瘫软在床上，任由凌弧充在那里抽插着，那强烈的性爱使她那漂亮的脸上娇艳无比，凌弧充看得心怀大畅，知道她已经高潮一次了，当下动作也更加的快了起来。
　　不一会左婵就又恢复了力气，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着凌弧充，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。凌弧充地望着这对她的样子也不由的感叹了一声；看来情欲对女人实在是太重要了，就连这对美艳的母女也不顾廉耻的要做自己的女人。他不由的低下头在左婵的唇上吻了一下道；“宝贝，你觉得舒服吗”左婵像少女一样的羞涩的呻吟着道；“太棒了，我舒 适极了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像对小真说的那样不会丢下我们吗？
　　凌弧充笑着道；“你放心，你们母女是这样的漂亮，我怎麽会不理你们？以后就是你们不想我干你们我也会想方设法来干你们的，就是你们不同意，也会就像昨天强奸你们的时候一样把你们给强奸了。”
　　两人一边做着爱一边说着话，凌弧充心只觉左婵樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着左婵那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情欲，他淫兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。他那在左婵那温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热了，左婵感觉蜜道内一胀一热，那快感也就更加的强烈了。
　　左婵一边挺动着屁股一边看着凌弧充那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了。
　　左婵这一次真切地体验到了做女人的幸福，当凌弧充的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝 每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！
　　随着凌弧充的一次次的冲击、撤退，左婵已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：”
　　啊！好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”
　　左婵幸福的呢喃震撼着凌弧充的心。他知道左婵不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在凌弧充的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。
　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了”左婵再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了凌弧充的腰，以便能够更加的深入。
　　左婵虽然有中等的身材，但凌弧充的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，左婵双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。
　　左婵在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,这时她觉得自己的蜜道紧紧的吸住了凌弧充的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。凌弧充这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。


正文 六十一 大被同眠 十二
　　左婵在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,这时她觉得自己的蜜道紧紧的吸住了凌弧充的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。凌弧充这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。他的两只掌在左婵那肥臀和玉乳上不住揉差摸弄，更用嘴在她的粉脸上轻吻著，不时运用著健腰挺动驰聘著。
　　左婵在他的身下发出阵阵呻吟，舒适快活婉转娇吟不已，她的四肢紧紧夹凌弧充的腰，死命的抬挺摇摆著玉体极力承迎着。她一边挺动着身体一边呻吟着道；“老公！你舒服吗？啊！我不行了…你的宝贝实在是太大了……”
　　凌弧充笑着道；小乖乖！还早呢！你们几个都痛快了，但我还没有过足瘾，快将功夫拿出来：也让我也好好的舒服一下。
　　左婵在凌弧充的冲击下头上的发簪已经脱落了，一头乌黑的头发披在肩脑后，她那白中透红的娇容，小巧的樱桃小嘴在那黑发的衬托下更加的娇艳了，她的眼睛微微的闭着，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹平，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。凌弧充一边动着一边在她的身体上抚摸着。
　　左婵脸似桃花，他只觉得周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒一起涌了过来，身体不停的抖颤着，她这时春上眉稍，欲火高升越，她娇羞的扭动着身体似迎似拒，婉转矫呻不已。
　　小真这时已经醒了过来，她看着凌弧充在母亲的身上发泄着他的欲望，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快一个小时过去了，而她到这里之后都是一直在做爱，自己两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己一恢复过来他就又一次次地把自己干得晕晕的。
　　她看着他的宝贝在母亲的小麦里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够粗壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！
　　左婵在他的磨功下已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的蜜道拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着凌弧充给她带来的这种异样的快感，随着凌弧充的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　凌弧充和左婵大战了好一会，慢慢的左婵就不行了，凌弧充知道如果再这么大的做下去她是肯定吃不消的，因此就慢慢的动了，而左婵的蜜道还是紧紧的箍着他的宝贝。她的蜜道还真是一个宝。
　　左婵用力地抱着凌弧充的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸被凌弧充挤成了一团，麻酥的快感自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。轻声呢喃着，希望心爱的男人让这份消魂的感觉让永远都存在下去。
　　凌弧充的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉体的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上，他贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此屁股也就又小幅度的动了起来。
　　左婵感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味道。她呻吟着道；“你摸得我好舒服，我们就这样休息一下好不好”说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要怀里的男人停下来，但她这一扭之下就给凌弧充发了一个错误的信号，凌弧充知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。
　　好在凌弧充已经给她按摩了一会，这一次也就没有感到过分的疲劳，她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你干死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。
　　小真一听左婵要何项来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，是不是我叫了你姐姐你想报复我？我虽然是叫你姐姐，但你还是比我大是不是？要不你叫我姐姐好了”凌弧充停了下来笑道，你没有力气了没有关系，情哥哥给你服务一下就可以了，说着他从左婵的小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？
　　左婵本来被他干得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她没有想到他的功夫会有这样好，不但却使自己尝到了做爱的真谛，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过做爱会有这样的美妙，自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己就连哭的机会都没有了，像他这样的人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此她见凌弧充把宝贝放到自己的面前也就没有什么反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。但她以前没有做过口交，因此也就知道舔来舔去的。
　　凌弧充一见就知道她的小嘴还是没有开垦的了，当下就更加高兴了，忙把口交的要领跟左婵说了一遍。天下的男人还真是有点怪，女人的小嘴本来就是给给别人口交过也是没有什么关系的，这个不和蜜道一样，是不会涨大的，小嘴永远都会是那么大，但一听她的小嘴没有被人玩过就会特别的高兴。
　　女人也是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，左婵也是这样，别看她是以女侠自居的，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，就是自己的女儿在旁边也没有顾及了，她顺从的跪坐在凌弧充的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就按照凌弧充说的要领把他的宝贝含入了口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，凌弧充换了一个姿势，他平躺在床上，让左婵趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝左婵开头的动作还是很生疏，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了凌弧充宝贝的马眼。凌弧充被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你以前真的没有做过吗？
　　左婵红着脸道；“这样做我听都没有听到过，更不要说去做了，我们除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，他没有看春宫图的，所以也就只会玩那一招了。你刚才就和我高潮了一样，是不是很舒服啊”她说完了以后就又将凌弧充的宝贝含进了口中。
　　她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过凌弧充的龟头，滑腻无比的舌头在宝贝的龟头和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。凌弧充觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“你吸得我真的很舒服，你还真是我的小宝贝。以后我就叫你小宝贝好了。”
　　左婵那灵活柔软的舌头在凌弧充的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个龟头都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她吸一会就用舌头舔一会，在吸的时候就根据凌弧充所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样在吸的时候牙齿就不会碰到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。
　　凌弧充的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，凌弧充感受着被她吸吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。他知道左婵这是用上了内功，要不她是吞不下那么长进去的，自己的宝贝还真是太大了。
　　左婵听到凌弧充叫自己小宝贝就把他的宝贝吐了出来道；“我这么大了你都叫小宝贝，那你叫小真什么”凌弧充笑着道；“当然也是小宝贝了，小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了”他一边在她的头上抚摩着一边继续说道；“你是不是不想做我的小宝贝？你要是不愿意的话我也不会勉强你。”
　　左婵羞涩的道；“你那你可真要把你当我的小宝贝哦，不要玩完了以后就丢下我们不管了”说完就含着宝贝对凌弧充淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着凌弧充，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
　　凌弧充现在仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，凌弧充抑制不住的大口的喘着气，好在他还能够控制自己，不然的话他早就呻吟出来了。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　左婵虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下凌弧充，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：“夫君，小宝贝这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　凌弧充在在她的头上轻轻的抚摸着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才一天就把一个女侠调教成了一个淫妇。”


正文 六十二 大被同眠 十三
　　凌弧充一见左婵那样淫荡的问着自己，就在在她的头上轻轻的抚摸着道；“太舒服了，你真的很会玩，哥哥我的灵魂都快出窍了。你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才一天就把一个女侠调教成了一个淫妇”左婵娇媚的道；我都被你玩成这样了，还怎么保守？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。凌弧充不知道她是天生是这样的还是装出来的。只不过她在讨好自己这一点是肯定的，这会他相信那句“女人是一个猜不透的迷”的话是说的不错的了。
　　凌弧充被她这个淫荡的样子逗得欲火大发，下意识的用力的挺起了跨部。左婵猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。凌弧充见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的香舌上，龟头则一直撞进了她那柔嫩的喉咙中。左婵则嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，左婵的两眼都发白了，凌弧充见了这才把宝贝抽了出来，左婵大口大口的喘息着，她那赤裸的乳房暴露在空气中微微的颤抖着，凌弧充这才注意到她的乳房坐着的时候是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。
　　凌弧充把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你”左婵在他的怀里扭动了一下身子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人修长的玉腿一般，嘴里娇媚的道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。
　　女人的美腿对男人有着致命表的诱惑，凌弧充一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有下去的欲火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。左婵见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。凌弧充这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在左婵那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着左婵那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着凌弧充的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　凌弧充尽情的享用着左婵这道丰盛的晚餐。不管是宝贝顶在她那柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着左婵的身体。她玉葱似的纤长十指紧紧的抓住着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。好像这样自己的力气就就会大一点，底下那透明的迅速的润滑了两人交合的地方，在宝贝不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　[jzw*{左婵那艳比花娇的美丽秀靥娇晕如火，一双柔软雪白的如藕玉臂这时又紧紧地抱在了凌弧充的腰上，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。凌弧充快速的动着，把左婵的肉体和芳心都逐渐的推向了那销魂蚀骨的肉欲高潮。左婵那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…
　　凌弧充就象一头发情的野马，带着满腔的欲望冲撞着李玟的身体。他那狂风暴雨一般的挺动使左婵有点吃不消了，她呻吟着道：“老公，慢、…慢一点，你这样快小宝贝会吃不消的。我知道你想征服我，其实昨天晚上我就已经被你征服了”凌弧充笑道；“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的你更加受不了”左婵这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了凌弧充的口腔，她的嘴甜如草莓，在凌弧充的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　凌弧充也不得不佩服左婵的骚劲，她的情欲开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。看来内功好的人在做爱这方面也要比平常的人强多了。
　　凌弧充这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　左婵的吻技是在凌弧充这里学会的，对于接吻已经不陌生了，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“夫君大人，小宝贝被你玩得全身都软了”凌弧充一边动着一边笑道；“,你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了？”
　　左婵一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做爱就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的”凌弧充这时又加快了速度，左婵抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，喜欢何项的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的凌弧充把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，左婵只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了凌弧充的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。
　　不久以后左婵就又被凌弧充玩得软软的了。凌弧充见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。左婵也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。凌弧充见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　凌弧充抽送的动作越来越快，越来越重，左婵被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个男人把自己的欲望都彻底的开发了出来，而这种感觉还是前所未有的，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住凌弧充的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。她的身子微微的抽搐着，在宝贝的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住凌弧充的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，她的蜜道不断的吮吸起来，接着，一热流快速的涌了出来，凌弧充知道她的阴关大开，阴元已泄，他尽情的享受左婵那热热的蜜汁喷撒在宝贝的绝妙感觉。左婵深深的吁了一口气，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　“老公。你的宝贝好厉害，小宝贝被你弄得又快要没有力了”左婵那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　凌弧充知道她不行了也就放下了她，然后就又吻上了旁边的小真，他一边吻着一边看着小真那娇媚的样子，小真有着细而直的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着小真那美丽清纯的脸庞，凌弧充忍不住吻上了她的红唇，小真羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　凌弧充把滑溜溜的舌尖伸了出来，舐舔着小真那温润的樱唇，、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。小真尽量的张开嘴巴，让他的舌头尽量的深入她的口腔内，小真感到凌弧充的口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内，她只觉得一片清香，因此她也就来者不拒的都吞入了自己的口中。
　　凌弧充的手掌不断地爱抚小真的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房不时的被挤压成了不同的形状，使得她的异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌这时抚上了小真的乳房，看着小真那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，凌弧充不禁感叹上天造物之妙，他的双手在小真那光滑细嫩的肌肤上抚摩着，小真被他摸得身体微微的颤抖着，不住的扭动着身体。她不胜娇羞的红着脸闭上眼睛。
　　小真那圣洁娇挺的乳峰饱满柔软，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立着，乳珠旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳珠周围，真是美艳极了！她那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的诱惑。
　　凌弧充爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是细白柔软的少女馒头微隆而起，中间是一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的粉红色肉缝，两片肥嫩的嫩肉将一片春色尽掩其中。
　　凌弧充只看的热血沸腾，下面的宝贝更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着小真那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀，不一会儿，又将手指滑进小真的大腿间。


正文 六十三 宁家姐妹
　　凌弧充一见小真和左婵都不能再做了就停了下来，然后就到了张钰和张琴的房间里，他把她们两个也喂饱了以后见天色还早就对张钰道；我现在有事要去办，你们好好的休息，我可能要每天晚上才能来看你们了，我小真有很多的事不方便跟你们说，但到时候我会都告诉你们的。说着就起身去了华山设在长安的总部。
　　凌弧充从令狐冲的记忆里知道以前跟岳不群来过几此，对这个总部的人是认识的，这个总部的负责人是宁中则的妹妹宁秀英，也就是岳灵珊的姨妈，他这时换回了凌弧充的样子，然后就根据令狐冲的记忆来到了宁秀英住的地方。
　　凌弧充一来到这里就有点来到了家乡的感觉，他真怀疑自己来错了地方，这不是家乡的景致吗？院里树木葱茏，小溪淙淙，还有假山点缀，一派的江南风味，看来这院子的主人非常喜爱江南的风景，并且对这院子的布置也是花了一番本钱的，凌弧充看了一会儿，不禁深深的被吸引住了，差点忘了自己此次前来的目的。
　　凌弧充不敢在这里大声的呼叫，他也不敢大叫宁秀英的名字，毕竟她是令狐冲的长辈，再说在这样大庭广众之下大叫一个古代女子的名字总觉得有点不妥，只好一间一间的找了起来。令他失望的是，找了好几处地方都是房门紧闭，连个人影都没有。他有点不解了，这么大的一个庄院怎么一个人也没有？他正沮丧的正想回去每天再来时，突然发现前面有一个房间的门是虚掩着的，于是他振作起精神，轻轻的推开了一点，想看一看有没有人在里面。
　　他刚推开了一点就感到一阵热气迎面扑来，他出于本能急忙闭上了眼，他听到里面有水声，一个女子在轻声说道：“小芬，你怎么到现在才回来？”
　　凌弧充听得很清楚，知道这高是宁秀英的声音，他不由的想道；这个房间也太热了一点了吧？竟然还有热气扑出来，他也没有想怎么会这样，一见宁秀英在里面就推门走了进去。
　　凌弧充一进去以后才发现他犯了一个极大的错误，宁秀英竟然是一丝不挂的站在那儿，旁边一个很大的木桶正在冒着热气，原她是在里面洗澡，奇怪的是她洗好了以后站在那里却不穿衣服，只见她身材苗条，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的腰间，她的肌肤白里透红，鼻梁高高耸起，眼睛就如一汪秋水，脉脉含情，嘴角似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的胸部高高耸起两座山峰，乳沟隐隐约约，似乎藏着许多秘密，顺着腹部往下是神密的三角地带，茂密的森林中有着无穷的活力，凌弧充眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉，因为阴阜的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来。她那那秀丽白皙的脸蛋，那轻微闭合的红红润润的双唇，那白玉一样的臂膀，那饱满如梨的双乳，那状如樱桃似的两个坚挺的乳珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的大腿，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体舔舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变粗起来。
　　宁秀英仿佛也呆了，她盯着凌弧充好半晌才惊醒过来，急忙拿过一件衣服遮住裸体羞红了脸道：“你快出去！我在洗澡呢，你怎么在这个时候了？”
　　凌弧充不知道该不该道歉，低着头就准备退出房间，哪知道他刚退了几步，不防外面正好有人进来，和他重重的撞在了一起，他在这里是没有运功的，被这个人一撞就对撞宁秀英扑了过去，他的嘴无巧不巧的正好含住了宁秀英的乳房。那浓烈的乳香深深的刺激着凌弧充，他竟然鬼使神差的捧着她的乳房吸了起来。
　　宁秀英被他吸的一下就呻吟了起来，只觉的一阵阵的快感从乳房上传了过来，也就情不自禁的抱住了凌弧充的头。
　　房间里没有灯光，凌弧充和宁秀英因为内功好才可以看清对方，而那个进来的人可能看不清里面的两个人，一听宁秀英呻吟了一声急忙问道；“小姐，我没有撞伤你吧？”
　　宁秀英这才清醒过来，忙对那个人说道；“不要紧，你怎么这样的冒失，不说一声就冲了进来，你先出去，等一下再来帮我按摩，我叫你的时候你才可以进来，我要在这里休息一下”那个女人一听就出去了，凌弧充这才知道她没有穿衣服是在等着人来给她按摩宁秀英的乳房在凌弧充的吸吮下产生了一阵阵的快感，凌弧充见他没有反抗就在她的身上抚摸起来，宁秀英在他的两面爱抚下，不觉的引发了天性的淫欲之念，她本来是不想被丫头知道了自己的被一个男人抱着才叫她出去的，而现在却使自己处入了两难的境地，若拒绝却有点不舍，不拒又无以为情，心情极端矛盾荒乱无主，现为凌弧充这样激情而又温柔的动作弄得芳心剧跳不已。
　　现在她脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，身体酥麻酸痒，全身不停的抖颤，她不禁酸软无力的呻吟起来。
　　凌弧充知道她已经情动，也就更加的温柔体贴起来，他轻吻细舔，手则揉摸着她那丰满的玉峰，宁秀英被他一吸就觉得从乳房上传来了一阵让她一辈子都忘记不了的快感，那快感就像电流一样迅速的传遍了全身，而且在心头久久回荡。在这快感的刺激下她把眼睛睁了开来。
　　凌弧充见她睁开了眼睛就想把手收回来，因为他不知道她是怎么想的，他觉得如果她要是愿意的话，应该是不会把眼睛睁开来的，一旦睁开了眼睛也就表示她要阻止自己的动作了。
　　让凌弧充意想不到的是宁秀英的眼睛在睁开的那一瞬间竟然羞涩的笑了一下，更让他无法预料的是她不仅没喊没叫也没有躲闪，并且还抓住他那准备撤退的手慢慢的往她那高耸的乳房上引导。
　　宁秀英的主动让凌弧充受到了极大的鼓舞，他的双手一下子全部舒展了开来，只见他像沙漠中濒临死亡的饥汉见了水源一样，他伏了上去就开始兴奋的亲吻起来。
　　宁秀英被她吸得全身都酥了起来，她呻吟着道；“求求你轻点，不是，是再重一点”凌弧充笑着道；到底是要轻一点还是要重一点？说着就轻吻着她的耳垂、脖子和嘴唇，宁秀英这时已经给凌弧充俘虏了，身心俱对他开放了，她双腿微微张开，想让凌弧充早一点进入到她的身体里面。
　　凌弧充没有急于进入到她的身体里面，他继续着他的动作，双手揉搓着她的乳房，乳房在他的抚摸下渐渐的涨大，奶头也在他的抚摩下翘了起来。随后他低头用舌头舔起了两个奶头，轻吻着乳房。
　　宁秀英春情荡漾起来，在凌弧充的攻击下扭动着身体，红晕布满了全身。嘴里发出了微微的喘息声，分外的诱惑。她这时春上眉稍，欲火高升，狂流，娇羞的扭动着身体，似迎似拒，婉转矫呻不已。她一般扭动着身体一般摸着凌弧充的宝贝道，你快一点放进来吧，我被你逗得忍不住了。
　　凌弧充被她的春情逗引得欲念大涨，他几下就脱下了自己的衣服，用宝贝抵住了她那温热的蜜道，但觉宝贝处传来阵阵热流及淫香，他被薰得有点飘飘然了，就那样的站着用力的一挺，把宝贝插了进去。
　　“啊！”
　　宁秀英痛得她咬牙裂齿，轻微的抗拒着。凌弧充的宝贝已经直抵花心，但还有二寸多在外面，他拥抱着她轻声的安慰她道：“好妹妹，你忍下，等一下抉乐就来了。”
　　宁秀英疼得娇躯直抖，她神情迷乱的抱着他雄壮的腰呻吟着道；“哥，轻点，我太痛了，我┅┅我从来没有碰到过这么大的宝贝，你要爱惜我，不要使我受不了。”
　　凌弧充温柔的道；我会爱惜你的，你的蜜道真的太小了，比那些小处女都要紧，你等一会就会不疼了的。两人甜言密语，恩爱畏依，细述衷情，痛苦已渐消失。
　　不一会宁秀英就觉得酥麻遍体，奇痒赞心，心火如焚，她忍不住的轻摇慢摆起来。凌弧充见她动了就轻抽慢送起来。宁秀英被凌弧充那粗壮有力的宝贝插得舒畅异常，玉乳揉得酸酥遍体，淫欲大起。她尽力的摇摆着细腰，摆动着丰臀，蜜道抬、夹、转、旋的舞动不停，她承迎转合，尽其所能。
　　宁秀英虽非初次欢乐：但在凌弧充的轻怜蜜爱下享尽其中乐趣，她欢乐得似疯似狂，灵魂飘散，嘴里低声的呻吟着。她抱着他的脖子，环挟其腰，玉臀随其转动，脸上娇媚异常。凌弧充拿出全身本领，以其大半宝贝在蜜道中游、挺、捣、插，时而疾风扫落叶，时而悬在洞口展磨，满足她，引诱她，让她难过的遍尝各种滋味，使其沉浸在那欲海中而不能自拔。
　　宁秀英对他的温柔体贴，或迅速快捷凌厉无比的猛力抽插玩得酥麻奇攘，畅快疯狂；骨软精疲，神魂飘荡，淫浪不绝，娇声浪叫，淫声飞扬。
　　凌弧充一边动着一边笑着道，“宝贝，你现在觉得舒服吗”现在还疼吗？
　　宁秀英早就感觉到不疼了，一听凌弧充问起就红着脸道；不疼了，现在很舒服，说完就闭起眼睛享受着凌弧充给她带来的这种异样的快感，随着凌弧充的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞配合到最后主动的迎合，两人就这样的站着尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处。
　　宁秀英的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，强烈的快感犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　凌弧充还从来没有碰到过一个女人的身体在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来这个女人的功夫还真的是不错的，可能比玉女剑宁中则也差不了多少，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。以后她一定会是一个床上高手，他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，宁秀英的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在宁秀英的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，宁秀英脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌弧充的怀里一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着凌弧充的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　宁秀英的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了凌弧充的极度欲火！凌弧充猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的快感让宁秀英的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地www.
　　. 做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。不知过了多久，突然宁秀英发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌弧充的脖子，泪流满面，她到达了男女合体交欢的极乐之巅！她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的都没有力气动了。凌弧充见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　宁秀英对凌弧充的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。


正文 六十四 宁家姐妹 二
　　宁秀英对凌弧充的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，身心都迷醉在那欲生欲死的激情之中。凌弧充见他不行了就把她抱到了床上，然后一下就走到门外抱着一个女人就走了进来。他也不一边往房里走着一边笑着道；原来你在外面自摸啊，那让哥哥我来安慰你一下好了。
　　凌弧充在那里做爱的时候就发现有人在外面看着，他以为是那个丫头在那里偷看，但一想到刚才那个丫头在房间里都没有发现自己，洗澡在门外就更加的看不见自己了，虽然说是那个丫头是从外面走进来，没有经过那个适应期才没有发现自己，但现在隔了那么远，也就应该更加看不清楚了，那在外面看的就应该是另有其人了，而且应该也有很好的内功，当下就一边和宁秀英做爱一边注意着外面，这一注意就发现在外面看的这个女人也很漂亮，他一边在那里看着一边在那里揉搓着自己的乳房，凌弧充真的他是看得发情了才把她抱了进来。
　　那个美女一被凌弧充抱着就想挣扎，但一到他的怀里就觉得是那样的舒服，而自己也很难受了，因此也就没有动了。宁秀英一见凌弧充抱了一个酥胸半露的人进来就笑着道；小丫头，你没有事来这里偷听什么？现在很难受了是不是？但当凌弧充放下那个人的时候就吃惊的道；秀雯，怎么是你？你不是去翡翠楼看动静了吗？怎么站在了门外？
　　秀雯羞红着脸道；我是去了翡翠楼，我一去就听到那个胖老板在对那些打手说话，要他们这几天都别有来找我们的麻烦，好像是出了什么事，我一听就回来了，一问小丫头才知道你被她撞了在休息，而且在疼得大声的哼着却不准她进来。我一听就奇怪了，她再怎么撞也是撞不坏你的，她都没有受伤怎么会把你撞得哼了起来？一看才知道你们在做这样的事，你们做得是那样的激烈，我就看得舍不得离开了，这不是姐夫的大弟子吗？你是什么时候和他好上的？
　　宁秀英红着脸道；我也是刚才和他好上，说起来也是碰巧，他是来找我们的，不知道他怎么找到我的房间来了，我正洗完澡等着小丫头来给我按摩，没有想到是他进来了，我要他出去的时候又碰上了小丫头冒冒失失的撞了进来，把他撞在了我的身上，我一到他的怀里就觉得全身都是软软的，都不知道要反抗了，你刚才是不是也是这样？要不你一向连男人的边都不沾的，是不会让男人这样的抱着你的。
　　宁秀雯红着脸道；正是这样合，我都不知道怎么会回事，一被他抱着就不知道要反抗了。
　　凌弧充笑道；这有什么奇怪的，这是你们都发情了才会这样，我看你现在很难过了，而我也被你姐姐弄得不上不下的，就让我先来安慰一下你吧！说着就吻上了他的小嘴。手也在他的身上抚摸起来。
　　宁秀雯娇媚的看了凌弧充一眼后又轻轻的合上，享受着他那销魂的热吻与爱抚。她的一双眼睛里已充满了情欲，情不自禁的伸出双手在凌弧充的背上摸了起来。
　　凌弧充只觉得她的香舌又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的石头，凌弧充想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸吮起来。
　　宁秀雯被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把凌弧充的舌头吸进自己的嘴里吸吮起来，她觉得一阵阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她也不吻着一边娇媚的看着凌弧充，似乎在期待着什么。
　　聪明的凌弧充善解人意的一边吻着一边为她脱下了她的衣裙，不一会宁秀雯的身体就一丝不挂、一览无遗的摆在了凌弧充的面前，赤裸裸的两个人相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火更加高热起来。
　　凌弧充先在宁秀雯那二座高耸的乳房上肆意地捏摸一会，感到宁秀英的乳房结实的很，尤其是尖端的乳珠，不但红红的可爱而且富有弹性，宁秀雯被他一阵抚摸，蜜道里的蜜汁早已流出，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的乳房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的呻吟着，看来她是真的很难受了。
　　宁秀雯开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就对凌弧充展开了反攻，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，直吻得宁秀雯娇喘吁吁的他才松开了吸着的唇。
　　但凌弧充却没有就这样停止自己的吻，他一松开了他的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后就吻上了她那洁白的脖子，接着就含着她的乳珠吸了起来，他一边吸着一边在她那丰满的臀部，雪白的大腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个乳房揉搓着，慢慢的他将抚摩她臀部的那一只手放滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚摸着，偶尔伸出指头在她的小麦边缘轻刮着。
　　宁秀雯在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道姐姐怎么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太好了。
　　凌弧充感受着宁秀雯的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳房更是饱满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　凌弧充把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了宁秀雯的丛林之中，他伸出舌尖挑逗着她的小麦，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　宁秀雯那密密的小草黑得发亮，与那洁白的肌肤相映真是黑白分明，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪开始泛滥，凌弧充用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴蒂已经涨得很肥满了，而且还微微的跳动着，那样子可爱极了。
　　宁秀雯那令男人向往的神秘之地已春潮锢牧耍且散发出诱人的香味，这一切都刺激着凌弧充的情欲，于是他右手握起宁秀雯那纤纤玉手引到了自己的宝贝上。
　　宁秀雯的纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝就全身都颤抖了一下，这东西实在是太大了！她乖巧的先轻轻地抚摸着他的小腹，然后她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地摸着，最后她握住上下套玩着。
　　由宁秀雯手中传来的震憾力使得凌弧充的宝贝更加膨胀了。宁秀雯还是第一次看到离得这么近的真家伙，她不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道；好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？
　　凌弧充笑道；光是这样是不够的，你如果想要哥哥舒服就要放在嘴里含着。接着就把要领都告诉了她。宁秀雯还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　不一会宁秀雯就停了下来红着脸道；我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。
　　凌弧充想不到她会主动的提出她的需要了，欲望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了，说着就用一只手在她的大腿上摸了起来。
　　宁秀英扭动着身体红着脸道，你不要玩我了好不好？我真的很难过了。凌弧充和她还是第一次玩，知道是不宜过分的逗她的，因此就转移了阵地快速的动了起来。
　　宁秀英感觉到自己那空虚的蜜道瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，那白色的云朵无法阻挡自己的飘动。
　　她感觉到现在是多么的美好，没有任何的欲望，只有那种快感的包围。她喜欢那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　宁秀英看着凌弧充在玩着自己的妹妹，她知道妹妹的男人也和自己的男人一样的把自己的老婆都凉了起来，已经很久没有做过爱了，她这样骚也是情有可原的，她媚眼轻撇，只见身边的妹妹眉花眼笑，脸儿红扑扑的，娇柔的呻吟声中透着露骨的媚惑，被凌弧充爱抚着甚是舒畅，虽说以她的角度看不清凌弧充的宝贝在她的蜜道里的样子，但听着妹妹那酥麻露骨的娇吟，又是连声喘叫，似乎已被触及了最敏感的花心。想到自己的蜜道又被妹妹的淫叫感染得又是湿漉漉的了，娇羞之下只得又闭上了眼睛。


正文 六十五 宁家姐妹 三
　　宁秀雯只觉胸前的乳房被凌弧充的胸膛磨擦得越来越膨胀了，她的身子虽软，玉腿却本能地紧夹起来，将那火热巨大的入侵者夹在桃花源内，尽情享受那火热酥麻的刺激。
　　当凌弧充的宝贝刚进去的时候她是很疼了一会的，只不过姐姐就在旁边，如果自己还像一个小处女一样的叫就有点太难为情了，因此她也就强忍着没有叫出来，她知道自己的蜜道只要一会就不疼了的，经过这一阵的雨露润泽，那疼痛的感觉已经没有了，而且还越来越舒服了，他的宝贝抽插的时候，那痛楚再不存在，只余下澈骨的酥酸，她努力的压抑着体内贲张的渴望，主动的搂住身上的男人，尽情的展现她体内最深刻的渴求，身为侠女的他再怎么说也不能过度的淫荡。因此，也就没有大声的叫出来。
　　但她虽是努力的克制着自己，但蜜道里传来的快感却是那样的强烈，舒服的宁秀雯如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻吟声娇媚悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的娇吟，一双玉手紧紧的抱着凌弧充的腰，身子忍不住的紧绷，却又在男人的冲击下下渐渐酥软，窄紧的蜜道一步步地开放，本能地迎接着那令她喜悦的宝贝快速的吞吐着。
　　觉随着男人的冲击，宁秀雯体内的空虚一步步地被充实、被胀满，身体连接之处不住绽出令人血脉贲张的靡靡之音，强烈的快乐将她的身心都充的满满实实。
　　宁秀雯怎么也没想到自己竟然这般不堪男人的玩弄，才一会就被这个小她一辈的小伙子玩的高潮迭起，她心中的那丝矜持一点一点的松动绵软，渐渐在他的突破之下被无限的快乐所取代。但自己的心底深处却有个声音在告诉自己；不要太淫荡了，如果不控制自己的话，在你姐姐的眼里就会是一个淫娃荡妇了，你只要放开了这最后一点抗拒，自己的身心就会被那快感所淹没，如果你忍住了的话就会在他们两个的心里有着一个好的印象，而以后回忆这样的滋味也会回味无穷。她知道这是自己受的教育在要自己坚持住，因此，她竭力的控制着自己，才将那逐渐涌现的想大叫的欲望压抑下去，没有让自己轻易的没顶。
　　只是她虽然的控制着自己，应而那肉欲所带来的身心的刺激不是意志力所能强行压抑的，何况刚才他的宝贝进来时自己已经勉力的控制过一次了，内功和体力也已消耗殆尽，此刻的她早已经强弩之末，全然不堪一击了。
　　就在此时，身边的宁秀英却给了她甜蜜的一击，她觉得自己的乳房被一只纤纤玉手抓住了，而且还在那里一下一下的揉捏着，宁秀雯猛地睁眼，只见身畔的姐姐美目迷乱、肌红肤润，娇躯被香汗浸的犹似发光一般，美的不可方物，她的玉手在揉捏着自己的乳房，那一捏一捻之间是那样的用力，使得自己在那羞耻加快感的刺激下大声的叫了起来！
　　宁秀英虽然在揉搓着妈**乳房，但她的手似可感应到那凌弧充在妹妹体内冲击的刺激，他的宝贝每冲击一下妹妹的身体就会颤抖一下，她能体会到妹妹沉醉在情欲之中的身心是那样的快乐，而自己见她没有叫出来，以为她是没有得到快乐是完全错误的。
　　“唔，……姐姐，……你怎么在我的身上揉起来了？是不是你已经忍不住了？”
　　宁秀雯这时感觉到身上的凌弧充渐渐的驰骋得越来越快了，蜜道被深插浅抽磨擦挑刺的滋味让自己渐渐的难以矜持，自己被那快感冲击得连说话都有点说不清了。她虽然还在压抑着心中那满腔沸腾的欲望所激发出来的想呼叫出声的冲动，但娇嫩的胴体却已难耐刺激，不听自己使唤的扭了起来以迎合着凌弧充宝贝的吞吐；羞耻已极的她感觉让那肉体的刺激愈发强烈，她紧紧地抓住姐姐的手，不想让自己沉沦在那一波接一波的潮水拍打之下。
　　“姐姐，我好难受。”
　　宁秀雯紧紧地抓住宁秀雯的手道。
　　“叫出来吧，妹妹，我知道你在极力的忍着，这样是很难受的，你叫出来就舒服了，你看我刚才就没有忍着，这里又没有别的什么人，没有人会说你是淫妇的”宁秀英一边在她的乳房上揉搓着一边说道。
　　“啊…好哥哥…你好棒…唔…姐姐…秀雯…嗯，……好舒服…真的好舒服…啊…”
　　她真的放下矜持大声的叫了出来，她这一叫还真的觉得舒服多了，也就不再在乎女侠的矜持了。
　　凌弧充真的这样紧的蜜道是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。宁秀雯只觉得做爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，看来自己以前的几十年都白活了，现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　凌弧充果然没有让她失望，速度越来越快了。宁秀雯的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，蜜道内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　宁秀雯在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己是一个女侠，也忘记了姐姐就在自己的身边，她使劲地夹紧双腿，他抽插得越快她的屁股也就扭得越快。凌弧充的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样的在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在和姐姐的徒弟通奸了，她的身体激烈的抖动着，那饱满的双峰荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　凌弧充是越做越快，宁秀雯那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，使得他的动作越来越快了。他对现在那些练功夫的人感到很好笑，把自己的老婆都放到了一边，难道这样就真的可以练出绝世的功夫吗？他是学医的，知道纵欲过度是对身体有影响，但适当的做爱是没有关系的，不过对于练功夫的人是不是可以把剩余的精力都练成功夫就不知道了，但就是这样也不要让自己的老婆守活寡吧？以致这些女人见了男人就像见到了宝一样。
　　由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全根的插了进去。两人的交合处没有了一点的缝隙，他觉得他的宝贝进入了一个紧凑的地方，他的宝贝一进去就像有一张小嘴在那里含着吸吮起来。
　　“啊，太大了！太深了！插到我的子宫里去了”宁秀雯娇媚的叫了起来，凌弧充这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里淫荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？
　　他见小媚已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对坚挺的的玉乳，让她的乳房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　宁秀雯给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，终于缠在了凌弧充的腰上，好让凌弧充的宝贝进去的更深一点，他已经把自己那女侠的身份彻底的丢开了。把那些最淫荡的动作都做了出来。
　　“哦……老公……你的宝贝好硬啊，顶死我这个偷汉子的偷人婆了……啊……”
　　宁秀雯美眸紧闭，口中竟然淫叫起来。凌弧充听了不由的有点奇怪了，他叫床怎么叫成了这样？但他转念一想也就没有怎么奇怪了，大概那个时候就是这么叫的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，欲火本就是先前愈压抑压力越大，宁秀雯的情欲被压抑了这么久，因此，一爆发时就威力万钧，被凌弧充把情欲挑了起来以后就一发而不可收拾了，而且还是当着姐姐的面偷情，那就更加的刺激了，那滋味也就更是诱人了，热情也就更加奔放起来，她不知道是这个男人挑起了自己的情欲，还是自己骨子里本就有这般淫荡妖冶、热爱云雨之欢的天性，但这个自己的晚辈的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，当他的宝贝在里面抽插时，那舒服的感觉还真是飘飘欲仙，真有一种欲仙欲死的感觉，她不管姐姐就在旁边，欢愉地放声喘叫起来,屁股也用力的往上面顶了起来。
　　凌弧充配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。宁秀雯大口大口的喘着气，并且将她丰满的乳房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在凌弧充面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只乳房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手照顾着宁秀英的乳房，在宁秀英的乳房上揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了宁秀雯的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的宁秀英双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯…我的野老公，不要咬重了…啊又酸又痒……太舒服了，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让凌弧充血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.伴随着她的浪吟的是“啪……啪”的撞击声，再加上他吸着乳房时发出的”啧””
　　啧”声和宁秀雯那含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　宁秀雯舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的玉腿紧紧缠绕住凌弧充的腰上，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着凌弧充的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在凌弧充的龟头上,紧接宁秀雯的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道；“好美,野老公,你太棒了,我又高潮了.”虽说侠女大异于庸姿俗粉，肌肤娇嫩、肢体结实，娇媚间透出无比活力，感觉大是不同，但女人终是女人，只要将她身心征服之后，对男人也更是百依百顺，再无虞反抗，无论你武功再高都一样，凌弧充只觉宝贝被这个女侠的蜜道紧紧的箍着不放，显然是高潮了的原因，他的宝贝被夹的有着一种销魂蚀骨的感觉，异常也就发起了最后的冲击。
　　就在这高潮将至的时刻，被身上的男人尽情抽插，每一下都力透千钧，直捣黄龙，插的花心美美的抽搐起来，那般强烈而美妙的滋味，岂是身为女人可以抵挡的？更不用说自己的淫态被自家姐姐看的清清楚楚，宁秀雯羞赧之间更添三分火热一声娇吟轻呼后就躺在那里没有动了。只觉魂魄似也随着蜜汁舒泄而出，再没一分保留地登上了仙境。


正文 六十六 宁家姐妹 四
　　宁秀雯高潮以后没有一点的力气了，凌弧充抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和宁秀雯的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。凌弧充一边吻着她唇一边问道；小宝贝，舒服吗？
　　宁秀雯羞红着脸点了点头。刚才的激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己是有男人的人,现在就在被他恣意的玩弄,而且还被一个比自己小很多的人叫小宝贝，这真的有点太羞人了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑,因为那快感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话是不会这样听他的话的,她想起了有人说过女人都是很有奴性的话来.只不过只不过是有的人隐藏得很深而已,如果一旦被开发出来了,就会对那个开发的人百依百顺的,那些女奴就是这样来的.自己怎么会这么听他的话呢?竟然连和姐姐在面前做爱都没有一点羞耻的心理,难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下,但在凌弧充的热吻之下竟然没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.凌弧充见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了宁秀雯那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来。
　　宁秀雯虽然比凌弧充要大很多,但她对于接吻却很生疏，她虽然已经三十岁了，也做了别人十多年的老婆，但做爱的次数却是屈指可数的，而且每一次都是做爱都是直奔主题，因此对接吻也就一窍不通了，她在凌弧充的热吻下竟然产生了一种自愧不如的感觉,从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.她想和他在吻技上和他一比高低.经过一段时间的较量，小飞的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着佳佳那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得佳佳的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.小飞只觉得她的香舌柔软滑那腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻吻着，佳佳的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，凌弧充才抬起头来深深的呼了一口气,宁秀雯不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!看来姐夫的这个大弟子还是有点功夫的，她也听大姐说过这个大弟子很聪明，功夫也练得不错，根据刚才的情况看来是确实不错的。
　　宁秀雯这时在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧,我相信他是不能给你这么美好的享受的,而你又是这么骚,我看你没有我是不行的.凌弧充抱着娇躯发软的宁秀雯在她的耳边柔声说道。而他的另一只手泽在宁秀英的乳房上轻抚着。
　　宁秀雯没有说话,只是心神迷醉地望着凌弧充,凌弧充说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女做爱的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的那个男人是怎么也不能和他比的,从他不敢和女人做爱就可以看出他的素质了.而就是不用体力的吻也是不能和他比的.他根本就不知道什么叫接吻，就是在嘴唇上亲一下酒玩完了，和他接吻的时候没有一点的感觉,而和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉的现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.凌弧充不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。凌弧充在她那艳红的唇上吻了一下道;在想什么呢?怎么不回答我的话?宁秀雯娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：我没有想什么,我觉得我现在好不能答应你,因为我们都有了一个十二岁的女儿了，再说我们姐妹都是名门正派的女侠，做这样的事是要遭人耻笑的，你能理解我现在的心情吗?凌弧充笑道：我能理解,你们这些女侠把名誉看得比姓名和做爱都要重，要比耶半合张钰的苦守着了，想要你们现在做我的女人还真的很难，不过不要多久你就会想做我的女人的.他虽没有得到宁秀雯的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信再做一次就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.宁秀雯被他玩得都没有一点的力气了，她呻吟着道；你让我休息一下吧，我已经没有一点力气了。
　　宁秀英休息了这么久,又看着妹妹大干了一场，不但体力恢复了,蜜道里那种难受的感觉也更加的强烈了,一见妹妹要休息一下就她情不自禁的吻上了凌弧充的唇。凌弧充知道她很难受了，他的手慢慢的攀上了她那傲人的胸脯,然后在上面轻轻的抚摸着.宁秀英开始学着凌弧充的样子回应着.凌弧充也就抱着她的头热吻起来。不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从凌弧充的热吻中挣脱了出来.胸脯不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.凌弧充知道她是吻得透不过气来了,就松了口往下含着她的乳珠吸吮起来,宁秀英的蜜道已经春潮泛滥了,一见凌弧充的宝贝还没有要进自己的蜜道的意思就翻身骑到了凌弧充的身上，然后把他的宝贝套进自己的蜜道里大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨，以此来减轻蜜道里的瘙痒。
　　凌弧充见她主动的动了起来也就坐了起来吻住了她柔美的唇，宁秀英也伸出嫩舌与凌弧充的舌头交缠着。他们互相吞食着对方的香津口液，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实得一点缝隙都没有。
　　他们两个激烈的缠战着，宁秀英主动的伸手抱住了凌弧充的脖子，那甘美的柔唇紧紧的吸住凌弧充的唇，吸啜着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。这时宁秀英突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。凌弧充见她高潮了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的抽插，宁秀英闭着眼睛娇哼着，凌弧充两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个乳房做起了俯卧撑，他的动作越来越大，速度也越来越快。
　　不一会宁秀英就从高潮中回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住凌弧充，两腿向上高抬，紧夹着凌弧充的腰，她不时的耸起臀部配合着凌弧充的抽插。不一会凌弧充就又换了一个姿势，他扶起身下的女人改为侧交，他让宁秀英仰躺着，让他把右脚抬起放自己的腰上；自己侧躺在她的右边将宝贝插入她的蜜道里，将左腿放在她左腿下；右腿再放在她的大腿上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。
　　宁秀英身子一震，睁开眼睛看着这个要比自己小的男人，想不到他年纪不大却会玩这么多的花样，而他每换一次就给自己带来不同的快乐，这样的快乐可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那欲生欲死的快感。
　　凌弧充见她沉醉到了到了做爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做爱的乐趣，于是，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。
　　宁秀英是第一次偷情，她觉得和这个小男人偷情的感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边呻吟着一边挺着臀部配合着他的动作，两人在那里尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着凌弧充动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　凌弧充见她在自己的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的欲望在她那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　不一会宁秀英在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在凌弧充的下面都没有力气动了，凌弧充见她没有多少力了也就慢慢的动了起来。
　　宁秀英的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　宁秀雯在边上看着很是奇怪，她想不到自己那冰清玉洁的姐姐会有这样一副迷醉的样子，叫起床来简直就是一个荡妇，一点也没有了以前那种冰清玉洁的形象，这个男人还真是一个魔鬼，竟然可以把人的性格都改变过来。
　　凌弧充￡慢慢的动着一边用他的舌头贪婪的舔着宁秀英的乳房,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞,宁秀英向上弓着身体娇声的呻吟着。凌弧充舔遍了她的两个肉球后,最后张嘴含在了她粉嫩的乳珠,将舌尖在上边打着转,然后用力的吮吸着,间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。宁秀英被他怎么一玩身体都颤抖了，那媚入骨髓的呻吟声也就越来越大了，,她的身体在凌弧充的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“你太会玩了，我们姐妹都被你玩成荡妇了。”


正文 六十七 宁家姐妹 五
　　凌弧充一边慢慢的动着一边用他的舌头贪婪的舔着宁秀英的乳房,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞,宁秀英向上弓着身体娇声的呻吟着。凌弧充舔遍了她的两个肉球后,最后张嘴含在了她粉嫩的乳珠,将舌尖在上边打着转,然后用力的吮吸着,间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。宁秀英被他怎么一玩身体都颤抖了，那媚入骨髓的呻吟声也就越来越大了，,她的身体在凌弧充的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“你太会玩了，我们姐妹都被你玩成荡妇了。”
　　凌弧充明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道宁秀雯只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着,他一边吻着他的乳房一边说道；你已经忍了十多年了,也该好好的享受一下做爱的快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　凌弧充现在做爱的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人接吻就会迷失在他怀里的异能，因此，宁秀英不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲望。
　　凌弧充直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的宁秀英已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。
　　宁秀英见凌弧充没张钰的看着自己不由的红着脸道；你真的是我们女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。
　　凌弧充看着艳丽无比的宁秀力英，觉得她们姐妹都没得冒泡，就是她们两个比岳不群的老婆宁中则也差不了多少，她们两个那端庄秀丽的绝世俏脸上浮现着一层惊人的艳光。一双凤眼水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持端庄的同时又充满了无限的妩媚风情，他都看得有点呆了。
　　宁秀英看着何项那色迷迷的眼神娇嗔道：“又不是没有见过，以前都见过几次了，干嘛这样看人家。”
　　那少妇的风情，小女生的娇情，让凌弧充冲动无比，他紧紧的抱住她，呼吸她身上散发着的迷人气息温柔的道：不光是你迷上了我，现在我也被你迷住了，要不我就不会看你看得傻了。原来我敢这样看你吗？现在你成了我的女人了我才敢这样看你。我想，要是以前我这样的看你，不被你骂得狗血喷头你是不会放手的。
　　宁秀英红着脸道；才不会呢，其实女人也是喜欢男人这样的看着自己的，特别是你这样英俊的男人，男人一这样看就证明自己有吸引力，要不我们女人要穿德这样漂亮干什么？还不是为了让你们男人看？只不过是要注意一点场合，在不该看的时候盯着看就会被人骂了。
　　凌弧充笑道；你说的不错，只要注意一点场合就行了，不过你以后就不要打扮给别人看了，给我看了就可以了，你要是再招蜂引蝶的话我可是要惩罚你的哦，你现在想要怎么玩？
　　宁秀英红着脸道；我们姐妹都是有男人的人，想要光明正大的做你的女人是不行的，特别还是我们姐妹一起做你的女人，好在他们都不想和我们做爱，我们也就和做你的女人一样了，你想要怎么玩我们都是可以的，我现在想坐到你身上做，这样可以吗？
　　凌弧充躺了下来道；你想怎么做都可以。我也知道你们很要面子，看来也只好这样了。你刚才说的我要怎么玩多可以是不是真的？可不要我玩起来的时候又说不要哦。
　　宁秀英红着脸道；我长的你很会玩，而我也很想什么都玩一下，和你做爱真的太爽了，如果还不好好的玩一下就对不住自己了。
　　凌弧充笑道；你说的不错，做一个女人就要做一个完全的女人才不会亏待了自己。我会好好的配合你们的，让你们做一个完全彻底的女人。
　　宁秀英这时拿着凌弧充的宝贝对着自己的蜜道就坐了下去，然后就一下一下的套动起来。凌弧充两只手抓住她的两个乳房道；你的那两个乳房弄起来好舒服，这个造物主也真是神奇，造物时将人类的性赋予双重功效，使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。特别是你们女人，身上的每一个地方都是那样的讨人喜欢，你们女人真的是太伟大了。他任由宁秀英在那里动着，自己则在那里欣赏着她那绝美的脸蛋，她的面颊和五官太美了，她的五官完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都是挑不出什么毛病。他觉得宁中则虽然很美，但宁秀英两姐妹和她比起来是一点也不逊色。他看着宁秀英那因做爱而特有的红晕道；你们女人还真的是一些很难令人理解的人。这样的想做爱都不离开你们那些没有用的男人，真不知道你们是怎么想的。
　　宁秀英在他的鼻子上轻轻的咬了一下道；你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？就是这样有什么不好？你放心，我们是不会让那个男人再来碰我们了的，他们的功夫没有我们的好，也就大姐夫的功夫要比我们强一点，他们想要强来都不行，你就不要担心会戴绿帽子了。
　　凌弧充笑道；你还真是我肚子里的蛔虫，我还真怕你们给我来上一顶绿油油的帽子，你这样一说我就放心了，你既然不喜欢说话，我就早点让你满足好了。说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　宁秀英被凌弧充这样一顶就说不出话了。凌弧充见她说自己怎么玩都可以就想好好的玩一下她，在顶了她几十下后，就把她抱了起来，然后再放了下去，就这一次放下去，他的爸爸就插到了宁秀英的菊门里，宁秀英一下就疼的惨叫了起来，连眼泪都疼的流了下来，他想就这样的滚下去，但他的腰被凌弧充紧紧地抓着，竟然连动一下都不可能。她流着泪道；你怎么放到后面去了？也不跟我说一声，我好疼。
　　凌弧充一边给她按摩着一边说道；你不是说随便我怎么玩吗？所以我也就没有和你说了，只要一会就不疼了的，后面可是有着和前面不同的舒服的哦，你要是不玩一次的话就不是一个完整的女人了。
　　就过了一会宁秀英还真的没有觉得疼了，也就慢慢的动了起来，嘴里不由的发出了一声声的娇吟，那种快感还真是前面的蜜道不能比拟的。
　　凌弧充的动作和宁秀英配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉。凌弧充见她自己动了就坐起身来抱着她的腰顶了起来。这样一来宁秀英就连话都说不出来了，她那一颗芳心也沉浸在被凌弧充挑逗起来的狂潮欲海的淫潮中，已经完全的迷失了自己。她忘情地随着凌弧充的抽动而蠕动起伏着。凌弧充抽送的动作越来越快，越来越重，宁秀英被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮，她为尝到了这种销魂蚀骨的快感而高兴，她想；要是没有碰到这个小男人的话，自己的一生还真的会白白的虚度了。
　　她领略了那欲仙欲死的肉欲高潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住何项的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　宁秀雯在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到这个小家伙会把他的那个东西插进姐姐的屁眼里，那里多脏啊，一见姐姐在忘形的配合着凌弧充的动作又有点不解了，难道那后面会真的很爽？
　　宁秀英那柔若无骨、雪白娇软的玉体被凌弧充顶得就如一阵电击般的轻颤，她也不动着一边呻吟着道；啊！你的宝贝好厉害，姐姐又被你干得高潮了。她那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。
　　凌弧充笑道；你想做姐姐那可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥，你不早就叫哥哥了吗？说着就用力的顶了一下。宁秀英被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的的肠子都要被你顶破了。
　　凌弧充笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，而她那粉嫩的菊门又不时被凌弧充的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。
　　宁秀英那对异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得凌弧充的欲望更加的高涨了，他一边在她的屁股上击打着一边笑着道；哥哥的本事不错吧？说完就以九浅一深的动作动了起来，随着节奏的加快，宁秀英的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。
　　不一会凌弧充就感到宁秀英的菊门巳湿润起来。他知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，宁秀英的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，尽力的配合着凌弧充的动作。
　　噢！好舒服，哥哥你实在太能干了，宁秀英在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。
　　宁秀雯还真没想到姐姐竟然在肛交下也能达到高潮。她好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　凌弧充的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的美乳、小溪、后庭以至整个肉体已全无保留的被自己占领了，他见宁秀雯相映的看着他的姐姐就笑道；你是不是也想怎样的来一下？
　　就在这时宁秀英已经不行了，她整个人都趴在了床上，宁秀英一见姐姐那销魂的样子就红着脸道；既然是这样爽，我当然是要来一次了。
　　凌弧充一见她也要这样做就从宁秀英的身上爬了下来，抱着宁秀雯就问了起来。宁秀雯也就把舌头也伸到了凌弧充的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的乳峰还紧紧顶着凌弧充的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在凌弧充的腰上，蜜道紧紧贴在凌弧充的宝贝上轻轻的扭动着身子。
　　凌弧充抱着她的腰笑道；你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。刚才你做的时候都是羞羞答答的，怎么一下就这么放得开？你就不怕你姐姐笑话你？
　　宁秀英的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；姐姐把屁股都亮出来了，她怎么还会笑话我？ 以后我们都要在一起做爱的，而你又是一个很不安分的人，大概你想得出的都会做的，她要是笑话我的话那不是笑她自己吗？姐姐可能知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明，这样你就不要顾虑我们的感受了。
　　凌弧充在她的唇上吻了一下道；你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你们这些女侠都是一些很刁蛮的人呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，说完就一边吻着她的小嘴一边在她的美腿上摸了起来。


正文 六十八 仪琳师徒
　　凌弧充在她的唇上吻了一下道；你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你们这些女侠都是一些很刁蛮的人呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，说完就一边吻着她的小嘴一边在她的美腿上摸了起来。
　　不一会他就感到宁秀英的菊门已经湿润了。凌弧充知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的后庭来回进出着，宁秀英爽的大声的叫了起来。
　　宁秀英的后庭初尝异物的抽击，既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，尽力的配合着凌弧充的抽插。
　　凌弧充继续的干了一会，这时他注意到宁秀英的屁眼都肿了起来，当下就停了下来，他抽出宝贝后给她按摩了一会，他见她们两个都一副疲劳的样子就笑着道；看来你们两个是都不能再来了，我们现在来说一下师傅要我来办的事，这里的事已经被我摆平了，那个杀害我们弟子的元凶已经死了，他是嵩山派的费彬，整个事情都是嵩山派在捣鬼，以后不会再发生这样的事情了。
　　宁秀英吃了一惊道；那个费彬很厉害，比姐夫的功夫也差不了多少，你是怎么把他杀了的？他是左冷禅的妹夫，如果他们嵩山派来报复就不是一件小事了，你怎么说以后不会有事了？
　　凌弧充笑着道；那个人不是城我杀的，杀他的另有其人，是不会找到我们的头上来的，而且那个杀费彬的人留下了话，说是以后不想再看到嵩山派的人在长安杀人，以后在长安看到了嵩山派的高手就格杀勿论，那个翡翠楼的老板是见过了那个人的，他不是我们华山派的人他是知道的，以后也就当然不会找到我们华山派的头上来了。凌弧充知道是不能和她们说实话的，反正现在左婵做了自己的女人，只要跟她说一声，以后嵩山派的人是不会再来找麻烦了的，因此也就编了一套说辞。
　　宁秀雯道；难怪我去翡翠楼的时候那个老板说要他的手下不要轻举妄动，也没有说我们华山的事，看来你说的是真有其事了，你的运气还真不错，一来这里别人就帮你把事情搞定了，我们明天早上就告诉掌门，看他还有什么指示。
　　凌弧充把她们两个搂在怀里笑着道；我的运气还真是不错，不但把事情办好了，而且还得到了你们这两个美女，看来我在这里可以好好的玩几天了。时间也不早了，我们也该休息了。两个美女也确实是累了，不一会就在凌弧充的怀里睡着了。
　　第二天宁秀英就把这里的事用飞鸽把这里的事情告诉了岳不群，不一会宁秀英就接到了岳不群的回书，她看完就对凌弧充道；姐夫要你去汉中给夏老前辈去祝寿，要你就从这里去，不要回华山了。
　　凌弧充知道令狐冲有过一次汉中之行，那一次还把青城派的侯人英和于人豪给羞辱了一顿的，看来这一次自己是要碰上他们了，他知道岳不群不让自己回华山是怕岳灵珊跟着自己去汉中，如果从这里去了的话岳灵珊就不会知道了。他也很想到处去看一看，当下就笑着道；四川是天府之国，我也很想去玩一玩，这一次总算是捞着机会了。我好好的陪你们玩两天，后天我就开始去汉中。
　　两姐妹一见凌弧充要陪自己玩两天很是高兴，从这一点她们就知道凌弧充是一个有情有义的人了，因此，姐妹两个对凌弧充也就更倾心了，这两天她们两个都是疯狂的跟凌弧充玩着，她们的三个洞都被凌弧充玩遍了。当然，那一边的六个美女也是没有放下的，把她们都玩得躺在床上没有力气动了才放过了她们。
　　第三天凌弧充就动身了，由于时间还很充裕，他想一边走着一边看一看沿途的风光，因此也就没有骑马，他觉得就是时间紧的话用轻功赶一程就行了，当下拿着剑就上路了，反正身上有的是银子，也就没有带别的东西了。
　　他的功夫已经到了返璞归真的境界，对那炎热的天气也没有当回事，他走了大半天，也不知道走了多少路，这时他走进了一座林子，一进林中便觉得血腥触鼻，凌弧充心中一惊，大踏步的走了进去，但一见眼前的景象不由的大惊失色，毛骨悚然。
　　只见林中横七竖八地散着四把长剑，四个人躺在那里正由大变小，浑身冒着青烟，从他们的身上正慢慢的流着黄水，不一会尸体就化成了一堆灰烬，片刻之间就只剩了四套衣服。他心中一惊，他暗暗地自语道：“化尸粉，以前只从书上看过，难道真的有这样的药？”
　　他看了一下地下的蹄迹，展开轻功向下追了过去。
　　不到十里地，前面出现了一座大森林，远远地可以闻到林中一个人的笑声，他脚下一紧，象道轻烟似的闪了进去。他一进去就看到林尽处有一个长亭，亭外三匹骏马懒散地赐蹄扔尾，亭内坐着一个二十多岁的尼姑，她的左边站着一个十五六岁的尼姑，右边站着一个十四五岁的尼姑。
　　外面树下的石凳上站着六名面貌狞恶的大汉，腰悬刀剑，傲气凌人，狂笑声就是他们所发的。
　　这三个尼姑真美！眉如春山弯带秀，目如秋水清又深，粉颊儿吹弹得破，樱唇酒涡荡人心弦，绝代风华宛如仙临尘寰，可惜！她那深潭也似的剪水双瞳中，随着那些狂笑厉音，不时透出一丝儿令人心悸的冷电寒芒，虽则一闪即逝，但他那冷电寒芒中，仍教人打心底涌起如陷冰窖的感觉。
　　她敛往凤目中的冷电寒芒，芙蓉似的脸蛋荡起一丝笑意。突然她似有所见，向凌弧充看了一眼。她皱了一下黛眉，随之又恢复了她那闭目羞花的美貌。凌弧充一见暗叫可惜，这么漂亮的美女怎么会做了尼姑？而且一下就是三个。
　　凌弧充还没有走进长亭，忽地感到颈上一凉，一道风声从耳朵边滑了过去，随即耳中响起一个细小而清晰的嗓音说：“娃儿，别往鬼门关上闯，快在十几丈外找草丛隐住身形，用耳朵不许用眼睛，不然必有杀身之祸，小心了，好戏要上场了。
　　凌弧充知道是那个美尼姑在对自己说的，心里道：“江湖中奇人异事比比皆是，看来这是传说中的传音入密了，看来江湖中这样的功夫也是真有的了。自己的功夫比她还要好，只是自己现在不知道要怎么用，等一下一定要好好的请教他一下。”
　　他依言找处草丛隐住了身体，一面运功练气，一面静听，亭中的事他当然是不会听那个尼姑的话不看的，只见一个男人狂笑着，他笑了好一会才停住道；“老二，我可等不及了，你说怎么办吧！”
　　一个洪亮的嗓音道：“慢慢来，老大，煮熟的鸭子飞不了，别吓坏了这三个美女！”
　　老大笑着道；“老二什么时候开始懂得怜香借玉了？真是奇闻了。不会是太阳从西山爬上来了吧？”
　　凌弧充一听那笑声很是刺耳，正待发作，却听耳中响起先前那细小而清新的声音道：“娃儿，用不着你动手，你在那里看着就是。”
　　那个老二人笑着道：那要看是什么人了，这三个小师傅细皮嫩肉的，要是把她们吓坏了就不好玩了，接着就对那三个尼姑道“定静师太，我 请叫王老二，有一个相当雅致的绰号采花狼，我这里有礼了。”
　　凌弧充一听这个美尼姑就是定静师太不由的吃了一惊，他怎么也没有想到定静师太会是这样美，他心里想的那恒山三定一定都是老尼姑了的，想不到是这样的美丽。那他身边两个一定是仪琳和仪和了。
　　只听定静师太笑着道；“阿！你就是王老二？失敬失敬，你们魔教的四大使可不是怎么有分量哦，是不是吃了什么蛇胆中毒了？竟然敢打我的主意了。”
　　她的声音美极了，娇滴滴，甜密密，就象百灵鸟在轻声的歌唱！
　　老二笑着道；“我知道你比我要强上一点，但你们是三个，而我们是六个，除了你以外她们都不是我们的对手，这后果是可想而知的了，我们可是知道你要去汉中祝寿专程在这里等你的，你今天就准备做新娘吧！”
　　定静师太并没有生气，仍娇滴滴他说：“你想做新郎了是不是？阎老五的女儿想要出嫁了，看来你这个新郎是做定了。”
　　老二哈哈狂笑道；“你等一下就知道我是做你的新郎还是做阎老五的新郎了，你最好是跟我走，要不你就要吃苦了”说着就一步一步的走了过去。
　　“师傅，让徒儿打发他们上路。”
　　仪琳莲步生花，拔出剑来挡住了老二。
　　“孩子，你不是他的对手，还是让师傅打发他们上路吧。”
　　说着就挡到了仪琳的前面，就在这时她脸色一变道；仪琳仪和，快停止呼吸，他们下了毒。
　　老二哈哈笑道；“晚了，九曲回魂香嗅之即昏，除了跟男人交合以外，大罗金仙也难逃此难，你就认命吧！”
　　他的笑声未落，突然电闪雷呜，人影疾闪。“呼拍”两声暴起，定静已突然发难，袖底罡风怒迸，犹如狂涛怒卷。
　　老大和老二也拼尽全力的挥出一掌，虽然他们是以二敌一，但优劣立分。两个人被罡风震得连翻三个跟斗，向两侧飞起，定静师太不等他们落地，灰影快得令人肉眼难辨，已如影附形到了他们身畔，大袖一挥。只听“砰”的一声闷响，三条人影疾分，两人直挺挺的跌下地来，已是成了肉饼。


正文 六十九 仪琳师徒 二
　　老大和老二也拼尽全力的挥出一掌，虽然他们是以二敌一，但优劣立分。两个人被罡风震得连翻三个跟斗，向两侧飞起，定静师太不等他们落地，灰影快得令人肉眼难辨，已如影附形到了他们身畔，大袖一挥。只听“砰”的一声闷响，三条人影疾分，两人直挺挺的跌下地来，已是成了肉饼。
　　就在同一瞬间，仪琳和仪和手中多了一把青芒映辉的长剑，但见剑影一闪，青芒突涨，两条灰影已到那四个人的身边，但见嚓嚓两声，两个人已经变成了四段，另外两个人也被定静师太击成了肉饼。
　　这时仪琳和那个男人也同时倒下了，仪琳的功夫和他差不多，虽然她舍命一剑把那人砍成了两段，但她也被那个男人挑破了胸衣，露出了白玉似的一道浅深合度的乳沟，莹洁的玉乳半露，可是并无丝毫伤处。她是中了那断魂香而倒下的，仪和的功夫要好一点，身上是完好无伤，但也中了毒香倒下了。
　　在激斗中想要完全屏住呼吸是不可能的，定静师太在愤怒之中发威，那断魂香也已经乘虚而入了，她虽有深厚的修为，也禁不住毒香的入侵。力道渐散，慢慢的就倒在了地上。就在这时，从林中又走出了两个人来，其中一个声音颤抖的道；想不到定静这个骚尼姑这样的厉害，好在我们两来迟了一点，要不也就有可能要把命送在她的手里了。今天非好好的玩一下她不可。
　　定静师太此刻的脑海还是清醒的，听到二人的对话不由的大惊。她知道魔教四使都是在一起行动的，来的这两个一定是老三和老四了，自己实在太不小心了，对方使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。
　　老三一见这三个娇滴滴的尼办姑淫心大起的道：“老二，把定静这个骚尼姑让我上好不好？我就喜欢成熟的女人，她的内功不错，四十多岁的人了竟然和二十多岁的姑娘一样，玩起来一定够劲的。
　　老四白了他一眼道：“你真有出息，就知道上女人，你难道忘记了她还有一个师姐一个师妹了？在这里是不可以上的，要是让他的两个知道是我们干的就会找我们拼命的，我们还是早一点带她们离开这里的好。”
　　老三笑道；“天气怎样热，谁会在这个时候赶路？她们有三个人，我们一个只能背一个，而她们三个都是这样的美，我可不想丢一个在这里，你要是怕了的话就带一个走路，我可是不怕的，她们这一次只出来了三个人，现在她们都在这里，这有什么可怕的？等她们来的时候我们早就回了黑木崖了”说完就看着地上的定静师太淫笑道：“小宝贝，是不是觉得很热？快把衣服脱光，这样会凉快一些。”
　　大概是这些春药之中带有迷幻的性质，定静师太一听他的话就觉得自己处于蒸笼之中一样的其热无比，感觉到自己就像听到了师傅的声音一样，不觉的把双手移到了前胸的衣襟，但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻尚有一丝的清醒，自己道袍之下只有内裤，连内衣都没有，倘若脱下衣服，自己就将在两个男人面前赤身裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。
　　老三一见定静师太没有听自己的话就笑着道；“你的定力还真不错，看来只有我来帮你了，是着就拉住她的道袍一下酒撕了开来，这一来定静师太那雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来”老四正等着定静师太自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力不禁吃了一惊道；她的功夫比我们想象的要强多了。我倒要看她能够熬多久。我们就等着她来求着我们干她，她杀了我们好几个人，如果不好好的玩她一下就对不起死去的弟兄了。说完就把老三拉到了一边。
　　那春的药力极强。定静师太虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。因为她的内力已经提不起了，只是可以让自己清醒一点。既然她的神智清醒，也就不会动手解衣服了，她身上的汗水不停地冒出。她挣扎着，很快就全身都湿透了。
　　老三和老四冷冷地看着定静师太，只见她似乎生了一场大病一般虚弱。灰色的道袍紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。定静师太知道这一次自己仍然免不了被强奸的厄运了。现在的希望就寄托在那个小伙子的身上了，但这个小伙子是怎么也斗不过这两个魔头的，就是出来也只是白送性命。
　　老三不由冷笑道：“你的内功果然厉害，居然能够抵挡这春药的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。我看你能够熬多久，我们就把你们都捆起来担着你们走，我还非要你求着我来干你不可。
　　就在这时，一个冷冷的声音传了过来道；你们快一点滚，不然的话你们就是想走也走不成了。凌弧充早就想出来了，但他怕那春药还在空气中，如果自己也吸了春药和定静师太一样的倒下去了的话，那不但救不了她们三个，自己都会逃不了他们的毒手，他知道空气中的毒药不要多久就会分散的，因此也就在那里等着，现在一见他们两个要把她们三个带走也就只好走了过来。
　　老三一见凌弧充就笑着道；哪个的裤子没有系稳，把你给露出来了，你快一点滚，如果不是怕你坏了我们的心情，你现在就是一条死狗了。
　　凌弧充知道他们是不会自己走的了，当下就走到他们的面前道；我不喜欢杀人，但如果不教训你们一下那么是不会走的，而且还不能太轻了，说着就一人给了他们一个耳光，他这一耳光用了一点内功，把他们每个打出了一长多远。
　　凌弧充之所以要把他们打这么远也是想在定静师太面前露一手，他知道武林高手相信的都是实力，你比她功夫好的话就会对你另眼相看，反之就会瞧不起人。
　　老三和老四一见凌弧充打来的耳光就想躲，但他的手看起来就好像是慢慢的伸过来，自己却怎么也躲不开，两个人都觉得自己的脸都麻了，嘴里连牙齿带血的吐了一大口，一爬起来就灰溜溜的走了，他们知道自己怎么也不会是这个人的对手的。
　　这时定静师太已经抵挡不住了，一见凌弧充走了过来就扑在他的怀里道；小伙子，你把我要了吧，我真的忍不住了。这时她已经把自己脱得光光的了，凌弧充也知道不和她做爱是不行了，当下酒脱下了自己的衣服。然后让她躺了下来，他知道定静师太一定是处女的，因此进去的时候是慢慢的推进去的，他一进去定静师太就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。凌弧充不觉的有点奇怪，就是处女也应该没有这样紧吧？难道她的蜜道是名器？他听说过有的名器是可大可小的，你的宝贝再大是包得紧紧的，就是很小也是一样，看来她的小溪还真是一个名器了。
　　凌弧充的宝贝一进去定静师太就迫不及待的动了起来。那两个乳房在凌弧充的面前荡起了一层层的乳波。那破瓜时的痛苦她都没有感觉到了。
　　凌弧充一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那饱满的挺秀酥胸，她雪白如凝脂般的双乳因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，凌弧充不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳珠像是最诱人的两颗葡萄，凌弧充身不由主的坐了起来用嘴来品尝那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与爱抚使得定静师太套动得更加的疯狂了。
　　定静师太被春药刺激得已经意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，凌弧充想不到这个清修了这么久的出家人竟然会被春药刺激得和一个荡妇一样。
　　此刻的凌弧充真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着她们三个人的身体。只见定静师太的肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满的双乳挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而仪琳则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌肤光洁白净有如玉雕；双乳小而坚挺，纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至臀部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下定静师太多了份成熟风韵，仪琳则充满青春气息，那仪和也和仪琳差不了多少，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。
　　凌弧充仔细的看了一会就又把目光瞄向了定静师太的两个乳房，她的两个乳房洁白如玉，两个乳房都坚挺饱满，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱人极了。
　　凌弧充爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　凌弧充吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。定静师太的乳房很大，凌弧充再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把定静师太那小声的呻吟吸成了大声的歌唱……
　　定静师太的另外一只乳房也被凌弧充占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在定静师太的小麦里感受着那一片温暖。定静师太在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她身体内那火热的欲火已经被春药点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的诱惑魅力，每一下的套动都是尽力而为。
　　凌弧充见她这么骚也就在她的唇上吻了起来。不一会定静师太也就学着他的样子和他对吻起来，凌弧充见她这样快就学会了就用更加热烈的方式回吻着她。定静师太都是一学究会，她一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着他的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。凌弧充用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而定静师太则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　凌弧充知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　凌弧充为了早一点解除她的淫毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，凌弧充对她还真的有点不解了，她都四十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？


正文 七 十 仪琳师徒 三
　　凌弧充为了早一点解除她的淫毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，凌弧充对她还真的有点不解了，她都四十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？
　　在那春药的刺激下，定静师太那绯红娇嫩的脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，凌弧充看得有点呆了。
　　就在凌弧充发愣的时候定静师太的臀部猛烈的摇了起来，凌弧充这才清醒了过来，他知道这是定静师太被那春药刺激得实在忍受不了才这样的，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了；她的功夫这样好，只要把她调教好了以后一定会是一个床上高手。他知道定静师太还要和以前一样的清心寡欲是不行了的，经过自己的这次开采，以后就是不想来找自己都是不行的，他为了把她的性欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下定静师太的那颗小豆豆很快的站了起来。
　　经过凌弧充的开发和滋润，定静师太的双峰比之刚才明显大上了一圈，如今这饱满的雪丘在凌弧充的手下肆意的滚动着，幻化出各种的形状。而随着乳峰的逐渐涨大，顶端的红红的乳珠也逐渐接近了凌弧充的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他唇舌间，而定静师太的娇吟声也随之泻了出来，不过她立刻察觉到仪琳姐妹还在一旁，实在不易太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　凌弧充在她的乳房上吸吮了一会以后就吻上了定静师太那形状优美的红唇，两人的津涎互相交缠。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，凌弧充吸着惬意极了，他怎么也没有想到一个几十岁了的尼姑的身上也会有着一种少女的幽香。他却不知道定静师太没有让男人碰过，她那身上的体香当然也是会保存下来了，更何况她现在她的娇躯本来就还是一个少女的样子。
　　凌弧充一边动对定静师太展亮开多面的进攻，眼睛则在她的身上浏览着，定静师太那粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人的眼波。
　　定静师太的蜜道仍然紧窄如处女，夹的凌弧充舒爽无比。在凌弧充的多面攻击下，她蜜道的涓涓溪流变成波涛汹涌了，她终于也忘情的叫了出来，凌弧充为了要让她放下自己的尊严就一边作弄着定静师太一边羞辱着她道：“好师太，你真是水做的女人，你的下面都流成河了，我还以为你们出家人是心如铁石的，原来你也是一个淫荡的女人。”
　　定静师太红着脸道；“你……胡说，我是吸了春药才这样的。”
　　凌弧充笑道：“我怎么胡说了？既然春药让你成为荡妇，那你就是一个淫荡的女人了，我有说错吗？”
　　定静师太低下头一看，果然见地上都流了一大滩的淫水，那种荒淫的意味让她顿时使她双颊一红，她呻吟着道；我也是女人，加上吸了春药，就是这样也不足为奇，只是以后我就没有脸去见人了，我想过要自杀，但我要咬断舌头的力气都没有，也就这样的便宜你了，你不要这样的羞辱我了好不好？
　　凌弧充一边动着一边说道“你为什么要想到死呢？这样不是很快乐吗？”
　　说完腰力大增，快捷如风。只弄的定静师太双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯打声的叫出来。凌弧充一边动着一边将手在她的阴蒂上捻弄了起来，定静师太只觉得一股蚀骨消魂的滋味从下身传来，不禁“哦……”
　　地呻吟出声，她这一声叫出口后就再也压抑不了自己了，呻吟声一声高过一声。再过一会儿，她已经开始叫床了，两只手紧紧的抱住凌弧充的腰扭起了屁股。
　　这一来定静师太叫的声嘶力竭，凌弧充也就干的热火朝天，定静师太的蜜道真像传说中的水廉洞，一会儿的工夫，地下地那一滩的范围就扩大了很多，凌弧充望着定静师太那动人的脸庞，她那恬静的气质已经不见了，代之而来的是一脸的春情。
　　突然，定静师太的身体开始颤动了，凌弧充也感觉到她的蜜道里有一股洪流正在涌出来，他知道这是定静师太又高潮了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高潮又来了。
　　经过了再一次的高潮，定静师太整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有了两次的高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，尝到了这样的美感就是死了也值得了。
　　凌弧充知道了女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，嘴里则安慰着她道；你为什么总是说死呢？以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，也就经常这样的舒服了。
　　定静师太娇媚的道；“我比你大了那么多，你真的会要我做你的女人吗？”
　　凌弧充笑道；那是当然了，你这样的美，如果有人吧想要你做老婆那是有病了。
　　定静师太红着脸道；我也知道不是太丑，但我从小就被我师傅收养，因此也就没有去想过这样的事，原来做女人要比修行快乐多了，以后我就做你的女人吧！你又糟蹋了我的清白，我……我以后只能把身心都给你了。”
　　这时的她笑厣如花，双目含春，亦嗔亦喜地看着凌弧充，香唇不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕在他的脖子上，一双玉腿牢牢夹着他的腰身，不断起伏套弄着。
　　凌弧充笑道：“你居然和我做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我早就知道你会做我的女人的，你既然要做我的老婆，那你叫两声夫君来听听！”
　　“夫君！你以后可要好好的爱你的老婆哦！”
　　凌语师太娇羞无限的道。
　　凌弧充得意的道：“不够大声，再叫一声来听听，要像撒娇一样的说。”
　　“夫君，你坏死了。”
　　定静师太娇羞的道。这一次还真的又娇又媚。
　　“乖老婆！这就对了，以后你就天天这样的叫我。”
　　说着就在她的身上爱抚起来。
　　定静师太很享受凌弧充这细致的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，凌弧充温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们的淫毒解了。
　　凌弧充帮她按摩了一会以后，定静师太的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他的宝贝在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的蜜道里微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　其实凌弧充之所以没有动是在给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时凌弧充见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会定静师太就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，凌弧充的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　就在这个时候躺在一边的仪和突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的乳房，而另一只手也在自己的蜜道上用力的揉搓着，凌弧充忙帮她拉到自己的身边道；你是不是已经忍不住了？
　　仪和一把抱住他呻吟着道；是的，我忍不住了。
　　凌弧充见她当着师傅的面都敢这样说这样的话就知道她是真的忍不住了，因此就快速的动了起来，定静师太只觉得自己的身体在急速的抖动着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，她的双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，凌弧充每一次都是一插到底。使得她嘴里的叫声也越来越大了。他尽情的欣赏着定静师太的淫荡，她那白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是淫靡极了。
　　定静师太只觉得自己的蜜道不断的被充实，这个男人在自己的身上像骑马一样的耸动着，他的手也像捏住缰绳一样地牢牢掌握自己的双乳，他像马驹一样腾挪跌宕，节奏鲜明，他偶尔松开手，自己的乳房就像大海的波涛一样的汹涌起来。那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，她的鼻孔里发出着细微的呻吟，这时她那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在凌弧充的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，双手更是死命地环在凌弧充的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　凌弧充的动作使定静师太全身的血液都沸腾起来，她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，凌弧充像一条牛一样的在那里耕耘着，根本不管她是否消受得了。
　　凌弧充的宝贝炽热的在她的蜜道里冲撞着，每一个动作都深深地撞击着定静师太的子宫，将不可一世的恒山派掌门一步一步的带往欲情的高峰。
　　强烈的快感使凌弧充不顾一切地，用尽全力进入，有时又大力摇动着，有时则在里面转上一两圈。
　　定静师太只觉一种从未有过的快感从自己的扩张到全身的每一个毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声的呻吟着，双腿使劲圈住凌弧充的腰，全身都舒服得颤抖了起来。
　　这一刻，真与假、善与恶、明与暗就在这男与女、重与轻、急或缓之间激荡、徘徊，最终飘散得无影无踪，变作子虚乌有……最后，定静师太开始勇猛地呼唤，而凌弧充也开始最后的冲刺，野马开始跳跃、骑手开始翻腾、兔子开始狂奔、小船开始激荡、河流开始泛滥、波涛开始澎湃……忽然，像晴空一道闪电、平地一声惊雷，突然，定静师太只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始欲仙欲死一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。就躺在那里一动也不动了。



正文 七十一 仪琳师徒 四
    定静师太在凌弧充的快速攻击下，只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始欲仙欲死的一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住凌弧充不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，蜜道里的液体象潮水一样的涌了出来。连凌弧充是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉体，每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　凌弧充见定静师太不行了就把仪和抱在了怀里，见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的双唇，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在凌弧充舌尖挑、舔的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿让凌弧充把舌头伸到了她的口里。凌弧充用舌尖搅着她丁香般的香舌，慢慢的仪和也主动的把香舌伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，闭着眼睛和凌弧充热吻着。
　　凌弧充加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，仪和的双手在他的背上漫无目的的抚摸着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着凌弧充的舌头。不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。凌弧充把她的道袍脱了下来，他一看到仪和那玲珑剔透的身体就赞叹道；“多美的身材，要是穿上合适的衣服还不把男人迷得神魂颠倒”说着就趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜着她双乳间那细腻温热的肌肤。同时压在她那对大乳房上的手掌开始往下移，然后转向了她那不住蹬动的美腿上。
　　仪和的身材还真的不错，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的胸部，两只挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着。也许是吃了春药的缘故吧，双乳好像在微微地跳跃着。
　　这时的仪和已经是迫不及待了，她一边胡乱的在凌弧充的身上摸着一边叫道；“师公，你快一点吧，你徒弟忍不住了”凌弧充笑道；你这丫头好乖路巧，我还真喜欢你叫我师公，他知道她吃了春药是不知道疼了的，见她骚成了这样就进入了她的身体。
　　凌弧充的宝贝一进去仪和还是有点不适应，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那丰满而性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　凌弧充见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。仪和一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。凌弧充用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而仪和则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　凌弧充知道她是闻了那药的关系，但没有想到自己就和定静师太吻了一会就让她把接吻的技巧都学去了，不过他想了一会也就释然了，仪和是定静师太的首徒，要是不聪明的话也就不会有这样的地位了，一个人收第一个徒弟都是要经过严格的挑选的，像定静师太这样的高手就会更加的严格了，她看了这么久，如果还没有学会才是奇怪了。
　　凌弧充知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲火的，因此他也就吸住她的舌头用力地吮吸着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进小飞的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。
　　就在这时仪琳扑到了凌弧充的背上道；“师公，我也很难受了，你先好我做好不好”说着就脱光了她的衣服，把她的乳房在凌弧充的背上磨来磨去，她的阴唇则在凌弧充的屁股上摩擦着，看来她也是很难受了。
　　凌弧充笑道；“谁要你害羞不肯早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，现在就要等一下了。”
　　但他见她见她的蜜道里都流下了水就把仪和翻到了自己的身上，任由仪和在上面自己发挥，自己则抱起仪琳放在了自己的头上，然后把舌头插进了她的蜜道里搅动起来，为了早一点解除她的淫毒还用手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。
　　仪琳的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且摸起来很有弹性，凌弧充摸在手里很是舒服。他一边享受着仪琳的美臀给他带来的手感，他的舌头也在享受着仪琳蜜道里的蜜汁，他觉得仪琳的蜜汁虽然有点咸咸的，也有点腥腥的，但其中还有着一种香香的味道。
　　仪琳从未接受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的蜜道里传来一波一波强烈的刺骨的酸痒，她那被春药刺激起来的渴望强烈的侵袭着她的身心，由于凌弧充的舌头没有完全的钻进去，她没有感觉到有什么不适，在凌弧充的舔弄下，她的蜜道传来了一阵阵的快感，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的发出着令人销魂的呻吟。
　　此刻的仪琳在那春药的刺激下已经意乱情迷了，但还是能够感受到凌弧充给她带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。随着凌弧充的舌尖不停地舔磨她的蜜道，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩的阴唇上，她只觉得那种感觉是那样的美好，她将阴唇紧紧的贴在凌弧充的嘴上，期望着凌弧充的舌头能够进去得更深一点。
　　凌弧充看着仪琳那个骚样，知道就这样的吸是不能解掉她的春药的，如果这样下去自己就体会不到她和仪和做的滋味了，当下就点了仪琳的穴道把她放到了一边，然后专心的看着仪和在那里动着。这时的仪和已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。艳丽的脸上注满了春情，饱满的胸部在一荡一荡着。
　　凌弧充觉得和这些光着头的美女做爱还真的别有一番风情，由于没有头发的阻拦，她们的一切都赤裸裸的呈现在了自己的面前，看着他们的光头更能够增加男人的欲望。
　　仪和的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线；娇嫩的肌肤晶莹剔透,她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的玉体如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。
　　她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对坚挺的乳房在那里一荡一荡的，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。
　　凌弧充看到热血沸腾，一下就坐了起来吻上了她那可爱的小嘴，他一边用力的往上面顶着，一边亲吻着、抚摸着她那滑腻的裸背，他在仪和的唇上狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　凌弧充的双手不停地在他的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了仪和那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在仪和那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。
　　仪和被他这一弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着凌弧充，身体也扭得更快了。她一点也没有了那尼姑那种应有的冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。


正文 七十二 仪琳师徒 五
     仪和被他这一弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着凌弧充，身体也扭得更快了。她一点也没有了那尼姑那种应有的冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　凌弧充的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。仪和觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　经过凌弧充这一轮猛烈的攻击，仪和的神智开始清醒了，她很喜欢这种舒服的快感，这还是自己第一次享受着这样淋漓尽致的欢乐，但却还有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想仔细的看一看这个和自己做爱的男人。她虽然在凌弧充和师傅做爱的时候就看到了这个男人很英俊，但还是忍不住的的想仔细的看一看，但她刚一睁开就又赶紧闭上了，生怕这个男人发现自己在看他，一见这个男人的样子就不由的心里涌气了一种甜甜的感觉，这个男人真的是太英俊了！她忍不住的又睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧了过去。
　　她没有想到这个男人的眼睛也是闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。凌弧充感觉到了她的抚摩就睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。仪和一见他看着自己就又娇羞的赶紧闭上了眼睛，凌弧充一见她那个娇羞的样子就吻了一下她的红唇道；“小宝贝，你现在是不是清醒了？你真的好美，哥哥我爱死你了。你这样做多要用很多的力，我们换一个姿势吧，说着就把她压在了自己的身下，然后温柔的动了起来”仪和一见他这样的体贴自己出就忍不住就把腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抓住住他的胳膊，脸和他的脸贴在了一起幽幽的道；“你不要这样叫我小宝贝好不好？我师傅已经答应了做你的老婆，你已经是我师公了，你这样叫我师傅听了会不高兴的。我们也就只一次的缘分，不过能够和你这样的人做一次爱我也满足了”凌弧充笑道；你师傅都被我弄得没有一点力气了，她一个人是满足不了我的，以后还是要那么给她帮忙的，药补她就只能一天到晚的躺在床上了，所以你还会是我的小宝贝，你愿意做我的小宝贝吗？
　　仪和红着脸道；“我愿意，要是真和你说的那样就好了，和你做爱真的好爽，你的功夫好强，那魔教的两个人被你一人一耳光就打跑了，跟我师傅比起来也差不了多少，你这么年轻就有这样的本事真的很了不起，能够做你的女人我真的好高兴的。不过，就是我师傅不让我做你的女人也会让我服侍她的，我只要跟着师傅就行了”凌弧充笑道；“陪嫁丫鬟也就是小老婆了，你还是我的女人，我们也算是有缘分的了，要不是你们中了春药，我想要亲近你们一下都是不可能的。”
　　我有点奇怪，好像你们中的春药还没有你们师傅那样严重？
　　仪和呻吟着道；“那是我和师妹只用了一次真气的原因，我们每用一次真气就要深深的吸一口气，师傅用了三次，她吸入的春药就要比我们多了三倍，当然就要比我们严重了，能够遇上你真是我们的福气，要不我们就会落在那些魔教那些人的手里了，就是和你做一次我也满足了，你就好好地爱我一次吧”说着就抱着凌弧充紧紧地贴在自己的身上使劲地动了起来，她一使劲蜜道就传来了一阵更加舒服的感觉，使得她忍不住的呻吟了起来。她好想他多用一点力，这样自己就会更加舒服了。
　　凌弧充笑道；“原来是这样，你就不要担心本能做我的女人了，你这样漂亮，就是你师傅不答应我也会要你的，他现在是我老婆了，以后就得听我的了 ，我们现在先好好地玩一会吧”说着底下的宝贝动得更有力了。仪和感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她情动不已，“真的会这样吗”我好喜欢。仪和的声音低得不能再低；“我还从来没有过这样的快乐，你让我尝到了做爱的滋味。你让我爽得浑身都酥软了，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她现在不害怕他看着自己了。她想把这个男人永远的记在心里。
　　凌弧充温柔的在她的唇上吻了一下道；你既然喜欢那我以后就天天这样的爱你，你不但长得很漂亮，而且心灵也是这样的美，我真的好喜欢你。他一边说着一边边加快了速度。
　　仪和在凌弧充的脸上吻了一下道；师公，你好会说话，我的心都被你骗走了。说着屁股就使劲的向上面顶了起来。
　　凌弧充见她主动的配合着自己不由的豪兴大发，抓住她的双腿扛在肩上用力的耸动着，他一会儿三浅一深一会儿九浅一深的，仪和被他干得娇喘吁吁，那种强烈的快感使她忍不住的大声的叫了起来。
　　凌弧充享受着宝贝在仪和的蜜道里那温暖的摩擦所带来的快感，他看着这个已经完全沉浸在幸福中的女人全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女人已经忽略了一切，她温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。
　　不一会仪和就来了第一次高潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，凌弧充的宝贝虽然还是那么的坚挺，但为了让仪和早一点恢复力气也就趴在她的身上没有动。
　　好一会儿仪和才长长吁了一口气，她用手指轻拂着凌弧充的脸颊道：师公，你真好，我还从来没有尝到这种销魂蚀骨的滋味。真的好爽，好舒服。以后我会永远都忘不了今天的快乐的。
　　凌弧充笑道；“以后只要你想要的话就可以得到，不过今天是你的第一次，你的印象是会深刻一点的”他知道她的春药还没有完全解去，他望着仪和那乌亮的星眸，忍不住亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。仪和没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双诱人的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着仪和那白皙的脖颈，仪和不自主地扭动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　凌弧充的舌头继续向下游走，不一会又吻上了她的胸部，但见她的两个乳房洁白如玉，两个乳房都坚挺饱满，弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的乳珠亮晶晶的诱人极了。
　　凌弧充爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗乳珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗乳珠在他的努力下都站了起来。
　　仪和似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他的屁股摇了起来，也许是她无意识的动作吧，她的两根指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。凌弧充被她这样一玩觉得舒服极了，差一点就叫了出来。他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。
　　仪和的乳房很大，凌弧充再怎么吸也只吸进去很小的一部分，但这种大幅度的动作却把仪和那小声的呻吟吸成了大声的叫喊；“嗯，师公……你太会玩了，你老婆的徒弟被你玩得全身都软了。她的嘴里发出着含含煳煳的呻吟着，手则抱住凌弧充的头在上面摩挲着”仪和的另外一只乳房也被凌弧充占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的乳珠位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　“嗯……啊……”
　　仪和口里发出了满足的呻吟。她眼神迷蒙的看着凌弧充亲吻着自己的乳房，胴体酥麻难耐的抖动着，底下的屁股顶得更快了。
　　凌弧充贪婪地吸着她的乳房，手则在她那性感的大腿上抚摸着，而底下的宝贝则在她的蜜道里感受着那一片温暖。仪和在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大 口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在凌弧充的屁股上，凸起的阴唇顶着凌弧充的宝贝，嘴里的呻吟声也越来越大了。


正文 七十三 仪琳师徒 六
    凌弧充贪婪地吸着她的乳房，手则在她那性感的大腿上抚摸着，而底下的宝贝则在她的蜜道里感受着那一片温暖。仪和在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在凌弧充的屁股上，凸起的阴唇顶着凌弧充的宝贝，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　仪和快速的动了一会以后，也许是体力跟不上了，她的动作没有像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，现在的她一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的臀部又开始有节奏的快速顶了起来，同时一声声满足的叹息也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。凌弧充体味着仪和给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，仪和的双乳在凌弧充的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的雪白胴体，那淫靡的样子分外的诱人。
　　凌弧充一边狠干着仪和，一边在她那鼓涨高耸的大乳房上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳房在小凌弧充那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，仪和被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透。她觉得这个男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有给过尝过的！
　　她那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。凌弧充的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使仪和的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。随着她的上下地套动，那交合处传出着淫靡的响声。凌弧充觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种很舒服的感觉。
　　仪和感觉到了凌弧充的勇猛以，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着凌弧充更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着凌弧充的节奏动作着。她虽然没有做过爱，但她知道要碰上一个这样的男人是很难的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从仪和的脸上流到了乳房上，她的全身已是香汗淋淋，女人的力量毕竟是有限的，不一会仪和就连动的力气都没有了。
　　凌弧充的宝贝在仪和那异常紧窄娇小的蜜道里用力的抽插着，仪和则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红娇艳的樱桃小 嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她柳眉微皱，感受着那根粗大的宝贝逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟在山林间回响着。
　　凌弧充的动作就越来越快了，在他快速的攻击下仪和连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子,她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到小飞就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　凌弧充快速的干了一会儿，仪和只觉一种令人眩晕的快感充满了她的全身，她知道自己很块又要高潮了，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么的勇猛而又有力，每一下都顶到了蜜道的最深处。
　　两人忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，就在这时，仪和一阵急促地娇啼狂喘，啊……的一声撩人心弦的娇啼从她的嘴里吐了出来，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着凌弧充的身体，身体一阵阵的颤抖着，底下的蜜道在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人欲仙欲死的欢乐高潮。
　　凌弧充为了把她推向更高的高潮还在快速的动作着，他的宝贝在两人的汗水和的润滑中勇猛的开垦着仪和的领土。当他的宝贝触及到花心时，仪和的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。但不一会她就无力的松开了手，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张的娇啼，窄小的蜜道紧紧夹着小飞的宝贝蠕动着，她的芳心已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇发出一声声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　仪和这一次高潮了以后就没有一点力气了，凌弧充见她这样了就把她放到了一边笑道；我现在要和你师妹做了，你好好的休息一下。说着就把仪琳的穴位解开了，仪琳吸了春药已经很久了，好在凌弧充点了她的穴位阻止了她的气血运行，因此也就和才发作的时候差不多，凌弧充一解开她的穴位她的娇躯就颤抖起来。
　　凌弧充解开她的穴位以后就把她抱在怀里，仪琳由于被凌弧充点了穴位已经有了好一会的功夫，因此她的气血还没有运行开，仪琳被他抱着一动都没有动，凌弧充也知道她要等一会才能动的，就张开口吻住了她那红艳艳的樱唇，并将舌头进入她的口里把她的舌头吸了出来吸吮着她的香舌。
　　不一会仪琳就可以动了，她那被春药刺激起来的欲望浪潮从内心深处被激发了出来，并不可遏抑地席卷到了全身，她的双手抱住凌弧充就热吻起来。凌弧充的色手抓住她那丰硕的乳房就揉搓起来。
　　仪琳的乳房在春药的刺激下已经膨胀充血了。乳房胀鼓鼓的，乳珠也已经站了起来，凌弧充的一只手揉搓着她的乳房，另一只色手则滑向了她的大腿根部。仪琳的身体颤抖着，嘴里喘息着，她在春药的刺激下全身都是骚痒难耐，凌弧充这一玩就觉得特别的舒服，但蜜道里的酥麻和欲望却更加的强烈了，蜜道不可控制地春潮泛滥起来，蜜道里已经泥泞不堪了。她已经春心勃发，春情荡漾了。
　　仪琳已经从定静师太和仪和那里学会了接吻的技巧，主动配合的吐出了她那香艳甜美的小舌任凭凌弧充肆意地吮吸着。并主动的吮吸着凌弧充的舌头，吞咽着他的口水津液。凌弧充被她吸得欲火高涨起来，含着她那胀鼓鼓的乳房就吸了起来。
　　仪琳的乳房粉嫩得能够掐出水来。被凌弧充这么一吸就压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头在上面抚摸起来。凌弧充贪婪地吞吐吮吸着她那雪白娇嫩的乳房，一只手握着她另一个丰满浑圆的玉乳抚摩揉捏着。
　　仪琳的乳房饱满，白嫩而富有弹性，凌弧充狂热地咬啮住她粉红色的乳珠轻轻地拉扯着，仪琳感觉那痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。她一边呻吟着一边断断续续的道；“师公，我好难受，你快一点放进去好不好”凌弧充一边抚摩揉搓着娜娜那白嫩圆润的大腿一边道；“好啊，师公这就帮你弄。”
　　说着就用手掌包裹住了她娇嫩的阴唇温柔地抚摩揉捏着， 仪琳芳心颤抖，气喘吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭凌弧充恣意的玩弄着。
　　仪琳眉目含春地吟叫着，竟然主动抓住凌弧充的禄山之爪向自己的蜜道里塞去！而她自己的另一只手也按在了自己那雪白浑圆的大腿之间用力的摩挲着，把她那条洁白柔嫩的大腿都弄得湿湿的了。


正文 七十四 仪琳师徒 七
    仪琳眉目含春地吟叫着，竟然主动抓住凌弧充的禄山之爪向自己的蜜道里塞去！而她自己的另一只手也按在了自己那雪白浑圆的大腿之间用力的摩挲着，把她那条洁白柔嫩的大腿都弄得湿湿的了。
　　仪琳可能是实在忍不住了，抱着凌弧充就把他翻到了下面，拿着他的宝贝对准了了自己的蜜道，然后一下就坐了下去，接着就抬起臀部猛烈 的套了起来，凌弧充不由的苦笑了一下，他知道这是仪琳见自己不行动自己就上来了。这个小家伙还真够开放的，只要调教一下以后说不定还是一个床上高手。为了把她们的性欲都开发出来，他一边配合她冲击着，一只手搂着她的腰，另一只手则用手指按住了她小溪中间的那颗阴蒂轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下仪琳的那颗小阴蒂很快的站了起来。
　　被春药激发起情欲的仪琳面颊涌起一片艳丽的红潮，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她用力的套动着自己的身体，那全身的曲线在扭动的时候都显露了出来，她那丰满的乳房在一下一下的弹跳着，纤腰一会儿曲起来一会儿又挺直，肥臀更是快速的套动着凌弧充的宝贝，她速度越来越快，她那已经发育成熟的乳房随着她的套动也越来越快的颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，丰满圆润的大腿，修长笔挺的小腿都放射着令人目眩的光芒，最让凌弧充心动的还是她那对丰满、尖挺的乳房。由于吃了春药的缘故，她那两个乳房随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的乳珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外艳美。
　　凌弧充还真的有点不解了，怎么她这样的坐下去连眉头也不皱一下？自己的宝贝是感觉到了她的那张处女膜的，难道那春药真的这样的厉害？再一个她的蜜道也有点和别人的不一样，当他的宝贝被她坐进去的时候，她的蜜道竟然总是保持着紧紧的包着他的宝贝的那种感觉，这么紧的蜜道被自己的大宝贝插进去应该是感到很痛苦的，怎么他的蜜道会是这个样子？他从书上看到过女人有好几种名器，根据仪琳的蜜道情形看来，在和那名器谱上的一种叫收口荷包的名器很像，她说这样的蜜道与一般的蜜道相比伸展性特别强,柔韧性特别好,蜜道内的嫩肉能随心所愿的控制,再粗再长的宝贝它都能吞得下去,再细再短的宝贝它都能夹得很紧.想到这里她不由心里一喜,想不到在无心之中得到了一个宝。既然知道了她的蜜道是一个名器，凌弧充也就没有顾虑的大力的往上面顶了起来。
　　仪琳的小麦虽然是名器，但毕竟是第一次，加上凌弧充的宝贝还不是一般的大，因此，当她坐下去的时候还是感到了痛苦的，只是那蜜道里面实在是太难受了，因此她坐下去的时候那痛苦的感觉就和那种难受的感觉中和了起来，因此也就不觉得特别的难受了，反而有着一种痛并快乐着的特别的快感，而那种痛苦的感觉没有多久就没有了，这就是她套动得越来越快了的原因。
　　仪琳的动作越来越快，她的病呼吸也渐渐的急促了起来，凌弧充见她这么骚了也就一下一下的用力的往上面顶了起来，仪琳的名器果然不同凡响，,凌弧充的宝贝一路挺进总感觉前面有一层肉壁在阻挡着,突破后那一层肉壁就转而包箍着他的宝贝,使他感到无比的舒服。当他的宝贝完全进入的时候,他感觉到有无数的肉环包箍着他的宝贝,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,仪琳很快就进入了半疯狂的状态,她努力的在上面套动着，没去顾忌自己的蜜道是否能承受这个男人那大宝贝的冲击,她的声音也从刚开始的轻哼变成了大声的呻吟。她一边套动着一边呻吟着道；师公，真的好爽，难怪师傅和师姐都是那么的骚了起来，这滋味真的是太好了。
　　听着仪琳那大声的浪叫和受到她那狂野动作的感染，凌弧充也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。仪琳那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快感从蜜道里传遍了她的全身，凌弧充一边往上面顶着一边强捉住娜娜胸前的那两只活蹦乱跳的玉兔不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着仪琳的蜜道。仪琳兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动迎合着凌弧充的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。仪琳的媚态让凌弧充的兴致更高了，他更加用力地挺动着粗大的宝贝，直把仪琳的花心顶得阵阵酥痒，娇叫涟涟。
　　突然，仪琳的双手紧紧抱着凌弧充，头部向后仰娇叫了一声，她的花房也猛然吸住凌弧充的宝贝，一股温热玉液直泄而出，烫得凌弧充的宝贝一阵阵的酥麻，高潮后的仪琳紧紧搂住凌弧充的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，全身香汗涔涔、嘴里气喘嘘嘘。凌弧充静静地搂着她，让她的头趴在自己的肩膀上休息，双手则在她的背上抚摸着。经过了一次高潮的仪琳整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了。
　　由于仪琳的年纪小，对于那春药的抵抗力也就差多了，刚才做爱的时候都是朦朦胧胧的，由于有了一次高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉”凌弧充知道女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，仪琳被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。她回过头来看了凌弧充一眼道；“你好厉害，这么久了都还像没有事一样”凌弧充笑道；你不是尼姑吗？怎么也会知道我厉害不厉害？他一边说着一边仔细的打量着仪琳，他从书上看到仪琳可是一个很漂亮的美女，虽然他已经看过了她的样子，但脱了衣服的感觉是不同的，这一看才知道果然是话不虚传，她有着一张光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露着。洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的肌肤闪动着粉红色的光泽，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱人。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，看起来是那样的娇艳可人。
　　她的身体还真是无可挑剔，凌弧充在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的玉乳用力地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，仪琳被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来，她红着脸道；“师傅带着我们经常在江湖上走，如果连这点事都不懂的话就是傻蛋一个了”说着屁股又套动了起来。凌弧充感觉到她的反应，宝贝在她的蜜道里轻轻的磨蹭着笑道：你还真是骚得可以，刚才骚得成了一个荡妇了，刚休息了一会就又要了，你的还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。他快速有力的运动着，仪琳那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。
　　凌弧充的欲望在仪琳的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。他也不懂着一边吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。
　　仪琳在凌弧充两方面的进攻下那汹涌的欲望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。屁股套动得更快了。她已经深深的陷入到情欲里面去了，凌弧充的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在了凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩穴里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。


正文 七十五 刘箐之母
　　仪琳那美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在了凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩穴里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。
　　凌弧充见她不行了也就停了下来，他见仪琳要动的力气都没有了就给她按摩了一会，不一会仪琳就恢复了力气，她羞涩的看了凌弧充一眼道；“想不到你的内功这么好，现在我不但恢复了体力，就是内功也好像比以前有了进步了，师傅和师姐到现在都没有恢复功力呢，你也去帮她们一把吧”凌弧充一边向定静师太走过去一边笑道；“那是当然的了，你们都是我的老婆，我是不会厚此薄彼的。”
　　说着就走到定静师太的面前给她按摩起来。
　　定静师太的内力其实已经恢复过来了，只是她的被凌弧充干得都肿了起来，一站起来就疼得要命，更不要说走路了，因此也就在那里躺着休息，她一见仪琳给凌弧充按摩了一下就可以站起来穿衣服很是惊奇，因为她看到仪琳的刚才也是被他干得肿了起来的，怎么被他按摩了一下就没有事了？当听到仪琳说她的内功又精进了一层就更加吃惊了，如果真是这样的话，那他的功力不就到了通玄的境界了？因此，凌弧充来给她按摩液就没有推辞，她想看一看凌弧充是不是真有这样的本事。
　　由于她们三个都吃了春药，因而做爱的时间久长多了，她们三个又都是处女，在凌弧充那大宝贝的冲击下，她们的当然是会红肿了。凌弧充不知道定静师太有这样的想法，也就给他按摩起来，不一会他就站了起来道；“你起来试一下看一看好了没有”定静师太的功夫也有了一定题的火候，但见凌弧充的手上有着一股凉凉的气体，他的手所过之处就有一种说不出来的舒服，因此，当令狐冲给她按摩完了以后都还在回味着那种舒服的感觉，一听凌弧充的话才站了起来，她试着运了一下真气，只觉得全身舒泰，身上的一切不适都不见了。她红着脸道；“你的功夫是怎么练的？比我都要强多了”凌弧充一见她说出这样的话 就知道她没有事了，当下就给仪和按摩起来，他一边给仪和按摩着一边笑着说道；“我的功夫不是练出来的，而是吃了一株几千年的灵芝，我还正要问你一些武学上的事呢，你能告诉我怎么传音入密吗？”
　　定静师太“哦”了一声道；“原来是这样，你还真是一个有福气的人，这样的天材地宝可是要有缘的人才能得到的，你有了这么多年的道行，要学什么都很容易，只要知道怎么运用就行了，如果那灵芝真的是有几千的话，那你可以说在人间是没有对手了，难怪你什么事情都是一副无所谓的样子，做起爱来也是这样强”当下就把那传音入密的技巧告诉了他。
　　凌弧充一听还真是很容易，只要把说的话用真气束音成线送到那个人的耳朵边就成了，这是没有多少技巧的，很多的人不会用主要是真气没有练成而已。功力高的人也就送的越远。
　　不一会仪和也好了，仪和穿好衣服以后大家就坐了下来，凌弧充对定静师太道；“老婆，你下一步准备怎么走？”
　　定静师太红着脸道；“我去汉中祝完寿以后就跟我师姐说一声，然后我就来找你，你说到什么地方来找你就行”凌弧充想了一会才说道；“你这样的走来走去就要几个月的时间，我还真不知道在什么地方等你，这样吧，你们做完了自己的事以后就去长安的梅庄等我好了，我在那里还有几个女人，还准备在那里建一栋大一点的房子，我一办完事也要去那里的”定静师太站了起来道；“好吧，那我们就先走了，我们现在这个样子是不宜和你走在一起的，我们的事也不要让不相干的人知道，我虽然做了你的女人，但我不想大家都知道这件事，你能答应我吗？”
　　凌弧充笑道；那是当然了，我是不会把这些事告诉别人的，那你们就先走吧，我跟你们走在一起还真是有点不便，但你们要把头发留起来哦，如果到时候你们还是光头的话我可是要动家法的哦。
　　定静师太红了脸道；我们知道了，从现在起就不剃头了。你走在路上要小心一点，魔教派了很多的人在路上暗杀名门正派的人，我们就是碰上了他们才出了这事的，虽然你的功夫很好，但他们是无所不用其极的，你还是小心一点的好。我们就先走了，说着就领着仪和跟仪琳走了。
　　凌弧充见她们走了就在一株大树下躺了下来，他想让她们走得远一点自己再跟上去，她们三个的功夫都不错，而定静师太可以说是一流高手，是不要自己保护的，而自己昨天晚上折腾了一个通宵，刚才又大战了一场，现在也有点倦意了，在这里休息一下也是不错的。
　　凌弧充这一躺就睡了过去，就在这时一声怪笑把他惊醒了过来，只听一个人一边对着他走过来一边笑着道；“小丫头，你的轻身功夫不错哦，不过要想逃走是不可能的，你已经吃了我的透骨香，全身都是香喷喷的，走到哪里我都可以找到你”凌弧充一听到他的笑声就坐了起来，只见天色已经黑了下来，但见那个人就像一条黑熊，突见那黑熊举手一扬，大袖中伸出一只鸟爪也似的右手，灰白色的指甲长约近尺，向凌弧充的头顶一抓道：“别说你是躲在树上，就是你躲在阎王殿我也可以把你找出来，你给我下来！”
　　就在这时，只见一阵树叶似雨飞洒，一团绿影飞跌而下，向凌弧充的头顶撞到。凌弧充骤不及防，但他已看清那绿色的衣裙，鼻端也嗅人一丝幽香，他双手一伸，挫腰仰身，将绿影抱了个正着。他只觉心中一震，正待放下那个人，但怪人已经扑到，他抱着一个人不好对敌，不由抱着那个女人逃入林中。
　　原来绿影是面向下跌落的，他的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一对富有弹性的肉团上，鼻中幽香更浓，不用说，准是个女子无疑。这时他低头一看就不觉的一震，怀中抱的正是一个美女，他正欲放手，但怪人一扑来，他不得不抱着人逃命。
　　怪人身材高大，轻功虽入化境，但却无法将凌弧充擒住。凌弧充怀里抱着一个香喷喷的美女不好与他动手，于是就跟他在树林里捉起迷藏来，他知道往有林深叶茂之处方可躲过他的搜索，他矮着身躯，专拣林密处逃，他的速度很快，不久就钻入了一处狭小的密林，已经听不到怪人的呼啸声，他将人放了下来。林中伸手不见五指，但他仍可看到一双深潭似的双目。
　　他正在手足无措，不知怎样救人，自己是不能在这女子身上乱摸的，忽听女子轻轻的喘息起来。他知道她并无致命的伤势，心中大喜，只听那女子附耳低声说：“那怪物距离远，下手也不重。请替我解开肩井穴和曲泉穴，这怪物下手奇准，要不是仓促间头低得快，眉心不可幸兔。”
　　凌弧充吃了一惊，那黑熊相距五丈，居然可发出五缕指风将人制住，他的功夫还真的不错，他一面想，一面轻轻的向她的肩井穴上按去。
　　但另一个穴道是在大腿根上，这是女人最隐秘的地方，解起穴道来就要摸到她那里才行，凌弧充知道救人要紧，也就没顾嫌疑了，当下就把她的穴道解了开来，但虽然解开了穴道，美女却还是不能动，美女叹息了一声道，“我吃的透骨香发作了，全身都没有一点力气了，只能等着让那个怪物来吃了。”
　　凌弧充吃了一惊道；“这是怎么一回事？那个怪物也是个人啊，难道他还真的吃人”美女流着泪道；“这个人是漠北双雄的黑熊，他们是专门吃人的，而且见了武林中的美女是从不放过的，今天我带着儿子和女儿去给他舅舅祝寿，想不到碰上了他们两个，看来是我们命该如此了。他们要吃那个人的时候就会先让那个人吃下他们的独门奇药透骨香，他的药没有吃的时候是无色无味的，但吃了以后那个人就会变得全身都香喷喷的，而且一点力气都用不上，他们说这样吃起来才有味，我一闻到身上的香气就知道不对了，就让我儿子和女儿走一路，我想把他们引开，没有想到怎么也躲他不开，因此就躲在了你睡觉的大树上，我刚藏好他就来了。他的功夫很好，你是斗他不过的，你快一点走吧，不要把命白白的送在这里，你和他无冤无仇，他是不会对你下手的。”
　　凌弧充给她按摩了一会，但却还是没有用，她的身体依然是软绵绵的，他有点不解的道；“他们那个丑样一见就应该知道了，你们既然打他们不过，怎么不躲开他们，还把他们的药给吃了”美女道；“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃晚饭的时 候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的。他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的。看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦。说着就又流下了泪”


正文 七十六 刘箐之母 二
　　美女听了凌弧充的话流着泪道；“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃晚饭的时候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的。他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的。看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦，我现在要自杀的力气都没有了，你把我杀了好不好？这样我就不要受这样的罪了”凌弧充她那个可怜的样子就安慰她道；“你不要着急，我再想一下办法”但就在这时远处草木纷飞，黑熊展开一双铁袖，把林木击得七零八落，逐渐往这个方向移近了。他一边走着一边笑着道；“你这小子的轻功也不错，但你抱着一个人是没有那么大的力气走远的，你快把我的晚餐给我送来，我可以饶你一条命”凌弧充见黑熊愈来愈近就对美女道；“你先休息一下，我先将这怪物引开，然后再来给你想办法。”
　　“小心了，那黑熊的轻功虽然不行，但内力不错，千万别和他正面冲突，或者砸按硬拼。”
　　绿衣美女低声的叮咛道。
　　“在下理会得。”
　　凌弧充说完就晃身如飞而去。
　　凌弧充走到离黑熊不远的地来方故意撞到一株小树，黑熊笑着道；“呵呵呵，小娃娃，你跑不了的呵呵……”
　　一会儿响声就已至身后，  凌弧充想逗他玩一玩，故意慢慢的往另一个方向走着，他刚走出不远，突感身后劲风压来，一股很大的力道将他直送出五丈外，他故意的踉跄了几步，然后拔出剑立了一个门户等待黑熊的到来。
　　“呵呵，真是有缘，总算是追到你了，娃娃，你这心决合一之态，深得剑道三味，可惜，你活不了多久，凡是抢我饭碗的人别想活命！念你刚才受我一记掌风仍能不死，留你半条性命算了。”
　　凌弧充笑道“你就真有把握要我的命吗？要命简单之至，你能不能胜得了我手中的剑还是一个未知数呢，我们现在来好好的玩一玩。”
　　“呵呵！娃娃你的骨头傲得可爱，倒有点像是真的。看你那十分自负的神色，大概还有半点真才实学，待我逗你玩玩。”
　　他的话声刚落，大袖中五抓齐出。凌弧充只觉无数巨大的爪子，并未带丝毫风声劈面抓到。他一声长啸，一招“寒梅吐蕊”点出，这是张钰的寒梅剑法，无数剑影向黑熊暴射而去。他怕一剑把黑熊杀了，因此只用了一点点的内力。
　　“呵呵！你的剑术够玄，可惜功力差劲，你这样的剑法是不能伤人的，还得好好的用功呢！”
　　黑熊笑着说道；“你这剑术足可自傲，我如果不注内力，你可以支持十招，你还不配用这套剑术。小心了，看我一招之内擒你。”
　　他身形一晃，欺身便抢。
　　凌弧充笑道；你还真会吹牛，你能挡开我这一剑就不错了，说着就刺出了一招“梅花三弄”如果黑熊不能挡开这一剑，他的身上至少有三个窟窿。他一剑刺出，但见黑熊一声怪叫，身体就往山下滚了下去，原来他皮粗肉厚，不惧山山上的茅草划破皮肉。
　　凌弧充想不到他会玩这一手，他对着黑熊滚下去的地方笑道；你不是说你很行吗？怎么来了个笨熊打滚？
　　远远的听到那黑熊的声音道；“你小子不是人，故意的来玩我，要不是我留了一手还真要在阴沟里翻船了。我行走江湖几十年，第一次看到你这样高强的剑法。以后这个江湖是你的天下了”他的话一落就没有了半点的声息，看来他的逃命术还真的不错。
　　凌弧充来到了那个美女休息的地方，他一见之下就大吃了一惊，但见那个美女把自己的衣服都脱了下来，双手在自己的身上乱抓着，一见凌弧充走了过来就流着泪道；“小弟弟，快用剑杀了我”凌弧充知道自己一走的话，这个美女就会受尽折磨而死的，当下就走了过去道；“你这是怎么一回事？是不是吃了春药”美女流着泪道；“这是那黑熊的药的后果，他给我吃的药里有着春药的成分，当女人吃了他的药以后，不但身体会变得很香，而且会要求跟他做爱，他则一边做爱一边吃女人的肉，这就是我刚才说的还要受侮辱了的原因，你快一点杀了我吧！要不你也一边和我做爱一边吃我的肉好了，我现在真的好难受。
　　凌弧充蹲到她的身边道；“你不要着急，我看能不能把你的毒给逼出来，说着就把手按在了她的胸部”凌弧充的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口气，但凌弧充一运气真气的时候她就大声的叫道；“你快停下来，你这样我更难受了，说着就抱着凌弧充哀求道；你跟我做爱好不好？我好难受。”
　　凌弧充也知道那春药是不能用真气解决的，当下就说道；“看来就只有先帮你把春药解了再说了。”
　　说着就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的宝贝一进去就觉得她的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　凌弧充的宝贝一进去美女就舒服得哼了起来，凌弧充为了早一点解除她的淫毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。她的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，凌弧充摸得还真有点爱不释手了。
　　凌弧充一边抽动着自己的宝贝一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。?这时美女的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住凌弧充的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把凌弧充翻到了底下，骑在凌弧充的身上疯狂的耸动摇摆。凌弧充想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的乳房轻轻的咬了起来。
　　果然，凌弧充一咬她的乳房美女就更加的兴奋了，她兴奋的道；“吃吧，吃了我的乳房吧”但她这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着凌弧充道；我现在只有一种很舒服的感觉了，好像就连内力也恢复了，这是怎么一回事？
　　凌弧充想起娥皇说过，自己是不怕毒的，难道是自己和她做爱就把她的毒给解了？当下就把自己不怕毒和吃了灵芝的事说了出来。
　　美女听了以后红着脸道；'这么说是你的那个宝贝进去把我的毒给解了，你的宝贝还真是一个宝。我还从来都没有这样的舒服过。
　　凌弧充笑道；"你正常了就好，你现在可以告诉我叫什么名字了吧‘？
　　美女一边套动着一边红着脸道；“我叫洪梅，是恒山刘正风的老婆，今天是带着我的儿子和女儿去给我哥哥祝寿的，想不到碰上了黑熊，现在我要快一点做才行了，我女儿还要你去救一下她才行，虽然我把她点了穴道放在床底下暂时还不会发作，但没有你是不能救她的”说着就快速的套动起来。
　　洪梅现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。嘴里也大声的叫了起来。
　　凌弧充知道她吃的春药一时之间是解不了的，也就任由他在那里套动着，他听着她那淫糜的呻吟声不觉的兴奋了起来，他一只手握着她的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，洪梅的乳房很大，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，洪梅被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，凌弧充觉得底下的快感更加的强烈了。
　　不一会洪梅在她的疯狂的扭动中完成了她的第 一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让凌弧充窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。


正文 七十七 刘箐母亲 三
　　洪梅的乳房被凌弧充吸得又酥又麻。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，凌弧充觉得底下的快感更加的强烈了。因此也就加大了动作的力度，不一会洪梅在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让凌弧充窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　凌弧充知道要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在的洪梅还只来了一次。还要两次才基本上可以解除，他见洪梅还在还在娇喘着就停了下来。高潮过后的欧阳雪那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在凌弧充的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，凌弧充冲动地将嘴唇吻上她的红唇吸吮起来。放在她身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就将手在她的阴蒂上玩了起来。
　　这样的玩弄对洪梅的刺激还不是一般的大，他能清晰感觉到她那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，凌弧充见她这样的刺激就越来越快的玩了起来。洪梅那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。凌弧充见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来。他的嘴在吸着她的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然洪梅已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，凌弧充对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，而且听她还有一个儿子，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子。
　　洪梅还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一波波的向她涌了过来，她她忍不住的叫道；你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了。不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。
　　凌弧充见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，小美女的呼吸变得更加的急促 起来，面颊也不由自主的变红了。凌弧充见状又把手盖上了她的乳房，他一边揉搓着她的乳房一边笑笑着说道；你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？说着屁股就用力的顶了一下。
　　洪梅被他顶的“啊”的娇啼争了一声道；你的宝贝好长，都顶到我的肚子里去了，你把那个黑熊都赶走了，你的功夫还不强吗？要知道就是当今各派的掌门的功夫都不见得比他好多少，要不他也就不会这样的目中无人了，而他又是一个不见棺材不落泪的人，如果你打他不过久不会来这里了。
　　凌弧充笑着道；你真聪明，他还真的被我赶走了，我见他这样的狠毒，本来是想要他的一对熊掌来下酒的，但他一下就从山上滚到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。他也不说着话一边轻轻的爱抚着她的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠.这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去。
　　洪梅被他玩得呻吟着道；你太会玩了，你这样的玩法我就是听都没有到过，真的好舒服，你没有杀了他真的好可惜，以后不知道还有好多的美女要被他吃掉了，不过他们还真是很难惹，逃命的手段特别的好，要不早就被各门派杀掉了。
　　凌弧充笑道；你应该要感谢他才对，又怎么可惜了？他用指头刺激她的尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来洪梅难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来.她一边呻吟着一边说道；你是不是昏了头了？我被他害成了这样，还差一点被他吃了，怎么要感谢他了？
　　凌弧充笑道；他把你弄得全身都香喷喷的，我吻起来和摸着你的时候都很舒服，以后你出去的时候都不要熏香了，难道你不应该感谢他吗？他一边说着一边吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让凌弧充有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，洪梅的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在凌弧充的头上抚摸着。她这才知道什么叫强中更有强中手了。凌弧充尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在他的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得洪梅那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　洪梅在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边呻吟着道；我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了，你比那些老家伙要厉害多了。他们那些人为了练功把老婆都丢下了，只有你还想着办法逗着女人玩。
　　凌弧充见他主动的东了起来就笑道，你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢，你有是怎么知道那些老家伙把他们的老婆都丢下了的？就是你老公没有和你做爱，别人的老公不一定也没有做吧？说着就将她的双腿扛在了肩膀上，宝贝用力的插了起来。
　　洪梅只觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得凌弧充的情欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会洪梅那娇媚的叫床声就更加的大了。凌弧充那火热的宝贝每次都送入她小麦的最深处，他的宝贝既粗又长，寒梅觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹去了。
　　洪梅被凌弧充玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！
　　她那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。凌弧充的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使洪梅的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上洪梅的敏感部位从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在凌弧充那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.那强烈的快感使她不自觉的扭起了臀部，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.她那春情荡漾的样子似乎在向凌弧充发出继续进攻的召唤,凌弧充见了动也就快速的动了起来,洪梅那娇柔的纤手紧紧地抓着小和尚的手臂，玉臀更是用力的挺动着,彷肥瞧砬笞帕杌〕涞慕一步的深入。
　　凌弧充是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的乳房在胸部上波动着,那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，也不知道过了多久，洪梅在凌弧充的强烈进攻下终于大声的叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着凌弧充乱挺着,嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着.凌弧充在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入洪梅都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着。


正文 七十八 刘箐之母 四
　　凌弧充在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入洪梅都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着。
　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着凌弧充的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，凌弧充的宝贝底下冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾。洪梅不住的呻吟着，身体慢慢的随着凌弧充的手不停的扭动。
　　洪梅那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道和凌弧充交合的情形。也不知道过了多久，洪梅在凌弧充的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着凌弧充的脖子一动也不动了。凌弧充一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道；你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　洪梅呻吟着道；我以前真没有想到会有这样爽的，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我。想不到做爱会是这样美。
　　凌弧充现在知道她是一个性欲极强的女人而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他笑道；我知道是怎么回事了，不是你老公不行，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小鸡鸡是进去不了多深的。
　　真的是这样吗？我都有了一太个儿子一个女儿了，怎么会是你说的那样？而且我老公虽然没有你的功夫好，但他的内功也是不错的，怎么会这样？只不过他真的没有到最里面去过，说起来真是奇怪。洪梅对凌弧充的话也有点相信了。
　　凌弧充笑道；你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你老公的内功虽然不错，但要去 最里面是不行的，因为你的叫做鹰勾锁阳，是那些名器里面最厉害的一种。
　　洪梅呻吟着道；你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过。我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？他的穴道点久了对她的身体是有影响的。
　　你现在走的话会对你自己的身体有影响的，一般吃了这些东西要三次以上的高潮才行，而你女儿的穴道就是点一天都是没有问题的，凌弧充一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，洪梅爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。
　　啊……我又来了，高潮了一次的洪梅又高潮了,她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。凌弧充见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下,他知道她还要一次才可以吧那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后,洪梅气息没有那么急促了,她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，凌弧充见了就含着她的小嘴和他热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　凌弧充的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　凌弧充从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，凌弧充不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。洪梅的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白皙的脖子上留下了不少的吻痕，洪梅那敏感的皮肤在震颤中抖动着，凌弧充的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。洪梅越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。凌弧充吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着,一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　洪梅被凌弧充舔得不断的扭动，她抱着凌弧充娇媚的道；你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在外面，那不是告诉别人我有了野老公了吗？
　　凌弧充一边吻着一边笑道;以后你就做我的老婆好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你不是要我去救你的女儿吗？等一下她也就是我的女人了，你还怕她笑话你吗？如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？
　　你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。洪梅娇嗔道,这时的她已经没有了名门贵妇的娇气,完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了.她在他的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那淫荡样子比那些妓女都有过之而无不及。
　　凌弧充的嘴在洪梅的唇上亲吻着,这时的洪梅再也忍不住了,她主动的张开口和凌弧充对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，凌弧充觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,吸得洪梅哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯,她感觉到凌弧充的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被凌弧充吸住了.凌弧充一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，凌弧充看得血脉喷张,手指在她的阴蒂上捻弄得更快了.洪梅那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，凌弧充见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　洪梅在他温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。凌弧充也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。洪梅在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。凌弧充轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不会有一个这样香喷喷的老婆了，而且还有一个香喷喷的老婆在等着自己。
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，洪梅又和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把 手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，洪梅又呻吟了起来。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，凌弧充知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　凌弧充见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，洪梅在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。凌弧充吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，洪梅感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道；不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！


正文 七十九 刘箐之母 五
　　凌弧充见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，洪梅在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。凌弧充吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，洪梅感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！”
　　凌弧充听了就又含着她的乳房吸了起来，洪梅被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。凌弧充见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。洪梅被凌弧充吸得春情大涨，底下的蜜道吸得比以前更加的有力了。凌弧充也就更加用力的冲击起来……
　　洪梅感觉到了凌弧充的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着凌弧充更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着凌弧充的节奏动作着。她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　洪梅柳眉微皱的感受着那根粗大的宝贝逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她做梦也没想到做爱会是这个样子,她觉得湿滑的小麦里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到小凌弧充就象一座巍为峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起着。凌弧充也大力的抽动起泡在她的紧窄的小麦里的宝贝，她的小麦柔软。蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大，我好舒服……用力干我，”
　　洪梅大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得凌弧充更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把洪梅刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　她的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着凌弧充，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着。俏脸酡红， 全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。
　　凌弧充知道洪梅的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来。经过长时间的肉搏大战后，洪梅长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把凌弧充缠着，让他的宝贝留在自己的幽谷里。
　　“小宝贝，舒服吗？”
　　凌弧充搂抱着洪梅一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”
　　洪梅小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“小宝贝，你怎么那么骚、那么淫荡啊！开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　凌弧充笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　洪梅羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　凌弧充抚摸揉捏着洪梅丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你老公啊！”
　　媚眼如丝地瞪了凌弧充一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我老公啊！人家现在不是来找你了嘛？”
　　凌弧充兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴”他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。洪梅禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来。凌弧充不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，洪梅只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“老公……我还要……”
　　凌弧充看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。凌弧充不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着宝贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，好老婆，老公爱死你了！”
　　洪梅把另一条修长结实的腿也放在了他的肩膀上在他耳边昵声道：“好老公……好情郎……快动……不要停……啊……”
　　凌弧充被她的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的洪梅放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他的颈后，让凌弧充能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　凌弧充一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着洪梅那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在凌弧充那巨大的宝贝的抽插下，洪梅觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，洪梅不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　凌弧充丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住洪梅的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着洪梅的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的宝贝在洪梅美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着洪梅的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他一边享受着洪梅那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　洪梅气喘吁吁地耸动着屁股，宝贝则在她的蜜穴里进进出出的抽插着。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯，老公，我好爽，太舒服了……”
　　凌弧充抱坐着洪梅狂抽猛插了一会，忽然洪梅浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊，好美！我要上天了，真舒服！
　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。凌弧充目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美。
　　这时的洪梅已经没有一点力气了，凌弧充帮她按摩了一会她才恢复过来，她一边穿着衣服一边羞涩的说道；“我都被你玩得忘了小箐的事了，我 们快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好，也担心那两条熊又去找她”凌弧充笑道；“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和小箐一起陪我一次好吗？”
　　洪梅红着脸道；“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩”你就不要逼我说那些羞人的话了。凌弧充在她的脸上吻了一下笑道；“那你是答应了，我们现在就走吧!”


正文 八 十 刘箐之母 六
　　洪梅红着脸道；“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩”你就不要逼我说那些羞人的话了。凌弧充在她的脸上吻了一下笑道；“那你是答应了，那我们现在就走吧！”
　　由于是黑夜，洪梅也就避什么嫌疑，两人展开轻功就往刘箐住的小镇赶去，洪梅见凌弧充虽然走得很快，但那个样子就笨极了，当下酒赶到他的面前道；“你用轻功的样子怎么那么怪？这样的低着头就好像没有内功的人一样的奔跑，不会是你不会用内功吧？”
　　凌弧充呵呵的笑着道；“我还真不知道把内功用在轻功方面，我见这样也走的很快，也就以为是在用轻功了，我也觉得这个样子很不好看，比你们那个飘逸的样子差得太远了”他正要问洪梅怎么用轻功，猛然的想起令狐冲是会轻功的，自己照着他的样子做就可以了，当下就气沉丹田，用脚在地上一点，他的人就像箭一样的射了出去。真的是快如流星，一闪就不见了。
　　洪梅一见大吃了一惊，刚想要叫他不要走得这样快，但她的话还没有出口凌弧充就不见了，她真不敢相信自己看到的是真的，这哪里是用轻功，就跟那些神仙腾云驾雾是一样了。这时她记起了凌弧充是吃了一株几千年的灵芝的，他有了几千年的道行，也就跟神仙差不多了，自己就听说过那些精怪什么的只要修炼一千多年就可以腾云驾雾。他有了几千年的道行有这样快也就不奇怪了。就在这时凌弧充一下就出现了在她的面前。
　　洪梅一见他来了真是又惊又喜，“她娇嗔道；你一下就走得那么快，我还以为你要丢下我不管了呢”凌弧充笑道；“你是我的老关婆，我怎么会丢下你？我是让你见识一下我那真正的轻功，你也就只能见我那普通的轻功，一用正宗的轻功你就连我的影子都见不到了”洪梅娇笑了一声道；“你就不要吹了，我知道你是刚悟出来的，要不就不会去得这样快了，一个人只有在刚做的时候才会这样，如果是用熟了的话是可以控制块慢的。”
　　凌弧充笑着道；“你真聪明，看来要在你面前说谎是很难了，好在我没有什么慌要说的，要不还真是一件很麻烦的事”这一次凌弧充还真的可以控制自己了，不一会他们就来到了那个小镇。洪梅跟刘箐住一个房间，她的儿子又是一个房间，洪梅先来到了刘箐的房间，然后把刘箐从床底下抱到了床上，凌弧充一见刘箐那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的穴道。并用手在她的身上按摩起来。
　　他一解开穴道刘箐就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，凌弧充是学医的，当下就对洪梅道；“她被那些春药刺激得在做春梦了。已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了。所以就只能靠做爱来排解了。”
　　刘箐还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了。只不过是一个人住在这里太孤独了。她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人。她一见之下心跳都快停止了，这不是时常出现在自己梦中的人吗？
　　那个人转眼就来到了她的身边，青青刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她道；“你不是青青吗？见到你我真的太高兴了。你可是我的梦中情人哦。你在梦中有没有见过我？”
　　青青被他抱着觉得很是舒服，听他这样问自己就羞得红了脸道；“见过的，你也是我的梦中情人啊！”
　　那人高兴的道，那我真是太高兴了，既 然我们两个都是对方想念的人，我们就把自己交给对方好吗？他说完之就在她耳边温柔的说道：“你真是太美了！我都控制不住自己了！”
　　她把头轻轻埋在了他的胸前道；“我也很想把自己交给你，因为我以前都和你在梦里做过很多次了，但我还没有真正的做过，所以我有点害怕。”
　　他仍然低头在她耳边轻声说道；“不要怕，我会小心的，保证不会弄疼你。”
　　青青听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍。他把她放到浴室以后就去了客厅里。让她自个儿在里面洗澡。
　　一会儿她就洗好了，换上了一件睡袍回到了客厅依靠在他的身边。两人缠绵了一会后，他就抱着她走进了卧室里。
　　到了卧室以后他把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆。自己是不是真的出嫁了？
　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的灯光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花。她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了。
　　她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道；“你真的好美，我真的好爱你。”
　　青青被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是”男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念。她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一脱下他们俩人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　他轻轻的除去她的内衣，也除去了自己的内衣，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道。在他的舔吻下她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“青青，我要占有你了，我会轻轻的。但总会有一点点疼的，你做好准备了吗”“嗯”她闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉。她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶w 晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。接着她就听到一个声音道；她被那些春药刺激得在做春梦了。她已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了。所以就只能靠做爱来排解了。我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她做爱来排解她会受不了的。接着自己的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了。


正文 八十一 刘箐之母 七
　　青青虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时他觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。
　　也许是吃了春药的关系，青青的乳房傲然的挺立着，凌弧充抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，青青的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状。
　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，青青被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　青青已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　青青低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着。凌弧充摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在青青那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　青青被他这一弄呼吸越来越工急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了。樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　青青看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的。那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“青青，你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。
　　青青芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在 这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　青青觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。
　　凌弧充的两根手指轻轻地夹着青青那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。青青娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道；我的底下好难受，不要这样的玩我了。
　　凌弧充见她真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住青青的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着青青那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，宝贝则直插青青的蜜道。
　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从青青小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，青青的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　凌弧充见她叫疼就停了下来，伸出舌头在青青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　青青被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住凌弧充的腰。凌弧充知道因为他吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　青青她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但青青的处女幽谷狭窄异常，凌弧充的那粗大的宝贝被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉。青青修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　青青激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着凌弧充的腰。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　青青这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，凌弧充的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望。凌弧充的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在她的身上游走。青青的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　凌弧充的宝贝她那在湿润的小麦里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把青青的蜜道干得浪汁横溢。青青一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　凌弧充玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着青青坐了下来，这样青青就坐在他的怀里了。然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和青青成了面对面的坐着了。青青乖乖地搂着他的脖子坐在凌弧充的宝贝上，蜜道把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　凌弧充的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，青青的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了"滋滋"的声音。伴随着蜜水的流溅，青青轻声浪叫起来：好舒服！比起做梦来要舒服多了！
　　青青的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，凌弧充抽动之间感到很顺畅。不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的宝贝，这一切感觉都让凌弧充感到前所未有的舒爽。
　　青青只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而蜜道也一阵阵的抽紧，将凌弧充的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　凌弧充既感宝贝的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了。他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得青青的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的青青似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在凌弧充的宝贝上。青青虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，凌弧充觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整条宝贝给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与青青的动作配合起来。当青青沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的屁股抬起来的时候他就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，青青已经忘记了羞耻，忘记了还有一个亲人站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着。S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在凌弧充的面前荡来荡去。


正文 八十二 刘箐之母 八
　　这时青青已经清醒了，但强烈的欲望已经使她忘记了羞耻，忘记了还有一个亲人站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着。S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在凌弧充的面前荡来荡去。香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着宝贝顶入她蜜道内的美妙滋味。每当凌弧充的宝贝触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　凌弧充见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　青青的乳房被凌弧充玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在凌弧充的身上，这样凌弧充就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了凌弧充的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　凌弧充一边吸着她的舌头一边爱抚着青青那越来越滚烫的胴体，但这样一来青青就不能用太大的力气了，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多了。
　　凌弧充和她吻了一会一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房了，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，青青被他舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的青青两手抱着凌那弧充的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着青青浑身抖动的套弄，凌弧充的宝贝被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然青青的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　青青在凌弧充那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道；你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。她的身体被凌弧充玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　凌弧充狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将青青一步步的推入了那欲望的深渊。这时他对青青这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将青青压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将青青那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　洪梅在一边看着，凌弧充这样一玩她就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，凌弧充一见就把她们两个都叠在一起笑道；想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧，他用真气把她们控制在一个适当的高度，宝贝就在她们两个的蜜道里轮流的干了起来。
　　凌弧充的宝贝就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被凌弧充干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着凌弧充抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　青青想不到她会是如此的淫荡，竟然和自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被凌弧充干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被凌弧充顶得乱抖着，由于她是和洪梅面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和洪梅的乳房激烈的摩擦着，两个人都被凌弧充干得大声的呻吟起来。
　　凌弧充用力的冲击了一阵，青青由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，凌弧充只得把她放到一边专心的和洪梅做了起来。洪梅轻抚着凌弧充的胸肌道；你真的好强壮，把青青都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。
　　凌弧充笑着道；你已经给你男人戴了一顶绿帽子，如果做了我的女人的话，可不能给我戴绿帽子了哦。
　　洪梅知道她是故意这样说的，她呻吟着道；如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了。现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给你戴那个什么绿帽子了。
　　凌弧充笑道；你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？洪梅红着脸道；有本事的人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子。而我现在已经答应做你老婆了，你就不会不要我了。
　　凌弧充的手在她的乳房上一边揉搓着一边笑着道；你现在还不是我的老婆，你不觉得你太自信了吗？
　　洪梅一边呻吟着一边看着凌弧充道；如果我回去我老公要和我做爱，算不算给你戴绿帽子？
　　凌弧充笑着道；你要给他做是可以，毕竟你是他的老婆，但我就不会再来找你了，如果我不去找你就是我给你老公戴了绿帽子，如果我再去找你的话就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我可不想和你老公绞缠不清的，你这丫头那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会去找他做爱的了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，就是想不要男人都不行了。
　　洪梅呻吟着道，你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了，说着就用力的套动着她的屁股。凌弧充尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　洪梅扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。
　　凌弧充那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁股的弹性。她能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，洪梅被他玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟 着道；你真的太强了，没有想……到我们……两个……都不是……你的…对手。
　　凌弧充笑道；别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手，说着就用手指在她的菊门那里摩擦着,她的菊门已经沾慢满了淫水,被她的手指这样的摩擦着很是舒服，凌弧充的大拇指和中指分开她的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。洪梅的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面,而前面的蜜道又是那样的舒服,因此她没有感到一点的痛楚,凌弧充见了就两指齐出的挤进了她那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了,菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，凌弧充感觉到她的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起她将宝贝插入了她的菊蕾里.他的宝贝一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩裹住了龟头，洪梅被他这一下插得全身都僵了.嘴里惨叫着道;不要啊……拿出来……不要……好……疼啊……
　　凌弧充一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道;小宝贝,你忍一下,一会儿就不疼了,她那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着他的宝贝,令他感觉到了极度的舒爽,宝贝与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　洪梅眼睛含着泪可怜兮兮的道：老公，…你老婆的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好?男人有很多是虐待心理的,凌弧充也有着这样的心理,一听见她那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲,就两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.洪梅的两手撑着他的大腿想把他的宝贝拔出来,但凌弧充抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她呻吟着道；你怎么可以这样?没有经过我的同意就插了进来,你插得我好疼.凌弧充享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的乳房揉搓起来,这时洪梅已经苦去甘来了,她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来.她一边套动着臀部一边呻吟着道;你好狠的心,这么大的东西一下就插了进去,你就不怕插死我啊.青青这时已经醒过来了，她刚才不 过是短暂的休克，一见洪梅叫疼还不知道是怎么一回事,一见凌弧充把洪梅的后面开了就骂道,你有没有一点良心啊,她这样的美女可是很难找的,你能够和她做爱应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人?凌弧充笑道;你很心疼是不是？我已经试过很多次了,只要一会就不疼了的,现在开后面已经是一种潮流了,你们如果不开那才是落伍了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味那不就比不上别人了?所以我才自作主张把她后面开了的,她现在不是很爽吗?你就不要操这个心了.青青一见洪梅真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但也有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;你真的觉得很舒服吗?如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.她这样的欺侮我们可不行。


正文 八十三 刘箐之母 九
　　青青一见洪梅真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但也有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;你真的觉得很舒服吗?如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.她这样的欺侮我们可不行。
　　洪梅一见见青青这样的问自己就红着脸道；没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。
　　凌弧充笑道;你还真有孝心的，我没有骗你吧?做后面真的很爽的.而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。他看着怀里的洪梅脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了.，然后在她的唇上温柔的吸吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着,洪梅由痛楚转为欢愉了,柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着凌弧充的宝贝。
　　凌弧充从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会美女就没有疼的感觉了。反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，因此凌弧充一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的套动了起来。
　　凌弧充一只手扶着她的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会洪梅就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。凌弧充知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，洪梅只觉得他的大宝贝在体刚内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道；原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？
　　她却不知道是凌弧充的真气起了作用她才会这么快就不疼的，要是一般人第一次搞肛交还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于肛门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　凌弧充慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，洪梅觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　凌弧充在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。洪梅被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地  向四处扩散，凌弧充一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　宝贝，你喜欢这样玩吗？凌弧充温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，喜欢。洪梅呻吟着道，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，原来在山里没有光看得不是那么清楚，只是看到是一个很英俊的男人，现在一仔细看才知道这个男人还不是一般的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　凌弧充也在看着怀里的这个美女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　洪梅见凌弧充的唇就甚至自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　凌弧充笑道,你既然喜欢开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.洪梅羞涩的道;我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？说着在他的腿上掐了一下。凌弧充笑道：我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.洪梅轻抚着凌弧充的脸深情的道；你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我哦。说着屁股就使劲的动了几下。凌弧充双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道；那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。
　　洪梅红着脸道;其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。
　　青青开头看着凌弧充在干着洪梅的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她就疼了一会就疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　凌弧充一边慢慢的动着一边和洪梅说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　洪梅的阴蒂被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受凌弧充的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道；不要这样玩了，你快一点动吧!我的里面很难受了.凌弧充笑道；你还真不是一般的淫荡，都说女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　洪梅这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　她只见他的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　凌弧充抽送的动作越来越快，越来越重，洪梅被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……啊！好爽。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到，第一次与自己丈夫外的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　洪梅终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己一个白天还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的男人给开了，而且给他强横的给开了也无怨无悔！她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是比自己要小很多，但那强烈至极的肉体刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　凌弧充一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，洪梅再次"哎――"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……身体则酥软娇瘫地躺在了凌弧充的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住凌弧充放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液，由于那小麦没有宝贝在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了凌弧充的肚子上。
　　啊！爽死了！怎么会这么爽？洪梅娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　妈**，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？青青睡了一会就被洪梅的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着洪梅那淫荡的样子，这时见洪梅竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。


正文 八十四 刘箐之母 十
　　青青被洪梅的叫声给吵醒了，见洪梅的蜜汁喷了那么远惊讶的道；你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？她在那里默默地看着洪梅那淫荡的样子，这时见洪梅竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。
　　洪梅还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到小媚的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道；你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？
　　青青红着脸道；你的后门都给他开了，还要什么面子？说着把身体靠着小飞道；哥，我也要你给我按摩一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，你老婆被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了。你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？
　　凌弧充笑道；给你按摩一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的。我跟她做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你她还有再战之力，等我跟她做完再给你按摩吧。
　　洪梅一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从凌弧充的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　凌弧充说的没错，洪梅就休农息了一会就低低的呻吟道；我的前面好痒了，好哥哥，你换到前面玩一会好不好？说着就坐起了一点把宝贝放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　凌弧充笑道；你们两个是不是要把你们看到那些春宫图上的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。
　　洪梅红着脸道；我本来是不看的，后来禁不住好奇心才看了几次，想不到青青这丫头也偷着看了，我知道的不多，可能青青知道的比我还多呢。说着双手紧紧勾着凌弧充的脖子抬起了自己的屁股。凌弧充听了她的话就停止了动作，把宝贝从她的后面换到了前面。此时的洪梅身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，凌弧充双手托着她的纤腰用力的套动着，比一会洪梅就又大声的呻吟了起来。
　　洪梅这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，凌弧充觉得她的这张小嘴带着层层的环套，一边吸吮着他的宝贝一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到洪梅的小麦把他的宝贝全部吞了进去。
　　洪梅一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，凌弧充也用力的向上面顶着，不一会洪梅就呻吟了起来；嗯！好哥哥，好老公，你顶得我好爽，我已经被你干得成了一个荡妇了。她的淫叫完全没有了章法，哥哥什么的乱叫起来。交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起……
　　洪梅还真不是一般的骚，她小麦里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。凌弧充也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的宝贝在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将美女的蜜道涨的满满的。
　　凌弧充一边挺动着宝贝一边玩着洪梅的乳房，眼睛则看着洪梅那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　洪梅的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着凌弧充那壮实的身体。凌弧充也被她的淫荡给感染了，抓着美女乳房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲望冲撞着洪梅那蜜液横流的小麦。原始的欲望使得他莫名的暴虐起来。
　　凌弧充的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，洪梅的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：好哥哥，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。
　　洪梅的娇声蜜语使凌弧充更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　凌弧充虽然动得很快，但洪梅也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻吟着；小老公，你太……厉害了，看来我们两个就是轮流着来也不会是你的对手。
　　凌弧充笑道；我早就知道了，哥哥我可是很厉害的哦。他一边说着一边吻着她的小嘴，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳房在凌弧充的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　洪梅那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着凌弧充那坚挺的宝贝。而每一次都高高抬起，重重的落下她的小麦都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在宝贝身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！
　　凌弧充的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了!这时的洪梅已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着凌弧充的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。
　　凌弧充见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　洪梅忘情地耸动着自己的屁股,那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着凌弧充在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，凌弧充见她这样骚了他的抽插也越来越快了，撞击也越来越重了，石瑶琴被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮了,洪梅一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道;你的床上功夫实在是太好了，不但可以持久……而且那宝贝也很大，一和你做爱不但蜜道里都……涨满了.而且一被你抱住就有一种想…和你做……爱的感觉,而女人一和你做爱就被你……迷住了.她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股。
　　她说的可是自己的感受,她现在觉得小麦里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；好舒服……这做爱……的……滋味……实在……是……太棒了。
　　凌弧充一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道；你是的是真的吗？我们两个刚认识就做爱了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗?洪梅被他揉搓她的乳房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒服，你真的太棒了我开头是有抵触情绪的，才要你剑杀了我，后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了，所以……我……也就……不得……不屈服了.在凌弧充的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的屁股套动着，全力的迎合凌弧充的抽插，嘴里放荡地浪叫道：啊…真是太舒服了，我又高潮了。
　　她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着凌弧充的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着.那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她。她的身体也一下就软了下来.凌弧充见她不行了就停了下来。他一边给她按摩着一边说道；今天就玩到这里好了，你还要去看你的儿子，如果穴道点得太久了只怕对他的身体不太好。
　　不一会洪梅就觉得自己不但体力都恢复了,就是蜜道和菊门的肿也消了,她用一种敬佩的眼光看着凌弧充道;你真的太棒了，我现在比原来都要更有精神了。


正文 八十五 刘箐之母 十一
　　凌弧充见她不行了就停了下来。他一边给她按摩着一边说道；今天就玩到这里好了，你还要去看你的儿子，如果穴道点得太久了只怕对他的身体不太好。不一会洪梅就觉得自己不但体力都恢复了,就是蜜道和菊门的肿也消了,她羞涩的看着凌弧充道;你真的太棒了，帮我弄得都忘了儿子的事，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了。说着就穿上了衣裙去了隔壁的房间。
　　青青在洪梅下去的时候就爬到了凌弧充的身上套动了起来，凌弧充一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道；你们两个哪里像是女侠，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来。看来你是有点食髓知味了。
　　青青红着脸道；你把她弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不骚吗？我也想和她一样的做一次后面，也要和她一样的爽得在前面喷潮，说着就抬起了屁股，抓着凌弧充的宝贝就往自己的菊门里放去。
　　凌弧充笑道；就这个你也要和你母亲比?你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？
　　青青红着脸道；我看到她疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着她做得那样爽，我真的很想做一次，说着就用菊门套着他的宝贝坐了下去。
　　凌弧充见了就笑着道，做后服面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧！说着就把她摆了一个狗爬式，然后把宝贝在她的菊门慢慢的摩擦着，由于她的宝贝刚从青青的密道里拔出来，而青青也在边上看的春潮泛滥了，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此，他的宝贝也就觉得很是润滑，他的宝贝进去一点就后退一点，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了她的菊门内，这时他用双手托起她的屁股用力地向前一挺，他的宝贝便插进了一大半。青青感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。
　　凌弧充抽插了几下，整根宝贝就全部入了她的菊门里，青青觉得自己的直肠被他的宝贝塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉。她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来。她已经很骚了，凌弧充还没动几下她就已经开始反击了。凌弧充也就一下一下的抽动起来，青青的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　这时凌弧充开始慢慢地，温柔而有力地抽插起来，每一棒都全部的插了进去。青青被他搞得狂呼娇啼，蜜道里的水在他的抽插下不断地流出，她 的屁股随着他那的抽插而左右上下地摆动。凌弧充一边抽动着他那粗大的宝贝一边笑着道；你是不是还要更刺激一点的？
　　青青呻吟着道；我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的了。
　　凌弧充一边用力的动着一边用手揉着她的乳房笑道；你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。青青呻吟着道；拜托你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼。凌弧充笑道；不是我用力大了，是你的馒头太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可舒服了。其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激。你说是不是？
　　青青听她这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋。但她在凌弧充的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着。不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。
　　凌弧充一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道；你真的太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了，说着就又在她的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，青青的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水流的更多了.凌弧充见她真的很享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得青青的呻吟声更大了凌弧充见她已经迷醉在自己的调情手段下,不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮着她的阴蒂，青青的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。凌弧充见状把另一只手也伸向了她的乳房。
　　青青本来就是属于那种闷骚型的女人，她对这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次，因此也令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把他的宝贝含得那样紧，夹得那样密。而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。
　　凌弧充同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入青青的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住。同时，凌弧充也感到她的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的宝贝。
　　凌弧充知道她已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插。青青大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人。他看着他的宝贝在青青的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到青青的小麦紧紧地包围着自己宝贝的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　凌弧充接连着就是近百下的疯狂抽插！每一下都是直插到底！由于凌弧充疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都'吱呀、吱呀'地响，和着青青的淫叫，以及宝贝和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　他们的交合处传来阵阵'沽滋'、'沽滋'的淫声，不一会青青就爽得大叫道；啊，我又来了，我的好老公，你的小老婆被你快干死了。她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　凌弧充又用力的干了几十下，青青喔……啊……啊……啊'的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来。人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对宝贝作着最后的夹吸。凌弧充见青青不行了就把宝贝拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在她的身上按摩了一会，不一会青青就醒了过来。
　　青青一醒来就红着脸道；太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子诱人极了！
　　凌弧充见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次了。
　　青青在他温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里又传出了娇媚的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？
　　凌弧充见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　青青在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。凌弧充轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，青青和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，青青的呻吟声更大了。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，凌弧充知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　凌弧充见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，青青在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。凌弧充吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，青青感觉到他的嘴唇移开了就呻吟着道；不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！
　　凌弧充听了就又含着吸了起来，外婆被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了凌弧充的宝贝上开始快速的旋转起来。凌弧充见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道青青是见自己还没有尽兴才这样奉献的，他快速的进攻着，每一下都是深深深的进入。青青被凌弧充玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。小飞在她的屁股上拍了一掌笑道，你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　青青的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，凌弧充就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而青青的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会他就大叫了一声趴了下来。她又爽得昏过去了。


正文 八十六 母女扮姐妹 联袂江湖行
　　青青的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，凌弧充就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而青青的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会他就大叫了一声趴了下来。她又爽得昏过去了。过了一会洪梅就走了进来，她怕在边上看着忍不住的又想做爱，就等青青做完了才进来，一见青青睡着了就爬到床上羞涩的道；你真的太强了，又把她弄昏了。
　　凌弧充笑着道；要不是这样强的话你会有这样爽吗？你儿子没有什么事吧？
　　洪梅一边脱着衣服一边红着脸道；没有什么事，他又没有吃那些药，只要解了他的穴道就没有事了，你就在这里睡下吧，就不要去开房间了，每天早上你早一点起床就行了。凌弧充见她都这么说了也就一手搂着一个睡了下来。
　　洪梅一早就醒了过来，她见凌弧充也醒来了就在他的唇上吻了一下道；我们今天就要分开了，我真的很舍不得离开你，但现在我还是有男人的人，和你走在一起是不合适的，你的家在什么地方？我把这件事办完了以后好和青青来找你。
　　凌弧充也在她的红唇上回吻着道；你们真的界定了要做我的女人吗？那你们就去长安的梅庄找我吧，我先告诉你哦，那些女人都是我的女人，现在已经有好几个了，你要是嫌我的女人多了不想和她们在一起的话就不要去了，就好好的做你的刘夫人好了。
　　洪梅娇嗔道；你好没有良心嘴哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些乱来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和她们住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。
　　凌弧充笑着道；这个是没有问题的，她们如果想不要你们住在一起的话，那她就会离开那个地方了，我没有强要她们住在一起，如果看不惯就自己走。
　　洪梅温柔的在凌弧充的胸膛上吻着道；这句话是我说错了，我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我办完了事就会去那里找你的。“不会过你说的话太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子拿方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。”
　　凌弧充得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。
　　洪梅笑着道；看来我不论在哪一方面都不是你的对手，也就只能做你的小老婆了。她感觉眼前这个男人真的深不可测，不论是武功还是口才都比自己要强了很多。而他那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，洪梅没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她依旧清晰记得第一次自己被凌弧充震撼住的情形，那时候她几乎是目不斜视，当目光落在他如星般的眸子上。就觉得这是自己所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光。这也就是自己要他来干自己的原因。
　　这时青青也醒了过来，凌弧充见天就要大亮了就一个给了她们一个吻道；天不早了，老公也该走了，你们完了事就去梅庄等我。说着就起来穿好了衣服，两个女人只得恋恋不舍的让他走了。
　　凌弧充慢慢的一路走着一边观看着一路的风景，两天过去都没有发生过什么事，这一天他来到了固城，他刚准备吃饭的时候就有人来找麻烦了，来的是嵩山派的托塔手丁勉和仙鹤手陆柏，他们两个一见凌弧充就陆柏就叫道；“总算找到你这小辈了。”
　　丁勉厉声说：“那天在西安，你小辈真人不露相，竟然把费彬给打输了，他到现在都不见人，是不是你把他给杀了？我就不信你一个小辈有这么大的本事，你现在把事情从头到尾的给我说出来。”
　　陆柏也对凌弧充对败费彬不怎么相信，他不住的打量着他的外表与神态，似乎不信他是个身怀绝技的武林高手，因为他太年轻了。
　　凌弧充正在喝茶，他放下茶杯淡淡一笑的推凳而起道；“你们是哪一路的菩萨？一见面就盛气凌人的乱叫，真不知道你们是怎么张这么大的，我是比你们要小一点，但年纪小一点的人是不一定要听那些老而不死的人的话的。
　　陆柏一见凌弧充的气焰如此的嚣张也就多留了一个心眼，当下就微笑着道；小兄弟，我们是嵩山派的人，他是托塔手丁勉，我是仙鹤手陆柏，我们是奉大师兄的命来调查费彬的事的，你把那天的事跟我们说一下号吗？
　　凌弧充见他和颜悦色的，语气也就好了一点；“这些事一定是翡翠楼的那个老板告诉你的了，他是不是说我杀了费彬？”
　　他一边说着一边向两人接近，脸上神色泰然自若：“这个什么托塔手说我真人不露相，在下的长相是天生的，怎能说不露相？你总不能说我不是真人吧？要不要摸摸看？”
　　“丁勉见了凌弧充那不卑不亢的样子那嚣张的样子收敛了不少，但声音还是很大；这个倒是没有，但他就在和你比完剑以后就不见了，我想，一定是你把他杀了，但今天一见你我就有点怀疑了，就你小子只怕还没有这个本事，就是他比不过你一定也是着了你的什么道。”
　　凌弧充不屑的道；你不要小子小子的叫好不好？“确有此事，那是我凭真才实学把他打败的，你要是不相信的话你就试一下好了，但我没有杀他，我可不能把没有做的事顶在头上。”
　　丁勉哼了一声道“凭你？就是真有此事也一定是偷袭的。”
　　凌弧充知道是不能在他们的面前服软的，要不自己就要受到羞辱了，他瞪了丁勉一眼道；“你哼什么哼，我就是偷袭的又怎么样？他没有打赢我就是学艺不精，我告诉你哦，你说话最好客气一点，如果我看你不顺眼，说不定我会在你没有注意的情况下从后面悄悄摸上来，在你的身柱穴上狠狠的给你来几下，呵呵！我敢保证，只要你挨了我几下你就一定会几天都起不了床。”
　　丁勉大怒道；“混蛋！你这卑鄙的偷袭混混。你说，你是哪个门派的人？为什么要和我们嵩山派做对？”
　　凌弧充不屑的看了他一眼道；“我是无门无派的人，也不是要和你们嵩山派作对，我只是路见不平看不顺眼，手痒便管闲事，如此而已。如果你也做了什么不该做的事，说不定我也会把你弄得灰头土脸的。”
　　丁勉大怒道；“混帐东西，就凭你的这句话你就该下地狱。你还不赶快道歉？”
　　丁勉一听凌弧充无门无派就很想教训凌弧充，但对这个年轻人还是有点戒心的，就凭他敢这样的和自己顶嘴就知道他有点真才实学，要不早就被嵩山派的名气吓软了，但自己现在有两个人也就不怕他，就是他打赢了费彬，要想胜自己两个人是不可能的，但自己的辈分是不能轻易的对一个年轻人下手的，因此也只有在口舌上占点便宜了。
　　凌弧充一点也没有要道歉的意思，他指着丁勉大声的道；“你娘才混帐！”
　　他怒火上冲：“你这狗养的杂种，一大把年纪位高辈尊，怎么口这么脏？你白活了这么一把年纪，你这嵩山十三太保之一的名头是怎么混骗来的？你给我滚！我不想和你这没有教养的人说话。”
　　他这一冒火，那神情还真有点唬人。这时的他就像一头发威的猛虎，那威武的样子还真有点摄人心魄。
　　丁勉的名头和费彬相当；都是嵩山派的十三太保之一，费彬打人不过他当然感到脸上无光，因此他只说是凌弧充偷袭费彬，他们都不知道那天事故发生的经过，费彬也没有吧自己强抢女人的事说给别人听，丁勉在心理上也并没将凌弧充看成劲敌。以他们的名头声威来说，他们也是不能怕劲敌的。他这一被凌弧充骂得狗血淋头，气得几乎要吐血了，无名火冲昏了灵智，不假思索地对着凌弧充一掌就掴了过去。
　　凌弧充哼了一声，左手上抬，上盘手噗一声架住了来掌，右手有如电光一闪钩住了丁勉的脖子，真力倏发，猛地向下一拉，丁勉就身不由己的跪在了凌弧充的面前。
　　丁勉气昏了头，凌弧充的反击又来得太快，他来不及有何反应就被拉得向前一栽，巨大无比的力道太凶猛了，他想抗拒也力不从心。他估错了对方的实力，这一下他栽得好惨，一生的名头就这样的玩完了。这时只听得“噗”一声响，他的下颚挨了一膝盖，口中立即血出，牙齿几乎要崩落，上身一挺，眼冒金星，不知人间何世。接着又一声闷响。左颈根被狠狠地敲了一记。凌弧充很看不惯嵩山派的人，对他们那以强欺弱的手段很是不爽，因此也就很想教训一下嵩山派的人。
　　“嗯……”
　　丁勉发狂般向斜后方跌出，他禁受不起那沉重的打击，吃足了苦头。
　　“咦！”
　　一旁的陆柏脱口惊叫，双方接触太快，结束似乎更快，旁立的陆柏根本来不及出手相助，更来不及抢救，做梦也没料到大名鼎鼎的丁勉会如此不济。
　　“丁勉，你最好不要惹我生气。”
　　凌弧充用剑向仰面摔倒的丁勉一指：“我年轻气盛，还没修至打不回手，骂不回口的泥菩萨境界，小心我拆散你一身老骨头。”
　　“你的手脚好快。”
　　陆柏的右手按上了剑把：“出其不意猝然袭击，打击有如迅雷疾风，难怪连费彬也栽在你手上，我想称一下你的斤两。”
　　“仙鹤手，你最好什么都别要。”
　　凌弧充手按剑柄道：“你如果想在客店中公然拔剑行凶，你要的必定是一副棺材。对付存心杀我的人我是不会客气的，对付你们这种倚强凌弱的人，唯一的手段是以牙还牙，以血还血。你把丁勉拖走，不要耽误了大家吃饭。”
　　丁勉被凌弧充打得晕头转向，踉跄着爬起来摇摇晃晃的站了起来；“我要……要将你化骨扬灰！”
　　说着拔出剑向凌弧充冲了过来。
　　丁勉的剑还没有攻出来，凌弧充已一闪即至，一把就抓住了丁勉的右手脉门，左掌重重地劈在丁勉的右胁下，这一掌有如巨灵之斧，这一掌凌弧充已经用上了真气。
　　“呃……”
　　丁勉再也支持不住了，向下挫倒。
　　“你，拔剑吧！”
　　凌弧充用剑向陆柏一指冷笑着道：“我也替你从江湖除名。”
　　陆柏的剑拔不出来了，手虽然仍握着剑把，但勇气已经快速地消失不见了。这一次丁勉被击例并非由于凌弧充的突袭，而是公平的交手，一照面丁勉便倒了，可知凌弧充的真才实学比丁勉高出太多，自己也一定不会是他的对手。
　　“陆兄，带我……走……”
　　丁勉在地上挣扎着凄厉的叫道，他的腰干已经无法挺直，无法自己站起来，他也知道陆柏一定不会是凌弧充的对手，虽然陆柏已经间接的丢了面子，但比别人打倒还是要好多了，他们师兄弟之间还是很顾及一点情谊的。
　　“小辈，咱们后会有期。”
　　陆柏恨恨地道。拉起丁勉的手搭上肩，连架带拖将人挽住向外走了出去。
　　凌弧充跟出房外对他们两个的背影道；“下次见面，你们最好避开我远一点。谁要是不自爱，我保证他灰头土脸，决不宽贷。”
　　店里的人这时都对凌弧充刮目相看了，一个三十多岁的人哈哈笑道；“陆柏走了好运，要是也被人打得下跪的话，他的一世英名也就跟着完了。
　　“这种运，还是不走的好。”
　　一个娇滴滴的声音悦耳已极：“丁勉被打得简直就像一条垂死的老牛，大名鼎鼎的一代侠客，怎会被人打得这么惨？啧啧啧！好可怜哦！”
　　这是一位俏丽出尘，貌美如花的白衣佩剑女郎，身后站着一个同样极为出色的美女，都佩了剑，两个人都美得冒泡，吸引了所有人的目光。
　　出言讥笑的白衣女郎显然是走惯了江湖的，要不也就不会在大庭广众之中开口说话了。
　　凌弧充一怔，立即被白衣女郎的大胆，与她那明艳照人的绝代风华所吸引，两个美女真的美极了，那个大一点的美女大概双十出头，那个小一点的约二八左右，她竟然敢讽刺声威震江湖的嵩山派十三太保，确也令他大感诧异。
　　“秦珍，你这泼妇最好不要在老夫面前逞口舌之能。”
　　陆柏冒火地回过了头：“等哪一天老夫有空，再陪你玩玩。”
　　秦珍居然没有生气，“她笑吟吟的道；陆前辈，以后你还有脸出来混？你还是在家里守着你的老婆和女儿别被别人玩去了，就不要再来江湖中丢人现  眼了”这时从一张桌子上站出一位英俊的佩剑儒生却剑眉一挑，移步迎面挡住了陆柏去路道；“陆柏前辈，你也算是活了四十多岁的人了，怎么说的话如此没有风度？你这样的唐突佳人，你得道歉。”
　　陆柏快要气疯了，今天所碰上的人以前都是一见了自己就点头哈腰的，而现在却一个个态度强项，全不将自己放在眼里了！真是可忍孰不可忍！


正文 八十七 母女扮姐妹 联袂江湖行 二
　　陆柏快要气疯了，今天所碰上的人以前都是一见了自己就点头哈腰的，而现在却一个个态度强项，全不将自己放在眼里了！真是可忍孰不可忍！他将衰弱呻吟的丁勉放在廊下，鹰目狠盯着佩剑儒生，凶狠地一步步向那儒生走了过去。
　　“老夫认识你这小狗。”
　　陆柏那凶恶的神色十分具有震撼力：“你就是那个在江湖逐臭的青城派的什么英、雄、豪、杰的于人豪。你自诩剑术无双，但你他娘的除了追逐在女人裙下的能耐之外，你什么都没有，狗屁空架子一个。”
　　于人豪愤极拔剑，剑出鞘一半，左掌突然闪电似的拍出，在作势拔剑时，暗中已神功默运。这一掌功力他已凝聚十成，含忿一击石破天惊。
　　可是，姜是老的辣，默运神功的举动已被陆柏看了出来，他掌出暗劲山涌，可遥碎碑石的掌力远及八尺外，但却被陆柏先一刹那闪开了。同时反击一记可摧山裂石的劈空掌。劲道似乎更为猛烈，掌风呼啸有如风涛，和于人豪的阴柔掌力性质不同，刚猛劲烈声势十分惊人。于人豪被他那一掌震出了好几步，但那掌力却还没有散尽，于人豪的剑及时出鞘，一剑拂出，发出虎啸龙吟，猛袭而来的劈空掌劲应剑而散。这可是非常了不起的绝学，剑上已可发出剑气。但明显的于人豪不是陆柏的对手。
　　陆柏的剑这时出鞘了，眼看就要发生流血的惨案了，突然传来一声“无量天尊”救了于人豪一命，随着话声天乙道人走了进来，他一进来就对陆柏道；“陆施主，你怎么在客店公然动刀剑拼命了？不怕引起官府查办吗？再说你对一个晚辈动手不怕失了你的身份？再一个这样就会引起嵩山派和青城派的争斗，而且你们这一闹，这一带的江湖的朋友谁也别想混了。白凤秦姑娘，这是你惹起的灾祸吧，我建议你围上面纱，要不在你的边上会出现很多的人命的。”
　　天一道人是泰山掌门的师弟睛，和陆柏也同是五岳派的同一辈人，一见天一道人这样说就哼了一声收剑入鞘，然后向靠坐在廊下的丁勉走了过去。
　　‘哟！天乙道长，你看像是我白凤引起的灾祸吗？”
　　秦珍娇滴滴地说道，语气中并没含有多少尊敬：“你天乙道长也是一大把年纪的人了，怎么也信口开河？”
　　“有这位小伙子在。”
　　天乙道长指指刚收剑的于人豪：“那就八九不离十是因你而起的，错不了。”
　　“你少给我胡说八道。”
　　于人豪剑眉一挠：“不要在这里倚老卖老，我不吃你那一套，你最好少管于某的闲事。于某眼中认得你是前辈，剑却不认得你是谁。”
　　“好！壮哉！”
　　秦珍喝起彩来；“于人豪，我对你的那个反感是愈来愈少了。”
　　“谢谢姑娘青睐。”
　　于人豪欠身说道，脸上有得意的笑容。
　　“不要再扇风拨火了，秦姑娘。”
　　天一道人摇了摇头：“真要打打杀杀出了人命，谁也休想安逸。官府很可能以此为借口大捕江湖人出气，这对谁都没有好处。”
　　这时陆柏已将丁勉扶走了。看热闹的旅客也议论纷纷的散去了。天一道人见大多数的人都散了就向凌弧充坐的桌子走了过去。
　　凌弧充一见天一道人向自己走了过来就笑着道；“你大概已经知道事情的油我而起的了，是我惹起的风波。与那位姑娘无关。我是看不惯他们的飞扬跋扈才玩他们一下的。你还真能忍辱负重哦，被一个后生小辈这样的呵斥都和没有事一样。”
　　“呵呵！小老弟，不要语中带刺。”
　　天乙道人不在意他的讽刺：“老夫是专程来找你的。”
　　“不要来找我，我忙得很。”
　　凌弧充摆出拒人于千里外的态度：“我没有杀费彬，其余的我无法奉告。”
　　“老弟……”
　　“特意道长，这人是谁呀？”
　　秦珍笑着问道：“他打伤了丁勉，赶跑了陆柏，江湖道上的高手中，怎么从没听过有这么一位年轻高人？”
　　“刚出道的武林新秀。”
　　天乙道长感到有点脸上无光：“他这人似乎骄做得很，自称艾公子。”
　　“爱公子？怎么听起来怪怪的？”
　　秦珍娇笑着道。
　　“正是他。”
　　天乙道人大概是出家人，对这些爱什么的可能不怎么在意，因此也就很正经的回答了她。
　　秦珍笑着道；“那你找他有什么事？”
　　“我也要去汉中祝寿，左令主要我帮他们调查一下费彬的事。”
　　“天乙道长，你根本就不该来找这位艾公子。”
　　秦珍冷冷地说道：“冰冻三尺，非一日之寒，嵩山派的人飞扬跋扈，早有问题存在。费彬和他比 剑一定也有他们非比不可的原因，而比剑也就有输赢，既然费彬输了也就算了，何必对一个初出道的人这样的咄咄逼人？他不说是他自己的自由，你就不要去趟嵩山派的这趟浑水了。”
　　“秦姑娘，你这是教训我？你也是恒山一脉的人。五岳同气同盟，我来调查一下也是应该的，你这样说是对左令主不满了？”
　　天乙道人有点不快了。
　　“我怎敢？只不过骨鲠在喉．不吐不快。”
　　秦珍冷冷地说：“我来长安已经有好些日子了，所发生的事多少知道一些底细。有关那些费彬的儿子的事也多少也知道一些风声。本来这不关我秦珍的事．但你们自称是侠义门派的人，这样对一个初出道的人采取这样逼迫的手段是不对的，我还真有点看不顺眼。说完就带着那个小一点的美女匆匆的走了。
　　于人豪冷冷地盯了天乙道人一眼，也跟着秦珍走了。
　　凌弧充见秦珍帮着自己说话不由的对她产生了极大的好感。他一直对这些白道英雄中的风云人物没有好感，因为他们有很多的人打着正义的旗号却干着伤天害理的勾当，秦珍这样的不畏强横，这也是他对她产生好感的原因之一。
　　天乙道人被秦珍这么一说也就没有来问凌弧充的事了，凌弧充吃了饭以后就要了一间客房，他不想听别人议的论，因此也就早早的进了自己的房间。
　　秦珍可能还没有吃饭，不一会她就又来到了吃饭的大厅，于人豪也就坐在了她隔壁的一桌，女人吃饭是很慢的，于人豪也也显得十分文雅，而且他在喝酒，当然也就更慢了。
　　“喂！于人豪，我刚才还真佩服你的勇气，竟然敢向陆柏叫板。你就不怕他真的杀了你？”
　　秦珍主动的向于人豪说道。
　　于人豪笑着道；“为了姑娘不被别人欺侮，就是死我也愿意的。只要姑娘高兴，我可以为姑娘做任何事。”
　　秦珍笑着道；我可不领你的情，你再怎么跟着我也是没有希望的，你什么时候才走路，去寻找追求别的女人？”
　　“我还没绝望呢，秦姑娘。”
　　无双秀士笑意盎然：“其实，你不必急于赶我走。有我在你的身边，你会少很多的麻烦。多一个才华双绝、功臻化境的护花使者，对你有百利而无一害，何乐而不为？”
　　于人豪热情地注视着秦珍那出奇秀美的面庞：“有一天，你会需要我的，姑娘。你对我的反感和不满，也会随相处日稳而逐渐消失改观。”
　　秦珍一本正经的道；“我不需要你跟着我。我郑重地告诉你，我不喜欢喜新厌旧的男人，尤其讨厌风流自命的男人。你该已明白，我不是你那一类型的武林志趣相投的江湖男女，你最好赶快另寻对象，在我这儿你毫无希望。”
　　“是吗？我们走着瞧，呵呵！我是很有耐心的。”
　　于人豪大笑着道。
　　凌弧充就在这时候踏入食厅，立即吸引了所有食客的目光。
　　“艾公子，过来坐。”
　　秦珍亲热地向他招手，指指自己的食桌对面座位；“我知道你刚才没有吃好，也没有喝酒，我来陪你喝一杯，能把嵩山派的十三太保折辱得灰头土脸，你足以跻身江湖的前几名，现在有你应有的身份地位了，不嫌我们两个高攀吧？我作东，我们来喝一杯如何？”
　　凌弧充对她有好感，也就没有拒绝她，说不定就是他看不惯于人豪的牛皮糖作风才走出来的，他坐在秦珍的对面道；“怎能由姑娘作东？在下身边手头还算宽裕呢！我请姑娘好了。”
　　秦珍笑着道；“从今天起，长安大概有一半以上的江湖朋友都会知道你艾公子的大名。”
　　她向店伙挥手示意加碗筷：“我叫秦珍，这个是我妹妹秦娟，是娟秀的娟。她长的是不是很漂亮？我妹妹五岁在恒山学艺，学了十年，今年才满师，我这一是去给洪老爷子祝寿，二来也是带她出来历练历练，以后艾公子可要多提携一点，艾公子是第一次出道吧？
　　秦珍态度热情大方，毫不矫揉造作，一连串沥沥莺声悦耳极了。凌弧充对这位江湖女英雌又增加几分好感。
　　“谈不上出道，在下也无道可出。”
　　凌弧充从书上看到过恒山是有一个叫秦娟的俗家弟子，但没有想到是这样的漂亮，当下笑着道：“在下见很多的江湖朋友玩这个方向走，也就想来凑凑热闹，在下是做买卖的，正正当当过活，志不在江湖，心也不在江湖，姑娘请不要把在下看成江湖人。娟姑娘学了十年的剑，那恒山剑法一定是练得炉火纯青了？”
　　他现在是艾公子的身份，也就说自己是生意人了。
　　秦娟红着脸道；我也不知道学的怎么样了，但我妈说我哦不是，是我姐说还要多历练才行。你说不要把你看做是江湖人是不对的，你卷进了嵩山派的这个漩涡，想要退身是很难了，江湖上的事就算这样，只要一踏进来就别想退出。”
　　凌弧充笑道“我为人处事的宗旨是人不犯我，我不犯人，谁要想伤害我，他必须付出代价。我不去惹别人，但别人也不要来惹我，不过，要是惹了我身边的人我也是不会与他们善罢甘休的。姑娘久走江湖，必定见多识广了。”


正文 八十八 母女扮姐妹 联袂江湖行 三
　　凌弧充笑道“我为人处事的宗旨是人不犯我，我不犯人，谁要想伤害我，他必须付出代价。我不去惹别人，但别人也不要来惹我，不过，要是惹了我身边的人我也是不会与他们善罢甘休的。姑娘久走江湖，必定见多识广了。”
　　秦珍笑着道；“见多识广谈不上，但多少可以长得见识，其实有些事不知道还要好一点，知道了还真有点徒乱人意，那些黑暗的东西到处都是有的，有的人身为大侠，做出来的事都不像是人做出来的，你要是无心做江湖人的话就最好少在外面走，像你这样的热血青年那是很容易惹祸上身的。你长安的事就证明了这一点。”
　　凌弧充一边和秦珍说着话一边用眼睛的余光看着秦娟，但见她眉目如画，粉脸桃腮，一套白色衣裙穿在她身上就如凌波仙子一样的的飘逸。虽然十四五岁的身材发育尚未成熟，但胸前微耸的小蓓蕾已经初具规模，在好色之徒眼中，却是最具诱惑力的焦点。腰间束着香罗带，把浑身扎眼的部份衬托得更夸张更诱人，把她的芊腰翘臀都勾勒了出来，脸蛋更是美得令人晕眩，坐在那儿有如仙子临凡，两个美女坐在那里都是美艳如花，风华绝代。
　　他们三个人在这里含情脉脉的说 着话，在一边喝着酒的于人豪就不舒服了，他的眼里闪过一阵冷芒，当下就站了起来去了外面，不一会他就又进来了，还是坐在那里悠然自得的喝着酒，但他的嘴角却浮现着一丝的冷笑。
　　就在这时一声破空声传了过来，“啊！”
　　一声惊叫从秦珍那可爱的檀口中冒出，凌弧充转头一看，竟然是三把飞刀向着他们三个电射而来，望着面前平空突现的飞刀，绝美的秦珍如花的玉容惨淡失色，双目大张，惊得说不出话来。她知道就是自己想躲都来不及了。
　　就在这时，她发现自己和妹门妹的身体都被一个人抱在怀里，而且已经离开了那张桌子而站到了客厅的中间。耳朵里听到一个温柔的声音道；“别怕，有我在，没人能够伤害你们！”
　　他这温暖的话语充满了坚定的自信，秦珍心间一阵暖流划过，不由的软在了他的怀里，但见她妹妹也和自己一样的软在了他的怀里，幸好自己姐妹都是娇小玲珑的身躯，而这个男人的身体又是那样的宽阔，两姐妹面对面的被他抱在怀里竟然是那样的舒适，就连刚才的惊慌都平静下来了。
　　凌弧充抱着两个美女躲开了三把飞刀，他从飞刀的速度就知道这个发飞刀的人不是一个一般的人，这时，一把飞刀又射了过来，凌弧充伸出一只手把飞刀给抓住了，门外这时传出了一声轻“咦”接着那飞刀铺天盖地的飞了过来。这些飞刀不同与先前的气势汹汹、快捷无形，而是飞刀到了一定的程度以后那些飞刀就会自己撞在一起，以致那些飞刀从四面八方的对凌弧充三人射了过来。
　　凌弧充大喝了一声道，“我本不想伤你，但你做得太过了一点，只好把你的双手和双腿给废了，免得你以后凭此技去伤人。”
　　但见他的手接了几把飞刀就往外面丢了过去，而外面也就出了惨叫声。等凌弧充接完飞刀的时候，外面的惨叫声也停住了。
　　事情的发生不到一分钟的时间，这时于人豪的脸上惊骇的张大了嘴；这个家伙的手太快了，十几把飞刀竟然都被他从容不迫的都接了下来，而且还可以伤外面的人。这时他忽然想起了什么，起身就外面冲去，他一边冲一边大叫道，“何方歹徒，竟然敢对秦姑娘下毒手，我不把你挫骨扬灰我就不姓于。”
　　接着就对门外倒在地上的那个人击出了一掌，但见这个人的脑袋被他的这一掌打得成了一堆烂泥。
　　凌弧充由于抱着两个美女，又不想把自己的本事都露出来，因此也就比于人豪慢了一点，他一见那个人被于人豪打死了就瞪了他一眼道；“你也太狠了一点吧？这又不关你的事，你下这么重的手干吗？”
　　于人豪义正词严的道；“在下在做秦姑娘的护花使者，这个人竟然敢对秦姑娘下毒手，那不但是一个罪大恶极的家伙，而且还是没有把我看在眼里，这样的人死有余辜，我这也是为民除害。难道兄台认为他不该死么？”
　　凌弧充冷笑了一声了一声道；“你就是要打死他也不该把他的头打成这样吧？是不是你想要别人认不出他来才把他打成这样？”
　　于人豪听了涨红了脸道；“兄台把我当成了什么人？你可真会挑拨离间啊，你这么一说就把杀秦姑娘的罪名加到了我的头上，你就可以美女在怀了，你这一石二鸟的计策还真不错，但我爱秦姑娘是大家有目共睹的，我怎么会向秦姑娘下手？现在你的功夫要比我好，我也没有资格做秦姑娘的护花使者了，而你也已经美女在怀，也只好认输了。我不和你做无谓的争论，有时间我还不如去另找美女，而且我也不想在这里等着吃官司，我得先把这罪证弄走，也免得连累你们，我就先失陪了。”
　　说着就背起了那个死人迈开大步走了。
　　大厅里的人一见没有什么看了就各自回了自己的房间，两个美女还偎在凌弧充的怀里。死里逃生的二女相拥在凌弧充的怀里目瞪口呆，茫然无措，就在这一刻，凌弧充的身体成了她们的避风港，她们觉得在他的怀里是那样的舒服，以致她们都不想离开他的怀抱，在死亡的“帮助”下，三人的心融合在了一起，再无分彼此。
　　凌弧充见不早了就把她们姐妹送进了她们的房间，然后回到了自己的房间躺了下来，他回想着刚才的一幕不由的也有点心惊，自己是在冒险的情况下才把她们救出来的，要不是自己悟通了内功的奥秘，用真气把她们两个都吸到自己的怀里，想要把她们两个救下来是不可能的，他知道这两个美女心里都有了自己，冒这一次险也是值得的了。
　　他知道肯定是那个于人豪在那里弄鬼，因为他看到向两个美女射去的飞刀不是她们的要害，对自己的那一把飞刀才是致命的，大概是他看到自己的出现知道他已经没有希望了才弄出这一招的，这样就不但扫除了自己这个绊脚石，而他也就可以在两个受了伤的美女前大献殷勤了。只是他把那个人给打死了不算，还把他的容都毁了，也就没有证据去指证他了。
　　就在他想着这些事情的时候，他的房间门慢慢的被人打开了，他现在对自己的功夫很有信心，因此也就注视着看是什么人来对付自己，但这一看大出他的意料之外，门外踏进来的第一只脚是一只三寸金莲，接着就出现了一条雪白的裙子，然后才是一张美艳的脸。
　　秦珍来到床前，凌弧充坐了起来就把她搂在了怀里，美女“嘤咛”的叫了一声就倒在了他的怀里闭上了那一双美目。凌弧充凝视着美人儿那绝美的成熟面容，两个人都没有说话，好像陷入了痴迷之中，时间就在凝视下悄悄的流逝。凌弧充知道半夜悄悄而来不会是为了别的事情的，他没有想到她会这样的主动。
　　长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在秦珍的玉脸上，她那丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。她终于抵挡不住的微微张开了凤目，却看见一张越来越近的俊脸俯身吻了下来。
　　女人的矜持让美女扭头侧开了一点，做着最后微弱的抵抗，不防凌弧充一下就吻住了她那晶莹剔透的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。
　　一切都在无言中进行着。美女张开擅口用力呼吸，意图让燥热的气息散去，却不防凌弧充一下就把舌头伸进了她的口里，嘴唇也深情的吸吮起来，"轰"的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的"桥梁"在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。
　　秦珍觉得和他接吻很是舒服，她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。凌弧充的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的双唇上。
　　秦珍不一会就被他吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的双唇的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。凌弧充见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，秦珍的舌头也和刚才一样的缠住了他的舌头。
　　凌弧充和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，秦珍一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样子吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的吸吮声。房间里的空气也由此变得淫靡了起来。
　　凌弧充接着就把她的衣服都脱了下来，把头转移到了她的胸部，他的头枕在那两个坚挺的乳房之间，只觉自己的头如躺在云堆上，腻滑软绵，他的嘴则含着乳房上那鲜红的乳珠吸了起来，他玩得身下的佳人的玉体连颤，幽谷一片泥泞，乳房荡起了晃人眼眸的波浪。
　　他那火热的大手这时在美女那浑圆翘挺的双臀抚摸着，反复蹂躏着美女的菊门，他玩了一会以后，那激情的手指轻轻一压，手指立刻就陷入了"旋涡"之中，他的手指一松，"旋涡"瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪，秦珍已经被他玩得扭动着臀部呻吟了起来。
　　秦珍此时被激情折磨得意乱情迷了，双手无意识的在凌弧充那完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，她的呼吸越来越急促，欲火不停的增长，欲火终于使他们 两个彻底的燃烧起来。
　　秦珍的玉手无意识的越过凌弧充那强健的腹肌摸着了男人的雄起，她一摸到那挺拔的宝贝娇躯突然猛颤起来，手中火热的宝贝让她心神大震，这个东西太长大了！乳房上那强烈的快感刺激着她那久旷的心房，更何况那自己手里还握着那还在不停的涨大、无比坚硬的宝贝！她不由自主的握着宝贝套动起来。
　　凌弧充的宝贝被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，激动之下大手一紧，在秦珍那诱人的玉乳峰顶的红樱桃上狠狠的一夹；如海深情的热吻洒遍了美人的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着成熟美女的味道。梦呓般的呻吟从佳人檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了凌弧充的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起迎合着他大舌头的进攻，她觉得自己从来都没有过这样的感觉，这种感觉实在是太美了！


正文 八十九 母女扮姐妹 联袂江湖行 四
　　凌弧充的宝贝被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，他激动之下大手一紧，在秦珍那诱人的玉乳峰顶的红樱桃上狠狠的一夹；如海深情的热吻洒遍了美人的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着成熟美女的味道。梦呓般的呻吟从佳人檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了凌弧充的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起迎合着他大舌头的进攻，她芳心一震，这种感觉实在是太美了！
　　秦珍在凌弧充的吸吮下身体都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望凌弧充的爱抚，渴望着被凌弧充把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着凌弧充的爱，刚才在餐厅闻着凌弧充的气息就让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在秦珍那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，凌弧充已经无法控制自己的情欲了，内心的欲望和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从秦珍的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳房上摸了起来。在他的魔手攻击下，秦珍的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了凌弧充的情欲，那美妙的滋味使得他的他动作变得狂野起来，秦珍的小舌头被他狂野的吸吮着，她的乳房被他的手用力的揉搓着，秦珍的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　秦珍体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦珍的身上到底了充分的证明，她一反常态的和凌弧充对吻着，双手也在凌弧充的背上抚摩着，身体则在凌弧充的怀里放浪的扭动着。
　　凌弧充本来对女人就有一种强烈的欲望，秦珍在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。秦珍那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　他的舌头在秦珍的樱桃小口原里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双乳之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移。
　　秦珍躺在那里像一只待宰的羔羊。凌弧充用力的吸吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会她的两只乳房周围都沾满了凌弧充的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，秦珍微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，凌弧充这时发现她的乳房不但饱满，而且富有弹性。在他的揉搓吮吸之下，她的双乳正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　秦珍受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“艾公子，我想先给你说清楚，我已经不是处女了，你会嫌弃我吗？”
　　凌弧充笑道；“我早就知道了，小娟叫过你妈妈，虽然她改口了，但我知道她说的是真的，如果她真的是你妹妹的话就不会叫你**，我不会管你是不是处女，只要是美女就行。你是不是没有嫁过人？要不那于人豪就不会这样的追你了。”
　　秦珍红着脸道；“我嫁过人的，只是那时我才十三岁，而我丈夫第二年就死了，就在那一年我生下了小娟。由于那个时候我还没有发育完成，几你以后我就完全的变了一个人一样，加上我没有出过外，走出去的时候大家都不知道我是谁了，我父母就给我取了现在那个名字，因此大家也就以为我是没有嫁过人的了”凌弧充笑道；“原来是这样，那你已经十多年没有做过爱了，而你又是练武的，也就和处女差不多了，”
　　说着就含着她的乳珠狠狠地吸了一口，秦珍被他吸得"啊！"的叫了一声，娇躯猛然一弓，一股幽香浓腻的激情玉液喷涌而出。受此刺激的凌弧充再也不能控制心中燃烧的情火，他从秦珍的腹下爬起来再次与佳人热吻起来，他一边吻着一边脱下了自己的衣服，用下面坚硬如铁的宝贝奋力向前冲去。
　　由于他想要秦珍把宝贝放进去，因此他也就没有去扶自己的宝贝，他的宝贝也就在两片滑腻之间一晃而过了，秦珍只得伸出玉手再次握住了他的宝贝，纤手温柔的引领着他的宝贝找到了目的地。
　　凌弧充那宝贝的顶部瞬间陷入了滑腻的温软包围之中。他虎躯一挺，宝贝就逐分逐寸的刺入秦珍那深邃紧窄的幽谷，无边的快感让凌弧充浑身充满了力量  ，惊天动地的攻击随时迸发！在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，"噢！"随着秦珍一声满足的娇吟，凌弧充的宝贝终于整根而入，两人紧紧的搂抱在一起。
　　秦珍由于很久没有做过爱了，因此凌弧充的宝贝放进去的时候疼得她的眉头都皱了起来，但就一会儿她的疼就过去了,屁股就往上面顶了起来。凌弧充一见她这样骚了不由笑道；“你还真够骚的,就摸了一会就骚成这样了,可能你都记不起以前做爱的滋味了，,我就好好的让你爽一回吧!说完就快速的动了起来”秦珍闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，凌弧充见了她那迷醉的样子笑着说道；“你吃饭的时候装得一本正经的，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡妇也差不了多少了”秦珍就象没有听见她的话似的,火热坚挺的宝贝给她带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的屁股用力的往上面顶着，从未经历如此巨大阳物的蜜道传来一阵涨裂之感，只有用力的动才可以减少那又胀又痒的感觉，她的玉手攀上了凌弧充的双肩，享受着那情欲的极乐。
　　凌弧充的宝贝不知疲倦的来回运动着，温润美穴的夹击让他更是性发如狂，他将秦珍那光洁的双腿抗在肩上，大手在她那滑腻挺拔的玉乳上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让秦珍发出大声的淫叫。
　　“啊…受不了了！”
　　透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，秦珍那绝美的双眸媚光流转，突然，她翻身而上，将毫无防备的凌弧充压在了身下。凌弧充不满的就欲翻转身形再把她翻下来，秦珍忙紧紧地抱着他哀求道；“好老公，你就让你老婆在上面玩一下好不好？我还没有在上面玩过呢"。她的声音又娇又媚，听得凌弧充心都醉了，也就由到了上面。凌弧充一边往上面顶着一边笑道；难怪你说江湖上有很多的事都是假的，原来真是这样，如果不是我和你亲自在做爱，我是怎么也不会相信你是这么淫荡的。秦珍妩媚的一笑道；"我一见到你就想做爱了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会请你喝酒了，你应该知道，如果女人请你喝酒了，也就是她想和你做爱了，要不她就不会主动地的。”
　　说着酥软的双峰紧抵凌弧充的胸膛，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，凌弧充差一点就呻吟了出来。
　　“啊！好舒服，真的是太爽了”秦珍已经不知是第几次攀上了情欲之巅，她一边摇动着屁股一边大声的叫着，但回答她的是凌弧充那强劲的挺动与密集的肉体撞击声。
　　低沉婉转，断断续续的天籁之音响了整晚，直到天明之时，凌弧充一声虎吼，难以言表的酥麻快感直流而下，他硕大的火热的宝贝猛然再次暴涨，不由自主的加快了抽插的速度，最后紧紧的抵在幽谷最深处一动不动，如海的激情终于一泄如注，猛烈的冲入了秦珍的美穴深处。
　　"啊！"不堪挞伐的秦珍被激流冲击得回光返照般四肢用力的搂紧了凌弧充。灵欲交融的激情欢爱最终在尖叫声中结束！
　　清晨，一缕清凉的清风钻进了凌弧充的房间，轻柔的抚摸着床上的一对交颈鸳鸯，凌弧充看着怀里的美女，但见她躺在自己的怀里睡得正香，床上一片狼籍，惨不忍睹的床褥提醒着昨夜的一切是那么的荒淫，床上到处都是淫水和血渍的痕迹。凌弧充看着臂弯里秦珍的蜜道一眼，但见昨天晚上已经红肿不堪的蜜道已经恢复了原状。那里白白胖胖的没有一根杂草，很是养眼，中间那一条粉红色的缝里还有着晶莹的液体，看起来是那样的淫靡，他不由的伸出手在哪里抚摸起来。地下的宝贝也站立起来顶在了她的大腿上。
　　沉睡中的秦珍脸上莫明的突生红霞，红 至耳垂，好似熟透的蜜桃，秀美翘长的睫毛轻轻的颤抖着。原来她也早已醒了过来，躺在凌弧充的怀里享受着那种幸福与安宁，此时他再次感受到凌弧充那灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她再也难以装睡了。
　　又羞又喜的秦珍轻柔的在仍然傲然挺立的宝贝上轻拍了一下。她忆起昨夜激情，想起它的厉害真是又爱又怕。凌弧充的双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的玉峰，在那里眷恋不已的揉搓着。


正文 九 十 母女扮姐妹 联袂江湖行 五
　　又羞又喜的秦珍轻柔的在仍然傲然挺立的宝贝上轻拍了一下。她忆起昨夜激情，想起它的厉害真是又爱又怕。凌弧充的双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的玉峰，在那里眷恋不已的揉搓着。秦珍红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他双手的爱抚，由后及前、由乳房到小腹，再由那挺翘的臀部到那饥渴的柔嫩的小溪，她承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　接着凌弧充就低下头吻住了她那柔软的双唇。那唇柔嫩如花瓣，温润饱满，散发着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她丰满柔软的乳房之中，纵情地享受着她那乳房的丰满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入秦珍的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起酥胸承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　这时秦珍感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　凌弧充将她搂在怀里，男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的情欲的热浪蒸发了。
　　他的吻来得如此狂热而且霸已道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她的左手一下子勾住凌弧充的脖子，丰满的乳房在他的胸部摩擦着。她的右手则在凌弧充的背部轻轻的抚摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　凌弧充伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那 在灯光下半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　秦珍感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　秦珍这样年龄的女人，一旦恢复了第二次的性生活就会特别的喜欢做爱了。她是一个很正常的女人，她的性欲也十分强烈，她从凌弧充身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而凌弧充给她的那种欲生欲死的感觉已经把她完全的俘虏了。
　　她也热烈的回应着凌弧充的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。凌弧充放开她的唇，吻着她的乳房，她感觉到乳珠开始发硬，乳房在他双手的揉搓下涨大了，她的欲望膨胀起来，她内心深处的情欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　凌弧充含着她的乳房不时的用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的乳珠，秦珍忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏。她的小麦那里已是汪洋一片了。凌弧充知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。
　　秦珍觉得自己小麦里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，凌弧充那宝贝又长又粗，不但把她的蜜道胀得满满的，而且还进入到了自己蜜道的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。
　　凌弧充现在知道她是一个有很强的欲望的女人了，因此也就对她展开了有力的进攻。秦珍身体深处的欲望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对凌弧充的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着凌弧充的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。凌弧充也在她的身体里发泄着自己的欲望、秦珍使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。
　　凌弧充这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在秦珍那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着秦珍那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着小飞的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　凌弧充就象一头发情的野马，带着满腔的欲望冲撞着秦珍的身体。秦珍这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了凌弧充的口腔，她的嘴甜如草莓，在凌弧充的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　凌弧充也不得不佩服她的骚劲，她的情欲开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。
　　凌弧充这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　秦珍以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“老公，你太强了，我又被你玩得全身都软了”凌弧充一边动着一边笑道；,“你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了”秦珍一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做爱就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的”凌弧充这时又加快了速度，秦珍抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，喜欢何项的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的凌弧充把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到蜜道的最深处。
　　秦珍只觉得自己的蜜道被塞得满满的，她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了凌弧充的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来快了。秦珍只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，凌弧充怎么也没想到她会如此的淫荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的欲望都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲望。
　　随着凌弧充时快时慢的运动，秦珍感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻吟着一边挺着臀部配合着他的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着何项动作的加快，她的喘息越来越强了。不一会她就又高潮了。
　　秦珍躺在凌弧充的怀里享受着高潮以后的余韵，凌弧充一边在她的头上温柔的抚摸着一边仔细的看着怀中的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤；从她地肩膀到胸部，曲线是那么地柔美。酥胸挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的大腿闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝的地娇躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真当是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。秦珍温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白乳房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。


正文 九十一 母女扮姐妹 联袂江湖行 六
　　高潮以后的秦珍温柔的贴在凌弧充那温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕， 线条柔美的雪白乳房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。这时秦珍从凌弧充的怀里坐了起来道；天不早了，我要回我的房间了，今天晚上我再来找你。说着穿上衣服就去了自己的房间。
　　凌弧充见她走了也就起床穿上了衣服，就在这时秦珍慌慌张张的走了进来道；“小娟不见了，她的东西还在，我在店里找了一圈也没有见到她，我现在要去找她才行，这一路上龙蛇混杂，要是被那些黑道上的人抓去就不好了”凌弧充吃了一惊道；“想不到他们的报复来得这样快，看来抓她的人不是嵩山派的就是青城派的，我们先去你的房间看一下，然后再去找她，如果盲目的去找是很难找到的”秦珍听了就领着凌弧充去了自己的房间，凌弧充一进房间就闻到了一股淡淡的药味，他在房间里看了一下，见房间里没有打斗的迹象就对秦珍道；“她是给人下了迷魂药以后抓走的，难怪我都没有听到动静，来抓她的人功夫一定不错，要不我是可以听到动静的，现在先要弄清是什么人把她抓去了才行。说着就走出了房间来到了柜台上对那个掌柜的道；我想找一下你们这里的龙头大爷，你能告诉我他住在什么地方吗？”
　　凌弧充经过昨天的打斗已经成了名人，“掌柜的一见是他就把那个龙头大爷的住址告诉了他，凌弧充不一会就找到了那个人，那人一见凌弧充就拱了拱手道；不知道是艾公子大驾光临，鄙人没来迎接，真是失礼了。是不是有什么事要我效劳？”
　　凌弧充笑着道；“不敢劳动钱你的大驾，你是这个地方的老大，对外地来这里的人是心里有数的，要不就不会知道我姓艾了，我有一个朋友昨天晚上被人下药掳走了，我想知道昨天有多少外地人来了这里，我是说那些有功夫的人”那人道；“是你来问这些事我想不说都不行了，昨天来这里的江湖人有三队是有很大的势力的，一队是京城来的人，他们有几十个人，说的都是京腔，第二队是嵩山派的，有十多个，第三队是青城派的，也有十几个人，我所知道的就是这些了，至于他们住在哪里我没有搞清楚，因为他们是晚上来的，我的人不敢去接近他们。也许到了晚上就可以知道了，因为他们是要活动的，我们就会掌握他们的行踪了”凌弧充知道他没有说假话，以他们这些小混混是不敢去接近他们的，虽然说强龙不压地头蛇，但真正的强龙他们是惹不起的，当下就说道；多谢你的消息，你派人给我多注意一下，如果我没有找到人的话，晚上再来向你问消息，这一千两银票就当你那些兄弟们的草鞋钱，说着就拿出了一张银票递给了他。
　　那人红着脸道；“这个钱我是不会要的，你要是给钱的话就是看不起我们了，你的事我们会上心的，一有消息我就派人告诉你。”
　　凌弧充知道他们虽然平时都是明抢暗夺的，单对那些有真本事的人是不敢收钱的，想不到自己现在也是名人了，当下也就说了几句客气话就离开了那里回了客店。
　　秦珍一见他回来了就走了过来道；“有什么消息吗？”
　　凌弧充道；“只知道来了三队人，除了青城派嵩山派的以外，还有一队人是京城来的，由于他们是昨天晚上才来的，住在什么地方下还不清楚，我们先去找一下，如果找不到再去问他要消息。我想，他们可能是针对我来的，就是找不到他们，他们也会来找我，你就在店里不要出去，青天白日他们是不敢在店里撒野的。我先去打听一下消息”说着就走了出去。秦珍知道自己现在和他走在一起是不合适的，而自己一个人出去的话又不是那些人的对手，他们都是一些大门派的人，自己如果要去找他们的话就和送去让他们抓一样。因此也就乖乖的留在店里。
　　凌弧充在这个县城转了大半天，但却没有得到一点的消息，就在这时，一个看去十来岁的小姑娘哭着对他跑了过来，后门有一个三十多岁的女人手拿一根鞭子一边追着她一边叫道；“老娘养你这么大了，要你做一点事都做不了，我养着你有什么用？我今天就打死你，免得你白白的糟蹋粮食”那个小姑娘一跑到凌弧充面前就抱着他的腿道；“叔叔救一救我，我就打破了一只碗，我妈就要把打死，我好可怜哦。”
　　凌弧充一见是个小姑娘也就没有注意，他正要说什么，就觉得丹田一疼，全身都没有一点力气的倒在了地上。
　　他吃惊的看了那个小姑娘一眼，但见她咯咯的笑道；“他们都说你很厉害，所以我才用了一点小计，你现在已经被我的金针制住了，你现在已经是我的俘虏了。”
　　说着就把凌弧充扛在肩膀上往来路走去。那个追来的女人一见小姑娘得手了就笑着道；“还是二小姐有办法，略施小计就把他给抓住了”凌弧充是学医的，以前看那些武侠小说的时候也就对那些迷药、点穴什么的很感兴趣，因此也知道一些这方面的知识，知道这金针过脉制经术是一种极为精奥、极为有效、极为阴毒的制人术，那是用一种针形器物分别插入经脉的重要穴道末梢，那整条经脉便会受到某种程度的变形，活动稍一重些，便全身痛苦不堪，时间一久，经脉便永远不能恢复原状而成为残废，非由施针人用另一种手法施术方能复原，旁人即使熟谙同一种绝学，也不可能知道原施针者的解法。因为这牵涉到部位、深浅、时限、锋尖所走方向，捻或摇的次数、所制经脉的顺序等等，只要相差分厘，结果将完全不同，可以说只有下针人的独门解法才有效。练了几十年内功，而且成就斐然的人可以用内功自解穴道，自冲经脉，但决难自解金针过脉制经术，除非另具绝学；除非天生异禀；除非习过此术而又知道如何获得外力协助。
　　凌弧充一听自己所受的禁制是金针制脉术就连脸都绿了，这样一来自己的真气再强也是没有办法了，因为那真气根本就提不起来。他知道自己是可以把那金针逼出来的，但需要时间，而时间却不由他控制。如果不能获得外力协助，他至少需要二十四小时，而二十四小时是什么事故都可能发生的，他不能等死。
　　小姑娘把凌弧充扛到了一个很豪华的房间里，然后把他丢在床上，她把凌弧充的衣服都脱了下来以后，把自己也脱光了，她看了一眼凌弧充那已经软了下来的小虫笑着道；是不是吓软了？看来本小姐要劳动一下才能得到快乐了。说完以后就捧着凌弧充的头吻了起来。
　　凌弧充一见这个小姑娘竟然要和自己做爱就呆住了，她才十来岁的样子，难道就不怕自己受不了？但一见她脱了衣服就不由的更吃惊了，她虽然看去也就十来岁，但全身的比例是那样的协调，她有着苗条的娇躯，竟然也是该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。原来他听说过有袖珍美女，今天还真的被自己见到了一个。


正文 九十二 母女扮姐妹 联袂江湖行 七
　　小姑娘蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。凌弧充原来他听说过有袖珍美女，想不到今天还真的被自己见到了一个。
　　小姑娘从凌弧充的头部开始吻了起来。她那柔软的红唇从凌弧充的唇上开始，然后从上到下的吻了一遍，但凌弧充的宝贝还是那样的没有一点起色，她不得不含着立即令狐冲的宝贝吸了起来，她的动作看起来很是生疏，但她吸了好一会，凌弧充的宝贝还是没有站起来，她的手在凌弧充的身上摸索了几下以后就气呼呼的对凌弧充道；“你是不是男人啊，我弄了这么久，而你的宝贝却还是一条小虫一样？难道我不够漂亮？但那些见过我的男人不要我去碰都会自己站起来的啊”凌弧充这时觉得自己可以说话了，他对这个袖珍美女说自己不是男人很是不爽，当下就没有好气的说道；“你是不是想男人想疯了？你把我的气机都制住了，你要我的宝贝站起来？不过我劝你还是不要让我的宝贝站起来的好，我的宝贝一站起来是很大的，你看起来就小孩一个，你那个发骚的东西是肯定的装不下我的宝贝的。”
　　袖珍美女笑着道；“看来我还真的是只想着和你做爱了，我原来是不准备和男人做爱的，因为我的那个地方真的太小了，但你长得这么英俊，我也就准备和你做一次了，做了一回女人，如果不做一次爱的话就白做了一次女人了，你可不要吓我，我知道就是做的话也就多疼一下而已，因为有的变态的男人强奸过七八岁的小女孩，那些小女孩也一点事都没有，我的这个地方比那些七八岁的小女孩还是要大一点的。我现在让你的宝贝站起来，我们好好的玩一次好不好”凌弧充一听就高兴了，如果松了一个地方的控制，那自己的自救的把握也就大了一点，如果要是多松开一个地方的话那就更好了，当下就不露声色的说道；“我看你还是不要做了的好，做爱是要两个人做起来才好玩的，如果我不能动的话就会觉得索然无味的，我看你还是去找别的男人，要不就拿一条黄瓜什么的插一下也是一样的”袖珍美女笑道，“你说得不何错，我看到做爱都是两个人都在动的，如果是我一个人动还真没有意思，其实我只要制住你的丹田，让你的真气提不起来就没有问题，我就把你其他的地方解了吧，不过我给你解了的话你就要跟我好好的玩一次哦，要不我是会狠狠地折磨你的。”
　　说着就又在他的丹田上揉了几下，这一来凌弧充的手和脚都可以动了。
　　袖珍美女把凌弧充的其他地方解了以后就笑着道；“现在你已经有了一个平常人的力气了，也应该可以站起来了，我听说都是男人玩女人的，现在你就好好的来玩我吧！”
　　凌弧充见这个袖珍美女对做爱半懂不懂的就笑着道；“要我玩你可以，我也很想和一个小女孩玩一次的，现在你主动的要玩，我岂有不玩之理？只不过不要说我玩痛了你哦，”
　　说着就吻上了她的小嘴。
　　袖珍美女笑着道；“我虽然看起来就记岁的样子，但我的年纪可不一定比你小哦，你放心的玩就是，我是不会怪你的。”
　　说着也把自己的嘴慢慢的迎上来，凌弧充那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动。袖珍美女只觉他的舌头又热又软，而且还有一股又香又甜的气味，比吃糖豆还要过瘾，当下也就开始学着凌弧充的样子回吻起来。
　　凌弧充知道她的年纪不会太小，要不是不会有这样好的功夫的，自己这一百多斤的身体她扛在肩上就和没有事一样，而用金针制穴没有一定的内功也是不行的。他是想借着这做爱的机会展开自救，因此也就认真的和她玩了起来，他的手从她的肩头慢慢下滑到她的胸部，她那小巧的，相对她的身体来说也是丰满坚挺的胸部让他感觉充满了诱惑，那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳珠笑小巧而挺立。凌弧充慢慢的用嘴含着轻轻的吮吸着，袖珍美女那光滑如雪、凝脂白玉般的乳房在他的吸吮下开始鼓胀起来。
　　袖珍美女一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的小舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，凌弧充左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，欲火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　凌弧充一只手尽情地玩弄着她那隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。她的乳房不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　袖珍美女被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“真的好舒服，难怪女人都这样的喜欢做爱了。”
　　凌弧充的手边在她的身上游走边笑道；“你还是真的很想做爱了，这还是前奏曲，好玩的还在后面，”
　　我现在就换个地方玩好了，说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。他的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的双唇上。
　　袖珍美女已经被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的双唇的时候，她就配合的微闭着双眼张开了嘴。凌弧充见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，袖珍美女的舌头也熟练的缠住了他的舌头。她还真的很聪明，就一会就把这接吻的技术学会了。
　　袖珍美女在他的双重夹击下呻吟了起来,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体,刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的躲开凌弧充的嘴唇喘息着道；“我刚才不还是好好的吗?怎么一会儿就成了这样?”凌弧充笑道；“要让你变成荡妇那还不很容易,只要在你的身上摸几下就可以了,你以前没有享受到做爱的乐处,现在你的情欲已经被开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”
　　凌弧充吻了一会就又慢慢的向下面吻了下来，他顺着她那雪白的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。袖珍美女被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的小手在凌弧充的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的情人一样的温柔。
　　凌弧充边吻边伸手揉搓着她那高耸的双乳，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，袖珍美女的乳珠还是头一次被男人这么温柔的揉搓着，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她呻吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受”凌弧充一边吻着一边笑道；我想到了一个办法，我们让你先高潮一次，这样我的宝贝进去了以后你就不会那么疼了，说着就又含住她的乳房吸了起来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳晕和乳珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳珠渐渐的挺硬了起来，而袖珍美女的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　还是第一次被男人舔乳珠的袖珍美女非常敏感，在凌弧充那娴熟的舌功下，这一舔马上就把她弄得大声的叫了起来。
　　凌弧充把手挪到她的大腿内侧抚摸起来,袖珍美女已经放松了自己，闭上双眼任凭凌弧充在自己身上浏览春光，她不时的发出轻微的呻吟声。凌弧充继续贪婪地吻着她柔软的小腹，然后从大腿一直吻到她那白嫩的脚指。
　　他看着袖珍美女那小巧玲珑的小脚忍不住的赞叹道；“好漂亮的一双小脚，别人的都是三寸金莲，你的成了两寸金莲了，可以去申请吉尼斯纪录了。”
　　袖珍美女不知道吉尼斯纪录是什么东西，当下就忍不住的道；“你好无聊哦，把我的脚比成鸡肉丝了，我的脚真的有鸡肉丝那样好吃吗？”
　　凌弧充还真有点佩服她的联想力，他笑着道；比鸡肉丝还要好吃多了，你的脚还真能引起男人的兴趣，接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来袖珍美女难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的阴唇上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗小阴蒂.袖珍美女忍不住的叫道；“老公，快把你的宝贝放进去，我好痒”凌弧充笑道；“你倒是看得很开，但你应该还是第一次，就这样的把你要了，不论是对你还是对我都是一个很大的损失，我们还是一步一步的来吧。”
　　说着就把手放在了她的蜜道上面，他先是一个手指在周怡的阴唇上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着，接着就低下头含住她的阴蒂吸了起来。他含在嘴里又吸又添，袖珍美女拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。
　　凌弧充一边吸着她的阴蒂一边揉搓着她的乳房，不一会袖珍美女就觉得自己的乳房变得比原来要大，而且更有弹性了，接着凌弧充就搓揉起她的乳珠来，袖珍美女感觉自己的有液体流出来了，小麦上都粘糊糊的，现在她知道她女人的骚水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。她被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地淫叫着道；“老公，快把你的宝贝放进去，我忍不住了”凌弧充也感觉到了袖珍美女下面的湿润，迫不及待的他也不想等了，也就没有继续玩她了，就把宝贝慢慢的放了进去，袖珍美女只觉得蜜道口胀满非常，痛的她眼泪都流出来了，她彷佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而收缩，她强忍着疼痛让他的龟头闯入了蜜道口，但她疼得眉头都皱了起来。凌弧充停下来问道；“是不是很疼”袖珍美女强忍着那疼痛的感觉道；有一点点的疼，你继续进去吧，我知道第一次是有点疼的。凌弧充听了也就将宝贝继续的推进着，袖珍美女的蜜道和四周被坚硬的宝贝前端再次撑开了，她觉得虽然还是有点火辣辣地很不舒服，但已没有先前的痛楚了。她深深地吸着气，忍受着处女膜刺破的时候的疼感，不一会她就觉得没有那么疼了，只觉得蜜道前端非常胀满，里面的空间被他的宝贝充分的挤压和充塞着。她发出了一声欢愉的叹息，屁股也不由得扭动了起来。
　　凌弧充见她动了也就冲击起来，他的宝贝冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手抚摸着她胸部那饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。袖珍美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着凌弧充的手不停的扭动。
　　凌弧充觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把怀中妩媚艳色的袖珍美女逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　袖珍美女有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的玉峰饱满坚挺，那粉红色的乳珠点缀那坚挺的玉乳上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的蜜道和那青翠欲滴的草地是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
　　袖珍美女承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时  那清晰的体验。凌弧充时而三浅一深，时而九浅一深的往上冲击着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的性生活经验，使袖珍美女经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着凌弧充的腰，把自己的香舌滑入了凌弧充的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，彻头彻尾的成了一个小淫妇。
　　凌弧充的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀；这时袖珍美女的唇吻上了凌弧充的脸，他感受着袖珍美女的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的每一寸的肌肤和自己的感官意识。他想不到自己用在那些美女身上的这一招在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。


正文 九十三 母女扮姐妹 联袂江湖行 八
　　凌弧充的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀；这时袖珍美女的唇吻上了凌弧充的脸，他感受着袖珍美女的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的每一寸的肌肤和自己的感官意识。他想不到自己用在那些美女身上的这一招在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。
　　袖珍美女扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。凌弧充但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的眼睛因被强烈的快感的刺激而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。只是她的身材真的是太小了一点，凌弧充伏在他的身上把她的整个身体都盖住了，要把腰弓起来才能吻上她的小嘴。
　　凌弧充这时把她翻在了上面，这样他就可以看到她她的全貌了，但见袖珍美女那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到新瓜初破难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　凌弧充的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润淫滑的蜜道，强烈的冲刺顶得她的玉体一阵痉挛、抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的蜜汁。
　　袖珍美女不知道自己来了几有次高潮了，她那高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她子宫深处胀的更大了，使她全身都又酥又麻，她将那双线条优美性惑撩人美腿跪在床上，粉臂撑在凌弧充的胸膛上，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，粉嫩娇红的阴唇流出了一股股的蜜汁。
　　高潮以后的袖珍美女已经是全身酥软，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。凌弧充看得心都醉了。
　　“好老公，你的宝贝好厉害，我的花心都被你插爆了”袖珍美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　凌弧充笑道；做爱的时候要叫我哥哥，这样才刺激，说着就用力的顶了一下。袖珍美女被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的花心都要被你顶破了。
　　凌弧充笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，双手捧着她那两片娇小的屁股，将宝贝插进去开始向前猛刺起来。她的两片小肉臀柔软娇嫩而有弹性，撞在凌弧充的小腹上很是舒服，凌弧充笑道；在她的屁股上拍了一掌笑道；你还真的和那些比你高大的女人一样的能干，真不知道你这个小小的蜜道是怎么装下我的这个大宝贝的，如果是按照直径的话，我的宝贝都顶到你的肚子里去了。
　　袖珍美女呻吟着道；其实我也知道是没有关系的，我这样大的女孩嫁人的多了去了。那些没有功夫毒人都可以承受，我有功夫就更不要怕了，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在凌弧充的身上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，平坦润滑的玉腹一下突起，一下又平了下来，从她的小腹可以清楚的看到凌弧充的宝贝进出的痕迹，那样子还真是淫靡极了！
　　袖珍美女的喘气声越来越急促，凌弧充的劲却越来越大，袖珍美女觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹紧紧地贴住凌弧充的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠住凌弧充的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她人生的第一次最强烈的高潮。
　　凌弧充见她高潮了就用力的干了起来，因为他就干一会自己就可以多吸一点阴气，用吸来的阴气来激发体内的真气。他知道自己那几千年的真气不是这几根金针就可以制住的，只是一时的堵塞而已，一旦接受外来的刺激就会沸腾起来的。
　　他一个翻身把袖珍美女翻在了下面，把她那雪白浑圆的优美玉腿放在肩膀上就顶了起来，袖珍美女一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　随着袖珍美女高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而凌弧充也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水锢牡拿鄣馈
　　凌弧充想不到这美丽倾城的绝色小尤物居然身具天生媚骨，他猛然的记起了一个叫章鱼壶的名器。这种名器是可大可小的，而且还有很大的吸力，难怪她她这么小的蜜道可以装下自己的大宝贝了。
　　袖珍美女的蜜道狭小异于常人，凌弧充被这绝色佳人的蜜道夹弄得欲仙欲死，快感连连。
　　袖珍美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　凌弧充见她高潮了就抱着她躺了下来，他知道一两次高潮对她来说是不够的，只要休息一下就又会欲火重燃，毕竟她已经这么大了还是第一次做爱，而饥渴的女人一旦把她的欲火给挑了起来是一发不可收拾的！他决定对这个袖珍美女进行一次全身“大扫荡”于是他用唇舌对她的重点是进行“扫荡了”袖珍美女闭上眼睛默默地接受着凌弧充对自己全身进行的一次“洗礼”凌弧充没有放过性感、香艳而又洁白无暇的美丽女人身上的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从美女的唇开始，沿着脖子、娇乳、腹部、大腿一直吻到她的脚掌为止；接着他又将柔软的美女翻了过来用唇舌一路“沿途返回”接着凌弧充便用两只手掌轻轻捧起袖珍美女的两个玉足来。他仔细地观察着那性感、雪白的玉足。她的玉足非常的美，阵的不足三寸长，本来像她这样的小脚是不要裹的，但她还是把自己的小脚裹得尖尖的，五个足趾按顺序的一个比一个长一点点，酷似五个偎依在一起的五个可爱无比的蚕宝宝。凌弧充将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在凌弧充吮吸着美女的可爱足趾时，袖珍美女居然用手轻轻抓紧床单，全身都微微颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。
　　何项想不到她这样的敏感，大概这里也是她的性感带之一了，袖珍美女每一次敏感的表现都会让他的心里充满满足与自豪！这也就是说离征服她又近了一部，他知道现在已经把她的身体征服了，但还要把她的心征服才行。说不定把她征服了就会把自己的金针给解了。
　　最后凌弧充开始轻吻起袖珍美女那美艳、性感、可爱的蜜道来。这是男人梦寐以求的的地方，凌弧充每次看到女人这个涨涨、鼓鼓、软软的馒头中间的小溪时，自己浑身的血液就会沸腾起来。今晚的他尤其的激动，因为这蜜道很小，因此也就令人格外的激动。
　　袖珍美女被凌弧充玩得不停的呻吟着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，被这个男人吻着的时候是那样的刺激，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己被他玩了那么久还像没有事一样，就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。
　　袖珍美女本来想休息一下就不做了的，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而凌弧充的两只坏手在乳本书首发于 房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了欲望的眼睛往着凌弧充，同时将屁股微微的扭动动起来，给凌弧充发出了自己已经很骚了的信号。
　　凌弧充见她又骚了起来就把宝贝插进了她的小溪里，他吻她的目的也就是要她骚起来，因此也就又对她展开了猛烈的进攻“嗯……嗯……”
　　袖珍美女一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住凌弧充的头，往上面顶得越来越用里力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上何项的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.


正文 九十四 母女扮姐妹 联袂江湖行 九
　　何项抽送的动作越来越快，越来越重，江珊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　凌弧充一边动着一边在美女的头上吻了起来，他从美女那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。袖珍美女的呼吸开始渐渐地加重起来。当凌弧充将自己的唇贴上女人那湿濡濡的红唇时，她熟练的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。两人的舌尖一会儿在袖珍美女的小嘴中缠绕，又一会在凌弧充的嘴中吸吮着。
　　“嗯…噢……”
　　美女的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。凌弧充听后觉得舒服极了，他呼吸着袖珍美女的鼻间呼出的如兰的气息，吮吸着这个小女人的甜美香津。凌弧充微微用力的用牙齿噙住袖珍美女的舌根，大力地吮吸着她的舌尖。他将美女的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。凌弧充用自己的胸膛感受着女人那对娇艳双乳对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着美女那白皙的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌挑逗起那对柔软、雪白、娇艳的乳房来。
　　“嗯……袖珍美女微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用凌弧充对她乳房的挑逗。当凌弧充用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，袖珍美女竟舒服得张嘴淫叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个男人真的很不错，自己第一次做爱就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！
　　领略了那欲仙欲死的肉欲高受潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的抽插，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住凌弧充的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和偷情烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　凌弧充将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。袖珍美女是第一次体会这样亲昵的吸吮，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!袖珍美女一开始呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而这个男人在听到她叫床的声音后，动作也更加有力了。
　　不一会她的呻吟声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把凌弧充的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。
　　凌弧充用自己那香甜滑腻的舌尖和袖珍美女的舌头缠绕着，袖珍美女猩红柔软的双唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。凌弧充的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的香舌吸到自己的嘴里吸吮着，这时他知道美女已经完全的投入到了爱欲中去了。
　　袖珍美女一边呻吟着一边将自己的屁股配合的向上面顶着。凌弧充旋转着宝贝在她的身体里疯狂地搅动，意乱情迷的袖珍美女也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。
　　两人胯间大腿根处此时已是肉与肉厮磨密实的一点缝隙都没有，凌弧充疯狂地用力挺动着自己的臀部，对她展开了快速的攻击。
　　袖珍美女的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉凌弧充还可以再快一点。
　　凌弧充每次的进入都为袖珍美女带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的蜜道紧紧的贴着他的胯部，似乎不让凌弧充的宝贝抽出来。她觉得他的手一摸上自己的肌肤就有着一种颤栗和酥麻的感觉，这样的感觉自己是从来都没有过的!她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的.再一个他的调情手段，他的娴熟的挑逗，还有他的色咪咪近乎淫亵的眼神，都给自己一种震撼的感觉,内心深处却不由自主地对他有着一种无法说清的渴望感！
　　袖珍美女现在已经完全的投入到和凌弧充的激情中去了,她的香舌一吸一吐着,两人的舌头双方的嘴里交缠着。只是她的欲火又在凌弧充的挑逗下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入凌弧充口中任他吸吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将凌弧充的舌头吸入自己的口中湿吻着.面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，凌弧充深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨了。凌弧充的宝贝继续在她的温柔乡里一进一出。当他让宝贝全身深入而顶住袖珍美女那娇嫩无比的“花蕊”时，袖珍美女居然全身微微地颤抖起来，小嘴也发出轻微的“啊、啊”之声。凌弧充很喜欢听着女人在自己的身下娇吟，每次一听到这样的娇吟自己都会有一种深深的征服感，因此他的动作也越来越大了；而此时温柔、娇羞、顺从的袖珍美女也就放浪的大叫了起来。
　　凌弧充的宝贝每一次都深深的进入了袖珍美女蜜道的最深处。他不再压抑自己的欲望，将自己坚挺的宝贝快速而有力地抽送起来.袖珍美女被那强烈的快感冲击着,她咬紧樱唇不让自己大声的叫出来,一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的淫欲不断地攀升。凌弧充没想到这女人竟会这样地善变，刚才还是一看上去才十来岁的小姑娘，现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　这时袖珍美女那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。凌弧充一下比一下更快速地发起了进攻，由于袖珍美女紧紧的贴着他，因此，他的身体把袖珍美女的身体都带了起来，袖珍美女被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。
　　她乖乖地伸展开她那白皙的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的乳浪，乳房上的汗水是那样的晶莹。
　　凌弧充见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。袖珍美女这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来袖珍美女一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住凌弧充的头，往上面顶得越来越用里力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上凌弧充的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.凌弧充和她吻了一会以后又吸住了她的乳房,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得袖珍美女哆嗦连连。凌弧充手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情欲。她那如丝的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的玉乳还真的是人间极品，在丰满中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　凌弧充一面吸吮着一面本书首发于 用眼角的余光看着袖珍美女那迷人的样子，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　袖珍美女给凌弧充玩得情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让凌弧充能尽情地享用自己的乳房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的玉峰不住地在他嘴里手里变幻着形状。凌弧充这时双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，等揉了几下之后再拔出来狠狠的一下插进去。这样的干法和那九浅一深有着同样的效果，袖珍美女被这样干了一会以后她的情欲就被全部的挑逗起来了。不一会她就被凌弧充插得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，凌弧充的双手按住她的乳房展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。袖珍美女在他那强烈的进攻下又来了一次高潮。


正文 九十五 母女扮姐妹 联袂江湖行 十
　　袖珍美女就被凌弧充插得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，凌弧充的双手按住她的乳房展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。袖珍美女在他那强烈的进攻下又来了一次高潮，她高叫了一声；啊……我要死了！当下就爽得昏过去了，蜜道里涌出了一股浓浓的蜜汁。
　　凌弧充被那股蜜汁烫得丹田一动，他知道自己的真气被袖珍美女的阴气带动了，当下就坐在床上运起功来，这时他身上每一条筋肉，每一颖细胞，都在作令人刻骨难忘的痛苦脉动，他忍受着全身要爆炸似的折磨，这痛苦非人所能忍受得了的，但他撑过去了。
　　这时他觉得丹田的真气缓慢地、默默地向全身扩散起来，全身的痛疼也无影无踪了，就在这时从门外又进来一个漂亮的女人，她一见袖珍美女在那里一动也不动就走了过去，见袖珍美女满面春潮的睡在那里，再见那床上一块一块的淫水和血印就对着凌弧充冷笑道；你还真的有点与众不同，竟然在功力被制的情形下还把我妹妹弄昏了。
　　她看着坐在床上行功的凌弧充不由的心里一动，赤裸的凌弧充身上的肌肉呈现着流线型的线条，脸上虽然有点苍白，但那英俊的脸上呈现出一种坚强、冷静、刚毅的性格。底下的宝贝昂然的挺立着，看那样子足有七寸长，难怪把自己的妹妹弄昏了，这样的男自己还真没有见到过，要不是他已经成了小妹的战利品，自己还真想和他来一次。她一边打量着凌弧充一边说道；“你用不着浪费精力了。被金针制了穴位的我还没有看到自己解开过的，你现在是在自讨苦吃，我还以为你在对小妹不利呢，原来不是这样。你现在这样的运功是很痛苦的，何苦这样的折磨自己？晚上就会有人来设香案，监督你歃血起誓，然后替你解禁制的。”
　　这时凌弧充的功力已经恢复了，他见这个女人看起来二十岁左右，光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。可能是在家里睡午觉，听到袖珍美女的那一声大叫才赶过来的，身上只穿了一件肚兜和一条很小的内裤，把她全身的曲线都展现了出来。
　　但见她身材玲珑，两条柳叶自弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在白皙的胸部，胸部下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，圆圆的肚脐下面隐隐的可以看到她的萋萋芳草，她的大腿浑圆，双腿修长，脚上没有裹脚布，一双小脚玲珑剔透，十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的凤仙汁，那双纤巧的小脚套在一双用布条做成的拖鞋里，看去是那样的赏心悦目。
　　凌弧充见了心里一荡他一把就将美女拉到了床上笑着道；事情总是有例外的，现在我就不是做到了吗？你既然是这个小美女的姐姐，我也不想为难你，你把小娟关在什么地方告诉我就放了你。
　　美女一杯他拉着就一拳向凌弧充的脸上击了过去，但她突然觉得自己已经没有一点力气了，击出的拳头也软弱无力，眼看着自己的身体被他抱在了怀里。
　　美女的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是熏了香，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，凌弧充虽然有了好几个美女，但她们都没有这个美女这样朦朦胧胧的装束，使得他第一次有了一种感到震撼的感觉，不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，大腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　美女也许是第一次被男人抱着吧，她那高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露着。她一边扭动着身体一边呻吟着道；你真是一个怪物，还真的自己解开了禁制，你最好是放了我，我妈妈就要回来了，她一回来你就死定了。
　　凌弧充笑道；你妈妈回来了又能怎样？我告诉你，你最好是早一点说出来，要不我就会吃了你，说着就拉掉她的肚兜在她的乳房上揉搓了起来。
　　美女的乳房被凌弧充玩了一会以后那半球形的乳房更加的涨大了，洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的肌肤闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱人。凌弧充一边玩着她的两条玉腿一边笑道；你妈妈有这么厉害？我很想领教一下她有些什么功夫，在我看来，你们女人多练一点床上功夫要实惠多了，江湖是男人玩的地方，你们出来也只不过是让男人玩而已。他一边说着一边玩着她那两条白嫩的腿。
　　美女那两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，看起来是那样的娇艳可人。美女被他摸得很是舒服，情不自禁的呻吟了起来，她一边呻吟着一边道；你就不要吹牛了，你刚才不也被我小妹制住了吗？她要是杀你的话，你有几十条命也没有了。你虽然很不错，但肯定不会是我**对手的，要是我妈来了哪里轮到你来这里撒野？
　　美女的身体还真是无可挑剔，凌弧充在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的玉乳用力地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，美女被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　凌弧充一边玩着一边笑道；那是我没有注意，我以后不会犯这样的错误了，吹牛人人都会，你妈要真有本事就不会让一个小姑娘来出面了，我看你还是把小娟在什么地方说出来的好，我的耐心是有限的，你如果再不说的话，说不定我真的会上了你，到时候你就哭天无路了。说完他的脑袋上移，吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。
　　美女在小飞的玩弄下那汹涌的欲望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。凌弧充见她还不说就一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的阴蒂。然后把那上面的皮剥离开来，露出那粉红的嫩肉来揉捏着。美女被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻吟着道；要我说出来是不可能的，你把我强奸了好了。呜……呜，我好难受啊，你快一点把我奸了吧！
　　凌弧充笑道；我是不会强奸女人的，你要是求我干你的话我也许可以考虑一下，他这样玩她也就是要她来求自己。他一边说着一边把手滑进了她的萋萋芳草中，然后将手指在她的两片阴唇上滑动着。
　　美女被他弄得身体不由自主的又颤抖了起来，她媚眼如丝的娇嗔道；我真弄不懂你，你这样做和强奸我有什么区别？我就是求你干我也是被你挑逗成这样的。我看那句又要做婊子又要立牌坊的话还真是为你写的。说着就扶着凌弧充的宝贝就坐了下去，看来她是真的忍不住了。
　　美女坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。凌弧充笑着道；你还真是傻得可以，有你这么蛮干的吗？说着一只手捻弄着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小麦开始适应了，屁股不由的扭了起来。她一边扭着一边说道；我也知道会疼的，但没有想到会有这样疼，我看是你的东西太大了。
　　凌弧充见这个美女知道小娟的下落也就没有那么急着去找了，他一只手爱抚着美女那柔嫩的肌肤，一只手则用拇指挑逗地拂过坚挺的乳珠。嘴则在她的粉颈上洒下着热吻，伸出舌头轻舔着她滑腻的肌肤，宝贝则顶在美女的蜜道深处任由美女在那里套动着。
　　美女在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着蜜道给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的呻吟。
　　她由于不敢和凌弧充对视是拿背对着他的，因此凌弧充只能看到她的背影，凌弧充见她的身体光滑细腻也就将手转移到她的肌肤上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　凌弧充知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　美女已经深深的陷入到情欲里面去了，凌弧充的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩穴里涌了出来。
　　凌弧充见她高潮了就把她翻了下来，然后就一边三浅一深的动着一边在她的乳房上揉搓着。美女觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道；你好会弄，我看你比那个田伯光也差不了多少，也算的上是一个淫贼了。


正文 九十六 母女扮姐妹 联袂江湖行 十一
　　小飞见她高潮了就把她翻了下来，然后就一边三浅一深的动着一边在她的乳房上揉搓着。美女觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道；凌弧充笑道；我怎么是淫贼了？我才不去干那采花的事，我的女人都是自己愿意的，你刚才不也是自己放进去的吗？你要是不愿意现在就可以下去，要不是你长的这样漂亮我才不会要你放进去呢，你们这样又骄横又很自以为是的女人我还不想惹呢，天天在江湖上跑，弄得不好久会被别人上了，戴绿帽子的指数比在家里的女人要大多了，弄得不好久绿帽子上头了。你现在把身体都献给我了，可以吧小娟在什么地方告诉我了吧？
　　美女呻吟着道；什么叫绿帽子啊，女人被别人上了和绿帽子有什么关系？你的自我感觉不错啊，我说过要做你的女人了吗？你说你的女人都是自己愿意的，要是都和我这样的原意的，那你比那个田伯光也就好了一点点，但却比他还要可恶，他是强上，而你是把女人玩得受不了才主动的，还把责任推在了女人的头上。那个小娟被我妈带去了别的地方，那狡兔三窟的成语你应该知道吧？我们怎么会让她和我们住在一起？
　　凌弧充见这个女人不说出小娟的下落还真有点心焦了，现在天色已经暗了下来，一天的时间就这样过去了，而自己的事还一点头绪都没有，他本来想很容易就让她说出来的，现在看来不用那一招停下来的怪招她是不会说的了，想到这里就慢慢的快了起来。
　　美女由于是第一次做爱，对凌弧充这样的和风细浪的做感到很是舒服，还以为做爱也就这个样子，现在凌弧充这样一来她就有点承受不起了，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　凌弧充的宝贝动得越来越快似，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快美女更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让凌弧充知道她兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，但就在这个时候凌弧充停下来不动了，并且还用真气把美女固定了下来，让她就是自己动都动不了。
　　这一来美女就受不了了，那种又胀又酸的感觉和那种突然停下来的快感让她感到难受极了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；你怎么停下来了？我好难受，你快一点动好不好？
　　凌弧充笑道；你要我动很容易，只要你把那个女孩子的在哪里我就让你好好的爽个够，你要是很难受就早一点说出来。
　　美女被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，但自己却连动都动补了，她芳心可可地期望凌弧充早些有所行动，但凌弧充却连一点要动的意思也没有，她有点补满的道；我看你根本就不象一个男人，自己查不出就拿我们女人出气，还拿这样的事来要挟女人，我看你干脆买块豆腐撞死算了。
　　凌弧充笑着道；我这是拿你出气吗？要知道天上不会掉馅饼，想要舒服是要拿东西来交换的，我又没有强迫你，你如果不想要的话就下去好了。
　　美女红着脸道；可是我现在连动都动不了啊。你还真不是男人，竟然玩出了这样的无聊手段。凌弧充笑着道；这怎么是无聊了？我们这是等价交换，你如果告诉我的话我就会让你舒服，如果你要下去的话我就把你丢下去，你自己好好的考虑一下。
　　美女真的很难受了，但她真的不知道小娟被带去了什么地方，当下只得实话实说了；我真的不知道她去了什么地方，我们都是分开住的，但我妈一会就要来，你等一下问她好了，我们来了十多个人，就我们三个住在这里，其他的人住在什么地方我不知道，现在你可以动了吧？
　　凌弧充笑道；想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你妈妈等一下要来，我也就不让你难受了。说着就慢慢的动了起来。
　　凌弧充一动美女就舒服了，她觉得自己要是有一个这样的老公的话就好了，他不但很英俊，功夫又是那样的好，在床上的功夫应该也是很不错的，就连妹妹都被他弄昏了，她这时想到了母亲传给自己的一套内功，听母亲说，和男人做爱的时候只要一运起那套功夫，男人就会一败涂地，自己何不用这一套功夫来征服她？想到这里就说道；你说你有很多的女人，看来你的女人都是不行的，连自己的男人都喂不饱，还算是什么女人？
　　凌弧充一边快速的动着一边笑道；我的女人比起你来可一点也不差，不论是长相还是武功，你都不会比她们强，我知道你的功夫有多高，你就不要在我这里吹牛了。等一下你也会和你妹妹一样的躺在那里动补了的。
　　美女呻吟着道；那我们就来赌一下，我会要你在床上躺着连动的力气都没有，如果我赢了你的话你就只能有我和妹妹两个女人，还要加入我们的门派，你敢不敢答应我？
　　凌弧充笑着道；“这有什么不敢的，只要是光明正大的和我赌，不管你赌什么我都会答应你，你有什么手段都拿出来好了。”
　　说着就用力的驰骋起来。他想要看看这个女人到底有些什么手段。
　　美女也热烈地回应着凌弧充的冲击，她的屁股一翘一翘的迎接着凌弧充的宝贝，凌弧充在冲击时也没有忘了把住舵，他的双手牢牢的把握着美女的两座玉女峰。
　　凌弧充一边享受着手里和宝贝上传来的快感，边暗自感叹着美女那肌肤的嫩白和细腻，乳房的弹性丝毫不亚于她妹妹的。而且还要大多了，还真是一个供男人玩弄的尤物。他现在和美女做爱的感觉和秦珍她们做爱的感觉是不一样的。对于秦珍她们他是温柔的，而对于身下的美女则是征服的欲望。
　　这时美女已是香汗淋漓。凌弧充尝试着与美女做着那些自己从影碟里看到的各种体位，没有想到美女居然无一不从，凌弧充先用古老的老汉推车拉开了体位大战的序幕。他操着美女的两条大腿，在房间里走一步顶一下的大干了起来。美女的双手撑在地上，凌弧充顶一下她就用手撑着后退一步。
　　美女这样玩了一会就累了，凌弧充见了就坐在床沿上，让美女背对自己直接将她的蜜道对准自己的“宝贝”坐了上来。美女乖巧的背对着凌弧充坐在他的大腿上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地呻吟起来。凌弧充则将双手伸到他的胸前紧紧地掌握住她的乳房揉搓起来。凌弧充只觉得她的乳房摸起来滑腻腻的，握在手里又弹性十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递！
　　美女的内功还真的不错，她虽然刚才被凌弧充干得没有力气了，但就这么一会就又恢复了过来，她在凌弧充的腿上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。这样玩了一会以后，美女突然扭过身来一把抱住凌弧充向他索起吻来。她现在是想尽办法想把凌弧充的金子给淘出来，但她现在不想用那套内功，因为这样一来自己也就享受不到左爱的快乐了，再一个她也想看能不能不用那套内功把凌弧充收到自己的裙下，因此，她也就不遗余力的尽量的与凌弧充缠绵着。
　　凌弧充是她越骚越好，他知道以自己的功力那是什么人也不用怕的，因此也就抱着她的头和她热吻起来，他一只手抱着她的腰，一只手用力地揉着她的乳房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着，美女的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。凌弧充感觉自己是个乐队指挥。他的“指挥棒”挥洒得快一些，女人就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些美女的歌就唱得轻一些。
　　美女这时已经爽得意乱情迷了，她一边呻吟着一边断断续续的道；“你的宝贝……好大哦……都插到我的肚子里去了。她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的呻吟着，那个淫糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来”凌弧充笑着道；如果不是这样大的话，你就不会这样的舒服了。他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，美女的身体就伏在了床上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，便极为知趣地摆了个狗趴式。凌弧充一见她的臀部翘得不够高便又伸手轻轻在上面拍了一下。美女回头一见凌弧充往上抬的手势就将臀部抬得高得不能再高了，凌弧充的宝贝是没有出来的，当下就一下一下的顶了起来。
　　美女被他顶得秀发一甩一甩的，嘴里的呻吟声也越来越大了。那一声声娇媚的叫声真让男人销魂蚀骨。凌弧充听着这动听的音乐也就更加的兴奋了，他不断地拉推着美女那动人的娇躯，美女也非常知趣地不断抬高臀部拼命将自己的身子往后顶，以迎合凌弧充的动作。
　　这种体位令美女受用不已，她一次次被凌弧充推上快感的高峰，这样干了一会以后，凌弧充让他双手撑在床沿上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的臀部尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为性感的立在了男人的眼前，美女的双腿一点赘肉都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着凌弧充的吩咐摆着这个相当性感的造型道：“你的名堂还真不少，真不知道你是怎么学来的”凌弧充伸手在她那挺翘的屁股上拍了一掌笑着道；“我们现在是在做爱，你不要说与做爱无关的话，要全心全意的享受做爱的整个过程。”
　　美女呻吟着道；你真的很不错，我都被你玩得成了一个淫妇了。说完以后她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。凌弧充笑道；你的这个动作堪称经典，真的是太美了。他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。凌弧充时轻时重地揉着，美女则轻快地呻吟着。


正文 九十七 母女扮姐妹 联袂江湖行 十二
　　美女呻吟着道；你真的很不错，我都被你玩得成了一个淫妇了。说完以后她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。凌弧充笑道；你的这个动作堪称经典，真的是太美了。他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。凌弧充时轻时重地揉着，美女则轻快地呻吟着。
　　美女的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是站着做爱，凌弧充一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。这时美女的喘息声又开始加快了，由于刚才凌弧充的舔吻，这样慢慢的动作已经满足不了她的需要了，她的屁股也就用力的顶了起来。凌弧充知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，这时美女又意乱情迷了，将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了凌弧充的腰部，挺动着屁股来迎合凌弧充猛烈的攻击。
　　美女挺动的速度也越来越快，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，凌弧充每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她赤裸的双腿拼命夹住他的腰，整个肉体都附在了凌弧充的身上。嘴里则吐着细微的呻吟。
　　凌弧充欲火大发，他把美女的屁股顶在床上，把她把那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。刘蔓也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地环在何项的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　凌弧充快速的进攻了一会以后又开始缓缓推进，又缓缓撤退，美女双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。
　　凌弧充逐渐的加快了冲刺的张速度，宝贝一次又一次地顶撞着美女的花心。那撞击的力道使得美女泛红的双乳也随着韵律来回的弹跳着。
　　凌弧充这一轮进攻把美女插得死去活来，她觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液汁，嘴里也大声哼了起来。
　　凌弧充每一次都刺入到了她身体的深处，美女也抬高了臀部迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则大叫着道；我好舒服啊！好爽！突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。何项见她高潮了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。
　　两人连换了好几种体位，凌弧充是越战越勇，而美女则是慢慢的有点支持不住了了，他知道是她的功夫不错才坚持这样久的，要是一般的女人的话早就被自己干昏了。但现在美女也是强弩之末了，当凌弧充采用背后位对付她时，美女几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。
　　高潮过后的美女俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。凌弧充则紧紧贴在她的背后。由于两人带有赌的性质，凌弧充并没有给她按摩。美女就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道；“你真的太强了，我都被你弄得没有力气了。”
　　凌弧充笑着道；早着呢，你们女人只要休息一会就会恢复的，就是一般的女人都可以玩上大半夜，你有内功就更能持久了，女人做一次爱是可以连续来好几次高潮的等一下你就会恢复了。不过你要胜过我是不可能的，现在你没有力气了，你说的和我打赌的事现在告一段落了吧？你想要一个人把我独占是不行的，现在你输了，也就没有要独占我的念头了吧？你就是把三个洞都用上都是赢不了我的。
　　美女红着脸道；“你说的三个洞是什么意思？怎么我没有听过这样的话？
　　凌弧充笑着道；你们女人不光是一个地方有快感的，后面的屁眼也是有快感的，如果想要男人快一点高潮，最好的办法是用嘴巴，这三个地方就叫三个洞，其实最让男人容易高潮的是后面的两个洞，因为后面的屁眼要比女人的蜜道紧，而嘴巴则可以用力的吸，男人也就更容易高潮了。而且女人做后面有一种和前面不同的快感，哪句“好的东西在后面”的话就是这样来的。凌弧充很想把她其他的两个地方也占领，因此就开始用话来引诱她了。
　　美女果然上当了，她红着脸道；真的有和前面不一样的爽的感觉吗？你不会是骗我的吧？
　　凌弧充笑道；我怎么会骗你？这是一试便知道的事，这时骗不了的，我还真不应该告诉你，要是败在了你的手下还真是咎由自取了。
　　美女本来准备用她的那套内功了的，一听凌弧充的话就红着脸道；“既然这样好玩，那我们现在就做后面好不好？”
　　凌弧充一听心里暗喜，当下故做平淡的道；“你真的要拿后面跟我赌？我看就没有必要了吧？开后面是和前面一样的，第一次做也是很很疼的哦”美女趴在床上转过头来看着凌弧充道；“没有关系，也就疼了一下就没有疼了，你就来吧，一点点的疼我忍得住”凌弧充看了看她那后庭。她的菊门竟然也是粉红色的，还真是很美，由于上面沾上了蜜汁，还泛着晶莹的光泽，还真是可爱极了。他笑着道；你要是真的决定了的话我就要开始了，说着就双手掰开美女的两片雪臀将那宝贝顶在了那可爱无比的菊花蕾上。然后轻轻地将自个的身子一挺.美女皱着眉头道；你慢一点，我有一点疼，她的鼻尖上冒着细细的汗珠，满脸通红的看起来艳丽极了。
　　凌弧充一听她说疼就只好暂时停住不动，他笑着说道：“我不是早就对你说了会很疼吗？你还真是自作自受，要不要紧？”
　　美女闭着眼睛摇了摇头。
　　凌弧充还真想不到她的菊花蕾这样小，自己的宝贝竟然还有一种被她的菊花蕾箍得隐隐作痛的感觉，而自己的宝贝是那样的粗挺，要是全部进去的话恐怕要吃一点苦头了。他刚想把宝贝退出来一点，美女开口道：“我挺得住，你不要拉出去。”
　　凌弧充笑着道；“那我就不客气了。其实那宝贝的整个头部已经深深嵌入了你那紧得不能再紧的后庭中，你的痛苦也差不多到头了”说完便用力把自己的臀部往前一挺。
　　“啊――”
　　美女尖叫起来，连额上都冒出了细细的汗珠。凌弧充见她这样就停了下来道：“怎么了？不要紧吧？”
　　他用手摸了摸才发现自己只剩宝贝的两个睾丸还在她的菊花蕾外，其余整个宝贝均已深入“敌方”了。
　　凌弧充只感到自己的宝贝所深入之处好紧好暖和，有一种异于“前门”的非同寻常的快感。他的宝贝插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他想不到这么快就把美女的后面给破了，女人的好奇心还真是太强了。但他顾及美女的感受就问道：“感觉怎么样？”
　　“里面感觉火烧火燎的疼。”
　　美女颤抖着全身说道；“和你说的可是完全的不同。你慢慢的动一下看看。”
　　凌弧充笑着道；“开头当然是这样了，过一会就会好起来的”他的宝贝现在很是舒服，他听到美女要自己动就一下一下慢慢地进进出出起来。“喔――啊――”
　　美女开始叫了起来。很显然，她是尝到快感了。
　　凌弧充觉得她的菊门和那小溪处比起来真是别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。美女的叫声也渐渐由痛苦变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她需要的是凌弧充更大力度的抽送。她生平第一次品尝到如此方式的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的度上了一层细细的汗珠。不一会凌弧充就感到她的菊门巳再度湿润起来。何项知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
　　凌弧充很是兴奋，他的宝贝还是那样的进出着，美女的后庭初尝异物的抽击，很快她就感到了快感，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着凌弧充的动作。她不一会就在凌弧充的冲击下迷失了自我,只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，性感小嘴里不断浪啼淫叫，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着凌弧充的节奏尽力的迎合着.两人做了好一会,凌弧充慢慢的加快了进攻的速度,美女只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了.凌弧充知道她不行了只得停了下来.他在她的耳边轻声问道：“小宝贝，感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　美女闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服，你没有骗我，想不到后门也会这样爽！”
　　凌弧充轻轻地吻着美女那白皙脖子与她那光滑的后背，他居然有了一种得到处女童贞的成就感，身下的美女是以处子之身与自己交往的，现在她的两个地方都被自己给开垦了。
　　不一会美女的屁股又向后面顶了起来，凌弧充知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道；你还真不是一般的淫荡，怎麽会骚成了这个样子？
　　美女的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出“嗯”“哦”的声音，连回答凌弧充的话都没有力气说了。
　　凌弧充手扶着美女的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人喷血的进进出出之势。美女在极乐之时，口中更是呻吟不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。
　　不一会美女就不行了，她呻吟着道，我不行了，我又高潮了，你真的太强了。说完身体就是一阵抖动。凌弧充没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高潮之后的美女更显得娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服,好爽!做爱真的的太爽了！说完就幸福无比地贴在了他的身上。


正文 九十八 母女扮姐妹 联袂江湖行 十三
　　不一会美女就不行了，她呻吟着道，我不行了，我又高潮了，你真的太强了。说完身体就是一阵抖动。凌弧充没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高潮之后的美女更显得娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服,好爽!做爱真的的太爽了！说完就幸福无比地贴在了他的身上。
　　凌弧充笑着道；我们做了这么久的爱。我连你的名字也不知道呢？现在可以告诉我你的名字了吧？
　　我叫左玲，我妹妹叫左敏。你是不是想要我们做你的女人？要不你问我们的名字干吗？
　　凌弧充笑着道；你们该不会是左冷禅的女儿吧？要是真的话你爸爸一定会气死不可，你们都和我做了爱了，以后当然是我的女人了，我可不想你们被别人弄去戴绿帽子。你们这一次真是亏得太大了，抓去我的女人来要挟我没有成功不算，还把你们姐妹给赔上了。
　　左玲红着脸道；我爸爸是左冷禅，你要我们做你的女人他才不会气死呢，他有了你这样的一个帮手高兴都来不及，这也就是我们不反对和你做爱的原因。你既然不想戴绿帽子，那你以后就只能听我爸爸的话了。而这样对你也是大有好处的，你不但会有用不完的钱，而且很快就会成为一个有名的侠客，这样的是可是很难碰上的哦。
　　凌弧充笑道；你就不要帮他在做说客了，我才不去听他的话，我可不是那种趋炎附势的人，我只想自由自在的活着，绝不会去帮别人去做打手，一旦听你爸爸的话我就没有自由了，左玲休息了一会就有力气了。她见凌弧充不会听爸爸的话就想用那一套功夫吧凌弧充抓住了，她见有力气了就爬到了凌弧充的上面，然后用蜜道吞下他的宝贝就动了起来，因为蜜道里那种骚痒的感觉也使她很难忍受了。
　　凌弧充没有动，他的宝贝好像在她的身体里静止了，左玲能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的蜜道微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　凌弧充见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会左玲就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，凌弧充的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，运起了那一套独特的内功，她怕再等一下自己都没有力气运功了。
　　凌弧充正在那里努力的工作着，突然，他觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，那股吸力非同小可，他觉得自己的五脏六腑都被吸得往她的蜜道里扯。自己的精.关都摇摇欲动，他吸了一口气，猛地把她翻了下来，然后用力的顶了起来，他的宝贝待龟头抽至穴口时又快速地插入美女那淫热多汁的蜜道里，龟头顶着她的花心快速的转几下之后再很快的抽出来。这样重复几次后，美女忍不住的暗自抛臀吸穴配合起他的进攻来，被他的宝贝磨着花心的美女哼出了“喔唔”“喔唔”的浪声。
　　凌弧充一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是往上耸动着她自己的屁股。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前那饱满的乳球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，一时之间房间里春光无限，春色无边。
　　左玲的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气。她的酥胸急遽起伏着，乳峰顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人，她怎么也没有想到自己这独特的的功夫竟然对他没有作用，难道母亲说的不是真的？但自己也感觉到了那强烈的吸劲了啊，那就只能是他的功夫比自己强的太多了！
　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一见美女在床上一边抖动着一边呻吟着就快步走了过来焦急的道；小玲，你怎么了？怎么会这个样子？她一边说着一边对着凌弧充就是一拳，口里叫道；你用什么妖术把她们两个弄成了这样？
　　凌弧充一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在美女的宝贝里不好躲避，干脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在床上道；我正在等你呢，你是她们两个的母亲吧？我还正不知道要怎么去找你呢，你现在把小娟交给我，要不你也会和你她们两个一样，你现在好好的想一想。
　　左夫人见女儿还在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的问道；左玲，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人做爱会是这个样子的，见左玲这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　左玲红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；我没事，是他的功力太强了我才会这样，你教我的那套功夫对他没有用。
　　左夫人不信的道；你胡说，怎么会没有用？你爸爸是特级的高手，但我一用功他都一败涂地，怎么会对这个小子没有用？那是你还没有练到家。她一听自己的功夫没有用就有点急了。
　　凌弧充一见怀中的美女不顾自己的安危在和左玲说着这些没有用的话就不觉的有点好笑，他仔细的看着怀中的左夫人，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤；从她地肩膀到胸部，曲线是那么地柔美。酥胸挺翘地立着，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的大腿闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙的娇躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白乳房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。
　　凌弧充怎么也看不出是一个有了两个那么大小孩的女人，她身穿着一套丝绸做的裙子，丝绸是一种很贴身的布料，她那高耸丰满的酥胸也就凹凸毕现的摆在了他的面前，隐约可见里面的粉红色的肚兜，在她丰腴滚圆的美臀下露出着一双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蓝底红花的绣花鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。他看到这里就忍不住的在她那清秀的脸上吻了一下道；我的的小乖乖，你还没有回答我的话哦。
　　左夫人见凌弧充已经恢复了功力，现在就是连自己也给他制住了，以后想要抓住他是不可能的了，自己何不把他吸得软软的再把他抓起来？这样自己门派不但得了一个好帮手，而且自己也可以好好的爽一次，而现在自己已经被他又抱又摸了，也不是一个贞洁的女人了，与其这样的失了贞洁，还不如好好的享受一次，当下就把脸歪向一边道；你想怎么做就怎么着好了，我是不会告诉你的。
　　凌弧充一面嗅著她身上发出的香味一边用手揉摸她那丰满的乳房道；我看你还是说出来的好，你要是不说真话的话我可也会把你给上了的哦。
　　美女摇了摇头道；我不会告诉你的，你要这么做我也没有办法。她感到很悲哀，堂堂的盟主夫人，今天竟然被一个无名的小子这样的玩弄，如果要是传出去的话，自己也就没有脸去见人了，因此也就更加坚定了要把凌弧充抓起来的决心，如果把他抓起来不听自己的话，把他杀了也是在所不惜的。而把他抓起来就非用自己的那一套内功不可，她咬紧了门牙，眼泪润湿了长长的睫毛，扭动着身体在凌弧充的怀里挣扎着，试图摆脱凌弧充在她的乳房上揉搓的那只手。
　　凌弧充见她不说就又想用那一招来制服她了，如果这一招没有用的话就用那心灵交流，直接的从她的脑子里得到自己想要的消息，想到这里就把美女的衣服脱了下来。再把她的肚兜拿掉，这样一来美女的那两个饱满的乳房就完全的暴露在了凌弧充的眼前了。
　　左夫人用力的挣扎着，两只手试图把那件衣服拉住，凌弧充笑道；我很难帮女人服务的呢，既然你不领情，那以后的就你自己做吧，你先把你的裙子脱了。
　　凌弧充这么一说左夫人还真的就停止了去拉自己的衣服，还真的伸手脱下了自己的裙子，然后就把手伸向自己的腿间，把那条小内裤也脱了下来，她一边脱着一边惊叫道；我这是怎么了？我怎么脱起自己的衣服来了？
　　凌弧充笑道；是你自己想做爱了，我看你的蜜道还紧紧的，一定是很久没有做了，一见你女儿在做就有点忍不住了。既然你很想做了我就帮你一把吧，你的蜜道现在干干的，现在就做可是很容易受伤的，我现在就帮你滋润一下，说着他的手再度攀上了她那两个白嫩的乳房。他一边揉搓着一边笑道；你自己也不要闲着，我看你平时应该是自慰过的，你就先自慰一下吧，这样你既解决了自己的燃眉之急也给我们做了表演，那可是娱人娱己的好事。
　　左夫人听了真的在自己的阴唇上揉搓了起来，这下她知道是凌弧充在弄鬼了，她羞红着脸道；你不要这样玩我好不好，她们两个在边上看着，你要我以后怎么做人？
　　凌弧充笑道；她们两个刚才已经享受过了，现在已经累得睡着了，她才没有精力来管你的事了。你既然这么怕羞还是让我来玩好了，你的手就休息一下吧。说着就将她搂在怀里，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬着她那性感的耳珠，一只手抚摩她的酥胸，另一只手则玩着她那颗嫩红的草莓，渐渐的她那颗草莓被玩弄得开始微微的翘起了。
　　左夫人看了左玲和左敏一眼，果然见她们睡着了，她这才松了一口气。她已经决定了用吸功绝技收服凌弧充，因此也就没有激烈的反抗了，而且她也知道就是反抗也只是徒劳。
　　由凌弧充她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着双乳，富有弹性的胸部在他的捏弄搓揉下小巧的草莓更加的突出了，谢琅用拇指和食指挑逗着那已高高翘立的草莓，左夫人满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了凌弧充的怀里，久未与男人有过亲密接触的她，已经被凌弧充玩得情欲高涨了。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性欲，身体也在挣扎着，但好久没被人碰过的身体却做出不同的反应，她心里十分矛盾，居然有点希望他不要停。她默默的在心里道；我是被胁迫的，我也是正常人，我当然会有反应的，这并不是我很淫荡。她心里不断为自已找理由以降低心中的羞耻感，但最后也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。


正文 九十九 母女扮姐妹 联袂江湖行 十四
　　已经被凌弧充玩得情欲高涨了。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性欲，身体也在挣扎着，但好久没被人碰过的身体却做出不同的反应，她心里十分矛盾，居然有点希望他不要停。她默默的在心里道；我是被胁迫的，我也是正常人，我当然会有反应的，这并不是我很淫荡。她心里不断为自已找理由以降低心中的羞耻感，但最后也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。
　　好美！凌弧充发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，左夫人那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳房挺立在温热的空气中是那么的诱人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有两个那么的女儿。
　　凌弧充控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两b手抓住那饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而勃起的草莓，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。
　　乳房上的刺激促使左夫人开始性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩穴里涌了出来，她竟然被凌弧充玩得高潮了。
　　凌弧充见她已经这么难受了就让她趴在了床上，然后就从后面进入了她的身体，左夫人的蜜道一被他填满就满足的吁了一口气，屁股也接着向后面顶了起来。凌弧充一见她那骚样就在她的屁股上怕了一掌道；你还真是一个小淫妇，你这副迫不及待的样子要她们见了不知有何感想？
　　左夫人被他拍得呻吟了一声亲，她的屁股不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边呻吟着道；她就是见了也没有什么要紧了，做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，和你做爱真的很爽，我既然已经被你放进去了就好好的和你做一次吧，反正已经被你做了，做一分钟和做一个小时是没有什么差别的。作淑女和做淫妇也是没有什么区别的，我也就不用装模作样了。
　　凌弧充笑道；你想得开就好，那我就先把你喂饱吧，说着就一下一下的动了起来。接下来凌弧充就把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的肉身统统都交给了谢琅。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是高潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。她在情欲的烈焰中被融化，她配合着男人把自己摆成各种羞人、放荡的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在性爱中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，把她泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，从激荡的高处飘落下来。
　　但就在即将要达到另一高潮的一霎那，她那特别兴奋的大脑竟闪过了“今天好丢脸，真的被他干得乱七八糟的了”的念头。不过此时这个念头的闪现与其说是放纵后的愧疚，还不如说是终于放纵一次后感受到的欢愉和舒坦。
　　左夫人在这一次真正体会到男欢女爱的那种销魂蚀骨的滋味，她就像一个过去只在浅海里游泳的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，以往的经验就变得不值一提，再加上平时相处所积累起来的感受，凌弧充已经成了她最难以忘怀的一个男人了，不管她的理智告诉她，她是应该深切地痛恨他的。那留在脑海的梦境残片似乎总在提醒着她，她对这个男人的态度除了深切的痛恨之外还有一些说不清、道不明的东西。
　　但就在她快要到达顶峰的时候凌弧充却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在床上，那种就要到另一个高潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双诱人的媚眼呻吟着道；你怎么不动了？
　　凌弧充笑道；我让你爽了这么久，你是不是应该给我一点回报才能对得住我？
　　左夫人本想自己动几下把自己送上高潮，但凌弧充把她抱得紧紧的，以至她想动一下都不可能，这时的她那个难受就不用提了。蜜道里那又酸又涨的感觉就像一条小虫在咬着她的心一样的难受，她极力的扭动着自己的屁股道；你先把我干完好不好？等一下我把知道的东西都说给你好了。
　　凌弧充笑道；到了那个时候你说的就又可能是假话了，只有在这个时候你说的才是真的，因为这个时候你想编假话也编不出来了。你还是老老实实的告诉我吧，不然的话我就这样不动了，我知道你这个时候很难受，但我却是很舒服的，因为你的蜜道正不甘寂寞的的在咬着我的宝贝呢。
　　左夫人知道他说的不错，由于自己的蜜道很难受就在里面造反了，此刻正在那里不停的蠕动着，这样的蠕动让自己更加的难受，但对他来说还真是一种享受，这时那种那种难受的感觉还越来越强烈了，她呻吟着道；我告诉你好了，她就在离这里十里地的安乐山庄，他们有十几个人高手，还有十三太保的三个在那里，我看你还是不要去惹他们的好，你的年纪还这么小，要是把命丢了你妈妈就要伤心了。我都告诉你了，你现在可以动了吧？
　　凌弧充笑道；你就放心好了，不管他们怎么厉害，只要碰上了我他们就玩完了，我的本事你刚才不是见过了吗？我就是不用手都可以想要你做什么就得做什么，对付那些平常的人可以说是手到擒来的事。我就先答应你好了，老实说你不说我也有办法让你说的，我的本事可不是只有这一点，说着就抱着她的小腰动了起来。而左夫人的叫声也跟着响了起来。
　　就在这个时候袖珍美女左敏坐了起来道；老公，我又很难受了，我还想要。
　　左夫人一见左敏坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着左敏羞红着脸道；你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里干吗？
　　左敏坐到了凌弧充的边上，这样一来她左夫人和凌弧充的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着凌弧充的宝贝在她的蜜道里进进出出的，嘴里娇声道；我是睡了的啊，你想一想啊，我被他干得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么爸爸哥哥亲丈夫的都叫了出来，叫得我都忍不住了。
　　左夫人现在很想停下来，但凌弧充在这个时候却又不停了，就是自己想坐在那里都不行，因为她那小小的的腰已经被凌弧充的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与凌弧充抗衡，她一面把凌弧充抱得紧紧的不让自己的下面被左敏看到，一边强忍着那消魂的快感对凌弧充道；你快停下来啊。你没看到我左敏坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？
　　凌弧充笑道；你不是说要好好的做一次的吗？我这不是听你的话在做吗？再一个你不说你不怕她看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套的？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？
　　左夫人死死的抱着他的腰道；不行啊，我不能让她看到我那淫荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。
　　凌弧充知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。
　　左夫人一见他停了下来就对左敏道；你还快把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续的装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？
　　左敏羞红着脸道；我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就下来吧，让我来接着做一会。
　　就这一会左夫人那种很难受的感觉又来了，加上左敏还在那里难过的揉搓着自己的乳房，使这个房间里的气氛变得更加的淫糜了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子左敏是真的很难受了，自己下去的话既可以让左敏早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对凌弧充道，你放我下去吧，我们等一下再玩好了。
　　凌弧充笑道；你刚才只要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？
　　左夫人红着脸道；我下去小敏就上来了，你不是还是一样的爽吗？凌弧充道；那是不同的，她们那些小丫头那有你这样有劲，随便动几下高潮就来了，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。
　　左夫人扭了一下屁股道；但这样我也很难受，我现在就有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么那么多了。凌弧充用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的一颗乳珠吸了几下道；你要我动那我就动好了。但他上面在动，底下却一点也没有要动的迹象。
　　左夫人被他这一吸全身都抖了一下，这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点吧！我真的难受极了。
　　凌弧充又用力的吸了几下才松开了她的那颗乳珠道；你要我动我不动了吗？你要我干你，是不是你发骚了？他现在就要左夫人在左敏面前没有一点面子，再一个让她在左敏面前说一些淫荡的话还真有一点刺激的感觉。
　　左夫人这才知道自己刚才要他停下是失策了，这个人现在竟然要自己在左敏面前丢脸了，但自己现在还真的是不能忍受了，当下只得闭着眼睛羞红着脸道；是的，我发骚了，你快一点干吧。凌弧充知道她已快崩溃了，就一上一下慢慢的动了起来，还故意的只放进去一点点。
　　左夫人用力的想把她的屁股坐下去，但凌弧充总是恰到好处的不让她得逞。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道；你要我叫什么？凌弧充在她的唇上吻了一下道；你也要吻我一下，是你要我干你的，你也就已经是我的的情人了，就叫一声哥哥好了。
　　左夫人羞红着脸道；可我比你大了那么多，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。
　　凌弧充停了下来道；我这个人最不喜欢做弟弟了，做弟弟不但让人觉得不成熟，而且还有被人骂的感觉。你要是不叫哥哥的话我还真不动了。他这一停下来左夫人那难受的感觉又来了。她不得不妥协了，在他的唇上吻了一下道；哥哥，你快一点干你的妹妹吧！
　　凌弧充被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，如果是他的老婆这样叫，他肯定是没有这种感觉的，现在被一个自己强奸的女人这么一叫那感觉就大不同了，何况这个女人比他大了很多，那种征服的感觉就更加的强烈了。他抱着她很卖力的动了几下道；好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。
　　左夫人被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她忘情的叫道；好老公，你干得你老婆实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。


正文 一00 母女扮姐妹 联袂江湖行 十五
　　凌弧充被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，如果是他的老婆这样叫，他肯定是没有这种感觉的，现在被一个自己强奸的女人这么一叫那感觉就大不同了，何况这个女人比他大了很多，那种征服的感觉就更加的强烈了。他抱着她很卖力的动了几下道；“好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”
　　左夫人被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她忘情的叫道；“好老公，你干得你老婆实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了”左敏在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到一个做了几十年女侠的女英雄不到几分钟的时间就被他调教成了一个荡妇，虽然刚才她连爸爸都叫了，但自己知道那是被他干得忘形了才这样的，再一个她是以为自己睡着了才这样把心放开的，现在自己就在她的面前，而她刚才都是那样的放不开，怎么现在就这么淫荡了？难道放在里面不动比在中途拔出来还要难受？以至连她那么好的功夫也沉入到了情欲之中而不能自拔？自己虽然觉得很难受，但还是忍了这么久了，而且还在一边看了那么久。是看着她那欲生欲死的样子自己才忍不住的！现在自己被她这么一叫也就更加的难受了起来。她的双手开始在自己的身上游动着，不但用力的揉搓着自己的乳房，还把一只手伸向了下面。
　　凌弧充虽然在和左夫人做爱，但左敏的一举一动他都是了如指掌的。他一见左敏已经快到了欲火焚身的地步就用真气把她拉了过来和她左夫人都坐到了一起。然后运用真气把她们两个都控制到了一个适当的高度让左夫人躺在下面，再让左敏躺在左夫人的上面，自己则站起来一人一下的干了起来。
　　凌弧充一边动着一边摸着左敏的乳房道；“你怎么成了这个样子了”左敏红着脸道；“我也不知道怎么就这样了，看着你们做我全身都有一种说不出的难受，看了这么久我当然是忍不住的了”凌弧充看了一眼她那已经春潮泛滥的蜜道；“看来你也够骚的了，和她在一起被别人干都没有一点难为情的感觉”左夫人虽然知道了凌弧充的读功夫很不错，但还是凌弧充的这一招给吓着了，以至左敏躺在自己的上面被他同时在干着都没有觉得难为情了。她惊呼了一声道；“你这不是在玩魔术吧？我们怎么躺在空中了”凌弧充笑道；“你还真的有点大惊小怪了，我不早就把这一手露给你们看了吗？左敏就没有你这样的惊奇，看来你的接受能力还没有你她的好。你死死的抱着左敏的乳房干什么？是不是抱着很舒服？你没看到我正在这里摸着吗？你这时才反应过来是不是有点太慢了？”
　　由于左敏就和一个十来岁的小姑娘一样，一次左夫人的脸也就没有被左敏遮住，她被凌弧充这么一说就满面通红的放开了抱着左敏的手道；“这真的是太神奇了，小敏不是很难受了吗？你怎么只放在我的里面动？你还是先帮她解决一下吧，我等一下不要紧的。”
　　凌弧充笑道；“看来你还很关心你女儿的哦，这样爽的事都可以让给她，你就不要操这样的心了，她现在也和你一样的在享受着呢”左夫人有点不相信的道；“我怎么觉得你就没有抽出去一样？你不会有两个这样的东西吧？”
　　凌弧充笑道；“你的想象力还很丰富的，你刚才不是看了那么久吗？你看到我有两个了吗？我这还不算快呢，等一下左玲醒来我和你们三个人试一下，我相信就是三个人我也有把握让她们有你现在的感觉的。”
　　说着就加快了速度。
　　他这一努力她们两个就像风浪中的小舟一样的抖了起来，两个都觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她们都摸不着北了。两人忍不住的同时呻吟了起来。凌弧充的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的欲望也迅的强烈高涨起来。
　　左敏只觉身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的蜜道也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。
　　左敏的脸因火热而通红，身体在凌弧充的冲击下淫荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与肉体却在放肆地与凌弧充同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。
　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她身上面的小飞看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的。”
　　左敏此时似乎完全迷失了自我般在他的胯下蠕动迎合，娇息喘喘，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。她的小溪包裹着他的宝贝吮吸着。凌弧充的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，自己还真是太淫荡了，她红着脸呻吟着道；“你知道我在想什么？”
　　凌弧充笑道；“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是和你母亲在一起有点放不开？你不用去想那么多了。”
　　说着就又加快了攻击的速度。
　　左夫人只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住左敏，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。连左敏是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉体每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　凌弧充知道她们两个伏在左夫人的身上慢慢的动着，他知道像左夫人这样到了虎狼之年的女人不是几次高潮就可以解决的，加上她的内功很好，也就会更加的持久了，果然不出凌弧充所料，不一会左夫人的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的凌弧充呻吟着道；“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着凌弧充的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　凌弧充笑道；'好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的。”
　　说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那淫水泛滥成灾的小麦用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与凌弧充这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。同时她也运起了她那独门的功夫，她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被凌弧充操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　这时凌弧充又觉得宝贝又和左玲做一样的被左夫人的宝贝吸住了，由于左玲说了左夫人有这样的功夫，因此凌弧充就对左夫人有了防备，当她的密道一开始吸得时候，他也运了一口气，他的宝贝就像铁棒一样的快速的插了起来。
　　此时的左夫人那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着凌弧充，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的，让凌弧充心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。他的蜜道紧紧地缠着凌弧充的宝贝，凌弧充还是第一次这样的爽，因此他的宝贝也就抽插的更快了。
　　左夫人怎么也没有想到自己的功夫对他真的没有用，但那个舒服就不要说了，她只觉得自己的蜜道比搔痒痒还要舒服多了，底下的蜜汁一股股的冒了出来，因此，她也就套动的更快了。
　　凌弧充的宝贝好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得左夫人大声的叫了起来。
　　凌弧充见她这么兴奋就含住她的乳珠吸了起来，左夫人的乳房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重的舔吸着她那红宝石一样的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　左夫人哪里受过这样的刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻吟着道；“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……我们…三个都玩成荡妇了。”
　　凌弧充在她的的乳房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道；“那是当然的了，做爱就是要让女人除了做爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时左夫人的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道；“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？我的吸功就连我丈夫都挺不住，怎么你和没有事一样？”
　　凌弧充笑道；“我能够挺得住那就证明我比你丈夫要厉害了，你们女人的感觉还真的是一样了，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。”
　　说着就加大了下面的力度。
　　这种两面夹攻的感觉使左夫人格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，因为自己没有把他的金子吸出来，自己的蜜道已经对他的宝贝有了依赖。
　　练这样的功夫的人就是这样，当自己的功夫不能控制别人时，自己也就会被那个人控制了，左夫人是知道这其中的厉害的，她知道自己是再也离不开这个男人了。


正文 一0一 母女扮姐妹 联袂江湖行 十六
　　练这样的功夫的人就是这样，当自己的功夫不能征服别人时，自己也就会被那个人征服了，左夫人是知道这其中的厉害的，她知道自己是再也离不开这个男人了。她也不耸动着自己的屁股一边呻吟着道；我们三个是离不开你了，你不会把我们玩玩就丢了吧？
　　凌弧充笑道；你们三个都很有特色，左敏娇小玲珑，左玲和你则玩起来吸得我很舒服，我怎么会丢下你们？只是你老公的势力很大，你就不怕他追杀你？你如果为了做爱而被他杀了就有点不值了。
　　左夫人呻吟着道；我现在是不能没有你了，也顾不上那么多了，我们以后也只能化装来躲他们了，我的易容术很好的，化装以后别人是看不出来的，所以，我不能帮你去把那个小娟帮你带到这里来了。
　　凌弧充笑道；你已经告诉了我他们住的地方就行了，你不去是对的，要不他们就会怀疑你跟着我了，不但你会被他们追杀，就连我的日子也不好过了，我虽然不怕，但我不喜欢杀人，能躲过他们当然是最好了。我们现在还是做爱吧，等我把你喂饱了再说其他的事。说着就把她的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。左夫人的蜜道被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的高潮起伏弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，乳房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　凌弧充的宝贝不断地顶着她的花心，从蜜道里不停传来的快感使她把什么都忘记了，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她开始有些意识模糊起来。
　　她一边呻吟着一边断断续续晚的叫道；小哥哥，“你真的好棒，我从来没有被这么棒的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服啊！…啊！我又要丢了！对，用力啊！我的亲哥哥，你要搞死我了！”
　　这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！”
　　她悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓。
　　凌弧充又抽送了一会，左夫人终于高潮了，而她的人也已经快昏迷了，可能是凌弧充的家伙太大的缘故吧，她的阴唇都肿起来了。凌弧充不行了就把宝贝拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在她的身上按摩了一会，不一会左夫人就醒了过来，她一醒来就红着脸道；太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子诱人极了！凌弧充见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；你这样漂亮，你男人把你这样的晾着还真是有点暴殄天物了。
　　左夫人在他温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里又传出了娇媚的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她已经变得很温柔了。她一边在凌弧充的背上抚摩着一边说道；他们那些高手都不算是男人，为了自己的功夫好一点就把女人都晾在一边，你和他们真的很不同哦，不但主动的和女人做爱，而且可以变着花样玩，我都被你玩得成了一个荡妇了。
　　凌弧充见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　左夫人在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。他的嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，左夫人和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，左夫人的呻吟声更大了。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，凌弧充知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　凌弧充见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，左夫人在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。身体被凌弧充吸得一抖一抖的，凌弧充一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳峰顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　左夫人对凌弧充有点佩服了，本来她以为凌弧充这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的淫叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被凌弧充干得软软的了。
　　凌弧充的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的蜜道里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得左夫人就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了凌弧充的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。
　　左夫人也忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来，又运起了那吸的功夫和凌弧充对抗起来，凌弧充快速的进攻着，每一下都是深深深的进入。左夫人被凌弧充玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。凌弧充在她的屁股上拍了一掌笑道，你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　左夫人的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿，凌弧充就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而左夫人的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，凌弧充的欲望在左夫人的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道；你的蜜道真的不错，今天我可以好好的舒服一下了。现在我们再来玩一个新的花样，说着就让左夫人伏了下来双手撑在床上，然后他从后面进入了她的蜜道里。
　　这样的姿势左夫人还从来没有玩过，这时她还真的服从着凌弧充的摆弄，大概她也很想体会一下这些新的的玩法，因此也就乖乖的伏了下来。凌弧充的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他的双手扶着她的臀部，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达左夫人的花心深处。
　　他抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着左夫人那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，左夫人拚命地向后顶挺着，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的宝贝。以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。淫水都流到了大腿上。但她淫荡的迎合着，不一会她就又来了一次高潮。
　　凌弧充见她又来了一次高潮了就又跟她换了一次体位，他让左夫人的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了外婆那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小麦里用力的动了起来。
　　左夫人在家里的时候都是一副端庄贤淑的样子，现在的她既有那种淑女的端庄也有荡妇的风骚，凌弧充还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情欲,呢喃又似呻吟的淫声动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在的左夫人那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的蜜道里的蜜汁流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做爱时来说的了，凌弧充还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于蜜汁的润滑,左夫人的蜜道尽管在用力的吸着，但凌弧充抽插的时候也没有感到怎么费力,倒是那肉与肉的磨碰声和淫水的“唧”“唧”声，再加上左夫人那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。


正文 一0二 母女扮姐妹 联袂江湖行 十七
　　由于蜜汁的润滑,左夫人的蜜道尽管在用力的吸着，但凌弧充抽插的时候也没有感到怎么费力,倒是那肉与肉的磨碰声和淫水的“唧”“唧”声，再加上左夫人那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。凌弧充的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。不一会她就大叫了一声全身都软了下来。她气喘吁吁的道；我不行了，真是爽死我了。
　　凌弧充见她不行了就笑道；你真的很不错，哥哥我也很舒服，你们如果真的想做我的女人的话就去长安的梅庄等我，我现在要去救小娟了。说着打来一桶水吧自己洗了一下，然后就穿上衣服走了出去。
　　安乐庄距县城仅有十二里，凌弧充问明了地方就往那里走去，这里已经离开了县城，因而只有一条小径到那山庄，路边处处都是丘陵和广大的田野，丘陵易于掩隐行藏，田野却讨厌，水稻已经收获，田中毫无隐蔽之处，好在他艺高人胆大，不怕有什么埋伏，他眼观四面，耳听八方，顺着小径前行着。
　　半里外有一个村庄，只几户人家。五幢瓦房在小径之右，最前一间紧靠路边，看不见其余四间房屋的情形，小道之右，有一名穿玄色劲装的大汉，双手抱在胸前，倚在屋角，一支右脚悠然地轻摇，用他那双阴森的山羊眼，冷然地注视着正向前走来的的凌弧充。小径左侧的一株大柳树下也半躺着另一名玄色大汉，一把鬼头刀倚在身边，他一腿半伸，一腿架起，正侧转脑袋不屑地看着慢慢走近身的凌弧充。
　　凌弧充傲然不惧的对着两人走了过去，很快就接近了那辆个人。
　　“小子！站住！”
　　倚地屋角答的大汉叱叫，但并未移动原来的姿势，凌弧充置之不理，脚步依然不快不慢的走了过去。
　　“站住！你他娘的聋啦！”
　　大汉的山羊眼一瞪，站了起来。
　　凌弧充仍向前走，那人大怒拔出剑来怒叫道；你想找死是不是？我就成全你好了，说着一剑就向凌弧充刺了过来。
　　凌弧充冷笑了一声，抓住他拿剑的手就把他丢到了路边的水田里，这是另一个人也走了过来，一见凌弧充一下就把那个人丢尽了水田里就对村里的人大叫道；点子很硬，快多来几个人。
　　凌弧充笑道；你叫什么叫，你见了我怎么还不跑？是不是觉得水田里很好玩？说着就走过去也把他丢进了水田里。
　　屋子里的人听见叫声就都走了出来，一见凌弧充就把他围了起来，其中一个正是陆柏，一见是凌弧充就大吃了一惊道；你是怎么化解那金针的？是不是你把她们三个都杀了？
　　凌弧充笑道；区区几根金针怎么能止住我？不一会就被我解开了，那几个小丫头被我狠狠地教训了一下，只怕现在路都走不动呢。
　　陆柏知道他这样的人是不会说谎话的，一听凌弧充只是把她们打了一顿就松了一口气，他冷笑了一声道；你能找到这里来肯定是从她们那里得到消息的了，你来了更好，也免得我们再去找你了。
　　凌弧充笑道；你要是敢来找我就不会躲在这里靠抓我的女人来要挟我了，你们把我的女人交出来就走吧，杀人有伤天和，我不想做这样的事，不过你们也不要把事做的太过火了，我不想杀人并不是我不会杀人，要是过火了的话我是不会放过你们的。
　　陆柏冷笑道；我承认一个对一个我不是你的对手，但我们有这么多的人，就不信你有这么大的本事，你还是乖乖的吧你的来龙去脉说清楚，然后立下重誓加入我嵩山派，这样我们也许会网开一面。
　　凌弧充笑道；你还真是不到黄河心不死，那我不表演一下你们是不会走的了，老实说，你们这些三四流的高手我还真没有看在眼里，说着就身影一晃就又回到了原地，陆柏和那十多个人就都倒在了地下。凌弧充拍了拍手道，你们的穴道十二个小时以后会自行解开的，你们就好好的睡一觉吧。
　　凌弧充不一会就找着了小娟，小娟被他们点了穴道躺在床上，凌弧充给她解开了穴道，背着小娟在陆柏他们那怨恨的目光下走了。
　　这时天已经快黑了，秦珍在店里苦苦的等着，一见凌弧充把小娟救了回来就抱着他吻了一下道；我就知道你会把小娟救回来的。说完就拉着小娟的手道；乖妹妹，你没有什么事吧？可想死姐姐了。
　　凌弧充笑道；你不是说你们是装成姐妹的吗？在我的面前有必要装的这样像吗？
　　秦珍红着脸道；我已经做了你的女人，而小娟也被你又摸又抱的，今后也只能做你的女人了，我也就只能真的做她的姐姐了，你快去洗澡吧，小娟也要洗澡了，你等一下再来好吗？
　　凌弧充洗完澡在自己的房间里休息了一会才去了秦珍的房间，小娟也换上了一件粉色的睡裙，她那娇艳的脸蛋也就显得更加的红润了，她坐在床上，一见凌弧充进来了就红着脸低下了头。
　　秦珍一见凌弧充进来了就红着脸道；你好好的爱小娟吧，我到你的房间去休息一下，凌弧充把她抱在怀里吻了一下笑着道；我们一起玩吧，以后反正是要在一起的，你就不要这样害羞了。
　　秦珍一被凌弧充抱着就全身都软了，三个人也就一起倒在了床上。秦珍呻吟着道；你先和小娟玩吧，不知道怎么回事，我一被你抱着就全身都软了。
　　凌弧充听了就把小娟抱在怀里道；小娟，你愿意做我的女人吗？
　　小娟羞涩的红着脸道；愿意，你是我见到的最英俊、功夫最好的人了。
　　凌弧充被她的这句话说得心里暖暖的，抱着她就把嘴唇慢慢的吻了上去。秦娟见了不但没有躲避，反而把她的红唇迎了过来，不一会秦娟就被他吸得连气都出不赢了，张开口在那里大口大口的呼着气，凌弧充的舌头也就顺势的进入了她的口里。他的舌头在她的口里做着三百六十度的旋转，似乎要把她那小嘴里的全部秘密都发掘出来。
　　没多久秦娟就软在了他的怀里，嘴里不时发出轻轻的哼声，值到完全喘不过气来的时候她才把头扭到了一边大口的呼起气来。凌弧充见她是真的喘不过起来了就把嘴移到了她的脖子上。他伸出舌尖在她的脖子上画着圈，有时候用牙轻轻地咬她，轻轻地吸她，在她的脖子上留下一个个吻痕，秦娟似乎很享受，她尽量伸长脖子，似乎要让凌弧充咬遍她的每一寸肌肤，她的喉咙里不断发出低沉的呻吟。
　　凌弧充吸了一会就把嘴滑向了她的乳房，他趴在她的两乳之间细细品味起那散发着诱人香味的乳沟，用舌尖舔着，用嘴嘬吸着。秦娟在他的身下扭动着、呻吟着，双眼微闭，慢慢的享受着凌弧充给她带来的快感，凌弧充见她已经动情动了就把她的睡衣拉了下来。那两颗嫩红的葡萄也就弹了出来。他用嘴吸上一个，用手握住一个，就好象如果不这样做就会被别人抢去了一样。
　　凌弧充不时的用舌尖在她的那颗乳珠和乳晕周围画着圈，有时加力吸一口，有时用牙齿轻轻地颤动着咬一下；另一边便用指头轻轻地揉捏。这时秦娟的呻吟声已经变调了。不再是断断续续的低吟，而是配合着面部那似哭非哭、似笑非笑的表情，发出让人无以形容的销魂的叫声。
　　凌弧充吻了一会，两个人的身体都开始升温了，凌弧充把她翻到了身下，然后把舌尖伸进她的口里挑逗着她的小舌头，秦娟激情的迎合着。凌弧充一边和她吻着一边将手握着她的乳房揉捏着，他捏着她的柔软，感受着她前胸的前伏。
　　秦娟此刻已经娇喘息息，嘴里吐着醉人的娇吟，她配合着他的吻，扭动着自己的身体方便他的手的动作，她扭动着，双手摸索着他的背，手指似乎要掐进他的肉里。
　　秦娟的身体非常细腻，乳房堪堪一握。摸在手里既有手感又有弹性，凌弧充一边吻着一边用牙齿轻轻地咬着她的乳珠，她的乳珠不是大，但却红艳艳的鲜艳欲滴，他用双手握着，还真有点爱不释手的样子。
　　凌弧充的吻令秦娟加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出痛快的叫声，她的手情不自禁的摸索着他的宝贝。她在潜意识里已经期待着他的进入。
　　凌弧充的热吻没有停止，由上至下，再由下至上，然后再次吻向了她的唇，这时秦娟都有点迫不及待了，下面早已湿成了一片。凌弧充的手轻轻的在那里爱抚着，然后低下头在那里吸吮着，秦娟在他的吸吮下身体扭得更欢了，呻吟声也更大了。她自己都能感觉到自己蜜道里面的抖动，但自己根本阻挡不了那种波动，蜜道里隐隐传来的开始是湖水般的微澜，渐渐就感觉到涨潮的凶猛。
　　秦娟微闭着双眼，感受着那一波一波的浪潮，呼吸也渐渐浓重起来。她感觉自己被震荡得快要晕厥过去，忍不住就动了一下屁股，凌弧充紧紧地抱住她更加用力的吸着，还用舌头挑逗着她阴唇中间的阴蒂，这时，一股股热流顿时从她的蜜道里冲了出来，秦娟“啊”的大叫了一声，身体在轻微的颤抖着，羞得她紧紧地闭上了眼睛。屁股也忘记了扭动。
　　秦娟休息了一会就微微张开眼睛，只见凌弧充正在那里仔细的看着自己的身体，一见自己睁开了眼睛就狠狠地吻了上来，这一次可不是轻轻地挨着，他的舌头在她的口腔里旋转着，就如美味后的吮噬，想把她所有的津液都吞进口内。秦娟能感觉到那种侵略，她从来没有经历过这种勇猛，只得被动的承受着。
　　凌弧充一边吻着一边又把手伸向了她的乳房，秦娟这一次看着他的手伸过来的，他刚一摸到边缘她就激灵一下，她的身体莫名的躲闪了一下。凌弧充笑道；刚才那么吸吮着你都没有躲，怎么这么一摸就躲起来了？
　　秦娟红着脸道；我也没想要躲啊，只是我的眼睛看着你的手过来，我的身体自己动了一下而已。
　　凌弧充笑道；这么说是你的第六感觉在发生作用了，说完就又吻上了她的嘴，手也又在她的乳房上揉搓起来。秦娟呻吟着软在他的怀里连动都不想动了。凌弧充知道她动情了，就将他的宝贝在她的大腿间寻找着她的蜜道的入口，然后慢慢的往里面一分一分的前进着。秦娟娇吟了一声，咬着嘴唇一动也不动，她感觉他的宝贝在自己的身体里面缓慢地前进着，在小心翼翼地探索着自己蜜道的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇，不想让自己发出那杀猪一样的叫声。


正文 一0三 母女扮姐妹 联袂江湖行 十八
　　她感觉他的宝贝在自己的身体里面缓慢地前进着，在小心翼翼地探索着自己蜜道的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇，不想让自己发出那杀猪一样的叫声。
　　凌弧充知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。秦娟在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　凌弧充见她动了也就忍不住的快速冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一起的在床上舞动着自己的身体。秦娟甚至一边舞动着自己的身体一边大声的唱起歌来，这小丫头虽然不大，但她的歌舞水平还真不是盖的。
　　凌弧充在她的歌声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了，他望着她的艳丽姿容不觉淫性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那坚挺的一个乳峰，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿根部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，秦娟的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　凌弧充见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。这时她的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了。
　　秦娟还是第一次被人这样又背摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性爱使她感觉格外的兴奋，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　凌弧充抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着蜜道那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。凌弧充一直没有给她任何喘息的机会，猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的唱歌以外，连舞动自己身体的自由都力气了。
　　凌弧充见她的叫声越来越低了就停了下来，他搂着她的腰侧躺在自己的怀里，然后在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗？
　　秦娟羞羞地挪了一下身子，看着还在自己小麦里面的宝贝没有离开自己的意思，就淘气地伸手摸了一下道；舒服，你的这个东西真的好大，把我的里面都涨得满满的。你真的好强，我都被你玩的没有力气了。
　　凌弧充见他摸着自己的宝贝就笑道；你是不是又想了？
　　秦娟红着脸道；我摸一下都不行吗？
　　凌弧充笑着道；当然行了，你想怎么玩就怎么玩，我原来见你不声不响的，还以为你是一个很内向的女孩呢，没有想道做起爱来的时候却是这样的开放，你既然这样的开放，我们换一个花样玩一下好不好？说着就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小麦里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而秦娟的蜜道里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让秦娟又兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　秦娟的胴体激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的凌弧充，香舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮吸起来，浑圆的乳房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺迎合着凌弧充的动作。
　　秦珍见秦娟久战凌弧充不下，而且又见秦娟又高潮一次了，当下就起了争胜的念头，这时她已忍不住了，她就扑到凌弧充的背上用自己的乳房摩擦着凌弧充的背叫道；小娟，你不要动得太急了，这样你就没有后劲了，现在我我来帮你！
　　她一边用她的乳房摩擦着凌弧充的背一边用她那一对粉嫩的手玩着凌弧充的阴囊，凌弧充被她这一手差一点就被她弄得丢盔弃甲了，好在他的功力深厚，不一会就稳了下来，他的身体夹在她们二人赤裸的肉体间，舒服得全身都爽了。底下是一个大开两腿大声呻吟的少女，背后是一个肌肤紧贴自己肉体的母亲，前后都受到了软玉温香的夹击，特别是秦珍丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的乳房和他的肌肤接触的地方传来着奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。他甚至可以感受到秦珍那两个小乳珠已经变硬，那两个两颗豆子般的小点在背上不断移动着，而她下面那温暖潮湿的柔软的阴毛则在他的屁股上轻轻的摩擦着，整个身体的重量在他背后上下挤压着，那种感觉就别提有多舒服了。而她的乳房每一下的摩擦势必要带动着凌弧充的身体，因而她的每一下的动作也就使凌弧充的宝贝直抵秦娟的花心，这一来秦娟的压力可就更大了，她的淫叫声也就更大了。
　　前后呼应的娇喘声和欢叫声刺激得凌弧充更加的热血沸腾了，他仰起上身，看着宝贝一次次地刺入秦娟的花心里，她那软软的乳房随着她娇躯的耸动在那里一波波的荡漾着，绵软中带着弹性的乳尖在乳房上面一摆一摆的，平坦的小腹也律动着诱人的褶皱，强烈的多重刺激使凌弧充还真有点目眩神摇的感觉。
　　秦娟露出了满足到极点的表情，她的头左右摆动着，长长的黑发在脑后飞舞着；丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐宝贝的蜜道间歇性的蠕动着，使得凌弧充的宝贝感到无比的舒服。她被这一下深一下的撞击弄得魂飞神摇，媚眼横飘，她娇声淫叫道；你轻一点哦，你们两个人的重量压着他的宝贝顶我，我的花心都要被他顶碎了，你这是帮我还是帮他啊！哦……啊……这真的太刺激了，这感觉真的太爽了。她粉脸绯红扭动着自己的身体，纤弱的小手紧紧抓着凌弧充的小臂，圆滚的肉臀也随着凌弧充的动作挺动着，粉嫩饱满的乳房颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　秦娟被凌弧充和秦珍干得蜜道里的蜜液象泉水一样的涌了出来，她急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩的蜜道高高的挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小的玉足在床上乱蹬着。蜜道外面已经是一片狼藉，蜜道内那滚烫的蜜汁汨汨的向外面流淌着。
　　秦珍笑着道；刚才我帮你玩了他，现在我要帮他玩你了，我做人是很公道的，说着就按住她那雪白的玉乳忽左忽右的用力地揉按起来，弄得那饱满的乳房一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房在她的手里就象一个面团似的忽圆忽扁的变幻着各种各样的形状。秦珍看着手中摇晃着的珍珠般美丽的粉红色的乳珠，不由的又有着一种再想吸吮一下秦娟的乳房的冲动。
　　她是一个开放型的女人，要不昨天晚上也就不会主动的生凌弧充的床了，她想到什么就做什么，因此，她想到这里就低下了头，将脸伏在了她女儿那丰盈香馥的酥乳中间。她一含住秦娟的奶头就觉得有一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，含入嘴中就和小时候吃奶一样的吸吮起来。她一边吸吮着一边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着那娇嫩的乳珠。
　　秦娟被她吸得全身都颤抖起来，她虽然和秦珍就如姐妹一样的在一起乱开玩笑，自己做什么事也不避她，但现在被她吸着乳房却有了一种特别刺激的感觉。她忍不住的淫叫道；啊.不要吸了，你把我的乳房咬疼了，你怎么吸气我来了？
　　秦珍笑着道；你小时候吸了我的好多年，今天也该我来吸一下你的了。
　　凌弧充看着这淫靡的一幕更加的兴奋了，就更加用力的抽插起来。他看着秦珍那高高翘起的美臀就在眼前，不由将中指插入她紧密的蜜道，而食指则插入了她的菊门，两个手指交叉的在她的两个洞里抽插着，这一进一出的抽送令秦珍轻声的哼叫起来，蜜道里流出的蜜汁把他的手指都弄湿了。
　　嗯……啊……秦珍闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异样的刺激使得她的屁股摇摆起来，强烈的刺激让她忍不住的轻叫着，她睁开眼睛转过头悄悄的看了凌弧充一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，然后扭摆着屁股往后面一下一下的顶着。
　　凌弧充见她很是享受就慢慢的加快了抽插的速度，强烈的刺激使得秦珍大声的叫了起来，丰满的躯体一晃一晃的，屁股往后面一顶一顶的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的乳房也前后晃动了起来，就像是两只饱满的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
　　嗯.好美，小屁屁里……再深一点，那里面好……酸……好胀。渐渐的，秦珍很快的陷入到了无边的欲海当中，也许是那两个地方都有着不同的感受，她的媚眼充满着情欲需求的欲望，嘴里又有着痛苦伴着快乐的娇吟。她那圆润的翘臀向后挺动着，闭着眼睛的头部左右晃动着，脸上流露着似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身肌肤都浮上了一层粉红，在灯光的照射下是那样的妖艳诱人。两人的呻吟声此起彼伏，那景象还真是淫靡极了！
　　凌弧充见秦珍很是享受就在她的小屁屁里加了一根指头，秦珍被他这一下的突然袭击弄得“啊”的一声叫了出来，菊蕾强烈的收缩把他的两根指头都夹得紧紧的。她那修长的玉腿大大的张开着，小嘴也离开了秦娟的乳房把头埋在了床上。屁股也停止了向后面的挺动，大概这一下把她弄得疼了起来。
　　凌弧充被这快感刺激得更是兴奋，欲火也更加的高涨了，他用力的狠插着秦娟的蜜道，手指则还是在秦珍的两个洞里进出着。秦珍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，红腻细薄的樱唇吐气如兰，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌弧充的深入，她桃源洞穴中的蜜液似小溪般潺潺而流。


正文 一0四 母女扮姐妹 联袂江湖行 十九
　　凌弧充被这快感刺激得更是兴奋，欲火也更加的高涨了，他用力的狠插着秦娟的蜜道，手指则还是在秦珍的两个洞里进出着。秦珍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，红腻细薄的樱唇吐气如兰，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便凌弧充的深入，她桃源洞穴中的蜜液似小溪般潺潺而流。秦娟在凌弧充的进攻下跟是舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：好老公。你要干死你女儿了，啊……好棒……真的好美！
　　秦珍呻吟着道；你老公这么好的人，怎么舍得干死你这样的大美人呢，说着就又玩弄起秦娟胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她那那翘立的乳珠一阵轻咬，这一来秦娟就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：你怎么又帮你老公捉弄起我……来了……别咬啊……妈……受不了，痒死了啊！
　　凌弧充搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。你吸了她那么多年，她吸你一下你怎么就叫得这么厉害？小宝贝，我和你母亲已经做了爱，你说我是不是你的爸爸？”
　　秦娟芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着凌弧充腻声道：“不是，你是我老公。”
　　“那妈妈呢？”
　　凌弧充追问道秦娟看了秦珍一眼道；“我空姐姐。”
　　凌弧充笑道：“还是小宝贝聪明。”
　　接着向秦珍笑着道：“小娟的姐姐，你说呢？”
　　秦珍羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”
　　心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　秦娟被这些淫言乱语的刺激，加上被胸前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和秦珍斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。凌弧充见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的床都荡来荡去的，那样子还真够淫荡的，秦娟被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，“啊”秦娟娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘起来。
　　秦娟失去了冰清玉洁的处女之身，已经成为了娇艳可人的成熟少妇。她下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目，她不由的丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般凌弧充看到床单上那‘触目惊心’的落红点点，心里不由的一阵满足，此时的秦娟半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　凌弧充见秦娟不行了就对秦珍笑道；现在该你了，说着就把她抱在怀里吻了起来。秦珍在边上看得已经是春潮泛滥了，但见她桃腮晕红，星眸朦胧，鲜艳的小嘴微微的张着,凌弧充抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了秦珍那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来。
　　秦珍虽然不是菜鸟,但她在凌弧充的热吻下竟然产生了一种自愧不如的感觉,从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.她想和他在吻技上和他一比高低.经过一段时间的较量，凌弧充的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着秦珍那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得秦珍的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.凌弧充只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻吻着，秦珍的身体更加的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，凌弧充才抬起头来深深的呼了一口气,秦珍不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!秦珍这时在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在凌弧充臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　我们换个姿势吧，说着就让她趴在床上。秦珍顺从的趴了下来，她也知道这一招叫隔山取火，但她也听到有很多的男人出其不意的插进了女人的屁眼了的。因此她小心的道；你要注意一点哦，不由把宝贝插进我的屁眼里去了。
　　凌弧充倒是没有想到要干她的屁眼，当下就笑道；我没有想到要放到那里去，你既然说了出来，那就是要我插到那里去了，等一下我如果不玩一下你的后面还真有点对不起你了。说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的蜜道里，他慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　秦珍只觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的正个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得凌弧充的情欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会秦珍那娇媚的叫床声就更加的大了。凌弧充那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既粗又长，秦珍觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹去了。
　　真是一个好宝贝哦，好爽！不但光秃秃的很漂亮，里面的嫩肉还会自动的吸吮。凌弧充一边干着一边兴奋的说道。他的宝贝被秦珍的蜜道紧紧挟住后产生了很大的快感，他扭动着屁股将他的宝贝在秦珍的蜜道里搅拌着，然后慢慢地往外抽出，他那长长的宝贝由于沾着秦珍的淫水，抽出来的时候还在灯光的映照了淫靡极了。
　　凌弧充的宝贝待龟头抽至穴口时又快速地插入秦珍那淫热多汁的蜜道里，龟头顶着她的花心转了几下之后再慢慢抽出来。这样重复几次后秦珍也忍不住的暗自抛臀吸穴配合起他的进攻来，被凌弧充的宝贝磨着她的花心时，她就会哼出“喔唔”“喔唔”的浪声。蜜道里面的嫩肉还会自动的吸吮。
　　俏脸含春的秦珍款摆着柳腰、乱抖着玉乳。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的胴体，还带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，凌弧充忍不住伸出双手握住她那香滑乳房尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺了，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在那激情的刺激下，秦珍那绯红娇嫩的脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，凌弧充看得有点呆了。就在凌弧充发愣的时候，秦珍的臀部猛烈的摇了起来，凌弧充这才清醒了过来，他知道这是秦珍发情了，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她们的性欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小豆豆很快的站了起来。
　　秦珍那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从蜜道传遍了她的全身，她的第一次高潮来临了。
　　经过了一次的高潮，秦珍的整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　凌弧充知道女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，秦珍被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。
　　她很享受凌弧充这细致的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，凌弧充温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩着。
　　凌弧充帮她按摩了一会以后秦珍的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。
　　女人的主动是男人做爱的动力，凌弧充一见她主动的东了。他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下秦珍连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子,在凌弧充疯狂的进攻下,她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小蜜道一样。
　　凌弧充这样干了一会，见秦珍在底下有点支持不住了就让她们两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的蜜道都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的母女的身体还真是人间一大快事。
　　二女在他的肆意摆弄下高潮绵绵，起伏不定的春啼如细雨春风拂面般的柔情万种，她们在他的身下婉转承欢着，嘴里更是连绵不绝的娇啼的。凌弧充被刺激得更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让凌弧充在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是可以恣意爱怜了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 一0五 母女扮姐妹 联袂江湖行 二十
　　二女在他的肆意摆弄下高潮绵绵，起伏不定的春啼如细雨春风拂面般的柔情万种，她们在他的身下婉转承欢着，嘴里更是连绵不绝的娇啼的。凌弧充被刺激得更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让凌弧充在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是还可以恣意的爱怜了。
　　凌弧充的动作越来越快，母女两个都觉得凌弧充的爸爸没有离开过自己的蜜道一样，凌弧充还腾出一只手抚摸着她们那饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。两个女人不住的呻吟着，身体随着凌弧充的动作不停的扭动。
　　凌弧充觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，他觉得秦娟的蜜道还是要紧一点，但秦珍的蜜道则有一股很大的吸力，因此，那快感也就差不多了，那一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他的手分别的轻抚着她们两个那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把两朵妩媚艳色的母女花逗弄得香喘细细，娇靥羞红。他现在已经不是一心二用，而是一心三用了。
　　两个女人都有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的高耸玉峰饱满坚挺，那粉红色的乳珠点缀那坚挺的玉乳上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的小蜜道和那光滑的三角区是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
　　两个女人挺着屁股承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她们情不自禁地蠕动着身体，她们的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。凌弧充那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的性生活经验，使她们两个经历了这一生中的第一次极度的激情，她们觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她们觉得舒服极了。
　　秦珍感到有点不可思议，怎敢么自己的快感没有断过，而小娟也和自己一样的淫叫呢？她不由的转过头看了背后一眼，但见凌弧充的身体在自己两人的身后快速的轮换的抽插着，那身体就像一个虚影，如果不是自己的功夫有一定的火候，那是根本看不出他是在同时干着自己两个人的。她对凌弧充的功夫也就更觉得高深莫测了。
　　她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳房在凌弧充的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞的挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　凌弧充也被这一幕刺激得淫性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　秦珍尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起她的屁股主动迎合着凌弧充的动作。就这样和女儿一齐耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。两个乳房在胸前激烈的抖动着。她的乳房很大，凌弧充的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出一只手抓住一只乳房揉搓起来。
　　不一会两个女人就凌弧充玩得连站的力气都没有了，凌弧充让她们换了一个姿势，让她们两个面对面的叠在一起，然后将宝贝“噗”的一声插进她们的蜜道里开始抽动起来，她们两个对这样的姿势没有反对，反而在抚摸着对方的乳房。凌弧充见她们两个玩得这样的自然就有点奇怪了，难道玩同性恋在很早以前就开始了？就一边慢慢的一个一下的动着一边笑道；看你们玩得这样的熟练，你是不是以前这样的玩过？
　　由于凌弧充的速度放慢了，她们两个的呼吸也就没有那么急促了，秦珍一边玩着秦娟的乳房一边红着脸道；没有这样玩过，这是在我刚才玩小娟的乳房觉得很舒服才这样玩的，你再快一点好不好？
　　凌弧充笑道；你怎么这么骚啊，才慢了一点就急着要了。说着就加快了进攻的速度，并且还用手抓着她的臀部揉了起来。秦珍呻吟着道：是啊，被你一干就骚成…这样了。你真棒……我以前还真不知道.做女人会有这样爽呢，……真的好爽！.凌弧充听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边动着一边笑道；都说很多人都是有变态的心理的，也许是你跟小娟在一起做爱才会这样爽。我现在就来试验一下，看我揉搓着你的乳房是不是和小娟摸着一样的爽，说着就将她翻了一个身让秦珍的面对着自己，宝贝则继续的在她的蜜道里动着，他的手则揉捏着丰满的豪乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。
　　喔……你的花样还真多，想不到你这么小就会玩……这么多…的花样。秦珍香汗淋漓的胴体被凌弧充玩得颤抖着，凌弧充的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面她的颊时，秦珍转过头将红唇迎上来吻上了凌弧充的唇，她贪婪的吸吮着，还把凌弧充的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把从凌弧充吻过她的那些经验都用上了。凌弧充则一边揉搓着她的乳房一边用力的插着两个蜜道，这样干了一会以后，秦娟啊的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在那里不动了，四肢如同麻痹般战栗不已。凌弧充见了就把秦珍放到了一边让秦娟好好的休息，自己则仍然继续的抽插着秦珍，把秦珍那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。他运用着熟练的技巧上下抽动，把秦珍的蜜道插得“滋滋”作响。秦珍被他插得媚眼如丝，香汗淋淋，不一会也没有力气动了。
　　秦珍的功夫比秦娟要好多了，休息了一会以后，秦娟还在那里不想动，而秦珍却又扭起了屁股，凌弧充真的这是女人想要了的动作，当下就吻住了她的嘴，并用舌头把秦珍的香舌勾进嘴里吸吮起来，他吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。秦珍口中呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。凌弧充的舌尖在她的阴唇舔弄着，秦珍的大腿就象抽筋一样的颤抖着，圆润的臀部一阵阵的痉挛，她的双腿用力向内夹紧想阻止凌弧充的玩弄，但凌弧充的舌头在她的阴蒂上舔了一下，她就象触电一样的把双腿又张开了。
　　“小宝贝，不喜欢这样玩吗？”
　　凌弧充抬起头来，他的手一边在她那柔腻的阴唇上揉搓着一边说道。秦珍一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道；不要舔那里好不好？我受不了，说着就主动的献上丁香小舌和凌弧充吻了起来。秦珍对接吻已经是一个高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时秦珍一下就骑到了凌弧充的身上，然后抓着凌弧充的宝贝就坐了下去。
　　凌弧充笑道；你也太性急了一点把？一声不响的就坐了下去，秦珍一下一下的套动着臀部，尽情的投入到了自己的工作中。不一会她就慢慢的熟练了，凌弧充也就加快了速度，每次宝贝都顶到她的蜜道的最深处，并将宝贝在她的花芯处旋磨着。
　　那蚀骨消魂的快感一波波的冲击着秦珍的神经，她的两条修长的腿紧夹着凌弧充的腰，双手抱着凌弧充的脖子，屁股套动得越来越激烈了。凌弧充一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。秦珍那火热的身体在凌弧充的怀里扭动着，随着凌弧充的动作越来越激烈，秦珍也在他的怀里呻吟起来了凌弧充挺动的速度越来越快，秦珍拼命的迎合着他的进攻，她那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，凌弧充每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她赤裸的双腿拼命夹住他的腰，整个肉体附在了凌弧充的身上。嘴里则吐着娇媚的呻吟。
　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，蜜道也不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　凌弧充把他那粗大的宝贝尽情地插弄着秦珍那娇小的蜜道，把秦珍插得死去活来：一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪一样的流了出来，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和凌弧充做爱以来最巨大的第二次高潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，蜜道里分泌出大量的液汁，嘴里也出声哼了起来，然后就伏在凌弧充的怀里不动了。
　　凌弧充和秦珍分开以后就上路了，这一天他由于在路上贪玩而没有赶上住的地方，道上行人稀少，他放开脚程急走，他是沿着汉江而走的，天黑的时候来到了江边的一座小镇。距县城还有六十里。他本想连夜往下赶，但不知怎么地又入镇投宿，他自己也说不出其理何在。
　　这个小镇约有三四百户人家，地处来往要道。镇面倒也相当繁荣。镇西有间迎宾客店，凌弧充风尘扑扑地一进店，店伙计就知道是要落店的财神爷了，凌弧充穿着长衫，一看就知道是一个有钱的贵公子，而那绝代风华更不是一般的人可以比得上的，光那魁伟的身材就给人刮目相看的感觉。
　　“公子才来落店呀。辛苦辛苦！请进小店歇歇脚，请请！”
　　店小二一见就像见到老熟人一样的招呼着凌弧充，凌弧充没有感到奇怪，知道这是生意人拉关系的常用语，因此他也淡淡一笑道：“小二哥你好，真的累了，给我要上次那间雅致的客房。”
　　小二哥一怔，心里道：“还真的是老熟人？怎么我没有见过你？”
　　但他可不敢说，一边往里请一边说道：“小的理会得，就给公子你留着哪。”
　　这儿是第二进东跨院十分雅致的客房，店主人不俗，院中花木扶疏，幽香扑鼻，凌弧充洗漱毕，拒绝了小伙计到大厅用餐的建议，叫来酒菜在房中饱餐了一顿。
　　刚吃完，忽听前厅传出掌柜老先生的苍老声音道：“大爷，小的实在无可奉告，未入黑她们就落了店，整个三进院全包了，除了那个小丫头出来吩咐准备吃食外，任何入不准进入打扰，也未见她们外出。大爷的吩咐小的不敢违命，只是客人不准进入打扰，故而无法探出他们的来路。”
　　“混蛋！”
　　一个低沉的声音轻吼道，接着，“啪”一声脆响，哼哈之声不绝。那个低沉的喉音又说道：“不许做声！耽误大爷的事，你小心皮肉受苦，大爷我自己走一趟，你就不要在这里显眼了。”


正文 一0六 小镇救盈盈 汉中救定闲
　　凌弧充一听就知道是有人来找麻烦了，果然，那个人的话声一落就有一阵脚步声直向院内走了过来。
　　这个小镇不是歇宿之处，到县城不过几十里，大约半日旅程，因此，这时客人少得可怜，就连凌弧充算上也不过十多个人，而客房却有十几间，且除凌弧充独居一室之外，都是四五个客人共宿一问。这时天黑不久，客人都外出到江边去乘凉了。
　　两廊下挂着大红灯笼，光度甚佳。三进院那月洞门有一条青石走道穿过院中挂了两盏气死风的灯笼，整个院子十分明亮。
　　凌弧充一见那个人进来了就知道有人要找三进院客人的麻烦了，他很想看一看他们是些什么人，他悄悄拉开房门站在廊下喝着茶，专等好戏上场，他的星目有意无意地向院内瞧着，但里面的门关着，没有见到人。
　　在灯光照耀下，前院进来了一个中年人，獐头鼠目，小鼻尖嘴，但长象虽很丑，身体却修伟。他穿着长衣，足下是薄底快靴，看上去不伦不类。
　　这人昂首直入，冷冷地瞥了反凌弧充一眼，故意踱着方步沿青石道向月门洞走，距月门洞不到一丈，突然他“哎哟”一声惊叫，像被踩着尾巴的小狗一样，一蹦三尺高，然后转身骂道：“谁活得不耐烦了，敢在大爷身后捣鬼！”
　　他用手抚着屁股蛋，鼠目中凶光暴射，四下里张望。可是四下里静悄悄鬼影俱无，灯光照耀下，似没有什么藏身之地。
　　凌弧充也是一怔，他的目力有异常人，也没有看见这家伙是谁捉弄的，更没有看见有任何微小的暗器出现。
　　那人见没人答腔，鼠目一扫凌弧充似要发作，但却又向月门洞走去。
　　就在这时，月洞门出现一条绿影，迎门站着一位小葱也似的少女，那少女美极了！乍一看去几乎怀疑是仙姑临风，翠绿罗衫翠绿裙，翠绿红花的绣花鞋隐隐约现，翠翠绿丛中一点红，原是那令人想入非非的樱桃小口。她迎门一站，稚容未退的脸泛起甜笑，令人有如沐春风之感，足以驱走登徒子的卑鄙龌龊怪念头。她笑得那么纯真，那么自然，未渗任何虚假，不带任何娇柔。
　　那人本是怒气冲冲，大有择人而噬的狰狞模样，但被少女纯真的笑容所慑，不自主地低头止步，小声的说道：“我乃这里的地头蛇李毅，请问姑娘一声，你是不是和任大小姐是一起的？
　　少女笑答道：“李爷找错人了。我家小姐不姓任，更不是什么千金小姐。”
　　那人“哦了一声道；也许是孩儿们招子不亮，致有此误会，那么姑娘贵姓？你们小姐又怎么个称呼？”
　　那姑娘道；“这事请李爷包涵，小女子未经小姐允许，恕难奉告。”
　　“什么？你竟敢不说？”
　　李毅一听不是任小姐就发了火，色迷迷的双目滑碌碌乱转，目光不离她的莹洁如玉的粉颈，和胸衣那不可加减半分的蓓蕾；“你不说可以，李爷不怪你就是，来，带我去见见你们的小姐。”
　　说完，伸手就去挽她的玉臂，瞪眼张嘴，口涎外流。
　　“你……你怎么……动手动脚？成何体统？”
　　小姑娘向侧一闪腰走了两步，李毅一手落空。
　　院中突然响起黄莺似的声音道：“小翠，外面什么人吵闹，叫他们安静些，别来骚扰。”
　　小翠转身答道：“姐姐，没事！”
　　转身满脸惶急的对李毅低声而急促地说：“李爷，小姐责怪下来了，你还是走吧，等会儿……你就难全身而……”
　　“你姐姐说话声音好甜啊！”
　　李毅打断她的话，鼠目向院内寻说话的人……我李毅好福气，哈哈，一箭双雕……一箭又雕！”
　　一面说，一面伸手去抓小姑娘。
　　小姑娘似是弱不经风，躲闪着道：“生有时死有地，李爷，你不想想你的……”
　　“哎哟！王八蛋，谁敢暗算我……哎……”
　　“趴”一声闷响，李毅先是跪下，最后是爬伏在地，双手按住大腿交会处，伏在地上哎哟直嚷，浑身发抖。
　　小姑娘脸上毫无惧色，仅向远处的凌弧充扫了一眼，似乎低低一笑，她用手掩口急叫道：“店家，店家，快来人，这位客人中风啦！快抬去找郎中，迟了可不行了。”
　　外面抢进几名店伙，大概他们早躲在外面等待了，七手八脚的抬起了李毅，李毅仍在闷哼，声音越来越微了。
　　凌弧充乘众人大乱之际早已悄悄掩上房门自去安歇。
　　原来他见小姑娘那可怜相的躲闪着李毅的巨爪，忍不住将茶杯捏碎弹出了一块，双方相距四丈，但他的功力仍可应付自如，瓷片无声无息一闪即至，突向下一沉，转向上急射，恰好不差分毫由李毅下身中射入，直贯会阴抵达阴囊内部方行停止。
　　凌弧充回到房中熄灭灯火，盘坐床中练着先天真气。
　　他练了两个小时方在浑然忘我中醒来，正想解衣就寝，忽觉内院有衣衫飘风之声。他耳目异常灵敏，数丈内落叶飞花也休想瞒他，知道有人到三院里找小姑娘的麻烦了，忙由后窗溜出，直奔三进院。
　　三进院内静悄悄的，两厢耳房没有客人留宿，仅台阶下两盏风灯发出朦胧黄光。凌弧充毫无顾忌的以“直上青云”身法向屋脊上腾身急射，单足刚点屋脊，突然两股冷风挟着六点寒星自两侧闪电似射到，迅疾万分，晃眼即至。他临危不乱，双掌骤分拍出两掌，身形向上拔起一丈，六点寒光回头反奔，他向右转身下扑，冷哼一声道：“鼠辈，给我滚出来。”
　　阶下风灯突灭，一条入影向院中花圃急落，文俊已看清那是一个穿夜行的蒙面人，怎肯放过？半空中一中劈出，跟踪扑下。蒙面人身手不弱，脚一沾地即横飘五尺，恰好避开了凌弧充的一掌，然后一声剑啸拔剑在手低声喝道：“五岳盟主座下在此办事，小子你也敢架梁，想是嫌命长了，通名受死。”
　　凌弧充不理他，迫近三步，星目中神光倏现，冷冷的道：“你们真的是五岳派的吗？怎么办起事来和那些偷鸡摸狗的贼人一样？你们这些这些贼种也配问我的名号，你给我滚！”
　　说着欺身抢近，一掌将他的长剑拍歪，一掌向他胸骨拍去。
　　蒙面人一剑走空，撤身不及，左手即发掌硬接，他见凌弧充掌出无力，不但不见劲风发出，而且并未用真力，想一掌将凌弧充的手腕震断再说。
　　凌弧充现在的功力已经到了收发自如的境界，又岂是蒙面人所能抵挡的？只听一声闷哼，蒙面人身形直飞退丈外，口中鲜血狂吐，僵直地向地面疾落。好在凌弧充没有起杀心，但他不在床上躺几天只怕不行了。
　　凌弧充震退了蒙面人以后就向前面赶了过去，他出了镇以后就听到前面的树林里传来激烈的打斗声，当下就向那树林里走了过去，他看到离斗场不远有一棵大树就轻轻的一点地就上了树，他把眼光一投向斗场就吃了一惊，但见陆柏那一群人正围着一个穿着一套绿色衣裙的美女在那里狠斗着，另外一个就是早前的小姑娘，他似乎受了伤就躺在自己站的树下，她的口里不断的流着血，看来是受了内伤。但见那被围的美女眉若春山，目似秋水，芙蓉玉面，朱唇一点，比自己的女人有有过之而无不及。凌弧充有点纳闷了，陆柏他们昨天被自己点了穴道，应该要十二个小时才能自解的，现在离解开穴道也只几个小时，怎么这么快就来了这里？看来是来了人帮他们把穴道给解开了。
　　只见陆柏一边和美女斗着一边说道；小魔女，你就不要负隅顽抗了，你今天是怎么也逃不了的，你乖乖的放下宝剑，我们也许会给你留一条生路。
　　那美女一边斗着一边说道；我们圣教是没有投降的人的，你们要不是轮流的用车轮战法，你们这些人还真没有看在本小姐眼里，你们自称名门正派，却用这样卑鄙的手段，那些正派人士的脸都被你们丢光了。
　　陆柏道；和邪门歪道的人是不用讲江湖规矩的，你们魔教的人杀我们正派人士的时候哪一次是讲了规矩的？不是围攻就是偷袭，我们这也是学你们的。
　　美女一边和陆柏都着一边娇声道；那只是一般的教众而已，有头有脸的人哪一个不是单打独斗的？你们有谁是我们教主的对手？你们要是单打独斗的话早就被我们教主一个个的都杀了，亏了你们还要说什么名门正派，你们还真有点不要脸，我看你们都加入我们圣教算了，免得说一套做一套的丢人现眼的。
　　凌弧充知道谁正谁邪是很难说得清楚的，魔门里固然有败类，正派的人这一边也有很多的人是说一套做一套的，只不过是做得隐蔽一点而已，那种争权夺利的事做得比魔教做的有过之而无不及，五岳派的左冷禅就是这样，对其他的几个对自己有威胁的门派不是分化就是打击。比魔教的人也好不了多少。
　　此刻，嵩山派的人正全力的围攻。陆柏和其他的两个高手对美女展开了车轮战，其他的十几个人把美女紧紧地围了起来。美女的剑法还真不错，一把剑幻起满天星雨，陆柏这样的三流高手竟然没有沾到一点的便宜。


正文 一0七 小镇玩盈盈 汉中戏定闲 二
　　嵩山派的人全力的围攻着任盈盈。陆柏和其他的两个高手对任盈盈展开了车轮战，其他的十几个人把任盈盈紧紧地围了起来。任盈盈的剑法还真不错，一把剑幻起满天星雨，陆柏这样的三流高手竟然没有沾到一点的便宜。
　　凌弧充把魔教的美女都想了一遍，也只有任盈盈有这样的美貌和这样的功夫，看来这个美女是任盈盈不会错的了，而这个美女是自己非收入自己的后宫不可的，当下就在那里继续的看了起来。
　　任盈盈在这么多人的围攻下仍然心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的剑花发出‘哧哧’的破空声向对手狂剌。绝美的身姿让每一个嵩山派的人都感受到一种至善至美的诱惑。如此美人，如此绝伦的剑法还真是世上罕有。
　　陆柏一边用剑一边把他成名的掌法也用了出来，但见剑影重重，掌风呼呼，看来他还是有一点真本事。任盈盈的身形在掌影剑幕中穿梭起舞，身体散发的淡淡清香随着她的移动而四溢开来，她就像翻飞的仙子，身影快的令人只能看到银光和一片绿影。
　　陆柏那强悍精纯的真气透过任盈盈的剑传到了她的手上，由于她斗了很久，力气已经跟不上来了，她觉得陆柏的每一击都有千均力道，每接下一掌手臂就会一阵酸麻，剑法也渐渐的慢了下来。目前的形势她已经落了下风。看来过不了多久就会坚持不住了。
　　陆柏自然也看出了任盈盈已界经是强弩之末了，他加重掌力向任盈盈强攻而下，庞大的劲气摧得树叶都往地下掉了下来。任盈盈剑法一慢，掌风已经迎胸涌至。她被这掌风击得飞出了一长多远，就在她刚要落地的时候，一颗树上飘下了一道身影，他抱起树下的小姑娘，又把还没有落地的任盈盈抱在了怀里转眼就不见了踪影。陆柏见了不由的心下骇然，要是这个人对自己出手的话，自己还真只能闭着眼睛受死了。
　　任盈盈只觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，眼前是重重叠叠的樟目浓雾，身躯时升时沉，不知身在何地，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉。她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。她只觉痛苦在慢慢的消失，突然，她浑身一震，身体已经恢复了知觉，只觉一只手在自己的胸脯上游动着，那只手上散发着一股滚热的热流，那热流正不断的涌进自己的身体，而自己的伤势也就慢慢的减轻了，她不由的睁开了她那美丽的眼睛。
　　她一睁开眼睛就看到一个英俊的年轻用他的手在自己的胸脯上轻轻的揉搓着，自己那两个骄傲的乳房都被他的手压得扁扁的，那双虎掌发出阵阵暖流，在她胸腹之上轻轻的运转，从他的手上涌出的暖流直透内腑，所经处气血加速痛苦尽失。
　　任盈盈一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待去推开他的手，只听那个男人低沉的道：“任姑娘，不可妄动，我正在帮你的五脏复位，请你稍安勿躁，不要多久就会好了”任盈盈只见自己正躺在一株大树底下，旁边躺着自己的丫鬟，看她的样子已经没有什么大问题了，正在那里睡得正香，而自己的乳房都露在了空气中，他的手摸在自己的身上又酥又麻，又是那样的舒服，全身更是一片燥热，底下不由自主的流下了蜜液，她忍不住的呻吟了出来。
　　就在这时凌弧充松开了手道；好了，还好我救得及时，要不你的这条小命就玩完了。任盈盈试运了一下真气，只见自己的真气比以前还要更精纯了，但身上的那股燥热也在自己运行真气的时候给激发了出来，而他的手由于没有摸自己了，身上也就更难过了，她忍不住的抱着凌弧充呻吟着道；我好难受，你再给我摸一会吧！
　　凌弧充知道她是动情了，平常的女人一到自己的怀里就会动情，她被自己摸了这么久，如果还没有动情就是怪事了，凝视着她俏丽绝色的脸庞道：“你是不是喜欢我？”
　　任盈盈不由的一愣，这个男人刚才摸自己的时候摸得津津有味的，怎么现在自己要他摸了却又说出这样的话来？而自己就是喜欢他也不好意思说出来啊，当下就红着脸道：“你这话什么意思？你刚才不是已经摸了我吗？”
　　凌弧充道：“这和刚才是不同的，刚才我是为了给你治伤，现在就不同了，你的伤已经好了，你要是不喜欢我的话，我就不能摸你了。其实凌弧充不是想要做什么君子，只是想逗一下任盈盈而已，当然，她要给自己一个正人君子的名誉他也是乐于接受的。
　　任盈盈看着这个英俊的男人，知道是他救了自己，如果要说不喜欢他的话，那也太伤了他的心了，而自己也真是喜欢他，他不但是自己建过的最英魂的男人，而且功夫更是高的出奇，她知道自己的伤是很重的，五脏都已经移位了，一般的人是根本治不好自己的，当下就红着脸道；你是我的救命恩人，我怎么会不喜欢你？我真的很难受了，你就不要这样假惺惺的了，难道是我不够漂亮？凌弧充笑道，你太漂亮了，既然你喜欢我，我也就不用跟你客气了，当下酒含住她樱唇吻了起来，手当然也不会闲着，也在她的身上活动起来。
　　要说任盈盈还真美，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个乳房不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，凌弧充的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，但如果美女不喜欢我的话我也是不会乱来的。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀部和乳房，粗大的宝贝顶嵌在她的玉腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　任盈盈感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　任盈盈从来都没有这样被男人玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她一直都没有碰到一个自己心动的男人，现在这个男人不但这样的英俊，而且还救了自己的命，现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑逗了起来，她不由的呻吟着道；你把我要了吧！我已经受不了了。她眉目含春地看着凌弧充，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　凌弧充笑道；我也有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，说着一手抚摸着任盈盈那丰硕饱满的乳峰，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀沟，然后把她的裙子褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了任盈盈那紧窄的蜜道里。
　　“啊！好疼！轻点啊！你的宝贝太大了，我的这里好疼。任盈盈连眼泪都疼了出来。
　　凌弧充一边给她按摩着一边说道；慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。说着就一下就全部插了进去。
　　任盈盈被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，她不由的挺起臀部套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从蜜道里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　凌弧充见她这么骚，欲火也高涨起来，她抱着任盈盈的腰也猛烈的撞击起来，任盈盈爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　任盈盈这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，凌弧充一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的玉腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白丰满的乳房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！老公你真行，这可是我的第一次高……高潮，老公你……你可要坚……坚持住哦.不要半途而废哦，她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳的大叫着。


正文 一0八 小镇玩盈盈 汉中收定闲 三
　　任盈盈在凌弧充的进攻下语无伦次地浪叫着。她上下套弄的速度越来越快了，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，她娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳的大叫着。凌弧充每磨几下就重重的插几下，他那又磨又插的动作把任盈盈干得全身直抖，把她的情欲完全的挑了起来，她只觉得自己快要被他融化了，因此，她的屁股也就尽力的往上面顶了起来。
　　任盈盈迷乱的娇喘着，她只觉蜜道深处传来了一阵阵的快感，幽径里那强烈的空虚和酥痒被那又粗又大的宝贝全部的挤了出去，被男人猛烈占有、强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，她那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着凌弧充的抽插。
　　任盈盈的喘气声越来越急促，凌弧充的劲也越来越大，任盈盈觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　凌弧充的宝贝一插进去她的圆臀就摇晃起来，还用力的挺动着屁股去迎接他的宝贝，这样玩了一会以后凌弧充将她那修长的美腿压往她那浑圆的乳房加快速度抽插起来。他把任盈盈压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后屁股快速的撞击着，他的手也没有闲着，抓住她那暴露在外面柔软的乳房揉捏着她那粉嫩的乳珠。
　　任盈盈摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在凌弧充的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的顶撞迎合着凌弧充的抽插。
　　凌弧充一边快速的动着一边饭在她的唇上吻了一下道；小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？
　　任盈盈对他自称哥哥一点也没有反感的意思，她一边挺动着屁股一边呻吟着道；美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。
　　凌弧充笑道；现在还没有到最爽的时候，等一下我会让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来被他的感受。他的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的乳房上却由轻而重的百般搓揉着。任盈盈的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻吟着。凌弧充觉得她的蜜道很紧，和处女做爱的感觉还真的不一样。
　　任盈盈的嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了凌弧充的头，嘴里大声地叫道；喔！……哥哥，我不行了，我要尿尿了！她的玉手紧紧的抱着凌弧充的头，迷人的胴体一阵阵的颤动。
　　凌弧充知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次高潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感一边笑着道；我知道你妈妈去世得早，但你就没有听别的人说过这样的事？你这不是要尿尿，而是来了高潮，以后可不要这样说了，要不会把会被人笑话的。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　任盈盈羞红着脸道；我的朋友很少，也就一个而已，而她也是没有男人的，对这些事情当然也是不懂的了，你是怎么知道我妈妈死得很早的？我爸爸是不会和别人说我妈**事的，我也没有和别人说过，你又是怎么知道的？她的情欲还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。
　　凌弧充笑道；世界上没有永远的秘密，你妈妈那样的美女不见了是瞒不了别人的，而我听说你爸爸是很爱你妈**，也就不会存在你妈妈红杏出墙的事了，而别人也是不敢对你妈妈动什么心眼的，只要一想就知道是怎么回事了。他把任盈盈的双腿压在她的乳房上，紧紧的把她压成了一团，任盈盈就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”凌弧充促狭的邪笑着道；“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”他这时的姿势正好是好任盈盈嘴对着嘴，她的红唇又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。
　　任盈盈实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道；“你这个人好坏，要我说这些羞人的话，是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要…逗我了好不好？我真的好难受”凌弧充闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速的耸动抽插起来，任盈盈也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒，想不到会有这样爽，真的好舒服”凌弧充笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”说完就吻住了她的嘴唇，任盈盈也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着，吮吸着。凌弧充那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索挑逗着她的香舌，两人唇舌交织的热吻起来。
　　凌弧充的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直插任盈盈的蜜道。直到任盈盈都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吮吸着。任盈盈觉得浑身都酥酥的。双手捧着凌弧充的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了凌弧充的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着凌弧充的头，好像一松开凌弧充就会跑了一样，底下的蜜汁伴随着凌弧充的抽插溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。
　　凌弧充见她这样骚就动得更加的快了，任盈盈忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，丰满雪白的肉体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇半张着，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声。她那雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。随着凌弧充的伏下又被压得扁扁的。
　　凌弧充把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的乳房在他的手里变换着各种各样的形状，任盈盈放浪的回应着他，将自己的乳房高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在凌弧充的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌肤养眼极了。随着乳峰的逐渐涨大，顶端的红红乳珠也逐渐接近了凌弧充的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他唇舌间，而任盈盈的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　凌弧充用力的吸吮着她的乳房，任盈盈象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。凌弧充慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的乳房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得任盈盈的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
　　任盈盈的屁股跟随着节拍的节奏挺动着，凌弧充含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓着，一面用手轻抚着任盈盈那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹在她的大腿上揉搓着。他一边抽插着一边又轻轻地吻上任盈盈那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　凌弧充那纤细灵动的手指在凌弧充的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，双唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了凌弧充的乳珠，她也就象凌弧充吸自己的乳珠一样的吸了起来。凌弧充被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。任盈盈被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　她这一挺起身体就把她那雪白修长的粉腿根部的那一条诱人的玉沟都露了出来，凌弧充看得欲念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了任盈盈的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩白皙的粉颊、结实而富有弹性的乳房布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着何项，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　任盈盈被凌弧充干得玉颊晕红，她觉得那根深深插进她体内的宝贝是那样饱满火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向上面顶着，把这十几年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。
　　任盈盈那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从蜜道传遍了她的全身，她的第二次高潮又来了。
　　经过了再一次的高潮，任盈盈整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　凌弧充知道女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，任盈盈被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。
　　任盈盈汗水淋淋的躺在那里,从她那浑身发软的瘫在凌弧充的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了,她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头枕在凌弧充的胸前,享受着云雨过后那片刻的温馨与宁静.凌弧充用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。任盈盈觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了凌弧充一个感激的眼神，手也在凌弧充的手上轻轻的爱抚着。


正文 一0九 小镇玩盈盈 丫头变岳母 四
　　任盈盈汗水淋淋的躺在那里,从她那浑身发软的瘫在凌弧充的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了,她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头枕在凌弧充的胸前,享受着云雨过后那片刻的温馨与宁静.凌弧充用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。任盈盈觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了凌弧充一个感激的眼神，手也在凌弧充的手上轻轻的爱抚着。
　　凌弧充的目光在任盈盈的身体上巡视着，这时的她头发披散着，但仍然显得高雅而端庄。那白玉般的乳房高耸在那里依然是那样的吸引着凌弧充的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　她那雪白的胴体因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　凌弧充的目光目光顺着她那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力，那情景真是勾人心魂，令凌弧充看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。
　　任盈盈任凭何项那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他的眼睛越过腰部又盯上了记她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的毛被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红,另人看去既妖艳又诱人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,凌弧充看得差点就忍不住了.他看完这些又想看看她的臀部,就把她的身体翻了过来,她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉。
　　任盈盈一见凌弧充在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看凌弧充的眼睛,娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　凌弧充不可自拔的握住任盈盈那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在白皙的乳肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微的颤荡着，任盈盈被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，嘴里发出淫荡的呻吟。成熟的胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香使凌弧充又迷醉了。他开头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠.这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　男人的唇对另外一个胴体的崇拜，绝不是肌肤与肌肤之间简单的碰触，而是由灵魂穿过血液，透过肌肤，由热力张开的毛孔渗入另一个领地，跳跃着狂奔至潜伏在深处的灵魂面前，凌弧充似乎看到任盈盈那紧缩的灵魂在白光中慢慢舒展，甚至开始激情的弥漫过来，她的嘴里如仙乐般的美妙的吟诵着。
　　凌弧充的唇似青草丛中的蛇，带着清凉的温柔在任盈盈那梦幻般的圣地里游弋，托起了她那梦幻里的七色彩虹，他的手则像附着原始的灵魂，牵引着蛮荒时代就承传至今的本能，揉捏着任盈盈那玲珑剔透的身体，将她带进那一波波的淫欲高潮之中。
　　凌弧充伸出一只手，尽量让双眼合起的任盈盈感觉到他的温柔，他喜欢看着任盈盈那白得如玉一般泛光的肌肤，而任盈盈却对他的眼光很是畏惧，她有些惧怕凌弧充看到自己赤裸裸的身体，更不敢正视他红得发紫的欲望之根，因此，她的眼睛微微的闭着，只有在黑暗里她才敢释放自己的灵魂，让心底的喘息、喉内的呻吟和身体的节拍勾勒出另一个自己。
　　凌弧充接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着她的臀部,凌弧充在用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着双乳，任盈盈那富有弹性的胸部在他的捏弄搓揉下，那小巧的乳珠更加的突出了，凌弧充用拇指和食指挑逗着那已高高翘立的草莓，任盈盈满脸绯红，呼吸急促，她再也坐不稳了，身体倒在了凌弧充的怀里，她被凌弧充玩得情欲又高涨了，一双半闭的秀眼里满是情欲和妩媚。她的手也不由自主的在凌弧充的背上抚摸起来。她那光滑的肌肤像是在漆黑的夜里被大雨突然淋湿后又遇到冷风的包裹，泛起了细密的小丘，身体不由地颤抖，不知是唇掀起了身体的电流，还是呢喃掀起了心中的风暴。
　　好美！凌弧充发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，任盈盈那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳房挺立在温热的空气中是那么的诱人心动。
　　凌弧充控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两b手抓住那饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而勃起的乳珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。
　　乳房上的刺激促使任盈盈又开始性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩穴里涌了出来，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但蜜道里那种骚痒的感觉也越来越强烈了，她双腿用力想夹住凌弧充的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她的蜜道里冲了出来。她爽得一下子就晕了过去。
　　任盈盈好一会才慢慢地回复过神来，凌弧充看着她笑道；这样弄得你高潮并不希奇，但高潮以后会昏过去我却是第一次看到，你还真是骚的可以。现在觉得很舒服是不是？其实这样玩起来也是很不错的。
　　高潮以后的任盈盈还真是全身都有一种很舒服的感觉，这时凌弧充的手又摸了上来，任盈盈忙拦住他的手道；你让我休息一下好不好？你这样摸着我真的好难受。
　　凌弧充笑道；你既然不想被我玩，那你来玩我好了，说着把她放了下来把宝贝放到她的嘴边道；你不知道怎么玩吧？我现在告诉你怎么玩好了，当下酒把口交的要领说了一遍。
　　任盈盈是在魔教中长大的，而魔教做起这样的事来是很随便的，因此对做爱也是不怎么排斥的，一听凌弧充把那些技巧都说完了就红着脸道；你太坏了，原来是想要我做这样的事，你早一点给我说不就行了吗？害得我难受了那么久。说着就用手握住他宝贝的根部，照着凌弧充教的要领轻启红唇，然后伸出香舌在龟头上舔了起来。
　　强烈的刺激使得凌弧充全身的肌肉都不自觉地收缩起来，任盈盈那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在龟头上来回地舔着。她越舔越低，凌弧充的宝贝迅速地膨胀起来。
　　任盈盈在他那红得发亮的龟头的表面轻轻的舔着，她的小舌头慢慢的卷动，她的动作很快就熟练了。凌弧充摸着她的头笑道；你做得这样好，要不是你们根本就不会知道这样的玩法，我一定会认为你做过很多次，你以后一定会青出于蓝胜于蓝的，他见她只在外面舔着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小口。
　　凌弧充的宝贝在她那嫣红的小嘴中越涨越大，龟头已经抵在了她的喉咙里。任盈盈的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的宝贝，剧烈的快感冲击着凌弧充的神经，他看着这个魔教的第一美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他顿时有了一种很满足的感觉。
　　凌弧充知道女人的小嘴比她们蜜道还要令男人销魂，他以前听他的那些狐朋狗友说过，如果去找小姐而男人的宝贝不能站起来的话，小姐一般都是先用嘴把男人的宝贝吸起来的，由此可见女人那小嘴的威力了。
　　凌弧充知道这种滋味，所以才变着方法要任盈盈吸的，想不到她还受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。就是自己的的那些女人都没有一个可以全部吞进去的，看来她们的功夫比秦珍她们还要强上很多了。
　　凌弧充的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。任盈盈吞吐的速度不快不慢，现在她的动作十分熟练了，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着；然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使凌弧充的身体不住地颤抖，他觉得如果不是自己的功力已经长了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时任盈盈的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。
　　不一会凌弧充就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，而自己的宝贝也被她越吸越硬了，那刺激的程度是以前从来没有过的。任盈盈又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。
　　凌弧充把她抱在怀里道：真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。任盈盈娇媚的道；你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗我，把我当小孩哄但是不是？她那娇媚的样子十分自然，既不太过份，也没有调情的感觉。她一边说着话一边用手继续玩着凌弧充的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，凌弧充的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还把这个庞然大物吞下了下去。她玩了一会以后就没有了刚才那样的想看又不敢看的心理了。
　　任盈盈是属于瘦不露骨的那种女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，凌弧充的宝贝被她套得很舒服，就在此时任盈盈忽然的将她的蜜道对着他的宝贝坐了下去！


正文 一一0 小镇玩盈盈 丫头变岳母 五
　　任盈盈是属于瘦不露骨的那种女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，凌弧充的宝贝被她套得很舒服，就在此时任盈盈忽然的将她的蜜道对着他的宝贝坐了下去，凌弧充见她这样骚了就含住她的小嘴吻了起来。
　　他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。任盈盈闭着眼睛用力的套动着自己的身体，凌弧充则让任盈盈在那里自由的发挥着，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。任盈盈觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　任盈盈的左手一下子勾住凌弧充的脖子，丰满的乳房在他的胸部摩擦着。她的右手则伸向了凌弧充的下面开始轻轻的抚摸，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　凌弧充伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。
　　他甚至有一种不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样的感觉。他只想把他吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般一洁白光滑的额头，那细腻白皙的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的粉嫩的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　任盈盈感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的双唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着凌弧充的脖子尽情的耸动着自己的身体。
　　她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，毫无所获。她似乎想要对他说些什么，双唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色。她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。
　　由于任盈盈把凌弧充抱得很紧，凌弧充就只能吻任盈盈的头部了，因此他也就停止了嘴上的动作，底下的宝贝用力的配合着任盈盈那套动的动作，任盈盈的情欲被她彻底地激发了出来，她一边扭动着身体一边淫叫道；啊，好舒服……噢……'她的双腿钩住凌弧充的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着凌弧充的大力抽插。凌弧充抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　任盈盈随着凌弧充抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被任盈盈那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着凌弧充的大宝贝，凌弧充觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　任盈盈大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从凌弧充的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了凌弧充，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，任盈盈被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着凌弧充的抽插在不停地上下抖动。
　　凌弧充这个姿势可以清楚的看到自己和任盈盈的交合处，只见任盈盈那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　任盈盈用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对凌弧充的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令凌弧充的宝贝插得更进更深了。啊……噢……好舒服，老公……你老婆要被你干死了，任盈盈一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　凌弧充一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在任盈盈嫩嫩的里有一种紧箍的快感。而任盈盈却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，凌弧充的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　这时凌弧充又换了一个姿势，他让任盈盈趴在床上，右手捞起了任盈盈的一条腿，突然失去重心的任盈盈连忙两手按在床上，一条腿立住，另一条腿被凌弧充抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，凌弧充用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。任盈盈闷骚地低声淫叫起来。她被凌弧充那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　啊……好紧！……好舒服……'凌弧充的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出'啪、啪、啪'的声音，这让凌弧充愈发的兴奋了。他的双手扶住任盈盈那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样'啪、啪、啪'地来了几十下，凌弧充见任盈盈因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让任盈盈感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的*第*一*文*学*首*发手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　任盈盈尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得凌弧充爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了任盈盈的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗凌弧充的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　'噢…亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！任盈盈一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着凌弧充的抽插。
　　听到任盈盈的赞美，凌弧充更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在任盈盈丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　任盈盈是属于那种闷骚型的女人，她在魔教的地位可以说是一人之下万人之上，想要做爱可以说是男人任选，但她却洁身自好，在魔教那样的地方都还保持着清纯，虽然她也见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。使得她也就更加的兴奋了凌弧充同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，任盈盈眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，凌弧充觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　任盈盈在闭着眼睛享受着凌弧充给她带来的这种异样的快感，随着凌弧充的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　任盈盈在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到凌弧充的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音――那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，任盈盈的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着凌弧充的腰用力的向上面顶着，凌弧充见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。任盈盈被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　凌弧充尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　绿衣丫头早就清醒过来了，她看着这淫荡的一幕，她不觉的意乱情迷了，蜜道也不觉的流出了淫水，无限的空虚感弥漫在她的蜜穴，她有一种期待他的宝贝顶入自己骚穴的冲动！
　　她不自觉地开始抚摸起自己来，从她的豪乳至她的大腿一路的摸了下去，更是把手伸入她的蜜道处抚摸着她那早已潮湿温热的馒头。
　　她一边摸着自己，一边看着凌弧充干着任盈盈，心里不觉的对自己很是鄙视，怎么自己看着别人干自己的女儿自己也会发情？自己自从被平一指救活以后，通过一个忠心的部下才做了盈盈的丫头，自己不是希望她有一个好的归宿吗？怎么也起了要这个男人来干自己这样淫荡的念头？
　　她知道这是这个男人做爱太厉害了的原因，他那千变万化的做爱技巧，和他那永不疲倦的体力都是自己淫荡的原因，加上盈盈的淫叫，才使得自己那沉寂了十多年的春情又复活了。她这时又有了一个惊人的发现，那就是他身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在盈盈的身上沾上的！由于他的胸膛上沾着盈盈的汗水，他那宽阔的胸膛在星光的照射下映得隐隐发亮，使得他更加的英俊和飘逸了，看起来简直就是一个神的化身。盈盈则在他的身下淫叫着，他的每一下冲击都撞击在她的最深处，她没有想到盈盈第一次做爱竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。


正文 一一一 小镇玩盈盈 丫头变岳母 六
　　凌弧充那宽阔的胸膛在星光的照射下映得隐隐发亮，使得他更加的英俊和飘逸了，看起来简直就是一个神的化身。盈盈则在他的身下淫叫着，他的每一下冲击都撞击在她的最深处，绿衣丫头没有想到盈盈第一次做爱竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。
　　任盈盈的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后凌弧充又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。任盈盈前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　“小宝贝，美吗？”
　　凌弧充一边抽插着一边望着她的眼睛问道。
　　任盈盈红着脸道；“美极了！我从未享受过这种……美感。”
　　她已经沉入到了极度的欢愉之中，连凌弧充叫她小宝贝的事都忽略了。凌弧充笑道；“这样就好了，我听说只要有人见了你做了让你觉得害羞的事就让人自毁双眼，这样我就不要担心自己的眼睛会被毁了，也不要担心你叫一大帮的人来找我的麻烦了，你在魔教是可以呼风唤雨的，你这样的雌老虎我还真有点害怕，还真怕你把我的眼睛给挖去了”他一边说着一边加快了抽送的速度。任盈盈的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着凌弧充的阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜道夹得凌弧充的宝贝一阵的酥麻。她一边呻吟着一边断断续续的道；“你这是……得了……便宜还……还卖乖，你早就……知道了…只要把我弄爽了，我……我就不会去……找你麻烦了是不是？”
　　凌弧充笑道；“那是当然了知，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这欲生欲死的滋味了”任盈盈被凌弧充的冲击弄得连话都说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，蜜道快速的吞吐着凌弧充的宝贝。嘴里娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱的飘舞着，狭窄深邃的蜜道里一股股的蜜液冒了出来。
　　凌弧充的动作越来越快，这时他觉得任盈盈那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，任盈盈那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道；“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了”凌弧充知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。凌弧充只见任盈盈摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，凌弧充深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　任盈盈迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着凌弧充的抽插。
　　任盈盈的喘气声越来越急促，凌弧充的劲却越来越大，盈盈觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住凌弧充的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在凌弧充的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　凌弧充见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，盈盈那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住凌弧充的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　随着盈盈高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而凌弧充也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水锢牡拿鄣馈
　　快速的运动耗费了任盈盈大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，凌弧充想不到这美丽倾城的绝色尤物居然身具天生媚骨，怪不得自己的宝贝进去的时候她流泪了，原来是她的蜜道狭小异于常人，好在自己的宝贝不怕她的吸吮，饶是如此他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得欲仙欲死，快感连连。
　　盈盈被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去。
　　看着这激情的春宫，绿衣丫头忍不住的呻吟了起来，凌弧充看着她笑道；你是不是发情了？看来哥哥不帮你一下是不行了，说着就把她抱在了怀里，手指同时捏住了那一双浑圆的乳房变换着力度弹揉搓起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。他一边揉搓着一边笑着道；“我很快就是你的老公了，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　绿衣丫头那温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，“一听到凌弧充问她的名字就想到自己是不能和凌弧充做这样做爱的，她不由的呻吟着道；唔…求求你，别…这样，我是不能和你做这样的事的”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　凌弧充笑道；你已经骚成了这样，如果不做爱的话就会变成花痴的，其实你不说我也是可以知道你的名字的，说着就用手贴在她的头上，只一会功夫他就一脸惊讶的松开了手道；“你是任我行的老婆？你既然是她的母亲，为什么又做了她的丫头？”
　　美女大吃了一惊道；“你是怎么知道的？这事除了平一指没有第二个人知道的”凌弧充笑道；“是你自己告诉我的，我只要把手一放到你的头上，你所知道的事我就都会知道”美女红着脸看了凌弧充一眼道；“你在客店的时候我就知道你不是一个平凡的人，但没有想到你还有这样的本事，求求你不要把这事说出去好不好？”
　　凌弧充笑道；“你在客店的时候对我笑了几次，是不是早就看上我了？你要我不说出去可以，但你把这是怎么一回事给我说一说，我虽然知道了是怎么一回事，但我还是想让你亲口说一次。”
　　美女红着脸道；“本来我在生完盈盈以后是死了的，但恰巧那一天平一指来了总舵，他看到棺材里的血还很新鲜就知道我还没有死，他知道我丈夫是一个独断专行的人，如果万一他把我从棺材里放出来死了的话，那他也就活不成了，因此也就没有说出来，而是把我从坟墓里挖了出来，他把我用车拉到了他家里把我治好了，但就在我好了以后东方不败就抢了我丈夫的教主，直到现在我丈夫都不知道是生是死，而我也就不能露面了，但盈盈是要人照顾的，因此，我就让平一指给了我一张人皮面具，让他安排我做了盈盈的丫头，我从她没有一岁的时候就跟着她了，我现在把情况跟你说了，求求你不要把这事说出来好不好？你以后就叫我小绿好了，盈盈也是这样叫我的。”
　　凌弧充笑道；“你的名字还真的不能说出来，要不就又要招来魔教的追杀了，你要我不说出去可以，但你让我看一下你的真面目”小绿一听只得把脸上的人皮面具取了下来，凌弧充一见也不得不佩服平一指的医术和化妆术，那一张人皮面具薄如蝉翼，覆盖在小绿的脸上竟然看不出一点的破绽，但却把小绿的瓜子脸变成了一张苹果脸，而拿去了人皮面具的小绿比带着人皮面具一点也不逊色！一张瓜子脸清丽绝俗，脸上艳欲桃花，五官就像精雕细琢出来的一样，看起来就和原来一样的像一个十二三岁的小姑娘一样。一头乌黑的长发显得有些凌乱，一缕缕青丝垂在面前，却遮掩不住她清新秀美的容颜，一身宽松的绿色绸衣也无法关住满园的春色，再加上她不知是由于激动还是被凌弧充摸成这样，胸脯上一双丰盈的玉峰也随着身子的颤栗而微微的抖动，整一个十全十美的小美人！
　　凌弧充仔细的把她看了一遍后吞了一口口水道；你既然是任我行的老婆，少说也应该有三十几岁了，怎么现在和一个十来岁的小姑娘一样？
　　小绿红着脸道；我们魔教有很多驻颜的秘籍，我修炼了其中的一种，我是从小就修炼的，到十三岁的时候就大成了，因此也就保持在十三岁时候的样子，由于我专心的练驻颜的功夫去了，因此武功就没有那样好了，要不就不会被一个三流的陆柏给打伤了。
　　小绿就是说起话来都是带着童音，说出来的话真是又娇又媚，凌弧充更是情难自己了，想到这样一个让天下男人都要垂涎三尺的美人马上就要属于自己了，他的心不禁急促地跳动起来，情绪更加高涨，宝贝也跟着凑热闹似的猛地耸立起来。
　　凌弧充再也等不及了，伸手慢慢的解开了小绿的衣衫，罗衣褪尽的小绿美丽的身姿就完整的呈现在了凌弧充的面前，那玲珑有致，娇嫩如雪的身躯上只剩下一件红色的束腰胸衣和窄小内裤护住要害。小绿眼睁睁地看着自己的衣衫被男人无情地剥去，她想自己不要这样，但自己已经骚得不能自制了，也无法抵御男人的魔掌的肆虐，她只觉得自己的全身都软软的，一阵阵的快感从这个男人的手下传遍了自己的身体。


正文 一一二 小镇玩盈盈 丫头变岳母 七
　　凌弧充再也等不及了，伸手慢慢的解开了小绿的衣衫，罗衣褪尽的小绿美丽的身姿就完整的呈现在了凌弧充的面前，那玲珑有致，娇嫩如雪的身躯上只剩下一件红色的束腰胸衣和窄小内裤护住要害。小绿眼睁睁地看着自己的衣衫被男人无情地剥去，她想自己不要这样，但自己已经骚得不能自制了，也无法抵御男人的魔掌的肆虐，她只觉得自己的全身都软软的，一阵阵的快感从这个男人的手下传遍了自己的身体。
　　小绿的身体玲珑剔透，全身都没有一点的瑕疵，还真有着一个十来岁的小姑娘那吹弹可破的肌肤，凌弧充看着小绿那娇嫩的身体再也忍不住自己的欲火了，他轻轻的褪去她红色的胸衣，一双丰盈挺拔，活力四射的雪乳象剥壳的荔枝一般呈现在了凌弧充的眼前。恣意花丛的凌弧充也算是阅尽美乳无数了，但小绿的一对丰挺圆润，傲雪欺霜的玉球还是让他馋涎欲滴，呼吸急促。小绿眼见自己双峰尽现人前，不禁羞涩难当，赶紧用双手捂住颤微微的乳房，可她的小手实在无法将丰硕的双峰遮盖，只能勉强掩住峰顶的花蕾。反而衬得白嫩的玉球更显丰盈诱人，让人心驰神往，意乱情迷，让人恨不得一头栽下去不再起来。凌弧充强忍住心头的熊熊欲火，仔细的欣赏着着这风华绝代的美人，只见她一张俏脸高雅脱俗，一身肌肤温润柔腻，傲雪赛霜，杏目微闭，媚眼如丝，在一头略显凌乱的青丝的掩映下，更是勾人魂魄。修长有力的玉腿，浑圆紧翘的雪臀，尽显江湖侠女的英姿和韧性；凹凸有致的身段，中手欲酥的肌肤，则现出一代佳人的妩媚与妖娆。最吸引人目光的，还是那一对无法被玉手完全掩盖的椒乳，平心而论，小绿的双峰并不不一定能被称之为硕乳，但那一份坚挺丰盈，那一份生气活力，以及从手指缝间隐约透露出的温润柔嫩的春色，却是对男人最为致命的诱惑。
　　小绿发觉自己娇美的身躯正被男人贪婪的欣赏，这让她羞涩不已，这么多年来，自己的身子还从来没有这样裸露在一个男人的面前，哪怕是自己的丈夫，即使是和丈夫亲热，害羞的自己最多也只是在微弱的烛光下让男人进入自己的身子，而不会让丈夫这样盯着自己看的。小绿感觉无比的羞辱，恨不得找个地缝一头钻下去。她想把刚才脱下的衣服上拉过来遮住自己的身子，但她又不能在男人火辣辣的目光中移开覆盖着双峰的手去拿过来，她窘迫的蠕动着柔软白嫩的身躯蜷缩在一起，尽量躲避着男人色迷迷的目光。
　　凌弧充当然不不会让她如愿，他一边将小绿揽入怀中一边笑着道；你是不是见盈盈在这里觉得不好意思？你就不要操那么多的心了，既然她都不知道你是谁，你还顾虑这么多干什么？你已经骚成了这样，想要不做都不行了。
　　小绿那柔软香润的娇躯在凌可弧充的怀里瑟瑟的抖动，一阵阵女人特有的芬芳扑面而来，让凌弧充感到十分舒服，他也不揉捏着小绿的乳房一边仔细端详着她的容颜，这是一张天使般完美无瑕的脸庞，白嫩光洁、弹指欲破的脸蛋，精巧别致、搭配和谐的五官，散发出纯净而高雅的气质。他不由自主的想象着当自己进入她的身子后这张脸将会是怎样的表情，是妩媚，是妖娆，还是如此的纯净，想到这里那欲火就更加的高涨了起来，他低下头吻上了小绿那红润的香唇，小绿把头一扭躲了过去，凌弧充也不介意，就势向下吻上了她那白玉般光洁的脖子和圆润的香肩，然后贴上她酥软的胸口，但小绿那一双紧紧护住双峰的手让凌弧充感觉很是不爽，他伸手想要移开她的双手，但小绿用柔弱的双手死死的掩住自己的玉乳不让他得逞。凌弧充当然可以强行移开她的双手，但他并不想这样，一股猫戏老鼠的念头从脑海中闪过，他的手摸索着向下游动，伸向掩盖着女人最后的禁区的内裤。小绿大惊失色，慌忙伸手去护住自己最隐秘的禁区，一双毫无遮掩的雪峰终于呈现在了凌弧充的眼前。
　　凌弧充笑着道；这顾此失彼这个词还真是你现在最好的写照了，看来你以前是很自爱的，要不就不会这样的怕羞了，也许是你怕惯了你丈夫才会这样，毕竟他也是一教之主，有点余威也是可以理解的，我也就不和你计较了，等一会你就会忍不住了的。说着就将他的那双大手攀上了小绿那坚挺丰盈的玉峰细细把玩欣赏起来。
　　小绿的一双雪乳分外诱人，白皙中微微泛些红色，薄薄的皮肤下纤细的血管清楚可见，摸在手中温润酥软中带有几分弹性，手感宜人，尤其是乳房下部那道圆滑美妙的弧线更是美不胜收。最妙的是双峰顶端那两朵红润欲滴、含苞欲放的花蕾仿佛雪峰上傲雪的红梅，布满生气与活力，好像在向男人传递着无穷的诱惑。凌弧充一头埋进高耸的双峰，轻轻舔弄着那鲜嫩的乳珠和弹性十足的肉团，深深呼吸着小绿那令人心醉的芬芳。
　　小绿此刻的心情很是复杂，觉得自己不应该在女儿的面前给丈夫戴绿帽子，也不应该在女儿的面前这样的淫荡，但身体深处的瘙痒又让自己欲罢不能，她就在这样矛盾的心理中呆呆的看着自己丰腴娇美的身躯一点点的在男人的摸索中沦陷，她很清楚自己赤裸的娇躯对男人的诱惑力，心力交淬的她决定不再做徒劳的挣扎，任由凌弧充的巨掌在自己酥软光洁的肌肤上恣意游走。
　　小绿那丰盈的玉球在凌弧充的掌中变幻出各种曼妙的形状。情欲高涨的凌弧充当然不会满足于此，他抬起头来，伸出巨掌推开小绿护住蜜道的玉手，脱掉了小绿那小巧的内裤，小绿那那令天下无数男人为之销魂的桃源圣地就呈现在了凌弧充的面前。
　　凌弧充先由小绿的唇开始吻了起来，不一会小绿刚才还有一点的羞愧也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己的女儿就在自己的面前了。
　　凌弧充的手这时也开始行动了起来，他的手在她那饱满的胸部上揉搓着，小绿以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　小绿这时已经迷醉在和凌弧充的热吻之中了，把丈夫和女儿都忘记了，凌弧充的的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来。
　　小绿被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了。凌弧充吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会小绿被刺激得忘情的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都酥了。
　　凌弧充笑道；这还是前戏呢，想不到你是这样的敏感，你还真是一个尤物，光是看你那个娇媚的样子就会让男人受不了。
　　凌弧充说的不错，她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项如象牙一样的晶莹，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，那样子任何一个男人见了都会忍不住的扑上去的。
　　小绿的乳房被凌弧充玩了一会以后那半球形的乳房更加的涨大了，洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的肌肤闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱人。她那那两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，也许是她修炼驻颜功夫的效果吧，她没有裹脚就有着一双三寸金莲的小脚，脚背上细腻的肌肤使得若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的凤仙花液。看起来是那样的娇艳可人。
　　美女觉得他摸着是那样的舒服，她一边呻吟着一边道；你们这些正派的男人都是一些没有情义的人，见了美女就想占为己有，而一旦都了手就又丢到一边不管了，这些人比我们魔教的人差远了，你该不会玩了盈盈以后就把她丢到一边不管了吧？
　　凌弧充笑道；我可不是你说的那些正派人士，我可是一个美女收藏家，像你们这样的美女我怎么舍得丢下不管？我爱你们都来不及呢。小绿的身体还真是无可挑剔，凌弧充在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的玉乳用力地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，小绿被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。凌弧充说完以后他的脑袋上移，吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。
　　小绿在凌弧充的玩弄下那汹涌的欲望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。凌弧充见她动情了就一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的阴蒂。然后把那上面的皮剥离开来露出那粉红的嫩肉来揉捏着。小绿被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻吟着道；我好难受，你快一点把我要了吧！说着就一个翻身爬了上来，扶着凌弧充的宝贝就坐了下去，看来她是真的忍不住了。
　　小绿坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。凌弧充笑道；你不是有了女儿了吗？怎么还和一个处女一样的疼成了这样？说着一只手捻弄着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小绿在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。她一边扭着一边说道；我已经有十几年没有做过了，如果我一年不做的话，就会恢复到十三岁时的样子，我已经这么久没有做了，也就和十三岁的时候一样了，我也知道会和第一次一样的有点疼的，但没有想到会有这样疼，我看是你的东西太大了。
　　凌弧充笑道；这么说你现在又是一个处女了？想不到你还真是一个宝，他一只手爱抚着小绿那柔嫩的肌肤，一只手则用拇指挑逗地拂过她坚挺的乳珠。嘴则在她的粉颈上洒下着热吻，伸出舌头轻舔着她滑腻的肌肤，宝贝则顶在小绿的蜜道深处任由她在那里套动着。
　　小绿在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着蜜道给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的呻吟。


正文 一一三 小镇玩盈盈 丫头变岳母 八
　　小绿坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。“唔…”
　　那一下的疼痛让小绿发出了绝望的哀叫声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。凌弧充听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把宝贝在小绿的体内旋转了一下，然后向上面顶了起来。
　　凌弧充觉得小绿和处子时没有什么区别；蜜道分外的紧迫和狭窄。他的宝贝前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对凌弧充来说是无与伦比的快乐和销魂，他用心的体会着两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。他一边动着一边笑着道；你不是有了女儿了吗？怎么还和一个处女一样的疼成了这样？说着一只手捻弄着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。小绿在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。她一边扭着一边说道；我已经有十几年没有做过了，如果我一年不做的话，就会恢复到十三岁时的样子，但没有想到会有这样疼，我看是你的东西太大了。
　　凌弧充一只手爱抚着小绿那柔嫩的肌肤，一只手则用拇指挑逗地拂过坚挺的乳珠。嘴则在她的粉颈上洒下着热吻，伸出舌头轻舔着她滑腻的肌肤，宝贝则顶在小绿的蜜道深处任由美女在那里套动着。
　　她由于不敢和凌弧充对视是拿背对着他的，因此凌弧充只能看到她的背影，凌弧充见她的身体光滑细腻也就将手转移到她的肌肤上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，小绿柔驯地承受着凌弧充带给她的温情，她轻轻咬着下唇，一边套动着自己的身体一边快乐而羞涩地娇吟着。
　　凌弧充的手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。一种难以形容的刺激传遍了小绿每一寸肌肤，小绿觉得很是奇怪，自己以前和丈夫做的时候可从来都没有这样的爽，现在怎么爽成了这样？这感觉真是太舒服了！难怪盈盈刚才都爽成了那样！她禁不起心中的快乐，嘴里放声的娇鸣起来。
　　凌弧充感受着小绿精致滑嫩哥的玉脯雪肤，手指向她的峰顶推去，他不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两个薄膜水袋，柔不可触，偏又是那么的诱人，她的肌肤好似蜜桃一样的水灵新鲜，还真有着一种吹弹可破的感觉。她那两粒可爱的乳珠不一会就被凌弧充玩成了朱红色。在凌弧充这么一碰之下，随着波动微微晃汤，似在眩惑人心。
　　小绿被凌弧充玩得心痒难搔，喘息不止，凌弧充知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，因此她的动作也就更快了。
　　小绿已经深深的陷入到情欲里面去了，凌弧充的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在凌弧充的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股的蜜液从嫩穴e涌了出来。
　　凌弧充见她高潮了就把她翻了下来，然后就一边三浅一深的动着一边在她的乳房上揉搓着。小绿觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道；我看你的年纪不大，怎么对做爱这样内行？你是不是有了很多的女人了？
　　凌弧充笑道；我的女人是有好几个了，你问这个干吗？我就是再多几个女人也会把你们喂得饱饱的，你就不要担心以后会饿着了。小绿红着脸道；你这个人还真不像那些自称名门正派里的人，那些人为了保命连女人都不敢碰，而你却好像对女人乐此不疲似的。
　　凌弧充笑道；你知道就好，做了我的女人是不会把你们饿着的，他好像要证明自己的话不是吹牛的，说到这里就慢慢的快了起来。
　　小绿对刚才这样的和风细浪的做感到很是舒服，还以为做爱也就这个样子，现在凌弧充这样一来她就有点承受不起了，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　凌弧充的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快小绿也更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她又开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，凌弧充一边用力的冲击着一边用手指捻着小绿那柔嫩的阴蒂捏了起来。“啊…”
　　小绿全身猛的一抖，忍不住大声的叫了出来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲，小绿被他玩得全身瘙痒不止，她的呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住凌弧充的手臂，同时扭动着身体尽情的享受着这欲生欲死的快感。
　　凌弧充在尽情的享用着陈小绿-这道丰盛的宵夜。不管是宝贝顶在小绿那柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只小嘴在吸吮着自己的宝贝。那感觉还不是一般的爽。小绿也感觉很是舒服，她玉葱似的纤长十指死死的抓住凌弧充的手臂，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，处透明的迅速的润滑了两人交合的地方，在宝贝不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　强烈的快感很快就扩散到小绿的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得高亢起来，她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，也没有了羞耻。感官的本能刺激战胜了理智，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　小绿那艳比花娇的美丽秀靥娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住凌弧充宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小蜜道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入小绿那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　凌弧充用他那异於常人的大宝贝把胯下这个千娇百媚的美女的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的小绿那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…“啊，好爽，你的蜜道真是不错，比盈盈的有过之而无不及，我真的好喜欢。凌弧充在小绿的唇上吻了一下笑着道。
　　小绿娇媚的道；我修炼了几十年的驻颜功夫，当然不会比她差了，她看了一眼盈盈那雪白的胴体道；不过盈盈的也不错，一般的美女也是比不过她的。
　　凌弧充笑道；你说的不错，盈盈也是一个极品的美女，我以见你的时候就被你迷住了，我还以为你真是一个小丫头呢，想不到你还是装出来的。他这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在小绿那紧紧的蜜道的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着小绿那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着凌弧充的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　凌弧充知道像小绿这样的女人如果不把她征服的话，以后是不会和盈盈同一个男人的，也会还对任我行抱有幻想的，因为从她的样子看来她是一个很贤淑的女人，现在只不过是看着自己和盈盈做爱而动了春心，如果分开了的话是不会再来自己的了，现在一定要把她征服才行，要是这样的美女不做总结的女人还真是一大损失。想到这里就让她伏了下来，再让她把那明月般的玉臀高高的翘起，然后他那有力的手掰开她的臀部，宝贝强力又有劲地刺到了她的蜜道里，他快速的挺动着，那一阵阵的快感使得小绿忍不住的大声的呻吟了出来。
　　小绿已经很久没有做爱了，而这样酣荡淋漓的做爱也是以前没有享受过的。她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。凌弧充这时加快了速度，他为了要征服这个女人就玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的蜜道里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。
　　小绿被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻吟着道；你怎么不动了？
　　凌弧充笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗？你看起来才十来岁，我很喜欢你这个幼稚的样子，也很想把你当小宝贝一样的疼你。
　　小绿现在连动一下都不能，那里面难受的感觉已经到了极限，只得含羞的道；你快动吧，我愿意做你的小宝贝。但我是有丈夫的啊，你真的要我做你的女人吗？
　　凌弧充用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；我真的很想你做我的女人，反正他们都不认识你了，你就安心的做我的乖宝贝吧，现在是第二个条件，你以后要叫我情哥哥。现在你先叫一声来听一听，说着就轻轻的动了两下。
　　小绿这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。盈盈在这里呢，你这样让我多难为情。
　　凌弧充笑道；你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。盈盈又不认识你，又关她什么事了？你是不是想要我告诉她你跟她的关系？*第*一*文*学小绿实在是忍不住了，只得含羞叫道；情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好？你可千万不要把我的事告诉她哦，我都被你玩成这样了，要是她知道我是这样淫荡的话，她是一定会瞧我不起的，妈妈这两个字是很神圣的，我不想她把妈妈和淫荡这两个词连在一起。
　　凌弧充笑道；这个有什么关系？她现在也已经成了一个淫妇了，你们两个在一起淫荡有什么不好？不过我会尊重你的意见的，你们这样朦朦胧胧的关系我还感到格外的刺激呢。他一见小绿完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。
　　小绿被他顶得那雪白娇嫩的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。


正文 一一四 小镇玩盈盈 丫头变岳母 九
　　凌弧充笑道；“这个有什么关系？她现在也已经成了一个淫妇了，你们两个在一起淫荡有什么不好？不过我会尊重你的意见的，你们这样朦朦胧胧的关系我还感到格外的刺激呢。”
　　他一见小绿完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。小绿被他顶得那雪白娇嫩的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　凌弧充尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一紧一退，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　凌弧充就象一头发情的野马，带着满腔的欲望冲撞着小绿的身体。他那狂风暴雨一般的挺动使小绿有点吃不消了，她呻吟着道：“情哥哥，慢、…慢一点，你这样快小宝贝会吃不消的。我知道你想征服我，我现在已经离不开你了，和你做爱真的好爽”凌弧充笑道；“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的你更加受不了”他伸出禄山之爪又捧起了小绿那雪白的丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己宝贝的进出，他的宝贝在那泥泞滑腻的花瓣里进出着，小绿给他玩得胴体酥麻，艳红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的双腿一下一下的向后面活动着，耸动着雪白的大屁股自动配合着身上凌弧充的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻吟。
　　凌弧充跪在小绿那张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉到小绿的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。小绿被这交合的快感弄得粉脸嫣红，她一边扭腰挺臀，一边淫荡的叫唤着；“啊……情哥哥，你好强，你的小宝贝好爽！”
　　凌弧充见她爽得在自己的胯有下淫荡的浪叫，不觉的雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。小绿正值虎狼之年，性欲的要求很强烈，这会儿被凌弧充的大宝贝插得欲仙欲死，她那乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白的娇躯在凌弧充的身下扭动着，细细娇喘声中间断的发出几声快乐的浪叫。
　　凌弧充见她的粉腮上已被性欲冲击得红艳艳的，他怎么也没有想到还真的有驻颜的功夫，虽然在现代有的女人靠保养也能保留住青春的，但和小绿的驻颜功夫来比就差远了，小绿的胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，特别是她那一脸稚气的样子，那是化妆品怎么也化妆不出来的！
　　凌弧充想不到小绿那秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。他淫笑着抱起了小绿那已经瘫软的雪白肉体，坐了起来抚摸着她那雪白大腿道；“你现在还真的成了一个荡妇，你比盈盈都要淫荡多了，不过你还真有淫荡的本钱，你的身体是那么白嫩，还真是一个天生尤物，下面也和一个小姑娘一样的紧。”
　　说着他搂住了小绿的纤细腰肢又疯狂的挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，小绿那娇嫩的肉体被凌弧充用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白乳房“啊，啊”的淫叫着。
　　小绿扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，凌弧充见怀里的小绿那春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着小绿的雪白屁股狠干着。小绿那高耸的酥胸上乱颤的雪白双乳如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着凌弧充宝贝的进出而带出了一股股的蜜液。
　　“真爽……情哥哥…喔，你真的太棒了！喔……”
　　小绿一边粗喘着，一边淫叫着。凌弧充这时又双手勾起小绿两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样小绿就不由自主的抬起了雪股，他的大龟头就直接的顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势小绿以前哪里试过，直被令狐冲插得狂喘娇啼。她这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了凌弧充的口腔，她的嘴甜如草莓，在凌弧充的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　凌弧充也不得不佩服小绿的骚劲，她的情欲开发出来后比盈盈还真要骚多了，现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。他这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。小绿只觉得自己的蜜道空前的饱满，这个男人的宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，而且这种快感是前所未有的。他知道这个男人是不会很快就放过自己的，因为他的宝贝太硬了，是很需要在自己的蜜道里抽动的，如果他现在拉出去的话那不是跟自己过不去吗？
　　凌弧充从从小绿那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉和她那明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。小绿的呼吸开始渐渐地加重起来。当凌弧充将自己的唇贴上女人那湿濡濡的红唇时，两人的舌尖便缠绕在一起了。两人的舌尖一会儿在小绿的小嘴中“蛮缠”又一会在凌弧充的嘴中“打架”“嗯……噢……嗯……噢……”
　　小绿的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。凌弧充听后觉得舒服极了，他呼吸着小绿的鼻间呼出的如兰芝若麝的气息，吮吸着女人的甜美香津。凌弧充微微用力的用牙齿噙住小绿的舌根，大力地吮吸着她的舌尖。将小绿的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。凌弧充用自己的胸膛感受着女人那对娇艳双乳对自己的厮磨与抚弄。
　　凌弧充在轻吻了小绿那白皙的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌挑逗起那对柔软、雪白、娇艳的乳房来。
　　“嗯……情哥哥……你真的好会玩……”
　　小绿微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用凌弧充对她乳房的挑逗。当凌弧充用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，小绿竟舒服得张嘴呼吸起来。
　　小绿以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“情哥哥，小宝贝被你玩得全身都软了”凌弧充一边动着一边笑道；“看样子你还没有满足哦，看来情哥哥还要努力才行了”小绿一边卖力的配合着一边呻吟着道;“你太厉害了,我已经被你玩得和一个荡妇一样了”凌弧充这时又加快了速度，小绿抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，喜欢凌弧充的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的凌弧充把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到蜜道的最深处，小绿只觉得自己的蜜道里不但被塞得满满的，就连子宫里也被他的宝贝占领了。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了凌弧充的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。
　　不久以后小绿就被凌弧充玩得软软的了。凌弧充见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。小绿也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。凌弧充见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　凌弧充抽送的动作越来越快，越来越重，小绿被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个男人把自己的欲望都彻底的开发了出来，而这种感觉还是前所未有的，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住凌弧充的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲望烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进了凌弧充的胸前。她那柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘的蜜精玉液。
　　“情哥哥，你的宝贝好厉害，小宝贝被你弄得又快要没有力了”小绿那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　凌弧充笑道；“你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下情哥哥跟你按摩一下就行了，现在情哥哥跟你玩个刺激一点的”说着就让她跪伏在那柔软的草地上，然后将宝贝上涂抹了不少小绿分泌出来的蜜液，这这才一手抱住她的雪臀，一手压着她的粉背，轻轻挺着臀部让自己的宝贝慢慢地顶开小绿那娇艳十足又春色无边的美丽“菊花口”小绿的菊花特别的美！她那美丽的菊花在凌弧充的宝贝”的入侵下慢慢地绽放了开来。凌弧充的宝贝一点一点地没入后庭中，菊花越开越艳丽，越开越大。
　　小绿回过头来可怜兮兮的道；“情哥哥，你那里……好……大……你轻……轻点……小宝贝好疼。”
　　由于魔教的人是无所不玩的，因此凌弧充的宝贝一顶进她的菊花，她就知道凌弧充要开自己的后面了，她也很想尝一尝那是一个什么滋味，因此也就任凌弧充在那里玩，直到很疼才哀求凌弧充轻一点。
　　凌弧充一边动着一边说道：“小宝贝，你放心，哥哥我会很温柔的”说完就俯低身子与她吻了起来，小绿也立刻将唇贴在了凌弧充的嘴上。两个人就这样热吻了起来。凌弧充一边吻着一边轻轻地将宝贝往菊花里刺。但刺了好一会就是进不去，可能是小绿的菊花口过于窄小的缘故，也有可能是凌弧充的宝贝过于昂大的原因。凌弧充不敢胡来，更不敢太用力，因为他不忍心看到她痛苦。他只好先将宝贝在那里研磨起那一整朵菊花来，小绿被凌弧充磨得很是舒服，竟舒服得轻轻地摇着屁股像一只母猪一样的哼了起来，她一边哼着一边道：“情哥哥，快点嘛，小宝贝里头像有一千只虫蚁在爬，难受死了”


正文 一一五 小镇玩盈盈 丫头变岳母 十
　　凌弧充听了小绿的话这才一狠心用力将宝贝往里一挺，“噗哧”一声，小绿立时“哦”的娇呼应了一声。但她没有感到很痛苦，宝贝相当顺利地将一整个头部没入了她那窄小、紧凑、温暖的菊花里！凌弧充感到自己的宝贝来到了一个异常温暖与舒适的地方，宝贝仿佛被一张小口给吮吸着，而且是用力的吮吸着，又仿佛被一只非常柔软的小手给按摩着，因为女人的菊花深处总是极有规律地蠕动着。真是太舒服了！他感到自己浑身似通了电流般，传来阵阵难以言状的快感。
　　小绿觉得自己的菊花很是难受，她回过头来颤抖着道：“情哥哥，小宝贝里边火辣辣的，好像有一支烧红的铁条在里边烙着很不舒服。”
　　她此时娇躯颤抖不已，浑身都蒙上了一层细细的汗珠，全身上下呈现出一层淡淡的粉晕，她的四肢僵硬，全身都绷得紧紧的。凌弧充趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；你放心，你只要疼一下就不疼了的，情哥哥还舍不得让小宝贝疼呢，说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。
　　后面传来的痛楚将小绿惊醒了过来，她知道自己宝贵的菊花贞操已被这个男人强行夺去了。呜！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进小绿的菊门后，凌弧充立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而小绿也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，凌弧充忙用真气把她控制了起来。这一来小绿就是想动也动不了了。
　　凌弧充虽然将宝贝插进了小绿的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在凌弧充挑逗下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得凌弧充的宝贝也隐隐微痛。
　　任盈盈被小绿的疼呼给惊醒什了锅来，她见小绿叫这个男人情哥哥倒是没有什么反感，因为自己在和这个男人做爱的时候也很爽，如果这个男人要自己这样叫的话也是一样会叫出来的，因为那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，这时一见这个男人要开小绿的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小绿那么小的菊门能够放进去吗？她自小就和小绿在一起，而小绿对她懂得关怀都是无微不至的，两个人已经有了深厚的感情，只补过她不知道这就是自己的母亲。现在一见小绿的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对凌弧充道；你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在小宝贝的眼泪都疼出来了。
　　小绿眉心紧锁，脸上的五官全都错位了，红唇颤抖着，牙齿格格作响起来，额上居然暴起一根根细细的青筋。凌弧充知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？你就不要这样放不开了。再说情哥哥我和你做爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？他这话是说给小绿听的，也是说给盈盈听的，盈盈听了他的话还真的没有做声了，因为她看到魔教有很多的人在这么做的。
　　“呜，情哥哥你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼”小绿的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在凌弧充帮她按摩了一会就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。不一会里面又传来了一种又胀又酸的感觉，她的屁股忍不住的向后面顶了起来。
　　凌弧充真的她已经适应了也就动了起来，他配合在小绿的动作抽插着，树林里顿时传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声。
　　一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，凌弧充出色的淫技引导着小绿奔向性交的绝顶高潮。他的左手更是不安分的在小绿的玉峰上、柳腰旁肆虐着，一阵无穷尽的揉捏使得小绿才刚软化的粉红色又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，他的右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶然会不小心的溜到丰臀上揉捏几下。
　　当凌弧充的手揉捏着她的乳珠时，一种强烈战栗感袭向了小绿的四肢，她只觉得自己的直肠已经被涨满了，但那只是在开始的时候，当他的宝贝多次在体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心扩散到全身，自己那压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　凌弧充努力的在小绿的后面抽送着，小绿情不自禁的柳腰摇摆、挺直、收缩。凌弧充一面托起她的臀部继续抽送，一面揉摸着她的乳房。小绿很想看一下自己的菊花是怎么一个样子，她不由的低下头看着自己的菊花。她的腰肢很柔软，竟然可以清楚的看到自己的花蕾，以及一支不断进出自己花蕾内部的宝贝。
　　小绿看着凌弧充的宝贝在抽插着自己菊花的激烈攻势，当她第一次看到凌弧充的宝贝在抽动时，她全身像火烧般的热了起来，她清楚的感受到自己看到的部位正在“碰碰”的脉动，自己那红肿的菊花还有着红红的落红，而插在那里的宝贝散发出淫靡的光亮。
　　凌弧充知道小绿在看着自己和她的结合部位，他为了让小绿看得清楚，就把从直肠里拔出一半，然后再慢慢的插进去，两个人从不同的部位在看着一个共同的地方。
　　小绿虽然在那里看着自己那淫荡的菊花，心中却在那里忐忑不安，她虽然知道盈盈只是把自己当做她的丫头和好朋友，但心里总是有着一种负罪的感觉，但她的这种感觉没有维持多久就被那一阵阵的快感给淹没了，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时除了凌弧充不停抽插着的“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从小绿口中传出越来越大声的淫叫声。
　　小绿那丰满润滑的玉体扭糖似的扭动着，屁股紧紧的贴着凌弧充的宝贝，现在的她脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被一发而不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，直肠被插得酸、甜、麻、痛集于一身，她媚眼如丝，娇声淫叫，已经没有了那一份稚气和那份清纯，完完全全的成了一个荡妇。她怎么也没有想到自己的菊花叶会有着这么强烈的快感！
　　不一会小绿就爽得站不稳了，整个身体都靠凌弧充的手捧着她的臀部在支撑着，凌弧充见了就把她抱在了怀里，让她坐在了自己的宝贝上，但他的宝贝则还是插在她的菊花里。
　　小绿这样就舒服多了，她用双手紧抱着凌弧充的颈项，热情如火的以一双抖颠的娇乳磨着凌弧充健壮的胸部，她的柳腰急速的左右摆动，菊花饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限夹住凌弧充的臀部，粉嫩丰满的玉臀急摆旋转，配合着凌弧充的猛烈攻势。她的配合无不恰到好处，一点也看不出这个表现的比妓院的婊子还要淫荡的美女刚才还是一个一脸稚气的小女孩。
　　凌弧充看着小绿那骚浪之状，他还真没有想到她骚起来会有这样的厉害，他再次吻上了她那诱惑的红唇，双手紧搂着她用劲的猛插着她那个迷人之洞，以发泄自己那高涨的的情欲。
　　小绿已经是香汗淋漓，从两人身上滴下的液体不但有小绿的蜜汁，落红，还加上她辛勤工作飞洒出的汗水，以及两人嘴角热吻下滴下的唾液，这些液体在月光余晖的映照下闪着妖异的光芒。
　　忽然，小绿那浓纤合度的娇躯后仰起来，丰硕的乳房剧烈地颤抖着，全身一连串剧烈、不规则的抽A，皓首频摇，口中忘情的娇呼着：“啊┅┅情哥哥┅┅好舒适┅小宝贝┅要┅┅嗯┅┅要泄了┅┅”凌弧充只觉得宝贝四周的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把自己的宝贝整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，他忙吸了一口气才稳住那蠢蠢欲动的精门。
　　突然，他有了一个要这个小女孩帮自己生一个儿子的想法，于是他把刚才已经关闭了的精门又放了开来，于是，他的宝贝就间歇性地膨胀起来，每一次的膨胀都有一股灼热的液体在小绿的子宫里飞射，把小绿冲击得浑身都颤抖了起来。
　　小绿根本没想到要阻止这个男人把种子撒在自己体内，那炽热的液体一阵阵的冲击一次又一次的把她带上高潮的颠峰，她只记得全身都轻飘飘的，好像自己的灵魂像是飘入了那虚幻的太空，融入了那清凉的月亮。
　　凌弧充看着小绿那个满足的样子一边在她的身上抚摸着一边笑道；你要不要再来一会？小绿有气无力的道；我不行了，今天就到这里好了。
　　凌弧充看了盈盈一眼，只见盈盈的蜜道里流出了很多的淫水，他在她的乳房上抓了一把道；你怎么成了这个样子了？怎么在边上看着也会这样？
　　盈盈红着脸道；我也不知道怎么就这样了，看着你们做爱我的身体就起了变化，全身都有说不出的难受。凌弧充在她那已经春潮泛滥的蜜道上摸了一把道；看来你也够骚的了，说完就把他的宝贝插进了她的蜜道里。
　　盈盈只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟了起来。这一次她没有大声的叫喊了，因为她怕小绿笑话她。
　　小绿见她刻意的忍着就笑着道；你想叫就叫吧，反正等一下他干起快的来你还是忍不住要叫的。
　　盈盈气喘吁吁的道；你以后说话可不可以含蓄一点？你总是说被他干啊干的，这话听着怪难为情的。要知道我是你的主人，你这样说是很不礼貌的哦。


正文 一一六 小镇玩盈盈 丫头变岳母 十一
　　凌弧充听了盈盈的话一脸严肃的道；你就不要在她的面前自称主人了，要知道你可是她一把屎一把尿的带大的，她怎么说你都不过分，再说现在你们两个都是我的女人了，你就更不要摆你那主人的架子了。
　　盈盈已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中，由于她的体力已经恢复了,她的动作越来越快。她一边套动着一边呻吟着道；你这个人真是一条大色狼，竟然在和一个女人做爱的时候还要帮着另外一个女人，你是不是觉得小碌要比我漂亮？要知道女人都是有嫉妒心的啊,你就不怕伤害了我吗？
　　她忘情地耸动着自己的屁股,那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着凌狐充在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，凌狐充见她这样骚了他的抽插也越来越快了，撞击也越来越重了，任盈盈被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　凌狐充笑道;我是从来不讨女人的欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了.你的美丽不比小碌差，但你做惯了大小姐，难免有着一种大小姐的派头，而你如果要做我的女人的话就不能有大小姐的派头了，我这样说只不过是让你以后收敛一点。
　　任盈盈一边套动着一边呻吟着道;你这话我倒是有几分相信，.因为你的的床上功夫……实在太好了……不但可.以持久……而且那宝贝也……很大，一和你做爱不但密道里都涨满了，而且一被你抱住就有一种想和你做爱的……冲动,倒是真的不用去骗女人……因为女人一和……你做爱就被你……迷住了。
　　她说的可是自己的感受,她机现在觉得密道里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；好舒服……这做爱……的……滋味……实在……是……太棒了。
　　凌狐充一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道；你说的还真够形象的，照你这样说来，我就是去强奸女人也没有问题了？
　　任盈盈被他揉搓她的乳房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒……服，你真的太棒了！我只不过是说出我自己心里的感受，我开头是没有想和你做爱的，我们今天才认识，怎么会一见面就和你做爱？但我的身体被你摸了一会就背叛了.我，只想着让你的那个东西快一点插进去。而和你做起来的时候那快感……太……强烈了，女人也就不得不屈服在你的淫威之下了，而那个女人也就很难离开你了。在令弧充的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从蜜道里流了出来.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的屁股向后面顶着，全力的迎合着令弧充的抽插，嘴里放荡地浪叫道：啊……我.又被你……干……得高潮……了.她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着凌弧充的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着.一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她。她的身体也一下就软了下来.凌弧充见她高潮了就一边给它按摩着一边笑道；这么说你也只能做我的老婆了？任盈盈呻吟着道；离不开你是一回事，做你老婆又是是另外一回事，两者之间没有关系的。我们现在是欲的结合，而不是爱的结合，这样的爱是不会长久的，因为我是魔教的人，虽然你不是那些名门大派的人，但你也是不敢娶我做老婆的，所以，我就是想做你的老婆也是不实际的。
　　凌弧充笑道；你说得太悲观了，我才不会管你是什么魔教的人，只要我喜欢就行了，我看你比那些名门正派的人还要纯洁，这也是我喜欢你的原因。至于你说不爱我这事我有点不相信，因为你那脉脉含情的样子只是对爱的人才会流露出来的。你就不要自欺欺人了，人一生也就那么久，你没有必要活得这么累。我听一个人说过这样的话，他说往事是用来遗忘的，而身体则是用来做爱的。所以，你以前做了什么也就不要去针针计较了，而我们就是欲的结合也不是一件什么坏事。”
　　身体是用来做爱的？你不会是昏了头吧？那你就天天做爱，不用做事也不要吃饭好了。难怪那些名门大派的人都把自己的老婆在一边，只有你一个人在那里乐此不疲，你还真是一个怪胎。任盈盈对他说出这样的话来还真觉得有点不可思议。
　　令弧充笑道；人是要做事的，也是要吃饭的，但这样做只是为了有更好的环境和更有力气来做爱而已。说着就用他的宝贝狠很的顶了她一下。任盈盈被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，体的蜜道里早就又酸又胀了，而令弧充给体按摩了一会她的力气也恢复了，她忍不住的呻吟了一声道；我又很难受了，既然这个身体是拿来做爱的，我们就好好的做下去吧。
　　令弧充笑道；孺子可教，我相信不要多久你也喜欢上做爱的，现在你就已经乐在其中了。说真就又东了起来。他发现任盈盈那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽诱人的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！
　　任盈盈呻吟着道；你这个人真的很会说话，总是说出一些稀奇古怪的话来，我的嘴怎么又成了樱桃了？这么说你是很喜欢吃樱桃了？说完就嘟起了嘴。
　　令弧充笑道；你还真是一个善解人意的姑娘，连老公喜欢吃樱桃你也知道，说完就伏下身来将唇吻上了任盈盈那柔嫩的唇瓣。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　令弧充细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔真任盈盈那樱桃的曲线，感受着那柔软的甜美和震颤人心的美好。任盈盈似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静默的画，感受着来自心底的温情的。令弧充一边吻着一边将手指在她光滑的身体上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的乳房，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳房。
　　任盈盈的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。令弧充技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道；你真的喜欢我吗？不怕为了我而得罪了那些名门正派的人？她的眼睛一眨不眨的盯着令弧充，眼里水波荡漾。
　　当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会救你了，吃力不讨好的事情我是不会做的，每一个人做一件事都有他目的，如果自己不分青红皂白的管闲事，那是管不胜管的。至于那些名门正派的人那没有可怕的，他们要是来找我的麻烦那是跟他们自己过不去。
　　任盈盈舔了舔嘴唇道；我知道你的功夫很好，但想要对付他们那么多的人也是不行的，你还是好好的想一下吧。
　　令弧充笑道；如果他们要来找我的麻烦，我是不会轻易的放过他们的，他们都在一起的时候我不跟他们斗，一旦分散了就是我的天下了，我想，他们是不敢来惹我这个麻烦的，我们就不说这些事了，还是做爱来得实在，说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。任盈盈这下就有话也说不出来了。
　　任盈盈那玲珑坚挺的双乳微微的抖动着，粉红的乳珠鲜艳欲滴，令弧充忍不住的把嘴移到了她的乳房上，然后含着她的乳珠吸了起来。任盈盈的身体被他吸得抖了起来。他的另一只手在她的的另一个乳房上抚摸着、用手指捻动着她的乳珠，然后再将嘴巴凑上去吸吮着。任盈盈则呻吟着，双手搂着令弧充的脑袋，手掌在他的头上抚摸着，这时的她已经被凌弧充弄得欲火如焚了，她呻吟着道；我的里面很痒了，你快一点动好吗？
　　凌弧充听了就把她放了下来，然后扛起她的双腿就把宝贝一下就插了进去。然后就快速的动了起来，他感到她的蜜道既温暖而又紧凑，蜜道深处的嫩肉紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此他兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，任盈盈也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双大腿紧紧地缠绕在他的颈部。
　　令弧充见她这么骚就把她的腿弯到了她的乳房上，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。任盈盈也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的大宝贝，让他的龟头有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉。
　　在令弧充的快速进攻下，任盈盈已经进入了欲生欲死的极高境界里，她的指甲深深陷入了令弧充的背部，好在令弧充的肌肤很柔韧，不怕她的指甲伤了自己，他一见她这样的兴奋他的欲望也就更加的强烈了。他两手搂住任盈盈的细腰把她抱了起来，任盈盈也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。酥胸后仰使他的宝贝和自己的小麦更密切的结合着，滑腻而有弹性的臀肉和令弧充的耻骨激烈的撞击着，混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，宝贝一次又一次地深深的插入她的子宫口，任盈盈忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫着，酥胸快速的起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发披散开来，喘息的承受着令弧充那猛烈的冲撞。
　　任盈盈虽然丰满成熟，但令弧充的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她抱着站了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，任盈盈双腿用尽全身的力气夹着他的腰，蜜道快速地收缩了几下，然后大叫了一声又来了一次高潮。
　　令弧充见她没有力气了就让他那蠢蠢欲动的宝贝停止了强烈的运动，他将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形龟头研磨着任盈盈的蜜道，手则在她的乳房上揉搓着，任盈盈的叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，蜜道里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，说完身体就是一阵抖动。令弧充见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；你真的好卖力，现在知道身体是用来做爱的了吧？因为做爱的时候不但可以忘记一切的烦恼，而且还可以让女人越来越漂亮。


正文 一一七 定闲中剧毒 师徒同还俗
　　凌弧充间任盈盈没有力气了就让他那蠢蠢欲动的宝贝停止了强烈的运动，他将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形龟头研磨着任盈盈的蜜道，手则在她的乳房上揉搓着，任盈盈的叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，蜜道里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，说完身体就是一阵抖动。令弧充见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；你真的好卖力，现在知道身体是用来做爱的了吧？因为做爱的时候不但可以忘记一切的烦恼，而且还可以让女人越来越漂亮。
　　任盈盈大口大口的喘着气，她觉得那高潮一波波的涌了过来，全身都爽得软软的，她已经数不清来了几次高潮，只觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心了。
　　令弧充见她不行了就停了下来，他一边在她的身上按摩着一边笑道；你还真有一股浪劲，自己没有力气了都不停下来。你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？
　　任盈盈红着脸道；我一点力气都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　令弧充拍了拍她的屁股笑道；你这样的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。既然那么两个都不要了我也就不勉强你们了，我还有事要去办，你们以后要找我的话就去长安的梅庄，现在天也快亮了，我就不回客店了。说完就找了一条小溪洗了一下，然后穿上衣服就走了。他知道她们两个的功夫都不错，只要不被人那些高手围住是没有什么事的，因此也就放心的走了。
　　令弧充在下午三四点钟的时飞候就到了汉中，由于还没有来得及吃饭，就进了一间叫太白楼的酒楼，这个时候不是进食的时间。只有一些闲人在楼上饮酒，所以楼座酒客不到两成。
　　楼座分为大小六座厅，谈不上豪华，格局是古色古香，每座厅各有风格，厅中还设有隔桌的屏风，以方便携着家眷或另招歌伎的酒客。令弧充所占的一桌靠近向东的大排窗，面对着楼门梯口，除了有屏风分隔的几桌之外，这座食厅各处的动静皆在他的视界有效监视下。
　　不一会店伙送来了四味下酒菜，两壶大白酒。那中年店伙一面替他斟酒，一面悄悄低语道：“公子最好早一点离开这个地方，楼下来了一些不三不四的人，听说是来捉一个姓艾的公子。公子爷如果姓艾，也许小镇还还来得及。”
　　令弧充笑道“小二哥，我和你并不熟悉，你为何要告诉我？如果被他们知道你在给我报信的话你就麻烦了”那店小二道；“我看公子不像坏人才给你说的。我相信公子是不会出卖我的”令弧充喝了一口酒道“谢谢你了，我不怕他们，你早些离开我这里，要是引起他们的怀疑你用户就没有安静日子过了。”
　　店伙一听就匆匆的走了。他知道这些江湖人是自己惹不起的，既然这个公子说不怕他们，自己也就不用多事了。
　　这时一阵楼梯响，先上来了两个佩了长剑的精壮中年人，两人在店伙的陪同下占住了凌弧充右首的一副座头，两双怪眼仅向凌弧充投过一瞥后便不再看他了。第二批登临的也是两个男人，占住了左边的一桌。
　　第三次上楼的人首先出现的是一个美丽的尼姑，紧接着他的身后也是一个面庞美得出奇的尼姑，真是美艳绝俗，英气逼人。要是穿上华丽的衣服，还真是一个绝顶的大美女。那尼姑的目光首先投注在凌弧充脸上，似乎怔了一下。
　　凌弧充已喝了一壶酒，俊脸白里透红，显得一双大眼更黑更亮，那自得其乐悠闲写意的潇洒神采，具有充分吸引异性的魅力。
　　二女所占的一桌正在前端。现在四副座头都有人了，令弧充已受到三面包围，他唯一的退路是身后的大窗子了。
　　片刻的宁静，暴风雨终于光临，就在这时八名劲装大汉拥簇着一位面目阴沉的中年人大踏步来到了令弧充的桌前。机灵的食客纷纷走避，店里的店伙计也大都开溜了。
　　令弧充放下酒杯，眼神平和地抬头注视着中年人，中年人站在他对面，那双充满阴森鬼气的怪眼狠盯着他。凌弧充对中年人那慑人心魄的眼神毫不畏缩，没有丝毫戒惧的念头。他经过这几天的磨练，知道自己的功夫不是他们这些只有几十年的内功的人可以比拟的。
　　那中年人狠狠地瞪着凌弧充，似乎想在气势上把凌弧充压倒，而令弧充则若无其事的继续喝他的酒。
　　“你叫艾公子？”
　　中年人忍不住发话了。
　　“我叫什么好像跟你没有什么关系吧？”
　　令弧充微笑着道。
　　“从长安来的？”
　　“对。”
　　“你既然是从长安来的，那就有点关系了，你现在得把费彬和左婵母女给交出来，要不，这里就是你的葬身之地”中年人恶狠狠的说道。
　　令弧充笑道；本公子从不受人威胁，我没有给你找人的义务，你想要找什么人只有自己去找了，我告诉你，你千万不要出手，要不你就只能爬着走出这里了。
　　“我们可不是吓大的，你就是当今皇上，太爷今天也不饶你。”
　　中年人怒叫，他凶性大发，突然冲上一掌拍出，罡风乍起，劲气袭人，赫然是霸道的劈空掌功，在八尺外可摧山裂石的内家霸道绝学，他显然在怒极之下要一掌把凌弧充击毙立威。只要把这个艾公子击毙了自己就可以露脸了，因为十三太保已经有四个栽在了凌弧充的手下，只要把他击倒了想不出名都不行了。
　　令弧充已料到他要下毒手，用右掌一拨。强劲的掌风从身侧呼啸而过，身上居然有波动异象发生，看来中年人这一掌已用了十成劲，他的功夫看来很有几下。就在同时，右面的两名大汉踏出两步，右手食中两指陡然点出，一丝破风锐啸人耳，指劲及体。凌弧充左手一拨把指劲挡了开去，他心中暗凛；“这几个家伙的武功决不比十三太保差。看来他们也是十三太保中的几个了，听说他们在江湖上很狂，看来还是有点狂的本钱，每一个都是了不起的武林高手。”
　　掌指无功，急袭失效，十五个人皆脸色一变。
　　“你们太卑鄙了，这么多的人竟然还要搞暗袭，真不知道你们的名号是怎么得来的，你们及个注意了，如果谁再这样来暗的，我今天就给你们除名。”
　　凌弧充厉声说道。
　　“你再也神气不了了，小子。”
　　左边的那位拔出一个铁筒在手着狞笑着说道，他扬筒逼进。将竹筒笔直的对着凌弧充。
　　艾公子快退，铁筒中可以喷出可怕的毒计，沾身无救，全身会逐渐溃烂，皮肉腐尽只留骸骨，与传说中的化尸丹有同样的威力。这不是皮肉之躯可以抵挡的，美貌的尼姑站了起来道。
　　定闲师太，我们可是请你来助拳的，你怎么帮起他来了？是不是见他长得俊动了凡心了？只可惜他马上要去见阎王了，以后只能在梦里见他了。那个中年人恶毒的道。
　　定闲师太红着脸道；我是你们请来助拳的不错，但你们的做法我可看不惯，我们五岳派可是名门正派，怎么可以用这样卑鄙的手段？亏你还是十三太保之首，竟然做出这样的事和说出这样的话来。
　　凌弧充见定闲师太说出了那个铁筒的厉害，不由的对她大有好感，他知道自己虽然不怕，但自己如果用真气逼开的话，一定会有其他的人中针的，他既然知道了厉害，当然就不会让那个人施放出来了，他一声长笑，左手一挥，先下手为强，身影一闪即至，快得几乎肉眼难辨，夺过那个铁筒用手一握，那个铁筒顿时成了一块废铁，他顺便一掌就把那个人打在了地上，但见那个人挣了几次都没有坐起来。
　　剑虹一闪，凌弧充身形未稳，身右后侧中年人剑化飞虹而至，剑气压体。那八个大汉的剑也从四面向他砍了过来，他临危不惧，飞起一脚把那个中年人踢出了一丈多远，同时极身以背着地，右手一抄，闪电似的扣住了身后那人的握剑之手，他五指一收，对方的手成了一把碎骨烂肉，剑落在他手中了。接着右脚一蹬，把那人蹬得倒飞在墙上。这时那八把剑已随后排山倒海而至。
　　凌弧充一连刺出了八剑，那刀剑在闪电似的刹那间接触，那八个人的剑就叮叮当当都掉在了地下，八个人都捧着手腕退了开去，手上血如泉涌。
　　就在这时，一蓬毒针对着凌弧充飞了过来，凌弧充掌风一扫，那些毒针都飞到了天花板上，但就在这时凌弧充听到了两声凄厉的惨叫，但见定闲师太和那个漂亮的尼姑已双双的倒在了地上。凌弧充怎么也没有想到他们会残杀自己人，当下就一掌把那个人击倒在了地上，然后夹着定闲师太和那个漂亮的小尼姑从窗口飞了出去，他知道这样的毒针是越取得早就越好，只要迟一点就会有着生与死的分别。
　　凌弧充夹着两人不一会就出现在一间很豪华的房间里，他为了抢时间没有走远，就在这个酒店三楼的客房里，由于他的身法很快，那些人只见眼前一花就不见了他的人影。
　　他一进房间就把两人的衣服都脱了下来，他知道只要有一根针没有拔出了，她们就会有生命的危险，因此也就顾不上她们两个是不是出家人了。
　　他这一把她们的衣服脱下了就大饱了眼福了，定闲师太实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之时.无论是心理或是生理都处於颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身肌肤曲线於柔媚中另有一种刚健婀娜的非凡风味。只见她那白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的微微上翘；修长圆润的双腿，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草栖栖的草原中间有着一条粉红色的鲜嫩肉缝。凌弧充无暇细看，忙运起针气把她们两人身上的毒针都吸了出来。
　　那毒针上的毒还真的很厉害，就这么一会两个人就都昏迷不醒了，那些中了针的地方就有了溃烂的迹象，凌弧充一只手按上一个人的胸脯就用真气给她们两个逼起毒来。


正文 一一八 闲中剧毒 师徒同还俗 二
　　那毒针上的毒还真的很厉害，就这么一会两个人就都昏迷不醒了，那些中了针的地方就有了溃烂的迹象，凌弧充一只手按上一个人的胸脯就用真气给她们两个逼起毒来。凌弧充的真气一进定闲师太的身体她就醒了过来，她一见自己赤身裸体的就一掌向凌弧充击了过去。
　　定闲师太由于中了毒，那一掌可以说是有气无力，凌弧充可不想挨女人的打，他一把抓住她的手道；你中了毒针，我现在正在给你逼毒，你不要乱动好不好？这毒很是厉害，如果不快一点的话就会来不及了。你的身上中了十多根毒针，如果不脱下衣服的话根本就检查不出来，所以我才把你们的衣服脱了，我可不是想要强奸你。
　　定闲师太知道这毒针的厉害，一见凌弧充的衣服还穿在身上，而他的手放在旁边的仪和身上也是一副给她疗伤的样子，她叹了一口气道；这是一种堪称世上最恶毒的毒针了。只要中了这毒针，毒性就会蚀入骨髓，神仙难救，就是他们自己也没有解药，用内功也逼不出来的，你就不要浪费真气了。你把我弄成了这样，等于我已经失身了，你要我有何面目去见我恒山派的历代祖师？
　　令弧充见她没有了要动手的意思就松开了手，然后点了她们两个的穴道以阻止她们的气血运行，他一边给定闲师太继续逼毒一边说道；每一种毒药都是有解药的，他们没有解药只不过是没有找到相对的解药，我如果把毒给逼出来了就没有问题了，所谓逼不出来也是那些人没有足够的内功才会这样，我是一定可以把你的毒气给逼出来的。至于我看了你的身体，那是为了给你治伤，医生给人治病是可以权宜的，难道你连这一点都不懂？
　　定闲师太只见从这个男人的手上传来一股柔和的热气，所过之处就有着一种很舒服的感觉，而自己被他点的穴道也被他的真气给冲开了，而看他的样子，一个人帮两个人逼毒却还是那样的气定神闲，而他的真气所过之处，那红肿的针眼就恢复了原来的样子，就连那针眼都不见了。根据自己身体的情况看来，他还真能救活自己两个，只是自己的身体已经被他看了又摸，摸了又看，以后怎么有脸再回师门？她红着脸道；那是世俗中的人才有这样的说法，我们是出家人，怎么能和她们一概而论？
　　令弧充笑道；你要是觉得没船有脸回去见你的师门的话就做我的女人好了，这么漂亮的美女出家本身就是一个错误。说着他的手在她的乳房上不轻不重的揉搓了几下。
　　定闲师太只觉一种有酥又麻的感觉从乳房上传遍了自己的整个身体，但自己的身体已经被他的真气给控制住了，想要反抗都有心无力，她不由的红着脸道；你看来也不是好人，有你这么治伤的吗？
　　凌弧充笑道；你不是说不能和那些世俗的人一概而论吗？我现在就是试一下看你是不是也和那些世俗的女人一样，看来你也是有七情六欲的，既然你已经没有脸去见你的那些祖师了，就做我的女人好了。就这一会他已经把她们两个的毒给逼了出来，顺便就吻上了她的唇。
　　定闲师太已经凌弧充的真气把她那原始的情欲都挑了起来，一被他吻上小嘴就意乱情迷了，但她还是有一点的清醒；看来这个人也是一条色狼，他救自己只不过是看上了自己长得好一点而已，难道自己就这样成为了他的女人？她的眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎万段，偏偏自己没有了一点的力气，就连想要咬舌自杀都不行，她不由悲愤的道；你好卑鄙，你有种就把我给杀了。
　　凌弧充笑道：“我是用真气控制了你的内功，是因为我不喜欢我的女人一动不动像木偶一样；而我从给你疗伤中知道了我一离开你就会自杀，你这样的美女要是就这样死了那是太可惜了，我觉得有让你尝一尝做女人的乐趣的必要，如果你觉得做女人很快乐的话就做我的女人，如果你觉得做女人也没有什么好的话，你要自杀我也就不管了。说完就抱着她吻了起来，他一边吻着一边仔细的欣赏着定闲师太那美丽的胴体。
　　定闲师太有着一张艳丽无双的脸庞，柔嫩的双峰圆润挺拔，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角区芳草萋萋，中间有着一条粉红色的小溪，娇美丽不可方物。凌弧充一处一处的从头到脚的品评着她的身体的各个部位。定闲师太真想一头撞死算了，自己贞洁美丽的身体正被一个男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事，只是现在连个撞的地方都没有。
　　凌弧充的双手也不再客气了，从定闲师太玉葱般美丽的足趾摸向她那白瓷般的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向那苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。定闲师太只觉得身体一阵阵的酥麻，那种强烈的快感让她无所适从，她从小就在恒山长大，就甚得师父和师姐妹的喜爱，长大以后由于才貌双全，备受尊重。几曾受过这样的羞辱？而那又酥又痒的感觉实在是太难忍受了，她不由的扭动着身体以躲避着那只作恶的色手。
　　凌弧充笑道；你不是和那些世俗的女人不一样吗？怎么也像普通小姑娘一样怕痒？他嘴里说着话，手下一点也没有停，抓住她的乳房就揉了起来。
　　定闲师太耳中听着凌弧充轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。只觉四肢百骸说不出的难受；想要开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求这个男人快些生厌早点罢手。
　　凌弧充清楚女人身上何处敏感，见定闲师太这样的敏感，怎会轻易放过？这时他伸出舌头轻轻的舔吸着她那敏感的肚脐眼；两只手亦握着她柔软的纤细腰十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。接着他的手一路下滑,很快就摸到了她的屁股,定闲师太的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻。他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀不是随便什么女人都有的。
　　凌弧充见过的美臀也不少了,根据自己看到书上的和自己接触过的女人的研究,知道臀部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，摸起来也就格外的舒服.而臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的话,那这样的臀部就最为美丽。女人的臀部不宜太肥大，但也不宜太扁平.双腿修长的女人，臀部如果扁平或下垂，根本无法表现胴体的美。而定闲师太由于天天练武，每一个地方都是无可挑剔的！
　　她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,看去令他有着一种赏心悦目的感觉,他的手不由的摸上了她那粉红色的蜜道。他先是轻轻的抚摸着，然后伸出手指在里面慢慢的搅动着。定闲师太登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体疯狂的扭动着，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想要躲过凌弧充那残酷的触摸。
　　凌弧充笑道；看来你是真的没有玩过了，我今天就让你好好的舒服一下。他的手指上就象有电一样,每摩擦一下定闲师太的身体就颤抖一下,小麦里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，他的手指在她的蜜道里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被凌弧充弄得意情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;我不是已经修炼得心如止水了吗?怎么被他这么玩一下就这么淫荡了?还居然被他玩得春心荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.不要啊!你这个流氓,你不能这样啊,你已经把我女儿强奸了,我求求你饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.她虽然这样的哀求着,但她的蜜道却已经春潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　凌弧充笑道；你这么快就顶不住了？更刺激的还在后面呢,我可还没有玩够呢，那我先玩一玩别的地方，说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，定闲师太觉得这里要好受了一点，但耳朵里传来那一阵又酥又痒的感觉也很难受，蜜道里的水流的更多了.凌弧充向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得定闲师太不自觉的发出了呻吟.凌弧充见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，定闲师太的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。凌弧充见状又把手盖上了她的乳房他开头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画着圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠.这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　定闲师太只觉得一颗心就要从口里跳将出来，体内一团熊熊欲火在左冲右突，她被那种又酥又痒的感觉折磨得不由自主地剧烈颤抖、抽搐，呻吟着。
　　凌弧充接着又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来定闲师太难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来.凌弧充接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的蜜道上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着蜜道中间的那颗小阴蒂.定闲师太如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。凌弧充爱怜之心大起，安慰她道：“小宝贝，你不要这样，哥哥就不这样玩你了，马上就让你尝一尝那做女人的乐趣。”
　　说罢很快的脱下了自己的衣服，他一手托住定闲师太的玉体，另一只手顺势伸到了凌凤娇的玉臀之下。将宝贝一下就插入了她的蜜道里。
　　“啊……好痛！”
　　凌弧充那粗大的宝贝一下就进入了定闲师太那狭窄的蜜道，尽管定闲师太的蜜道已经非常地润滑，但那撕裂般的疼痛最终让她无法忍受，终于忍耐不住的痛呼了出来，而蜜道处子之血也和着蜜汁潺潺的流了出来……
　　定闲师太哀叫连连，满脸痛苦之色。凌弧充只觉下身火热，如坠入云中，只觉里面柔软温暖之极。他再也忍耐不住，将臀部猛地向下一沉，只听得定闲师太一声闷哼，玉齿紧咬下唇，保持了三十多年之久的处女之身已经被凌弧充给破了。
　　“啊……”
　　定闲师太终于忍不住出声了，眼角边有着泪痕，双手指甲陷入凌弧充背部的肌肉里。凌弧充见她疼成了这样就停止了宝贝的动作，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，他的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的，轻轻地揉着，另一只手则在她的小腹上给她按摩着。
　　不一会定闲师太就觉得不疼了，但那种又胀又酸的感觉充斥了整个蜜道，她不由的轻轻扭动着身体以减少那种难耐的感觉。这时她所有的信念全部凌弧充被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的扭动着自己的身体以减少那种那受的感觉，因为她觉得自己每扭一下就有着一种很舒服的感觉。
　　凌弧充见她动了起来也就展开了进攻，他的宝贝每一次进入都会激起阵阵的声响，把定闲师太的蜜汁都一股股的挤了出来。


正文 一一九  定闲中剧毒 师徒同还俗 三
　　不一会定闲师太就觉得不疼了，但那种又胀又酸的感觉充斥了整个蜜道，她不由的轻轻扭动着身体以减少那种难耐的感觉。这时她所有的信念全部凌弧充被摧毁了，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的扭动着自己的身体以减少那种那受的感觉，因为她觉得自己每扭一下就有着一种很舒服的感觉。
　　凌弧充见她动了起来也就展开了进攻，他的宝贝每一次进入都会激起阵阵的声响，把定闲师太的蜜汁都一股股的挤了出来。但定闲师太刚才那不疼了的蜜道被他这样的冲击又疼了起来，她忍不住的娇呼道；“好痛……你轻一点好不好？”
　　凌弧充一边继续耸动着身体一边笑着道：“不痛就不是处女了，过一会就不疼了的，这就叫苦去甘来。”
　　定闲师太强忍着疼痛道：“你不是人，比那个田伯光还要卑鄙，他要强奸女人从来不搞阴谋诡计，你假惺惺的救了我的命，却又这样来糟蹋我，现在这样我比死了还要难受。”
　　凌弧充一边继续的冲击她一边说道：“我怎么不是人了？我是看你要自杀才这样对你的，你反正是要死的，跟我这样的做一次尝一尝做女人的味道有什么不好？也许我跟你做一次你就不会想去死了，那我才是真的救了你，你们修行的不是说救人一命胜造七级浮图吗？我一下就造了两座宝塔，就是你的佛祖也会很高兴的。”
　　“你……你无聊！”
　　定闲师战太还真被他说得无言以对。
　　凌弧充得意的笑着道：“你好好享受你的初次吧！如果佛祖有眼也不会怪罪你的，你有了这片心意就行了，你这样的漂亮，佛祖也是不喜欢你就这样去追求他的，他也想他的信徒过一段幸福的生活的，要不他就不会是一个人人敬仰的佛祖了。”
　　定闲师太气得全身发抖的道：“你这是胡说八道，你自己做出这种缺德事，还要试图把自己装扮成一个好人，你真的太卑鄙了！”
　　凌弧充笑道：“是九道，我说的是在你的八道之外，佛祖也是懂得人的需要的，特别是你们女人的需要。要不他就不会还要保佑你们女人生小孩了。”
　　定闲师太一边推着他一边叫道：“我不要和你做这样的事，也不要生小孩，你快拔出去！”
　　看来她被凌弧充的那句生小孩的话吓坏了。
　　凌弧充笑道；“我这人最讨厌做事半途而废了，既然干了，就要干你到高潮，否则你又说我吊你胃口，说我缺德，要不然就会说我早泄，那可真是够丢脸的。我们男人在这一方面是很要面子的，我也不能因此砸了我的招牌。”
　　定闲师太还真有点欲哭无泪的感觉，这个家伙还真是一个无赖，自己是怎么也说不过他的，这时她觉得除了那种疼痛的感觉以外，又有了一种很舒服的感觉，就是自己轻轻的扭动身体的快感又回到自己的身上来了，而这种前所未有的畅快使自己更是难以忍受。使得自己有着一种要哼叫出来的冲动，她的皓齿紧紧咬住自己的下唇，极力的忍受着这种冲动，嘴唇都几乎要咬出血了。她有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵阵的快感，不一会她就意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半[着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在凌弧充的脸上。那强烈的刺激使她纤细的柳腰本能的轻微摆动，那雪白如凝脂的大腿根部滑腻圆润的摩擦着，凌弧充舒爽得浑身的毛孔都张开了。
　　定闲师太那梦幻般的媚眼半睁半闭。凌弧充更加的兴奋了，他一边快速地动着，一边将他的手在她的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把她的乳珠捏来捏去。定闲师太的身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线於柔媚中另有一种刚健婀娜的非凡风味。只见她白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的微微上翘；修长坚固的双腿圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；芳草栖栖的桃源洞口就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。凌弧充的手不觉的加快了速度和力度。
　　定闲师太闭着眼睛强忍着那种强烈的快感，她能够感觉到自己的蜜道在蠕动着，也能够感觉到凌弧充的嘴唇在自己的面部和乳房上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的乳房，她闭拢双腿用力夹他的宝贝。想把他的那点东西早一点吸出来。这样自己就不要叫出来了。
　　凌弧充的宝贝每一下都是有力地直插到底。他的嘴慢慢地从定闲师太的脸上滑向她的乳房，他的双手揉捏着乳房，玩得乳珠都凸了起来，接着他伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地吮吸着。
　　定闲师太经他这么又吮又舔搞得浑身都痒酥酥的，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一阵阵强烈的快感由乳房和蜜道的深处传入她的大脑。但她还是极力的忍着不让自己叫出来。
　　凌弧充笑道：“你干嘛不说话了？是不是说不过我就不想说了？”
　　定闲师太嘴紧闭着嘴，她怕自己一说话就会哼出来，她的臀部急扭，想要把他的宝贝扭出来，她知道再这样下去自己非叫出来不可，那真的太丢人了，因为仪和就躺在那里看着自己，而自己是怎么也不能让她看到自己那个淫荡的样子的！
　　但她扭了好一会都无济于事，凌弧充的宝贝还是那样的冲击着，自己的扭动只是更加强了自己的快感，她只得无力的平躺着，心里默默的念着经文，想以此来冲淡那种欲生欲死的快感，只是那快感实在是太强烈了，就连那平时已经念得滚瓜烂熟的经文都忘记了。
　　凌弧充看着他的表情就知道她已经苦去甘来了，当下就展开了更猛烈的动作冲撞着。在他那狂猛的攻势下，定闲师太的小嘴张得大大的，嘴里“唔”的一声叫了出来！她妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈盈欲滴了，现在的她已经是双眼无神，显然是被凌弧充那超乎常人的宝贝冲击到了失神的地步。
　　“喔――啊”随着凌弧充那一下一下猛烈的撞击，已经哼了出来的定闲师太再也忍不住的叫了出来，此刻的她眼角流泪、嘴角带笑，已经无法控制自己的面部表情，也不知道哼出来的是快乐还是痛苦的，抑或是痛并快乐着的诠释。她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在凌弧充的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。她愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着吧！
　　定闲师太内心的兴奋和激动的表情都在她那急促的娇喘声中表露无遗.每当凌弧充整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的淫水声相当的悦耳。定闲师太连续叫了一刻钟，一次次的高潮已经使她完全的迷失了自我，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了雪白的床单。她已经到了那欲生欲死的地步了！
　　凌弧充以以他那无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着定闲师太的蜜道，直干得她的阴唇如蚌含珠，花心也被凌弧充顶得浪肉直抖，她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，强烈的刺激使她的身体一阵阵的抖颤，肉壁急促的收缩，忽然间她尖叫了一声，全身随即僵硬，全身颤抖不已，凌弧充感觉她的蜜道内壁一阵蠕动，知道她这是要高潮了的征兆，因此他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了定闲师太人生的第一次高潮。


正文 一二十 定闲中剧毒 师徒同还俗 四
　　定闲师太已经被那经久不息的快感刺激得虚脱了，好一会她才回过神来，她看着自己下身那片片落红，她心里不由的一阵失落，她愤怒的推了凌弧充一把道；都是你这个淫贼，把我害成了这样，你要**后怎么去见人？
　　凌弧充笑道：“你以后只要见我就可以了，刚才我已经在你的体内种下了宝宝，很快就要做妈妈了，也就不要在江湖跑来跑去了。定闲师太流着泪道；“我自小就受着恒山众祖辈的养育之恩，现在我已经这样了，你让我如何面对恒山的列祖列宗？”
　　凌弧充笑着道：“这好办，以后我们生个女儿让她去恒山去做几年俗家弟子，到我们的孙子的时候也让他的女儿去做几年的俗家弟子，这样就一代一代的传下去好了。”
　　“去死吧你！谁要和你生儿子了？”
　　定闲师太一边说着，一边将粉拳狠的砸在凌弧充的身上，但脸上已经是一副娇羞不胜的表情了。
　　凌弧充知道她的已然接受了眼前这个事实，他双手捧着她的头看着她的眼睛道：“你就不要这样的难为情了，定静已经做了我的女人，你们以后还是在一起做姐妹，我告诉你，你们如果不做我的女人，最多在明年就会去见你们的佛祖了。”
　　定闲师太吃吃了一惊道；你条说的是真的吗？定静真的做了你的女人？他对凌弧充的后面那句话是不相信的，认为他不过是在危言耸听而已，但定静的事倒是真的让她吃了一惊。
　　凌弧充笑道；当然是真的了，还有仪琳和她在一起，你不久就可以看到她了，我们再来一次好不好？我知道你这样有功夫的女人做一次是满足不了的。
　　定闲师太扭了一下身体道：“不要，刚才都痛死我了。”
　　凌弧充笑道：“你怎么和一个小姑娘一样了？刚才是你的第一次才会这样的疼，以后就不会疼了，我温柔一点就是。这一次我们多玩及个花样，让你好好的体会一下做女人的滋味。”
　　说着就抱着她坐在了自己的宝贝上。
　　定闲师太想要反抗，因为她看到仪和正在眼睁睁的看着自己，而她的双手则在自己的身上抚摸着那样子很是淫荡，但自己的真气已经被凌弧充控制起来了，想要反抗也有心无力，当下只得哀求道；“你不由这样好不好？你要是还没有满足就去找仪和好了，她现在已经很难过了。”
　　凌弧充笑道；我想让她再看一会，她看得越骚，等一下就不会很疼了，我还是一个个的满足你们要好一点，说着就将她的身体放了下去，然后抱着她的腰一下一下的动了起来，他一边动着一边在她的乳房上抚摸着，不一会定闲师太就尝到了那种销魂的滋味，自己也主动的套动了起来，凌弧充开始只是轻轻的抚摩着，见定闲师太没有反对就慢慢的用上了力道。
　　定闲师太的全身没有一点多余的脂肪，凌弧充一边揉搓着她的乳房一边欣赏着她那绝妙的侗体，她的两个乳房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的臀部和修长的双腿，全身的肌肤粉嫩白皙，细腻而有光泽。
　　凌弧充用指尖温柔的嬉戏着她那粉红色的乳珠。在他温柔的爱抚下，定闲师太那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。刚才那苦苦的忍着的样子已经不见了。
　　其实凌弧充是不用担心定闲师太会对他的抚摸反感的，因为她已经深深的陷入到情欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这一回事。
　　这样一来定闲师太的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，凌弧充这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的乳珠，在他的轻捻细揉下那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来，女人的那两颗乳珠是很敏感的，定闲师太被他这么一弄很是舒服，嘴里大声的呻吟了出来。
　　凌弧充那从实战中磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，定闲师太被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　定闲师太觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着凌弧充那揉捏着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把凌弧充的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻吟娇喘起来，凌弧充见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。定闲师太的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得凌弧充的脸颊痒酥酥的。
　　凌弧充用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，定闲师太的欲火已经被凌弧充完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，由于两人在深吻着，定闲师太那急喘喷出的醉人气息灌入了凌弧充的鼻中，使凌弧充的情欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着定闲师太的舌头交缠着。
　　凌弧充见定闲师太已经很配合自己的动作了就把控制她的真气收了回来，这时的定闲师太已经忘乎所以了，也热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。凌弧充的舌头逗弄着定闲师太那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入进了他的口中，定闲师太那柔软的唇娇嫩可口，她那檀口吐出的气息芬芳清新，凌弧充吸得都有点忘形了，定闲师太的丁香小舌差一点就被他吸吮到了肚子里，直到定闲师太被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的口。
　　凌弧充的宝贝顶得越来越快，定闲师太的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，蜜道里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，通过凌弧充的股沟流在了床上，两个人的交合处也都湿得一塌糊涂了。
　　定闲师太把屁股不停地上下套动，凌弧充顿觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整条宝贝给又热又滑的嫩肉紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与定闲师太的动作配合起来。当定闲师太的屁股沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的屁股抬起来的时候，他就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，定闲师太这时已经忘记了羞耻，她畅快地呼叫着、舞动着。S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在凌弧充的面前荡来荡去。
　　定闲师太的两个乳房在空中飞舞着，把凌弧充的眼睛都晃得有点迷茫了，他一只手抓住一个乳房塞进口里狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力揉搓着；把那浑圆的乳房搓得又圆又扁，那个乳房也就在他的手里变幻着各种形状。那个被他吸着的乳房则被他吸得“吱”“吱”作响，由于定闲师太的身体在不断的起伏着，他含住的乳房也就还是在那里上下的波动着，需要一只手把她的乳房固定他才能吸得安稳。因此，他的两只手都忙了个不亦乐乎。
　　定闲师太的身上已经大汗淋漓，凌弧充动得越快她的屁股也就扭动得越快，凌弧充有点佩服起她的功夫了，因为她那套动的屁股简直就像柴油机上的活塞一样的快速的吞吐着，凌弧充还真有一种目眩神摇的感觉。
　　不一会定闲师太的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　这时凌弧充和她换了一次体位，他让定闲师太趴了下来，然后从她的后面进入了她的身体，定闲师太这时没有顾及自己的形象了，她也知道自己已经没有形象可言了，刚才自己那个淫荡的样子已经把和那些荡妇没有了分别。
　　她听话的服从着凌弧充的摆弄，大概她也很想体会一下这些新的的玩法，因此她也就乖乖的伏了下来。凌弧充的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他的双手扶着她的臀部，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达定闲师太的花心深处。
　　凌弧充抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着定闲师太那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，定闲师太也无师自通的向后顶挺着，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的宝贝。以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。淫水都流到了大腿上。但她还是淫荡的迎合着，不一会她就又来了第一次高潮。
　　凌弧充见她又来了一次高潮就又跟她换了一次体位，他让定闲师太的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了定闲师太那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的蜜道里用力的动了起来。
　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，定闲师太的蜜道里面则更加的充实了，凌弧充的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。凌弧充很清楚地看到她的蜜道吞进自己的宝贝的情景。宝贝的龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当自己向下沉的时候整个小口两片花瓣给带了进去，出来的时候则又带了出来。
　　定闲师太满足的呻吟着，屁股就像筛米一样的旋了起来.凌弧充知道她很厉害也就任由她去自由发挥了。不一会她的速度就慢了下来，凌弧充这才主动的攻击起来，定闲师太紧紧的抱着他的腰道；“太爽了,我都被你玩成了一个荡妇了”凌弧充笑道；“你现在知道做女人有多快乐了吧？”
　　他的双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，等揉了几下之后再拔出来狠狠的一下插进去。这样的干法和那九浅一深有着同样的效果，定闲师太被这样干了一会以后她的情欲就被全部的挑逗起来了。不一会她就被凌弧充插得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，凌弧充的双手按住她的乳房展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。
　　由于定闲师太的情欲被他完全的挑起来了，因此凌弧充的身体完全的压在她的身上也没有觉得一点的累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的往上顶了起来。强烈的刺激使得凌弧充的情欲越来越不可收拾了，定闲师太的身体在他身下激烈的扭动着。凌弧充也大力的抽动起泡在她的紧窄的小麦里的宝贝，她的小麦柔软。蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的快感。
　　定闲师太的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着凌弧充，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着。俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。
　　凌弧充看着她那个迷醉的样子很是兴奋，他现在深信，就是再贞烈的女人到了自己手里也是可以让她变成荡妇的！


正文 一二一 定闲中剧毒 师徒同还俗 五
　　由于定闲师太的情欲被他完全的挑起来了，因此凌弧充的身体完全的压在她的身上也没有觉得一点的累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的往上顶了起来。
　　凌弧充看着她那个迷醉的样子很是兴奋，他现在深信，就是再贞烈的女人到了自己手里也是可以让她变成荡妇的！
　　也许是她已经把心身都放开了吧，定闲师太觉得蜜道里的快感比刚才更加强烈了，那种强烈的快感使得自己想不彻底开放都不行。她娇柔酥软地呻吟着，只觉敏感的花蕊在他那粗大的宝贝火辣辣的开发之下，花蜜一股股地喷洒出来，那美妙的滋味令她哆嗦连连，却止不住那愈发奔腾的快乐。
　　定闲师太不知道自己泄了几回，前回的快乐才倾泄而出，后头那一波又接连袭至，她还来不及体会前一波的浪潮，后面一波又冲了过来，连番高潮之下，定闲师太四肢八爪鱼般缠紧了凌弧充，任那宝贝在体内肆虐。
　　凌弧充知道定闲师太又高潮了，当下就松开了自己的精关，那火辣辣的液体一波波的射进了定闲师太的子宫里，定闲师太被他射得全身都颤抖了起来，她舒服的泪流满面，四肢紧紧的缠着凌弧充，享受那种前所未有的快感。她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，跳着她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动。而随后一股股的滚烫又喷在了这些跳动的火焰上，又像绚烂的烟花一样爆开了，她忍不住的大叫道：“真美美死了，我，我死了，死了！啊！”
　　接着她就躺在那里一动不动了，大脑已是一片空白。
　　这时凌弧充觉得自己的背上于有着两个又圆又软的肉球在滚动着，那感觉舒服极了，他转过头看了一眼，见仪和正用自己的两个乳房在背上给自己按摩着，他放开了抱着定闲师太的手笑道；“你是不是也想做妈妈了？你的年纪倒也是应该做妈妈了，我听说你这个年纪做妈妈最合适了，看来你是看得很难受了，我现在就让你尝一尝做女人的快乐，说着就从定闲师太的身上滑了下来把她抱在了怀里。
　　仪和的伤早就好了，在边上看着别人做爱可是一件很难过的事，她已经自慰了很久了，一见定闲师太被凌弧充射得全身都颤抖了就再也忍不住了，因此就用自己的乳房在凌弧充的背上按摩起来，让他感觉自己的存在，她想，师叔都被他干得忘形了，那滋味肯定不是一般的爽了。
　　仪和那嫩白的肌肤没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的修长雪颈令人神往。丰乳雪背相辉映发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了凌弧充的脖子。她已经骚得实在忍不住了。
　　凌弧充见了也不觉的有点心动神摇，他拉看她的手就在她的身上吻了起来。他那,灵活的舌头在她那白嫩如玉的肌肤上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.仪和那娇嫩的肌肤被凌弧充的舌头不断的扫过,她顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙的肌肤转眼间就被染上了一层诱人的粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.她的身体一紧,原来是凌弧充的一只手已经攀上了她胸前高耸的乳房,并且在上面不断的抚摸揉捏.使得她的乳房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳珠也在他的揉捻之下很快就挺立了起来。
　　凌弧充见她乳房顶端那两颗粉嫩的乳珠是那么的迷人.于是含住一只就吸了起来。他的另一只手攀上了她的另一只乳房，然后用两根指头在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来,仪和在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵呻吟，她那呻吟如鸟鸣莺啼般动听，凌弧充不由的笑道；“你要是到另一个时代就好了，你的声音这样美，一定会是一个红遍世界的大明星”他还真动了把仪和带会现代做一个明星的念头。
　　仪和对他的话可以说是有听没有懂，不知道他在说些什么，凌弧充见她茫然的看着自己就笑道；“现在我就是跟你说了你也是不会相信的，过一段时间我带你去一个地方，我想，你应该是很喜欢那个地方的。”
　　说完就又把舌头探进她的嘴内游动着。仪和已经从凌弧充和定闲师太的热吻中学了不少的技巧，也吐出了香舌和凌弧充的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，两人的情欲都被激发了出来。
　　凌弧充似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了了口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。仪和刚才看到定闲师太和他较量过，也就学着定闲师太的样子反攻起来，她尽力的想把凌弧充的舌头吸进自己的口里来，但她哪里但是凌弧充的对手？她的舌头被凌弧充吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻吟。
　　这时仪和已经尝到接吻的甜头，凌弧充的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起“滋滋“的嘴唇相吸的声浪。
　　仪和的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在凌弧充把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上凌弧充身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下更是纯潮泛滥了，她的身体也就慢慢的软在了凌弧充的怀里。
　　凌弧充见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　仪和红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到亲嘴都是这样的爽”凌弧充笑道；“这和做爱比起来就太微不足道了”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。凌弧充一边在她的乳房上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女做尼姑真的是太浪费了”仪和娇媚的道；“我是从小就被师傅收养的，从来都没有想过这样的事，要不是碰上你，我这一辈子就会长伴青灯古佛了。我真的很美吗？我从来都没有这样的感觉，因为我的师傅和师叔还有师姐妹都和我差不多的”凌弧充笑道；“那是你长在美女窝的原因，你们恒山的尼姑还真的都很美，也许你们的师傅和师祖都是见到是美女才收养的，要不就不会是清一色的美女了，你的身材和相貌都是一流的。”
　　说着就加大了抚摩的力度。
　　仪和被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你和刚才和师叔一样的和我做好不好？我已经很难受了”凌弧充笑道；“你看了这么久，应该是很难受了，我这就安慰你好了”说玩就慢慢的把她平放在床上。顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，凌弧充顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得仪和那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　仪和在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样的玩我了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。凌弧充看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他一边吸吮着她的乳房，一边将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在她松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了！”
　　仪和不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但凌弧充却是充耳不吻，因为他知道仪和的蜜道的淫水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的仪和已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他凌弧充的脸上。
　　凌弧充见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，仪和的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉那宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她从定闲师太做爱的过程里知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　凌弧充知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，一只手则给她按摩着，在他的辛勤工作下仪和渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。


正文 一二二 定闲中剧毒 师徒同还俗 六
　　凌弧充知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，一只手则给她按摩着，在他的辛勤工作下仪和渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　凌弧充贪婪地吸着她的乳房，手则在仪和那性感的大腿上抚摸着，而底下的宝贝则在仪和的蜜道里感受着那一片温暖。仪和在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在凌弧充的屁股上，凸起的阴部一下一下的顶着凌弧充的宝贝，把凌弧充那插到尽根的宝贝一下一下的吞吐着，浓密的芳草与凌弧充的小草互相的磨擦着，她挺动着酥胸把白嫩的乳房送到了凌弧充的面前，把那粉红颤动着的乳珠塞到了凌弧充的嘴里。
　　凌弧充见她把乳房放到了自己的嘴里就含住那粉红色的乳珠吸舔起来，仪和的花心则吸着凌弧充的龟头，她那迷人的美腿紧缠着凌弧充的腰一边向上面顶着一边呻吟着道；好舒服……难怪师叔会爽成了那样了！她不停的挺动着她的蜜道，让凌弧充的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，淫水则被凌弧充的宝贝一股股的带了出来，快感一波又一波的冲击着她的身体。
　　凌弧充听着她那淫糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，但尽管他怎么努力都只能含住一小部分，他用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于力用得大，仪和被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，凌弧充觉得底下的快感更加的强烈了。他一边配合着仪和的动作一边笑道；想不到你骚得这样厉害，老公弄得你舒服吧？
　　好舒服……老公……怎么会有这样爽？要不是碰上你，我真的白做了一回女人了，难怪那些女人都要嫁人了。
　　凌弧充笑道；那是当然了，字要不是这样爽，那些没有老公的人就不会冒着被浸猪笼的危险而去偷人了。她那娇媚的淫叫声使得他更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把仪和刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着，她的双手紧紧抱着凌弧充，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着。俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。
　　凌弧充知道仪和也有着很好的功夫，做爱的耐力应该也是很强的，因此他也就更加急速的挺动起来。那“叽巴……叽巴”的抽插声，“叭……叭”的撞击声，“嗯……啊”的呻吟声，好几种声音都交织在了一起，组成了一曲做爱的大型交响曲。
　　仪和这一次真切地体验到了做女人的幸福，当凌弧充的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！
　　随着凌弧充的一次次的冲击、撤退，仪和已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“老公，爱我吧，使劲地爱我吧！我好幸福！我喜欢做你的女人”仪和那幸福的呢喃震撼着凌弧充的心。他知道仪和这是发自内心深处的呼喊，因此也就更加用力的动了起来，仪和很快就在他的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。
　　凌弧充知道她快要高潮了，因此就和她换了一个体位，他抱着仪和站了起来，然后在房间力走一步顶一下的玩着。仪和虽然有中等的身材，但凌弧充的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，仪和双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，蜜道在郭凌弧充那巨大的宝贝的抽插下觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的火爆，蜜道迅速而频繁的剧烈摩擦给两人带来了强烈的刺激，仪和不住地呻吟吼叫着，和着碰撞的摩擦声，一时间房间里淫声四起……
　　不一会仪和的蜜道快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。她在凌弧充的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了凌弧充的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。
　　凌弧充这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。
　　仪和这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于凌弧充的宝贝很大，撑得她的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！
　　高潮过后她无力地躺在了凌弧充的怀里，但凌弧充并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。凌弧充动得越来越快，仪和觉得这个身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。这时，一种令人陶醉的甜蜜荡漾在凌弧充的心灵深处，一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，凌弧充那仓库的闸门敞开了，一股热流连绵不断的冲进了仪和的蜜道深处，使得她的整个人都颤抖了起来……
　　仪和第一次感到做爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，凌弧充的宝贝依然停留在原来的地方，仪和紧紧地扣住凌弧充的臀部，凌弧充即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但仪和此刻竟不能平静，凌弧充每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住凌弧充的身体让他无法退出。
　　仪和在疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，她的嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。凌弧充见她还在娇喘着就停了下来，他抱着仪和忍勺湃盟歇息一下，好让她积蓄力气再来下一轮的进攻。
　　高潮过后的仪和那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微的眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在凌弧充的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，凌弧充冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸吮起来。放在她身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就把手放在她的菊花上玩弄起来。
　　仪和的菊花是第一次给别人玩，这样的玩给她的刺激还不是一般的大，凌弧充能清晰感觉到她那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，小飞见她这样的刺激就越来越块的玩了起来。一只手指轻轻的滑进了她的菊花里。由于那里很是都沾满了淫水，凌弧充又是用的一个指头，因此仪和倒是没有感到痛苦，而是有着一股又胀又痒的感觉，她那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。凌弧充见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来。他的嘴在吸着她的乳房，另一只手继续的玩着她的臀部，仪和屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，凌弧充玩得爱不释手了。
　　仪和被凌弧充玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来。她的身体在凌弧充的怀中不停的蠕动着，但凌弧充的宝贝还插在她的宝贝里，这一动觉得蜜道里更是难受，因此就索性翻到凌弧充的身上套动起来。她一边套动着一边呻吟着道；我被你玩得又忍不住了，你真的太会玩了。
　　凌弧充见她动了就配合着她的动作开始了反攻，这一次仪和的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的臀部又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的乳房，同时一声声满足的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。
　　凌弧充品味着仪和给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，仪和的双乳在他猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的雪白胴体，那淫靡的样子分外的诱人，嘴里则呻吟着道：好老公……用力……干我吧！和你做……爱真的……太爽了。
　　凌弧充一边狠干着仪和，一边双手接过仪和手里那鼓涨高耸的大乳房在那上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳房在凌弧充那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，仪和被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透。她觉得这个男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有经历过的！
　　她那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。凌弧充的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。随着她的上下地套动，可见一下一下闪着淫靡亮光的宝贝在那里钻进窜出，同时还传出着的淫靡的响声。凌弧充觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，那种舒服的感觉充满了自己的整个身体。
　　仪和感觉到了凌弧充的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着他更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着他的节奏套送着，他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从仪和的脸上流到了乳房上，然后再流到了凌弧充的小腹上，仪和的全身早已是香汗淋淋，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会仪和就爽得连动的力气都没有了，凌弧充忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，他的宝贝在仪和那异常紧窄娇小的蜜道里用力的抽插着，而仪和则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。
