   1 
                  　　“副总，这是总裁要我转交给你的”罗雨的专属秘书将一封邀请函递到她面前。 
                  　　“嗯~放著就好，她人呢？”罗雨松了松领带，看著眼前的秘书，随口问起暗樱的下落。 
                  　　“总裁和夫人一早就搭机前往英国，参加这次的商业高峰会”秘书把自己所知道的暗樱的行程跟罗雨报告著，身为公司三巨头之一的专属秘书，除了自己上司的行程需要安排及知道外，对於其他二位巨头的行程也必须清楚的知道，以防有自己的上司问起，就像今天这样。 

                  　　“嗯~没事了~下一个会议开始前十分钟在提醒我，你可以出去了”罗雨坐在椅子上，一副好像很累的样子，但还是扬起好看的笑容，请秘书出去，叫秘书出去是为了让自己可以安心的休息，罗雨有个不为人知的习惯，就是除非你跟她很熟，或者她觉得你值得信任，不然她不习惯在别人面前亳无防备的睡觉或闭眼休息。 

                  　　将秘书送来的邀请函放到一旁，罗雨并不急著知道内容，因为自从上官青和任佳雯拍了那支的广告之後，各种聚会的邀请函如雪片般飞来，总是推了又来，推了又来，推都推不完。 

                  　　即使推掉了一堆邀约，但碍於种种因素，还是有无法推辞必须出席的聚会，原本说好三个人轮流参加，但因为邀约实在太多了，几乎没二天就来一个，在不愿意得罪众人的情况下，暗樱才会带著刘洁假藉参加高峰会的名义逃到国外，而上官青则是假藉新婚的名义，带著任佳雯逍遥到国外，三巨头少了二个，只剩下罗雨苦撑，她也不知道自己还能忍受现况到何时，挂在脸上的笑容都快笑不出来了。 

                  　　“副总，开会的时间快到了”知道自己上司的习惯，尽职的秘书准时的打了内总进来，而不是敲门进来。 
                  　　“嗯~知道了”罗雨挂上电话後，拍了拍自己的脸，要自己打起精神来，等一下还要开会呢，脸上的招牌笑要保持住，笑不出来就糟了。 

                  　　“如果没问题那就请大家明天开始就这样做，辛苦大家了，散会”罗雨笑笑的宣布散会，今天的最後行程终於结束了，她现在只想回家抱著枕头睡觉，累~真的很累。 

                  　　交代完秘书自己将不在进公司之後，罗雨拖著疲惫不已的身体，开著车回家去，回到除了自己之外，空无一人的家。 
                  　　罗雨的家格局其实跟上官青和暗樱家差不多，由於习惯的关系，罗雨并没有像上官青那样请著管家帮忙，她只是跟清洁公司签约，要它们定期打扫、整理家里，所以大部分的时间她家都是空无一人的。 

                  　　诺大的空间只住著罗雨一个人，如果你问她一个人住觉得寂寞吗？会害怕吗？她就会扬起招牌笑容，笑著跟你说，她，习惯了，不过只要你仔细观察，就会发现她眼底的落寞，其实她并没有她所表现出来的那麽无所谓。 

                  　　回到家，睡了一整个晚上的罗雨，又带著开朗的笑容回到公司上班，在将桌上的公文都看完之後，寻问秘书自己的行程，得知自己早上并没有其他行程，要等到下午才有个重要的内部会议要开，听到这个消息的罗雨，开心的很，望著自己的桌子放空自己，打算就这麽把早上的时间给过完，但昨天秘书送来的那封未拆封的邀请函突然跑进她放空的眼睛里，开心的罗雨并不介意，动手打开了那放了一天的邀请函。 

                  　　上面写著： 
                  　　致暗集团总裁： 
                  　　由於敝校正准备开设一个全新的商业管理课程，在看过贵公司的广告之後，希望贵公司能派个人到敝校给予批评、指教，充当一日教授，以达到学术与实务的交流。 

                  　　诚挚的希望能得到贵公司善意的回应。 
                  　　私立E大 
                  　　校长XXX敬邀 
                  　　嗯~原来是学校的邀约喔，当一日教授，嗯~~好像很好玩的样子，我也好久没到学校那种地方走走了，就当是给自己放个假好了，就答应吧。 

                  　　罗雨在经过几分钟的思考後，就决定答应这次的邀约，把这件事跟秘书说，要她跟它们连络并排好时间，之後就又继续她早上的悠f。 
                  　　私立E校 
                  　　“是，好~好~好~，那就麻烦你了”E校的校长毕恭毕敬的对著话筒说。 
                  　　在接到罗雨秘书回覆的电话，E校的校长笑的阁不拢嘴，为邀到暗集团的人而得意，在得知对方告知是它们的副总经理要亲自出席时，更是乐的快飞上天了。 

                  　　校长会这麽高兴不是没有原因的，因为暗集团是出了名的难邀，对出席的场合很挑，连一般出席率最高的慈善晚会都要几经考虑，此外，私人的邀约几乎不参加，对於学校的邀约更是从没答应过，本来以为自己的邀约没有希望了，结果对方不但答应，而且还是副总经理要亲自光临，你这叫他怎麽能不笑呢，它们学校的名声就要一飞冲天了。 

                  　　开心之馀，E大的校长立刻招开临时教师会议。 
                  　　“之前由我们主动对暗集团所提出的邀约，在刚才已得到对方同意的回覆，它们公司的副总经理要亲自来我们学校担任一日教授，时间就订在下个星期三，所以今天临时招开这个会议就是要讨论关於那天的相关因应事项”校长在台上开心的对著台下的数百名教职员说。 

                  　　“关於当天的秩序维持部分……” 
                  　　“参加这次活动的科系是……” 
                  　　“那天的餐点部分……” 
                  　　“最後我想请梁雅萱，梁教授担任暗集团副总经理的一日向导，希望你能不负众人的期待，给予他最好的招待” 
                  　　校长用点名的方式指定著各教职员应负青的工作，有的负责当天的保全，有的负责维持当天的秩序，而最重要的工作莫过於当任副总经理的向导，传闻中暗集团的副总经理长的相当俊帅，脸上总是挂著笑容，对人十分和善，加上她目前还是单身，所以这个工作是诸位女教职员最想担任的工作。 

                  　　这次被点到名的梁雅萱是个教国文的年轻教授，是个众人公认的气质美女，人不但漂亮，而且对所有的人都一视同仁，十分的和蔼可亲相当好相处，虽然在去年已经结婚了，但她在众人心目中还是完美的梦中情人，这次由她担任向导的工作可说是十分适合，也算是众望所归了，全校在也没有人可以比她更能胜任这工作了。 

                    
                  “谢谢大家，我会尽力而为的”被点到名的梁雅萱放下手中的书，维持她一贯的作风，有礼的站起来接受大家的掌声，为这次的临时会议画下完美的句点。 

                  　　所有的工作都已分配完毕，就等下星期暗集团副总经理的光临了。 
                  　　2 
                  　　临时教师会议结束後，一个个老师步出会议室。 
                  　　“雅萱~雅萱~”爱慕梁雅萱已久的同校男老师，一见到梁雅萱步出会议室，即使二人之间还有段距离，还是边跑边喊，就怕她走掉。 
                  　　“嗯~黄老师是你啊~有什麽事吗？”听到有人在身後叫著自己，梁雅萱只得停下脚步等身後的人追上自己。 
                  　　“呼~~呼~~我……”因为跑了一段距离，喘的很，连话都说不完整。 
                  　　“别急~慢慢来~我会等你的”一脸微笑的梁雅萱给人如沐春风的感觉。 
                  　　“呼~~我是想问你，今天晚上有空吗？我有二张人家送的电影票，不知你愿不愿意赏个脸，跟我一起去看！”虽然很清楚人家已经死会了，但还是怀抱著一丝丝的希望，那怕是看场电影也好。 

                  　　“不好意思，我已经跟我老公约好了今晚要一起吃饭的，真的很抱歉”梁雅萱拿自己的老公当藉口，即使事实上他根本就不在台湾，但脸上的微笑不变，婉转的拒绝同校男老师的邀约，这种情形不是第一次了，不过比起婚前，现在的情形要好多了。 

                  　　其实梁雅萱的老公是科技公司的主管，长年在国外出差，并不常回家，自二人交往时就是聚少离多型的情侣，结婚後还是老样子，她老公照样出他的差，而她则是教她的书。 

                  　　“这样喔，没关系，我找其他朋友就好了”听到这第N次的拒绝，黄老师实在很沮丧，但面对佳人还是得装作一副无所谓的样子，只能怪自己到现在还放不下这份悸动。 

                  　　“嗯~真的很抱歉~如果没有其他事的话，那我就先走了”轻柔的声音再次说著抱歉，非常熟练的将事情给解决掉。 
                  　　“嗯~~”呆呆的点著头，虽然万般不舍佳人离开，但又能如何呢？人家可是别人的老婆，唉~~ 
                  　　梁雅萱又继续朝她的研究室前进，就在快到的时候…… 
                  　　“雅萱~雅萱~”同校的女老师远远看到梁雅萱，急忙的出声叫住她。 
                  　　“嗯~是你啊~王老师，怎麽了”就差一点，自己的研究室就在不远处，但身後又传来同事的呼唤，不理又不行，不过即使自己是万般无奈，但转身面对同事时，脸上还是带无懈可击的笑，形象很重要，她可不想成为八卦中的女主角。 

                  　　“是这样的，我想问你明天早上十点有空吗？我临时有事，你可以帮我代一下课吗？上到十二点”王老师和梁雅萱同样是国文老师。 
                  　　“嗯~我想想~嗯~那段时间我没课，可以帮你代课没关系”搜寻著印象中的自己的课表，嗯~明天一整个早上都没课，也没跟学生有约，稍做一下思考，便答应了。 

                  　　“真的吗？太好了，谢谢你”王老师高兴的很，一直想著”这下我有时间去参加我女儿学校的校庆了”。 
                  　　“嗯~不会，如果没有其他的事的话，那我先走了”将事情解决了，梁雅萱只想快点回到自己的研究室，不受打扰的看书。 
                  　　“嗯~嗯~~”开心的直点头，让梁雅萱离开。 
                  　　梁雅萱回到自己的研究室，终於能稍稍放松一下，身为学校的教授，学校给她一间专属的研究室，不是很大，但够她一个人用了，平常没事时她最喜欢待在这里，因为只有在这小小的空间里，梁雅萱才觉得自己有自由呼吸的空间，一旦出了这里，她又得努力维持自己的形象，做回大家心目中的梁雅萱，即便是在家中也一样，在和老公一起居住的家里，她必须是老公心目中的完美老婆，就算回到老家，她也得做个父母心中的乖小孩，对她而言，不论是回那个家，她，都觉得不自由。 

                  　　“铃~~”手机声突然响起，吓了正看书看的入迷的梁雅萱一跳。 
                  　　“喂~你好~”梁雅萱习惯性的电话用语，因为会打给她的大部分是她的学生，久了就养成了不看来电，开口就说你好的习惯。 
                  　　“喂~雅萱~是我~建仁”原来是梁雅萱的老公打电话过来。 
                  　　“嗯~怎麽了~”用著平常的轻柔语调说著，并没有因为对方是自己的老公而特别高兴。 
                  　　“我回到台湾了，早上刚到，我要跟你说，我们公司前几天签了一笔大订单，今天晚上办了场庆*****宴，地点在XX饭店，你也一起来吧”李建仁的声音听起来很高兴，只是不知道他是为了可以见到久没见面的老婆而高兴，还是因为自己公司的签约成*****而高兴。 

                  　　“嗯~今天晚上可以~几点？”没想到随便说说他还真的回来了，有点惊讶，但还是维持著她一贯的轻柔语调。 
                  　　其实她并不想参加这种场合的，但身为人家的老婆还是有应尽的义务存在，陪老公出席公开场合就是其中之一。 
                  　　“晚上七点，我请人去接你，可以吗？”李建仁还是跟以前一样，以公事为重的忙碌著，忙到连回到台湾都没时间回家看看自己的老婆，想要她参加公司的宴会，自己都还没时间亲自去接她，而要同事帮忙。 

                  　　“嗯，好的，那就晚上见”梁雅萱完全不介意自己老公的忙碌，在心里反而为他的忙碌而松口气，有时候她会想，这个婚姻真的是自己想要的吗？但又不确定自己是真的不想要，就在自己的游移中将这个婚姻关系维持到现在，在这之间其实偶尔也是会觉得这样下去好像也没什麽不好，他过他的生活，我过我的生活，只是偶尔需要在一起吃个饭、见个面，不要去谈谁爱谁比较多，当对各有各自的生活的夫妻好像也还不错。 

                  　　挂掉电话後，放下手中才看到一半的书，梁雅萱看了下时间，没时间在多想其他，该是回家做准备的时候了，不然会来不及的，拿起随身包包便离开了她的研究室。 

                  　　“那就辛苦大家了，今天的会议就到此结束”这个会开了一整个下午了，该听到的也都听到了，该讨论的也都讨论过了，是该结束的时候了。 

                  　　“副总，今天的行程只剩晚上七点凌扬科技办的庆*****宴”罗雨的专属秘书在罗雨将下午的会开完回到她的办公室时，尽职的提醒著自己的上司。 

                  　　“嗯~我知道了，辛苦你了，先下班吧”微笑的要秘书先下班的罗雨，在她走後松了松自己戴了一整天的领带，想到刚才秘书说的话，忍不住在心里咒骂著”宴会，宴会，又是宴会，烦不烦啊你们，你们办不烦，我都参加到烦了，真是够了”。 


                    
                    
                    
                   

            [ 此贴最后由liujunyang在2008-11-14 17:02:35编辑过 ]   



                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:23:47第2楼

                  　身为暗集团副总经理的罗雨，对於晚上的宴会，纵然自己有千百个不愿意，还是不得不出席，所以在自己的办公室坐了一会儿，让自己稍稍喘口气之後，还是认命的回家打理自己，为自己换上出席宴会的服装，没办法人在江湖身不由己啊，唉~~~
                  　　3
                  　　PM7：00
                  　　热闹非凡的庆*****宴上，到处都可见到打扮的十分时尚的漂亮女士，及西装笔挺的男士们，大家三三两两的聚成一堆，人手一杯的开心聊著天。
                  　　聊的不外乎是你公司最近怎麽样，大陆的市场如何，欧洲的市场又如何之类的商业相关话题，再不然就是聊自己的家庭拉，像自己的小孩如何不长进、自己的老婆多不贤慧之类的话，说的都不是真心话，大家的嘴脸都一样，有利可图就是朋友，当然是要聚在一起聊，没利可图，那就抱歉拉，一句忙的很，就把你丢下，一去就也不回头，现实吗？我想这就是真实的社会吧。
                  　　罗雨准时的来到这里，一身西装笔挺，整齐有型的发型，俊美的中性脸孔，笑脸迎人，心里却是无聊的想逃，难道都没有趣的事发生吗？唉~~今晚又是个无聊至极的夜晚。
                  　　宴会的另一头
                  　　梁雅萱也是准时的被送到这里，一身得体的粉红小礼服，把她原本白的肌色衬托的更加晶莹白晰，脸上淡淡的妆也适当的将自己清秀的脸庞妆扮的更加闪闪动人，站在自己老公身旁，听著他们之间对自己而言无聊透顶的谈话，她就想逃，但身为人妻的责任却绑住自己，让自己不得不在这为无聊的对谈陪著笑。
                  　　“你太太真是漂亮啊”无聊的谈话。
                  　　“呵~~呵~~那里~~那里~~”李建仁心里爽的很。
                  　　“你真是好福气，聚到这麽漂亮的老婆”无聊的谈话。
                  　　“呵~~呵~~那里~~那里~~”李建仁心里还是爽的很。
                  　　“他都不在台湾，你一定很寂寞喔”还是无聊的谈话。
                  　　“呵~~呵~~不会拉，他有他事要忙嘛，这也没办法”你管我寂不寂寞，梁雅萱无奈的陪笑，口里说的跟心里想的完全不一样。
                  　　“呵~~呵~~真是难得啊~要是我老婆也跟你一样就好了”又是无聊的谈话。
                  　　『谁都好，给点有趣的事吧，在这样下去我都快闷死了』罗雨和梁雅萱有志一同的想，脸上也是有志一同的挂著笑，就是笑，无懈可击的笑。
                  　　“啊~抱歉~你没事吧？”罗雨从这边走到另一边，本想为自己找点乐子来做的，在跟其他人互相闪身的时候，不小心去擦撞到旁边的女士，连忙说著道歉的话语，脸上的笑不变。
                  　　“啊~~不会~不会~只是你的衣服……”梁雅萱正应付著无聊的对话，突然被人从旁边撞了一下，手上约八分满的鸡尾酒也就顺势洒在撞到她的人身上。
                  　　“喔~这个啊~没关系，湿了就湿了，你没事就好”罗雨这下可乐的，正打算藉这个理由离开这里，好回家抱她的b头睡大头觉，没办法，睡眠严重不足。
                  　　“真的很抱歉~你跟我来，我来帮你清理”梁雅萱也很高兴，终於有藉口可以暂时离开这里。
                  　　“不好意思，我暂时离开一下”对著身旁的老公还有其他一起聊天的人说了声抱歉之後，就拉著罗雨跟她走。
                  　　“疑~那个人好像很眼熟”李建仁这一群人中，突然有人对著她们离去的背影说著。
                  　　“是吗？我怎麽没印象”李建仁也看著她们离去的背影，对罗雨是没啥印象的，由於专注於跟其他人的聊天，所以他并不知道刚才到底发生了什麽事，对於自己的老婆拉著她走也没啥感觉，就只是又将头转了回去，继续聊他们的，比起他老婆，他要更爱他的工作。
                  　　“你的外套脱下来，我帮你清洗一下”梁雅萱对著眼前脸上带笑的”男子”说，反正无聊也是无聊，让我消磨一下时间也好。
                  　　“嗯~不用了~我回家自己洗就可以了”开玩笑，让你洗我就不能落跑了，想是这样想，罗雨可不敢表现出来，对著眼前长的不算差的女士，脸上展露出灿烂的笑。
                  　　“没关系~不麻烦~你脱下来~我帮你洗”叫你脱就脱，别太罗嗦，我可不想陪你在这罚站，等一下还想去别的地方晃晃，然後找机会回家，梁雅萱不耐的想，主动的拉起罗雨的外套，但脸上表现的还是一副无害的笑容。
                  　　“你……好吧……”我的自由~~飞了~唉~~~不好在拒绝主动出手的梁雅萱，罗雨笑笑的答应了，并且自己把外套脱下，拿给莫名坚持的梁雅萱。
                  　　“我是罗雨，请问小姐怎麽称呼啊？”无聊也是无聊，聊聊天也好，罗雨很习惯跟陌生人聊天，没办法，职业病，谁叫她是三巨头中公认的公关。
                  　　“梁雅萱，已婚”又是一个无聊份子，想趁机搭讪，梁雅萱见多了，短短的二句话就想让对方打退堂鼓，笑著拒绝对方，一向是自己最拿手的。
                  　　“呵~~呵~~梁小姐恐怕误会了”罗雨笑了，发自内心的笑了，有趣，眼前的这女人，不像外表那般单纯。
                  　　“误会？何来误会之说？”罗先生”不是想要我介绍我自己吗？”梁雅萱有点讽刺的对著笑出声的罗雨说，笑~笑~笑~，有什麽好笑的，难道我有说错吗。
                  　　“嗯~我想你真的误会了，我只是单纯的想认识你，跟你聊一下天罢了”我也是女的，好不好，还罗先生咧，听到梁雅萱误会自己的性别，罗雨没有特意澄清，反正这也不是第一次了，何况以後还不一定会再见面，不用浪费口水解释。
                  　　“是吗？那是我误会你了，真是很不好意思”梁雅萱没啥诚意的说，男人啊，全都是一个样。
                  　　“呵~~呵~~聊点别的好了，别在这里打转了，如何？”罗雨听出对方的没诚意，有趣，真的是太有趣了，居然无视我的魅力。
                  　　“那麽不知”罗先生”想聊些什麽呢？”看你想玩什麽把戏，梁雅萱一副谦恭的模样，故作客气。
                  　　“想聊~你”罗雨看著眼前的女人，突然想多了解~了解她，能让她感兴趣的人并不多，眼前就刚好有一个。
                  　　“聊我？”看吧！我就说嘛，男人啊都是一个样，梁雅萱不屑在心里，脸上还故作疑惑。
                  　　“嗯~聊聊你的兴趣啊，职业之类的，当然如果你不介意，想聊你的已婚也是可以”罗雨用著足以迷昏女性的笑容对著眼前的梁雅萱说著，尽可能的维持著自己绅士般的气质，不让内心的喜悦透露出太多。
                  　“喔~可是你的衣服已经洗好了说，看样子要改天再聊罗”梁雅萱故作遗憾的拿著刚洗好的西装外套，将它递给眼前笑的一脸贼的”男人”，至少在她眼里罗雨的笑是不怀好意的笑。
                  　　“不遗憾~不遗憾~我不介意在和你说些话”罗雨不想就此离开，接过外套後，依旧站在原地。
                  　　“可是我老公还在等我”梁雅萱见招拆招的随机应变。
                  　　“是吗？那……就……我陪你去跟他讲讲，让你能有多一点的时间跟我聊聊”罗雨边说边观察梁雅萱的表情，看她一下从期待转为失望的过程，真是有趣极了。
                  　　“你……”梁雅萱本来还以为她会说那就没办法了，对眼前的罗雨开始感冒了起来，根本是故意把话说的断断续续的，害自己想说可以就此成*****摆脱他了说。
                  　　“我怎麽了，先等一下，别急，等我跟你老公说後，会有很多时间让你讲个够的”罗雨拉著梁雅萱的手走向刚才她们离开的地方，丝亳没有觉得自己这样做什麽不妥，大家都是女生，牵牵手有什麽呢。
                  　　“你们好，不介意我加入吧？”罗雨把梁雅萱牵到目的地之後，手也没放开的笑著问眼前的众人，故意和梁雅萱站的很近，近到会让人误会的距离。
                  　　“嗯~你是？”李建仁问著罗雨，脑中正寻找著关於眼前这张笑的灿烂的俊脸的资料，没注意她老婆正站在她旁边，当然也就没看到她的手正牵著她老婆的手，理所当然的也就跟著忽略了她和她老婆的距离好点有点太近了些。
                  　　“我是暗集团的副总经理---罗雨，很高兴认识大家”罗雨有礼貌的介绍自己的身分。
                  　　“你……放开我”梁雅萱在罗雨耳边说著，因为二人的身高很接近，而且罗雨又故意站在离她很近的地方，所以她才有机会对罗雨说悄悄话。
                  　　“原来是罗副总啊，难怪我觉得眼熟，刚才被泼到衣服的那个人就是你嘛”凌扬科技的王课长有种恍然大悟的感觉。
                  　　“你就是那个暗集团的罗副总，久仰大名了”同公司的李科长伸出手来想跟罗雨表示友好。
                  　　“就是你们公司最近跟我们签那张大订单的，真的很抱歉，我有眼不识泰山”李建仁不亏是主管级的人物，多会说话啊。
                  　　“嗯~请问你是？”罗雨没理会梁雅萱跟她说的话，也没理会伸出手的李科长，而是对著离她最近的李建仁问著。
                  　　“我是凌扬科技海外业务部的部长，敝姓李，木子李，建设的建，仁义的仁，李建仁就是我，很高兴认识你，罗副总”李建仁见这麽一个大人物问著自己，连忙伸出手，自我介绍著。
                  　　“嗯~很高兴认识你”罗雨伸出另一手跟李建仁握了一下手。
                  　　“我有个问题想请教你们一下，我想问你们谁是梁小姐的老公？”罗雨看著眼前的众人，不想在这里浪费太多时间，决定速战速决。
                  　　“我是，请问罗副总有什麽问题吗？”李建仁这才注意到他自己的老婆正站在罗雨旁边，而二人的距离好像有点太近了些。
                  　　“是这样的，刚才稍微跟梁小姐聊了一下，我觉得跟她聊天很开心，本想在跟她多聊一点，只是她说要先让她先生知道这件事，所以……”罗雨根本是睁眼说瞎话。
                  　　“谁跟你聊的很……”梁雅萱听到罗雨的话直觉的想反悖，但话只说到一半。
                  　　“聊的很开心吧，别不好意思了，梁~小姐”罗雨把梁雅萱的话给截走，转头看向梁雅萱，笑的好不灿烂，缩紧了握住她的手。
                  　　“你也想离开这里吧，那就安静点，听我的”罗雨在梁雅萱耳边小声的说著，不知是直觉还是真了解梁雅萱的心意，总之她就是说中了梁雅萱此时的心声，也顺利的让梁雅萱安静了下来。
                  　　“原来是这样喔，雅萱，你早点说嘛，我不是那麽小心眼的男人，你想跟罗副总聊天就尽管去，别顾虑我了”李建仁完全没发觉梁雅萱的异样，该说是他迟顿，还是他根本就不了解梁雅萱，连她到底是开心还是不开心都看不出来。
                  　　“呵~呵~那我就先带她离开了，李部长”罗雨见目的达成就想闪人。
                  　　“嗯~快去吧”李建仁心里盘算著，要是梁雅萱能跟罗雨交好的话，那自己不就也能多少沾上一点边了吗？这对自己可是天上掉下来的礼物。
                  　　“那我们就先离开了，各位，下次有机会再聊了，走吧，梁小姐”罗雨向众人打了招呼後，就带著梁雅萱离开了。
                  　　4
                  　　“放开我~”梁雅萱一走到会场外，便用力想甩开罗雨的手，刚才受制於人的情况，令她不想在装出高雅气质，火气有点上扬。
                  　　“好~这不就放开了”罗雨将自己的双手伸到梁雅萱面前，让她清楚的看到，自己已经依照她的要求放开了刚才拉住她的手，虽然自己是觉得有点可惜拉。
                  　　“我要回去了”望著眼前的手，深吸一口气，梁雅萱怕自己在跟罗雨相处下去，会有失控的表现发生，刚才的火气在自己的控制下，又降了下来。
                  　　“啊~？别那麽快回去拉，我刚才才把你从里面救了出来耶，你好歹也陪我聊一下天啊”罗雨一听到她要回去，手又捉住了她的手，至於为什麽舍不得让她离开，自己也不清楚，直觉的就是想将她先留下在说。
                  　　“放手~”梁雅萱冷冷的看著自己又被捉住的手，口气有点冷。
                  　　“如果你答应再陪我一下，我就放手，如何？”罗雨提出交换条件。
                  　　“你……”你怎麽这麽无赖啊，梁雅萱本来想这麽说的，但还没说出口，就有人来打岔。
                  　　“疑~？这不是罗副总吗？”某家公司的经理突然的走进正拉扯的二人之间。
                  　　“嗯~请问你是？”罗雨换上职业笑容，对眼前的人亳无印象。
                  　　“我是XXX啊，你忘记了吗？我们公司去年才跟你们公司签约过啊”经理热情的主动握起罗雨的手。
                  　　“呵~~呵~~记得~记得，怎麽会不记得呢？只是我现在有点忙，可能没时间陪你，改天有机会在聊啊”罗雨反应快速的打著哈哈，牵著梁雅萱就要离开，大概只有天知道眼前的是那号人物，每天都看那麽多人，要我每个都记得，不就疯掉了吗？还是快闪才是上策。
                  　“我……”我才不想跟你离开，别把我算在内，放开我，梁雅萱看著眼前笑的虚假的罗雨，虽然在她身上有同类的味道，不过依然是危险人物一个，要在跟她牵扯下去，自己的形象可能不保。
                  　　“你累了是不是？真是抱歉啊，让你等这麽久，那我们快离开吧，不好意思，先走了，改天有机会再聊”罗雨一听到梁雅萱开口，怕她坏了自己的计画，先将她的话给截走，然後把手放在她的腰上，半推半就的把梁雅萱给带离现场，将她塞进车里，也不等她坐好，就急著踩油门离开。
                  　　“你不要太过分了喔，放我下车”口气有点严厉，但脸上却硬是表现出冷静、无所谓的样子，但眼中的怒气隐约可见，梁雅萱被塞进车里，本想开门下车的，但却被旁边的罗雨给用中控锁锁住了，怒气控制不住的表现在眼里。
                  　　“别生气，你想去那里，我载你去，算是你刚才帮我的谢礼”罗雨转头看了一下梁雅萱，明明就很生气，但脸上却又装作一副冷静、无所谓的表情，在她身上罗雨看到了自己的影子。
                  　　“你说的，我要回家”梁雅萱直接的开口说出她的目的地，眼睛直盯著正在开车的罗雨看，如果除去她今天对自己的不礼貌，其实这个人有著好看的侧脸，尖挺的鼻子。
                  　　“你要回家？嗯~~不过我不知道你家怎麽走？报个路吧”罗雨感觉到梁雅萱正看著自己，虽然这麽讲有点奇怪，自己倒是不讨厌自己这麽被她看著。
                  　　“喔~前面第二个红绿灯左转，然後在第三个十字路口右转，直开约十分钟左右就到了”正看著罗雨的脸，差点就看到入迷了，突然听到罗雨的声音，梁雅萱赶紧转头看了看前面的路，有点不好意思。
                  　　“呵~~呵~~我都没脸红了，你在不好意思什麽？”罗雨瞄了一眼照後镜中的梁雅萱，虽然她的表情没啥变化，但自己直觉得就是知道她在不好意思。
                  　　“你……你在胡说什麽……谁……谁在不好意思”突然被说中心事的梁雅萱结结巴巴的说不出一句完整的话来，心中是一片惊讶，为什麽罗雨会知道自己在想什麽呢？真是奇怪？
                  　　“呵~~呵~~你说没有就没有”罗雨笑的开心，好久没有这麽放松了，遇到她之後好像什麽事都能让自己放声笑著。
                  　　“笑……笑什麽”梁雅萱还不想承认，自己刚才的不好意思。
                  　　“没事，你很可爱，真的，啊~你家是不是快到了，你要不要看一下”罗雨放慢速度，好让梁雅萱能仔细看清楚。
                  　　“到了~到了~就是这里，让我下车”梁雅萱脸上有可疑的暗红，但她绝对不可能承认是刚才听到罗雨称赞她可爱而造成的。
                  　　“嗯~再见了”罗雨摇下车窗，向已下车的梁雅萱道别，她们一定还会再见到面的。
                  　　“谁要再见到你，哼~”梁雅萱像小孩似的赌气的说著，快速的将门关上。
                  　　罗雨见梁雅萱将门关上後，便开著车离开了，带著异常开心的心情回家。
                  　　梁雅萱关上门，家里还是跟平常一样，都没人，看来建仁还没有回来，不知道那个人走了吗？
                  　　走到窗边，将窗帘拉开一个小小的隙缝，看了下，嗯~走了，在松了一口气的同时，脑中开始回想起今晚和罗雨在一起的过程。
                  　　今晚是怎麽了，为什麽遇到罗雨之後，好像自己的行为都被她牵著鼻子走，虽然她长的还不错，侧脸也很好看，鼻子很挺，老是对我笑，还有她的手心也很温暖……，等等，你在想什麽啊，梁雅萱，你已经结婚了，要想也是想建仁啊，为什麽会是那个人呢？醒醒吧。
                  　　“啪~啪~”梁雅萱在自己的脸上拍打。
                  　　嗯~现在清醒多了，去准备明天要上课的教材吧。
                  　　5
                  　　在那天相遇过後，罗雨和梁雅萱又各自回到自己的生活，各忙各的，而梁雅萱的老公则是又出国出差去了，临走前还交代梁雅萱要跟罗雨好好相处，虽然梁雅萱在口头上直说好、好、好的，但背地里很显然的并不当一回事，照样过她自己的生活，日子就在这麽一转眼间过了，原本以为二人就此不再有交集，但命运的齿轮又开始转动，将看似已经无关的二人又牵连在一起。
                  　　这天，在E大校长的期待中到来，是暗集团副总经理要光临学校，当一日教授的日子，全校师生无不引颈期待著这位他们只闻其名而不见其人的大人物，而梁雅萱是当中的例外，她并不觉得有什麽好期待的，也不想知道暗集团的副总经理到底长的是圆是扁，对她而言这只是受校长之托，是她的份内工作罢了。
                  　　“您好~您好，感谢您在百忙之中抽空前来敝校，充当一日教授，敝校真是深感荣幸”校长伸出手对罗雨表达欢迎之意。
                  　　“嗯~不会，是您太客气了，能到贵校参观是我的荣幸，还感谢你们提出这个邀约，让我有这个机会能一圆当教授的梦”罗雨笑容满面的客套著，对校长伸出的手也给予善意的回握，给人就是一副很亲切，很好相处的感觉，就如同传闻中的一样。
                  　　“呵~~呵~~那里~那里~”校长听到罗雨这话可乐翻了。
                  　　一群人就这样簇拥著罗雨，一路上罗雨充分的发挥著她的魅力，跟众人是有说有笑的，直到进到了校长的会客室，因为离上课开始时间还有一小段时间，所以校长将她带到会客室坐坐，想顺便将梁雅萱介绍给她认识。
                  　　“叩~叩~”
                  　　“请进~”校长看了下时间，想说应该是梁雅萱来了。
                  　　“校长，不好意思，我来迟了”梁雅萱维持著她高雅的气质对著校长说，没注意正背对她的罗雨。
                  　　“呵~~呵~~不会~来，我介绍你给之前提过要来当一日教授的罗副总认识”校长招招手，开心的要梁雅萱走近一点，好让他将她介绍给罗雨认识。
                  　　“您好，我是梁雅萱，很高兴见到您”梁雅萱看也没看位子上的人，走到沙发旁就是照以往的惯例，微微鞠躬，介绍著自己。
                  　　“您太客气了，梁小姐，还是该称呼你为梁教授？我是罗雨，很高兴认识你”梁雅萱？好熟悉的名字，连声音都似曾相识，会不会是她呢？罗雨纳闷著，但还是笑容满分的伸出手。
                  　　“你……怎麽会是你？”梁雅萱听到罗雨的名字时，也有相同的感觉，只是没想到真的是同一个人，大太意了，完全忘了罗雨在宴会上有说过自己是暗集团的副总经理，因为那时自己只顾著注意她被握住的手，也就跟著忘了自己学校邀请到的就是那暗集团的副总经理，而最该死的是她今天有几近八个小时的时间都要跟她在一起。
                  　“梁教授你们认识吗？”校长还是头一次看到梁雅萱吃惊的样子。
                  　　“不……我们不认识”梁雅萱没时间察觉自己的失态，第一时间否认她和罗雨的关系，虽然充其量也不过是见过一面而已，二人根本就没有任何关系。
                  　　“梁教授实在太见外了，那天我还送你回家呢，怎麽会说我们不认识呢？呵~~呵~~”罗雨站起身，站在梁雅萱面前，脸上的笑意不减，当她听到梁雅萱否认二人的关系，虽然事实上是真的没有关系，只见过一面而已，连说认识都太牵强，但就是不想从她口中听到”不认识自己的话”。
                  　　“是这样吗？呵~~呵~~梁教授既然已经跟罗副总认识了，那今天的校园向导应该是没问题了”校长根本就只听进罗雨的话，看样子二人应该是认识的，不然罗副总不会送她回家，况且梁教授已经结婚了，所以二人应该只是朋友而已。
                  　　“喔~有校园向导这一回事喔，那自己不就可以趁机好好的认识、认识她”罗雨听到校长的话这麽想著。
                  　　“校长，不是那样的，你听我说……”不是这样的，我只见过她一次面而已，虽然是让她送回家没错，但那也是自己先被她给带上车的，梁雅萱一听到校长的话，知道他根本就是已经误会了，无奈校长根本不给她辩解的机会。
                  　　“梁教授你就别那麽见外了，你放心，你认识罗副总的事我不会讲出去的”校长以为梁雅萱是怕人家知道她认识罗雨，会给自己带来不必要的麻烦，想想也是，如果我认识这麽一个大人物，我还不见得敢说出去呢。
                  　　“校长，你误会了……”梁雅萱想在为自己解释。
                  　　“当~~当~~”上课钟准时的响起，打断了梁雅萱的话。
                  　　“呵~~呵~~上课了，梁教授快带罗副总到教室去吧”校长笑著要二人赶紧上课去。
                  　　“那我们就先走了，晚点见”拉著梁雅萱的手，罗雨从刚才就看到梁雅萱一直想为二人的关系做解释，对校长的误会是笑在心里。
                  　　“你放开我”梁雅萱见校长的误会一时半刻是解释不清了，然後又发现自己的手”又”被罗雨给牵著，口气不是很好，反正这也不是第一次对罗雨口气不佳了。
                  　　“别生气喔，大家都在看呢”只见罗雨一路上跟旁边围观的观众挥手笑著，身旁除了梁雅萱，就只有保全跟著，说真的还真有明星的架式呢。
                  　　“你……”没办法，旁边围观的人大部分都是自己学校的学生，其中更不乏有上过梁雅萱的课的学生，想当然在学校很受欢迎的梁雅萱，纵使现在对罗雨的行为是很不高兴的，但也没办法真的用力挣开罗雨的手，因为在大众面前形象是很重要的，尤其在对方是笑的如此灿烂的此刻，更要营造出二个人相处的十分融洽的假象，还有大多数的人都知道她已经结婚了，所以应该不至於传出什麽不必要的绯闻才是。
                  　　6
                  　　“大家之前都有看过我们公司的那支香水广告吗？如果有，那麽我们今天就来聊聊所谓的行销手法”罗雨站在讲台上有模有样的讲著，而梁雅萱则是坐在角落的位置等她上完课，这就是校长交代给她的工作，美其名是向导，其实就是浪费自己的时间，跟她一整天就对了。
                  　　“行销的手法可说是千变万化，连日常生活中的一点小事都可以变成行销的手法之一，在广告中有用到……”罗雨继续口i横飞的讲著，不因为只是一日教授而不当一回事的随便做做样子，而是非常认真的准备齐全才来的，听到她讲课的内容，梁雅萱对她的用心有点寡目相看了。
                  　　“同学们有任何问题或意见都可以随时提出，我很乐意为你们解答”罗雨不忘露出笑容跟同学互动著。
                  　　“老师，你刚才提到的行销我认为……”同学A提出他的见解。
                  　　“这位同学你说的很好，但行销其实是要考虑到市场......”罗雨仔细听完同学A的看法，然後针对其中不足的部分加以补充。
                  　　“老师，我想请问……”
                  　　“老师，我的问题是……”
                  　　“老师，你认为……”
                  　　同学们见到罗雨细心的回答同学A的问题，便一个接一个的举起手来发问，当然罗雨也是一个接一个的仔细回答著，直到下课钟响起......
                  　　“那麽，早上的课我就先上到这里，如果你们还有其他问题，欢迎利用下午的课发问，下午见罗”罗雨在钟声响起不久，刚好问题也回答到一个段落，便为早上的课做个结束，也让自己稍稍休息一下，好应付下午的课。
                  　　“没想到你上的还不错嘛”梁雅萱在和罗雨一起用餐时，对著坐在她对面的她说，跟她们一同吃饭的还有学校的其他教职员及校长，但因为罗雨的要求，所以这一桌只有她们二个人。
                  　　“嗯~还好拉，因为那些大部分都是我几乎每天都会用到的东西”如果你每天都要看一大堆企划案、开一堆行销会议，相信我，要变成笨蛋绝对不容易。
                  　　“呵~~呵~~没想到你还挺谦虚的嘛”梁雅萱和罗雨在经过一个早上的相处，也不算是相处拉，因为二个人只是待在同一间教室而已，她上她的课，而她就坐在角落静静的听，听著她的课，她对她的认真及真材实学有了比较正面的看法。
                  　　“呵~~呵~~你不知道的事还很多呢”例如我的性别。
                  　　其他坐在她们附近的人看到她们有说有笑的，也都为二人的相处感到开心，他们都觉得用一个已婚的女教授换来罗雨的开心，对学校而言，这是一件怎麽说都划算的事，既可以让罗雨开心，又可以兼顾学校的名声，一举二得。
                  　　利用吃完饭後的一小段时间，罗雨并不急著逛E大的校园，只是对著梁雅萱说：“我想参观你的研究室”，然後也不等她回覆，就迳自向以校长为首的其他人说：“我有点累了，梁教授说她的研究室要借我充当休息室，就请大家这段时间也好好去休息吧”
                  　　“你……”凭什麽擅自做主啊？刚才才对她增加的一点好感，立刻被扣了回去，而负分有持续增加的趋势。
                  　　“嗯~对~对~是该好好休息一下，那就麻烦梁教授带她过去吧，我们就不打扰了”校长笑呵呵的对著罗雨说，只要是她提出的要求，那有不同意的道理，何况这又不是什麽无理的要求，充其量只算是个微不足道的请求。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:24:47第3楼

                  “走吧~”罗雨笑嘻嘻的看著梁雅萱，还像绅士一样的伸出自己的手臂。
                  　　“嗯……”大家都在看，不能动怒，不能动怒，梁雅萱忍耐著，脸上的笑容跟内心成反比的笑的炫目，面对罗雨伸出的手臂，也只能有苦自己吞的，伸出手勾住。
                  　　看在众人眼中，这二位在外形上还真是天造地设的一对，如果梁雅萱是单身的话，那就更完美了。
                  　　“你们也是，就先休息吧”罗雨在跟梁雅萱到了她的研究室时，这麽对著跟她而来的保全说，然後就把门关上，将她和梁雅萱二人关在这小小的空间，梁雅萱心中最私人的自由小天地。
                  　　“你到底想做什麽？为什麽要来”我的”研究室参观，校园那麽大，你那里不好去，偏要来这里”关上门後，梁雅萱再也忍不住心里的话，对著罗雨就是一吐为快，反正在她面前发火不是第一次了，再做作就显得矫情，她完全没发现她在只有她们二个人的时候，会不知不觉的将高雅的梁雅萱给丢弃，慢慢的显现自己最朴实的样子，没有其他包装，只有最真实的自己。
                  　　“你累了吧，现在没有其他人，你放心休息吧”罗雨没理会她的问话，只是缓缓的自顾自的说著。
                  　　“疑~？”她怎麽知道？我是有点累了没错，昨晚没怎麽睡，今天一大早就起床，来学校。
                  　　“别问我为什麽知道，反正我就是知道，你好好休息吧，我会在这里等你的，不过没多少时间，可以让你睡饱就是”罗雨在离门最近的地方，随手拿了个椅子及一本书，就这样坐下来。
                  　　“你……”梁雅萱想对她说些什麽。
                  　　“先休息吧，时间真的不是很多”约在过一个小时左右，下午的课就要开始了，罗雨头也没回，就只是背著她，做著自己的事。
                  　　梁雅萱看到这样的罗雨，不知道该说什麽才好，自己是真的有点累了，走到自己的座位，坐下趴著，应该是昨晚真的累到她了，在趴下没多久就睡著了。
                  　　“叩~”在门上传来第一声敲门声时，罗雨第一时间就把门打开，并回头看了下还在趴在桌上睡觉的梁雅萱，见她没有被吵到的继续睡著，才走到门外，轻轻把门关上。
                  　　“副总，下午的课要开始了”保全尽职的提醒著罗雨，身为暗集团的一份子，他们对公司的三巨头是很忠心的。
                  　　“嗯~那你和你在这里守著，不要让别人来打扰她，其他人跟我走”罗雨指著离她最近的保全，让他们留在这里帮梁雅萱阻挡f杂人等，好让梁雅萱有个安静的地方可以休息。
                  　　“是”虽然不知道罗雨为什麽对里面那位梁小姐这麽重视，但她的命令是不容他们怀疑的，跟在她身边也好几年的时间了，对於罗雨的做事风格，他们都很清楚，她是不会对自己人提出无理的要求的。
                  　　罗雨走的时候还回头看了下梁雅萱的研究室，其实保全眼中的怀疑，她也看到了，只是，连她也不知道自己为什麽要对她那麽好，只要看到她，就是会不自觉的想为她做些什麽，上次在宴会第一次见面的时候也是，但上次的感觉并没有这次的强烈，也许自己在面对她时有什麽地方被影响了，也说不定，轻摇了下头，罗雨将自己脑中的杂念丢出，恢复以往的职业笑容，笑著上课去了。
                  　　7
                  　　“各位同学，早上如果你有来听我的课的话，那你应该知道我早上跟大家上的是行销方面的课题，现在是美好的下午时刻，我们就不谈行销，这个下午我想跟大家讨论的是”管理””罗雨还是跟早上一样，上起课来一点都不马虎。
                  　　“同学们知道什麽是管理吗？”罗雨在一开始就试著跟同学互动。
                  　　“我知道，管理是……”
                  　　“我认为管理是……”
                  　　“现在的公司它们的管理大都走……”
                  　　同学都很捧场，一个个争先恐後的发言著，让原本安静的教室顿时成为热闹的菜市场，你一言我一语的说著自己的意见。
                  　　“好，同学们安静点，看我这里”罗雨的声音透过麦克风传到教室的每个角落，音量不大，但却让人不自觉的听著她所讲的话。
                  　　“同学们刚才都说的很好，管理其实分成很多种，有所谓的人性化管理、军事化管理……”罗雨认真且专业的一一分析给台下的同学听。
                  　　“唔~~啊~~”梁雅萱一觉醒来，伸伸懒腰，不受干扰的睡到自然醒，感觉真的好好喔~~
                  　　“疑？怎麽都没人在，罗雨呢？”梁雅萱看向除了自己之外，空无一人的四周。
                  　　“人呢？怎麽不在了？”梁雅萱还不知道现在的时间。
                  　　“啊~~怎麽会？六点了，我有没有看错啊？天啊~”梁雅萱终於看到自己手表上的时间了，现在学生都已经下课了，老师们也大部分都走光了，不禁拍著自己的额头暗骂自己的粗心。
                  　　梁雅萱在沮丧之馀，将自己的东西收一收，准备明天再向校长请罪，提起沉重的脚步往门外移动，心情U到谷底，头一次出这种纰漏，唉~~该怎麽解释才好呢？唉~~~~
                  　　“疑？请问二位是有什麽事想找我吗？”梁雅萱一踏出门，就看到左右护法在她门外站岗，不认得他们就是罗雨的保全之二。
                  　　“梁小姐你醒了，你想要回家了吗？”保全A面无表情的开口。
                  　　“不好意思，关於这个问题我不方便回答你，如果你们没有其他的事，可以麻烦你们让开一点，我要离开这里”你们是在这里登我的是吗？我不记得最近有跟人结怨啊，是打算跟踪我回家是吗？纵使心里有众多疑问，但一向不把情绪表现在外的梁雅萱，还是维持著一贯的作风，有礼的回答著眼前的男人，不过眼睛却没忘记仔细的注意四周，真要有个什麽冲突发生，她是稳输的。
                  　　“梁小姐，不好意思，我们并没有恶意，只是受到我们副总的请求，要我们将你平安护送回家”保全B有礼的想解开梁雅萱的疑惑，任谁看到二个大男人正包围著一位弱女子，都会误会，这很正常的。
                  　　“副总？”那个副总？我认识吗？
                  　　“是我们暗集团的罗副总经理”保全A恭敬的回答。
                  　　“是她，她不是回去了，为什麽还要你们留下来，还要负责送我回家？”梁雅萱实在不懂。
                  　“很抱歉，我们只负责遵守副总的命令，至於其他的，诉我们无法告知”其实他们也不懂，为什麽罗雨要这麽做。
                  　　“嗯，那她是怎麽说的？要你们送我回家，就这样而已吗？”她总觉得如果是罗雨的话，应该不会只下这个命令，应该还有些其他的什麽才是，但不敢确定到底是有还是没有。
                  　　“有，副总还交代说，不管你要去那里，我们都要负责将梁小姐送到，最後一定要将你平安送到家”保全B仔细的回答著。
                  　　“嗯~那我想去罗雨那里”梁雅萱想问她到底为什麽要这麽做，自己跟她又不是很熟，严格来说连朋友都不是，难道她对每个漂亮的女生都这麽好吗？莫名的，自己对这个想法感到很讨厌，疑？讨厌？怎麽会，为什麽？罗雨又不是我的什麽人，错觉，嗯~一定是错觉。
                  　　“那……那个，梁小姐你没事吧？”看著梁雅萱又摇头又点头的，他们实在不知该怎麽反应，不是说想去副总那里吗？为什麽要又摇头又点头的啊，不懂。
                  　　“啊~嗯~嗯~没事，刚才的要求可以吗？我想去找罗雨”原本还在沉思的梁雅萱，被这麽一叫总算回过神来，察觉到保全他们充满疑惑的眼神，赶紧将刚才的要求拿出来再问他们一次。
                  　　“喔~嗯~那件事我们没办法做主，我们顶多只能带你到我们公司，至於副总在不在、见不见你，我们就真的没有任何办法，还请梁小姐见谅”梁雅萱表情转变之快，有点令他们傻眼，彷佛就好像看到另一个罗雨一样，所以一开始的反应有点迟顿。
                  　　“嗯~那也没关系，就载我到你们公司吧”罗雨有那麽难见吗？想想也是，身为一间大公司的副总，她又会f到那里去，应该是很忙的吧，不过去他们公司看看也好，至少能多少知道罗雨上班的环境是长怎样。
                  　　8
                  　　“这就是你们公司？”天啊~好大，好漂亮喔！好像五星级饭店的大厅喔，一进到暗集团台湾分公司的大门，梁雅萱就为眼前所看到的景色感到惊喜，她还没看过有人可以把公司建造的这麽漂亮，根本就不像公司，反而有点高级饭店的感觉。
                  　　“是的，梁小姐这边请，请你在这里坐一下，稍待一会”保全A将梁雅萱带到他们公司的一楼会客室。
                  　　“我去帮你看看我们副总现在在不在公司”保全B说完就和保全A离开会客室，留给梁雅萱一个独处的空间。
                  　　进到这间会客室，梁雅萱在保全他们还在这里时，还装一副高雅的样子，对眼前的一切都还不敢露出一丝丝惊W的表情，等到他们都走後，确定只剩她一人的时候，就像小孩子般，开始东摸摸、西摸摸了起来，对眼前的一切事物都感到好奇。
                  　　“这什麽桌子啊，好漂亮”梁雅萱摸著用黑色大理石做成的桌子，忍不住惊叹了起来。
                  　　“这是用进口纯黑的大理石做的大理石桌，很高兴你喜欢”一进门，罗雨就看到正蹲著桌前，专心摸著桌面的梁雅萱，出声回答她的问题。
                  　　“是喔，难怪那麽漂亮”梁雅萱专心欣赏到连有人跟她对话都还不知道，还忘情的摸看正泛著点点光芒的桌子，一副爱不释手的样子。
                  　　“喜欢的话，这张就给你带回去”罗雨觉得眼前的梁雅萱很可爱，忍住笑，坐在沙发上对著她说。
                  　　“真的吗？”梁雅萱听到这张桌子可以让她带回去，乐翻了，下意识的转头。
                  　　“啊~~你什麽时候来的？”转头居然看到了气定神f坐著的罗雨，忍不住惊叫了声，糟了，该不会刚才的模样都被她看到了，不，先冷静下来，说不定她才刚进来而已，对，要冷静。
                  　　“怎麽都没出声，害我吓一跳”梁雅萱立刻摆出平常高雅的模样，脸上完全没有刚才的兴奋，就好像什麽事都没发生的问著。
                  　　“呵~~呵~~”这女人，果然有趣，居然想装什麽事都没发生过，罗雨笑的可开心了，总觉得从认识这个人开始，她就好像无时无刻都在逗自己开心。
                  　　“什麽事那麽好笑，罗副总可以说出来分享”笑~笑~笑~笑死你，什麽事那麽好笑，莫非刚才的事真的被她看到了？
                  　　“雨”罗雨止住笑，不爱听到她口中对自己的称呼。
                  　　“雨？什麽雨？刚才没下雨啊”梁雅萱一头雾水，彻底的状况外。
                  　　“呵~~呵~~”罗雨又笑了，天啊~这女人也未免太可爱了点，我快不行了，笑的肚子有点疼，今天不算在内的话，离上次她们第一次见面也有一段时间了，这女人还是能轻易的逗自己开心。
                  　　这个人有病啊，我说什麽她笑什麽，真是有够奇怪的，看来离她远一点会比较安全，梁雅萱不动声色的慢慢的拉开二人的距离。
                  　　“咳~~雨，我的名字，你以後就这麽叫我”在轻咳一声後，罗雨告诉自己要忍耐，刚才梁雅萱的动作她也注意到了，差点就又忍不住笑了出来。
                  　　“你的名字我知道啊，罗副总”我咧，这人真的有病，跟她保持距离真的是正确的决定。
                  　　“雨，别再叫我罗副总，我不爱听”你说，其他的人都可以这麽称呼我，就你不行，罗雨也不知道为什麽自己要那麽坚持，反正就是不想再听到从她口中说出”罗副总”这三个字。
                  　　“罗…雨，你还没回答我，你什麽时候进来的？”在罗雨的眼神警告下，梁雅萱硬生生把副总二个字给换上她要的雨字，决定不想再跟她耗下去，浪费时间。
                  　　“嗯~我从…你蹲在地上，摸桌子那时进来了”虽然是很很满意，但可以接受，至少副总二个字没说出口，为了小小的惩罚梁雅萱一下，故意在话中间停顿一下，吊她的胃口，再接著把话说完。
                  　　摸桌子？那不就都全部都看到了，梁雅萱回想著刚才。
                  　　“没错，我都看到了，还跟你对话，记得黑色大理石吧”罗雨像是看出了她的想法，坦白的全盘托出。
                  　　“黑色大理石？原…原来那是你”还以为是自己的错觉说，还想说明明就只有自己一个人，怎麽会有人回答自己的问题，原来是她。
                  　　“那你来做什麽？你不是很忙吗？怎麽有空来这边”看到罗雨笑笑的点著头，梁雅萱知道大势已去，算了，看她好像也不怎麽惊讶的感觉，自己又何必故作姿态呢。
                  　“我是很忙啊，不过听到你想见我，再忙也得先来见你一面再说”罗雨把话说的动听，一气呵成，完全没有一点迟疑。
                  　　“你…为什麽要叫他们留下来，还要他们负责送我回家？”说没感觉是骗人的，以前建仁还没到国外出差前，他也是很忙，每次只要一忙起来，好几天没见到面是正常的，就连到他公司想看看他，也都见不著人影，而罗雨却为了自己，把手上的工作放下，叫她如何不感动呢！
                  　　“为什麽？他们本来就应该护送你，让你平安的回到家啊，这有什麽不对吗？”像是在谈论今天的天气一般，罗雨不觉得这有什麽不对，要不是她还有个会议要开，她会留下，然後亲自送她回家。
                  　　“本来就应该？我又不是你什麽人，而且你要去上课为什麽不叫醒我？你这样害我明天还要去跟校长解释今天的事，你知不知道啊！”梁雅萱故意说得好像都是罗雨不好，其实她也不想这麽说，只是，她的身份不允许，她的父母不允许……还有好多不允许在她们之间，不得已只好如此，原谅我，罗雨。
                  　　别对我这麽好，我怕我会忍不住想依赖你的，虽然现在的生活很普通、很平常，虽然建仁常常不在，但那些我都可以一个人应付，现在如果依赖了你，我怕我会愈陷愈深的，所以趁现在还没有发生什麽事的时候，做个了结吧。
                  　　“这不是你的真心话，我知道，如果你是担心学校那边的话，那大可不必，学校那边我都帮你处理好了，如果没意外，明天你应该会被叫去褒扬才对，至於其他问题，我不认为那是问题，光凭你是我朋友这一点就够了，对朋友好不需要理由吧”罗雨一双眼像看穿一切的盯著梁雅萱看，真的只是朋友吗？我真的只当她是朋友吗？罗雨心里有著疑惑。
                  　　“朋友？我们也才见过一次面，加上今天也不过二次，你这就把我当朋友，你的朋友还真好当啊！罗~副~总~”梁雅萱故意用罗雨不爱听的称呼来叫她，口气充满著讽刺的意思，她怕，真的怕，怕罗雨那双好像看穿了自己似的眼睛，彷佛自己在她眼前就像是个透明人。
                  　　“梁~雅~萱~你…”罗雨有点火了，为什麽会变成这样呢？
                  　　“我？我怎样？你想说我不识好歹吗？罗~副~总~”原谅我，罗雨，原谅我。
                  　　“够了，够了，你住嘴”罗雨坐不住了，站在梁雅萱面前，忍著怒气，她不晓得自己为什麽这麽生气，以前的她不是这样的，以前的她会想办法将话题移开，让气氛变的轻松，而不是像现在这样，搞出剑拔弩张的局势。
                  　　“你生气了吗？生气了大可以叫人把我轰出去啊，你不是…”梁雅萱继续说著，彷佛不达目的不罢休似的，无视罗雨的怒气，就这样一直说著，直到罗雨打断了她的话。
                  　　看著眼前那张喋喋不休的粉红嫩唇，从它口中说出的尽是自己不爱听、不想听的话，罗雨火大了，低头就直接用唇将它给封住。
                  　　瞪大了眼睛，梁雅萱不敢相信，她居然被吻了，被罗雨给吻了。
                  　　无法多想，一个用力，咬伤了罗雨的唇。
                  　　“唔~痛~”罗雨突然被咬，吃痛的一叫，原本紧抱住梁雅萱的手也因此而松开了一点。
                  　　梁雅萱趁此机会，往罗雨胸前用力一推，让自己离开她的怀抱，保持安全距离，只是……
                  　　“你是女的！？”手接触到的柔软再再告诉她这个残忍的事实，她为了一个人动心，而动心的那个人居然是女的。
                  　　“是又怎样？”罗雨笑的残忍，抚著自己被咬伤的唇，勾起的嘴角，刺伤了梁雅萱的心。
                  　　“啪~”梁雅萱气不过的给了罗雨一巴掌，心情混乱，不知道气的是吻了自己的她，还是对她动心的自己。
                  　　“你~无耻~”梁雅萱丢下这一句话，跑出了会客室，也跑出了罗雨的公司，招了部计程车，扬长而去。
                  　　“该死~~”罗雨踹著桌子出气，一句该死是在懊恼自己还是咒骂梁雅萱的行为，她需要时间思考一下。
                  　　9
                  　　“副总，那个梁小姐她……”她为什麽跑出去啊，还叫了部计程车，离开了说，保全A来到会客室，想问问罗雨到底发生了什麽事，梁雅萱自己回去了，那他们呢？想说的话说到一半，就因为看到了罗雨脸上的红印而停了下来。
                  　　“你们回去吧！”罗雨坐在沙发上，不想多说。
                  　　“那我们先走了，副总”保全A也不是笨蛋，罗雨很明显的正在气头上，聪明人都知道该闪人的时候就要闪，虽然还是头一遭看到副总这麽生气，不过离她远一点应该会比较安全，至於梁雅萱，既然副总没说什麽，那也不干他的事，他想副总脸上的红印应该是梁雅萱印上去了，不做第二人想，因为还没有人大胆到打自家公司的副总。
                  　　“该死~”在保全走後，罗雨怒气未消的又踹了桌子一脚。
                  　　“小姐，到了喔，你要下车了吗？”计程车司机藉著照後镜看著从上车後就一直流著泪的梁雅萱。
                  　　“嗯~多少钱？”梁雅萱擦了擦自己的眼T，拿起皮包要付车资。
                  　　“二百五，小姐你长的那麽漂亮，为什麽哭的那麽伤心啊？”司机先生关心的一问。
                  　　“给你，谢谢”梁雅萱不想多谈，她现在只想赶快回到屋里，付了钱之後，对司机表达谢意，便进门去了。
                  　　“呜~~呜~~”一回到屋内，关上门後，梁雅萱就坐在门後，放声哭了起来。
                  　　为了刚才打了罗雨的事而哭吗？为了自己动心的对象居然是女的而哭吗？为了罗雨对自己的好，而自己却不能回应她而哭吗？
                  　　不是，不是，都不是，她自己也不知道为什麽而哭，就是想哭，想将自己胸中郁闷的情绪一口气给哭了出来。
                  　　坐著哭泣，直到哭累了，梁雅萱才回到自己的房间，这个她和李建仁的房间，只是里面的东西大部分都是自己的，李建仁的东西就像是暂时寄放似的，放在不起眼的角落，一点二人一起住的感觉都没有。
                  　　看著镜中的自己，梁雅萱从没这麽狼狈过，头发凌乱，表情一副谁家死了人的悲伤，因哭泣而红肿的双眼，她是自己吗？梁雅萱不禁摸著镜子，问著自己。
                  　　“雅萱，我回来了”李建仁的声音从楼下传来。
                  　　吓的梁雅萱是赶紧躲进厕所去，不敢出声回答。
                  　“雅萱？你在吗？”李建仁来到房间，放下他的行李。
                  　　“建仁？你回来拉，我在洗澡，晚点在说”梁雅萱的声音从浴室传出，没有刚才悲伤的感觉，故做轻快的回答李建仁。
                  　　“嗯~我有个好消息要告诉你，等一下我们去外面吃饭吧，我先去楼下等你”李建仁心情愉快的走下楼。
                  　　要去外面吃饭？真糟糕，我得想办法将眼睛的红肿给掩盖过去，梁雅萱的心思全被李建仁的一番话给吸引过去，在他走後，急著跑进跑出的，打理自己，她可不想让别人看到自己的狼狈。
                  　　“建仁，我好了”一身简单打扮却不失高雅气质的梁雅萱从楼梯走下。
                  　　“嗯~那我们走吧，等一下吃饭的时候再聊，我有个好消息要告诉你喔”看著梁雅萱，李建仁笑的可开心了，他现在可是事业、爱情两得意的成*****男士。
                  　　“嗯~走吧”梁雅萱淡淡的展露微笑，勾著李建仁的手，一同走向他的车。
                  　　“我跟你说，我升经理了，从明天开始，就在台湾，负责国内业务，不用在到处出差了，高兴吧？”李建仁在上第一道菜时，就迫不及待的想跟梁雅萱分享他的喜悦。
                  　　“嗯~~”梁雅萱笑著点点头，给人一副幸福小女人的感觉，但心里却怎麽也开心不起来。
                  　　“我现在可以每天回家陪你了，要把之前我亏欠你的一口气补回来”李建仁规划著美好的未来，笑的很开心、很开心。
                  　　“嗯~~”梁雅萱还是一样用微笑带过。
                  　　“疑？那不是罗副总吗？这麽巧，我过去打声招呼”李建仁眼尖的看到正背著梁雅萱的罗雨。
                  　　“建…”来不及阻止的梁雅萱只能眼睁睁的看著自己的老公走向罗雨，只见建仁低头不知跟罗雨在讲什麽，然後罗雨就转头看向自己这里，在来不及将视线收回时，跟罗雨四目相对了，不过那只是一下下的时间，梁雅萱很快的就将视线收回，转到她眼前的食物上。
                  　　“你们愿意跟我们一起用餐吗？李经理”罗雨明知道对方是不可能拒绝的，还故意的一问。
                  　　“当然，当然，您在这里等一下，我们马上过来”李建仁点头都来不及了，怎麽可能会拒绝呢。
                  　　没想到会在这里遇见她，罗雨若有所思的看著转过头去的梁雅萱，在自己被打了一巴掌之後，居然会是在这种情况下再见面，虽然她是跟公关部的经理一起出来吃饭，但世界还真小，还吃顿饭都会遇到她，这是否表示她们之间还有所谓的缘份呢？
                  　　“副总？你没事吧？”公关部经理关心的一问，现在公司三巨头之一还单身的罗雨就坐在自己眼前，跟自己一起用餐，是否代表自己是有希望的，不过看她一直看著李建仁，到底是怎样，难道她对他有意思？
                  　　“喔，没事~没事，不好意思，我擅自邀请了其他人，你介意吗？”罗雨冲著公关部经理一笑，她知道她对自己是有意思的，只可惜，自己的心思现在都被梁雅萱给吸引著，只能对她说抱歉了。
                  　　“不会，只要你高兴就好”这样的暗示你听懂了吗？公关部经理眼神柔的可以滴水的看著罗雨。
                  　　“嗯~那就好”罗雨像是没看见似的，低头吃了一、二口她所点的食物，还是忍不住的回头朝梁雅萱所在的方向看去。
                  　　“雅萱，罗副总邀我们跟她们一起用餐，你说好吗？”李建仁刚从罗雨那里回来才坐下不久就急著问。
                  　　“嗯~”不好~我现在不想看到她，虽然如此，梁雅萱还是顺从的点了下头。
                  　　“我就知道，服务生，麻烦你帮我们把东西移到那一桌去”李建仁完全不知道梁雅萱心里的想法，只当作理所当然，在他的印象中的梁雅萱就是这样，几乎没有反对意见出现，牵起她的手，一副二人十分恩爱的向罗雨那走去。
                  　　罗雨看著二人相连的手，只想把李建仁的手给拉开，最好是连他的人都不要出现在她面前，她讨厌别人碰到梁雅萱的手，就算他是她老公也不行，在无意间，罗雨对梁雅萱的感觉多了股占有欲，眼睛离不开她的直视著。
                  　　“罗副总，这是我老婆，你上次在宴会上跟她聊天的那一位”李建仁完全不懂二人之间的纠葛，只是很单纯的在一次将梁雅萱介绍给罗雨认识。
                  　　“您好，罗副总”梁雅萱没办法，笑著对罗雨点头，口中的称呼是为了拉开二人的距离。
                  　　“嗯~你好~梁小姐”罗雨淡淡的回答，对梁雅萱口中的”罗副总”还是相当的感冒，即使她打了她一巴掌，她还是不想要听到她刻意保持距离的称呼，那代表著她和她是二个世界的人。
                  　　“对不起，李经理，可以麻烦你坐到对面那个位子上吗？我的朋友说他不方便坐过来”罗雨对著李建仁说，眼睛则是有意无意的瞄著他们还相接的手。
                  　　“我没那麽说啊，副总，我十分乐意坐在你旁边”，对罗雨有意思的公关部经理，因为今晚跟罗雨有个一对一的单独会谈，而被她带来这里，不过她的话根本没机会说出口，因为她看到罗雨正用她没看过的严厉眼神瞪著自己。
                  　　“我...”我坐在你对面就好了，梁雅萱想这麽说，但李建仁比她更快的回答。
                  　　“嗯~可以啊~只要是罗副总的意思，我都很乐意去做，而雅萱当然也是很乐意坐在您旁边的是吧？”李建仁拍著马屁。
                  　　“嗯~”不愿意却又不得不点头，梁雅萱只想早点吃完早点离开。
                  　　“嗯~那就坐吧”罗雨意味深远的看著梁雅萱，她知道她想拒绝，但为什麽不说出来呢？难道你老公的意见就那麽重要，重要到必须牺牲自己的意见，想到这罗雨忍不住瞪了正坐在她斜对面的李建仁，眼神是冰冷的。
                  　　“罗副总，有事吗？”见罗雨直盯著自己看，好像在瞪著自己，李建仁试探性的一问，怕是自己看错了。
                  　　“没事，还想吃什麽？在点啊，我还没吃饱说”罗雨笑了笑，又恢复成以往给人的感觉，刚才的冰冷就好像没发生过。
                  　　“喔，罗副总还没吃饱啊，不就刚来没多久，好巧喔，我们也是”李建仁看著满脸带笑的罗雨，想说刚才一定是自己的错觉，传闻中待人一向亲切的罗雨，怎麽可能会瞪著自己呢？对不对，嗯~一定是错觉。
                  　　一旁的梁雅萱因为心里太复杂，从坐下後就没说半句话，只是一直低著头，而在罗雨对面的公关部经理则是看著罗雨，她也看到罗雨冰冷的眼神，但很快就又恢复，实在搞不懂她眼前的罗雨，她所认识的罗雨不是这个样子的，她总是一脸带笑的给你很亲切的感觉，可能是她最近太忙了，所以才会这麽反常，嗯，一定是这样。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            jinyamin  



            等级 风云使者
            财富 2
            积分 1251
            经验 9297
            文章 1247
            注册 08-08-18 16:35

                  发表 2008-11-14 16:28:27第4楼

                  哈哈，沙发~



                        相信塔罗牌 牌
                  　  却不信命运     运
                  　谁能奈何我         我
                  一个自由人             人







            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:35:09第5楼

                  10
                  　　“梁小姐，有想吃的东西吗？别客气，我请客，尽管点”即使在大家都聊的很开心的当下，罗雨还是无法忽略坐在她身旁的梁雅萱，故意转头礼貌的问著一言不发，正死盯著菜单看的梁雅萱。
                  　　“是啊，雅萱看你想吃什麽，就尽管点，难得有这个机会可以让罗副总请客”李建仁在旁鼓吹著，刚才忙著和罗雨她们聊天都忘了梁雅萱她还没点东西呢，太久没跟她一起吃饭了，看来自己要多注意她一点。
                  　　“梁小姐，你就别客气了，我们副总可不是个小气的人，你尽管点，别怕”公关部经理也来参一脚。
                  　　在罗雨起了头之後，众人的眼光就通通往梁雅萱这边聚焦，想躲都躲不掉。
                  　　“我…我点这个好了”梁雅萱无奈，纵使根本没心情吃，她还是随手指了个甜点类的东西，让她对面的李建仁看，故意不让罗雨有机会跟她接触。
                  　　“嗯~那请服务生来处理吧”罗雨即使知道梁雅萱她是故意的，但她的立场让她不方便多说什麽。
                  　　在等待服务生慢慢上菜的同时，大家又开始聊起天来了，而梁雅萱也在李建仁的暗示下，加入这次的话题，不过大部分都是以微笑和简短的回答来回应问题。
                  　　“罗副总，你的唇怎麽了，受伤了？”李建仁看到罗雨唇上的伤口，好像是齿印，但又不那麽像。
                  　　“伤口？对了，那是我咬的，有没有怎样？刚才急著走，也没看到她的伤口到底有多严重”一旁的梁雅萱听到时，终於转头注视著罗雨，她看著她的唇，还好，不是很严重。
                  　　“这个伤是副总不小心自己咬到的，副总说她在跟猫玩的时候，不小心自己咬到的，你说对吧？副总”公关部经理不等罗雨回答，直接替她回答，因为她刚才也问过同样的问题。
                  　　“嗯~~”罗雨微笑的点点头，没注意到梁雅萱刚才的安心。
                  　　“跟猫玩？”梁雅萱忍不住一呼，我什麽时候被成猫了？
                  　　“嗯~是啊，有什麽问题吗？梁小姐”罗雨转头跟梁雅萱面对面，眼神略带著捉弄的意味。
                  　　“是啊，雅萱？有什麽问题吗？”李建仁也为梁雅萱的反应感到奇怪。
                  　　“这是有可能发生的啊，不是吗？跟猫玩多少都会有不小心的时候啊”公关部经理也跟著看著梁雅萱，她想可能是她没养过猫吧。
                  　　“没有，只是没想到罗副总有养猫啊，我本来想说她那麽忙，应该是没时间养宠物才是”梁雅萱给了个合情合理的回答，掩饰她刚才的惊讶。
                  　　“改天有机会再让你看看我家的小可爱”罗雨为梁雅萱的反应笑的开心，她的反应不错喔。
                  　　“副总我也想看”公关部经理不想让梁雅萱一个人独占罗雨的秘密，因为全公司的人都不知道罗雨养了只小猫，除了自己，她想她明天可有得炫耀了。
                  　　“嗯~好，有机会也会让你看的”罗雨转头对著公关部经理一笑。
                  　　有什麽好看的，她想该不会根本就没那只猫，罗雨只是在胡扯，梁雅萱实在不懂为什麽罗雨要故意那样说。
                  　　後来大家又f聊了一阵子，然後二人独处的时间无预警的到来。
                  　　“不好意思，我去一下洗手间”肚子有点怪怪的，李建仁起身，走掉。
                  　　“我也是，不好意思，失陪一下”公关部经理跟进，她想补一下脸上的妆。
                  　　“我…”我也要去，梁雅萱跟著起身，但手却被罗雨捉住，看著被她捉住的手，然後看到她正用”不要去”的眼神看著自己，话怎麽也说不出口，只好又乖乖的坐下。
                  　　虽然不应该在和她独处，但既然留下来了，把话问清楚也好，况且这附近还有这麽多人，她应该不会对自己怎样吧！
                  　　不过在梁雅萱留下来後，她们二个人就只是坐在位子上，重复著沉默……
                  　　梁雅萱觉得这样下去不行，她应该早点把话问清楚，不然等一下他们回来後就没机会问了。
                  　　这样下去不行，我应该要打破沉默才是吧，不然留她下来做什麽，罗雨这麽想著。
                  　　『你…』同时转头看向对方，二人有默契的一同出声。
                  　　“你先说吧”罗雨有礼的让梁雅萱有一吐为快的机会，她想她应该有话想要对自己说吧。
                  　　“为什麽说是猫？明明就是我咬的，不是吗？”梁雅萱质问著罗雨。
                  　　“不为什麽，难不成你要我在你老公面前说是因为我强吻你，然後被你咬伤的吗？”罗雨耸耸肩，一副如果你想要我讲的话，那我无所谓的看著梁雅萱。
                  　　“你…”虽然不想承认，但罗雨的做法是对的，她不想让建仁知道她和罗雨之间还发生了这种事。
                  　　“你的眼睛怎麽了？你哭了？”罗雨盯著梁雅萱的眼睛看著，刚才她就注意到梁雅萱的眼睛附近的妆特别厚，就好像是为了遮掩什麽似的，才故意化成这样，伸出手想碰触梁雅萱的下眼眶。
                  　　“没什麽，不干你的事，罗~副~总~”梁雅萱挥开罗雨伸出来的手，口气十分冷淡，只有她们二个人，就用不著委屈自己，想说什麽就说，反正在罗雨面前早就没啥形象可言，要是能因此吓到罗雨，让她远离自己最好。
                  　　“不用那麽生疏吧，我都让你打了一巴掌了，还不够吗？”罗雨故意摸著自己被梁雅萱打的那一边脸，用意十分明显。
                  　　“还会痛吗？唇呢？痛不痛？”看著罗雨，梁雅萱态度软化，忍不住关心的一问，虽然一切的结果都是罗雨自己造成的，但还是会不忍，她想挨那一巴掌的罗雨一定不好受。
                  　　“不痛，都不痛了”放下自己的手，看到梁雅萱关心的表情，罗雨突然觉得一切都值得了，不管是挨她巴掌，还是被她咬伤，为了这一刻，一切都是值得的。
                  　　“对不起…”梁雅萱伸出手，摸著罗雨刚才摸著的那一边脸，内疚的道著歉，她真的不是有意要这麽做的。
                  　　“萱~~”罗雨看著眼前的梁雅萱，忘情的一喊，手主动的盖上她的手，头也向梁雅萱靠近，二人的距离愈来愈近……愈来愈近……
                  　　看著向自己靠近的罗雨的脸，她的眼神是那麽的温柔，梁雅萱一时之间忘了要闪躲，任凭罗雨拉近二人之间的距离，直到……
                  　“你们在做什麽？”从洗手间出来的李建仁，看著眼前的二人，她们的距离正逐渐的缩短中，也不管餐厅里还有其他客人，忍不住指著她们，大声地一喊。
                  　　11
                  　　李建仁手指颤抖著，不敢相信他老婆居然会跟罗雨……她们想做什麽？靠的那麽近，到底是想做什麽？
                  　　听到李建仁的声音，罗雨的动作停了下来，看向李建仁，梁雅萱则是急忙的抽回自己的手，低头，不想看到李建仁质疑的眼神，而餐厅里的所有人，包括服务生在内，全都看向李建仁和罗雨这边，客人中有不少人认出罗雨，而低头议论纷纷，因为李建仁不常在台湾露脸，所以他们比较不认识他。
                  　　“我们在做什麽？就你看到的那样”罗雨一副无所谓的表情，脸上的笑是那麽的讽刺。
                  　　“那样是那样？”李建仁得不到答案，激动且大声的质问著罗雨，同时眼睛则是直盯著低著头的梁雅萱看。
                  　　“就是我眼睛痛，要梁小姐帮我看看，那样，你懂了吗？李经理”罗雨随便辩一个藉口，一副正大光明的样子，心里则是暗骂他的坏事。
                  　　“雅萱是那样吗？”李建仁气虽气，但他又不敢质疑罗雨的话，问著梁雅萱。
                  　　“是那样没错”公关部经理突然出现，拍了拍李建仁的肩膀，认同罗雨的话，刚才的那一幕她也看到了，也知道自己是没有任何机会了，罗雨的眼中只有梁雅萱，至少现在是这样，於是她选择了帮她，因为她知道与其跟她为敌，不如跟她站在同一边，与她为敌的下场通常都很惨的。
                  　　“你怎麽知道？你有看到吗？刚才的情况”李建仁转头改问身旁的公关部经理，不是很相信她的话，因为她们都是同一家公司的人，当然会帮罗雨讲话。
                  　　“拜托，我当然有看到啊，不然我怎麽回答你，况且我们副总是女的，她还能对你老婆怎样”公关部经理用一副你很蠢的表情，看著李建仁，说出这个令在场所有人都惊讶的事实，同时她也看到罗雨正用认同的表情看著自己，她想，还好她转的快，不然明天怎麽死的都不知道。
                  　　“什麽？她是女的？”
                  　　“女的？怎麽可能？”
                  　　“天啊！让我死吧，她长的比我还帅”
                  　　像是呼应公关部经理的话似的，在场的所有人都很配合的发出惊讶的声音，刚才的事全被罗雨的性别给转移了。
                  　　而梁雅萱也在此时抬起头来了，她知道危机已经解除了，只要顺著她们的话讲，建仁就不会在怀疑了，刚才那件事要不是她的默许，也不会变成这样，继续隐瞒下去，对他或她都是最好的，她知道公关部经理是喜欢罗雨的，所以…这样是最好的。
                  　　“是真的吗？咳~她是女的这件事”李建仁看向已经抬起头来的梁雅萱，眼中还是有著些许的怀疑，但没刚才那样的激动了。
                  　　“嗯~是罗副总的眼睛不舒服，才会请我帮她看，而且我知道她是女生，只是没想到你会误会，我以为你知道罗副总也是女生，所以才放心的帮她看，如果你不喜欢的话，那下次我会拒绝她的”没想到梁雅萱也是狠角色，短短的一段话就把责任推的一乾二净，让别人以为都是李建仁单方面的误会，她和她并没有做出什麽对不起他的事。
                  　　“如果是那样，那罗副总不就平白无故的被冤枉了吗？”
                  　　“是啊，罗副总怎麽看都不像是会做人家第三者的人”
                  　　“这个男的乌龙也搞的太大了吧，暗集团的罗副总是他惹的起的吗？”
                  　　“他老婆也真可怜，又没做什麽，就这样被怀疑”
                  　　情势瞬间一面倒，原本怀疑罗雨的人，全都出声帮罗雨遣责著李建仁，原本的苦主现在成了众矢之的，站在原地不知该怎麽反应才好。
                  　　“好了，你们也别那样讲李经理，是我的不对，我不该做出那样的要求，来让李经理误会他的夫人，真的是我不好，所以别在说了，请各位让这件事就到此结束，对於因此打扰了大家的用餐，本人深感抱歉，还请大家赏个脸，让我请大家吃道h烤龙虾，以表歉意，如何？”罗雨给了大家灿烂的笑容，表示她并不介意刚才的误会，走向李建仁，手搭在他的肩上，面对著大家，手段高超的帮著他解除这尴尬的场面，她这麽做不但能赢得李建仁的感激，还能让在大家心中留下深刻的好印象，花点小钱又有何不可。
                  　　“好耶”
                  　　“有龙虾可以吃了”
                  　　“罗副总人真好，让人误会了还完全不介意”
                  　　公关部经理在一旁看著罗雨，看她完美的处理这场危机，还将原本处於劣势的自己，瞬间转为强势，不禁为自己的识相而暗自庆幸著，百闻不如一见就是这样来的，她总算见识到罗雨的手段，真的是令人不得不佩服。
                  　　梁雅萱则是神情复杂的看著罗雨和李建仁，眼看著李建仁被人误会，而自己却无能无力，因为自己也是共犯之一，在看著罗雨脸上的笑，多麽讽刺的对比啊。
                  　　众人的反应如同罗雨的意料，罗雨交代完服务生後，带著李建仁回到她们的座位，公关部经理也随之在後，她当然知道李建仁正以感激的眼光看著自己，她又为自己打了一场胜战，脸上的笑容是光彩夺目的。
                  　　“不好意思，因为我还有点事要处理，所以我们要先离开了”罗雨才刚坐下不久，就叫服务生来买单，交给他一张无上限的白金卡，便对著李建仁和梁雅萱说，见好就收一向是她的一贯作风。
                  　　“罗副总您要走了吗？我还没好好感谢您呢？”李建仁可惜的说。
                  　　“嗯~改天吧，你的感谢我收下了”罗雨笑笑的回答。
                  　　服务生结完帐，将罗雨的白金卡送回，并给了她店长赠送的赠品---1980年的特级红酒一瓶，因为罗雨今天的消费已经创下了开店以来的历史新高，特地送了这麽一瓶酒，不外是希望她以後能多来光顾。
                  　　“这个给你”罗雨看了一眼，便将它转送给身旁的梁雅萱。
                  　　“那我们告辞了”罗雨站起身来，依照国际礼仪的在梁雅萱脸颊上轻碰，她知道现在不管她做什麽李建仁都不会有意见，不过不急，慢慢来。
                  　　“会再见面的”罗雨趁贴颊时，用著只有她们二个人听的到的音量说著。
                  　　“你…”什麽意思，梁雅萱想问，但人已离开。
                  　在罗雨她们离开不久後，李建仁他们也跟著离开了，在回家的途中，梁雅萱一路上听著李建仁说著罗雨的好，一面在心里则是想著罗雨走前说的那句话，会再见面到底是什麽意思？一面虚应著李建仁的话。
                  　　罗雨则是在送公关部经理回她家的路上，婉转的、间接的告诉她，她们之间是不可能有结果的，顺便对她刚才的表现大大的赞赏一番。
                  　　今晚对梁雅萱来说，是个失眠的夜晚，而罗雨则是相反，她今晚倒是出奇的好睡，满心期待著明天的到来。
                  　　12
                  　　罗雨今天一大早就到公司上班了，迫不及待的想进行她今天的计划。
                  　　亲自拨通电话给E大的校长，在跟他谈了一阵子之後，罗雨满意的挂上电话，虽然还没得到对方的回覆，但她想她已经可以预知结果会是如何了，虽然这种作法不值得称赞，但那又如何，反正只要结果是自己满意的就好，这样一来她应该就可以好好的厘清自己的行为，到底是出自於爱情还是有其他的成分在，为什麽单单对她一个人这麽执著。
                  　　同一时间
                  　　今天是李建仁的在台湾升任凌扬科技总经理的第一天，一大早他就迫不及待的先载梁雅萱到学校，然後带著无比愉快的心情上班去。
                  　　“唉~~果然出现了”梁雅萱坐在桌前看著镜中的自己，眼眶附近不出所料的出现了淡淡的黑眼圈，这就是一夜失眠的代价。
                  　　还好黑眼圈并不明显，也因为如此，让她不必太刻意掩饰，只需跟平常一样化个淡妆就搞定了，李建仁早上载她来上班时也没说什麽，连自己的老公都没发现了，怕是除了自己之外，其他人是不会发现这个淡到几不可见的黑眼圈的存在，这点让她很放心，因为不必在费心找藉口来掩盖自己一夜未眠的真相。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“梁教授，校长在找你喔，他人在校长室，请你现在过去一趟”
                  　　“嗯~我知道了~谢谢你~”听到门外同事的话，梁雅萱礼貌性的回话。
                  　　此时不知怎麽的脑中浮现的是罗雨说的那句”还会再见”，想了一整晚，终究还是解不出那句话背後的涵意，於是拚命告诉自己要忘记，但此刻又想起，也许这一趟可以得到她想要的答案也说不定，而且她不是说校长那边她已经都帮我处理好了，现在找我是真如她所说的要褒扬我吗？还是其实她是被罗雨给骗了，轻摇了下头，告诉自己别再想了，反正去就知道了，去就会有答案。
                  　　於是梁雅萱带著既期待又怕受伤害的心情去见那在校长室等她的校长，期待什麽？期待著自己想破头的问题，说不定可以从他那得到解答，害怕什麽…害怕什麽…是啊，害怕什麽？自己又没做错事，顶多是没尽到向导的责任，他又能拿自己怎麽样？大不了以後这类的事不再交给她罢了，这并没什麽大不了的啊，但…仔细、认真的一想，这个理由并不足以令自己感到害怕啊，那到底怕什麽？她自己也不知道。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“校长，您找我？”梁雅萱一如以往，并没有让刚才在路上的困惑影响到她。
                  　　“嗯~梁教授请坐”校长的表情是微笑的。
                  　　“嗯~谢谢~”看著校长的表情，梁雅萱并不确定接下来他要讲的话对自己来说是喜是忧，按奈住情绪，她也回以相等的微笑。
                  　　“梁教授是这样的，关於你昨天的表现~”欲言又止的看著她，正斟酌著该如何开口才好。
                  　　昨天的表现怎样？好还是不好？你倒是快说啊，梁雅萱虽然有著忐忑不安的心，但还是忍住，让自己的表情维持不变，静静的看著校长，等待他接下来的话。
                  　　“关於你昨天的表现，很好，非常好，罗副总对你是赞不绝口，但是~”校长又停了下来。
                  　　很好，但是？但是什麽？你是故意的吗？有人话这样说的吗？这样吊人家的胃口，心思在脑中快速的转了一遍，梁雅萱实在忍不住了…
                  　　“校长，有话直说无妨”梁雅萱忍耐著，脸上的表情硬是ㄍ一ㄥ住，不让它泄漏半点心思。
                  　　“既然你都这麽说了，那我就直接告诉你，刚才罗副总特地打电话来，她说她对你的表现实在是很满意，正好她手边有个提案，是关於实务与学术交流的提案，她说她们公司最近想找学校合作，由学校每周选二天，派个教授或老师到她们公司授课，让她们公司的人也能回味当学生的时代，当然她们公司比照如此，每周选二天，派她们公司的内部专业人员来学校上课，当然对此提案我是非常赞同的，而且罗副总还说在她评比了几间学校过後，她目前是比较属意我们学校的，但是她有个但书，她说如果我们学校可以答应她这个小小的要求，那她明天就立刻派人来签约”校长说了一长串的话，将大概的情形说了一遍，边说还边注意梁雅萱的表情，关於这个提案他是很想点头，但没得到本人的同意於情於理总是说不过去，所以他才找了这个关键人物来这里，她没点头，他也不敢点头，更别说把消息放出去了。
                  　　非常专注的听著校长说的话，梁雅萱已将自己来时的期待及罗雨昨晚对她说的话全都暂放在脑後，现在就只是专心的听著校长的话。
                  　　在听了校长一大串的叙述，梁雅萱是听出了大概，她站在校长的立场想，没错，对学校来说，那个提案的确是个不可多得的提案，如果企业肯跟学校合作的话，那学术与企业实务之间就不会有那麽大的差距，如果真的谈成了，不论是对学校的名声或学生的素质都有很大的帮助，当然对企业的整体形象也会有很正面的评价传出来，简单的来说这会是个三赢的局面，能想出这个提案的人真不简单，不过……
                  　　“但书？”罗雨想做什麽？为什麽提了但书？梁雅萱想不透。
                  　　“嗯~这就是我今天找你来的原因”校长的眼神中有著垦求。
                  　　“跟我有关？”梁雅萱惊讶的说，她怎麽也没想到但书的内容是跟她有关，而且她好像在校长眼中看到了…希冀！希冀？什麽事需要校长用希冀的眼神看著自己，他是希望我答应什麽？不懂~真的不懂~
                  　　“但书的内容就是~她指定要你，她指定要你当我们学校派去的人，而且在她没说要换人之前，都不能有变动，也就是如果她没说要换人那你就必须一直当我们学校的代表，去她们公司上课”校长再度用希冀的眼神看著她，希望她能点头答应，虽然他不明白为何罗副总指名就是要她，他想应该是她太满意她的表现了吧。
                  “可是~我只是个国文老师，能力恐怕不足以胜任”这一刻她懂了，所有的疑问都解开了，原来这就是她要的，她所说的话指的就是这个吗？不管是不是，总之就是不行，她们不能再见面了，如果再见面，她怕，她真的怕了，她怕心到时会无法控制，所以推托著。
                  　　“梁教授，这是个很好的提案啊，刚才你不是也很认同它，现在只要你点头，那个提案就会在我们学校进行，我知道你有你的难处，但罗副总说了，除了你，其他人选她都不考虑，如果你不答应那她可能就要再考虑别家可以配合她要求的学校了”在听完梁雅萱婉转的拒绝後，一心为学校付出的校长，没想到她居然会真的拒绝了这个但书，一时情绪激动，向前拉著梁雅萱的手，试图对她说之以理，他真的想让学校变的更有名，变的更好，他的青春都在这里了，都奉献给这所学校了，现在好不容易有机会达成他长久以来的希望，说什麽他都不想轻易放弃。
                  　　“我知道，你说的我都知道，但，校长，就如同你所说的，我有我的难处，对於提案的但书部分，我真的没办法答应，真的很抱歉”梁雅萱再度拒绝了，这样就好，不要再见面了，虽然对校长和学校很抱歉，但她真的有她的苦衷。
                  　　“梁教授，这个提案真的只有你可以胜任，算我求你了，为了我们学校，为了我们的学生，请你点头答应好不好？拜托你了~拜托~”再听到拒绝，既然动之以理无效，那只好动之以情了，於是校长把心一横，将自己的自尊、颜面什麽的都给抛弃，哀求著她，就只差没给她跪下了。
                  　　“校长你这是…唉~好吧~我答应就是了”到底还是不忍，看到一个长辈这样哀求著自己，梁雅萱终究还是硬不下心肠拒绝，在一番挣扎後，还是点头了。
                  　　“真的吗？梁教授真是太感谢你了，我等一下就立刻回覆罗副总，真的是太感谢你了”放开梁雅萱的手，校长兴奋不已，只差没大声欢呼。
                  　　“校长~我还有课要上，关於提案的详细情形，你在通知我吧”跟校长的喜悦完全相反，昨天的情形还历历在目，让她是怎麽也无法开心的起来，现在不想去思考接下来的问题，只想离开这里。
                  　　“嗯~嗯~快去吧~要是担误到你上课的时间就不好了”校长催促著她，如她所愿的让她快点离开这里，而他要立刻打电话给罗雨，告诉她这个消息。
                  　　13
                  　　“嗯~很好~我知道了~那我明天就派人过去贵校签约，关於其他的详细情形，明天我们公司的人会一一为你解答，有什麽问题你可以跟我的秘书连络，那就先这样，拜”得到令她满意的答覆，罗雨愉快的挂上电话。
                  　　“喂~是我，我要以私人名义收购台湾凌扬科技的股票，你知道该怎麽做，嗯~有多少收多少，嗯~那就先这样，保持连络”罗雨在挂完电话不久，就又立刻拨了通电话出去给远在美国的心腹，要他把凌扬的股价给压下，她要全数吃下。
                  　　在罗雨的操控下，一场由她精心策画的游戏，正式开锣了，而游戏的目的只有一个，就是梁雅萱，这一切的一切都只为她而策画。
                  　　罗雨将游戏的准备工作都搞定後，坐在位子上沉思著，她自问，这个梁雅萱到底有何重要，需要让她这麽大费周章的策划，难道就只为了将她拉近自己的身边，就这麽简单吗？难道没有别的了吗？就算真的把她给拉到自己身边，然後呢？她还是梁雅萱，是个有李建仁这个老公的有夫之妇，她到底要她做什麽？
                  　　“你爱上她了，副总，而且是很爱、很爱的那种”突然想起昨天在车上，公关部经理跟她说的话，为什麽她会知道，难道我真的爱上了她吗？爱……好遥远的字，真的爱上了她吗？
                  　　“叩~叩~”
                  　　“副总，会议的时间到了”秘书在门外说著，打断了罗雨的沉思。
                  　　“嗯~我知道了~”罗雨闭上眼，将刚才的沉思内容沉淀在心里，睁开眼後，又是那个做什麽都很匆容的罗雨，笑容亲切的罗雨。
                  　　隔天……
                  　　“梁教授，那就麻烦你了”校长在签完跟暗集团台湾分公司的”学术与实务交流”合约後，兴冲冲的跑到梁雅萱的研究室，跟她说著合约的详细内容，要她把时间排出来後，告诉他，好让他跟罗雨的秘书连络，讲完他就离开了，整个谈话过程只见他是笑的阖不拢嘴，可见这合约让他有多开心了。
                  　　其实从昨天答应校长後，梁雅萱就一直在烦恼著，到底该跟李建仁老实讲好呢？还是不讲要来的好，但她已经欺骗他一次了，还要在隐瞒这件事吗？
                  　　不~还是老实讲好了，这个又不是什麽坏事，只不过是她必须依照学校的合约履行她的义务，遵照校长的要求去做，所以老实讲好了，他应该会体谅自己的，至於但书的内容，她想就不必讲出来了，讲出来反而很奇怪，嗯~就这麽决定了，今天回家就讲，在校长走後，好不容易，梁雅萱想出了答案。
                  　　“二天，我该排那二天比较好，唉~~”在得到答案不久後，又有另一个问题考验著梁雅萱，只见她拿著自己的授课表，啐啐念了起来，表情有著困扰。
                  　　“不然选一、五好了，这二天刚好没课，而且把二天错开应该会比较好，嗯，就这麽办”梁雅萱的问题很快就想出解答，并没有困扰她多久。
                  　　决定了之後，梁雅萱立刻打电话给校长，回报她选择的时间，现在已经没有任何问题困扰她了，只见她挂上电话後，放心的往图书馆移动，她想在那里找一些资料，昨天没心情找，所以现在要补回来，她可是个认真教学的国文老师呢！
                  　　“副总，E大校长刚才回电给您，他说梁小姐的时间已经确定了，是星期一和星期五”秘书在罗雨回到她办公室时，将不久前接到的电话内容告知。
                  　　“一、五喔~嗯~那你跟他说我们公司的人决定二、四过去，就这样，晚点我会离开公司，今天就不再进来了，有重要的事再通知我”罗雨想了一下，很快的便做出决定，交代完她想交代的事之後，便关上办公室的门。
                  　　罗雨在处理完今天最後的公文，看了下时间，嗯~四点整，坐在椅子上稍作休息，但不知怎麽著，梁雅萱那张脸就这样无预警的跑进脑中，“不知她现在在做什麽？该不会没课回去了吧？”，这个想法也跟著跑了进来，不过不管是她的影像或是那个莫名其妙的想法，都没有停在脑中很久，只消一瞬，便无影无踪。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:36:18第6楼

                  　罗雨并没有特别注意那一闪而过的影像和想法，只当是自己太累而产生的幻觉，在摇了下头，伸展了自己的筋骨後，就离开公司。
                  　　“疑？我怎麽会开到这里来？”看著眼前大大的私立E大这几个字，罗雨揉了揉自己的眼睛，怕是自己太累看错了，在再次睁开眼後，那几个字还是静静的躺在那里，还在太阳的照射下反射出金色的光芒，这不是错觉，是真的，可怎麽会呢？我不是开著回家的路吗？为什麽会开到这里来咧？
                  　　尽管疑惑、不解，但罗雨一向不是会让自己困在问题里太久的人，果断的下车，她想去寻找答案，既然都已经来到这里了，去看看她也好，趁机确定自己到底对她是抱著什麽样的想法也是好的。
                  　　接近下课的时间里，校园并没有她想像中多头窜动的景像，反而是没多少人在校园里走动，在空旷的校园里走著，罗雨一边欣赏著校园的风景，一边朝梁雅萱的研究室移动，也许是因为脸上的那副墨镜的关系，一路上并没有人认出她就是那个大名鼎鼎的罗副总，有的只是跟她擦身而过的人转过头来多看她几眼，没办法谁叫她一向是聚光点，不管是罗副总还是平凡的罗雨她都是众人眼光注目的焦点。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　没人应声~
                  　　“叩~叩~”再敲一次
                  　　还是没人应声~
                  　　“不在？不在就算了，回家吧！”罗雨转身想离开时，却碰上也刚好要来找梁雅萱的学生。
                  　　“同学，梁教授，现在不在这里喔”罗雨好心的回答她。
                  　　女同学呆站在原地，呆呆的看著罗雨。
                  　　“同学？同学？”这种情况罗雨看多了，不想这里多了个木头人，所以叫了她二声，希望可以把她叫醒。
                  　　“喔~嗯~嗯~，我知道，梁教授要我来帮她拿她的包包去给她”女同学看到罗雨时简直看呆了，直到她叫她时，才又回过神来，天啊！她好帅喔。
                  　　“你知道她现在在那里，可以麻烦你告诉我吗？同学”罗雨一听到眼前的女同学知道梁雅萱现在在那里，本想离开的脚步，彷佛定住似的，没有移开半步。
                  　　“嗯~好~，梁教授她现在在图书馆二馆”看著她的人，再听到她迷人的声音，女同学醉了。
                  　　“图书馆二馆？可以请你告诉我怎麽走吗？我是梁教授的朋友，第一次到这里来找她，所以对校园不是很熟，可以麻烦你告诉我怎麽到图书馆二馆吗？”罗雨发挥著她无人可挡的魅力，想得到她要的答案。
                  　　“可…可以，从这里往那栋楼方向直走，就在那栋楼的後面，靠近我们的後门”女同学看著帅到不行的罗雨冲著她笑，别说是告诉她怎麽走了，要她带她去都成。
                  　　“嗯~我知道了~谢谢你~还有你刚才是不是说要拿梁教授的包包给她，你拿给我吧，我顺便拿过去给她，就可以了”顺著女同学手指的方向，罗雨知道该怎麽走了，想起女同学到这里的目的，顺口提起。
                  　　“不…不用了，我还是自己拿过去给她就好了”女同学虽然迷恋罗雨的帅，可是她又不认识她，怎麽说这个包包都不是她的，而且梁教授是信任她才让她来她的研究室拿她的包包的，说什麽自己都不能辜负她的信任。
                  　　“好吧，那我等你，让淑女一个人抱著包包单独走在路上，可不是我的作风，让我送你过去，好吗？”罗雨知道要初次见面的人就放心把包包交给她，是有点难度，要是这个女同学真的交给她，她大概会跟梁雅萱说她不能信任之类的话吧。
                  　　“好~”无法抵挡罗雨的再次要求，女同学点头答应了，她自己进去梁雅萱的研究室里拿出她的包包，出来时随手把门又给锁上了。
                  　　“好了~那我们~走吧”女同学跟罗雨一同走著，紧抱著梁雅萱的包包，脸上有{暗红，这还是她生平第一次跟这麽帅的人一起走著，在往图书馆二馆移动的途中，忍不住频频的偷看身旁的她。
                  　　抢来的新娘-圣诞贺文(H,慎入)
                  　　“萱~~我们到了喔~”罗雨抱著梁雅萱，来到她的私人飞机上，拿下之前遮住她眼睛的黑色布条。
                  　　“嗯~这里是那里？”梁雅萱边适应光线边问著。
                  　　罗雨只是淡淡笑著的在她面前坐著，并没有回答她的问题。
                  　　“天啊！我们现在居然在飞机上，你要带我去那里啊？”等不到罗雨的答案，梁雅萱在适应光线後，看像窗外，决定自己找答案，只是当她看著窗外的景色离她们愈来愈远时，发觉她们现在正在飞机上，忍不住惊叫了声，然後转头问著脸上挂著笑容的罗雨。
                  　　“先吃东西，等一下告诉你”罗雨要机上的客服把她之前吩咐的餐点给上上来。
                  　　“哇~~你怎麽弄上来的~”梁雅萱原本要在追问的，但在看到一盘一盘端上桌的菜肴之後，注意力就被食物给吸引过去，看著满满一桌，有红烧狮子头、清蒸鲈鱼、酥炸排骨……等等，全都是她爱吃的东西，可是又想到她们现在是在飞机上，那这些正冒著烟的食物打那来？
                  　　“我叫人先煮好，然後保温拿上来的”食物端上桌後，只见罗雨不急不徐的，先将需要挑刺的鱼放到自己面前，边帮她把鱼肉给挑出，边回答她，再用好鱼肉後，又换另一盘需要挑东西的食物，如此重覆著，完全不用梁雅萱动手，她的任务就只是动口把食物吃掉。
                  　　“嗯~好好吃喔~雨~你不吃吗？”梁雅萱满足的一口接一口的吃掉眼前的食物，吃了好一会才发现罗雨从刚才到现在都没吃到半口。
                  　　“嗯~你先吃~”罗雨在跟最後一盘要挑东西的食物打拚著，头也没空抬就这样回答了她。
                  　　“来~~啊~~”梁雅萱将自己盘中的食物挟了一口，递到罗雨的面前，打算喂她吃。
                  　　“嗯~好吃~”罗雨抬起头将梁雅萱挟到眼前的食物，张口吃掉，还意犹未尽的伸出舌舔了下自己的双唇。
                  　　“这…这里还有，来~啊~”梁雅萱看到舔著自己双唇的罗雨，她觉得这样的罗雨好诱人，吞了下口水，梁雅萱有点结巴的说著，然後又挟了口食物过去。
                  　　吃完食物後，罗雨没低下头，原本只是想看梁雅萱会有什麽反应，但看到梁雅萱的喉咙动了下，知道她吞下口水，她的身体有点微热感正在发酵著。
                  　　再吃著送到眼前的食物，罗雨这次没像刚才那样伸出舌舔唇，只是乖乖的吃下它，她知道她想要梁雅萱，但不是现在，再等一下，再等一下就可以了。
                  “你快吃，我马上就好”罗雨又低下头，想将只剩下一点点就用好的食物给处理好。
                  　　“我好了~萱~~你吃饱了吗？”没过多久，罗雨就将头给抬起，看到梁雅萱正看著自己，问了一下，如果她吃饱了，那东西她就要叫人来收走了。
                  　　“还,,,还没”刚才罗雨没有在舔著唇，梁雅萱心里有著小小的失望，一个不小心就看著她发起呆来了，直到她叫著自己才回过神来。
                  　　“那就快吃吧”不吃饱一点，等一下你会没体力应付我的需求的。
                  　　“嗯~”梁雅萱继续吃著刚才没吃完的食物，期间还跟罗雨有说有笑的。
                  　　“好饱喔”梁雅萱放下筷子，坐在椅子上，摸著自己的肚子，一副就是吃太饱的样子。
                  　　“吃饱了？不想再吃了？”罗雨看梁雅萱的样子，知道她也差不多吃饱了，但还是体贴的问著她。
                  　　“嗯~”梁雅萱点点头，然後看著罗雨叫人来把桌上的食物清空。
                  　　“看看窗外”罗雨坐到梁雅萱身旁，指了指外面一片全黑的景色。
                  　　“哇~~好漂亮喔~”梁雅萱对著窗外的夜景惊叹了起来。
                  　　“喜欢吗？”罗雨靠在梁雅萱身上，在她耳边问著，手伸向前，环抱著她的腰。
                  　　“嗯~不过这里是那里？”梁雅萱很开心的点著头，好奇她们现在的所在地。
                  　　“这里大概是某个国家的上空吧”因为她想让梁雅萱一整晚都看的到夜景，所以下令要他们不定点的随便飞，只要在看的到美丽夜景的地方就可以了，就这样一直飞著，直到她下令降落为止。
                  　　“某个国家？”梁雅萱惊讶的转头想再追问，但在转头的同时，她的唇亲吻上正靠著她肩膀的罗雨的脸颊，停留在那约二秒的时间，她才赶紧将头给转了回去。
                  　　罗雨看到梁雅萱又将头转回去，她不满，於是自己动手将她的头又给转了回来，没时间让她思考，直接覆上她的唇。
                  　　“嗯~~”被吻的瞬间，虽然有点愣住，但很快的就反应过来，开始回应著罗雨那令她爱不释口的吻。
                  　　罗雨边吻著梁雅萱，搂著她的腰，边将她的身体慢慢的转向自己的方向，等到一吻结束时，她的身体刚好和自己的贴住。
                  　　就在梁雅萱还在回味於刚才的吻时，罗雨已经迅速的将她的上衣衣钮打开，开始攻城掠地了起来。
                  　　“嗯~~”梁雅萱一时之间忘了她们现在的地点，身体自然的回应著罗雨的爱抚，让她们能更进一步的贴近彼此。
                  　　得到梁雅萱回应的罗雨，开始大动作的爱抚了起来，并将她们二人身上的衣物一点一点的拨离身体。
                  　　“不…雨~~不要”突然一股寒意向自己袭来，梁雅萱从刚才的激情中回过神来，发现自己的上半身赤裸著，而罗雨的也一样，想起了她们的所在地，也想起了除了她们之外还有别人在这飞机上，於是推拒著罗雨。
                  　　“不要？为什麽？”罗雨才不管那麽多，又向前继续品尝著梁雅萱的身体。
                  　　“雨~~不要~不要在这里~”梁雅萱又将她推开。
                  　　“为什麽？”罗雨再次被梁雅萱给推开，这次她选择将她的双手给扣在她的头上，继续著她未完的动作。
                  　　“雨~~我们在飞机上~而且这里有别人~不要~”梁雅萱双手被扣住，无法反抗，只好边扭动著身体想离罗雨的挑逗，边将原因说出。
                  　　“飞机上又怎样~有别人~那你叫小声一点~萱~~我要你~现在~”罗雨放开了梁雅萱的手，改将她整个抱在她怀里，在她耳边给了她的回覆，并将自己的欲望告诉她，她是停不下来了，当然她也不是亳无准备，只见她悄悄的将手给伸进她的底裤内，将手指放进花径里，缓缓的抽动了起来。
                  　　“嗯~~雨~你~~啊~~”梁雅萱被突如其来的抽动给引起了阵阵的颤抖，习惯罗雨爱抚的身体终究还是屈服在她手下，随著她的抽动身体自然的摆动了起来，回应著她，刚才的问题，此刻已烟消云散。
                  　　罗雨感觉到梁雅萱的回应，开始时快时慢的挑逗著她的神经。
                  　　“嗯~~啊~~”梁雅萱呻吟了起来，但是怕自己的呻吟声被机上其人听到，她选择咬住了自己的下唇，让自己的呻吟声减到最低。
                  　　“别忍耐，我想听你的声音”罗雨先是给她一个深吻，然後加快抽动的速度。
                  　　“啊~~啊~~~”梁雅萱因为罗雨的吻而打开的唇，因为她的急速抽动，怎麽也阁不上了，只能紧捉著她的背，大声的呻吟著。
                  　　“乖~给你奖赏”罗雨一说完，就低头含住梁雅萱的花蕾，并用力的吮吻著。
                  　　“哈~~哈~~啊~~~”梁雅萱只能无助的呻吟，任由身体在太空中飘著。
                  　　“雨~~啊~~~”一声高分贝的呻吟，罗雨将梁雅萱送上了欲望的天堂。
                  　　“呼~~雨~你~~呼~~”梁雅萱在高潮後的急喘中，说话断断续续的。
                  　　“嗯~~”不想再让她有思考空间的罗雨，直接就又覆上她的唇，封住了这个爱说话的嘴巴，开始了第二回合，这一晚，梁雅萱不知在机上被要了几次，被要到身体好像不是自己的一样，只能回应再回应罗雨的需索，直到罗雨满足的放开她。
                  　　14
                  　　“到了，这里就是我们学校的图书馆二馆，梁教授她在四楼找资料”女同学指著眼前的建筑物，让罗雨也看看，这栋可是前年才刚建好的，是一栋漂亮的欧式风格的图书馆。
                  　　“我们的图书馆一共有二馆，一馆靠近前门，二馆则是靠近後门，不过因为二馆离前门比较远，加上很多书都还在一馆，所以二馆比较没什麽教授、学生愿意来这里”女同学开始介绍起图书馆了。
                  　　“不过梁教授她很喜欢来这里喔，她说这里很符合她要的感觉，她对在这里工读的我们也都很好喔，人又漂亮，气质又好，不管是学生还是教职员，她都公平的对待每一个人，还没看过她对谁特别的好，不过很可惜的是她已经结婚了，真羡慕她老公，可以娶梁教授这麽一个特别的人回家”介绍完图书馆，女同学谈到了她一向崇拜的梁雅萱，语气中充满著以她为骄的感觉，说到她结婚时，语调又转为羡慕，羡慕著她老公。
                  　　一路上罗雨只是静静的听著女同学的介绍，听到梁雅萱的部分时，还特别用心的听，对梁雅萱的认识多了那麽一点。
                  　“梁教授~~”女同学因为现在这楼层并没有其他的人在，所以放心的叫出声。
                  　　没有人回答，就在女同学又要在叫一次时，罗雨看到了正趴在书上，趴在桌上睡著的梁雅萱，对女同学比了个”嘘”的手势，带著她来到她身旁。
                  　　“怎麽办？要叫醒梁教授吗？”女同学无声的对著罗雨说著。
                  　　只见罗雨手搭著梁雅萱的肩，轻轻的摇了她一下。
                  　　没反应……
                  　　这次罗雨低下身，再试一次。
                  　　“唔~~”梁雅萱这次给了她反应，不过睡的迷糊的她不是已经醒来，而是倒在蹲下身的罗雨肩上。
                  　　罗雨被倒向自己的梁雅萱吓到，飞快的伸出手，挡住她，最後让她安稳的靠在自己的肩上。
                  　　“呼~好险~”这是罗雨和女同学共同的心声。
                  　　“现在怎麽办？”点点罗雨另一边空著的肩膀，女同学又无声的问著她，她还是头一次看到睡的这麽熟的梁雅萱。
                  　　“交给我就可以了，你把包包给我，我送她回家”罗雨无声的回答她的同时，已经将梁雅萱轻轻的从椅子上抱起。
                  　　“这…好吧，你不可以辜负我的信任喔”女同学咬了咬下唇，最後别无选择的将包包交给她不算认识的罗雨，在交包包的同时又不放心的警告著罗雨。
                  　　“放心，要是你真的不放心的话，明天带著这签名来公司找我”罗雨抱著梁雅萱，在桌上她打开的空白笔记本上快速的签了自己的名字，然後随手一撕，交给那位不信任她的女同学，然後就这样抱著梁雅萱，带著她的包包离开了。
                  　　“暗集团…副总…罗雨”女同学念著纸上的字。
                  　　“什麽！？她就是罗雨，天啊！我遇到她了”女同学念完後，突然像发现新大陆般的高兴，不为什麽，只因为自从罗雨上次来学校当了一日教授後，在学生的口耳相传之下，罗雨是她们现在共同崇拜的偶像，又帅又亲切，有权又有钱，最重要的是听说她现在还是单身，就在大家正苦无机会可以再见到她时，她居然很幸运的遇到她了，而且还跟她本人讲过话，天啊！我要把这个好消息告诉所有我认识的人，呵~~呵~~
                  　　“唔~”梁雅萱突然觉得冷的偎进罗雨的怀里，闻到她身上散发出的好闻气味，让她忍不住将头埋的更深，手也因为想要更贴近温暧的来源，而抱住她，在她颈肩处蹭了个二下，梁雅萱像是很满意似的嘴角带笑的继续著她的觉。
                  　　罗雨抱著梁雅萱走了约半个校园，才来到她的车旁，一路上遇到的人虽然不多，但几乎每个人都回头多看了她们几眼，还有的乾脆停下脚步直望著她们，也许是因为梁雅萱主动的抱著罗雨，让二人看起来就像是情侣似的，也因为梁雅萱将头埋在她的颈肩处，所以并没有人认出她怀中那个人就是梁雅萱，只是直说著那对情侣好大胆、好恩爱之类的话，听著这些话，罗雨不但没有不开心，反而很高兴人们这样误会她们的关系，她想她并不排斥梁雅萱是她女朋友这个名词。
                  　　好不容易来到车子这里，小心翼翼的将梁雅萱抱进前座，为她将椅子放平，让她躺在上面，系好她的安全带，看到她没被惊动到，依然继续睡著，她才放心的将车子开回家。
                  　　“为什麽不送她回她家？你不是知道她家在那里吗？为什麽？你大可叫醒她啊，为什麽要对她那麽好？还怕她冷的将西装外套盖在她身上，罗雨，为什麽？”在将车开往回家的路途上，罗雨就是这样的问著自己，然後看著熟睡的梁雅萱後，又重覆的问著自己。
                  　　“你爱上她了，副总，而且是很爱、很爱的那种”公关部经理说的话又在脑中响起，逼的罗雨不得不正视自己真正的心意，只因为这句话早上也曾经在脑中响起过，如果真的对她没有半点意思的话，同样的一句话是不会让她想起二次的。
                  　　趁著等红绿灯的空档，罗雨看著熟睡的梁雅萱，还没找到答案的她，忍不住伸手碰了碰她的脸庞。
                  　　“嗯~~”像是感觉到有人正在摸她，梁雅萱一开始是将脸微微别开，但并没有别开罗雨手的范围，就在罗雨想把手伸回来时，她又像是有感觉似的，将脸转回到刚才的位置，小小的在罗雨的掌心磨了下，便又安稳的睡著。
                  　　罗雨看著梁雅萱的动作，原本等的红灯早已变成绿灯了，该把车往前开了，但她忘了，就这样看著她，直到後面传来”叭~叭~”的喇叭声，催促著她前进，她才回过神来，将油门一踏，离开了这个十字路口。
                  　　将车停好後，罗雨又小心翼翼的将梁雅萱给抱下车，将她抱到自己的房间，放在自己的床上，为她盖上被子，这一连串的动作始终没将她给吵醒，可能是昨晚又没睡好了，所以才会睡的那麽熟，罗雨想起她去E大当一日教授的那天，她也是这样，睡的很熟、很熟。
                  　　坐在床边，望著她的睡脸，罗雨忍不住的又将手往她的脸上摸去，这次她并没有像刚才一样先将头转了开，再转回来，而是直接磨蹭著她的掌心，就好像她很习惯这掌心的触感似的，安心的睡著，李建仁在你睡著後，会跟我一样，他也是这样摸著你的脸吗？罗雨不知怎麽的就是想到要跟李建仁做比较，而且一想到李建仁也可能跟自己一样，下意识的就很讨厌，直觉的想将手给伸回来，她才不想要跟李建仁一样。
                  　　“唔~~”在罗雨要将手伸回的瞬间，梁雅萱像是感觉到她的情绪似的，翻身将她的手给压在她的脸下，然後就又继续睡著。
                  　　“你是想让我安心吗？还是……”罗雨忍不住的想，还是後面有很多种可能，但现在似乎不是想这些的时候了，因为她也觉得困了，这一刻她才知道，原来睡意是会传染的，看著她睡的那麽香甜，连自己也跟著想睡了。
                  　　“唔~~唔~~”狠下心来抽回自己的手，原以为梁雅萱会没反应继续睡她的，不料她却发出类似抗议的嘟嚷声，开始翻身找寻脸上的温暖来源。
                  　　罗雨看著她翻来覆去的睡的不安稳，很快的便躺在她身旁，然後将正翻面对她的梁雅萱收进怀里，将自己的手臂伸出，让她当枕头，一手则是收在她的腰上，让她们之间无距离的贴著。
                  　　突然被一股好闻味道包围著，梁雅萱很快的就认出是不久前她才闻过，让她非常喜欢的味道，如同之前的做法，梁雅萱在她怀中蹭了二下，然後将自己的头往更深处埋去，脸上也感觉到刚才的那股温暖，这一切，都让她感到安心，而不再像刚才那样翻来覆去的没个安稳。
                  感觉到怀里的梁雅萱不再翻动，罗雨小心的低下头想看看她的情况，所以稍稍拉开了一点点她们之间的距离，好让她能看清楚梁雅萱的情况，不过她的行为并不受到梁雅萱的认可，在她才刚拉开距离不久，梁雅萱就又自动自发的黏了上来，而且像是为了预防她再度离开她似的，手也主动的抱住她的腰，摆明了不让她离开。
                  　　“真拿你没办法”罗雨在她耳边小小声的说著，用著连自己都没发现的宠溺语气说著。
                  　　梁雅萱好像对她这句话感到很满意似的，在她怀中又蹭了二下，手也抱的比刚才更紧了。
                  　　罗雨抱著梁雅萱不一会儿便也跟著沉沉睡去，这一晚是她们共渡的第一个夜晚，值得怀念的第一夜。
                  　　15
                  　　“唔~~嗯~~好香喔~”一大早，梁雅萱还没睡醒，就被一阵阵勾起食欲的香味给诱惑了起来。
                  　　“嗯~好香喔~你在煮什麽？”梁雅萱没睡醒，完全是让食物的味道给吸引到厨房，她也没看清楚那个掌厨的人是谁，开口就问，她现在只知道自己的肚子饿了，需要食物来填补它。
                  　　“你醒了喔，先坐一下，马上就好”怕快好的早餐焦掉，罗雨回头看了她一眼，就又将头给转了回来。
                  　　“嗯~~”梁雅萱听话的坐在餐桌上，她还想睡，尽管这餐桌对她而言是陌生的，但还没运转的头脑正罢著工，也没多问，趴下又是想睡。
                  　　“萱~~早餐好了喔~先吃~吃完要睡再睡”罗雨煮好二人份的早餐後，端到桌上放好，就只看到又睡了过去的梁雅萱，於是轻轻的摇了摇她的肩，叫她起床，早餐冷了就不好吃了。
                  　　“嗯~”梁雅萱醒了过来，但神智仍在漫游中。
                  　　“来，快吃~冷掉了就不好吃了”罗雨将她的那份推到她面前。
                  　　“嗯~”梁雅萱闻著眼前食物散发出的阵阵香味，动手想将它给吃下肚，但漫游的神智不知现在漫游到那去了，让她连拿叉子都拿不好，将眼前的食物给戳的是杯盘狼藉，硬是把一盘好好的意大利面弄的是满江红，要不是罗雨眼明手快的先挡在桌沿，她差点连自己的衣服都要给沾到那蕃茄酱。
                  　　“唔~~我要吃~~”梁雅萱看到自己眼前的食物被拿走，她的肚子又饿，便吵著要东西。
                  　　“来~啊~~”罗雨实在拿现在的她没办法，将自己那盘未开动的面拿到梁雅萱面前放好，但这次她学乖了，她不让她动任何桌上的餐具，只是帮她把面吹凉，一小口一小口的送到她的面前，只要她张开嘴巴吃就行了。
                  　　“吃饱了吗？”罗雨看著一盘面吃到见底，打算如果这样她还吃不饱，那她就又要再去煮一盘。
                  　　“嗯~~”梁雅萱满足的点著头，接著身体就往罗雨身上倒。
                  　　“想睡？”将梁雅萱抱个满怀，罗雨体贴的将她嘴边的红渍擦去。
                  　　“嗯~”梁雅萱眼睛已经闭了起来，闻著罗雨身上的香味，是一种令她安心的味道，虽然混著意大利面的味道，但她就是喜欢这种味道，淡淡的不会刺鼻的味道。
                  　　“自己走的动吗？”罗雨低头问著眼睛已经闭著的梁雅萱，虽然睡了一晚，但还是有著一脸的倦意，让她微微的心疼了起来。
                  　　摇摇头，梁雅萱现在只想睡觉，不想走路。
                  　　“来~抱紧我”罗雨也不多问，只是将她双手放在自己的脖子上，然後就将不算重的梁雅萱给抱回床上去，跟昨晚一样，她坐在床边，为她盖上被子，看著她没多久就又沉沉睡去，罗雨起身去整理刚才吃早餐的餐桌，然後进浴室为自己洗去昨天加今天的脏污，还自己一个乾净清爽的身体。
                  　　“喂~是我~我今天不进公司了，今天的行程能改期就改期，不能改的就派人代替我参加，嗯~就这样，拜”罗雨洗完澡後，来到她的书房，坐在书桌前，打开桌上的笔记型电脑，一边回著mial一边打电话给她的秘书，交代她的去向和事情。
                  　　“喂~是我罗雨，冒昧打电话给您，还请您多见谅，是这样的，我邀请贵校的梁教授今天到我们公司参观，由於事出突然，我怕您不准假，所以我想还是由我亲自打给您比较快，不知您的意下如何？”罗雨客套说的到不想说了，随便找了个藉口要为还在睡的梁雅萱请假。
                  　　“嗯~~嗯~~非常感谢您~有空再请您到敞公司参观，嗯~拜”罗雨一边听著E大校长的回覆，一边点著头，假就这样请好了。
                  　　“美国知名银行---sky的产业分析师---林乔，他指出下半年的台湾科技产业的获利成长不如预期，甚至不排除有负成长的可能性”
                  　　斗大的标题出现在财经新闻的头条，罗雨浏爸网路电子新闻，她在看到这则新闻时还特地点进去看了详细报导。
                  　　“根据sky的分析师林乔的分析，他指出由於台湾科技产业最近几年并无重大的科技研发上市，在技术方面……所以我们大胆的认为台湾的科技产业下半年的获利非常有可能呈现负成长……我们并不建议投资人持有或购买台湾科技产业的股票”
                  　　Sky喔，原来~他已经开始行动了，很好，经过这样的报导後，台湾的科技产业的股价应该会跌的很惨，做的完全不留痕迹，不亏是西伯斯，做事手法乾净俐落。
                  　　“喂~是我~我看到报导了，嗯~你做的很好，嗯~嗯~就先这样，拜”罗雨立刻打电话给远在美国的西伯斯，她很清楚要适时的给属下鼓励，这样属下才不会觉得付出没有收获，对於下属她自有一套可以收服他们的办法，让他们对自己死心踏地的绝对忠心，因为背叛她的後果没人可以承担的起。
                  　　西伯斯，是罗雨在美国的心腹之一，从他一进公司，罗雨就把他当得力助手在栽培，在栽培的过程中，罗雨是刻意的栽培他这方面的能力，让他变成一个不论做什麽事都不留痕迹的最佳助手，除了他之外，罗雨还有公关方面的心腹、卧底方面的心腹……等等，几乎各方面的人才都有，只要罗雨愿意，要拿下整个美国市场都不是问题。
                  　　至於暗樱和上官青有没有这样的心腹呢？当然也是有的，但她们并不没有刻意培养这麽多方面的人才，也不常需要用到他们，自从她们来台湾之後，那些心腹全都收入罗雨的口袋，让他们跟著罗雨，反正她们有罗雨就够用了，三巨头的地下军师她是当之无愧。
                  　　罗雨就在联络事情、处理公文、回mail及看企划书中渡过了这个应该算是假期的忙碌早上，而梁雅萱则在睡梦中渡过，直到接近中午时分她才悠悠醒来。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:37:31第7楼

                  　16
                  　　醒来的梁雅萱一睁开眼就看到了天花板，但不是平常看惯的那一片，坐了起来，“这里是那里？”
                  　　先是打量了下这房间的摆饰，确定不是自己看错，这房间，她没来过，是个陌生的房间，低头看看自己的身体，嗯~跟昨天的穿著是一样的，再来是……
                  　　“为什麽我会在这里呢？我不是在图书馆查资料吗？”梁雅萱坐在床上，开始回想关於自己的记忆，但怎麽想，记忆都只停留在昨天的图书馆，之後就一点印象也没有。
                  　　“你醒了啊！睡饱了吗？饿了吗？”时间接近中午，罗雨本来只是想来看看梁雅萱醒了没，怕她醒来饿著了，没想到一打开门，看到的就是已经醒过来还坐在床上的她。
                  　　“我怎麽会在这里？”梁雅萱问著脸上带笑的罗雨，因为刚睡醒的关系，脸上是没有任何表情的。
                  　　“你在图书馆睡著了，还记得吗？”罗雨不敢坐到床边，就怕吓到了坐在床上的她，只能倚著墙壁站在离她不远的地方，见她点著头，才继续说下去。
                  　　“你睡著了，可是怎麽叫都不叫不醒，还拉著不让我走，所以我只好将你给带回来了””你睡著了，我没叫你，只是摇了下你，你没拉住我，只是趴在我身上，我不想让你回家，所以就把你带来了”心里想的是事实，嘴?*隼吹氖巧埔獾幕蜒浴?
                  　　“那我现在要回家了”从床上起身，梁雅萱虽然半信半疑，但在自己真的没有印象的当下，也只能相信了。
                  　　“现在？不吃过饭在回去？”罗雨想留她，但以二人现在的关系，她该拿什麽当藉口留人家，只好不抱希望的随口问问。
                  　　“不用了，感谢罗副总的好意，我该回去了，不然建仁会担心的”梁雅萱不但故意拉开二人的距离，还故意拿李建仁来当藉口，大概只有天知道李建仁到底有没有担心一晚未归的她。
                  　　罗雨的好心情全被梁雅萱口中的罗副总和建仁这几字给打散了，脸色不复刚才，有点难看了起来，她不得不承认她对她是有影响力的，而这个影响力正持续增加中。
                  　　“你没事吧？”看著罗雨把脸上的笑给收起，梁雅萱突然有点担心她，於是关心的一问。
                  　　“没事，我送你回去”罗雨面无表情的说，眼中有点不容易被察觉的伤痛。
                  　　“不用了，多谢罗副总的好意，我搭计程车回去就可以了”梁雅萱再拉开二人的距离。
                  　　“不要搭计程车，我送你”罗雨努力的忽略她口中的罗副总这三个字，让自己的表现正常些，她恨透了她口中对自己的尊称。
                  　　“不用麻烦了，我叫建仁来接我这样可以了吗？”梁雅萱不想与她争执，退一步的说，朝门口走去，她只想离开这里。
                  　　“你就那麽讨厌我吗？”罗雨又听到她亲密的喊著李建仁，跟自己的称呼成大大的反比，一时忍不住，拉住梁雅萱的肩问著她。
                  　　“你…”梁雅萱一时之间不知该怎麽回答她，她不是讨厌她，而是怕自己，受到她的吸引，这…她怎麽能说呢。
                  　　“对不起，是我失态了，我帮你叫计程车”罗雨不想让她为难，放开了手，拿起手机，走出房门，替她叫车。
                  　　梁雅萱看见了罗雨眼中来不及收的伤痛，心微微发疼著，但她什麽都不能说，不能安慰她，不能去探索自己为什麽心疼，她什麽都不能做，就这样吧，这样也好，趁还没陷入太深的时候收手，对彼此都好。
                  　　“车子来了”罗雨的声音从门外传来。
                  　　“嗯~我知道了”梁雅萱拿著自己的包包，快速的离开这房间。
                  　　“回家小心点”罗雨不想再让自己难堪，将梁雅萱送上车後，就快速的走回屋里，连给她说句再见的时间都没有。
                  　　梁雅萱看著罗雨的背影，那{背影有著孤独的味道，心又为她发疼了下，强迫自己别过头，闭上眼，不去想她。
                  　　“小姐到了喔，来这是找你的钱”司机尽职的将梁雅萱安全的送到家。
                  　　“什麽？”就在梁雅萱打开皮包才正要付钱时，司机说了一句她一个意想不到的话，找我钱？你没说错吧？我还没付你钱呢！
                  　　“刚才的那位先生交代我，如果钱还有剩下，就全都找给你，来这是找你的钱，一共是九千五百元，你点收一下”司机将一把千钞和一张五百元放到梁雅萱手里。
                  　　“她到底付你多少钱？为什麽找这麽多？”梁雅萱算了一下，嗯~没错，是九千五百元。
                  　　“她给了我一万一千块，我跟她说不用那麽多，但她坚持要付，只交代说，不管你要去那里，我就是负责载你去就对了，她还给了我一个地址，说要我最後一定要把你载回这个地方，还说除了车资之外，有一千块是要给我的，要我务必要安全的把你送到家，刚才你上车时也没说你要去那里，所以我就将你载到这里来”司机先生回想著罗雨对他说的话。
                  　　“那个地址呢？可以让我看一下吗？”梁雅萱很想看看那个司机口中那个最後的地址。
                  　　“呐~这张就是了”司机拿出一张纸来，拿给了她。
                  　　梁雅萱接过来一看，那纸上大大的写著她家的地址，是她和李建仁的家，她只送她回来过一次就记住了吗？
                  　　“这可以给我吗？”梁雅萱握著这张留有罗雨笔迹的纸，就当作是她的贪心好了，虽然她什麽都不能给她，但她还是想要保有罗雨的相关记忆，那怕只是一张不起眼的小纸条都好。
                  　　“可以啊”司机亳不犹豫的说，反正留著对他也没什麽用。
                  　　“谢谢你”梁雅萱拿著纸条和罗雨明显给太多的车资下车，将心里的感动藏好，进到这个她自认为安全的堡垒。IIIIIIIIIIII原谅我的自私，面对你，我怕我会愈来愈不像我自己，或者该说太接近本来的自己，所以我害怕，所以我逃离……
                  　　17
                  　　“铃~~铃~~”
                  　　梁雅萱打开家门，电话像有感应似的立刻响起。
                  　　“谁啊，这麽准，我才刚回到家，你就立刻打来了”。
                  　　走到电话旁接起……
                  　　“喂~~”
                  　　“喂~~是雅萱吗？”李建仁的声音从话筒里传出。
                  “建仁？怎麽了？为什麽打家里电话？有事可以打我手机啊”看了下表，还不到下班的时间，为什麽这个时候找我？
                  　　“你昨晚为什麽没回来？我打你手机又都是进语音信箱，不知道你什麽时候会回来，所以只好打家里电话，看能不能找到你”李建仁的声音有著担心，虽然他之前不常回家，不过每次他在家时，梁雅萱总是也在，这还是他第一次碰到她彻夜未归，所以他十分的担心。
                  　　“不好意思，昨天在朋友家聊的太晚，就在她家住了下来，忘了打电话跟你说一声，抱歉”看了下手机，没电了，难怪他找不到我，不想告诉他昨晚在罗雨家过夜的事，於是梁雅萱随便找了个理由说说。
                  　　“那就好，那我要去开会了，晚上见，拜”李建仁得到可以安心的答案，挂上了电话。
                  　　挂上了电话後，梁雅萱呆站在原地，沉思了起来。
                  　　你在为我担心吗？你是基於什麽立场在担心著我呢？是怕一个漂亮的老婆跑掉，让你失了面子，还是因为爱我？
                  　　你为什麽要跟我结婚？是跟我一样吗？是在父母的要求下结婚的吗？你是爱我这个人还是爱我的外表？
                  　　以前没想过的问题，现在一一浮现在脑海中，她对自己的老公好奇了起来，之前她只是觉得他是一个很热爱自己工作的男人，跟他交往时，他给了她很多的私人空间，不像一般情侣一样，老是三天二头的黏在一起，那时的她觉得这样很好啊，有私人的空间才不会觉得腻，结婚後，二人的相处模式并没有多大的改变，一样各忙各的，偶尔聚在一起开开心心的没什麽不好，不久前她真的觉得这样过下去也没什麽不好。
                  　　但现在她不确定了，如果她不爱李建仁或李建仁不爱自己，她们还能走下去吗？这个婚姻还能维持多久？为了这个婚姻她是否应该试著去找答案，关於她爱不爱李建仁及李建仁到底爱不爱自己这二个问题，既然她不想要让罗雨更接近自己，那是不是代表她应该去维持现在的这个关系。
                  　　对，她应该去维持现在的这种关系，也许对罗雨的感觉只是一时的错觉，也许罗雨对自己也是这样的，如果真是这样的话，那就没什麽好困扰的，就这样走下去吧，不用改变什麽，至於爱不爱的问题，她在慢慢找答案。
                  　　暂时为自己的沉思找到了结论，梁雅萱离开了电话旁，为大门上了锁，上楼去为自己打理，先洗个澡，再等建仁回来，一起吃晚饭。
                  　　顺利的在李建仁回来之前把自己打理好，然後在李建仁回来後，与他出门，二人共享了一顿愉快的晚餐，满意的回到家时，已经是十二点了，该是就寝的时候了，换上睡衣，梁雅萱躺在李建仁身旁，想睡，但却睡不著。
                  　　另一方面
                  　　罗雨在送梁雅萱上计程车後，在屋里的小型健身房内，像是发泄情绪的打了一会沙包，午餐也没吃的就离开了家，跑到了她原本不打算进去的公司，回到自己的办公室，埋首於工作之中，想藉由忙碌控制自己已稍微失控的心，但天不从人愿，这时由她一手主导的”学术与企业实务交流”的企划案，才刚签回来不久，就火速的被业务经理交由秘书，送上她面前的桌子。
                  　　望著签回来的合约书，罗雨不知该用什麽心情去面对它，该高兴吗？但扬起的嘴角是那麽的无力，该生气吗？要气什麽？气自己的提议还是要气梁雅萱的不识货？连她这样的超级A级品都往外推。
                  　　最後还是摇了摇头，既然都已经签好约了，就接受吧，别管自己的心情了，将合约书推到一旁，就当作她已经看过了吧，罗雨继续处理著桌上的其他文件，在处理文件的同时，要她的秘书把她最近的行程表给拿进来。
                  　　抽了个空，罗雨细细看著行程表上的行程，她的行程已经排到月底了，还算过的去，介於忙与不忙之间，然後像是想到什麽似的，盯著电脑上的公司文件看，再将刚才被她推到一旁的合约书打开仔细看了看内容，合约从下个月开始生效，合约期是半年，问了秘书”公司派去上课的人选都排好了吗”，得到的答案是只有第一周排的人是她，其他的还没安排出来。
                  　　头脑飞快的运转著，第一周排的人是我，那第二周就排业务部经理好了，第三周就排公关部经理去，第四周排行销部经理，第一个月就先这样排，第二个月就派组长去上，第三个月再排经理级的去，第四个月就又排组长上场，就这样循环到合约结束。
                  　　手上的行程应该可以再加上去，忙碌应该可以帮助她解除目前的处境，让自己忙到忘了梁雅萱吧，趁自己还没深陷其中时抽身，应该会比较容易，嗯~就这麽办。
                  　　罗雨下定了决心之後，将刚才在脑中排好的上课人选跟秘书说，交代她去跟他们协调，然後又要秘书将自己的行程排到满满的状态，把先前还没确定的行程都排进去，交代完之後，很快的就又埋首於眼前桌上的文件中。
                  　　等她又从文件中抬头时，已经是下班时间了，但她不想这麽快回家，於是便从电脑中又为自己找了一堆事来做，将暗集团全球各地分公司的资料叫出来，打算好好的看看，这一看下去，又是花了罗雨好大的*****夫，好不容易才将马来西亚的分公司的资料看完，看了下时间，已经是晚上十二点了，心想也该是回家的时候了，快速将东西都收拾好，罗雨这才开车回到自己的家。
                  　　为自己做了基本清洁後，罗雨躺在床上，不知道是真的累了还怎样，很快的就沉沉的睡了过去。
                  　　再来看看睡不著的梁雅萱
                  　　“为什麽会睡不著呢？”梁雅萱躺在床上直盯著天花板看。
                  　　这天花板和罗雨房间的不一样，罗雨房里的天花板比较漂亮，有玻璃吊灯，还有树藤攀爬著漆成淡绿色的壁面，不像这里，只有纯然的白，和日光灯。
                  　　“等等，你在想什麽啊，梁雅萱~你怎麽开始比较起天花板了呢？不是说要努力维持现况，怎麽会拿她们来做比较呢？而且还是罗雨明显的获胜，这样不行喔”梁雅萱意识到自己的胡思乱想，摇摇头，将身子转向李建仁那边，要自己快睡。
                  　　“疑？建仁身上的味道是这样的吗？不是我印象中的味道，我印象中的味道还要更好闻，有著淡淡的香味，还带点蕃茄酱的味道，不是这味道”梁雅萱皱了下眉，将身子转到另一边去。
                  　　睁著眼，梁雅萱没有目标物的直盯著眼前看，看著看著，眼皮也跟著沉重了起来，终於睡著了，在凌晨二点的时候。II
                  　　为什麽我会在下意识寻找你的存在……
                  　　
                    18
                  　不管昨天忙的有多晚，罗雨一早依旧准时的来到办公室，坐在椅子上，她最先看的第一份文件就是自己的行程表。
                  　　“麻烦你进来一下”罗雨用内线叫了外面的秘书。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“请进”罗雨在想著还有那里可以再加点行程进去，她现在要的是忙~忙~忙~忙翻天的行程，不是这份还有休息时间的行程。
                  　　“副总，请问有什麽事吗？”看著罗雨手上正拿著行程表，秘书心想”难道行程表出了什麽问题吗？可是那些是她要她排的，应该不会有问题吧？”
                  　　“嗯~我觉得这天的行程可以再加点进去，还有这天、这天……”罗雨拿著行程表走到秘书身旁，指著她刚才觉得太空了的行程，示意要她再多加点进去。
                  　　“副总，这样你会连休息的时间都没有的”看著罗雨东指西指的，秘书是十分的吃惊，她自认为这份行程已经算是很满的行程了，没想到她连自己的休息时间都要拿来用，有人这样操自己的吗？她还是头一次被要求多加这麽多行程进去，行程不是应该愈少愈好吗？像总经理和总裁她们就是这麽要求秘书的啊，为什麽我眼前这一位就要跟她们不一样呢？该说是她们太混了，还是她太努力了？
                  　　“没关系，为公司多尽一份心力是应该的”罗雨知道这个从她到台湾之後，就一直跟著她的秘书，是在为她担心，但她现在需要的就是这种生活，忙的吐血的生活。
                  　　“既然副总这麽说，那我就去修改看看，等一下再拿进来给您过目”看著罗雨脸上灿烂的笑，秘书也不好在多说什麽，她都这麽说了，那她就狠著心给她排下去了。
                  　　“嗯~麻烦你了”罗雨送走秘书，坐回自己的座位，开始了今天的忙碌。
                  　　同一时间
                  　　梁雅萱在让李建仁送到学校後，跟平常没两样的做著课前准备工作。
                  　　“疑？东西呢？为什麽不见了？”梁雅萱把整个包包都翻遍了，就是找不到那天她在图书馆做笔记的那本笔记本，那是今天上课要用到的说。
                  　　“该不会掉在图书馆了吧？”梁雅萱找了老半天，终於想到她的笔记本可能是掉在图书馆了，於是赶紧朝图书馆二馆走去，只希望东西真的掉在那里，而且没被人拿走，那里面可是她找了一下午的心血。
                  　　“雅萱姐”柜台工读生一看见梁雅萱踏进图书馆，开口叫住了她。
                  　　给工读同学一个礼貌的微笑，梁雅萱只想快点到那天她找资料的楼层去找她的笔记本。
                  　　“雅萱姐，你是不是再找这个？”看著梁雅萱朝著楼梯走去，工读生赶紧拿出那本笔记本，对著梁雅萱挥著。
                  　　“嗯~嗯~对~你在那里捡到的？”听到工读生的再次呼叫，梁雅萱别过头去，想再给她一个职业级的微笑，但却在她的手上看到了她正要去找的笔记本，惊喜的朝著她走去。
                  　　“不是捡到的，是一个大帅哥要我好好替你保管的唷”这个工读生原来就是那天带罗雨来到图书馆的那位女同学---赖美茹。
                  　　“美茹别开玩笑了，那来的大帅哥，你到底是在那里捡到的”梁雅萱不认为学校的男老师里有那个是称的上帅的，顶多长的不差吧。
                  　　“就跟你说是一个大帅哥要我替你保管的，你不相信喔，那个帅哥你也认识的”赖美茹一副你怎麽那麽快就忘记了的表情。
                  　　“我也认识的？”谁啊？大帅哥？我有认识这麽一号人物吗？
                  　　“就是暗集团的副总经理罗雨啊，她对你可好了，还特地交代我一定要把这笔记本交给你，本来我是打算要等到晚点我有空时再送过去的，没想到你自己来了”可能是因为跟梁雅萱很熟的关系，赖美茹跟她讲话的方式就像在跟同学讲话一样，没有刻意添加的敬语在。
                  　　“是她？”啊~对了，她知道我在图书馆睡著了，还把我带回她家去。
                  　　“嗯~就是她，她看你睡著了，连大声一点叫你都不肯，对你好好喔，还小心的抱你回去，早知道你认识她，就叫你帮我跟她要签名照”人长的那麽帅，要一张放在皮夹里也爽，至少比那些什麽明星要来的赏心悦目多了。
                  　　“不好意思~我还有课先走了”怕她会追问她跟罗雨的关系，梁雅萱急的连再见的时间都不给，连忙离开这里。
                  　　回到研究室，拿出失而复得的笔记本，梁雅萱摸著它，没有生命的它，然後看著它，罗雨到底是怎麽样的一个人呢？总是在出奇不意的地方出现，打乱了她好不容易整理好的心情，下次再见到她，她要什麽表情面对她，还是必须要刻意保持距离吗？如果她能抗拒她的吸引就好了，那麽她们也许能做朋友，关系也就不会这麽僵了。
                  　　算了，想这麽多也没用，都走到这里了，就继续走下去吧，就照原本的计划走下去。
                  　　这时候的她们，因为自己本身的刻意疏离而疏离，强压下悸动的心，试图不受对方影响的过生活，但二颗已然彼此吸引的心，是不会轻易的分开的，不管本身有多麽努力，就像磁铁相吸的道理一样，怎麽抗拒都逃不过命运之神的安排。IIIIIIIIII
                  　　如果距离能轻易将我们分开，那就不算是真爱了……
                  　　19
                  　　时间不会因为你发呆而停止，也不会因为你忙碌而暂停，所以时间很快的就来到合约上记载的日期，又是一个月的开始，而这天，是她们再经过三个星期的分离後，第一次的碰面。
                  　　这三个星期对罗雨而言是充实到不行的三星期，在她的要求下，秘书给了她一张满到爆的行程表，行程表的中的行程几乎遍布全球，她每天都像在赶场似的，赶场的工具是她的私人飞机，而她唯一能睡觉休息的时候也都是在这里渡过，正确一点说，这段时间内，她有一半的时间是在飞机上渡过。
                  　　不过可别以为她是把在飞机上的时间全都拿来睡觉，她其实大部分的时间都还是在处理工作，是像是故意似的，她每天只给自己少许的睡眠，没有人知道她每天到底花多少时间在睡觉，因为不论何时看到她，她都是清醒的，而且一定是在工作，不是在某个国家某个场合露面，就是埋首在笔记型电脑前面。
                  　　长期的饮食不正常，因为她只要一忙起来，连吃东西都觉得浪费时间，加上过度的劳累，平均睡眠时间三个小时的人，要她不累，唉~~真的很难，所以罗雨瘦了，足足瘦了五公斤之多，原本容光焕发的面容，现在只要没化点淡妆，就会呈现出她疲累的样子。
                  　　而这段时间里，梁雅萱照著她自己的计划，一天一点的慢慢认识李建仁这个人，也一天一点的跟他培养著二人的感情，计划很顺利，但她就是老觉得她和他之间好像还缺少了些什麽，而她找不到那缺少的东西是什麽，明明一切都很顺利的啊，罗雨没有出现在她面前，李建仁每天也都准时的回家，她也是每天都乖乖的在家学习当个好老婆，但就是感到有那里不对，感觉不对。
                  　　“那今天就又麻烦你了，梁教授”今天罗雨依合约要来学校授课，校长则是照惯例又叫梁雅萱到校长室坐坐，而梁雅萱则是给他跟之前一样的反应，点头加上微笑。
                  　　“不好意思，今天又要麻烦你了”罗雨出现了，站在校长室的门口，在光的照射下，她的身形跟第一次来到这个学校时相比，更显的单薄，但脸上的笑容还是维持著那职业级的笑容，亲切但有距离。
                  　　“不…不会”梁雅萱看到许久不见的罗雨，愣了下，感觉她变瘦了，比她最後一次看到她时又更瘦了，还觉得她脸上的笑容不真实，有著虚假的味道。
                  　　“那我们快走吧，上课时间就要到了，不是吗？”罗雨有礼的看著她，不过并没有看多久，就将视线移了开来，像是有意要避开她但又不那麽明显。
                  　　“嗯~”本来以为罗雨会走进来的，但她并没有，只是一直站在门口，她好像跟之前不太一样了，梁雅萱突然这麽觉得，那距离好像是她刻意保持的。
                  　　在到教室的路上，罗雨一样跟她保持著距离，安全的距离，二人之间的谈话就像在白开水一样淡，聊的全是一些无关紧要的小事，就像没啥交情的朋友一样，随便找话题聊著，对自己的事完全避而不谈。
                  　　跟著她聊著一些无聊的小事，偷偷观察著梁雅萱，不敢靠近她，这段时间的忙碌是为了让自己忘了她，可是为什麽一见到她，就又忍不住的想著她，想她最近过的好不好，想她有没有想过她，但这些问题只能在心里想，她并没有开口问，不想让她们的距离更远，那就维持这个样子吧，看她好像挺开心的，想必李建仁对她不错吧。
                  　　到教室後，罗雨的课还是一样受到学生的热烈支持，整间教室塞满了人。
                  　　看著满满的人，罗雨为她们上了非常精采的一课，上午的时间就这样匆匆的过了，很快的就来到中午的休息时间，一切顺利的跟上次没二样。
                  　　“呵~~呵~~”
                  　　“您真爱说笑~”
                  　　“没想到罗副总是个这麽幽默的人~呵~呵~”
                  　　“哈~~哈~~”
                  　　午餐的期间，罗雨不再像上次那样，只跟梁雅萱同桌，她这次刻意的跟大家并桌一起用餐，还故意选择离梁雅萱有段距离的座位坐，席间跟大家是有说有笑的，让整个用餐的空间是充满欢乐。
                  　　忍不住偷偷的观察著罗雨，看著她刻意坐在离她最远的座位，梁雅萱此刻确定了罗雨的用意，她今天的行为看似自然，但其实是刻意的疏离，她正在疏远著自己，这不是正好符合自己的心愿吗？可是为什麽我却高兴不起来？胸口闷闷的，不怎麽舒服。
                  　　“不好意思，在大家这麽开心的时候打断大家的兴致，可以请你们给我一间没人的休息室吗？我有点累了”罗雨是真的累了，早上才刚从美国回来，一下飞机就直接来到这里，体力有点负荷不了，而且下午还有课要上，所以她现在需要的是不被打扰的休息。
                  　　“可以~可以~”校长连忙站起身，要带她到预先准备的休息室。
                  　　“不好意思，那我先告辞了”罗雨跟在他身後离开，而她的身後则跟著贴身保全。
                  　　罗雨的离开，梁雅萱全都看在眼里，她的背影依旧孤独，但这次却多加了点疲累的味道，而且显得瘦弱，低头有一口没一口的吃著眼前精致的餐点，想著”她真有这麽忙吗？忙到人都瘦了？”
                  　　“疑？罗副总的餐点怎麽一口都没吃啊？”教职员A在罗雨和校长走後，本想叫服务生来将罗雨的餐点收走，但却发现餐点跟新的一样，完全没被动到，拆封的筷子，还乾净的摆在旁边。
                  　　听到这话的梁雅萱停止自己的思绪，抬起头，望向罗雨刚才的座位，发现她的餐点就如同同事A所说，皱著眉，”为什麽都没吃？是累的吃不下吗？还是早餐吃太多，吃不下？”
                  　　“可能是她吃不惯这类的食物吧”
                  　　“对啊，人家可是大集团的副总经理，平常一定都吃很高级的料理”
                  　　“嗯~可能是这样吧”
                  　　学校的教职员开始讨论起罗雨没吃的原因，大多数的意见都是偏向罗雨的用餐习惯跟一般人不同，想像著她平常一定是吃著很高级的料理，所以才会对於眼前这些在她们眼中算很不错的料理，不屑一顾。
                  　　听著同事们的讨论，梁雅萱想为罗雨反驳，但想到她之前跟罗雨的二次相遇，一次是在宴会上，一次是在高级法式料理的餐厅，突然不知该怎麽为她反驳，因为那些场所的料理的确都是一般人很少吃的到的，无法替她说话，只能任由同事们误解她，心情有点闷，面前的餐点突然无味了起来。
                  　　好不容易撑到餐会结束，梁雅萱想看看罗雨现在的情形，但又不知该用什麽身份去看她，朋友？她们算是朋友吗？还是以李建仁的妻子身份去看她？毕竟她跟李建仁也算是在公事上有往来的对象，替他出面关心她，应该可以吧？
                  　　就在她犹豫不决的同时，罗雨带来的随行人员正朝著自己这里走了过来。II
                  　　想问你，我有那个资格为你担心吗……
                  　　20
                  　　“副总刚才的餐点一口也没吃，唉~~真令人担心”随行人员A叹气兼摇头的说道，替罗雨连日来的操劳感到忧心。
                  　　“唉~~可不是吗？她早上也只是在路上喝了杯咖啡，东西连一口都没吃到呢！”随行人员B也跟著摇头叹息，不知道她的身体受不受的了。
                  　　罗雨这段时间拚了命的工作，看著他们眼里，多半是心疼的。
                  　　罗雨身边的人都是跟她的专属秘书一样，他们都是从她到台湾之後就一直跟著她到现在，在他们的心里她不只是他们的上司，还算是他们的朋友，对朋友付出关心是理所当然的。
                  　　二人就这样边走边聊，聊的大多是罗雨的事，梁雅萱听到他们谈话的内容，眉间顿时多了几条深深的皱纹，不管自己刚才担心的身份问题，也不管自己到底有没有立场可以去关心她，她现在就要看看罗雨的情形，下定决心，朝罗雨的休息室走去。





                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:42:24第8楼

                  　在罗雨的休息室外面，站了二个保全，就是上次顾在梁雅萱研究室门口的那二位老兄。
                  　　“不好意思，我有事要找她，可以让我进去吗？”梁雅萱认出他们，有礼的问，心里是七上八下的，怕他们的拒绝。
                  　　“抱歉，梁小姐，副总她正在休息，有事请你等她休息完再说”保全A---仁成，给了她软钉子碰。
                  　　“梁小姐，很抱歉，副总有交代，任何人都不能打扰她休息”保全B---仁义，一样给了软钉子。
                  　　“真的不行吗？我只是有点事想找她商量”梁雅萱不想放弃，试著游说他们，她真的想看罗雨，现在。
                  　　“这……”看著梁雅萱哀求的眼神，仁成犹豫了起来，罗雨对她的好，还记忆犹新，现在真的要照她的意思拒绝她吗？
                  　　“这……”仁义也跟仁成一样犹豫了起来，他看著眼前的梁雅萱，然後想到罗雨，突然灵光一现，说不定她可以替他们做到他们做不到的事。
                  　　“梁小姐，很……”仁成几经思量後，还是决定依罗雨的意思，拒绝梁雅萱，不过却被保全B给捂住了嘴巴，只听他…
                  　　“可以，可以，梁小姐请进”仁义拖开仁成让出一条路给梁雅萱进去。
                  　　“谢谢”梁雅萱迫不及待的打开门，进了去。
                  　　“你做什麽？副总交代的事你忘了吗？”拉下仁义的手，仁成小声的问，就怕吵到里面的罗雨。
                  　　“我没忘，只是，来，你想想看，副总最近是一日比一日憔悴，我们除了在旁边著急，又能做什麽，倒不如让梁小姐去看看，说不定她能让副总乖乖的休息、吃饭，让她试试，总比我们在这里乾著急要好的多了”仁成跟仁义凑在一起，将他刚才的想法说出来给他参考。
                  　　“嗯~这倒也是，副总对她那麽好，说不定会听她的”仁成认同的点著头，没有办法劝罗雨的他们，也只能把希望寄托在梁雅萱身上。
                  　　进到休息室的梁雅萱，看见了正趴在桌上闭目休息的罗雨，走近她的身旁，盯著她的脸看。
                  　　“你最近怎麽了？为什麽看起来那麽累，脸也比之前削瘦了不少，东西也不吃，你到底怎麽了？真的是为了公事忙到连自己的身体都不顾了吗？我有好多疑问想问你，你会回答我吗？”梁雅萱看著她，忍不住的想，心疼她的疲倦，手不自觉的往她的头发摸去。
                  　　“谁？”罗雨感觉有人碰到自己，惊醒了过来。
                  　　“你有什麽事要找我吗？”看到了站在她身旁的梁雅萱，眼中的防备才卸下，起身往另一边走去，然後隔著桌子与她对望著，开口问，口气不冷但也没特别热络。
                  　　“我…”看著面无表情的她，话怎麽也说不出口，只能呆站在原地。
                  　　“上课的时间到了吗？我知道了”不敢去想她特地进来的原因，罗雨给自己找了一个的理由，一个在平常不过的理由，她们之间只有公事上往来，再无其他。
                  　　“不是”看著罗雨正往门外走，梁雅萱急了，追上她，在门被打开前，拉住了她。
                  　　“梁教授，还有事吗？”罗雨没忘记这里是学校，看著梁雅萱拉住自己的手，那温暖曾经是自己渴望过的，但她并没有一样的想法，所以只能选择放开，纵使自己是百般的不愿意。
                  　　“没事就不能找你吗？”梁雅萱听著她口中的”梁教授”，跟自己的做法一样，她正刻意的拉开二人的距离，心，很难受。
                  　　“当然可以，那梁教授找我是？想跟我聊聊天，还是？”罗雨态度转变很快，刚才的面无表情，现在已变成笑容满面，微笑的看著梁雅萱，给的是职业用的笑容，亲切但有距离。
                  　　“你…”突然转变的太快，梁雅萱有点跟不上。
                  　　“喔~不好意思，我都忘了，我应该先让你坐下的，来~这边请”罗雨又高超的将她的注意力给引开，拿开她的手，迳自走到自己刚才睡觉的地方，拉开椅子，等著梁雅萱过来。
                  　　“你今天的午餐怎麽都没吃，是不合你的胃口吗？”梁雅萱并没有跟著她走过去，只是开口问了自己想问的问题，站在原地盯著她看，摸著被她拿开的手。
                  　　“你是为了这个而来，喔~看我糊涂的，忘了跟你们说，因为我早餐吃的太多，所以午餐实在是吃不下，浪费了你们为我准备的餐点，真抱歉，麻烦你替我跟校长说一声，不好意思”原来你是被校长叫来问午餐的事啊。
                  　　“你早餐根本没吃，只喝了杯咖啡，不是吗？”梁雅萱不打算让罗雨打哈哈带过，戳破她的谎言。
                  　　“呵~~呵~~没想到被你发现了，其实是我昨天晚餐吃太多了，肚子实在饱到不行，所以才会连著二餐都没吃，不用想太多，下午饿了我就会吃东西的”为什麽她会知道，谁告诉她的？他们都跟在我身边这麽久了，应该知道背叛我的下场才是，难道是她去听到他们的谈话，嗯~看来应该是这样，最近也难为了他们，除了工作上的事外，还要为我担心。
                  　　“罗雨~你想继续跟我打哈哈吗？”看著罗雨一样亳不犹豫的又随便找了个藉口敷衍自己，一股气没由来的升上，她气她连对自己都不肯说真话。
                  　　“有吗？我可是很认真的回答你的问题呢，梁教授”罗雨看著她的脸，有点严肃的脸，敛起了笑容，正经的对著自己说话，但她除了打哈哈带过，她还能说什麽，承认她的话吗？没错，她是没说真话，但你在乎吗？你不是恨不得从我身边离去，我这样做不是正如你的意了吗？为什麽还跑到这里？
                  　　“不要叫我梁教授，罗雨，你变了”才一段时间不见，你就变了，梁雅萱受不了她一再的敷衍自己，声音大了起来。
                  　　“我变了？有吗？我不是一直都是这个样子吗？”罗雨心是苦涩的，是啊，我变了，当我想忘了你，却发现我做不到时，你怎麽还能要求我像以前一样，你不能给我任何回应，不是吗？
                  　　“罗雨，你真的变了”看著眼前的她，突然有股想哭的冲动，明明她是在笑，不是吗？但为何自己看著她的笑会觉得想哭呢？忍住冲动，将这句话讲完，梁雅萱离开了这里，不愿在待下去。
                  　　你那什麽脸？为什麽一脸悲伤的看著我？我有没有变，你在乎吗？你到底想要我怎麽做？你不想要我接近你，我照做了，你若无其事的跟我聊天，我也跟你聊了，到底还要我做什麽？你到底还要我做什麽？
                  “该死~~”奋力的打著墙壁，发泄著满腔的不满，除了这样，罗雨已经不知道该怎麽办了。IIIIIIIIIIII
                  　　你不能回应我的，不是吗？为什麽还要来找我？你知道吗？你对我真的很残忍……真的很残忍……
                  　　21
                  　　『疑？』那不是梁雅萱吗？为什麽哭著跑出来啊？仁成和仁义互相对看了一下，对她的行为是摸不著头绪。
                  　　“走了”罗雨在梁雅萱离开後不久，也跟著出来，双手插口袋的走了出来。
                  　　跟在罗雨身後的仁成和仁义，被她们搞的是一头雾水，为什麽梁雅萱是哭著跑出来？又为什麽罗雨在她离开後，心情很明显的变差？到底她们发生了什麽事？不懂，真的搞不懂她们二个。
                  　　梁雅萱在背对著罗雨的那一刹那，眼泪不受控制的掉了出来，捂住嘴巴，不管其他人的眼光，跑回自己的研究室，趴在桌上哭了起来。
                  　　为什麽她会变成这样呢？之前明明就不是这样的，她的笑、她的眼、她的手，还有她的身体全都变了，变的不是印象中的她，是我吗？是我改变了她吗？
                  　　得不到答案的问题，随著她哭累睡著而远去，罗雨下午的课，她又再一次缺席了。
                  　　罗雨在台上为满场的学生上著课，看不到本该出现的梁雅萱，心里有著失落，在上完课之後，比照前一次的做法，她又为她的缺席找了个完美的藉口，说给校长听，再调查到她在自己的研究室并没有离开学校後，於是又派了她见过的仁成和仁义到她的研究室去等她，等著送她回家，然後她离开学校，进到公司去，一切都跟上次来学校授课的情形一样，一点改变都没有。
                  　　梁雅萱哭的睡著了，再次醒来时己是夕阳西下的黄昏时刻了，看了下时间，整理好自己的东西，她准备要回家了。
                  　　『梁小姐』一看到梁雅萱打开门，仁成和仁义同时喊了她。
                  　　“你~你们，是罗雨要你们留下来的吗？跟上次一样，送我回家？当免费的司机”梁雅萱再看到他们是有点吃惊，但随及就想到可能又是罗雨的意思。
                  　　“是的，梁小姐这边请”仁成及仁义一前一後的保护著梁雅萱，直到她上车。
                  　　“送我回家吧，你们知道住址吗？”梁雅萱也没任何反抗的跟他们上车，一坐上车没废话的直接要他们送她回家，她没那个心情再像上次一样去罗雨的公司找她。
                  　　“嗯~”仁成专心的开著车，梁雅萱家的地址罗雨早就有抄给他们了。
                  　　“梁小姐”仁义突然叫了後座的梁雅萱。
                  　　“有事吗？”现在没那个心情装高雅，梁雅萱只是眼睛闭著，面无表情的回应他。
                  　　“嗯~我想请问你，今天中午的事，方便吗？”仁义实在很好奇她们之间到底发生了什麽事，本该专心开车的仁成也分心等著聆听她的回答，因为他也很好奇，到底发生了什麽事。
                  　　“中午的事，该说吗？要从何说起呢？还是算了吧，这是她们二个人的事情，没必要再让第三者知道，事情已经很复杂了，没必要再让其他人也牵扯进来，只能对他们说抱歉了”
                  　　梁雅萱没有回答的吾自思索著。
                  　　“不方便回答就算了，我们没有为难你的意思”仁义没有得到梁雅萱的回答，连忙要她别想太多。
                  　　“梁小姐，你家到了”仁成此时的声音，解救了车内尴尬的气氛。
                  　　“对不起，谢谢”梁雅萱在下车前，留下的一句话。
                  　　走进屋里，看著空无一人的家，一股莫名的空虚袭击了梁雅萱现在还不坚强的心，这家有这麽空旷吗？怎麽她站在大厅竟觉得冷，罗雨的脸此时又浮现在脑海中，她那张明明笑著却令自己想哭的脸，为什麽会想到她呢？
                  　　“咔~当~”大门被打开了来。
                  　　“雅萱？怎麽站在这里，灯也没开，才刚下班吗？”李建仁打开门只见一片漆黑中，开了灯，发现了呆站在客厅中央的梁雅萱，他的老婆。
                  　　“啊~你回来了~”突然有光线射进黑暗中，梁雅萱举起手，挡住令自己眼睛不舒服的光线，听到李建仁的声音，停住了自己那不知道花了多少时间的发呆。
                  　　“是啊，你刚下班吗？”李建仁放下自己的手提包，走到厨房为自己倒了杯水。
                  　　“嗯~才刚回来不久”梁雅萱说谎了，为了罗雨，她不知道已经说了多少次谎了，虽然如此，但她还是选择不让李建仁知道她跟罗雨之间发生的事，不为什麽，就是不想让他知道。
                  　　“那你今天想到外面用餐吗？时间有点晚了，到外面吃，好不好？”李建仁体贴她上班的辛苦，不想强迫她一定要煮晚餐。
                  　　“等我一下吧，我上去用一下东西”梁雅萱点点头，她今天是没那个心情下厨没错，甩开刚才脑中的思绪，不想让李建仁看出太多自己的思绪，拿著自己的包包上楼。
                  　　梁雅萱在楼上也没多做逗留，只是将自己上课用的包包换成外出用的包包而已，身上的衣服并没有特地换下，没让李建仁等候太久，跟他相偕出门。
                  　　而罗雨在上完课後，回到公司不断忙碌著，等到她把她桌子上的文件给清空，可以下班时，已经是很晚的时间了，动动自己的四肢，伸伸自己的懒腰，开车回家。
                  　　在回家的途中，罗雨听著音乐，但大脑却不受控制的想到了今天的梁雅萱，想她的脸，想她今天跟她聊天的表情，想她的声音，想她……
                  　　“你爱上她了，副总，而且是很爱、很爱的那种”
                  　　这句话就像魔咒一样，此时又突然的跑了出来，但罗雨却不像之前那样，对这句话迷惘，这时她的心已有答案，在经过三星期拚命的忙碌及今天的见面，她已彻底了解到自己的真正心意，没错，她是爱上了她，那爱来的突然，在无形之中融入她的生活中，融入她的思绪中，彷佛她随时都在自己的周围出现，但她也知道这是份不被接受的爱，所以她只能选择放手，纵使心痛，但目前也只能这样了，就让时间将这份爱恋冲淡，让它就此深埋在心里的最深处，爱一个人并不是要强迫对方接受自己，而是希望她能幸福，即使那幸福自己并不能参与。
                  　　今晚的夜，因为有你的陪伴，没有想像中的漫长，罗雨想著进驻内心的她，一夜好眠。
                  　　今晚的夜，因为老是想起你，时间像是静止般，漫长的可怕，梁雅萱想著她，那个令自己避之为恐不及的她，心里的悲伤化不去、解不开，躺在床上，身旁躺著李建仁，她的老公，但她想的却不是他，而是另一个她，今晚又是个失眠夜……IIII
                   
                  我爱你，但你不爱我，这份心情你能让我自私的保留吗……
                  　　22
                  　　今天是星期三，自合约生效後，梁雅萱和罗雨第一个不用见面的星期三，因昨晚失眠的关系，梁雅萱一大早就起来，想说与其躺在床上想些没有答案的问题，不如起来做点早餐，好歹可以转移自己的注意力。
                  　　打定主意後，梁雅萱穿著睡衣，下楼去做她和李建仁的早餐，在冰箱翻了翻，发现冰箱里只有前几天买回来的速食义大利面，只要加热就可以吃了。
                  　　看著拿在手上的二包义大利面，梁雅萱在心里笑了，没想到连浪费时间都还找不到事情做，算了，目前也只能如此了，把二包义大利面加热并没有花她太久的时间，很快的，她就把面给端上桌了，此时李建仁刚好从楼上走了下来。
                  　　“嗯~好香喔~雅萱你煮了什麽？喔~是义大利面啊~”李建仁闻著食物散发的香气，走进了厨房。
                  　　“嗯~趁热快点吃吧”梁雅萱给李建仁一支叉子後，在他对面坐了下来。
                  　　李建仁拿到叉子，很快的便吃了起来，看著李建仁吃的津津有味的样子，梁雅萱也跟著低头想品尝眼前这一盘鲜红色的义大利面。
                  　　品尝食物第一步，闻，深深的吸了一口气~~
                  　　“嗯~怎麽好像怪怪的？刚才在煮的时候是这个味道吗？”吸入鼻腔的第一口香气，梁雅萱皱了下眉。
                  　　再吸第二口，味道还是一样，令她忍不住又皱了下眉，”怎麽我印象中的义大利面要更香，是充满著蕃茄酱的味道，不是这个”，抱著尝试看看的心理，拿起叉子轻尝一口，果然，跟印象中的完全不一样，这面突然变的难吃了起来。
                  　　“怎麽了？吃不下吗？”李建仁吃完自己的份，抬头却看见梁雅萱面前那盘几乎没动到的义大利面。
                  　　“啊~嗯~嗯~”听到李建仁的声音，梁雅萱连忙抬起头来，虚应了他几声，发现自己竟对著义大利面发起呆来，这二天好像很常发呆，真是奇怪，以前不会这样的啊，到底为什麽呢？
                  　　“那给我吃吧，你快去换衣服了，不是还要上班”李建仁这时展露著他的体贴。
                  　　“嗯~”点了点头，梁雅萱本打算离席，但看到李建仁起身拿走她面前的食物，那一刹那，她失了神，总感觉曾经也有人做著同样的动作，就在她面前，只是记忆中的那只手好像要更纤细点。
                  　　“雅萱？雅萱？”李建仁看到还呆坐在椅上的她，出声叫了她，见她没反应，伸出了手在她面前挥了二下。
                  　　“啊~嗯~怎麽了？”记忆中纤细的手突然变成粗旷的大手，打断了她的回忆，也让她又回过神来。
                  　　“你没事吧？”李建仁关心的一问。
                  　　“嗯~没事，我上去换衣服，你等我一下”梁雅萱急忙离开。
                  　　“你到底怎麽了？为什麽又发起呆来了？是太累了吗？”梁雅萱边换衣服边想著自己刚才的表现，找不出原因所在，但发呆的时间变多了，却是不争的事实，这到底是怎麽回事？
                  　　“雅萱~你好了吗？要来不及了”李建仁的声音从楼下传来。
                  　　“来了~”梁雅萱听到他的声音，赶紧停下自己的思绪，快速的将自己打理好，冲下楼去。
                  　　“你是不是工作太累了？”在车上，李建仁关心的一问，回想了她刚才的行为，怕她过於勉强自己。
                  　　“不是，工作我还应付的过去，可能是昨天没睡饱才会发愣了下，你放心，我没事的”梁雅萱很清楚自己在敷衍著他，连她自己都还搞不清楚她到底怎麽了，怎麽可能说出来让他担心呢。
                  　　“不是就好，本来想说如果你要真的觉得累，那就把工作给辞了，我们又不缺你那份薪水”李建仁开著他的车，边把他原先的想法给说出来，他是觉得她可以不用那麽辛苦，光他一个人的薪水够她们二个花用了，何必勉强自己呢。
                  　　“辞去工作…辞去工作…那我要做什麽？我f的下来吗？那罗雨呢？辞去工作，我不就见不到她了，不行，我不要”
                  　　梁雅萱细想著李建仁的建议，本来是只想到自己的事，但罗雨的脸、她的背影，像闪电一般，是那麽的快速又那麽的突然，打乱了她的思绪，一想到可能再也见不到她了，心微微发疼著，然後就只剩下一个念头，就是她不要这样的结果。
                  　　“不~我很喜欢现在的工作，所以我不会辞了它”梁雅萱坚决的说，但背後的动机却没有那麽单纯。
                  　　“别误会，我没有强迫你的意思，来~你们学校到了，东西要记得带齐喔”李建仁把车停靠在路边，转头对著梁雅萱说，看著她坚定的眼神，连忙解释著。
                  　　“谢谢~你自己开车要小心喔，晚上见”梁雅萱捉起了她唯一带上车的东西---包包，下车前不忘叮咛著李建仁，然後跟他挥了下手，转身走进校园内。
                  　　整个早上专心的上课，一有空就忙著批改学生交上来的报告，梁雅萱让自己没时间再去胡思乱想，直到日正当中才允许自己稍稍的喘口气。
                  　　吃著眼前的便当，也许是真的饿了，梁雅萱很快的就将便当给解决了，看了下自己的课表，嗯~下午没课呢，这样就可以专心的看报告，现在就先休息一下吧，动手拿起自己吃光的便当盒，走到垃圾筒旁边，正要把它给丢了的时候……
                  　　”她现在在做什麽？不知道她有没有好好的吃午餐？”望著手上准备丢弃的空盒，思绪又转到罗雨身上去了。
                  　　自从昨天见到罗雨後，她就好像无所不在，只要自己一有空，就一定会想到她，昨天也是，今天也是，这算什麽呢？朋友的关心？还是……
                  　　还是什麽？连自己都不晓得，只是知道除了朋友的关心之外，好像还有第二种可能，不然去看看她好了，这样下去也不是办法，而且建仁好像也发现到自己的异样了，去看看她，就算找不到答案，至少也可以让自己安心，别再一天到晚想起她，担心著她。
                  　　嗯~就这麽办，决定好了之後，梁雅萱将手上的东西处理掉，走回自己的研究室，将东西给整理好，学生的报告也放进包包里了，锁上门，招了计程车，朝罗雨的公司前进。
                  　　“不好意思，我想找罗雨，你可以帮我通报一下吗？”梁雅萱对著柜台小姐说。
                  　　“小姐，请问你有预约吗？”柜台小姐一听到是要找她们副总经理，客气的寻问。
                  “嗯~没有，如果没预约是不是不能见到她”见柜台小姐对自己点头，梁雅萱有点失望，没想到要见罗雨一面这麽困难，还要预约，不过仔细想想也是应该的，像这种大集团大公司的高层不是说见就能见到面的。
                  　　既然见不到她，那就回去吧，梁雅萱失望的正打算离开。
                  　　“梁小姐~”仁成刚从办公室里面走了出来，才想出来透透气，没想到在柜台前看到梁雅萱，看她的样子好像要离开了，赶忙出声叫住了她。
                  　　听到有人喊著自己的姓，梁雅萱直觉的转头，看到的是仁成正朝向自己这里跑了过来。
                  　　“呼~呼~梁小姐，你是要来找我们副总的吗？”仁成在喘了一下气之後，才开口对著梁雅萱说，他猜著她的来意。
                  　　“嗯~可是小姐说我没预约不能见她，才正打算要回去”毕竟是见过几次面的人，对他，梁雅萱也就老实的说明来意。
                  　　“我帮你问问”仁成话不多说，跟柜台的同事借了电话，就像上次一样，拨给罗雨的秘书，让她去问问罗雨的意思。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“请进”罗雨正在准备等一下开会要用的资料。
                  　　“副总，楼下有位梁小姐说要找您，您要见她吗？”上次好像也有位梁小姐说要找她，自己本来是拒绝她的，但副总在旁边听到了，二话不说就立刻下楼去了，回来後只交代以後如果有梁小姐说要找她，要先问过她的意见，所以这次一听到又是梁小姐要找她，不敢直接拒绝，依照她的意思进来问问。
                  　　“梁小姐？那个梁小姐？”会是她吗？停下手边的动作，罗雨怀抱著既期待又怕受伤的心情等著秘书的回覆。
                  　　“是梁雅萱小姐”还好刚才有问了她的名字，不然这下可就回答不出来了。
                  　　“让她上来”是她，真的是她，罗雨有说不出的欣喜，先不管她来的目的是什麽，只要能见到她就好。IIIIIIIII
                  　　一直以为只要不见到你就没事了，没想到你一直存在著……
                  　　23
                  　　一楼大厅
                  　　梁雅萱正在等待著罗雨答覆，在等待的同时，顺便望著这令她印象深刻的大厅，就在她四处观望的同时，她看到了一个本不该出现的人，看著那人愈走愈近，她的嘴惊讶的张开，忍不住的喊出了声……
                  　　“建仁？你怎麽会在这里？”梁雅萱毫无心理准备，惊讶极了。
                  　　“雅萱？你怎麽会在这里？”李建仁没想到会在这里看到本该在学校的她，满脸疑惑。
                  　　“梁小姐，副总请你上去”仁成的声音此时响起，听的出他的愉快。
                  　　“副总？你找罗副总做什麽？是为了今天我们公司的合约吗？”李建仁直觉的联想到他们今天要跟罗雨谈的合约，他想她大概是看到他放在桌上的行事历了。
                  　　“我…”不是的，该怎麽说才好呢？总不能说她是因为担心罗雨而过来的，梁雅萱内心著急了起来，一时找不到否认的藉口，而仁成又在那里，天啊，她到底该怎麽办。
                  　　“不好意思，我是凌扬科技的代表---李建仁，可以麻烦你帮我通知罗副总说我人已经到了吗？”李建仁看著梁雅萱的反应，只觉得她可能是因为自己的行为被发现而感到不好意思，所以并没有再追问她，拿出自己的名片，自顾自的转头对著柜台小姐说。
                  　　“梁小姐？”仁成搞不懂她和他的关系，看著眼前的他们，只是隐约感觉到现在的情况好像不太妙，这让他不确定现在让她去见罗雨到底是好还是不好，只好对梁雅萱发出疑惑的声音。
                  　　看到仁成疑惑的表情，梁雅萱想解释，但不知该从何解释起，而李建仁又在旁边，於是她选择了沉默。
                  　　“好了，我们走吧，你不是要去找罗副总，我跟你一起去吧”李建仁搂著梁雅萱的腰，就要往电梯那里走去。
                  　　“等一下，先生，你并没有得到副总的同意，所以你不能自已上去”仁成出声阻止李建仁，得到许可的只有梁雅萱，他不能放没有许可的人上去。
                  　　“是这样吗？我是凌扬科技的代表，而她是我老婆，我老婆都得到了许可，你还要阻止我吗？”李建仁停下脚步，看著出声阻止他前进的仁成。
                  　　“不~真的很抱歉，请~”老婆？仁成虽然惊讶，但并没有表现出来，只是让开了路，让他们通过。
                  　　李建仁再度迈开了脚步，搂著梁雅萱朝罗雨的办公室前进。
                  　　“副总，凌扬科技的代表---李经理人已经到了”秘书打了内线通知了罗雨。
                  　　“嗯~我知道了”不让声音泄漏太多自己的情绪，罗雨这才想到她等一下要跟凌扬科技开一场关於技术合作的会议，秘书口中的李经理应该就是李建仁了吧，真是的，居然没想到这点，她应该是为了合约而来的吧，是一个人来还是会跟他一起出现呢？
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“副总，梁小姐和李经理到了”秘书的声音从门外传进罗雨的耳朵里。
                  　　“请他们进来”一起来是吗？罗雨刚才的期待心情已被打乱，现在只剩下心碎的声音，笑自己太傻，居然还有那麽一点期待，期待她真的是单纯的想见自己才来的，你啊你~居然会有这麽一天，被一个女人给耍的团团转。
                  　　“罗副总，不好意思，就这麽突然跑来”李建仁先开口说的到底是客套话还是真正的心意，恐怕只有他自己知道了。
                  　　“不会~不会，我听说夫人想找我，没想到你也一起上来了，真的是我的荣幸啊，来~这边坐”罗雨十足的官腔味，一开口全是客套话，脸上的笑没有一个是真心的，带著她们坐到沙发上。
                  　　罗雨笑著，但却觉得自己很可悲，可悲到连她带著他来到自己面前，却还是无法移开视线不去看她。
                  　　“呵~呵~罗副总真是客气，提早到来不知有没有造成您的困扰”李建仁客套的说著，虽然她之前曾在餐厅为他解危了一次，但在商言商，想必她应该也知道这个道理才是。
                  　　“那里的话，你们肯拨空来见我，我高兴都来不及了，怎麽算是困扰呢”罗雨也知道她现在该扮演的角色是什麽，从她们一进门到现在，她不敢跟梁雅萱讲话，怕她讲出的话是自己不爱听的，所以只好跟李建仁讲著客套话，脸上除了笑容再无其他。
                   



                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:43:26第9楼

                  　“呵~呵~是这样的，关於今天的合约…”李建仁想切进主题讲，速战速决。
                  　　“李经理，等一下，关於合约的问题，我们开会再谈，现在不太方便谈这个，还有，真的很抱歉，我还有点事要忙，可能没时间招待你们了，不好意思”罗雨打断李建仁的话，还藉机下了逐客令，让她们消失在自己眼里，心情应该会好一点，等一下还有会要开，不能有太多自己的情绪加在里面。
                  　　“是这样吗？真的很抱歉，打扰到你了，那我们告辞了”李建仁站起来，当然梁雅萱也跟著站了起来，打算就此离开。
                  　　“那等一下会议上见”罗雨送客送到门口。
                  　　从进门到出去，梁雅萱只是坐著，不发一语，默默的看著罗雨的表情，感觉她的精神好像还不错，想说她应该有好好休息了吧！这下可以放心了。
                  　　罗雨看著她们走出去的样子，李建仁的手自然的搭在梁雅萱的腰上，只觉得一阵心痛，还有一份叫做羡慕的感觉，她在他怀中应该会很幸福才是，现在的她什麽都不能为她做，只能眼睁睁的看著她投入别人的怀抱，暗自神伤。
                  　　临走前，梁雅萱有意识的回头看了下罗雨，想再看看她有精神的脸。
                  　　没想到梁雅萱会回过头来，罗雨站在门边收不回视线，是不想收还是来不及收，这都不重要了，她只知道她跟她现在是四眼相对了，眼中除了她再也看不到其他了。
                  　　跟罗雨的视线对上了，她的眼中有著羡慕、有著伤痛、还有更多的是深情，这眼的情绪太复杂，却令自己像著魔般移不开视线，梁雅萱停下脚步，只为了多看这几秒，她的心湖就好像被她丢了一颗小石头，起了阵阵涟漪。
                  　　“雅萱？”李建仁感觉到他身旁的她停下了脚步，看著她，跟著她的视线看了过去。
                  　　“你在跟罗副总道别啊，走吧”李建仁转过头，只看到罗雨对她们挥著手道别，然後就把门关上了。
                  　　眼睁睁看著罗雨将脸上的表情换了，然後不消几秒，她就消失在自己的眼里，只留下一扇冰冷的门，隔绝了她们原本相望的视线，也隔离了她们的世界，心头涌上一阵失落，比刚才听到不能见她时还要失落。
                  　　听到李建仁的声音，梁雅萱迈开此时略显沉重的步伐，带著一颗失落的心跟著他离去。
                  　　关上门的罗雨，脸上尽是悲伤的神情，为自己而悲伤，消沉的坐在沙发上，刚才梁雅萱坐过的位子，感受著她留下的馀温，沉淀著自己的爱恋，她还能回头吗？她还放的了手吗？没有自己她会比较幸福的，但没有她的自己能幸福吗？时间真的可以为她冲淡这份爱恋吗？
                  　　一切的答案，都是无解，无解啊。
                  　　“副总，会议要开始了”秘书尽职的提醒著她，打断了她的沉淀。
                  　　“我知道了”短短的几个字，罗雨找到了自己现在的定位，也找回了她的思绪，她有她该做的事，至於她的感情则必须先放下，她是领导者，不能让下属感到不安，拍了拍自己的脸，走到自己的桌子，拿起开会的资料，准备离开这里，手握著门把，临走前还转头看了下刚才自己坐的位子，关上门，将她的爱恋也一并关在这里，留下一室的寂静。II
                  　　我多希望你只是单纯的想见我，这是奢望吗……
                  　　24
                  　　会议很成*****的进行著，李建仁也不负公司所托，顺利的将合约给签了下来，本来他还担心会因为公司最近股价下跌的厉害而失去这份合约，还好最後是把约给签回来了，等他回去把消息给放出去，公司的股价应该会止跌回升吧，一想到这里他就开心。
                  　　带著愉快无比的心情离开罗雨的公司，李建仁不是先回家，而是先回他的公司，赶著回去报告这个好消息。
                  　　梁雅萱则在离开罗雨的办公室之後，随便找个藉口也离开了李建仁，离开这里，回到了自己的家，这个由李建仁和她共同组成的家。
                  　　回到了家之後，她什麽也没做，只是静静的躺在床上，一夜未眠的她，此时觉得有点累了，罗雨那双凝望著自己的眼，让她明白她对自己的感情，那是爱吧，跟自己平常看惯的爱慕的眼神不同，那眼里的感情要更深、更深，闭上眼，逃避的不去想，刻意的将自己的脑袋放空，强迫自己，该是休息的时候了，别再想了，就这样放任自己慢慢的沉沉的睡去。
                  　　“铃~铃~”手机响起的声音在寂静的空间里显刺耳。
                  　　没人接起它，不一会儿，声音停止了。
                  　　“铃~~铃~~”才刚停不到几秒钟的时间，它又不安份的响起，这次响的比前一次要更久，彷佛在催促著它的主人，要她快点接起电话。
                  　　“喂~~”睡的正熟的梁雅萱，被手机的铃声给吵的不得不起来将它接起，声音有点沙哑。
                  　　“雅萱~合约签成了，我们晚上要开庆祝会，你要不要一起过来？”李建仁开心的声音，听在被吵醒的梁雅萱耳里，实在有够刺耳。
                  　　“不了~我想睡了，先挂罗，拜”拿开手机，让李建仁那开心的声音远离自己的耳朵，在他讲完的同时，才又将手机拉回来，对他说完自己的决定就迅速的将电话给挂断，顺便关机，然後又躺回床上，继续她的睡眠。
                  　　开完会後的罗雨，并没有让开会前的思绪困扰著她，她依然按照行程表上所写的，将她该跑的行程给跑完，回到家时已是夜深人静的睡眠时间。
                  　　新的一天又开始
                  　　梁雅萱自从那一睡下之後，一直睡到隔天清晨，才由李建仁将她给唤醒，催促著她，让还没完全睡饱的她，赶快将东西给整理好，他准备要载她去上班了，今天比平常要早一点，除了梁雅萱之前就有交代今天要早起外，他今天早上也有个重要的会议要出席。
                  　　在李建仁的催促下，梁雅萱被他给载到了学校，没睡饱的她感觉有点难受，进到了自己的研究室本想再补个眠的，但时间并不允许她这麽做。
                  　　在校长室等待罗雨到来的时候……
                  　　“梁教授，你没事吧？脸色有点苍白喔”同事A关心的一问。
                  　　“可能是昨天没睡好，没事的”梁雅萱的头有点痛，但她还是微笑的回应同事的问话。
                  　　等了一会儿，罗雨到了，校长开心的迎了上去，但却得不到罗雨的搭理，只见她迳自走到梁雅萱的面前，开口问道……
                  　　“你~没事吧？”本以为会看到一个有精神的她，没想到看到的居然是脸上一片苍白的她，有点担心。
                  “我没事，只是昨天没睡好罢了”梁雅萱拿著相同的藉口来回应罗雨的关心，看著紧皱著眉头的她，脸上的笑显得虚弱。
                  　　“没事？你的脸都那麽苍白了，还说没事？”罗雨根本就不相信她的话，音量稍稍提高了些，眉头皱的更紧了。
                  　　“我真的没事，罗副总多虑了”梁雅萱的头因为她的音量而更痛了些，不过她没忘了这里还有一堆同事正盯著她们看，所以即使不舒服还是挂著笑回应著她。
                  　　“可以请你们出去一下吗？”罗雨没回应她，只是转头对著在场的人说，语气中有著不容反对的气势。
                  　　“嗯~嗯~”校长带头应了声，接著就带著其他人离开，将校长室留给她们。
                  　　“你现在可以说了，到底怎麽回事？”罗雨很满意他们的识相，将头给转了回来，对著梁雅萱寻问著。
                  　　“我都说了…”没有其他人在，梁雅萱轻松多了，面对罗雨质问，她还是不想说真话，她知道她对自己的感情，但她们之间不应该有爱的存在。
                  　　“不要跟我说你没事，你到底怎麽了？脸色真的很差，李建仁他知道吗？为什麽还要来上班？”罗雨笑不出来，她是真的担心著她，不想再听到她敷衍的话，於是打断了她的话，忍不住伸手摸了她的脸，脸上除了担心还是担心。
                  　　“我…只是有点不舒服”梁雅萱被她这样看著，脸上感觉到的是她手心的温暖，不敢再看她的眼，低下头小小声的说。
                  　　“不舒服？那里不舒服？我送你去看医生”罗雨不给她逃避的机会，乾脆用手将她的脸给捧起，仔细的观察著。
                  　　“不用了，休息一下应该就会好了”梁雅萱拒绝了她的提议，脸被捧住了也没办法别开，想将她的手给从自己脸上拉下，但不知是无力还是不舍，手拉著她的手，就僵在那里，视线只好跟她对望著。
                  　　“不行，我不放心，我要送你去医院”罗雨心疼她的苍白啊，她只想让她恢复成以往的她，即使是被她利用、被她耍著玩都好，就是不想要看到她现在的模样，放开了她的脸，拉著她的手，急忙的就要往门口走去。
                  　　“罗雨，等一下，等一下”梁雅萱拒绝前进，试著拉回罗雨，手用力的挣脱她的手。
                  　　“怎麽了？”就在快走到门的时候，罗雨感觉到自己的手心空了，这才停下脚步，转身看著她。
                  　　“我不要去医院”梁雅萱站在原地，亳无移动的意思，语气坚决的说。
                  　　“你不要去医院？是不想跟我去吗？那我通知李建仁，让他来带你去”罗雨实在不懂，明明都不舒服成这样，为什麽还不去医院，莫非，问题出在自己身上，没办法，只好退而求其次的说，只要她肯去医院就好。
                  　　“不是那样的，我只是不想去医院，你只要让我睡一下就可以了，好不好？”梁雅萱听到她这麽说有点伤心，为什麽她会以为自己不去医院的原因是出在她身上呢？她什麽时候对自己这麽没自信，是我造成的吗？
                  　　“你确定只要睡一下就好，不去医院？”罗雨无法拒绝她的请求，只好再一次的寻问她的意思。
                  　　“那你就在这里睡一下吧，我让他们把这间空给你”看著她点头，罗雨在心里叹了口气，无奈的走回，指著沙发，示意她过来，让她躺在上面，没办法，她的研究室没沙发可睡。
                  　　“罗雨~我问你，我们这样算不算是朋友？”梁雅萱乖乖的躺在沙发上，感觉有点冷，整个人都快缩成一团了，身体的不舒服让她想依赖她，但又怕越过了自己当初画的那条线，她和她既不是情侣也不是亲人，明知道她爱著自己，也很清楚自己是无法给她回应的，但做朋友总是可以的吧。
                  　　“快睡吧”罗雨没回答她，只是将自己的外套脱下盖在她身上，然後转身就想离去。
                  　　“你还没回答我，罗雨，我们算不算是朋友？”梁雅萱见她就要离去，伸出手拉住了她，依旧问著同样的问题，她想接近她、想关心她，但那不是爱情，所以她需要这样的定位，来做为自己接近她的藉口，一个正大光明的藉口。
                  　　望著那只拉住自己的手，罗雨点了下头，轻轻的挣开，然後不回头的离去。
                  　　得到罗雨的答覆，梁雅萱很满意的拉了拉自己身上的外套，闻到外套上的味道，那是一种令她安心的味道，记忆中好像有闻过这味道，沉重的眼皮让她无法再多想，闭上眼不一会儿便沉沉的睡了去。
                  　　“校长，我可以跟你要它当我的休息室吗？”指著背後的校长室，罗雨脸上是带著笑的，但那笑却有股不容人拒绝的味道在。
                  　　“可…可以~可以~”被眼前的罗雨的气势给压住，校长连一句反对的话都说不出口，只能顺著她的意思，点头同意了。
                  　　“你们守著她，不准任何人打扰到她”转头对著仁成和仁义说著，说完就迳自朝上课的教室走去。IIIIIIII
                  　　对不起，我无法回应你的爱，所以，就让我们当朋友好吗……
                  　　25
                  　　心情有点紊乱，不知该怎麽处理，眼前又是一大堆人正盯著自己看，罗雨从来没有这麽希望过，希望眼前的人全都消失，还她一个清静的空间，但这是不可能发生的，所以只好强迫自己要敬业，要专心应付眼前的情况，在她的努力下，好不容易撑到中午的休息时间，婉拒了午餐的邀约，她只想找一个可以让她静下心的地方，一个没有人的地方，漫无目的的走著，不知不觉走到校长室，隔著一扇门，梁雅萱就在里面。
                  　　“没想到我还是来了”罗雨要仁成和仁义不要出声，她慢慢的打开门，静静的关上它，将她们二个关在同一个寂静的空间。
                  　　小心翼翼的慢慢的走到梁雅萱身边，看她紧闭的双眼，明白她还在睡梦中，坐了下来，就这样看著她的脸，看著她熟睡的容颜。
                  　　“你真的只想把我当朋友吗？有没有一点爱上我的可能，一点点就好，告诉我，你也有爱上我的可能”罗雨忍不住在心里偷偷的希望，单向的爱太痛苦、太难受。
                  　　“难道你都没发现我的心意吗？熟睡的你，是那麽的惹人怜爱，为什麽清醒的你，却一而再、再而三的伤害我的心呢？难道我真的比不上李建仁？还是我付出的还不够多？告诉我啊，别让我去猜，你的心，太难猜”忍不住伸出手，轻碰了下她的脸，想让指尖、手心记住她的温暖。

                  　　“副总，下午的课要开始了”仁义在门外小声的提醒著她。
                  　　“嗯~我知道了”不舍的将手伸回，罗雨临走前还特地回头看了沉睡的她一眼，将她的睡颜给敛入眼中，然後才提起脚步离开。
                  　　在罗雨离开後不久，梁雅萱的脸上多了条无声的泪水，怕是她的心情透过指尖传递到她的心，泪就这麽的流下，彷佛在呼应她现在的心情，眼仍紧闭著。
                  　　不知道睡了多久，梁雅萱只知道自己睡了一个无梦的好觉，拉了拉盖在身上的外套，随著她的动作，外套散发出淡淡的清香，鼻子没有选择的全数接收，这味道，她喜欢，没有迟疑的将外套拉到鼻下，只为贪闻这淡淡的清香。
                  　　理智明白，她现在是该起来离开沙发，回到工作岗位上继续尽她该尽的义务，但身体却眷恋著被这股香味拥抱的感觉，迟迟不肯起身，在一番拉扯下，最後决定先看一下时间，如果时间还早，那就让她小小的放纵自己一下吧，如果时间已经晚了，那就只好依理智的要求行动了。
                  　　“啊~已经这麽晚了”判决的结果是理智获胜了，当长针、分针不知不觉走到了四点半的现在，她已经没有办法再去选择什麽，只能快速的从沙发上坐了起来，走到镜子前，为自己整理仪容。
                  　　“疑？我哭了吗？”看著镜中的自己，脸上有著已经乾掉了的泪痕，呆了约莫三秒钟的时间，不解的将它擦了去，才又想到现在她已经没什麽时间了，匆匆的将头发拨好，身上的衣物拉好，捉起了罗雨遗留下的外套，跟守在外面的仁成和仁义火速的赶到罗雨现在在上课的教室。
                  　　“那麽今天的课到此结束，下星期将由我们公司的业务部经理来为你们上相关的课程”终於上完了，有种心力交瘁的疲惫感，还好晚上没有其他的行程了，可以回家好好休息一下，缓慢的步出教室。
                  　　“已经结束了吗？”梁雅萱赶到时，罗雨已经将课结束走了出来，於是她主动的走向她，问道。
                  　　“嗯~你~好点了吗？”看她脸色红润，想必是好多了，但还是不放心的一问。
                  　　“嗯~睡一觉好多了，你呢？脸色有点难看喔，不舒服吗？”大概是因为得到罗雨的允诺，她真的就把她当成朋友来关心。
                  　　“没事，你饿不饿？还是想要回家了？我让人载你回去”看她清澈的眼神，那里头没有一丝丝爱意，只有淡淡的关心，怕是真的把自己当成是她的朋友了，於是轻描淡写的避过她的关心，还顺便丢了个问题，转移她的注意力，把苦涩往自己的肚里吞，不敢泄漏半点，就怕连朋友这层关系也失去。
                  　　“被你这麽一说，肚子真有点饿了，你要陪我去吃东西吗？现在时间还早，我们去吃点东西，好不好？”朋友的感情从现在开始培养，相信我们应该会是很好的朋友。
                  　　“嗯~”没有迟疑的点头，她拒绝不了她的邀约，只是在心里默默的想，如果这些话你是以情人的身份说而不是以朋友的身份邀请我，那该有多好。
                  　　在罗雨的眼里她没有看到昨天看到的那深情，加上不久前才确定的朋友关系，让她放心的笑开怀，很少有人可以让她这麽轻松，在她面前她可以不用伪装自己，她一直想要有这种朋友，相信时间会加深她们的友情，冲淡她对自己的爱。
                  　　看著她笑的开心，自己的脸上也跟著展露了笑容，不过只有自己知道这笑里还参杂著淡淡的不被发现的苦涩，让随行人员全都下班，提起脚步，带著她往自己的车子走去。
                  　　“想吃什麽？”罗雨边走边问她，脚步刻意放慢，配合著她。
                  　　“嗯~你说呢？我不知道要吃什麽才好，晚一点还要吃晚餐说”梁雅萱有点被这个问题给难倒，反问著身旁的她。
                  　　“那我带你去吃一点东西就好，晚一点你在跟李建仁吃晚餐”罗雨中肯的给著建议，话中的晡洞蟾胖挥凶约鹤钋宄。
                  　　“嗯~”梁雅萱完全没有发现她的心情，只是一个劲的沉醉在她们刚成为朋友的喜悦中。
                  　　这一顿是罗雨近日以来吃的最食不知味的一餐，对面坐著她爱的她，听著从她的嘴里吐出的言语，谈的大都是她和李建仁的事，然後，她还听见自己的声音，自己用那虚伪的话应付著她的述叙，脸上的笑是完全的职业用笑容，她的心正被她用言语凌迟著，除了痛再也感受不到其他。
                  　　“时间差不多了，我也该回家了”梁雅萱满足的说道，东西吃的不多，话倒是说的不少，这一顿她吃的很开心。
                  　　“嗯~那你等一下~我去买单”罗雨起身就往柜台走去，东西吃的不多，话倒是听的不少，心痛到麻痹的感觉，她现在知道了。
                  　　“我的多少钱？”梁雅萱在罗雨回来後，拿出自己的皮包，寻问著。
                  　　“没多少，走吧，我送你回去”罗雨才刚坐下不久，就又起身，打算离开。
                  　　“什麽没多少，罗雨，到底是多少？”梁雅萱大有你不告诉我，我就不起来的打算。
                  　　“算是我请你的，是”朋友”就不要跟我计较这个”罗雨无奈，只好随便找个藉口，试著说服她，还特别强调朋友这二个字。
                  　　“好吧，但只有这一次喔，下次要各付自的”梁雅萱妥协的说，不想要为了这点小钱跟她吵，不过相对的她也提出了但书，没有朋友是一直替对方付钱的吧。
                  　　“好~现在可以走了吧”罗雨无所谓的随她去，不想为这点小事跟她起争执。
                  　　“嗯~”等到她的承诺後，梁雅萱这才拿起她的包包，起身，跟著她离去。
                  　　将梁雅萱送回家後，罗雨没下车，只是放下车窗跟她挥个手，也没看她进门，就踏著油门离去。
                  　　回到家，只有罗雨自己一个人，她不必再装出虚伪的笑容，不必再强迫自己说著与心意相违背的话，在寂静的空间里，将自己用力的摔在床上，闭上眼，试著想将脑中紊乱的思绪给做个整理，却发现她根本无法处理，闭上眼想的全是她，本就紊乱的思绪又更乱了，无法排解的情绪，让她忍不住的起身，离开卧室。
                  　　走到自己一手打造的小小健身房，开始打著沙包，一拳比一拳用力，像是要把沙包给打穿个洞她才甘心，一直打到自己无力再思考其他，她才放过蹂躏自己的双手，才让自己休息，而这天，只是个开头，往後还不知有多少个需要这样发泄的夜晚在等著她，夜从此漫长了起来。II
                   
                  　朋友，这是你想要的关系，我不得不维持的关系，我能期待我们的关系有改变的一天吗？能期待吗？期待你爱我……
                  　　26
                  　　先让李建仁载自己到学校，然後梁雅萱再自己搭计程车来到这里。
                  　　今天是梁雅萱第一次来到暗集团台湾分公司上课，她带著愉快的心情，在向柜台小姐取得通行许可後，来到罗雨的办公室等待著时间的到来。
                  　　罗雨还没来上班，所以办公室除了自己外，空无一人，没看到她，让梁雅萱有点小小的失望，坐在沙发上，极其无聊的东望西看，最後视线落在她的办公桌，看到她平常坐的那张椅子，从沙发上离开，坐到了那张椅子上。
                  　　“你在做什麽？”罗雨在经过一个晚上的冷静之後，已经比较能够接受她们现在的关系了，不过她实在没想到，一早来，打开自己办公室的门，居然会看到正坐在自己平常办公坐的椅子上的她，一个不知为何笑的开心的她。
                  　　“你来了~”梁雅萱看到她进来，脸上的笑更灿烂了。
                  　　“嗯~你还没回答我，你在做什麽？为什麽笑的那麽开心？”罗雨走到她的办公桌旁边，手里还拿著她的公事包，看著梁雅萱，等著她的回答。
                  　　“你的椅子很好坐说，很柔软，好舒服”而且上面还有你的味道，虽然淡淡的，却让我有种安心的感觉。
                  　　“就这样？”罗雨觉得事情不可能这麽单纯。
                  　　“嗯~”梁雅萱侧坐在椅子上，让脸可以直接接触椅子的表面，很享受的样子。
                  　　“很高兴你喜欢，今天还有下个星期，你上课的对象我们行销部的文宣组，行销部在十五楼，等一下我的秘书会带你过去”罗雨不愿多看她享受的样子，转身走到沙发，坐下，刻意背对著她，像平常她在陈述公事一样，语调平稳，完全没有任何情绪参杂在里面，只有她自己知道，如果不这样做，那她今天的公事就不用处理了。
                  　　“你不跟我一起过去吗？”梁雅萱离开椅子，跟著也坐到沙发上，坐在罗雨的对面。
                  　　“不了，等一下还有文件急著要处理，而且我还要准备开会用的资料，所以没办法跟你过去”刻意拿出公事包里的文件，她昨天早就处理好的文件，装作一副很忙碌的样子，把视线专注在手里的文件中，拒绝去看梁雅萱的任何表情，比较能接受现在的关系，不代表她能释怀。
                  　　“是吗？你很忙的，我都忘了”梁雅萱的声音听起来有掩不住的失落，她的表情透露出她现在的心情，有著失望。
                  　　“我的秘书会陪你去的，别担心”罗雨要自己忽略她语气中的失落，但视线从刚才到现在，都停留在同一个地方，显示她的不专心，她还是很在意她的反应，只是…只是…她没办法像她一样，对朋友的关系感到满足，她要的不只是这样，她想要的更多….更多，是现在的她没有办法给的，不想失去她，所以只能压抑自己，让二人之间保持著一点距离，好去维持这一个不小心就会崩毁的平衡，一个非常危险的平衡。
                  　　“叩~叩~”
                  　　“梁小姐，时间到了”秘书的声音准时的在门外响起。
                  　　“快去吧”罗雨头也没抬的跟著提醒她。
                  　　“罗雨，我中午可以再来这里吗？”临走前，梁雅萱问著她，她不想失去难得的相处时间。
                  　　“嗯~我会交代秘书，让你随时都可以进来，快去吧”依然背对著她，但对於她的请求，她给了承诺，只是这承诺恐怕会苦了自己。
                  　　“嗯~那我走了，中午见”得到允诺，这才满意的离开，并约定了下一次见面的时间，梁雅萱不知是真的迟顿还是刻意装傻，对罗雨的保持距离显然不以为意。
                  　　“碰~~”门被关上了。
                  　　在门被关上不久，罗雨这才放下手上根本就没看几行字的文件，将自己埋在沙发上，没想到一早来就这麽累，”中午见~”想到梁雅萱临走前的那句话，赶紧起身，拿出行程表来看，嗯~中午没有排行程，有种松了口气的感觉，她是想再见到她的，但一想到见到她後，又要刻意隐藏自己的心思，又觉得疲累了起来，对她，她还真是一点办法都没有，只能任由她牵著鼻子走，唉~~这种日子还要过多久~~
                  　　梁雅萱尽职的做著自己本份的事，尽可能的满足职员的求知欲，教他们跟教学校的学生不同，因为他们大都有著自己的专业领域，所以会依自己的需求来发问，而学生则是全由她决定授课的内容，这二种不一样的教学方法，让她感到兴奋，这是一种对自己的挑战，她迫不及待的想跟人分享这个喜悦，而第一个浮上她脑海中的人选是罗雨，为什麽不是李建仁？逃避的不做多想，是不想还是不敢，她没有追究的意思，只想维持现在的关系。
                  　　中午的休息时间到了，她拿著自己的便当，迫不及待的来到罗雨的办公室门口。
                  　　“叩~叩~”
                  　　没有人回应她，梁雅萱自行开门进入，一室的空U，差点就催毁了她的喜悦，心头涌上一丝丝的不舒服，她不喜欢这种感觉，早上也是这样，当她期待看到她时，她却不在，那失落感不怎麽好受。
                  　　没看到罗雨的人，悻悻然的走到办公桌前的椅子坐了下来，她喜欢这里更胜於沙发，将便当放在桌上，慢慢的吃了起来。
                  　　罗雨刚开完会，看了下时间，发觉中午的休息时间就快过了，想到梁雅萱在办公室里等她，脚步不敢放慢的朝自己的办公室直奔而去。
                  　　打开办公室的大门，一眼就看见睡在椅子上的她，双手环抱著胸，好像很冷似的，脸上还残留著睡的不安稳的证据，桌上留有她吃完的便当空盒。
                  　　“真是的，为什麽不去沙发上睡呢？”罗雨轻轻的把门关上，将刚才开会的资料放在沙发前的桌子上，走到梁雅萱身旁，想将她给唤醒，原本是打算将她给抱到沙发上让她继续睡的，但碍於身份问题，只好忍下这想望，轻轻摇晃著她。
                  　　“雅萱，醒醒，雅萱，醒醒”边叫边摇著她。
                  　　“唔~~你回来了”睡眼惺忪的看著眼前的罗雨，轻语著。
                  　　“嗯~要不要去洗个脸，中午的休息时间要结束了”罗雨见她醒了过来，动手清理自己办公桌，把她吃完没丢的空盒拿去丢。
                  　　“嗯~~”揉著没睡醒的眼睛，站起来想走离这位子，不料才走不到二步，她就被椅脚给绊到了，神智还没归位，连惊叫声都来不及发出，眼看著就要跟地面做一次亲密的接触…




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:44:18第10楼

                  “小心~~”罗雨从垃圾筒那才转身想回到自己的办公桌，没想到却看见梁雅萱整个人往前倾，眼见就要扑倒在地了，急了，飞快的走向前，一把把她给捞进怀里，免去跟地面的接触，自己的背则顺势直接撞上办公桌後面的资料柜，发出一声好大的声响。
                  　　“副总，发生了什麽事？你还好吧？”秘书听到声响，赶紧走到门边关心的一问。
                  　　“不小心去撞到东西而已，没事的”罗雨回覆秘书，好让她安心。
                  　　“你没事吧？有没有那里去撞到？”罗雨在回答秘书的问话之後，紧张的低头寻问著她怀里的她。
                  　　突然被拥进一个温暖的怀抱里，听到她急促的心跳声，这下什麽理智都归位了，只是事发突然，令她暂时忘记了言语。
                  　　“怎麽不说话？是不是伤到那里了？”罗雨将她从怀中拉了开来，焦急的看著她的脸，看著她的身体，想知道她现在的状况。
                  　　“没有，我没事，你放心”轻摇著头，梁雅萱这才给了能让她安心的答案。
                  　　“真的？没事就好”罗雨看著她点头，这才放下担忧的心，松了一口气。
                  　　“你呢？没事吧？”梁雅萱想起刚才发出的那声撞击声，问著眼前的她。
                  　　“我没事”罗雨这才发现她们二个人现在的距离不太妙，放开了抓住她肩膀的双手，想走出这范围，拉开她们的距离。
                  　　“你真的没事？刚才的撞击那麽大声，真的没事吗？”梁雅萱不是很相信她的说词，加上她的走动，让她以为她是为了逃避自己的问题才想离开，更是加深了她的怀疑，伸手拉住了她，不准她避开自己的问题。
                  　　“我真的没事，只是小小的去撞了一下，没什麽大不了的”罗雨看著被拉住的自己的手和她的手，该挣脱开吗？还是让它再多感受一下这温暖？
                  　　“我看看”梁雅萱把罗雨给压回原处，放开了拉住她的手，先将她的身体给翻了翻，确定她的衣服上没有出现不该出现的红渍，然後将手给移到她的脸上，捧著她的脸，东转西看的，也确定了她的脸是完好的，这才安心，想将她的手给伸回来。
                  　　“罗雨？”想伸回来的手没有办法伸回，被罗雨给捉住，手，依然贴在她的脸上，疑惑的看著她。IIIIIIIIII
                  　　也许朋友这关系从一开始就不应该存在……
                  　　27
                  　　眼睛直视著眼前的她，脸上传来的是她的温暖，手忍不住的覆了上去，情感要自己别放手，理智却说该放开她了，不然你们之间的平衡会瓦解的，你有可能会从此失去了她。
                  　　“从此失去了她……不，不可以”动手将脸上的温暖给除去，罗雨拉开这令自己疑惑的距离，缓步的走向沙发上坐下。
                  　　“你该去上课了”罗雨拿起桌上的文件假装阅读著，彷佛刚才的事并没有发生一样。
                  　　“罗雨，你…”该问吗？那眼里的深情依旧，问了又如何，我还是无法改变现状，说不定问了，连朋友都做不成，可是…可是…还是算了，她都装做没这回事了，自己还在乎这些做什麽。
                  　　“嗯~？”罗雨转头看著她，不知道她话为什麽说一半就打住了，并没有看到她刚才脸上的迷惑。
                  　　“下午我还可以来找你吗？我有事想跟你说”还是想把自己今天上课的心得跟她分享，刚才的事没什麽好在意的，不是吗？朋友嘛，本来就不该过问太多。
                  　　“嗯~晚点见”有事？想跟我说些什麽？告诉自己不要往坏处想，强作镇定的答覆她。
                  　　在梁雅萱离开後，罗雨将手中的文件放回桌上，无力的躺在沙发上，想著”她想问刚才的事吗？万一她跟我说，我们还是别再见面了，那该怎麽办？”
                  　　有没有什麽办法能让我脱离现状，我受够了，为什麽我要过著这种担心害怕的日子，是不是该做个了断，如果她对我真的没有任何一丁点意思，那我就真的放手，回到美国，重新开始，可是…可是…一想到看不到她，我就觉得很难过，还是要保持现状？就当作刚才发生的事全是一场误会，但真的是一场误会吗？我又该怎麽解释？
                  　　“烦~烦~烦死了，为什麽她什麽都不说，什麽都不问，要我在这里猜她的心思，她以为她是谁啊，唉~~她不是谁，她是我爱的人，唉~~”躺著想还不够，罗雨乾脆起身，然後在办公室里走来走去，一下子为自己愤恨不平，一下子又为自己感到无力，活了这麽多年，她还没为谁这麽困扰过，想积极一点，怕把佳人吓跑，消极的配合她，却又委屈自己，夜里还得靠打拳击才得以入睡，她是被派来惩U自己的吗？唉~~
                  　　“你在做什麽啊？”一下摇头，一下叹气的，才几天不见，人又更消瘦了，是公事太”繁忙”去操到了吗？上官青好笑的看著她。
                  　　“雨~你别走来走去，看的我眼都花了”任佳雯依偎在上官青的怀中，彷佛这间办公室的主人就是她们俩，完全不把罗雨给放在眼里。
                  　　“你…你们什麽时候回来的？为什麽没通知我？至少让我去接机啊”罗雨停住脚步，看到是上官青她们，便走到沙发上坐下，打算跟她们聊聊，好转移自己现在的心思。
                  　　“才刚回来，樱和小洁也回来了，她们等一下就来了”上官青一派优f的说，完全没有因为她和任佳雯去度蜜月而将公事全丢给她的罪恶感，她现在是有妻万事足。
                  　　“谁等一下就来了？”暗樱搂著刘洁一脸喜悦的进到里面。
                  　　“才说曹操，曹操就到了”上官青故作惊讶的表情，逗笑了她怀中的任佳雯。
                  　　“别闹了你”任佳雯轻轻在她的腹部捏了下。
                  　　“想捏的话，晚上在让你捏个够”低头在她耳边轻语著，上官青若无旁人的跟怀中的她说著悄悄话。
                  　　“讲什麽？这麽神秘，我也要听”刘洁看任佳雯脸都红了，好奇的吵著要听。
                  　　“拜托~我们还在好不好？这一个月还玩的不够啊”罗雨一脸嫌恶的说，她们现在的甜蜜模样还真是刺眼。
                  　　“咳~咳~克制一点，不要太刺激到某人了”暗樱意有所指的看了罗雨一眼，该听说的她都听说了，没想到她也会有这麽一天，为了一个女人搞了这麽多动作，看来她是真的动情了。
                  “呵~~呵~~我差点都忘了，还有某个人正在苦苦的单恋人家”上官青边说还边故意的想给怀中的任佳雯一个响亮的颊吻，完全就是一副兴灾乐祸的样子，亏她还是她们三个人之中的恋爱顾问，真遇到时还不是应证了那句老话，天才遇到爱情真的会变白痴。
                  　　“雨~你别理她，你的事我们都听说了，需要帮忙吗？”任佳雯不理上官青，用手挡住她凑过来的脸，知道罗雨这阵子一定不好受，想帮她一把。
                  　　“是啊，雨~我们都听说了，你把现在的情况说来听听，我们帮你出主意”刘洁跟著发声，为此她还硬要暗樱把时间空下，上次上官青的事让她跑到南部玩了二天，这次罗雨的事不知道可以到那去玩？嘿~嘿~期待，她们好久没有聚在一起玩了。
                  　　“嗯~雨，你说来我们听听，我们有这麽多人，还怕搞不定她吗？”暗樱也出声了，虽然这个梁雅萱的身份好像有点难搞，不过既然她的爱上人家了，就试试看吧。
                  　　“别说我们不够义气，把事情说出来，总比你一个人在那边想破头好多了”上官青一改刚才的不正经，认真的想替罗雨解决她的烦恼。
                  　　“你们…你们…”罗雨被她们感动到，她当被怎麽会想要自己一个人解决呢？是啊，她还有她们。
                  　　“好了，别太感动，快把事情的缘由全都照实说出来”上官青可不想安慰罗雨，万一她真的在自己面前落泪，那她八成只有呆住的份，所以还是赶快把气氛转移，别太伤感。
                  　　“嗯~我们正等著”暗樱当然知道上官青在想什麽，她也不乐见亲如手足的好朋友太感伤。
                  　　『是啊，我们在等你说呢』刘洁和任佳雯有默契的同时出声，为彼此的默契相视一笑。
                  　　“嗯~事情是这样的……”罗雨知道她们的用意，所以也没沉浸在感动的情绪太久，闭上眼又睁开後，她又恢复成以往的罗雨，那个她们认识的罗雨。IIIIIIII
                  　　真正的朋友，它总是在你最需要的时候伸出援手……
                  　　28
                  　　“嗯~现在的情况我大致了解了”暗樱听完罗雨的叙述後，了悟的点了点头。
                  　　“让我想想”上官青背靠著沙发，仔细思索著因应目前情况的方法。
                  　　“那你现在不就连对方对你有没有意思，都不知道罗！”刘洁也在思考著下一步该怎麽走。
                  　　“找个人来试探她，你觉得如何？”任佳雯在安静一会儿後，突然这麽说著。
                  　　“找人试探她？你想试什麽？”罗雨就像脑h断了条线一样，无法立刻联想任佳雯话中的意思。
                  　　“嗯~这个方法倒是不错”暗樱附议任佳雯的说法。
                  　　“我也这麽觉得”刘洁也认同。
                  　　“那要怎麽做才好？”上官青将身子倾向前，跟其他人围成一。
                  　　“我是这麽想的……”任佳雯将她脑中的想法讲出。
                  　　接下来就是三姑六婆的时间，她们七嘴八舌的热闹讨论著，一下这个赞成，一下这个不好的争论著，而罗雨大部分的时间都只能听她们讲，因为自己实在是拿不定主意，正所谓事不关己则矣，一关已则乱，她现在就是这样，所以只好认命的听著她们的讨论声，等待她们把结论给做出来。
                  　　“这样好吗？”终於有结论了，但罗雨却不确定这样做对梁雅萱真的好吗？
                  　　『当然』大家有志一同的同声说道。
                  　　“这样真的好吗？”罗雨还是不敢确定，於是又在问了一次。
                  　　『交给我们就对了』大家还是一样的异口同声，但表情就复杂了点，有等著看好戏的，有正经八百的，有的则是一脸贼笑，总之现在的情况将由她们一手掌控，罗雨只要照她们的计画走就是了。
                  　　“好吧，我知道了”其实罗雨也没有更好的方法了，所以就放手一搏吧，大不了回美国，重新开始。
                  　　在罗雨也同意的情况下，一夥人就又开始说说笑笑了起来，讨论著明、後二天的行程，时间飞快的流逝，眼看著就要来到跟梁雅萱约定好的时间，一群人为了长远的计画，暂时避开了她，赶紧离开罗雨的办公室，来日方长，见面的机会还多的是。
                  　　就在一群人走後，罗雨的办公室恢复了原本的寂静，坐在沙发上，罗雨的脑中还在想著刚才她们讨论出的计画，任由时间一点一滴的来到梁雅萱上完课的时候。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　“请进”应该是梁雅萱吧？罗雨怀抱著期待的心等待门外人的进入。
                  　　“你忙完了吗？”见罗雨坐在沙发上，看起来也不像在办公的样子，不等她招呼，自动的坐到她的对面。
                  　　“嗯~我在等你，你不是说有事要跟我讲？”眼睛直视著她，想从她的眼里读些关於她的讯息。
                  　　“嗯~”总觉得现在的罗雨感觉好像跟中午时又不同了，是错觉吗？还是这段时间发生了什麽事？
                  　　“在你说之前，我想先问你，关於明、後二天的假期，你有什麽计画吗？”罗雨故做自然的问，其实内心是紧张不已的。
                  　　“还没有，为什麽这麽问？”难不成想约我出去？
                  　　“是这样的，我有个朋友在台东经营渡假村，她留了几间空房给我，要我带朋友一起过去游玩，我想刚好遇上假日，所以问你看你愿不愿意一起过去，当然，你可以带你先生一起过去没关系，我也会带其他朋友一起过去，你觉得如何？”罗雨在为明天的计画铺路。
                  　　“真的吗？那~我回去问问建仁，看他要不要一起过去，你要先留一间房给我喔”台东耶，那里的风景很漂亮说，之前有想过要去那里玩，只可惜都未能成行。
                  　　“嗯~那你要跟我讲什麽？”看著她开心的神情，自己也跟著开心了起来，脸上的嘴角微微的勾了起来，呈现一个好看的幅度，那是一个发自内心的笑，单纯的只为她的笑颜而展开。
                  　　“啊~那个…那个…”看见她扬起的笑，脑袋一片空白，刚才所想的事、想讲的话，现在全都消失的无影无踪，只剩下她的笑，那令自己怦然心动的笑。
                  　　“嗯~？”怎麽突然结巴了起来？
                  　　“没…没什麽，我…我还有事，再打电话给你”梁雅萱看著罗雨突然往前倾，拉近跟自己的距离，心，噗通噗通的跳的好快，体温有点上升，莫名的心慌，想逃。
                  “你~有我的电话吗？”罗雨对著梁雅萱急著离开的背影喊著。
                  　　停下脚步，想到先前跟计程车司机要的那张纸，上面就留有她的电话，但要让她知道那件事吗？总觉得好像有点不妥，还是假装不知道吧！
                  　　“你怎麽了？”为什麽不说话？这问题有那麽难回答吗？
                  　　“没什麽，我都忘了要跟你要电话，来~你把你的电话跟我讲，我把它输入手机里”拿出手机，梁雅萱转过身面对罗雨。
                  　　“手机给我，我直接输入比较快”罗雨伸出手，跟她要著她拿在手上的手机。
                  　　“嗯~”将手上的手机递给她，在传递的过程中，手与她的手碰触到，身体闪过一阵轻颤，那有如触电般的感觉，到底是怎麽回事？
                  　　“那就等你的消息”没有发现梁雅萱的异样，罗雨将自己私人用的号码输入她的手机中，就又将手机还给她。
                  　　“嗯~嗯~那我先走了，拜”梁雅萱接过手机，看也没看，就把它给放进包包里，逃难似的快速离开这里，那离开的速度之快，连让罗雨道别的时间都没有。
                  　　看著她离去的背影，罗雨只希望明天的计画能成*****，她不想要每次都看著她的背影叹息了，她想拥有她，而不是看她投入另一男人的怀抱中。
                  　　离开罗雨的公司，梁雅萱坐在计程车上，抚著胸口，心跳还未平稳，但没有刚才的飞快了，回想著刚才的感觉，她实在搞不懂，为什麽会这样，中午之前不是都还好好的，怎麽…中午…她的怀抱…很温暖…
                  　　中午还来不及感觉到的感觉，此刻却突然清晰了起来，无意识的抱紧著自己的双臂，彷佛这样能再一次感觉到她的温暖。
                  　　“叭~~叭~~”
                  　　“啊…你在想什麽，为什麽想到那里去了？”一阵喇叭声突然响起，唤醒了沉醉在回忆之中的梁雅萱。
                  　　为自己的幻想想到不好意思，脸微微发热了起来，幸运的是，家已经到了，可以免去自己的困窘，急忙将车资付完，赶紧下车，进屋去洗把脸，将自己的脑袋冷静一下，才著手准备今天的晚餐。你的怀抱，真的好温暖……
                  　　29
                  　　“建仁，我们这个周末到台东去玩，好不好？”在二人共进晚餐的时刻，梁雅萱并没有忘记她要问的问题，她还没给罗雨答覆呢！
                  　　“台东？可以啊，不过还没有订饭店，时间不知道来不来的及”好久没有带她出去玩了，难得她主动的提起她想要去的地方，很好啊，只是不知道等一下订不订的到饭店。
                  　　“罗副总说她在台东经营渡假庄村的朋友会留房间给我们，这次的台东之行就是她邀请我们的，她还说她的朋友也会一起去”梁雅萱很开心，一想到明天的台东之行就很兴奋，至於罗雨要带那些朋友去，她就没多问了。
                  　　“是罗副总约你的？”什麽时候跟她那麽要好了，还会私下邀约。
                  　　“嗯~怎麽了，有什麽问题吗？”看著他疑惑的表情，好像对罗雨的邀约有什麽问题似的，难道罗雨就不可以约她吗？而且她也不是只有约我一个人，她还连你一起约说，那什麽表情嘛~
                  　　“没有，只是在想，你什麽时候跟罗副总那麽要好？连她要去游玩都还不忘找你”除去商场上的针峰相对、利益关系，李建仁对罗雨基本上是没有个人的喜好问题，不过还是多少对她有些好感，毕竟他还被她救过一次，只是没想到她跟她的交情突飞猛进到这个地步，而他居然都一点都不晓得，仅是对此感到疑惑，这麽说来，前几天在她们公司看到她，也许她并不是为了他们公司而去找她的罗，或许是她单纯的想找她聊天或找她逛街之类的吧，女人不都爱这些。
                  　　啊~~都忘了我并没有跟他讲学校跟她们公司签约的事，上次说要说的，结果却因为借住在罗雨家一晚而忘光了，现在该是要说的时机了吗？嗯~~我想想~如果真要说的话，那那些东西该说，那些又该隐埋呢？跟罗雨之间的事，我并不想说太多，但全都不说的话，又好像交代不过去，不然，讲一点点好了，避重就轻的讲，这样应该就可以讲的过去了。
                  　　“那个…其实是这样的…”在沉默片刻之後，梁雅萱开始缓缓的说出学校跟罗雨她们公司签订的合约，当然关於但书的部分，绝口不提，也顺便解释上次会在罗雨公司出现的原因，只是原因是假借著讨论教学内容的名义。
                  　　“原来如此，难怪上次会在她们公司遇到你，不过那个时候你怎麽没说呢？结果不是什麽都没讨论到，你就回去了吗？”李建仁了解整个事情的经过，难怪罗雨会约她一起出去，原来是这样喔。
                  　　“那时候我没想那麽多，不过还好後来有另外再跟她约时间，已经讨论完了”梁雅萱顺口说著，反正都已经说了那麽多谎了，也不差这一个，刚开始说谎时还会多少有点心虚，现在无所谓了，无所谓了。
                  　　“嗯~那就好，明天几点出发？你要先去准备行李吗？”李建仁接著问，顺手将已经吃完的饭菜收拾乾净，动手清洗了起来。
                  　　“我先去整理行李，晚点再跟你说”起身离开餐桌，也离开了他，走上楼，梁雅萱有点逃避这个问题的味道，除了她还没跟罗雨连络，不知道详细的内容外，还是一样的理由，她不想让他多知道关於她和她之间的事。
                  　　一上楼，第一件事就是拿出手机来，拨打罗雨的电话。
                  　　“喂~”
                  　　“罗雨吗？”第一次跟她讲电话，有点紧张，电话里的她的声音，听起来跟平常的她不太一样，声音更低了些。
                  　　“我是，雅萱吗？”罗雨反问，在心里默念著要把这号码给储存起来。
                  　　“嗯~我是要跟你说关於明天的台东之旅，建仁说他也可以一起去”梁雅萱不多废话。
                  　　“嗯~我知道了，你们的房间我已经帮你们保留了，对了，渡假村的名字是---绿竹小栈，明天我们就各自过去？还是你们早上八点要到我们公司，我们一起出发？”罗雨是希望她能选後者，这样她们的计画就算是提早进行了。
                  　　“一起出发好了，八点到你们公司是吗？我知道了，那明天早上见”梁雅萱并没有思考太久，就选择了最方便的提议，因为要去台东的路，她实在不熟，虽然不知道建仁熟不熟，但还是觉得一起出发这个提议最好。
                  “嗯~那就明天早上八点见，拜”罗雨挂断电话，心里很兴奋，她已经开始期待明天的到来了。
                  　　结束通话後，梁雅萱开始收拾简单的行李，为这二天的假期做准备，也期待著明天的到来，收拾的差不多时，李建仁才上楼来，此时她才把这个集合的时间和地点跟他说。
                  　　“嗯~那就这样吧”李建仁没有反对意见出现，只是点著头同意梁雅萱的话。
                  　　“雅萱~”走到梁雅萱身後，李建仁从背後将她将抱住，在她的耳边轻声呼唤著她的名。
                  　　“建仁，明天还要早起，不要”梁雅萱虽然没有挣扎，但考量到明天的行程，口中说著拒绝他求欢的话语。
                  　　“雅萱~”李建仁却没有因她的话而将她给放了开来，故我的在她耳边低喃著，有耐心的慢慢瓦解她心里的防备。
                  　　“建仁~不要~”此时的声音已没刚才的坚定，明显的有著软化的现象。
                  　　“雅萱~”这次变本加厉的在她耳边吹著气，开始在她的脖子上轻吻了起来。
                  　　“建…仁…不…”呼吸开始不稳了起来，原本想拒绝的话，说的并不完整，反而带点欲拒还迎的味道。
                  　　李建仁听到这声音，知道梁雅萱的防备已慢慢的懈下，动作开始加大了起来，手悄然的伸进她的衣内，开始漫游了起来。
                  　　“建……仁……”只能勉强的喊出他的名，随著他的动作，身体开始躁热了起来，声音听起来无力极了。
                  　　像是受到鼓励般，李建仁开始为所欲为了起来，将她给转过身，面对他，低头就是一阵亲吻，手也没f著的脱著她身上的衣物，下腹的炽热抵著她的温暖，毫无保留的宣告他的欲望。
                  　　在她身上亲吻了一阵子之後，突然停了下动作，将梁雅萱给抱上床，李建仁开始享受他们久违的鱼水之欢，这个夜才正要开始。
                  　　这样算是背叛了你吗？？？算是吗……
                  　　30
                  　　没因为昨夜的贪欢而担误了时间，梁雅萱和李建仁依旧准时的来到暗集团台湾分公司的门口，远远的就看到罗雨站在她的车子旁边，等著她们的出现。
                  　　“罗副总，人都到齐了吗？”李建仁放下车窗，探出头去，寻问著她。
                  　　“嗯~那我们就直接出发了”罗雨没看到梁雅萱，掩下心里的小小失望，回完话後就立刻上车，车里还有暗樱她们。
                  　　由於路途遥远，所以罗雨她们老早就决定边走边玩，沿路上的风景优美，不停下来玩就枉费这一趟的旅程了。
                  　　“我们就在这里休息一下吧”打电话给梁雅萱，要她们跟著停下来休息一下。
                  　　在将车停好後，罗雨替暗樱她们和李建仁做过简单的介绍後，一行人浩浩UU的朝向风景区的内部走去，外型抢眼的她们，沿路上引来不少游客的注目和讨论，在俩俩成双的情况下，罗雨显得形影孤单许多，让她成为众多女旅客的目标。
                  　　“可以请你喝杯饮料吗？”
                  　　“跟我们一起玩嘛~帅哥”
                  　　“帅哥~一个人吗？”
                  　　“XX饭店，我的房间号码是XXX，等你喔”
                  　　从害羞的暗示到大胆的邀约都有，在风景区，罗雨不断的收到这类的告白，一开始她都是微笑的拒绝，到後来乾脆假装若无其事的跟暗樱她们打闹著。
                  　　这些情景都看见梁雅萱眼里，心情像蒙上一层灰似的，突然灰暗了起来，她知道李建仁就在她身旁，她不该心情这麽低落的，但看见罗雨受欢迎的样子，看著她对她们展开笑颜，就是会不由自主的闷了起来，她有点後悔答应这次的出游。
                  　　“你们一起过来玩啊”罗雨在跟暗樱她们打闹了一阵子之後，发现一直跟她们後面，保持著一小段距离的李建仁和她，才想到一般人是没办法进入她们的子的，於是主动的走向她们，脸上的笑容依旧，这也是计画中的一部分，故意将她给忽略一阵子，然後再来观察她的表情，不过前来搭讪的那一些人并不在这个计画里。
                  　　“不…不用了”看见她走来，梁雅萱像要遮掩什麽似的，赶紧将手放在脖子上，拒绝了她的邀约，本来是想跟她们一起玩的，但一想到自己脖子上的东西，只能将这个念头打消，她不想让她看到她现在的这个样子。
                  　　“你脖子怎麽了？”罗雨看她的行为，忍不住一问。
                  　　“雅萱，这有什麽好不好意思的呢”李建仁知道她在遮什麽，他根本不觉得这有什麽好害羞的，这可是他们恩爱的证明，於是伸手把她的手给拉了下来。
                  　　力气大不过李建仁，手被拉了下来，不想看罗雨的表情，梁雅萱逃避的将头给转了开来，脖子上的点点吻痕清可见。
                  　　“要一起过来吗？”吻痕！！！内心起了狂浪，心像突然被人捅了一刀，难受、难过，血慢慢的晕了开来，但李建仁正看著，她又能如何，脸上的笑就快挂不住了，趁著还能假装时，忍住心痛，再一次的寻问著她们。
                  　　“雅萱~要过去吗？”李建仁问著身旁的她，不懂她为何要将头给别开，不过就是让罗雨看到吻痕罢了，有必要这麽反应吗？刚才也没看到她在遮啊，为什麽突然这麽做？
                  　　没听到罗雨对吻痕的评论，只听到李建仁的寻问，将头给转了回来，明白自己该回答他的问话，而不是沉默，不敢对上罗雨的眼神，怕看到她现在的心情，怕自己会在身旁的他眼前失态，想回答他问话，但话却像哽住了似的，怎麽也吐不出来，只好摇了摇头，轻闭上眼，不去面对此刻的局面。
                  　　“不好意思，那我们就不过去了”李建仁像是怕罗雨没看似的，礼貌的婉拒，隐隐约约的感受到二人之间的气氛，总觉得有点不太一样，有股说不出的感觉，就是直觉的认定她们之间应该发生过什麽事，不然梁雅萱不会这麽反应。
                  　　“嗯~那我就不打扰你们了”罗雨告别的很自然，但离开的背影却透露出她现在的心情，是那麽的令人伤感。
                  　　听到罗雨告别的声音，等到她离开後，看著那令自己心痛的背影，泪无声的流下，她没有想过要这麽伤害她的，只是…只是…
                  　　“雨~你怎麽了？”看著罗雨一脸无精打采的回来，刘洁关心的问著，是梁雅萱吗？
                  　　“雨~发生了什麽事？”任佳雯的脸上也写著关心，不懂为何总是笑脸迎人的罗雨现在却连笑都笑不出来，是梁雅萱吗？




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:45:12第11楼

                  　看到罗雨这个样子，暗樱和上官青四眼相对，知道现在不是说这些的时候，分别对著刘洁和任佳雯点著头，她们都知道会让罗雨的心情变化的这麽快速，也只有她了，一个令罗雨爱的痛苦不已的她---梁雅萱。 

                  　　原本开心玩闹的气氛现在都没了，空气凝重的包围在她们四周，没有交谈声，只剩下长长的寂静。 
                  　　“怎麽哭了？舍不得她离开吗？”试探的语气，”希望自己的感觉是错觉，她们都是女生，应该不会有什麽发展吧？还是她真的背著他跟她有什麽不可告人的秘密”，看著她，忍不住在心里这麽想著，她们之间的信任开始出现裂缝。 

                  　　“不是，是沙子跑进眼睛了”很烂的藉口，她知道，但除了这个藉口之外，她实在不知道该怎麽解释她脸上的泪。 
                  　　这一刻她才明白，她和罗雨是不可能当朋友的，她在乎她的反应，她不想看到自己以外的女生靠近她，不想看到她伤心的表情，对她的情感并不单单只是朋友的关心，也许她们之间早就越过了当初自己画的那条线，而她还可笑的说著要当朋友，那天她的反应、她的沉默，她终於知道她那时的感受了，居然到现在才明白，但她又能怎麽办，又能怎麽办……现在的情况不是说变就能变的，还有很多要考量的现实。 

                  　　“有没有怎样，还不舒服吗？休息的也差不多了，我跟她们讲一下，也该出发了，不然到台东会很晚的””该相信她的说词吗？也许真的只是自己想太多，还是相信吧，结婚也有一段时间了，她不像是那个会背著自己乱来的女人”，李建仁这麽想著，搭著她的肩，朝著罗雨她们那里大声喊著，打算催促著她们朝向目的地出发。 

                  　　“罗副总，是不是该出发了？”李建仁朝她们大喊著，因为她们之间还隔著一小段距离，所以没有发现罗雨一行人的凝重气氛。 
                  　　“嗯~出发吧”暗樱代替罗雨回答，看著她们亲密的样子，就替罗雨感到愤怒。 
                  　　上官青也顺著声音的呼唤回过头去，看著她们，她替罗雨感到不爽，看来收购股票的脚步要加快了，不给他一点教训，她会对不起自己。 

                  　　在暗樱的主导下，一行人又踏上旅程，继续往台东的方向前进，车上的气氛还是一样的沉重，谁都没有玩乐的心情，她们开始怀疑当初的计画到底是对还是错。 

                  　　“你们不要插手，我会自己解决，一切依计画进行”在车上，罗雨莫名的冒出这句话来，她知道暗樱和上官青看到她这个样子，一定会有所动作，阻止她们是为了自己，要教训李建仁的方法她多的是，现在是要确定梁雅萱对自己的心意，只是，她开始怀疑有没有这个必要性了，照计画进行是为了省去麻烦，既然所有的一切都连络好了，那就照著进行吧，一切都无所谓了，闭上眼，静静的等待目的地的到达。 

                  　　相同的气氛在李建仁和梁雅萱的车上发生，梁雅萱一上车就假装累了，闭上眼睛装睡，只为逃避现在这沉重的气氛，而李建仁也都由她去，他现在的心情也不适合说些什麽，看她这样反而有种轻松的感觉。 

                  　　一趟快乐的台东之旅悄悄的变了调，二部车二种同样的寂静，在经过一段不算短的时间後，她们才终於到达绿竹小栈，这二天的落脚处。 

                  　　你当著我的面，展示著你们的恩爱，我该怎麽表现才算是正常…… 
                  　　31 
                  　　“雨~~雨~~”一个女子边跑边喊的朝刚下车不久的罗雨而去。 
                  　　刚到不久的一行人，此时也都下了车，听到那一声声呼唤，都停下了脚步，看著那个正渐渐明显的身影，奔进罗雨的怀中。 
                  　　“雨~~雨~~我好想你喔~”女子紧紧的抱住罗雨的腰，在她怀中闻著她的味道，她真的好想她喔，从这个渡假村建好开始营运之後，她就再也没见过她了。 

                  　　“彩云？你怎麽知道我要来？”罗雨这时认出了她怀里的女子，先前她曾对自己告白过，但被自己以没感觉而拒绝了啊，怎麽现在又出现了，难道是暗樱她们安排的吗？ 

                  　　看到罗雨正看向自己这里来，暗樱和上官青点了点头，一手拿著行李一手搂著自己心爱的老婆，等著看这场由她们精心策划的好戏。 
                  　　一个陌生女子的出现，打破了她们原本的沉重，将气氛转为轻快，但她主动的投怀送抱，让梁雅萱看的是非常的不是晡叮视线离不开的直盯著相拥的二人看，忘却了她身边还有个李建仁。 

                  　　李建仁看著眼前的二人，只有一个念头”原来罗副总喜欢女生啊！这可是真是令人惊讶的发现，要是传出去，那可不得了”，没去注意到梁雅萱的反应。 

                  　　“我当然知道你的行程，你这阵子都没有来这里，说~是不是在外面有了其他的女人？”彩云故作生气的样子，从罗雨的怀中抬起头来，质问著她。 

                  　　“呵~呵~这阵子比较忙嘛，你也知道的，忙著开会，那来的时间找外面的女人啊！我只要有你一个就够了”罗雨知道这是计画後，配合的对著怀中的她轻声细语著，那笑彷佛只为她展开，眼中彷佛只有她的存在。 

                  　　梁雅萱看著眼前上映的这一幕，原来罗雨眼中的深情不是专属於她一个人的，原来她已经有了一个这麽要好的女朋友了，原来……那为什麽还要来招惹自己，内心一阵阵波涛汹涌，无法平静，望著她们的眼，有哀伤、有羡慕、有嫉妒，还有更多的是连自己都没有察觉到的感情，对罗雨，她怕是真的动心了。 

                  　　上官青和暗樱她们则是在旁默默的将眼前所有人的反应，全数纳入眼里，紧盯著梁雅萱，当看到她那一脸哀伤的表情，她们知道罗雨的感情并没有平白付出，原来她也是对她有情的，这下可以放心了，接下来就看罗雨自己怎麽保握了。 

                  　　相较於梁雅萱的反应，李建仁倒是除了惊讶於罗雨的性向外，对她们相拥的画面完全没有任何的感觉。 
                  　　“雨~我们进去好不好？这里很冷”明知道这一切都只是作戏给其他人看，但她的温柔、她的笑容，还是那麽的令自己心动，如果不是演戏就好了，如果你可以真的爱上我，那该有多好。 

                  　　“嗯~”没有异议的任由她牵著自己往里面走，对她，她心里是感到亏欠的，明知道她喜欢自己，还要她做这种事，自己却什麽都不能给她。 

                  　　感觉到罗雨的手正紧紧的搂住自己，为了这一刻，要她付出多少她都愿意，曾经希冀的温柔，那不属於自己的温柔，现在正在自己的身边，就让她自私的享有现在的时光，那怕这只是自欺欺人的短暂，她都愿意全心投入去感受。 

                  　随著罗雨她们的离开，暗樱和上官青一行人也跟著进到渡假村里面，留下还呆站在原地的梁雅萱及她身旁的李建仁。 
                  　　“雅萱，走罗”李建仁看罗雨她们都进去了，也想跟著进去里面，手上的行李也该整理一下。 
                  　　“嗯~”忍住心痛，任由李建仁将自己带著走，现在她已经不想再去思考什麽了，罗雨被牵著走的那一幕，让心痛到不知该做何反应了，只能单纯的跳动著。 

                  　　看了下时间，还不到用晚餐的时间，在柜台领了各自的房间钥匙之後，各自俩俩成双的进到自己的房间里，讽刺的是，在这个需要避开彼此的时刻，罗雨的房间就是这麽刚好的被安排在梁雅萱她们房间的隔壁，这下她们想不遇到都难了。 

                  　　罗雨房里 
                  　　“彩云~”罗雨率先开口，想对她说声抱歉。 
                  　　“我知道你想说什麽，我不想听，我只想让你知道，今天的事全是我心甘情愿的，所以别说了，好吗？”彩云打断罗雨的话，她要的不是她的抱歉，只要这二天，她愿意对自己温柔，愿意让自己陪在她身边，这样就够了，她要的真的不多。 

                  　　没有办法给予她任何的承诺，只因为她的心早已被梁雅萱进驻，明知道现在给她的温柔只会让她更难过，但她都这麽要求了，紧紧的抱住她，就当作是自己的回答。 

                  　　被罗雨紧紧抱住，彩云觉得自己很幸福，主动的伸手抚摸她的脸，凝视著她的眼，缓缓的拉近她们的距离，献上自己的吻。 
                  　　看著那渐渐放大的脸，罗雨有的是时间可以避开这个吻，但当她一想到梁雅萱脖子上的吻痕，突然觉得一切都无所谓了，不管做什麽，都可以，只要别在想到她那碍眼的吻痕，於是接受彩云的吻，一个用力，将她抵在门与自己的怀抱中间，主动的加深这个由她发起的吻，气氛暧昧了起来，空气中还留有她们接吻的亲密声响。 

                  　　同一时间，梁雅萱房里 
                  　　“没想到，罗副总居然喜欢女人，雅萱，你知道吗？”李建仁边整理行李边对坐在床上休息的梁雅萱说。 
                  　　“不…我不知道”一想到那画面，心突然缩紧，难受的只想逃离这里，但现实的情况并不允许自己这麽做，努力的维持著自己该有的表现，不想让李建仁看出她现在混乱不已的情绪。 

                  　　“是吗？我还以为你应该会知道的说”李建仁看似无意义的话语里，有著对梁雅萱的怀疑。 
                  　　“怎麽会知道？我跟她又不是很熟，只是因为学校的关系最近跟她有接触而已，连朋友都谈不上吧”强颜欢笑的撇清她们的关系，不想让李建仁对她的怀疑加深，但到底能维持这个假象到何时？她也没保握，除非真的下定决心避开罗雨，这并不是一件难事，难的是自己的心，自从发现了自己对她的在乎後，避开她成了一件几近不可能的任务，她是办不到的，而且现在想离开她已经太迟了，心已陷下去了。 

                  　　“呵~呵~我想也是”看著梁雅萱的笑，李建仁也跟著笑了出来，希望她们的关系真是如她所讲的那般单纯。 
                  　　“你都整理好了吗？需要我帮忙吗？”不想继续在这个话题上打转，梁雅萱把话题给转移开来，想让她们之间的气氛变的轻松。 
                  　　“快好了，你先休息一下，我就快整理好了”李建仁也不希望一直维持著死气沉沉的气氛，配合著她，让她们的气氛更轻松，难得出来玩，太过严肃的话题还是避开点好。 

                  　　只要能拥有你的温柔，那怕短暂，那怕那只是假象，我都愿意为此付出…… 
                  　　32 
                  　　一个吻可以衍生出无数个可能，现在的罗雨和彩云正躺在柔软的床上，一场理智与放纵的角力正要开始展开。 
                  　　“唔~~嗯~~”不做任何挣扎，彩云任由罗雨在自己身上肆意而为，只要罗雨想要，她可以给她她的全部。 
                  　　一寸一寸的慢慢的在她身上印上自己的味道，罗雨就像是被欲望控制似的，连问过身下人的意愿都没有，只顾著在她身上发泄著自己的想望，纯粹只是发泄著自己的欲望。 

                  　　“啊~~副…副总”彩云承受著罗雨的欲望，随著她的动作，开始发出呻吟声。 
                  　　从她美形的胸前抬起头来，低头覆上她正发出呻吟的嘴唇，给她一个极尽缠绵的长吻。 
                  　　“叩~~叩~~” 
                  　　“雨，吃饭了”上官青的声音从门外传进房内。 
                  　　突然的叫喊声，提醒了罗雨，唤回了她的理智，结束这一吻，停下手上的动作，看著身下衣物凌乱的彩云，天啊~她到底做了些什麽。 
                  　　“雨，有没有听到，吃饭了”上官青没得到任何回应，怕她没听到，再一次的叫喊著。 
                  　　“听到了，等一下马上过去”罗雨先是给上官青回应，然後从彩云的身上起来，坐在床边，懊恼的用手掩著自己的脸。 
                  　　“副总”彩云从床上爬起，从罗雨的身後抱住她。 
                  　　“彩云，我…”罗雨不知道该怎麽解释才不会去伤害到她。 
                  　　“是我自愿的，不怪你”彩云知道罗雨想为刚才的事解释，但她并不想要她的解释，只希望她能有那麽一瞬间是想著自己的。 
                  　　“你…你真傻”罗雨只是悠悠的叹息著，她这麽无怨无悔的付出，值得吗？过了明天，她们有可能又会恢复成二条平线，这是何苦呢？ 
                  　　“为你，我甘愿做个傻瓜”彩云坚定的说，即使她不爱她，她也愿意将这段插曲永远封存在心里。 
                  　　不知道该怎麽回答她的话，罗雨沉默的转身，动手帮她将身上的衣物整理好，然後给她一个拥抱，对她的痴心，这是她目前唯一能给的回报。 

                  　　静静的任由罗雨为她整理衣物，静静的看著她，默默的把她的模样刻进心里面，直到被她拥入怀中都还是沉默不语，回抱著她，想著”如果你也能爱上我，那该有多好，如果这怀抱能属於我，那该有多好，如果…如果…” 

                  　　“我们该走了”一如刚才的主动，罗雨结束了这个由她发起的拥抱，牵著她，离开这房间。 
                  　　牵著彩云的手来到用餐的地点---绿竹亭，它是一个大众餐厅，可以容纳一百人左右，说大不大说小也不小的空间，让人有置身於森林的错觉，内部装横以绿色为基底，深绿和浅绿交错运用在墙上的壁画，配合人工草皮，打造出这麽一个绿意盎然的用餐地点，这是绿竹小栈的招牌餐馆，也是当初罗雨坚持自己亲自坚工的成果。 

                  　　一进到绿竹亭，只见上官青和暗樱以及梁雅萱她们全都到齐了，走到她们所在的位子，坐在她们为自己预留的空位上，桌上已经摆满了各式的餐点，有套餐、有火锅，还有一些小菜类的小炒，就等著自己动筷享用。 

                  　　“怎麽那麽慢？”在罗雨一坐下，上官青首先发难。 
                  　　“是啊，怎麽那麽久才出来”刘洁跟著念她，她们都坐了好一会了才来。 
                  　　梁雅萱也是很想知道为什麽她这麽久才出现，但并没有问出口，只是静静的吃著她的东西，听著她们的问话，等著罗雨的答覆。 
                  　　“呵~呵~先吃东西啊”罗雨不想解释，打算笑著唬弄过去。 
                  　　“是啊，先吃东西”彩云试著替罗雨解围。 
                  　　“喔~~”彩云不说话还好，一开口说话，便成了餐桌上众人注目的焦点，看到她因领口微微敞开而裸露的肌肤，上面有个鲜明的红印，很显得的是某个人的杰作，暗樱她们也不说破，只是面面相觑後，发出了一声长长的暧昧声音。 

                  　　不同於暗樱她们的反应，李建仁只是脸上带笑的不多做表示，虽说是一起出来玩，终究还是跟她们不熟，所以除了笑也不知该说什麽才好，但梁雅萱的反应可就不同了，她的脸色因这个发现而微微变了，笑，很僵，嘴角勾起可眼角完全不见笑意，心，很难受。 

                  　　在被上官青她们长喔了一声後，罗雨也没多做解释，就随她们去误会吧，要说她们之间没发生什麽事，那也太假了，证据还明显的印在彩云身上，虽然对梁雅萱很抱歉，但如果能就此逼出她的真心，那倒也值得，只是苦了无辜的彩云，她只有这麽一颗心，而她把它交给了梁雅萱，一个不知道爱不爱自己的有夫之妇。 

                  　　“雨~~来~啊~”彩云手挟了一块刚煮好的肉片，放在罗雨的嘴边等著她开口吃掉。 
                  　　“嗯~好吃~”罗雨顺从的依了她，开口将她送上门的食物一口吃掉，在吞下食物之後，还故意一脸满足的冲著她笑。 
                  　　这一餐，罗雨和彩云吃的尽性，大方的让人看到她们甜蜜的一面，可这一面却让梁雅萱是痛不欲绝，完全食不知味，只是木然的一口一口的挟起食物，机械式的咀嚼，如果现在有个可以让自己躲藏的地点，她一定毫不犹豫的躲进里面，避开眼前的这一切，每个人都笑著，她也笑著，但心却怎麽像被人掐住似的，连跳动都变的如此困难。 

                  　　有意无意的在和彩云互动中，罗雨偷偷的观察著梁雅萱的表现，看到她那毫无笑意的笑脸，心中暗自说著抱歉，如果可以，她也不想用这种方式来试探，事到如今，就算是硬逼也要把你的真心给逼出来，我只想知道，你到底有没有那麽一丝丝爱上我的可能，只要一点点就好，告诉我，你对我是有感觉的，这样我才有坚持下去的动力，坚持爱你。 

                  　　好不容易撑到结束，梁雅萱现在只想躲进房里去，这一餐已经用尽了她所有的心力，实在无力在负担更多，她想要远离罗雨，现在，她再也不想要看到她和她欢笑的画面，那画面太伤眼，让她变的不像自己，呼吸就像被夺走似的，除了难受还是难受。 

                  　　“我累了，想回房休息”梁雅萱跟她身旁的李建仁这麽说著。 
                  　　“是吗？那我陪你回去”李建仁完全不知她的难受，刚才那一餐他吃的还满开心的，没想到私底下的罗雨也这麽幽默。 
                  　　“不，不用了，我自己回去就可以了”现在我只想要一个人静一静，给我一个独处的空间，别管我。 
                  　　“那~好吧，你自己回房小心一点喔，我等一下跟罗副总她们到其他地方走走，晚点在回去”看她好像真的很累的感觉，也就没在多问，只是交代自己的行踪，然後让她一个人离去。 

                  　　目送著梁雅萱离开，罗雨是恨不得立刻跟了上去，但李建仁还在这里，太过明显的动作都会让他怀疑的，也会让自己的计画*****亏一匮。 

                  　　在她身旁的彩云，看著罗雨眷恋的看著梁雅萱的眼神，现在能帮她的，似乎只有自己了，在心里对自己叹口气，对她，也许她注定只有当傻瓜的份了。IIIIIII 

                  　　如果当傻瓜能够得到你的眷恋，就算要我当一辈子的傻瓜我也愿意…… 
                  　　33 
                  　　“那我们走吧”罗雨收起眷恋的眼神，搂著彩云就要往跟梁雅萱相反的方向前进，这个渡假村从开始经营到现在，暗樱她们还是第一次来这里，身为这个策划的执行者，她有义务要带大家好好参观这地方的美好。 

                  　　“雨~~等一下拉~”彩云不肯合作的站在原地，不让罗雨前进，她的举动也让其他人停下脚步，望向她们这里来。 
                  　　“怎麽了？我们要到那一边去走走，那里的风景很漂亮，你会喜欢的”手指著渡假村的另一头，罗雨忘了她就是这里的员工，还在那里夸奖这边的风景。 

                  　　“我不要，我们回房去好不好？我累了，走不动了”看似任性的话语，其实都是为了罗雨，为了她，即使被误会成一个任性的女人，她也认了。 

                  　　罗雨不懂，为什麽一个对自己百依百顺的她会突然变的任性，先是不语的低头看她，用眼神寻问著她，到底她现在想做什麽？ 
                  　　没有任何隐埋的直视著她，彩云只希望她能懂，懂自己的这一番用心良苦，好好的把握这难得的独处时间，跟梁雅萱的独处时间。 
                  　　“这样啊，那就只好跟你们说抱歉了，我要带她进去休息了，你们玩的尽性点”一阵的眼神交会後，罗雨懂了，懂彩云的用意。 
                  　　“雨~~节制点”给了上官青一个由她去的眼神，暗樱只丢下这句话，便搂著刘洁迳自往前，她在想著”莫非这家伙假戏真做了不成，那梁雅萱呢？她现在到底在玩什麽把戏，怎麽她是愈看愈糊涂了” 

                  　　“那我们就自己玩罗”搂著任佳雯，看著罗雨，上官青的眼里很明显的写著”等你的解释”，之後就跟暗樱一样，离开了这里，自己游玩去。 

                  　　“那我也走了，你们好好休息吧”李建仁随後也离开了这里，他现在一点都不觉得累，回房间也不知要做什麽，而且这里这麽大，没亲自逛过一遍，不就枉费了这一趟难得的旅程，从台北来到这里可不是短短的一俩个钟头的事，即然来了就要好好的放松一下。 

                  　　“好了，现在都没人了，快去吧”彩云离开罗雨的搂抱，这个从来就不属於自己的搂抱，迳自说著。 
                  　　“彩云~我…”想说的话太多，但真的开口时，却是连一句话都说不完整，对她，她真的是只有”亏欠”可以形容了。 
                  　“别讲了，时间宝贵，有话，等你都解决了，我在慢慢听你说”拍了拍她的肩膀，催促著她，拜这场戏所赐，她这二天的时间都贡献给她了，晚上理所当然是要睡在一起的，不然那还有可信度可言，所以时间多的很。 

                  　　“嗯~晚点我再跟你说”点了点头，罗雨几乎是用跑的，跑到她们的房间隔壁，站在梁雅萱和李建仁的房门口，心，正狂跳著。 
                  　　隔著一扇门，门内的梁雅萱正趴在床上，为今天发生的事伤心，今天发生了好多、好多事，好不容易发现她喜欢上罗雨，但却没有喜悦的感觉，因为接踵而来的事随及淹没了这小小、小小的喜悦，理智，控制了她应有的情感，无法说出口的爱恋，才刚发芽便要夭折，只能眼睁睁的看著罗雨的怀里抱著别的女人，而她却连抱怨、哭诉的权利都没有，唯一能做的是躲在这里，默默的偷偷的为自己流泪。 

                  　　“叩~~叩~~”罗雨等心跳平稳了些，才鼓起勇气抬手敲门。 
                  　　突如其来的敲门声，让床上的梁雅萱赶紧起身，擦去脸上的泪水，整理一下衣物，在门前做一个深呼吸，让表情恢复正常，才将门给打了开来。 

                  　　“是你？”一打开门看到的竟是那个害自己伤心落泪的原凶，梁雅萱不由得惊讶了起来，她一直以为她现在八成是跟彩云甜蜜的逛著这里。 

                  　　看著梁雅萱，罗雨仔细的盯著她的脸看，发现她的眼睛血红，怕是刚哭过，心疼了起来。 
                  　　“你来做什麽？彩云呢？把她丢下跑来找我，不怕她误会吗？”罗雨的沉默令她难受，说出口的话是那麽的尖酸，提到彩云时，心还抽痛了下。 

                  　　“你跟我来”这里不是谈话的好地方，李建仁随时会回来，不由分说的拉著她的手，将她给拉到隔壁，自己的房内。 
                  　　“你做什麽？让我出去”来不及反应，人已经被拉进罗雨的房内，想出去，却因为罗雨挡在门前，而无法如愿。 
                  　　“你刚才那些话是什麽意思？你在为彩云的事吃醋吗？眼睛怎麽红了，你哭了吗？为什麽哭了？”一连问了好几个问题，罗雨把话说开，她只想知道梁雅萱的心意。 

                  　　“你只要顾好彩云就好，何必管我怎麽样，我是哭了，但那又关你什麽事？”都已经有了她还打算来招惹我？你未免想的太美好了。 
                  　　“关心你也错了吗？我们是朋友，不是吗？”罗雨看著她充满防备的表情，故意提起她之前给她的定位，放软声调的说著。 
                  　　“朋友？是啊，我怎麽都忘了，是我自己说要当你的朋友的，呵~~呵~~”像是自言自语的说著，一股没由来的伤感突上心头，她们是朋友是她自己说的，没错啊，只是为什麽会这麽的…这麽的…感伤… 

                  　　听著她的笑，罗雨却感到一阵悲伤，她的笑是那麽的凄凉，是那麽的令自己心疼，不想在看她这麽笑著，突然将她给搂入怀中，抱著。 
                  　　“你做什麽？放开我，放开我，罗雨，你听到了没有？”突然被拥入一个温暖之中，没有时间享受，只有一个念头，那就是”这个怀抱不属於我”，於是开始挣扎。 

                  　　任由梁雅萱在怀中挣扎著，衣服任她拉，背部任她打、任她抓，不管她想对自己做什麽，都任由她去，只是双手不敢放的紧紧的抱住她，紧紧的抱住她。 

                  　　“你…”挣扎到累了，却还是挣脱不开这个怀抱，梁雅萱放弃的贴在她胸前，放任自己听著她的心跳，让这个温暖包围著自己，只有这一刻，让她享受她的温暖吧。 

                  　　“我喜欢你”感觉怀中的她不再挣扎，感觉到她正贴在自己的胸前，静默了一会之後，罗雨这才大胆的说出自己的爱意，虽然喜欢不足以表达她真正的心意，但突然说爱，只怕会把佳人给吓跑，所以选择含蓄的讲法。 

                  　　“你…你知道你在讲什麽吗？”本来静静的躺在她怀里的，突然听到她的话，一个用力，拉开了二人的距离，刚才挣不开的怀抱，突然就这麽的松了开来。 

                  　　“我喜欢你”不回答她的话，只是再一次的重覆著刚才的爱语。 
                  　　“你疯了吗？我已经结婚了，李建仁就是我先生”梁雅萱再一次的听到她对自己表白的话，激动了起来，她不能接受她的表白，这是不可以的，这份恋情是不被允许的。 

                  　　“我喜欢你”不管她说了什麽，慢慢的一步一步靠近她，又重覆说了这句话。 
                  　　“你还有彩云，你忘了吗？罗雨，你还有彩云啊”见她向自己靠近了过来，一步步的往後退，直到背抵著墙壁，无路可退。 
                  　　“我喜欢你”将她困在自己与墙壁之间，眼神坚定的直视著她，还是那一句话，心意不变。 
                  　　“你…罗雨，不可以”被她坚定的眼神直视著，态度明显的软化了下来，悠悠的说著拒绝的话。 
                  　　“我喜欢你”低头，拉近彼此的距离，脸与脸相隔不到三公分，共享著彼此的呼吸，从嘴里吐出的依旧还是那一句，不变的爱语。 
                  　　“罗雨，我们…不可以”害怕那双坚定、清澈的眼，梁雅萱将视线移了开，逃避的不去看她。 
                  　　“你不喜欢我吗？”抬起她的下巴，不准她在这关键的时刻逃开，她要知道她的答案，真正的心意。 
                  　　“我…我…”被迫直视那令自己害怕的眼神，结巴的说不出半点完整的话语。 
                  　　其实有太多的不可以，但怎麽就不能坚定的说出拒绝你的话呢…… 
                  　　

            [ 此贴最后由liujunyang在2008-11-15 10:49:10编辑过 ]   



                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:45:42第12楼

                  　　34 
                  　　“不喜欢我，可以把我推开”再将二人的距离拉近一点，轻樱唇，罗雨慢慢的说，但却没有松手的意思，指头开始在她的下巴轻轻磨蹭了起来。 

                  　　“我…我…”看著离自己很近、很近的她，感觉到她吐出来的气息，接著脸上就传来阵阵酥麻感，伸起手，搭在她的肩上，该是把她给推开的，却怎麽也动不了，反而让二人的动作更加引人暇想，十足的欲拒还迎的暧昧。 

                  　　“我喜欢你，你呢？喜欢我吗？”坚定、认真的眼神没变过，罗雨稍稍往前一点，任由她的手在自己肩上搭著，继续用自己的气息诱惑著她，就差一点了，离答案只差一步了。 

                  　　“喜欢~我喜欢你，罗雨~我喜欢你”望著那不变的眼神，感觉她的气息，她手指的轻柔抚摸，受不了这折磨，失去了理智，稍微别开头，流著泪，像用尽全身的力气一样的抱住眼前的她，在她耳边承认了自己的爱意。 

                  　　回抱著她，罗雨从不知道听到她亲口承认的喜欢会让自己这麽的…这麽的情绪高涨，紧紧的抱住她。 
                  　　抱了一会，将她微微松了开来，拉开了些许距离，擦去她脸上残留的泪水，与她四目相望著，然後情不自禁的低下头来。 
                  　　感觉身体被人拉了开些，抬头望进那双正看著自己的黑色眼眸中，像被定住似的，动弹不得，然後发现她的脸，离自己愈来愈近…愈来愈近… 

                  　　在梁雅萱的默许下，两唇相碰了，不敢太躁进，就这样贴在她的唇上，呼出的气息混著她的，仔细感觉她唇上的柔软。 
                  　　在罗雨贴上来的那一刹那，不躲也不藏的接受她，眼睛自有主张的阁了上，准备迎接接下来的亲吻，没想到只感觉到她的气息，她柔软的唇，就贴在自己的唇上，没有在进一步的动作出现，有些不满的拉近她的头，主动的微微开自己的双唇。 

                  　　收到暗示的罗雨，惊喜极了，正准备享受她们的”初吻”时…… 
                  　　“咔~嗒~”的一声，门被打了开来。 
                  　　随著被打开的门，罗雨停下动作，离开梁雅萱的迷人双唇，动作快速的把她给抱进怀里，望向门口。 
                  　　彩云站在门边，手握著门把，看著房内相拥的二人，愣在那里，她以为这时候她们应该已经谈完了，至少她们会出现在这房间内，不在她的打算之中。 

                  　　“对不起，打扰了”看到罗雨正看著自己，现在她知道她该怎麽做了，说了句抱歉的话，识相的关上门。 
                  　　“刚才那个是彩云吗？”从罗雨的怀中离开，寻问著她，虽然没看到人，但她认得那个声音，那声音的主人是彩云，罗雨现在的正牌女友，而她，活像是她们之间的第三者，这个想法令她不愉快，从没想过自己会有当人家第三者的一天。 

                  　　“嗯~~”靠近她，伸出双手，再度拥抱她，低下头想继续刚才被打断的吻。 
                  　　“不要，罗雨，我不要”别过头，拒绝了她的唇，但却没拒绝她的怀抱，思绪快速的跃动著”彩云来过了，她看到刚才那一幕会怎麽想？为什麽她还能若无其事的拥抱我，不用去追她吗？难道这就是她对女友的态度，有了新欢就忘了旧爱？” 

                  　　“怎麽了？是因为彩云吗？这个我可以解释的”没有因为她的拒绝而有任何的不悦，她人还在自己的怀中，就够了，给她时间，她会将一切都解释清楚的。 

                  　　“我该回去了”解释？你想说什麽？彩云她是你的女朋友，不是吗？要解释也是应该找她解释，为什麽要跟我解释？我是你的谁？愈想愈觉得她很残酷，没了刚才的温暖，在她的怀中她竟觉得冷。 

                  　　“不要急著回去，再停留一会，好不好？”想解释的话，还没说出口，便听到她要回去的话语，开口婉留，好不容易，她终於接受了自己，不要那麽快就回到他的怀抱，让我多拥有你一会，不好吗？ 

                  　　“建仁他应该也回来了，我该走了，罗雨，让我回去”没有主动推开她，只是任由她抱著，但心意却怎麽也无法跟她的相通，於是又开口求去，无法心意相通的怀抱，再多，也只是令人心冷。 

                  　　听到李建仁的名字，心，沉了下来，刚才的热情完全冷却，默默的放开拥抱她的双手，放她自由，她，还是属於他的，并不属於我。 
                  　　感觉到罗雨的手松了开来，不发一语，任沉默将她们给包围，没有任何犹豫的走向门去，握住手把的那一刻，停顿了下，之後便头也不回的离了去。 

                  　　呆站在原地，只能眼睁睁的看著她离去，刚才才拥有的喜悦，此时已烟消云散，为什麽？为什麽连在我的怀里都会想到他？你不是才刚说喜欢我的吗？难道那句话对你来说是没有任何意义的？为什麽想到他？为什麽…我的怀留不住你。 

                  　　看到梁雅萱的离去，其实没有走远的彩云，没多想的回到罗雨的房间，只是一进门，迎接她的竟是坐在床上垂头丧气的她，刚才不是还好好的吗？为什麽现在变这样？发生了什麽事？ 

                  　　“副总，怎麽了？发生了什麽事？”走到罗雨的旁边，小心翼翼的问著她，想搞懂事情的来龙去脉。 
                  　　听到彩云的问话，不想回答，还沉浸在刚才的思绪中，理不出个头绪，到底她现在是该怎麽走下一步？ 
                  　　“刚才还好好的不是吗？到底发生了什麽事？你说出来，说不定我可以帮你解决啊”坐在她旁边，在心里为她的沉默叹口气，不说话不代表事情就没发生过，还不如说出来，说不定并没有想像中的糟糕呢！ 

                  　　“是啊！原本都还好好的，自从你进来又离开後，情势就变了，一切都变的不一样了”在心里附和著她的话，然後像想到什麽似的，捉住了她的双臂。 

                  　　“是你！从你走後，她就变了”没头没尾的对著彩云说著。 
                  　　“副总，把话说清楚，你这样没头没尾的要我怎麽听”知道她恢复正常了，要激动也等她把事情搞清楚再来激动也不迟。 

  

                  “就是……”从头开始说起，想得到的情节都说出来给她听，现在只有她能帮她了，帮她找出梁雅萱转换态度的关键，到底是什麽地方出了错？
                  　　“嗯~嗯~现在我知道了”听著听著，她想问题应该是出在自己身上，但还是问一下她比较保险。
                  　　“你知道了？快说，到底是怎麽了？”著急的看著她，急著想知道答案。
                  　　“在说之前，我有问题想问你，你有跟她解释我们的关系吗？”问题应该就出在这里。
                  　　“没有，正想说的时候，她就说她要回去了”摇了摇头，回想刚才，不是她不说，是梁雅萱没给她机会说。
                  　　“问题就出在这，她以为我们是真正的情侣，所以才会有那种反应的”一副很专业的分析给她听，没想到她也有这一面，遇到爱情，她那聪明冷静的脑袋居然也会这麽不管用。
                  　　“继续”听著她的分析，脑袋同时也想著她的话。
                  　　“情人眼底容不下一粒沙，这样你懂了吗？”看到她的眼神变了，不想说太多，只用一句话带过，相信聪明如她，应该会知道那是什麽意思。
                  　　“原来...我懂了，都懂了”一切的疑点都解开了，为什麽她会提到李建仁，现在她都懂了，原来是怪自己没断清净，也对拉，没说清楚是自己的不是，也难怪她会这种反应，嗯~可以理解。
                  　　“都懂了？懂了就好”看著她对自己点著头，这才放下心来。
                  　　“彩云，我真的不知道该怎麽感谢你才好，你帮了我这麽多，我却…我却…”明显的亏欠写在眼里，望著她，她真的不知该怎麽感谢她对自己的付出，她知道她要的是什麽，但那是她给不起的，所以才会这麽的…这麽的难以表达她的谢意。
                  　　“既然如此，那我有一个要求，只有这麽一个要求，希望你能答应我”虽然知道你不会属於我，还是希望你能答应我这个要求，最後的任性的要求。
                  　　“嗯~我答应你，不过你只要一个就够了吗？你可以再要求更多没关系”你为我做了这麽多，不要说一个要求，就算是十个要求，我也能答应你。
                  　　“一个就够了”不多做其他的要求，只要这一个能实现，她就很满足了。
                  　　“好吧！你说吧！”直视著她，等著听她的要求。
                  　　“抱我！”突然扑进她怀里，紧抱住她，这是她唯一也是最後的要求。II
                  　　因为对象是你，所以我愿意把自己交给你……
                  　　35
                  　　“抱你？彩云，你应该知道…”应该知道我们是不可能的，为什麽还提出这个要求呢？望著怀中的她，不懂她的用意，为什麽还愿意把身体交给我，把它交给我，你不是会更难过吗？
                  　　“抱我，副总，抱我”从她怀里抬起头来，声音充满哀求，希冀的眼神直望著她，她想要留下这美好的回忆，为这一段不会有结果的爱恋留下纪念。
                  　　“彩云，你…”你这样是要我怎麽回答你才好，为什麽你要做到这种地步呢？我不值得你这样的牺牲，不值得啊！
                  　　“什麽都别说，抱我，副总~抱我”挺直了腰，主动的捧起她的脸，低头覆上她的唇，献上自己的吻，也献上自己的一切，就这一刻，你是属於我的，我也只属於你。
                  　　对她的主动，先是愣了一下，然後唇上就感觉到她的温暖，二唇相连，反客为主的将她给压在床上，自己的身下。
                  　　“你真的不後悔？”在一吻结束後，再次的确定她的心意，如果不要，她随时都可以喊停。
                  　　柔媚的拉下她的头，再度吻上她的唇，这答覆应该比言语更贴切实用。
                  　　接下来除了满室的呻吟声及呼吸声，再无其他，罗雨依彩云的心愿抱了她，给她一个完美的夜晚。
                  　　相较於这房间的激情，隔壁房间就显得寂静许多。
                  　　从罗雨的房间离开後，回到自己的房间时，李建仁还没回来，在心里偷偷叹了一口气，至少可以不必在找理由解释自己的去处。
                  　　看了下时间，该是休息的时候了，走进浴室，想为自己洗去一天的疲劳，站在莲蓬头下冲水，心里想著不久前发生的事。
                  　　内心充满了矛盾，对罗雨她是又爱又怕，好不容易突破了自己的心防，承认自己喜欢她，本来是该沉浸在两情相悦的喜悦中，但却立刻被她浇了一桶冷水，她对彩云的不在乎，让自己害怕，如果真有那麽一天，她又喜欢上别人，那自己是不是也会像彩云一样，一想到这就令自己怯步。
                  　　“我回来了，雅萱你在吗？”李建仁打开门没看到梁雅萱，但是有看到浴室的灯亮著。
                  　　“嗯~我在洗澡，等一下再说”听到李建仁的声音，关了水，停下思绪，回答了他。
                  　　“嗯，知道了”回应她之後，便自顾自的做在床边，看起了刚买的杂志。
                  　　继续刚才清洗的动作，又过了一会才穿著浴袍出了来。
                  　　“你还没睡喔？”边擦著滴著水的头发，边问著还在看杂志的李建仁。
                  　　“嗯~我帮你”伸出手想接著她的动作，帮她擦头发。
                  　　“不用了，你不累吗？”避开他伸出的手，反问著。
                  　　“不会”悬在半空的手，转移目的的来到她的腰上，将她环抱著，刚洗好澡的她，有股诱人的魅力。
                  　　“建仁，我累了，很累了，不要”一样对他的环抱没有反抗，只是任由他抱著，但却在心里比较他跟罗雨的怀抱有什麽不同。
                  　　“雅萱”跟前一天一样，他完全不把她的拒绝当一回事，依然抱著她。
                  　　“建仁，不要，我累了”这怀抱跟罗雨的不同，在她的怀里，有股令人安心的温暖，但在他怀里却没有那种安心感，二人的怀抱看似相同，其实本质上根本就不一样，真要比较的话，她心里的天平是倾向罗雨那一边的。
                  　　“雅萱~”心意不改的低头想吻住她那拒绝自己的唇。
                  　　“建仁，不要”看著他低头的动作，有那麽一瞬间，她将他跟罗雨的身影重叠了，但这个怀抱很真实的告诉她，现在她是在他的怀里，他不是她，於是用力的推开了他，语气坚定，可心思是混乱的。
                  　　“我累了，真的不要”再一次的喊著累，强调自己现在的状况，要他谅解。
                  “好~好~好~不要就不要，你先睡吧，我去洗个澡”转身就进到浴室里去，没有任何的犹豫。
                  　　“对不起”在心里对他道著歉，其实不是真的累了，而是她现在没那个心情，罗雨的身影隐隐约约的出现在自己眼前，她怎麽能当做没这回事，同意他的求欢，叹了口气，躺上床上，只希望自己能快点入睡，别在思考这些令自己困扰的事了。
                  　　好不容易睡著，没有罗雨在梦中扰乱思绪，一觉到天亮。
                  　　一早起床，在绿竹亭看到暗樱和上官青她们早已等在那里，但就是独独不见罗雨和彩云的人影。
                  　　“罗雨和彩云她们呢？还没起床吗？”梁雅萱一坐下便对著眼前的四个人问著。
                  　　“她们啊…”看著梁雅萱，刘洁话说一半。
                  　　“等一下就来了”任佳雯接著另一半话，也一样盯著她看。
                  　　“应该在过不久，她就会加入我们了”刘洁和任佳雯四目相对，眼中传递的讯息是一模一样，已经会开始关心罗雨的去向了，很好。
                  　　没在回答的吃著眼前的早餐，一口一口慢慢的吃著，等待著罗雨的出现，虽然是等待，但并没有等多久。
                  　　“抱歉~抱歉，来晚了”罗雨一坐下就是先道著歉，而彩云跟著入座。
                  　　“为什麽又迟到？昨晚做了什麽好事？说~”刘洁质问著她，眼底有著捉弄的意味。
                  　　“也才晚那麽一点点，别计较了，行不行？先吃早餐，等一下我还想要到另一边走走，昨天晚上太累了，根本没逛到”闪躲问题*****夫一流的罗雨，一下子就打算把问题给闪了过去。
                  　　“那你快吃，我也想去那里走走，昨天晚上太暗根本没看到什麽，你说是吧？佳雯”刘洁的心思很快的就被她提议的事给牵引了过去，还寻问著任佳雯，昨天晚上虽然没有一起逛，但想必结果是一样的。
                  　　“嗯~嗯~”心虚的应和了几声，一听到刘洁和罗雨提到昨天晚上，她的视线就忍不住瞪向身旁的上官青，好好的一个散步，被她给散到床上去，下场是二个人一起打滚到半夜，什麽风景，根本就都没看到。
                  　　看到罗雨跟彩云一同出现，心，多少有点不是晡叮昨天才说喜欢我，今天又带著彩云一起出现，你的话到底有多少真心在里面？
                  　　彩云默默的吃著早餐，观察著梁雅萱，看到她一闪而过的低落，当下决定等一下要利用散步的时间跟她谈谈，也该是谈开的时候了，晚点她们就要打道回府了。
                  　　在一行人吃完早餐，开始在这里面散步时，彩云把罗雨丢给其他人，拉著梁雅萱，故意落後她们慢慢的走著。
                  　　“我有话要跟你说”在沉默的走了一会後，彩云突然这麽说道，有了昨晚的纪念，她已经很满足了，不属於自己的终究还是要拱手让人。
                  　　“嗯~”该来的还是跑不掉，在彩云拉住自己的那一刻，她就猜到会是这样，只是不知道她想说的是什麽？是要质问昨天的事吗？还是打算炫耀她们的恩爱，要自己知难而退？
                  　　因为喜欢你，所以在意你，在乎你身旁的那个人不是我……
                  　　36
                  　　“关於昨天…”呃…该怎麽解释才好，她应该还是很在意昨天被自己看到的那一幕，这个该怎麽说才好呢？彩云犹豫了半天，起个头後就没下文了。
                  　　你想问那个拥抱是吧？该怎麽解释才好？说它其实是个误会？说是自己不小心跌倒才会让她给抱个正著？还是…但如果没记错的话，我的手是抱著她的，这样那算是误会，摆明了就是二个人自愿彼此拥抱在一起的，这…
                  　　各怀心思的二人，沉默了好一会儿，有一步没一步的走著，眼前的美丽风景完全进不了眼里，只是吾自思索著同样的一件事，但想法却是天差地别。
                  　　“关於昨天…”还是想不出该怎麽开口才好。
                  　　“有话直说无妨”梁雅萱受不了她老是把话尾给留下，在经过一段时间的整理後，该面对的还是要面对，假装没这回事只会令自己留下阴影，而她不想一辈子活在当人家第三者的阴影下。
                  　　“既然你都这麽说了，那我就直说了，其实……”听到她这麽说，把心一横，将整件事的来龙去脉全都讲了一遍，从她接受暗樱她们的请托开始讲起，包括昨天晚上发生的一切事情。
                  　　嘴巴微微张开，惊讶的说不出话来，原来这一切全都是计画好的，而罗雨带来的朋友居然就是她们公司的总裁和总经理以及她们的另一半，最令她吃惊的是，彩云主动要求罗雨抱她，对一个女人而言，这需要有多大的勇气才能够办的到，献身给一个不爱她的人，这就是她对罗雨的爱吗？几近无私的爱，又有几个人能像她这样，至少她很清楚，她是不可能办的到的。
                  　　“你…还好吧”看她整个人呆住，该不会是打击太大了，连话都说不出来。
                  　　“嗯~”面对她的关心，应了声，但情绪还是没有整个恢复正常，还停留在刚才的震惊中，毕竟这可不是一件听过就算了的小事。
                  　　“其实你也不必太过惊讶，如果副总她不是真的爱你的话，她是不会出此下策的，你真的很幸运，可以拥有她的爱”像我就没那个命，唉~~
                  　　“爱？她爱我？”焦点转移到她的话上，几时喜欢变成了爱，昨天罗雨才亲口对我说喜欢的，怎麽今天从她口中竟变成了爱，这…
                  　　“你可别跟我说，你都没感觉，真的一点都没发现？”不会吧？是她太迟顿还是副总太差劲，连爱都说不出口。
                  　　“可是她明明对我说她喜欢我，什麽时候变成爱了？”不是没感觉，也不是没发现，只是有太多的因素要考量，说爱，太沉重。
                  　　“她说她喜欢你，呵~~呵~~”原来是她太迟顿，不是副总太差劲。
                  　　“你笑什麽？这有什麽不对吗？喜欢跟爱本来就不一样”比起爱这个沉重的字眼，喜欢要轻松多了，一个人可以喜欢很多人，但却无法爱很多人，所以一旦扯上爱，那事情就没那麽单纯了。
                  　　“呵~呵~对不起，等我一下”看到她一脸疑惑，天啊！她可真迟顿，副总，还真是辛苦你了。
                  　　看她笑成这样，笑的那麽开心，实在想不通到底自己说了那些好笑的话，可以让她笑成那样，怎麽自己一点感觉也没有，真是奇怪。

                  　　“咳~我先问你，你对副总有什麽感觉？”好不容易止住了笑，彩云决定开导、开导这个迟顿的呆美人，让副总情路走的顺畅些。
                  　　“就是…就是喜欢啊”有点害羞，头一次在外人面前承认她对罗雨的心意，感觉怪不好意思的。
                  　　“除了喜欢之外没有别的了吗？你真的只是喜欢她而已，看到她拥著别人会嫉妒吗？看她对著别人笑会嫉妒吗？看到她……那恭喜你，你爱上她了”一连问了好几个问题，看著她一连点了好几个头，还好，她还有那麽一点自觉，最後好人做到底的帮她宣布答案，副总，这下你可真的要好好感谢我了。
                  　　“我爱她？”这就是爱啊，原来，她对罗雨的那份感情是爱，不只是喜欢，那对李建仁的感情呢？那也是爱吗？
                  　　“嗯~你爱她，不要怀疑，难道你以前都没谈过恋爱吗？”本来以为她长的这麽漂亮，应该是恋爱经验很丰富的人才对，没想到居然跟自己想像的不一样，忍不住一问。
                  　　“有谈过一次，然後就结婚了”老实回答她的问话，本来应该算是情敌的二人，此时竟然谈起心来，这一开始没想到过的情形，现在发生了。
                  　　“一次？你没说错吧？跟谁谈，不会是你老公吧？”看著她，一脸老实的模样，这下要不相信都很难，难怪连喜欢和爱都搞不清楚。
                  　　“有什麽问题吗？”看她惊讶的反应，开口问了，没说出口的是，只谈过一次恋爱很奇怪吗？
                  　　“没有，只是现在很少人只谈一次恋爱就结婚的，你还是我遇到的第一个，为什麽想结婚啊？谈恋爱不好吗？还是你很爱你先生啊，不然怎麽会这麽早就结婚了”不是有人说结婚是恋爱的坟墓，你看起来也不过二十初岁，了不起给你二十九好不好，都还不到三十就一头栽进去，真是令人想不透。
                  　　难道当初听从父母的意见而结婚是错的吗？可是当初就连自己也觉得结婚没什麽不好，反正建仁又不常在，她还是可以享有她的自由，而且跟他结婚後，爸妈也安心许多，不在一天到晚在她耳边唠叨著”男大当婚，女大当嫁”的道理，但真要问她，她很爱李建仁吗？其实她也不知道。
                  　　“为什麽不说话？是我问到不该问的问题了吗？如果你觉得不舒服，可以不回答没关系”等不到她的答案，以为是自己踩到她的地雷区，惹她不高兴，连忙解释著，到底对她的认识还不深，先认错总是对的。
                  　　“不…不是的，其实，唉~~”听到她误会的话，急忙否认，但一想到她的问题，就忍不住叹了口气，其实她也想找人讨论，但是却不知该找谁才好，男生永远只看的到她的脸，女生则是因为她的脸而离她远远的，从她开始懂事之後就一直是这样，一开始还会很伤心，但久而久之也就习惯了，习惯了没有朋友的日子，所以她才能对每个人都一视同仁，因为没有那个值得她特别在意的人。
                  　　“你可以说出来我听听，从今天起我就是你的朋友拉，有什麽疑难杂症都可以找我，我也可以当你的垃圾桶，所以你就老实招来吧，你刚才为什麽叹气？”为了听到她的真心话，主动将自己升级，多一个朋友就是少一个敌人嘛，况且她也不像是不好相处的那一型，如果有机会，她倒是想多认识她，能遇到气味相投的朋友是很不容易的，所以要好好把握。
                  　　“嗯~好吧，你都这麽说了，那我就老实跟你说……”看她一脸的真诚，还有从刚才相处到现在的感觉，她也许真是个可以当她朋友的人，於是试著相信她，把自己的疑虑慢慢的说给她听。
                  　　“这个嘛，让我想想”听完她的话，事情好像有那麽一点复杂，要好好思考後再回答才行。
                  　　看她真的在为自己的问题认真思考著，在心里偷偷松了口气，还好她没看错人，她是真的在为自己著想，真好，把心里的问题讲出来的感觉真好，有朋友的感觉真好。
                  　　“你这些问题我很难回答，无法正确的告诉你到底是好还是不好，因为牵扯到的人、事太多，那些我现在都还不是很了解，所以没有办法为你解答，但是，我认为你可以好好的去观察和比较，到底你的真正感觉是怎样，有时候想太多，考虑太多，反而会错过了最重要的东西，要记住，真爱是不等人的”语重心长的给了个看似简单的对话，但其实已经多少添加了自己的想法在里面。
                  　　“嗯~我知道了”她的一番话，话里的关切之意，她全都了解，也许目前还没有办法做到她讲的那样豁达，但总有一天她会找到答案的。
                  　　“好拉，好拉，别讲这些了，我们快点跟上她们吧，啊她们人呢？我们跟丢了，是不是？”看著前面一堆全是自己没看过的人，问了问旁边的她。
                  　　“好像是这样吧！我也没看到人”一样看了看前面，还真的半个认识的人都没有，还是站在原地，一点著急的感觉都没有。
                  　　“那就不管她们了，我们自己去晃晃吧，我知道有几个地方还不错，一起来？”一样没有找人的意愿，反而认为这是培养她们刚萌芽的友情的好时机。
                  　　“嗯~走吧”看著她的眼，显然跟自己一样，有著相同的想法，相处的时间剩下不多，以後要再见面应d还要在等上一段时间，所以当然要趁现在赶快培养她们之间的友谊。
                  　　相见恨晚啊，朋友……
                  　　37
                  　　就在她们逛完後，回到绿竹亭时，已是中午时分，一夥人老早就坐在那里等候著她们，场面还算热络。
                  　　“回来拉，刚才跑那去，怎麽都没看到你的人？”李建仁先发难，对著梁雅萱讲著。
                  　　“跑那去了？怎麽都没交代一声呢？”罗雨也跟著问身旁刚坐定的彩云。
                  　　“秘密，你说是吧，雅萱”彩云一脸神秘的朝梁雅萱笑著。
                  　　“嗯~秘密”跟著她笑了开来，这是属於她们之间的小秘密。
                  　　被她们搞的是一头雾水，几时她们变的这麽要好了，连秘密都有了，算了，算了，不想讲就算了，罗雨无可奈何的在心里想著。
                  　　“你们什麽时候变的那麽要好了？”相对於罗雨的不再追问，李建仁则是好奇的对著梁雅萱一问。
                  　　“呵~呵~回去在跟你说”梁雅萱笑的开心，边吃著东西，还忙碌的挟东西给彩云，边回答他的问话。
                  　　“嗯~”得到回答，低著头也跟著吃起桌上的东西来了。
                  　“回去在跟你说，唉~~何时才能听到你对我说这句话，唉~~”听到梁雅萱轻快的对著李建仁说著，罗雨忍不住在心里叹声连连，除了羡慕还是羡慕。
                  　　“别急，就快了”看到罗雨那无精打采的模样，彩云不忍，在她耳边小小声的说著。
                  　　“你在说什麽？”不懂她怎麽突然冒出这麽一句话，小声的反问她，当然这在旁人眼里完全是小俩口之间的亲密动作。
                  　　“没什麽”不想继续这个话题，彩云正坐了回来，将碗里梁雅萱挟的菜，分一点给到她的碗里，让她也吃一点雅萱的爱心。
                  　　“彩云”看到彩云这动作，挟的是自己挟给她的菜，忍不住出声叫了她，眼神有著些微的警告，要她别在这麽做了。
                  　　“嗯~了解”将碗里的东西一扫而空，彩云那会不知道她的意思，不就是害羞嘛，真是的，晚熟的小孩。
                  　　接下来就是热闹的用餐时刻了，你一言我一语的将食物给衬托的更美味，一顿饭吃下来，每个人的胃里不知不觉都装了超乎平常用餐的份量，肚子鼓了起来。
                  　　然而天下无不散的宴席，欢笑过後，该是离别的时刻了，在彩云和梁雅萱的依依不舍中，她们告别了这个地方，回到了台北，一天下来大家都很累了，所以在一回到这个熟悉的地方後，就各自回家休息，为明天而储备体力，难得的假期就这麽过去了，接下来又是忙碌的开始。
                  　　今天又是梁雅萱到罗雨公司上课的日子，经过昨天彩云的开导後，她决定要好好的观察自己的感情动向，仔细的比较罗雨和李建仁的不同，毕竟她只有一颗心，无法同时分给二个人。
                  　　到罗雨的公司後，在罗雨的允许下，她畅行无阻的来到她的办公室里等候著她，她想问一些关於昨天的事，没等多久，她，准时出现了。
                  　　“早啊”看到正坐在自己办公椅上的她，心里想著”怎麽一早就到我的办公室，这是在等我吗？还是她发现什麽了？所以一早来兴师问罪”呆站在原地，心虚的直往坏处想。
                  　　“你来了”起身走向她，看她的表情，好像不怎麽开心，是不高兴看到自己吗？没关系，等一下问就知道了。
                  　　“嗯~”看她慢慢的走向自己，发现自己的心跳加快，有点紧张，昨天，不，应该是前天晚上才是，她抱了彩云的事，被她发现了吗？忍不住松了松打的整齐的领带，让呼吸顺畅些。
                  　　“你前晚…”故意不把话说完，想看看她会有什麽反应。
                  　　“我前晚怎麽了？”都知道了吗？可我没跟任何人说过啊，该不会是彩云跟她说的，但，有这个可能吗？还是先别打草惊蛇，看她怎麽说。
                  　　“我都知道了，敢做不敢承认吗？”见她跟自己装傻，眼一沉，语气寒森，心里有点失望，没想到她是一个不敢负责的人。
                  　　“不，那是…那是…是我的错，我不该背著你乱来，全是我的错，如果你觉得这样你没办法接受的话，那我也无话可说”急忙否认，但愈讲愈没力，本来想说是彩云自己要求的，但觉得把错全怪到她身上实在太不公平了，而且如果没有自己的同意，事情又怎麽会发生呢？所以一切都是自己的错，没错。
                  　　“昨天，你说喜欢我，那是假的吗？不然你怎麽还会跟彩云做那种事”看著她垂头丧气的模样，心里觉得好笑，这人是平常那个高高在上的副总吗？怎麽现在看起来就像个做错事的小孩。
                  　　“喜欢你是真的，跟彩云的事，全都是我不好，跟彩云无关”一听到她否认自己的心意，急忙抬起头解释，然後愈讲愈汗颜，头跟著愈来愈低，不敢直视她的脸，怕看到令自己心碎的表情。
                  　　“所以你在喜欢我的同时，也可以跟其他人乱来罗”继续质问著，想知道眼前的她到底值不玫米约涸偌绦放感情下去，她没那麽伟大，可以接受自己所爱的人脚踏二条船。
                  　　“不是，就只有这一次，没有下一次了，我保证，不会再有下次了”虽然二人还不算正式交往，只有互吐爱意，但对於她的质问，该给的保证是绝对少不了的，她可以为她守身如玉，绝对、绝对没有下一次类似的出轨行为。
                  　　“我要怎麽相信你，口说无凭”看她一脸认真的说著，为了将来，还是在多刁难她一点吧。
                  　　“那要怎麽样你才肯相信我？只要我能做的到，什麽都可以”真的什麽都可以，只要你愿意相信我，我会为你做到的。
                  　　“那好，你把眼睛闭上，让我想想”瞄了下时间，差不多该是上课的时候了，便做了这个要求，该问的事也差不多都问完了。
                  　　“嗯~”依言闭上双眼，罗雨乖的很。
                  　　“不可以偷看喔”快速的拿出纸和笔，写下她的留言”中午再告诉你”，留在桌上，然後偷偷的将门给打开，溜了出去。
                  　　在等了好一会，没想到梁雅萱都没有在发出任何的声音，忍不住偷偷的张开眼，想看她到底在做什麽，没想到，整间办公室空无一人，只在自己的办公桌上，看到一张用水压住的纸张，走近拿起一看，嘴角扬起，笑了笑，收起纸条，知道她在捉弄著自己，专心办公，静待中午时刻的到来。IIIIIII
                  　　还好彩云都先跟我说了，不然我一定无法那麽轻易的释怀……
                  　　38
                  　　埋首在一堆文件之中，罗雨虽然十分专心的处理著，但由於昨天的疲劳还没完全消除，面对如此庞大的工作量，实在是吃不消，所以在处理到一个段落时，决定先暂停，躺在沙发上，轻闭双眼让自己好好休息一下。
                  　　时间很快的就来到中午的休息时间，梁雅萱心情大好的来到罗雨的办公室，打算跟她把话给讲清楚，毕竟她也不是真的为那件事生气，况且要不是因为她，她也不会认识彩云，更不会有机会结交到这麽一个好的朋友。
                  　　没有敲门，直接开门进入，她是打算要给她一个惊喜的，可却没看到该坐在办公桌前埋首工作的罗雨，轻轻关上门後，转身，想走到她最爱坐的椅子上，边走视线还不安份的东转西看，这才在沙发上发现了她，本不见人影的她。
                  　　看她躺在沙发上，一动也不动，走到她身旁，跪坐在地毯上，这才发现她睡著了，而且睡的很熟，连有人进来了，她都没发现。
                  　　看著她熟睡的脸，细细观察著她的五官，多一分太粗少一分太细的好看眉型，让她十分喜欢，紧闭的双眼，尖挺的鼻子，微微开的薄唇，然後视线就像被黏住似的，停留在她的唇上，移也移不开。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:47:44第14楼

                  　盯著她的嘴唇看，不知怎麽著，脑中突然想起那天晚上，她将唇贴在自己唇上的感觉，不自觉的伸手摸著自己的唇，像在回味那个不算吻的吻，心里突然涌起一股冲动，她想知道她的吻是什麽感觉，不只是唇贴唇，而是真正的吻。
                  　　所谓心动不如马上行动，只见梁雅萱将手轻轻的碰触著罗雨的熟睡著的脸庞，看她没反应，才大胆的低下头，眼睛仔细的看著她的眼睛，就怕她突然醒过来，然後将她们之间的距离渐渐的拉近、拉近、再拉近，没有任何犹豫的直贴上她的唇，有点冰冷的唇，眼睛在接触到唇的那一刻，自动的阁上。
                  　　唇上突然传来一股温暖，鼻子呼吸著对方呼出的气息，罗雨惊醒了过来，眼睛一睁，看到的是闭上双眼的梁雅萱，还来不及做任何反应，相连的唇就又开始有了新的动作。
                  　　贴住她的唇，睡著的罗雨当然是不会有反应，所以梁雅萱主动的伸出自己的丁香小舌，慢慢的描绘著滋润著她的双唇，还试探性的伸进她的嘴里。
                  　　感觉到她的舌正碰著自己的，不让她有退缩的空间，压住她的头，就是一个吻的开始，好不容易结束这一吻，放了开她，二个人的呼吸都有点急促。
                  　　“你…你…”什麽时候醒的？在呼吸平稳後，才找回自己的声音。
                  　　“你说呢？我可是受害者，不是吗？”扬起笑，她可是十分配合的受害者，既不大声呼救，也没做任何的反抗，任由她对她胡做非为，这样的受害者上那找啊。
                  　　说的没错，但我总不能承认自己就是加害者，撇过头，睹气的不想回答她的话，那根本是得了便宜还卖乖的藉口。
                  　　“生气拉？我就知道，你只想利用我，趁我睡著时偷亲我，亲完就翻脸不认帐了，我的命怎麽那麽的不好，好不容易才遇到一个喜欢的人，没想到她只想要我的身体，呜~~”看她别过头，不打算要理自己，於是开始自导自演了起来，一番自哀自怜的话，每一字、每一句都在控诉著她的无情。
                  　　听到她那一番话，明白终究还是自己理亏，於是将头给转了回来，本想说上二句安慰、道歉的话语，但在看到她那张笑意不减的笑脸，把话全数吞了回去，一个字也没吐出来，无声的起身，离开了她，站在窗边，看著窗外的风景，打定主意不再理她。
                  　　“真生气拉？”见她起身，自己也赶紧离开沙发跟在她身後，等她停下不再在走动後，伸出手轻碰了下她的腰，见她没反抗，才敢把她给环进自己的怀里，在她耳边低语著。
                  　　不讲话，任由她抱著自己，这个拥抱还是那麽的温暖，她身上的味道慢慢的在自己的周遭散了开来，将自己包围在那股好闻的气味里。
                  　　“是我不对，别生气了，好不好？下一次我会等你离开再醒来，这样好不好？”低声下气的道著歉，还不忘拿刚才的那件事来开玩笑。
                  　　“不会有下一次了”本来打定主意不理她的，没想到一下子就破*****了，而且还在心里嘀咕著”什麽嘛！讲的好像我还会在偷袭她的样子，我又不是欲求不满的色女”。
                  　　“好，下一次换我偷袭你，这样好不好？”听到她的话，总算是宽了心，又开始说起玩笑话来了。
                  　　“罗雨，我有话要跟你说”不想跟著她起舞，敛了敛心神，既然已经有进一步的接触，有些话要趁还没全心投入前，先讲清楚，免的到时造成不必要的误会，毕竟有些东西是目前的她给不起的。
                  　　“叫我的名字，我比较喜欢听你喊我的名字”将她转向自己，看著她的眼，任她将玩乐的气氛转换成比较凝重的现在。
                  　　“雨~我…我…”顺她的意喊了声，可一想到接下来的话对她是那麽的残忍，语气很明显的不顺畅了起来。
                  　　“没关系，想说什麽你就说，不用想太多，不论你说什麽，我都会好好的听你说完”看到她不豫的眼神，鼓励著她，要她尽管把话说个完整。
                  　　“好吧，那我就直说了，雨~我不会跟建仁离婚的，至少现在不会，所以，我没办法给你任何的承诺，没办法随传随到，没办法跟你出席任何公开的聚会，没办法……”面无表情的一一细数著不公平条款。
                  　　“停~你的意思是如果我想要跟你交往，就只能当个见不得光的地下情人，你不会为了我跟李建仁离婚，为什麽不离婚？是我不值得你用心吗？还是我只配当个让你打发时间的玩具”打断她的话，嘴角勾起，看似风平浪静的脸上，隐忍著自己内心正高涨的怒气，是自己要她尽管把话说出来的，不该生气的，可怎麽也控制不了，说出口的尽是嘲讽的话，嘲笑的不是别人，而是自己。
                  　　“雨~我有我的考量，希望你能谅解”她的话刺痛著自己的心，令自己十分不忍，可没办法，现在实际的情形就是这样，一切才正要开始，未来的事谁也说不准，万一她变了心，那自己又该怎麽办？所以她是不会轻易改变现状的。
                  　　“考量？谅解？你希望我说什麽？你想要我说我了解，我能谅解你的难处，所以就维持现在这样，你依然是李太太，而我只是你那见不得光的小情人，一个带不出门、见不得人的小情人，是吗？”嘲讽的对著她一笑，高涨的怒气中还添加了苦涩，你说你有你的考量，可你有想过找我商量吗？你说要我谅解你，那谁来谅解我？
                  　　“雨~你应该知道我没有那个意思的，我只是…我只是…”知道她用笑来隐藏著自己真正的心情，想安慰她，可不知道该怎麽说才不会让她更伤心。
                  　　“你只是不相信我，对吧！”帮她接了下面的话，这是她想讲却不敢说出口的吧，既然已经谈到这里了，乾脆把话整个说开，一次痛个够。
                  　　“雨~”不知道从她口中说出自己的猜疑会让自己这麽痛，她想相信她，真的很想，可是未知的变数实在太多，她要如何说服自己放手一搏，人都是自私的不是吗？谁能保证这份爱一直不变，你能保证吗？又该如何保证？
                  　　“为什麽不相信我？我到底那里做错了？难道跟彩云的那一次就让你全盘否认我的真心，我只是你生命中的过客吗？不值得你为我停驻，如果真的是这样，只要你开口，我可以彻底从你生命中消失，只要你一句话，我立刻离开这里，离开台湾，离你远远的”为什麽不相信我？你说啊，为什麽？
                  　　“雨~别这样，你别这样，你没错、没错”哭著抱住她的身体，为她此刻的心情而伤心，她没勇气改变的现在，却对她造成了极大的伤害。
                  　看到她为自己落泪，震惊、心疼，掩盖了原先的情绪，不爱看她伤心的表情，伸手{去她脸上的泪水，罢了，罢了，你想怎麽做就怎麽做吧，别在为我为难了，只要你愿意待在我身边就好，所有的一切就让我来背负。
                  　　所有的坚持，在你的泪水之中瞬间瓦解，化为乌有……
                  　　39
                  　　“雨~~”乖巧的让罗雨为自己擦著泪，看著她一脸的温柔，眼泪止也止不住的流个不停。
                  　　“别哭，都听你的，都听你的，所以别在哭了”没想到她泪愈流愈凶，以为她还在为刚才的事伤心，心慌了，连忙说著安慰的话，只希望她能止住泪水，看她这样哭，哭的她心好疼。
                  　　“雨~~”扑进她怀里，她明知道自己提出的要求有多过分，却还是答应了，还是答应了自己，内心涌起一阵又一阵的感动，此时落下的泪水代表著自己的感动，一滴接著一滴，沾湿了她的胸襟。
                  　　抱著她，轻抚著她的背，感觉到自己的领口正慢慢的湿了，心里满是著急，不知道她为什麽还是哭个不停，明明都答应她了，这下该怎麽办才好？谁可以告诉她，她该怎麽做才能让她别在哭了。
                  　　时间就在罗雨的著急和梁雅萱的眼泪中，不知不觉的来到中午休息时间的结束，秘书依旧尽职，在门外准时的提醒著梁雅萱下午的课要开始了。
                  　　“该上课了，你好点了吗？”轻声细语的对著怀中的佳人说著。
                  　　在她怀中点了点头，好久好久没这样哭过了，感觉就像是要把前一阵子心灵上所受到的折磨、压抑一口气发泄出来，等到情绪平稳下来，她才抬起头来。
                  　　“下午的课别上了，好吗？”瞧她把自己的眼睛都给哭的红肿，心疼的为她擦去脸上的泪痕。
                  　　“嗯~~”眼睛八成红肿了，现在这副模样也不能见人，休息一下也好。
                  　　将她安置到沙发上，罗雨亲自打内线到行销部的文宣组为取消课程的事道歉，当然对方是连一声抱怨的话语都不敢讲，在一阵”是~是~是~”中结束了这次的通话。
                  　　“都处理好了，来，脸转过来”随手取来湿纸巾，坐在她旁边，轻柔的为她擦拭著刚才没擦乾净的残痕。
                  　　“雨~~”眼睛眨也不眨的直盯著她看，从刚才到现在，她对於自己哭泣的事提都不提，难道她都不好奇吗？
                  　　“想说的时候再说，别勉强自己，好了，来照个镜子，看看你把自己搞成什麽得性，小白兔”不管哭泣的原因是什麽，终究事情已经过去了，想谈的时候再谈吧，现在最重要不是追究原因，而是要让你展露笑容。
                  　　“什麽小白兔？呵~呵~还真的很像”嘀咕著，知道自己的眼睛红肿了起来，但不知道有那麽严重，整个眼球充满血丝，血红的彻底，完全就是小白兔的翻版，还好只有她看到。
                  　　“是啊，以後就叫你小白好了，不然叫小兔兔也行”见她笑了，心情也跟著为之一扬，轻快多了。
                  　　“讨厌拉你，人家又不是故意的”转头打了她一下，娇嗔的对著她说。
                  　　抓住了她打自己的手，看著她那刚哭过，楚楚可怜的脸，心动不已的低下头，就是一吻。
                  　　轻闭上眼，没有任何顾虑的享受著她的吻，此时她的时间、她的人属於她，而罗雨也因为她的陪伴，无心工作，整个下午都用来跟她培养感情，藉著聊天，她们更了解彼此了，没浪费任何可以吃豆腐的机会，罗雨这个下午过的既充实又快乐，时间就这样飞快的流逝，离别的时刻到了。
                  　　“雨~我该回去了”依偎在她的怀里，提醒著，该是分离的时候了。
                  　　“再待一下下就好”舍不得放她走，手依旧搂紧著她，眼睛闭著享受此时的温馨。
                  　　“雨~我真的该回去了”坐起身，虽然她也聪硎苷馄氛的，可该结束的时候还是要狠心的将它给结束。
                  　　“好吧，我送你”罗雨无奈，但这是她们说好的，她只是她的地下情人，所以没办法理直气壮的霸占她所有的时间。
                  　　“嗯~”不该答应的，但还是点了头，也许这才是她真正的想望，她也不想这麽早就跟她分离。
                  　　将相处的时间给多延长了那麽一点，为了不让李建仁看到，罗雨特地将车给停在离梁雅萱家约莫十分钟路程的地方。
                  　　“那我走了”下车前的道别，家就在前面不远处。
                  　　倾过身，给她一个离别的吻，然後才开口说：“我看著你进去”
                  　　“嗯~後天见，拜”说完就下了车，慢慢的走回自己家，在开门进去前，前不忘著著罗雨的方向挥了挥手，才进门去。
                  　　“明天见才对”在心里默默的说著，看到她朝自己挥手，才安心离去，回公司处理被她忽略的公事。
                  　　进屋去的梁雅萱，发现李建仁还没回来，看了下时间，打了通电话给他，得知他因为加班而不回来吃晚餐後，取消下厨的计画，上楼专心做著自己的事，这一天就这样的渡过了。
                  　　跟著自家业务部陈经理来到这里，伪装成他的随行人员，罗雨这麽做的用意很单纯，她想见梁雅萱，而且还是在不被人发现的情况下见她。
                  　　少了罗雨这个大人物，学校也就换了个人担任招待的工作，梁雅萱因此乐得轻松，对她而言，上课远比当招待来的有意义多了。
                  　　今天的课虽不是满堂，但空堂也不算多，比较不理想的是空堂的时间都是在卡在二堂课的中间，因此她几乎一整天都要待在这里，所以没办法抽空去见罗雨，这就是为什麽她会说後天见的原因。
                  　　没在人群中发现梁雅萱的身影，罗雨趁著大家都围著陈经理时，悄悄的离开，想到她的研究室去找她。
                  　　“叩~~叩~~”因为不知道人在不在，所以先敲二下门。
                  　　“请进”梁雅萱的声音透过门板，传了出来。
                  　　“请问你是？找我有什麽事吗？”看著眼前这个有著一头棕色长发，戴著挡住半张脸的墨镜，打扮的像电视上干练上班族的女子，确定她不认识她，才开口寻问。
                  　　“我是…”摘下墨镜，眼睛直盯著她，这下你总该认得我了吧。
                  　　“雨~！你怎麽这副模样？怎麽会来这里？你不用上班吗？为什麽不打电话通知我？”认出那双眼、那张脸，讶异极了，定在座位上看著她，一口气将脑中的疑问全倒了出来。

                  　　“先别急，让我慢慢的告诉你”笑著锁上门，走到她身边，将她从座位上拉起，低头吻上那离开她整整十几个小时的唇，双手拥著她，一解相思。
                  　　“雨~~这里是学校”趁著一吻结束的空档，理智的想制止她的行为。
                  　　“嗯~~”又是一吻，她才不管这里是那里，先满足自己的渴望再说。
                  　　“雨~~”想再说话，可喉咙才发出一个音，嘴就又被覆盖住，只能沉浸在她的吻里，无法制止。
                  　　再吻了好一会之後，这才满足的还她嘴唇的自由，但手仍拥著她。
                  　　“我的装扮如何？还不错吧！都没被人发现喔”有点得意，罗雨炫耀的说著她的成果。
                  　　“嗯~是不错，但是你为什麽要这麽装扮？还有你今天不用上班吗？为什麽有时间来这里？”理智归位後，继续问著刚才没有得到答案的问题，看著那顶跟真的差不多的假发，在心里肯定她的用心。
                  　　“你知道为什麽”短短的一句，其中包含了她对她的浓浓情意。
                  　　是为了我，这一切都是为了我，顿时明白了，盯著她看，用眼神寻问著她”我值得你这麽做吗？”
                  　　没有任何犹豫的点头，眼神十分清澈，眼里只有她。
                  　　拉下她的头，主动印上她的唇，不需要言语，只要彼此的温暖，唇齿相依的温暖，用彼此的体温，为这份不能公诸於大众的恋情加温。
                  　　我所做的一切，只为你……
                  　　40
                  　　面对梁雅萱的主动，罗雨除了欣然接受外，还趁机偷偷的攻城掠地，悄悄的将手给伸进她的衣内，慢慢的抚摸著丝绸般的肌肤，帮她的体温加热。
                  　　“嗯~~”整个心思都被唇唇相依的快感给吸引，无法在分心注意其他。
                  　　“叩~~叩~~”
                  　　不大不小的敲门声，敲醒了梁雅萱游移的理智，但罗雨的动作却不肯停，继续的亲吻著她，手也不忘要顺著曲线往上移。
                  　　“梁老师，你在吗？”门外传来女学生的叫喊。
                  　　稍稍推了开罗雨，用眼神警告她，本想出声回应门外女学生的，可是突然的一股寒意袭来，这才让她发现，自己的衣衫不整，胸襟大开，脸红著急忙拉紧胸口的衣物，不敢发出半点声响。
                  　　“走吧，她好像不在”女同学听不到任何回应的话，转动门把，发现上了锁，於是带著陪同她前来的朋友离开了。
                  　　听到女同学离去的声音，梁雅萱先是离开罗雨的怀抱，再来就是转身背对著她，打算将自己的衣扣扣好。
                  　　“别忙了，我们再继续刚才被打断的事吧”在她背对著她的同时，忙不迭的从她背後又将她给收进自己的怀中，手情不自禁的又往上开始游移了。
                  　　“雨~~别这样，我等一下还有课”手拉著她正在自己身上游移的双手，试著想制止她的动作，声音却因为她的挑逗而显得无力。
                  　　“别上了”在她耳边轻轻诱哄著，不怎麽想收手。
                  　　“雨~~不可以”听到她的话，心凉了一半，她怎麽可以这麽说，这里可不是她的公司，全由她一个人决定。
                  　　“好~好~别气了，我知道错了，别生气”听她那坚定的语气，突然转变的气势，放了开她，知道自己刚才说错话了，这里到底不是她的公司，怕她真的为此生气不理她，所以先低头认错。
                  　　不理会她，只是默默的将自己的衣扣扣好，把衣物拉整，又是一个形象满分的梁雅萱。
                  　　“我知道错了，讲点话吧，打我、骂我都可以，就是不要不理我”见她沉默不语，怕她真的打算不理自己了，赶紧轻轻的拉著她的衣角，表情满是可怜。
                  　　“知道错了？”听她这麽可怜的低声哀求著，想笑，却又拚命忍住。
                  　　“嗯~我错了”见她回了话，心中大喜，也不管她是不是看的见，连忙点著头。
                  　　“没有下次了？”嘴角扬起，但还不打算这麽轻易的放过她。
                  　　“你明知道我办不到的，还故意这麽问”听她话中不小心泄漏出的笑意，从身後抱住她。
                  　　“谁叫你不会看场合，还说那不负责任的话”任她抱著，将自己的重量全都交给身後的她。
                  　　“你的课几点开始？”将话题给引开，她可没傻到将难得的相处都拿来讨论刚才那件事。
                  　　“再十分钟就开始了，所以我现在要去准备上课的教材，没时间陪你”经她一提醒，看了下时间，这才发现时间快不够用了，离开了她的怀抱，开始动手整理著等一下要用的资料。
                  　　“什麽时候结束？”看著她忙碌的东翻西找的，也没去打扰她，在心里盘算著她要如何利用这段时间。
                  　　“中午”这一上要直接上到中午才能休息，等中午过後又有课要上。
                  　　“那中午一起用餐？我再来接你”算算有好几个小时可用，够她看好几份企划书了。
                  　　“嗯~”和罗雨一同走到门外，将研究室给落上了锁。
                  　　“那中午见”帮她将资料抱在手上，陪她走到教室外面，低头轻声说了句道别的话，吻了下她的耳朵，才笑容满面的离开了这里。
                  　　没想到这亲腻的一幕被眼尖的同学给看到了，在梁雅萱一进教室後，起哄著直追问那位女子的身份。
                  　　面对她们的追问，不知道她们到底看到什麽，对罗雨的身份一律以朋友带过，然後扬起招牌笑容，四两拨千金的避了开这个她不想也不知道该怎麽回答的问题，正了正色，认真的开始上起课来。
                  　　而回到公司的罗雨，除了忙著批阅手头上的企划书和公文外，还拨空关心她之前说要收购的凌扬科技的股票收购情形，在得知西伯斯已为她收购了近百分之五十的消息後，心情大为飞扬，在斟酌了一会後，要他收购到百分之六十五後停手，并且在停手後放出利多的消息让股价上涨。
                  　　忙到一个段落，依约来到学校，把车停在後校门，不想再进到里面，拨了通电话要梁雅萱直接到後门来。
                  　　“好饿喔”一上车扁扁嘴直喊著，不知不觉间，她已经开始懂得跟她撒娇。
                  　　“在忍耐一下，等一下让你吃个够”听到她类似撒娇的语调，噙著淡笑，看她喊饿的表情，第一次看到这样的她，很新奇，让她有被依赖的满足感。
                  “嗯~对了，我刚才在学校…”高兴的跟她分享刚才发生的趣事。
                  　　认真的听著她的话，还不时穿插著一两句自己的见解和轻快的笑声，跟她愉快的谈著话，餐厅很快的就出现在眼前。
                  　　“喜欢吗？”由於餐厅是临时才订位的，不知道她喜不喜欢吃中式料理。
                  　　“嗯~我都快饿死了，快走吧”肚子真的饿了，管它什麽料理，可以吃就好。
                  　　“走慢点”任由她拖著自己往前走，不忘替她注意周遭的事物。
                  　　进了餐厅，在服务生的带领下，她们进到包厢内，在等待上菜的同时，嘴巴没停过的聊著天，整个包厢内充满著欢乐的气氛。
                  　　“王董，如何？这里还不错吧！”李建仁的声音突然从隔壁包厢传了出来，把她们原本愉快的谈话给冻结了。
                  　　“怎麽办？建仁也来了”小声的对著罗雨说，刚才美好的心情都被打乱了，只剩下紧张。
                  　　“嗯~嗯~”疑似李建仁口中的王董的声音，此时传了过来。
                  　　“别担心，你在这里等我一下”给了她安心的眼神，小声的在她耳边说著，离开这包厢，到自己的车上拿了一包东西又回来。
                  　　“这是？”看著去而复往的罗雨，手里多了一包东西，不知是要做什麽用的？
                  　　别担心，一切有我……
                  　　41
                  　　拿出包包里的东西，没错，就是早上她到学校去时的变装行头，一顶假发和一副墨镜，简单却可避人耳目。
                  　　“你要变装？”嗯~这倒是一个很好的方法。
                  　　“不，是你”伸出手指在她眼前摇了摇，否定她的想法。
                  　　“我？”为什麽？
                  　　“等一下你就知道了”维持著二人听的到的音量，边帮她穿戴上假发，墨镜暂时先放一旁，现在还用不上。
                  　　“喔~”搞不懂她的用意，任她将自己改成她要的样子，看著镜中那个有著一头棕色长发的自己，不是很习惯，因为整个人的感觉都变了，像…变成另一个人。
                  　　“来~再加上这个”在口袋里拿出一只鲜红色口红，为她涂{在她粉嫩的唇上，这样一来，就差不多了。
                  　　抚著自己鲜红的唇畔，不同於自己平常的粉色，艳丽的红色，搭起棕色发色和自己这一身装扮，是那麽的刚好，望著镜子，愣了愣。
                  　　“如何？我的技巧还不错吧！”满意的看著像变成另一个人的梁雅萱，她之所以会把变装的人选由自己改成她，主要就想看她变装後的样子，果然令她满意，不过最喜欢的还是她原本的模样。
                  　　“不好意思，上菜了”进来的女服务生，看到她们这副亲密的模样，羞红了脸，将手上的盘子快速的放在桌上後，不敢逗留的离开这里。
                  　　“雨~~别这样”拉上她正抚著自己脸庞的手，脸色微红。
                  　　“呵~呵~先吃东西吧，饿了吧？”动手帮她拆了筷子的封套，挟了一些东西到她乾净洁白的碗里，服务周到的只差没亲自将食物放到她嘴边任她食用。
                  　　“嗯~”开心的吃著她为她挟的东西，气氛又回复到刚才的欢乐，变装之後，相信李建仁是认不出自己的，放心的跟她聊著天，时不时还轻笑出声。
                  　　她们聊天轻笑的声音，一字不漏的全传到隔壁的李建仁耳里，在跟客户说了声抱歉後，来到相邻的隔壁包厢，想为心中的疑问求证。
                  　　“不好意思，打扰了”虽然很想直接闯进去，但碍於自己现在的身份及这里是公众场所的顾虑，硬是压下这冲动，有礼的打声招呼，不过没耐心等里面的人回应，便直接自行打开紧闭的门扉。
                  　　“李经理？真是巧遇啊，有什麽事吗？”看向被打开的门，罗雨故作惊讶的说著，底下的手搂著梁雅萱的腰，默默的给她力量，面对他的力量。
                  　　“雅萱？是你吗？你怎麽会在这里？还打扮成这副模样！”没理会罗雨，只凭刚才听到的声音，就判断眼前这个看起来不像梁雅萱的女人就是他的梁雅萱。
                  　　不敢说话，虽然知道现在的模样跟自己原先的模样差很多，可是面对他的寻问还是会忍不住心虚，不知道该怎麽回答他，只好将脸给埋进罗雨的胸前。
                  　　“萱，怎麽了？他吓到你了吗？”轻搂著梁雅萱的肩，轻声细语的安抚著她。
                  　　“雅萱，你…你居然…”她的沉默和罗雨对她的称呼更加深了自己的怀疑，认定了她就是他的老婆，一股被背叛的愤怒由然窜起，走向前，他想拉开眼前正搂抱住的二人。
                  　　“李经理，注意你现在的身分”见他走向前，罗雨出声警告，没有她的允许，谁也不能随便接近她。
                  　　“注意我的身分？罗雨，你现在抱的是我的老婆，还敢要我注意我的身分，到底是谁要注意自己的身分，我可是她老公”听到她的警告声，火气整个上扬，声音不受控制的大声了起来。
                  　　听到包厢内传出疑似吵闹的声音，餐厅的服务生率先过来关心。
                  　　“你最好给我放开她，不然…”李建仁继续大声嚷嚷著，根本不在乎会不会造成餐厅其他人的困扰。
                  　　“先生，不好意思，可以麻烦你小声点吗？我们这里还有其他客人”男服务生对著正大著嗓门讲话的李建仁客气的说著。
                  　　“管你什麽客人，我今天一定要把事情给弄给清楚”难看的脸色正对著刚进来的服务生，口气不怎麽和善。
                  　　“李建仁经理，这里还有其他客人，请你客气点、小声点，不要把人都给吓跑了”罗雨根本不把他当一回事的挟著菜喂著她怀里的梁雅萱，一副气定神f的模样，彷佛这个事件中的主角跟她无关，她只是刚好出现在这里罢了。
                  　　就算没看到，她也知道现在的情况可说是非常的紧张，一个不小心就会穿梆，怎麽她好像一点都不在乎似的，面有难色的接下她递到嘴边的食物，一颗心悬在那，怎麽也吞不下去。
                  　　“梁雅萱，你给我离开她的怀里，现在，马上”见罗雨那副模样，气死了，形象全然不顾的对著她怀中的梁雅萱大喊。
                  　　看著眼前因为李建仁的声音而围观的客人将原本是隐密空间的包厢给大大的敞开，听著客人们讨论的吵嘈声，无力制止李建仁的服务生，只能无奈的站在一旁。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:48:15第15楼

                  “谁跟你说她是梁雅萱？”看著眼前聚集的人群，偷瞄了下表，也该将这场闹剧结束了，休息的时间快到了。
                  　　随著罗雨的问话，不大不小的音量，传进了在场的每个人的耳里，他们因此而意论纷纷了起来，谁是梁雅萱不重要，重要的是他们都认识眼前这个刚上财经封面的罗雨，暗集团的副总经理，目前全世界最有身价的黄金单身贵族。
                  　　“她就是梁雅萱，我不会认错的”听到她的问话，虽然自己的内心动摇了下，但还是不肯松口，一口咬定她就是梁雅萱。
                  　　“是这样吗？我记得贵夫人不是长的这副模样吧！”抬起怀中人儿的脸，让在场的大家，包括李建仁在内，看个清楚。
                  　　“她的声音我不会认错的”不肯松口的再一次辩解著，刚才听到的声音就是梁雅萱的声音没错，所以他没错。
                  　　“喔？那李经理的意思是只要声音相同，那每个人都是你的老婆罗！”挑了挑眉，认定了他根本没证据，只是在那里虚张声势，没错我抱的就是你老婆，但你又能奈我如何呢？
                  　　罗雨轻描淡写的话语一落，引来的是一阵阵的笑声，笑李建仁的无理取闹。
                  　　“你…你…”面对著大家的笑声，气势弱了不少，他想反驳罗雨的取笑，但却苦无证m，只好结巴的指著她，一个你字讲了老半天，讲不出下文来。
                  　　“萱，你跟他讲几句话，免的他因为太想念他老婆而到处认老婆”奚落的话毫不客气的落下。
                  　　“雨~~别这样”到底还是自己理亏在先，怎麽也狠不下心再给李建仁又一次的伤害，相同的情况又再次的发生在自己身上，只是人事已非，上次是自己不小心造成的局面，而这次却是真实的背叛，是她一手导演了今天这场戏。
                  　　“好，都听你的，吃饱了吧？那我们走吧”宠溺的朝她笑了笑，见她点头，没有回头的带著她离去。
                  　　看罗雨对那个女人的宠爱，知道李建仁这个乌龙是搞大了，毫无同情心的讨论著他这次的行为，而且随著主角的离开，而将这件事给带离现场，留下收拾残局的服务生和呆站在原地不动的李建仁。IIIIIII
                  　　我讨厌他，讨厌他毫不费力的就能霸占你的全部，总有一天我会将你从他的手上给抢过来，你只能属於我……
                  　　42
                  　　坐在罗雨的车上，梁雅萱将假发取下，把还鲜W红润的唇色褪去，不发一语的将自己还原成本来的模样。
                  　　开著车，一想到刚才的场面，心里一阵得意，扬起的嘴角藏不住她的喜悦，足足回味了好半饷，才发现身旁的她，此时正沉默的看著窗外。
                  　　“怎麽了？为什麽不说话？”空出一只手，伸手轻碰感觉不怎麽开心的脸。
                  　　“雨~~”将视线从窗外转回，看向她，眼底映著她的倒影，心，一阵抽痛。
                  　　“嗯~？”手心贴在她的脸上，专心的看著前方，应了声，声音还是那麽的温柔。
                  　　“我们暂时还是不要见面了，分开一段时间吧”为刚才发生的事情想了想，听著他那质疑和质问的声音，很难受，不过也因此明了现在她和李建仁的关系正逐渐走向猜疑的局面，迟早他会知道她们现在的关系的，为了提早预防这天的来到，只好狠心提出这个要求，也许分开一段时间会让情形好一些。
                  　　“你知道你在说什麽吗？”危险的眯起眼，手收了回来，刚才的喜悦全被这麽一句话给打了散。
                  　　“雨~建仁已经起疑了，我们是不是…”不安的绞著自己的十指，如果可以，她也不想变成这样啊。
                  　　沉默的将车驶到离自己最近的停车格里，把车安稳的停在停车格里，不发一语的看著前方，脸色难看。
                  　　看著她青的脸，头一次看到这样的她，被她散发的气势给震住，也跟著沉默了下来。
                  　　“你是认真的吗？”突然转头看著她，开口划破了沉默，但脸色依旧，难看。
                  　　“雨~~”别这样，我也不好受啊。
                  　　“你是认真的吗？”再一次开口，没名没份的自己又该怎麽要求，在你心中我连一点地位都没有吗？一点风吹草动就开口说要离开我，一想到这，心就像是被撕裂般的痛著。
                  　　“雨~”感受到她的心伤，伸出手想抚摸她那令自己心疼的脸，但一想到自己提出的要求，硬是将手给停在半空中，收了回来。
                  　　看著她的动作，将车子重新发动，转头直视前方，接下来就连看都没再看她一眼，一路沉默的送她到学校。
                  　　跟著沉默了一路，咬著下唇，眼泪不争气的默默流下，和李建仁的婚姻就像是她给自己的保护伞，可以保护她不受到社会和父母的责难及异样眼光，加上她的职业也无法忍受这类的事情发生，显而易见，现在一切的问题都出在自己身上，关於这一切，她很清楚，再清楚不过了，可就是无法提起勇气改变，那条界线明明就在自己眼前，但却怎麽都没有勇气跨出那一步，跨到线的另一端，罗雨所在的地方。
                  　　学校到了，将车给临时停在路边，没听见她下车的声音，在等了一会後，终於将始终正视著前方的视线给转到她身上，只见她低著头，泪一滴一滴的落下，像在哭诉著自己刚才的无情，轻叹口气，帮自己和她解开了身上的安全带，抬起她的下巴，擦起她的眼泪，动作轻柔的不能再轻柔。
                  　　“雨~~”见她还是不发一语，想跟她说话，话却怎麽也说不出口，只能唤著她的名，音量极小，怯懦的喊著。
                  　　“我等你，不论多久，我都会一直等你”紧闭已久的嘴唇开，声音还是如此的温柔，眼里还是只有她，她爱的她。
                  　　“雨~~”扑进她的怀里，紧抱住她，除了喊著她的名，她已经不知道该说些什麽、做些什麽来表达她内心对她的愧疚，她还是她，那个就算再不合理，也总是会答应自已要求的她，上次也是这样，这次还是这样，为什麽什麽都不问？为什麽连一句责备的话都没有？为什麽要对我这麽好？
                  　　“公司那边我会要学校先换人，你就别二边跑了，这段时间里，你要好好保重自己，我的手机随时为你开著，要……还有…别让其他人碰你，我不喜欢”抱著她，像是要分离很久的仔细叮咛著，说到最後时，声音突然变的很小、很小，最後一句更是几不可闻。
                  　　“嗯~嗯~”虽然最後几句她讲的很小声，不过还是没有遗漏的全部收进耳里，在心里默默的回答著”我会尽量为你守身的”
                  “好了，时间也到了，你该回去上课了”不想跟她分离的，但时间总是无情，无情的催促著相拥的二人分开。
                  　　“嗯~那我下车了”从她怀里离开，不敢稍作逗留，就怕自己会舍不得离开这温暖的怀抱。
                  　　“嗯~”视线紧紧的盯著她，将她的倩影刻画在脑海中，不知道还要多久才能再见到她，所以她想记住她的每一个动作，供她思念。
                  　　下车前，再一次回头的望著她那令自己心疼的脸，将她的脸深记在心中，她会想念她的，绝对会想念她的。
                  　　“快走吧”再不走我就会舍不得放手，我会想留下你、抱著你，不计任何代价的带你远走高飞。
                  　　把心一横，一鼓作气的打开车门、关上它，头也不敢回的直接往校园深处走去，她会努力的，在这段时间里，她会找出她到底是爱著他还是她，然後为这件事做个了结，感情世界里，三个人，真的太拥挤。
                  　　一直望著她离去的背影，一直望著，直到她消失在自己的眼里，才离开。
                  　　从餐厅狼狈的离去，不敢相信同样的情形再度发生在自己身上，他又再一次成为众人的笑柄，而这次落井下石的不是别人，是上一次救了他的罗雨，害他在客户面前丢光了脸，连合约都给搞砸了，回公司还被董事给削了一顿。
                  　　带著满肚子的火气，愤恨的想，总有一天，罗雨，总有一天我会要你为此付出代价的。
                  　　好不容易回到家，梁雅萱已经先行回来了，正在厨房忙著。
                  　　“你今天比较早喔”看著已经放著二道菜的桌面，这麽说著。
                  　　“嗯~今天没安排其他的事，所以就早点回来”忙著煮东西，头转也没转的就这样回答他。
                  　　“你今天中午是在学校吃饭吗？”看著她忙碌的背影，怎麽跟中午罗雨带著的那个女人这麽像，以为是自己看错，罗雨不是说她不是她了吗，揉了揉眼睛，再定眼一看，没错，真的很像，除去发色的不同，简直可以说是一模一样了。
                  　　“是啊，吃便当，怎麽了？为什麽这麽问？”心急跳了下，但很快就的恢复，还好她已经事先做好准备，才不至於慌了手脚。
                  　　“没有，没事，随口问问”随便敷衍过去，会是自己所想的那样吗？她们联合起来歉骗自己。
                  　　“那你等一下，等一下就可以吃饭了”还好，他只是随口问问，事情没穿绑，呼~~
                  　　“嗯~”坐在椅子上，就这样盯著她的背影看，沉思著。IIIIIIIIII
                  　　不管多久，我都会等你的，等你回到我身边……
                  　　43
                  　　因为爱你，所以我愿意答应你所有的要求，不管是合理的还是不合理的，只要你开口，我就会点头。
                  　　我以为跟你分开，能够让我更冷静的处理我的感情，可是，我错了。
                  　　这段时间你过的好吗？没有我，你过的好吗？我好想你，好想好想你。
                  　　这段时间你过的好吗？你还在等我吗？还是已经放弃了？我好想你，每天每天都在想你。
                  　　“雅萱，你在做什麽？大家都在等你，快点过来”蔡美女站在饭厅的门口，朝著正前方不远处，疑似正发著呆的她喊著。
                  　　“喔，来了”从椅子上起身，停下对罗雨的思念，来到饭厅。
                  　　“雅萱，怎麽每次吃饭，你都特别慢，人家建仁老早就坐好在等你了，真是的”梁国文对著刚坐下的她念著。
                  　　“喔，下次我会注意的”坐在李建仁的旁边，对面坐的是她的父母。
                  　　“嗯，建仁你…”不再注意自家女儿，开始跟李建仁f聊了起来。
                  　　一顿饭吃下来，几乎都是李建仁和爸妈的声音，她只是埋头吃著，偶尔虚应个二声，一点都不想插入她们之间的对话，她的心不在这里。
                  　　“雅萱，你有什麽东西要我替你带下来的吗？”回台北前，李建仁问著她，他的假只到今天，明天又要开始上班，不过一个月後，他会再下来，到时就会接她一起回去。
                  　　“没有，你自己开车要小心点喔”摇了摇头，叮咛著。
                  　　“是啊，建仁，你自己开车要小心喔”蔡美女拿了些自家种植的水果放到他车上。
                  　　“嗯~那爸妈我走了，一个月後再下来”给梁雅萱一个拥抱後，上了车，在大家的挥手中，驶离了这里。
                  　　“爸妈，我出去走走”没有进屋的打算，回到这里也已经有二个星期之久，都没有好好的出去逛逛，说实在的，有点闷了。
                  　　“要记得早点回来喔”梁国文对她的提议只是点了点头便进到屋里去，而蔡美女则是提醒了句，才跟著进去。
                  　　漫步在田野中，屏东还是一如自己的印象，并没有过度的开发，还是那麽的绿意盎然，随处可见农人在田中间忙碌著，这景象是她在台北根本不可能看的到的。
                  　　走著走著，也不知道走了多久，看到眼前的景像换了，这才惊觉，她居然在不知不觉中走到了市区，虽说是市区，其实也不过是在这乡下地方比较热闹一点的地方罢了，提供这附近的居民一些日常所需，对於在台北生活惯了的她而言，这实在算不了什麽。
                  　　不过既然都已经来了，凭著没事逛逛也好的心态，她开始逛起这对她而言没什麽的市区，商店一家接著一家的逛著，悠f且自在的随意晃著。
                  　　“你知道前面新开了一家购物中心吗？”
                  　　“知道、知道，怎麽会不知道，听说是大集团下来开的”
                  　　“是啊，听说是什麽暗集团的，我不是很清楚拉”
                  　　“它等一下会有开幕剪彩，剪完彩会有开幕特卖，我要去说，你们要不要一起去？”
                  　　“我本来就有打算要去，是三点开始对吧”
                  　　“我听说那个特卖会……”
                  　　在市区里唯一的超市逛著，手里拿了几样东西，正打算结帐回家去，就在她往柜台移动的路上，有著一群妇人正讨论著最近发生的新鲜事，音量之大，让人不想听到都不行，一向对这类事没兴趣的她，抬起脚步本想绕过她们离开的，却在听到”暗集团”这三个字时，停下了脚步，听了一会她们的谈话内容，看了下表，立刻决定要前往她们口中的购物中心。
                  　　“副总，再过十分钟就要开始了”




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:49:07第16楼

                  “嗯~我知道了”听著仁义提醒的声音，打字的手停了下，然後又开始动作了起来，专心的回著眼前的mail。
                  　　为了显示对这间购物中心的重视，她特地从台北搭机南下到这里，亲自出席开幕剪彩，在剪完彩後还要赶回台北主持一场内部会议，行程依旧满档。
                  　　不知道她们口中的购物中心到底在那里，向前向她们寻问详细的地点，本来是想要自己搭车前去，却被热情的她们邀约，跟著她们一起来到这里，这个她们口中的购物中心的广场前，等著开幕剪彩的开始。
                  　　她会出现吗？怀抱著期待的等待，她希望能看到她，她想念的她。
                  　　准时的出现在广场前，罗雨对著眼前参观的民众微微的一笑，浑身散发著迷人的风采，引起了一阵骚动。
                  　　站在广场边缘的她，看著离她有一段距离的她，看著她依旧风采迷人，流下了喜悦的泪水，她终於见到她了。
                  　　随意的看著眼前的民众，罗雨手上的动作没停，一气哼成的将整个开幕剪彩给顺利完成了，听著主持人的闭幕词，对著眼前的民众一笑，将视线给拉远，一视同仁的不吝给予相同的微笑，只是脸上的笑维持没多久，就僵住了。
                  　　“是她！她怎麽会出现在这里？”视线再也移不开，心情是激动的。
                  　　“副总，该离开了”仁成在她耳边轻声说道。
                  　　“嗯~”举步移动，走向梁雅萱所在的方向，她想见她，现在。
                  　　“副总？”方向不对啊！仁义跟在她身边，不懂她为什麽朝人群中走去。
                  　　看著罗雨离开，擦乾了脸上的泪，转身也跟著想离开，虽然只是远远的看著她，但这样就足够了，能在这里见到她，她很满足了。
                  　　慢慢的走著，脑海中想的全是刚才看到的她，意气风发的模样。
                  　　“萱~~”从背後将她给抱进怀里，她真的好想、好想她，想到心都发疼了。
                  　　走著走著，突然被一股温暖给包围，那股温暖她怎麽也不会错认，是罗雨，她发现她了。
                  　　“我好想你，好想、好想你”在她耳边说著，紧紧的抱住她，怕她消失般的紧抱在怀，感受她真实的存在。
                  　　止住的泪因她的低喃，流了下来，她也是，好想、好想她。IIIIIII
                  　　如果分离是为了更加思念你，那我宁可不要这份思念……
                  　　44
                  　　转过身，用力的回抱著她，将头埋在她怀里，她不知道当初她为什麽会舍得离开这个怀抱，这个总是给自己温暖的怀抱。
                  　　将头给埋进她的发中，闻著她的香味，睽违了三个月之久，她终於能用双手确确实实的拥抱她，真人的温暖胜过梦中的不实在。
                  　　跟著罗雨一起南下的随行人员将她和梁雅萱给团团围住，却还是挡不住愈来愈多围观的人群，他们正交头接耳的讨论著眼前发生的事，在乡下地方当街相拥是很少见的，所以他们的反应很大，大财团的副总与某某某的女儿互相拥抱的消息，已在人群之中传了开来。
                  　　“副总，你要不要将梁小姐带到车上再继续”仁义冒著会被罗雨革职的危险，大胆的打扰著她们的相聚。
                  　　“是啊，副总，到车上再说”仁成跟著附和，他已经听到有人认出梁雅萱的身分，正大声的宣扬著，这里终究不是台北，乡下的民风太保守，怕梁雅萱及她的父母难做人。
                  　　听到仁成和仁义的建议，梁雅萱这才想起她身在何处，这里是屏东乡下，不是台北，糟了，这件事肯定会传回爸妈那里。
                  　　“嗯，也好”感觉到怀中的她动作有点僵硬，想必是感到害羞了，便接受了他们的建议，牵著她来到车上，本想搂著她的，但是被她用眼神拒绝，只好退而求其次的牵牵小手。
                  　　“萱~~”一关上车门，立刻将她抱进怀，罗雨只想继续刚才的甜蜜，抬起她的下巴，低头就想亲吻她。
                  　　“雨~~”才一开口，她的唇便压了上来，什麽顾虑，什麽理智，都已经不重要了，手搭上她的肩，抱住她的头，现在最重要的是回应她的吻，享受她的温柔。
                  　　三个月累积的思念，全数化成濡i相染的交缠，一次又一次，像是要把对方的呼吸给夺走般的欲罢不能，直到梁雅萱喘不过气的将罗雨给推开，这一吻才宣告结束。
                  　　“呼~~呼~~”捂住胸口，梁雅萱急促的呼吸著新鲜的空气。
                  　　伸手将她给搂著，罗雨轻吻著她的头发，感受她此时的急促心跳，提醒著她，她的存在。
                  　　“为什麽不跟我联络？”轻抚著她的肩，语气中有著落莫，她以为就算不见面，至少也可以听到她的声音、看到她的简讯，结果却是一次又一次的失望，整整三个月，她就这样消失在自己的世界里，留给她无尽的思念。
                  　　“对不起…”不跟你联络是因为我怕，我怕一听到你的声音我会忍不住告诉你，我想你，我会依赖你的，那我们当初的分开就没有意义了，所以才会…
                  　　“可以解除了吗？”在她额上落下一印，就当作是原谅她的代价。
                  　　“嗯”抱紧了她的腰，更偎近她的怀中，看不到她的日子，她也不想再体验了。
                  　　“你…”才正想开口问她为什麽会出现在这里时，“叩~叩~”，车窗被人敲著。
                  　　“副总，不好意思打扰了，台北那边来电要找您”将电话拿给罗雨，在一旁等候。
                  　　接过仁成递过来的电话，跟远在台北的秘书交代了几句话之後，便将电话交还给仁成，关上车窗。
                  　　“你…””铃~铃~”梁雅萱的手机打断了她的话。
                  　　接起电话，对方的声音在密闭的空间里，听起来特别的大声和刺耳。
                  　　“好，好，我现在就回去”无奈的挂上电话。
                  　　“雨~~你饭店订好了吗？”突然的开口问她。
                  　　“嗯，怎麽了？”他们的办事效率一向很好，所以答案是肯定的，只是不知道她怎麽突然想问这些。
                  　　“如果我想要你跟我回我老家住个一晚，你觉得如何？”都是爸拉，突然要我带她回去，八成是听到那些流言了，真是够了。
                  　　“可以，可是这是怎麽一回事？”点了点头，对她的要求她一向只有答应的份，就不知道她的用意是如何。
                  　　“先上路，我再慢慢跟你说”梁雅萱从後座移到副驾驶座坐好。
                  “嗯~”一样从後座离开，坐在驾驶座上，将车子发动，朝她指示的方向驶去。
                  　　先要仁成和仁义他们先搭她的私人飞机回台北，然後才专心的听梁雅萱从她接的那通电话开始说起，聊到她的家庭情况以及这里的情形，聊著聊著，就这样来到了她的老家。
                  　　依她的指示将车给停好，跟著她下车，并且跟她保持著小小的距离，进屋去会见她口中的爸妈。
                  　　“我回来了”一进门便大声喊著，好让屋里的二人知道她遵照他们的要求乖乖的回来了。
                  　　“回来拉，嗯~身後那位是？”应该就是隔壁阿旺嫂口中的大财团副总。
                  　　“妈，她是罗雨，是我在台北认识的朋友”先简单的介绍一下，反正等一下爸也会问，到时候再一起说就好。
                  　　“伯母，你好”罗雨有礼貌的打著招呼。
                  　　“罗先生是吧？”从她的脸看不太出她的性别，所以才会试探性的一喊。
                  　　“妈，她是女的”不等罗雨回答，直接替她更正了性别。
                  　　“女的？”有点惊讶，阿旺嫂明明就跟她说是男的啊，怎麽会是女的？
                  　　“嗯~伯母，我是女生”亲口承认自己的性别也不是第一次，只是这次感觉特别奇怪，可却又说不出是那里怪。
                  　　“抱歉，抱歉，失礼了，雅萱你先带罗小姐上楼去休息，等一下吃晚餐再叫你们下来”知道自己的反应失礼了，道完歉後便要雅萱带她上去，她要跟国文好好的说说这件事。
                  　　“嗯~雨~我们走吧”这样也好，她可不想一回来就被他们质问。
                  　　跟在梁雅萱身後，静静的观察著屋内的摆设，比较能引起她注意的是墙上挂著的二幅山水画，其他的摆设则是很一般。
                  　　“雨~~你今晚就睡这里”指了指客房给她看。
                  　　“那你呢？”看了一眼，没啥意见，反正只是睡觉的地方，有床可以睡就好。
                  　　“我睡隔壁”开了另一间房的房门让她看看里面。
                  　　“我要跟你一起睡”走进她的房间，看到那张双人床，脑中浮现她和李建仁同床共枕的情形，嫉妒了起来，不假思索的便提出这个要求。
                  　　我不想再过见不到你的日子了……
                  　　45
                  　　“跟我一起睡？”没听错吧？
                  　　坐在床边，拍了拍身旁的位子，示意她过来坐下。
                  　　“你刚才说要跟我一起睡，是认真的吗？”依她的意思坐在她旁边。
                  　　“不可以吗？我不能跟你一起睡吗？”无预警的将她给往床上压，压在自己身下，眼神闪烁著危险的光芒。
                  　　“可…可以，只是…只是…”看著正前方的她，紧张的咽了口口水，望著她慢慢放大的脸，知道此刻自己的处境有多危险。
                  　　“只是什麽？嗯~~？”故意避开她的唇，舔咬著她的耳朵。
                  　　“雨~~会痒”手被压住了动不了，转过头想摆脱过令她想笑的搔痒感，可是却没能如愿。
                  　　“那这样呢？”改含住她的耳垂，用舌头舔吻著。
                  　　“嗯~~”一阵酥麻感窜过全身，发出疑似呻吟的嘤咛声。
                  　　很满意她发出的声音，将唇移到她的脖子上细细啃咬，想再听听更多由她樱桃小嘴发出的呻吟。
                  　　“嗯~~雨~~”刚才才别开的头，此时成了她方便下手的目标，不知何时被放开的双手，正抱著她的头，身体微微躁热了起来。
                  　　“雅萱，带罗小姐下来吃饭了”蔡美女的声音不识相的从没关上的房门传了进来。
                  　　不受蔡美女叫喊的影响，罗雨继续手上的动作，只差一点就可以登上山峰。
                  　　“雨~~我们…该…下去…了…”欲望有点被她给挑起，说是这样说，可手却依旧维持著刚才的姿势，没放开。
                  　　这不成威胁的制止，罗雨连理会都懒，啃咬著她性感的锁骨，手正贴在她胸前的盈握上，隔著内衣轻揉著。
                  　　“雅萱，带罗小姐下来吃饭了”以为她没听到的再喊了一声，这次的音量放大了些。
                  　　“雨~~我们…真的…该…嗯…下去…了”听到第二声叫喊，小动作的挣扎著，放开了她的头，努力的想撑起身子。
                  　　不是很高兴她的挣扎，将她好不容易撑起的身体又给压了下来，还惩罚性的在她的锁骨上稍稍用力一咬，留下个浅浅的齿印。
                  　　“没听到吗？真是的，雅萱，带罗小姐下来吃饭了，雅萱~”边念边走的往楼上前进。
                  　　“雨~~”听到那愈来愈近的声音和脚步声，紧张的喊著正趴在自己身上啃咬的她，大动作的挣扎了起来。
                  　　“雅萱，雅萱~”这响亮的声音明白的告知房里的她们，此刻她已经离房门愈来愈近了。
                  　　“雨~~”听到这叫喊更是急的有如热锅上的蚂蚁，双手并用的拉扯起她的衣服，就怕她们现在的模样被门外的蔡美女发现。
                  　　“知道了”轻叹一口气，这下什麽都不用做了，无奈的起身，没停留的直往门口走去，还顺手将房门给轻轻扣上，她可不想将她的身体分享给别人看，就算那个别人是她母亲也不行。
                  　　“伯母，雅萱她才刚睡醒，我们等一下就下去”站在房门前，对著正好踏上最後一阶阶梯的蔡美女微微一笑。
                  　　“喔~嗯~嗯~”看著罗雨这一笑，只能傻呼呼的点点头，活到这岁数，还没看过这麽好看的笑容，脸微红了起来。
                  　　“那我先进去看雅萱她的情形，待会见”再一笑，她知道事情轻松搞定了。
                  　　“嗯~好，要快点下来喔”随著罗雨的转身进房，她也跟著下楼去了。
                  　　趁著刚才她们在门外对话的时候，离开床，冲进浴室，看到镜中的自己，衣襟大开，头发有点凌乱，差点没尖叫，她的衣服什麽时候被脱的，她怎麽一点感觉都没有。
                  　　“萱~~？你在里面吗？”一回到房间，本该在床上的佳人此时却不见踪影，很快的扫过这房里她可能出现的地方，但却没任何发现，在走进一点，听到了水声，朝那声音的来源走去。
                  　　“嗯~你等一下，我马上好”听到她的声音才想到她已经没时间发呆了，先应了声，然後用最快的速度将凌乱的头发打理整齐，把衣服的扣子扣好，洗了把脸，将脸上的躁热洗去，将自己还原成平常的模样。

                  　　“喔~”在等待的同时，又回到刚才缠绵的床上躺下，趴在床上闻到床上散发出的淡淡香味，这香味混杂了自己和她还有另一种陌生的气味，皱了下眉，那陌生的气味是李建仁的吧，讨厌那味道的爬起身，不想要再闻到那味道。
                  　　“雨~我好了”一踏出浴室便看到坐在床上的她，朝她的方向走去。
                  　　“嗯~”抱住刚从浴室出来的她，在她腹部磨蹭著，闻著她身上散发出的香味，这才是她喜欢的味道。
                  　　“该走了喔”摸著她的头发，像在哄著小孩般的对她说著。
                  　　没有回话，只是将她抱紧，贪恋著她的温暖。
                  　　“雨~~怎麽了？爸、妈还在楼下等我们，该下去了喔”停下手上的动作，现在的她跟刚才的她感觉不太一样，不见平常的意气风发，此刻的她，显得…显得无助。
                  　　“萱~~你会…”你会再一次离开我吗？话终究说不出口。
                  　　“我会…”
                  　　“雅萱，你们还没好吗？”在等了一会，还没看到人，蔡美女叫了声，菜都快凉了，还不下来。
                  　　“来了”听到自己的名字，朝门外大喊。
                  　　“走吧”放开她，站了起来，脸上又恢复成平常的模样，一脸微笑。
                  　　“雨~~”看著又恢复成平常的她，突然不知道该说些什麽才好。
                  　　“快走吧，伯父、伯母不是还在楼下等我们吗？”率先走到房门口，回头对还站在原地的她说著。
                  　　“喔~”纵使还有疑问想问她，不过现在的情形没时间让她多想，只能跟著她身後走下楼去。
                  　　“爸、妈，不好意思下来晚了”等她们到的时候，看到已经坐在饭桌前等她们的他们。
                  　　“伯父、伯母，不好意思，让你们久等了”朝眼前的二位长辈微微一笑，才跟著梁雅萱入座。
                  　　看著她们，梁国文不发一语的动筷，蔡美女则是因为罗雨的笑而心情大好的跟她们聊起天来，这一顿久候的晚餐就此开动。
                  　　我讨厌知道你是李建仁的妻子，并不属於我的这个事实……
                  　　46
                  　　“爸，怎麽都不说话？”再跟蔡美女聊了好一会後，才发现梁国文连一句话都没讲，这顿饭他异常的沉默，午饭建仁还在的时候他还有说有笑的，是发生了什麽事吗？
                  　　“罗小姐，听说你是大财团的副总，对吗？”对她有了先入为主的不好印象，所以刚才才会都不讲话，默默的观察她们三人的互动。
                  　　听到这话，不急著回答，罗雨转头用眼神寻问梁雅萱，她到底该承认还是否认？
                  　　“嗯~我是暗集团的副总经理”一得到承认的暗示後，依她的意思回答了。
                  　　“不知道罗小姐和我们雅萱是怎麽认识的？认识多久了？知道我们雅萱已经结婚了吗？”一个老师和财团副总，怎麽想都不认为她们会有交集，而且她看起来不像外国人，怎麽作风这麽洋派？
                  　　“爸~”怎麽突然问这些？才一个拥抱，真的需要这麽大惊小怪？这麽多年来，观念还是没改变，还是那麽的保守。
                  　　“老公~”要问也等吃完饭再问啊！好好的气氛都搞僵了。
                  　　“你们别管”今天他要把事情都弄清楚，他是不知道暗集团有多大，只知道她的作风他不喜欢，女孩子家长的像个男人就算了，还当街跟雅萱搂搂抱抱，成何体统！雅萱也真是的，都已经结婚了，还跟著她一起胡来。
                  　　“雅萱~”面对梁国文那一连串的质问，虽然不知道是怎麽回事，但基於他是梁雅萱的爸爸这一点，她不方便对他下任何注解，只是转过头看著身旁的她，让她去决定到底这些问题她该怎麽回答。
                  　　“我来说~”收到她求救的眼神，梁雅萱替她挡下了这个问题，对梁国文的质问不是很高兴，难道就只因为他是她爸，所以就可以这麽没礼貌的对待她？头一次为自己父亲的态度动了怒。
                  　　帮罗雨回答自己父亲的问话，把他想要知道的都告诉他，但口气不怎麽好，就算是刚才他对罗雨的差劲态度的回报。
                  　　“雅萱，怎麽这样跟你爸说话”一旁的蔡美女不是很认同她解说的态度，跟长辈说话，口气怎麽那麽差。
                  　　“雅萱~”不是不认同，是担心，担心她为了自己跟家人闹的不愉快。
                  　　“交了个财团副总的朋友就是不一样”虽然她的口气自己也不是很喜欢，不过还是耐著性子把想知道的事情都听完，然後再把自家女儿的异常全都推给罗雨，他就是不喜欢她，没有任何的道理。
                  　　“爸~”你说的太过分了！先是质问似的寻问，现在还这样说话，生气的站起身，手在底下握紧了拳头。
                  　　“雅萱~”拉著她的手，摇了摇头，不想看她为了自己跟她父亲闹的不愉快。
                  　　“这是我们家的家务事，不用外人插手”看到她拉著雅萱的手，不经大脑的话就这麽脱口而出。
                  　　“雨~~我们走，别理他”反拉著罗雨的手，梁雅萱为他的这一句话不悦到极点，他怎麽可以…怎麽可以对她这麽没礼貌，而且她才不是什麽外人，她是…她是…她是她未来的依靠，没错，她是她未来的依靠，她们以後会变成一家人，才不是什麽外人呢。
                  　　“你有本事出去了就别在回来”赌气的对著她们离去的背影大喊，他没想到从小到大没有反抗过自己的她，会在今天当著外人的面让自己难堪，一定是她带坏了她，不然一向乖巧的她不会这样的。
                  　　“老公，别说了，雅萱，雅萱，你们…”别走啊！
                  　　听若未闻，梁雅萱只是拉著罗雨一直走，离开了屋子，也离开了他们的视线。
                  　　“萱~~这样好吗？”事情怎麽会走到这地步？
                  　　“雨~~对不起~”停下脚步，突然扑进罗雨的怀里，声音很闷，没想到爸他居然过分成这样，对她的态度很差，跟对待建仁的态度真的差很多。
                  　　“怎麽了？为什麽这麽说？”抱著她，抚著她的发，试著让她的情绪安定下来，对刚才的事完全不在意，只因为他是她父亲，光这一点就足够她原谅他所有的无礼。
                  　　“刚才…”一想到刚才她就忍不住一肚子气，为罗雨感到生气。
                  “刚才的事我完全不在意，所以你也别在意了，回去道个歉吧，他毕竟还是你爸啊”声音跟手的动作一样温柔。
                  　　“不要~”经她这麽一说，是有比较释怀了，不过她才不要现在就回去道歉，错的人又不是她，至少要让爸他自己反省个几天。
                  　　“嗯~？”怎麽会不要呢？
                  　　“雨~~我们现在去你订的饭店好不好？我想要在那里住个几天，可以吗？”待在她的怀里，这麽要求著。
                  　　“你确定？”怎麽会不好，只是…你知道你这要求代表什麽意思吗？
                  　　“嗯~不可以吗？”抬起头看著她，我当然知道这要求代表著什麽，经过三个月的分离和刚才，现在我已经很确定自己的感情所在，就是你了，我爱的人。
                  　　“当然可以，怎麽会不可以”低下头跟她对望著，在月光的照射下，她的脸显得更加诱人，让她想吻上那正微微开的粉嫩唇瓣。
                  　　“那我们走吧”高兴的朝她一笑，浑然不知她正跟理智拔河著。
                  　　“嗯~”看著正微笑的她，不受控制的只想吻上那诱人的双唇，在心里不断的告诉自己”一下下就好，让她亲吻她的唇，只要一下下就好”
                  　　看著她愈来愈低的头，知道接下来要发生的事是什麽，主动的闭上双眼等待著，等待她那有型的薄唇覆上，那里头有她喜欢的她的味道。
                  　　轻柔的覆上她那等待的双唇，手跟著慢慢的收紧，让她能更贴近自己，随著她开的牙关，舌闯了进去，贪婪的开始吸吮著她的甜美蜜汁，加深了这个吻。
                  　　“我们还是先去饭店好了”好不容易结束了这一吻，在理智还没全消失之前，硬是挤出这一句话来，她还想要更多，单单一个吻是不能满足被唤起的欲望的。
                  　　“嗯~”神智还在飘离，这是目前她所能发出的唯一声音。
                  　　动作迅速的抱起她，目标是她的车。
                  　　“啊~~”突然被抱了起来，双手反应快速的环著她的脖子，现在神智都回笼了。
                  　　“忍耐一下喔”体贴朝怀里的她一笑，加快脚步。
                  　　“嗯~”安心的窝在她怀里，任她将自己带往她想前去的地方。
                  　　动作轻柔的将她安置在副驾驶座上，为她系上安全带後，才绕到车的另一头，坐进驾驶座，将车子驶离这个地方。
                  　　在车上，罗雨寻问了饭店的地址和房号後，还打给上官青和暗樱，请了个无限期的长假，顺便交代了几件处理中的公事，梁雅萱则是打了通电话回家，跟蔡美女大概交代一下自己的打算，告诉她她这几天没有回家的打算，至於回家详细的日期则还要看自己的心情而定，反正到时会再跟她联络就是。
                  　　不浪费时间的各自处理完自己的私事，一是期待一是紧张，怀抱著不同的心情等待著饭店的到达，完全没有心情欣赏窗外的夜景，各自沉浸在自己的思绪当中。III
                  　　终於，你就要成为我的了……
                  　　47（H）
                  　　来到这间号称屏东最大、最高级的商务旅馆---屏意，在柜台预付了整整一个星期的住宿费，交代柜台，没事不要随便打扰她们的休息，拿了房间钥匙，牵著梁雅萱，在服务生的带领下，往最顶楼的套房前进。
                  　　为接下要发生在自己身上的事而紧张，却也为分离这段时间内发生的事而忐忑不安，是的，到现在她还没老实的告知，其实…其实…
                  　　“当~”的一声，电梯到了，跟在服务生的身後，牵著她的手，随著房门的一步步接近，心也跟著一下下加速的跳动著，期待归期待，她也是会紧张的，这是她们的第一次，很怕自己无法给她一个令她满意的夜晚。
                  　　“到了，请慢慢休息”打开门让她们进去，并礼貌的替她们关上门，离去。
                  　　寂静的空间，沉默的二人，唯一的声响是那正噗通噗通跳著的心跳声，站在门前不远处，二个人都很紧张，但却是各怀心思的紧张。
                  　　“萱~~”这样下去不是办法，主动伸出手，给了一个温柔的拥抱。
                  　　“来了”心跳停了一拍，身体有点僵硬的任由她抱著。
                  　　“萱~~”感觉的到她的紧张，低下头想用吻解除她、也解除自己的紧张。
                  　　“等一下，雨~~”紧张的用手挡住她的唇，她还没做好心理准备，再多给她一点时间。
                  　　“嗯~？”捉著她挡住自己的手，舔吻著她的手心，慢慢的挑逗著。
                  　　“雨~~先让我洗个澡，好不好？”手心传来的阵阵酥麻感，脸微红，声音无力的请求著。
                  　　“好，我们洗澡”听到她的请求，觉得这样也不错，不让她拒绝的将她给抱起，目标是浴室。
                  　　“雨~~我的意思…唔~~”还来不及说下文，唇便被封了住，刚才攀附在她肩上的双手，此时只能无力的挂著，专心的回应她的吻。
                  　　一心二用的来到浴室门口，好不容易将门给打开，进了去，找到浴缸把她放在里面，才得空回头去关上那扇门，将二人关在这个小小的世界里。
                  　　没了她的体温，又半躺在冰冷的浴缸里，感觉有点冷的坐起，想离开这冰冷。
                  　　当著她的面开始脱起自己的衣物，一件一件的把它们慢慢的剥落，让包裹在里面的雪白露出，毫无保留的将自己展现在她的面前。
                  　　看著她的动作，感觉到自己脸上的温度直线升高，忘了自己到底要什麽，只能呆望著她。
                  　　走近她，不急著对她做任何的动作，只是将一旁的莲蓬头给打开，让热水慢慢的流泄而出，小小的空间开始冒起雾气。
                  　　看著被水包围的她，有股说不出的性感，诱使自己起身，离开浴缸，走进水流里，来到她身边，从後面将她给抱著，身上的衣物在水的冲刷下慢慢的变湿。
                  　　感觉被人抱著，松开她的手，侧著身，顺势将她给从身後拉到身前，将她抵在眼前的墙壁上，唇凑向前去，覆住了那令自己百尝不腻的粉嫩唇瓣，吸吮、啃咬了起来，手也没f著的伸进己半湿的衣内，为二人美好的第一次拉开序幕。
                  　　在一次又一次的唇舌交缠中，欲望完全被挑起，顺从的任由她将自己的衣物除去，肌肤直接接触到冰冷的磁砖，本该觉得冷的，但却完全没有冷的感觉，反而还觉得热，一股躁热像把火正在体内燃烧著，开始扭动著身体，想为这股躁热寻找出口，这种感觉跟李建仁给她的感觉完全不同。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:50:02第17楼


                  　　“别急，再等一下”抵著她的唇，很想要再继续下去，但现在还不是时候，半跪了下，慢慢的褪去她身上仅有的衣物，在脱下最後一件贴身衣物时，忍不住在她的神秘花园上亲了下，在感觉到她的颤栗後，满意的起身，将她给拉进一直没停过的水流中。
                  　　站在水中，眼神迷蒙，失去她的体温令她感到难受，身体主动的贴了上去，她连一刻都不想要离开她。
                  　　才离开她一下下，转身回来时见她主动贴上自己，差点没立刻把她给吃了，还好手上的黏腻感提醒著她，该是开工的时候了，手慢慢的抚上她的背，又将她给压回刚离开不久的墙。
                  　　随著她的动作，一股异常的感觉升起，总觉得她的手跟刚才给她的感觉完全不一样，感觉特别的滑。
                  　　沾满沐浴乳的双手，藉著沐浴乳的润滑，在她的肌肤上无所禁忌的四处游走著，一下在她胸前揉捏著，一下又在双股间嬉戏著，一下又来到她的花园逗弄著，玩的不亦乐乎，在她唇边轻咬著，故意忽略她因渴求而伸出的舌，手也只是挑逗的游走著她的身体，并没有给她任何的满足。
                  　　“雨~~”迟迟得不到满足的嘴，忍不住轻声呼唤著，她的身体在她的挑逗下又更热了，她想要她，想要她满足她此刻的欲望，手紧抱住她的头，贴著她的身体，开始磨蹭了起来。
                  　　“再等一下，等我帮你洗完”理智硬是坚持著，伸手将莲蓬头拿在手上，对著她冲手，她曾说过要洗澡的，现在她已经洗了一半，再一下下就好，再等她一下下就好。
                  　　“嗯~~雨~~嗯~~喔~~”水打在身上的感觉好舒服喔，令她情绪高涨，忍不住呻吟了起来。
                  　　听到这阵阵呻吟，忍受著非人的折磨，理智死撑到把她的身子给冲乾净，就断了，把手上的莲蓬头给丢在一旁，任水四处迦鳎狂乱的开始在她身上烙印上她专属的记号。
                  　　“呜~~嗯~~”口中的呻吟声不曾断过，腿软的站不住脚，身体沿著墙壁滑下，这麽强烈的感觉还是第一次尝到，跟李建仁给她的感觉完全不一样，这感觉无情的焚烧著全身，令她为她疯狂。
                  　　“萱~~”小心的将她给平躺在地板上，覆了上去，继续的享用著她的身体，唇舌在她胸前的花蕾舍不得离去的徘徊著，吸吮啮咬著。
                  　　“啊~~啊~~雨~~”无助的抱著她的头，挺起身子方便她品尝，她从没在欢爱的过程中这麽主动过，渴求再渴求，她想要她，非常的想要。
                  　　终於离开了她的花蕾，唇沿路烙下到此一游的足迹，来到了花园的入口处，毫不迟疑，贴了上去，忘情的品尝著她专属的味道，吸吮著她的花蜜，舔著她的花瓣，勾划著它的形状。
                  　　“啊~~~雨~~唔~~啊~~”下半身不受控的拱起，紧贴著她，双手紧抓著她的头发，享受著这快感，体验著这甜蜜的折磨。
                  　　舔吻了一阵子後，将舌给伸进花园入口，慢慢的刺著它的内部，感受它的包围，也为接下来的动作做准备。
                  　　“哈~~啊~~啊~~”没想到她会这麽做，感受到它正停留在自己体内，感觉它的动作，原本就急促的呼吸现在又更急促了，都快喘不过气来了。
                  　　差不多该是正餐上场的时候了，将舌退出她的体内，口中满是她的味道，抬起头来给她一个甜蜜到不行的长吻，也让她尝尝自己的味道，在接吻的同时，悄悄的将手指给探了进去，缓缓的开始抽动著。
                  　　“唔~~唔~~”口中的呻吟被她全数吞下，双手紧紧的抓著她的背，指甲深深的刺进她的肌肤里，留下一个个指甲印及一条条的抓痕，为她们今晚的疯狂做见证。
                  　　增加手指的数目，还她声音的自由，动作加快的冲刺著，让她的呻吟在这空间里不断的回响中，脸上的汗随著她的动作而滴落在她遍布汗水的胴体上。
                  　　“嗯~~啊~~~~”忍不住一声尖叫，她到达欲望的神殿，一直紧绷的身体也随之放松了下来，大口大口的呼吸著新鲜的空气。
                  　　被一阵温热紧紧包围住，她知道她已让她得到满足，倒在她旁边，胸口的起伏提醒著她刚才发生的激情，这是她们的第一次，她终於真实的拥有她了IIIIIIII
                  　　我终於实实在在的拥有你了，这不是梦，而是真实……
                  　　48（H）
                  　　在呼吸恢复平稳後，罗雨率先起身，看著还摊软在地上的梁雅萱，经过刚才的”运动”之後，原本雪白的身体变的红润，浑身散著妩媚的气息，吸引著她低头，亲吻著她的唇。
                  　　“唔~~嗯~~”就算呼吸已逐渐恢复平稳，胸口也不再起伏的厉害，但体力尚未恢复，无力起身的接受她的亲吻，刚欢爱过的身体因她这一吻又起了反应，促使著她发出舒服的呻吟。
                  　　抱起她，让她靠著浴缸坐著，唇不曾离开过，手悄悄的绕过她，为空UU的浴缸注满水，心想”泡个澡应该会让她劳累的身体舒服些”
                  　　听到身後传来阵阵流水声，被情欲控制的理智，无法细想她的目的，只能一次又一次的跟著她的香舌起舞，紧紧的纠缠著，不愿分离。
                  　　一心二用的感觉不是很好，让她少了一份专注去品尝，好在水已经来到差不多的位置，自认为温度刚刚好，离开她的唇，望著被吻的红肿的唇瓣，差点又覆了上去，忍住这冲动，用力将她抱起，小心的跨进浴缸里，慢慢的让水将她们包围。
                  　　“嗯~~”舒服的嘤咛了声，包围全身的温暖令她想就此睡去。
                  　　“你觉得如何？会不会太烫？还是要再热一点？”在她耳边轻声问著，这温度对自己来说是刚好，就不知道对她又是如何，贴著她的背，手缓缓的帮她将刚才的黏腻洗去。
                  　　“唔~~嗯~~嗯~~”头往後仰，靠在她的肩上，手轻覆在她的手上，也不知是要将它拿开还是要它继续，就这麽覆著，因她的动作而开始呻吟，对她刚才的寻问完全没有心思搭理。
                  　　低下头，顺著她的姿势开始在她的脖子上啮咬了起来，一手抚捏著胸前的盈握，另一手则在花园上嬉戏了起来，偶尔还顽皮的探进花园逛逛，将原本已经潮湿的花园弄的更湿。
                  　　“啊~~嗯~~嗯~~”全身无力的靠在她身上，无法自己的发出阵阵呻吟，任她再一次的探索著自己的身体。
                  　　由脖子顺势而下，来到了刚才被忽略的雪背，才正打算烙上她的专属印记时，被一个非常明显的红印给阻止了，停下了动作，眼神从著迷转换成清明，瞪著那不该出现的红印。
                  “唔~~雨~~雨~~”被突然的停止给拉回了一点理智，欲望未解的吊在半空，十分难受，往後倒，主动的在她的侧脸开始胡乱的亲吻了起来，希望她能因此而继续刚才的动作，纾解被挑起的情欲。
                  　　嘴巴被她给封住，放纵她的丁香在口中放肆，与自己的双双起舞，手也依她的请求恢复了动作，只是她的心情因那个该死的红印而无法平复，激动的爱著怀里的人儿，放弃了那一整片雪白。
                  　　“雨~~哈~~慢…慢点…拜…托…慢…慢一…点…嗯~~哈~~啊~~~”不晓得她为何突然加快动作，有点吃不消，出声哀求著，只是那又急又凶的欲望完全不顾自己的意愿，硬是将自己给送上天堂，刚才不住拱起的身子落了下来。
                  　　“呼~~呼~~”心跳飞快的喘著气，她知道自己又再一次的让她得到满足，看著正躺在怀里的她，没有结合的喜悦，涌上心头的是淡淡的苦涩，还带有那麽一点嫉妒。
                  　　“雨~~怎麽了？”随著心跳的恢复，理智也跟著回笼，察觉到她的不对劲，抚著她的侧脸，柔柔的问道。
                  　　摇了摇头，不想承认自己刚才的所做所为都是因为嫉妒，明明她人就在自己怀里，却还为了一个吻痕而眼红，这行为很幼稚，她知道，但就是阻止不了自己。
                  　　“跟我说，你怎麽了？”不相信她的没事，拉过她的头，在她侧脸落下一吻，依偎在她肩头，等待著她的吐实。
                  　　“萱~~我们先出去好不好？”不想瞒她，但又说不出口，正犹豫著，一股寒意袭来，水已经变冷了。
                  　　“嗯~”离开她的肩头，等待著她接下来的动作，此刻她只想依赖她。
                  　　“等我一下”先离开这浴缸，将被丢弃在一旁的莲蓬头放回原位，关掉它，然後很快的就从房里拿了一件浴袍回来。
                  　　“你呢？”站在浴缸前，张开双手任由她为自己将浴袍穿上。
                  　　“我有这个”拦腰将她给抱起，多亏了平常有打拳击的习惯，让她的力气比一般女生大很多，才能随意的将她给抱来抱去。
                  　　“啊~~你好坏喔”突然被抱起，惊叫了声，会意的用双手环抱著她的脖子，跟她分享著自己的温暖。
                  　　“呵~呵~”抱著她，轻笑出声，步出浴室，将她小心的放在床上，为她褪去才刚穿上不久的浴袍，刚才的杰作很快的就展露在自己眼前，看著眼前的美丽胴体，深受著迷的移不开眼。
                  　　“雨~~”感受到她炽热的眼光正看著自己，害羞的想拉过棉被遮住她的视线。
                  　　“别遮，你好美，真的好美”拉住她想捉棉被的手，贴在自己的脸上。
                  　　“雨~~”声音明显颤抖著，不为别的，只因为她的视线，生平第一次被人这麽仔细的看著，除了害羞还是害羞。
                  　　“嘘~让我爱你”手指放在她的唇中间，身子覆了上去，不知足的再一次疼爱这令她舍不得放开的绝妙，演奏著属於她们的乐曲。
                  　　爱过她之後，看著她的睡颜，抚著她汗湿的脸颊，为她拭去脸上的汗水，一股满足感油然而生，但伴随而来的还有不安。
                  　　“现在你是我的了吗？我真的拥有你了吗？”在拥抱过她的身体後，她开始思考起二人的未来，抚著她的背，背上的红印还留在那，提醒著她，她还是属於另一个人的女人，接下来她该怎麽做才好？才刚得到她的人，她那不知厌足的心又想要更多。
                  　　“嗯~雨~~”满足的微微一笑，偎近她怀里，呓语著。
                  　　嘴角因她的呓语和动作而勾起，虽然眼前还有很多的阻碍在等著，但为了这一刻，她愿意，愿意全数背下，不求别的，只求她能永远留在自己怀中，幸福的笑著，就算要她背负天下人的指责她也心甘情愿IIII
                  　　为了这一刻，我愿意付出任何代价，赌上我的全部……
                  　　49
                  　　一夜好眠的睡到日正当中才起床，梁雅萱满意的睁开眼，对上一双不知从何时就一直看著自己的眼。
                  　　“早”抚上刚睡醒的她的脸，声音有著起床时特有的沙哑和低沉，她也才刚睡醒不久，看她睡的香甜，就赖在床上望著。
                  　　“早”在她的手心蹭了下，才刚睁开不久的双眼又阁了上，贪恋她的温柔。
                  　　“还想睡吗？”看她又将眼睛闭上，於是这麽寻问著。
                  　　摇了摇头，偎近她怀里，抱著她，不是还想睡，只是因为这样的早晨太美好，让她舍不得起来，不是没有跟人共同迎接早晨过，但她就是眷恋著她给她的感觉，让她有被呵护的安全感，在她面前她可以尽情的撒娇，什麽都不用去想，什麽都不用去做。
                  　　“肚子饿不饿？”手指在她的背上轻划著，那刺眼的红印还在。
                  　　“嗯~~”嘤咛了声，享受她的抚触。
                  　　“想出去吃还是我叫客房服务？”划著划著，手指来到了腰间。
                  　　“唔~雨~~”敏感的神经让她忍不住轻吟了声，忍受著这若有似无的挑逗。
                  　　“叫客房好不好？”低头啃咬起她的颈肩，只想跟她赖在床上，不想出门。
                  　　“嗯~”不知该算同意还是呻吟的声音就这麽发出。
                  　　“在那之前，先满足我吧”动作加大的开始享受她的大餐。
                  　　赖在床上直到夜幕低垂，罗雨才满足的起床叫了客房服务，让他们将她们的晚餐送上来，而梁雅萱则趁机为自己梳洗了番。
                  　　望著镜中的自己，胸前、锁骨、脖子几乎看的到的地方都被印上那专属於罗雨的红印，一个又一个的红印再清楚不过的告诉自己，现在她是属於她的。
                  　　微侧著身，想看看後面是否如同前面一般的战绩辉煌，又看向镜子，望著镜中的自己，没有意料中的痕迹，在一片雪白当中，她只看到一个，仅有的一个淡淡红印。
                  　　这出乎意料的结果，让她忍不住回想了从昨晚到刚才的点滴，回想到昨晚罗雨的异常，啊~该不会是…她发现了，她发现印下这红印的人，但却什麽都没说、什麽都没问，心里突然涌起一阵愧疚，捉了浴袍随意穿上，就跑了出去。
                  　　“怎麽了？不是才刚进去没多久”看著不久前才喊著想洗澡的她，坐在床边等著服务生送东西过来。
                  　　“雨~~对不起，对不起”抱著她，为她的隐忍不舍。
                  “怎麽了？为什麽突然这麽说？”到底怎麽了？
                  　　“对不起，对不起”直说著自己的歉意，落下泪来。
                  　　“好端端的为什麽哭了？到底怎麽了？嗯~~？萱~~”拉开她们的距离，才想看看她到底怎麽了，没想到看到的却是她流泪的脸庞，心疼极了，站起身，拥她入怀，为她{去那不该存在的泪水。
                  　　“叮~咚~”门铃声响起，晚餐送来了。
                  　　“先把眼泪擦擦，等我一下，马上好”让她在床边坐了下来，拿了一盒面纸给她，转身开门，让服务生把她们的晚餐放好。
                  　　“萱~~告诉我，到底怎麽了？”在服务生走後，坐回她身边，接过她手上的面纸，轻柔的帮她擦拭脸上的泪。
                  　　“对不起，我没有遵守跟你的约定，雨~~对不起”说著说著又哭了。
                  　　在心里叹了口气，拥她入怀，以为自己掩饰的很好，没想到还是被她发现了，她该怎麽说才好，在意是真的，但她并不想要她的自责，更没想过让她因此而哭泣。
                  　　她的沉默让自己非常的不安，这段时间她并不是没有拒绝过李建仁的求欢，只是…只是…一想到这，泪又落的更凶了。
                  　　“别哭了，听我说，现在你在这里，就在我身边，这样就够了，别再为以前的事自责了，好吗？”这番话不只是说给她听，也是在说给自己听，只要她在身边就够了，以前的事就让它过去吧，别在在意了。
                  　　“嗯~”偎在她胸前，听著她那四平八稳的声音，感受著由她胸口发出的震动，安心慢慢的取代害怕与不安，情绪渐渐的稳定下来。
                  　　“那你是要继续洗澡，还是要让我吃了你？”耐心的等待著她的情绪平稳，才拉开二人的距离，看著眼前的她，脸上还残留著泪痕，身上只著一件浴袍，秀色可餐的模样令她心痒难耐。
                  　　“讨厌拉你，我要去洗澡了”本还沉浸在她给的感动之中，听到这番话，又看到她一副渴望的样子，连忙离开她身边，被她要了一下午的身体还没完全恢复，实在无力再承受她的需求。
                  　　“呵~呵~”好笑的看著她像逃难似的躲进浴室里，看来她真的要太多次了，吓到她了，没办法，她的身体太美味，令她舍不得放手的一要再要，恨不得每分每秒都黏在她身上。
                  　　同样的情形，同样的地点，她又回来到镜子前面，只是这次她并没有再多看，而是继续刚才未完成的动作，将自己黏腻的身体给洗净。
                  　　将桌上的食物给稍稍移动了下，坐在椅子上等待了一会，沐完浴的佳人一身香气的出现自己眼前，看著水滴顺著发丝不断的落在地毯上、没入她的身体，吞了口口水，强忍著扑上去的欲望，走向前去，牵著她到椅子上坐下，接过她擦拭的动作。
                  　　“看起来好好吃喔”看著桌上的食物，她的肚子饿了起来，等不及的先开动了起来。
                  　　“吃慢点，没人跟你抢”帮她擦拭著头发，看她那吃相忍不住提醒了下。
                  　　“嗯~雨~来~我喂你~啊~”吃了一会才想到身後的她还没吃东西，转过身，将碗里的东西挟了一口送进她的嘴里。
                  　　“好吃吗？”看著她张口将食物吃掉，满满的幸福感涌上心头，虽然食物不是她做的，但光看她的吃相就够她满足了。
                  　　“嗯~你先吃吧，我快好了”吃掉她送上来的食物，看著她那期待的眼神，虽然觉得这食物对她而言油腻了点，却还是给了她一个满意到不行的笑容。
                  　　“嗯~”得到满意的答案後，听话的转过头继续吃著眼前的食物。
                  　　用完餐後，开心的一同坐在窗边欣赏著夜景，讨论著明天的行程，平常忙碌的她们，打算趁著这个难得的假期到其他的地方好好的玩玩，对於她们的未来，则是有默契的避而不谈，不想破坏这个美好的时刻。II
                  　　虽然我没能遵守我们之间的约定，但相信我，我是爱你的……
                  　　50
                  　　“雨~我们等一下到海边走走，好不好？”趴在她身上，享受著她的抚触，她喜欢她的手碰著自己肌肤的感觉，总是令她舒服的只想赖在她身上。
                  　　“嗯~~”懒懒的回答，跟她离开屏东四处游玩也有一段时间了，日子过的惬意极了，每天有她陪伴的感觉真好。
                  　　“雨~~你喜欢我吗？”听著她的心跳，本该是空白的脑袋突然蹦出这麽一句话来。
                  　　“嗯~我喜欢你”其实应该说是”我爱你”才对。
                  　　“喜欢我那里？”撑起身子看著她，这是一个很傻的问题，但她就是想知道。
                  　　“喜欢你那里，嗯~我想想，喜欢你的脸，嗯~好像不对，喜欢你的唇，嗯~好像又不对，喜欢你…”每说到一个喜欢的理由，很快的自己就又将它给推翻掉，边观察著她的表情变化。
                  　　“你…就当我没问，我要起床了”听到她将一个个喜欢自己的理由给推了翻，脸色变了，她的意思是她连喜欢自己那里都不知道罗，心里泛起一阵苦涩。
                  　　“生气拉”将她拉回到自己身上，不让她离去。
                  　　不想理她的沉默著，心情有点闷。
                  　　“刚才是我不对，我道歉好不好？”讨好的拉拉她的小手，低声下气的说著。
                  　　依旧不理会她，虽然在心里态度已经软化了下来，可她才不会这麽轻易的原谅她，这样算是给她的一点点小惩罚，谁叫她刚才要那麽回答。
                  　　“还不理我，那这样如何？”伸手在她的腰侧开始搔起痒来。
                  　　“呵~呵~住手~呵~~呵~~你这样犯规，呵~呵~”止不住笑的想阻止她的动作，身体扭来扭去的静不下来。
                  　　“看你还敢不敢不理我”不理会她的制止，反而变本加厉的动作著。
                  　　“呵~~呵~~不敢了~下次不敢了~呵~呵~雨~~住手~雨~~”痒的受不了，只好放弃原先想惩罚她的念头，开口求饶。
                  　　“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你的全部”趴在她背上，停下了动作，在她耳边述说著她的心意及她刚才没说出的话。
                  　　“雨~~”她的声音轻轻柔柔的回U在耳边，刚才的苦涩彷佛都是假的一般，心情随之飞扬了起来。
                  　　“我喜欢你，我喜欢你，喜欢你的全部，你的人、你的唇、你的笑…”继续述说著，毫无保留的想让她知道她对她的喜欢。
                  让她感动的喃喃细语依旧没停的在耳边播送著，驱使著她转过头去，手抚著她的侧脸，拉下头就是一吻。
                  　　将她翻过身来，只有吻是无法让她满足的，手自有意识的在她身上开始游移，想爱她的念头停不下来。
                  　　“雨~~雨~~”捧著她的脸，学她亲吻著她，在她的耳边柔柔的唤著她的名。
                  　　“铃~~铃~~”一阵不识相的手机铃声响起，让正准备运动的二人同时顿了下，同时望向她们放手机的桌上，想看到底是谁那麽不识相。
                  　　“雨~~让我起来”想起床接电话。
                  　　瞪著那坏事的手机一会，才认命的让身下的她起来，躺在床上等著。
                  　　“喂~”看到来电者，尽可能的将自己跟床上的她距离拉开。
                  　　“雅萱，你在那里？我回到屏东了，妈说你跟朋友出去玩是吗？”坐在家里的客厅，他从台北下来了。
                  　　“啊~你已经回来了，这麽快！”惊讶的话就这麽流泄而出。
                  　　“怎麽了？玩过头了是不是？连我要回来的日子都忘了”你的那个朋友是罗雨吗？
                  　　“呵~呵~”是真的忘了没错，但她没傻到老实招出来，只好乾笑二声带过。
                  　　“你什麽时候要回来？顺便将你朋友带来，给我们认识、认识”重要的不是你忘了我回来的日期，而是我想确定你那个朋友到底是不是罗雨。
                  　　“这个…不太方便吧，我朋友明天就要回台北去了”爸之前的态度那麽差，她才不想将她带回去，而且还有你在，那就更不可能了。
                  　　“回台北？那不就刚好，你邀她过来渡个假，後天可以跟我们一起回去啊，反正顺路啊，就这麽说定了，爸在找我了，不聊了”明天回台北？真的是罗雨吗？算了，等明天就知道了，随便找了个藉口挂了电话，不给她说不的机会。
                  　　“是谁？”看她挂上电话後一副烦恼的样子，关心的一问。
                  　　“是…”是李建仁，她说不出口，没想到这麽快就要面对他，她还没想好该怎麽和他谈谈关於她们的婚姻。
                  　　“是李建仁对吗？”看她欲言又止的模样，肯定是他。
                  　　“嗯~他说要我带朋友回去让他认识，你想跟我回去吗？”回到床上，偎进她怀里，她不想让她不安，该面对的问题还是得面对，一直逃避下去也不是办法。
                  　　“你的意思如何？我听你的”是以朋友的身分跟你回去吗？如果是，那我可以拒绝吗？我多希望你能以情人的身分带我回去，但，这还是太为难你了吧。
                  　　“跟我回去好不好？”抚著她的脸，想在她脸上寻求多一点的认同，她想利用这次大家都在的机会，提出离婚，所以她需要她在场，给她力量让她能有多一点的勇气去处理这件早就该处理的事。
                  　　用唇封住她的唇，算是同意她的要求，明天她就又是别人的女人了，所以趁著她还是属於自己的时候，她要尽情的疼爱她。
                  　　彻底放纵了一夜之後，罗雨载著明显睡眼不足的梁雅萱，一同回到她的屏东老家。
                  　　“你回来拉，罗副总好久不见了，没想到雅萱口中的朋友就是你，这一个月有劳你了，还陪雅萱四处玩乐”真的是她！
                  　　“那里~好久不见了”客套的回应，她没忘记要跟她保持著距离，保持著朋友该有的距离。
                  　　“雨~~建仁，我们先进去再说”知道她的用意，但该是把话说清楚的时候了，主动的黏了上去，紧搂著她的手，让李建仁落单，拉她进屋去。
                  　　“你这麽做是想跟我摊牌了吗？”我不会让你得逞的，我绝不会放手让你跟她在一起的。
                  　　我爱你，我爱你，爱你的全部……
                  　　51
                  　　“你们回来拉”蔡美女边忙著边对才刚进门的梁雅萱和罗雨说著。
                  　　“知道回来拉，我还以为你玩到连家在那里都忘了””要不是建仁打电话叫你回来，你会知道要回来吗？跟那个什麽副总的手拉成这样像话吗？”，看著正搂著罗雨的手的自己女儿，梁国文气在心里，口气及脸色都不是很好。
                  　　“妈、爸，我们回来了”对著蔡美女一笑，不理会梁国文那讽刺的话语，叫他一声只是基於尊重，尊重他是自己的父亲。
                  　　“伯母、伯父你们好”有礼貌的跟著梁雅萱喊，不懂她为何不跟自己保持距离，反而还像刻意做给谁看似的黏著自己，她的举动令她是又疑惑又高兴，也因此忽略了梁国文那不怎麽欢迎的脸。
                  　　跟在她们身後进屋的李建仁将这一切全都看在眼里，看梁雅萱跟梁国文那明显有著嫌隙的互动，再看著他对罗雨那爱理不理的态度，虽不知道她们父女俩之间发生了什麽事，但他想应该跟罗雨脱不了干系。
                  　　“妈、建仁，我们先上去休息了，晚点再下来”看著梁国文对待罗雨的态度不是很高兴，不给他嘲讽的机会，拉著她就想上楼去。
                  　　“交了那副总朋友後，连礼貌都不懂，真不知道她到底那里好？”对著她们离去的背影说著，音量不大不小的刚好让在场的人都听到，包括才刚踏上楼梯的她们，他还是看她不顺眼，没有任何理由，就是看她不顺眼。
                  　　“老公~少说二句”知道他不喜欢罗雨那孩子，但也没必要在建仁面前说这种话啊。
                  　　“爸，你别这麽说，也许是雅萱她累了，才会这样”很好，你愈讨厌她愈好，虽然你是高高在上的副总，但这里可不是你的公司，一切你说了算。
                  　　本来正打算上楼去的梁雅萱，一听到梁国文那充满不屑的言语，不懂自己以前怎麽能忍受他这麽久，而且还对他的意见是每听必做，这毫无根据的说法怎麽会从他的口中说出，他怎麽能一而再、再而三的将自己那有偏见的看法加诸在她身上，他怎麽能？
                  　　“萱~~”跟在她身後，感觉到她此时的心情，如果立场调换，她想她的反应应该也会跟她一样吧！谁希望自己带回家的朋友被说成这样！
                  　　“爸，你那话什麽意思？”忍不下气的走了回来，口气不怎麽好，略带点质问的语气，此时她没有所谓的尊重长辈的观念，有的只是为罗雨而抱不平的怒气。
                  　　『雅萱~』没看过她生气的李建仁和蔡美女同时出声，再怎麽说对方也是她的长辈，不该用质问的语气跟他说话啊！




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:50:36第18楼

                  “你那什麽态度？那是跟我讲话应有的态度吗？”梁国文火大的站了起来，万万没想到自己一手拉拔长大的女儿，现在居然质问著自己，到底是怎样？书都读到那里去了？还是又受到那个副总的影响？
                  　　“萱~有话好好说”拉著她的手，用著二人听的到的音量说著，她真的不希望场面愈搞愈僵，也不希望她跟她爸爸因为自己而闹的不愉快。
                  　　“你跟她说什麽，还想带坏她吗？我不管你是什麽副总的，你给我离她远一点，不要再到这里来，我不想看到你”听不到她们之间的对话，完全以自己的意思去揣摩，将女儿的异常全都怪到她头上，把话给说重了，彻底撕破脸。
                  　　“老公~你…”怎麽可以这麽说话，把话说的这麽重，罗雨并没做错什麽啊。
                  　　“爸~别这样”撕破脸才好，这样他才可以藉此绑住雅萱，让她离不开，先前的那一笔帐总算是讨了回来。
                  　　“我敬你是长辈，是萱的爸爸，我不懂你为什麽讨厌我，但请注意你说话的语气，萱还在这里，不要破坏她对你的敬重”站向前，完全不畏惧的直视著他的眼，王者气息毫无保留的散发著，将刚才的劣势一举逆转了过来。
                  　　“你~~”被她的气势给震了住，手指著她，停在半空中，说不出反驳的话来。
                  　　不只是他，连李建仁和蔡美女都因为她的气势而说不出话来，只能跟著梁国文纳纳的看著她。
                  　　“雨~~”十指紧握著，透过指尖的传递，让她们此时的心意默默的彼此交流著，没了刚才的怒气，取而代之的是淡淡的感动，流进心里最深处。
                  　　“萱~对不起，我想我还是离开这里好了”被她这麽一喊，收敛了自己的气势，明白了自己再待在这里的立场，放开她们原本交握的手，转身想离去。
                  　　“雨~~”带我走，不要留下我，拉著她离去的手，她走了，她也不想留在这里。
                  　　“你给我放开她的手，她想走就让她走，留她做什麽？”愣了一会，看著她们正拉扯的动作，回过神来，态度还是一样，一样的差劲。
                  　　“雅萱~”你怎麽可以当著建仁的面前，用著那种舍不得的表情看著她，而且还拉著她的手，蔡美女不认同这行为的看著她。
                  　　“雅萱~你就让罗副总离开嘛，也许她还有事也说不定啊”皱著眉头看著她们，对让梁雅萱露出舍不得的表情的罗雨感到不悦，心里恨恨的想”现在是要把事情全都公开让爸妈他们知道你才高兴吗？”
                  　　“不後悔？那我们走吧”寻问著她的意愿，见她点头，毫不犹豫的将她给抱了起来，也不管他们会怎麽想，头也不回的就离开了这里。
                  　　“你~~你~~”气到不知道该怎麽说，手指在半空中颤抖著，不敢相信她和她居然…居然…
                  　　蔡美女完全被她们的行为吓到，呆了住，暂时失去了言语的能力。
                  　　“雅萱，回来，你给我回来，梁雅萱~”追了出去，对著她们扬长而去的车子大喊，但终究跟不上车子的速度，只能眼睁睁的看著她们从眼里消失。
                  　　站在原地愤恨的想著”我们的婚姻关系还存在，就别让我找到证据，我不会让你们一直这麽得意下去的，一定…”III
                  　　我不会轻易的就将你让给别人，只要我们的婚姻还存在的一天，你就是属於我的女人……
                  　　52
                  　　离开梁雅萱的屏东老家後，罗雨载著她，回到了台北，回到了她的家。
                  　　小心翼翼的抱起上车不久後便睡著的她，将她放置在自己卧室的床上，然後卸下自己身上的衣物，躺在她身旁，把她给收进自己温暖的怀里，打了个哈欠後，便跟著沉沉睡去，开了几近一天的车，她累了。
                  　　睁开眼，揉了揉眼睛，醒在大部分的人都还在睡梦中的时刻，早上七点，一如往常，她在她的怀里醒来，环顾四周，这是她第二次来到这里，同样的摆设、同样的床铺，不同的是自己的心情，以及身旁多了个…她。
                  　　也许是昨天睡的太多了，醒来後发现自己再无睡意，本该起床的，可是却完全没有那个意愿，窝在她怀里，看著她睡的很沉的睡脸，想到上一次在她办公室里看到的她，也是睡的很沉，如同上一次的情节一般，脸不自觉的凑了上去，覆上了她的唇。
                  　　在久等不到回应之後，无趣的退了开来，看她一点醒来的迹象都没有，突发奇想的转移目标，来到她的锁骨，想留下自己的痕迹，第一次这麽做，让她在那过程中羞红了脸，心狂跳个不停，用力的吮吻了老半天，好不容易才弄出个像样的红印出来。
                  　　因为疲累加上她的陪伴，让她睡的很深、很沉，不见平常的警觉，任由怀里的佳人对她胡作非为，眼睛依旧紧闭著，呼吸还是一样平稳。
                  　　抚摸著自己的杰作，笑开了，望了好一会才满意的偎进她怀中深处，闭上眼，聆听著她的心跳声，噗通、噗通的跳著，一下、二下、三下…的数著，然後意识慢慢、慢慢的远去、远去，直到意识全无。
                  　　一觉醒来，头脑还没运转，搔了下自己的头，看著怀中的她正安稳的窝在自己的怀里，慢慢且小心的将自己的手给抽了出来，下了床，进浴室为自己冲去昨天的一身疲劳。
                  　　“雨~~？”被流水的声音给吵醒，眼睛还挣扎著不想睁开，伸手探索著。
                  　　发现本该在她身旁的她不见了，睁眼寻找著水声的来源，找到了正亮著灯的浴室，里头的水声不断，移动到她原本躺著的位子，闻著她残留在床上的气味，感受她的馀温，想著”应该是在洗澡吧，等一下我也要洗”
                  　　冲完澡後出来，走近床，想看看床上的人儿是否依旧沉睡著，结果展现在眼前的是，一个正趴在自己刚才睡过的位置，还一脸享受的她。
                  　　“你好了啊！”脸贴在床单上，正舒服的享受著她的温暖及气味。
                  　　“嗯~你醒了，要不要先去洗个澡，饿了吧！我去煮点东西”坐在床边，抚摸著她的脸，觉得她此刻的模样很迷人，散发一股慵懒的。
                  　　“嗯~”环抱著她的腰，虽然残留的气味不错，但还是真人的温暖最好。
                  　　“衣服就先穿我的，明天再出去买，这样可以吗？”突然想到昨天抱她回来，车上的行李没带下来，她的衣服还没洗，所以目前她是无乾净的衣物可换洗。
                  　　“嗯~”没意见的全任由她安排，在她腰间磨蹭著，刚洗完澡的她好香喔。
                  　“先去洗澡吧，我要起来了，还要煮东西呢”怕再待下去她会忍不住把她吃了。
                  　　“喔~”听到她说要去煮东西，这才依依不舍的放开自己的手，还她自由。
                  　　“乖~先去洗澡”瞄到她那略显失望的脸，舍不得她失望，转过身，捧著她的脸，在她唇上一啄。
                  　　不满足的送上自己的唇，她才不要那敷衍似的亲吻，主动的引诱著她的舌与自己交缠，在一阵吸吮後，直到呼吸困难才停止。
                  　　“这样可以了吗？快去洗澡吧”宠溺的看著她，拿她一点办法都没有。
                  　　“嗯~”得到满意的一吻，这才开心且甘心的进到浴室去洗澡。
                  　　“真是的，怎麽突然变得这麽爱撒娇，连洗澡都要人哄”摇了摇头，脸上挂著宠溺的笑，心里泛起一阵阵甜蜜，看著她消失在门的後方，才往厨房前进，为她们二个的餐点奋战。
                  　　“好香喔，你在煮什麽？”无预警的从她背後抱著她。
                  　　“洗好了！先坐著，马上就好了”不希望她沾到油烟，将她赶到椅子上去，双手正忙碌著。
                  　　“嗯~”不敢进一步打扰她的动作，乖乖的坐到椅子上，看著她的背影发呆。
                  　　“好了，来~这个给你”将一盘正冒著烟的义大利面放到她面前，随後附上叉子。
                  　　“好香喔”被香味引回注意力，低头闻著它的香味，这香味好像在那里闻过。
                  　　“快吃吧，冷了就不好吃了”没办法，都没出去购买新的食材，只好将就点，将冷冻的义大利面拿出来料理。
                  　　“嗯~”那香味引起自己的饥饿感，很快的就动手吃了起来，这味道，她有印象，记得上次煮义大利面的时候，曾寻找过这味道，但是没找到。
                  　　“吃慢点，没人跟你抢”没动手，只是盯著她看，看到她那吃相，忍不住提醒，为她擦去嘴角沾到的蕃茄酱。
                  　　看到她这动作，总觉得这动作她曾经感受过，呆了住，脑中快速的闪过几个画面，画面的背景是这里。
                  　　“萱~？萱~？怎麽了？”看她停止了动作，动也不动，手在她面前挥了挥。
                  　　“雨~我问你，我曾经来过这里吗？”那些画面令她在意，可是印象中她没到这里啊！
                  　　“为什麽这麽问？”一想到上次她出现在这屋子的情形，最後留下的是让自己不怎麽开心的回忆，不想回答。
                  　　“我有来过这里吗？雨~跟我说”看她低著头，乾脆坐到她身旁，拉拉她的手，她真的想知道。
                  　　点了点头，对当时的情形不愿多加描述，记忆留在她离去的那一幕，那记忆还鲜明的活在自己的脑海中，依旧是那麽的令自己心痛。
                  　　“雨~上次是我不对，你别生气了，我跟你道歉，好不好？”看她那表情，想起了上次在这里对待她的态度，说著迟来的道歉，有点後悔刚才对她的追问，害她勾起那对她不算美好的回忆。
                  　　“不怪你，都过去了，好了，别再说了，你的面都快凉了，先吃吧”不忍多加责怪，试著将那心痛的过去压回记忆深处。
                  　　吃著她送到面前的食物，心情高兴不起来，她知道她不说是对自己的体贴，但这样放著，回忆是不会消失的，为了不让那不好的回忆再困扰著她，她应该有所表示，至少要把那时的心情全都跟她讲吧，也许她会谅解，也许她会生气不理自己，不管结果如何，她都应该要把真相告诉她，嗯~不管结果如何，她都有知道真相的权利。IIIIIIIII
                  　　虽然你人在我身旁，我却还是为了以前你那冷淡的态度而心伤，我该怎麽跟你说，其实我对你还是很不安……
                  　　53
                  　　时间拉回到梁雅萱离开老家的那一天
                  　　客厅的气氛很沉，二老正等待著李建仁回来，此刻的思绪很乱，需要有人来告诉他们，这到底是怎麽一回事？好好的一个女儿，记忆中总是乖巧的雅萱，为什麽会…为什麽会…
                  　　追不到人的李建仁无*****而返，一回到屋内，只见岳父和岳母正坐在沙发上等著自己，应该是在等自己跟她们解说关於刚才发生的事吧！
                  　　“爸、妈”该从那里开始讲起呢？
                  　　“建仁，雅萱她…”她是真的和罗雨…
                  　　“建仁，雅萱她跟那个副总是什麽关系？你应该知道吧！”别告诉我，她们是情侣。
                  　　面对蔡美女和梁国文的先後寻问，一时语塞。
                  　　『建仁~』怎麽沉默了，不会真的外遇了吧？！
                  　　“好吧，我跟你们说，请你们冷静的听我说，雅萱和罗雨她们是…”该说是情侣还是朋友？该把自己知道的全说出来还是刻意保留一部分？
                  　　『她们是什麽？』语气紧张，异口同声的问著。
                  　　“她们是…她们是…她们是什麽关系，其实我也不太清楚，只知道她们是很要好的朋友”最後还是不忍心让二位长辈担心，选择了这个比较合理的说法，苦涩的想”原本我也是单纯的这麽认为，但是我错了”
                  　　『是朋友！？怎麽可能？』当夫妻这麽多年，还是头一次这麽有默契。
                  　　“建仁，真的是这样吗？你老实讲”梁国文压根不信她们只是单纯的好朋友，也许他是因为罗雨的关系而不敢说实话，这阵子有去打听了一下，听说罗雨的那个集团很大，是从国外来的大财团。
                  　　“是啊，建仁，你老实说没关系”跟自家老公站在同一阵线上，心里是很想相信朋友的说法，但是…亲眼看到的行为却不是这麽一回事，有那对好朋友会像情侣一样抱来抱去的，至少她就没看过，也不希望这情形发生在自己女儿身上。
                  　　“唉~好吧，我就老实说了，根据我的了解……”把自己在台北得知的结果告诉她们，当初他只是不甘心那天在餐厅所受到的耻辱，在一怒之下，委托徵信社调查罗雨，目的是找出她的丑闻，为自己报那一日之耻，在等了一段时间後，等到的却是雅萱和她的丑闻，自己老婆外遇的报告。
                  　　“是罗雨，全都是罗雨，如果没有她对雅萱的勾引，雅萱怎麽会跟她…”说不出”交往”这二个字，他的女儿怎麽可以跟她搞这什麽外遇。
                  　　“天啊~怎麽会这样，雅萱到底是怎麽了？”不想跟梁国文一样将错全归咎在罗雨身上，但眼前的这事实，叫她怎麽接受，她唯一的女儿啊，居然跟人家搞外遇，外遇的对象还是个女的，这叫她怎麽相信？




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:51:38第19楼

                  “我相信雅萱只是一时的迷惑，你们放心，我会让她跟罗雨分手的”这是安慰还是真心话，只有他自己知道。
                  　　“嗯~嗯~那就拜托你了”一定、一定要让她们分开，他不可能同意让她们在一起的，绝对不可能。
                  　　“建仁，一切就拜托你了”虽然并不讨厌罗雨那孩子，可是不代表她能接受她们在一起。
                  　　时间回到梁雅萱她们离开的隔天，罗雨的屋内
                  　　心情有点闷的收拾善後，让梁雅萱离开这厨房，留下自己一人，想藉著独处的空间，整理自己刚才那有点紊乱的思绪。
                  　　乖乖的离开厨房，脑袋快打结了，从刚才想到现在，却连一点好办法都没有，到底该怎麽跟她解释那时候自己的心情，好烦喔~~
                  　　将事情做完後，回到房里，看到了正在床上发呆的她，那模样，真的好可爱喔，将她刚才的闷一扫而空。
                  　　“在想什麽？”从她身後抱住她，将头靠在她肩上。
                  　　“你好了喔！”人都回来了，办法还没想出来，这脑袋真没用。
                  　　“怎麽了？看到我不开心吗？”听她那闷闷的声音，想转移她的注意力。
                  　　“怎麽会，你少乱讲”明知道不是这样的，还故意这麽说，好坏！
                  　　“你都不爱我，还捏我，好痛喔”在她肩膀上蹭了蹭，手搂紧了她的腰。
                  　　“很痛吗？对不起~”听她喊痛，心疼的在她手背上揉了揉，刚才不该那麽用力的。
                  　　“还有别的地方需要你帮我揉揉，那里也很痛”装出痛苦的表情，想博取她的同情。
                  　　“那里？让我看看”转身面对她，担心的问著，眼睛四处搜寻著可疑的地方，想找出疼痛的来源。
                  　　“这里”脸上的表情突然为之一换，嘴角勾起的笑正泄露了自己此时的心情。
                  　　“你…”东看西看没看到任何伤口，正想问她时，一种柔软的触感由手心传出，发现手不偏不倚的正覆盖在她的胸上，脸红的看著她。
                  　　“我的心痛嘛，你帮我揉揉”看她脸红的样子，脸上的表情跟嘴里的话完全搭不起来，摆明了她是在捉弄她。
                  　　“不理你了”人家真的为你担心，还这样捉弄人家，手抽了回来，她才不想一直覆在那…那地方。
                  　　“我理你不就好拉”笑笑的抱住她，低下头，贪闻她身上的馨香，那百闻不腻的香味总是能轻易的吸引她。
                  　　“就知道捉弄人”反抱著她，依偎在她的肩，语气轻轻柔柔的落在她身上，并没有真的在意她的捉弄。
                  　　“呵~呵~这是你才有的权利，专属於我”不安份的低头，在她脖上开始亲吻了起来，慢慢的将她压向床，吃饱後，就是要”运动、运动”，才不会发胖。
                  　　“雨~~等一下，我有话跟你说”倒在床上，突然灵光一闪，她知道该怎麽解释了。
                  　　“有话等一下再说”拉开她挡住自己的手，俯身继续她的动作，才要好好的品尝，怎麽能喊停。
                  　　“雨~~你等一下，听我说拉”尽可能的抵挡住她的攻势，身体闪躲著。
                  　　“好吧，你说”趴在她身上，不想起身，动作依她的意愿停了下来。III
                  　　其实我是爱你还是恨你，我已经分不清楚了……
                  　　54
                  　　“喜欢我这样对你吗？”轻抚著她的背，手指沿著脊椎轻划著，将她环在自己的怀中。
                  　　“嗯~~”舒服极了，轻闭上双眼享受，鼻息尽是她的香味。
                  　　“喜欢我这样对你吗？”轻咬著她的耳骨，舔吻著。
                  　　“嗯~~”她是想挑逗自己吗？如果是，那她办到了，而且还做的很成*****，刚才未得舒解的欲望之火又燃烧了起来。
                  　　“不可以喔，你说过要听我说话的”感觉颈肩处的她开始不安份了，翻身将二人的位置互换。
                  　　“萱~~先给我好不好？”眼前的她，胸口微开，雪嫩隐约可见，这样诱人的美食，要她只能看不能吃，那多痛苦啊。
                  　　“别急，会给你的，但不是现在”低头在耳边说著，呼出的气息喷洒在她的肌肤上。
                  　　“萱~~”想亲她，却只接触到空气，欲求不满的发出哀求的声调。
                  　　“为什麽是我？你身边又不缺女人，为什麽偏偏挑上我？罗副总”我已婚，又只是个小小的教授，你身边来来去去的人那麽多，为什麽要对我这麽执著？
                  　　不理会她的哀求，一举把那暧昧的氛团打碎，气氛变的沉重，那段时间不是只有你痛苦，我也不好过，你的接近令我又爱又恨，这些你都知道吗？你能懂我吗？
                  　　“萱~~”她是在不安吗？跟自己一样她也会不安吗？
                  　　“你知道吗？其实我很想接近你的，我想亲近你，想关心你，但是现实并不允许我这麽做，我是有老公的人，这些你是知道的，可是你却还是一而再、再而三的出现在我身边，你明知道却还是…还是…”抚著她的脸，眼神中带有眷恋，但愈讲愈激动，手收了回来，我到底在说些什麽，不是想跟她解释先前对她的冷淡态度，为什麽会讲到这个…
                  　　“对，这些我都知道，我知道你结了婚，有个该死的老公，而我，活生生的硬挤进你们中间，你以为我没想过要忘记你吗？你以为我都不会受伤的吗？当你对我态度冷淡，当你对我视而不见，当你在我面前投入李建仁的怀抱，当你可以跟其他人相处愉快，却连一点微笑都吝於给我，当我知道你不属於我，我都会恨不得把你忘了，让你从我的生命中消失，只要忘了你，我就不用这麽痛苦了，我就不用每天期待、每天盼望，我多想这麽做啊，可是我却发现我做不到，不论我在那里，不论我在做什麽，只要一有空f，你的身影就会出现在我脑中，我忘不了你啊，即使你对我很冷淡，即使你对我视而不见，即使你在我面前投入另一个人的怀抱，即使你从不曾给我一个打从心里想给我的微笑，我还是要你，可悲的非要你不可，我爱你啊，萱~~我爱你”听到她那像是质问又像是自白的话语，情绪失控了，激动的将她给反压在身下，在讲完的同时离开了她的身体，坐在床边。
                  　　把一直以来隐忍在心里深处的不安及对她那几近无可救药的爱慕，全都说了，毫无保留的全都吐露出来，捂住自己的双眼，捂住自己因情绪激动而流下的眼泪，同时也捂住自己的脆弱，她从不曾在人面前表现出来的脆弱。
                  即使拥抱过你的身体，即使你就在我身边，我还是不安，这份心情我一直放在心底，你可以懂我吗？你可以救赎我吗？将我在猜疑的迷宫里找到出路。
                  　　“雨~~”从她背後抱住她，贴在她背上。
                  　　一直以为只有自己会对这份感情不安，对她的好感是与日俱增，习惯了有她陪伴的生活，夜夜相拥而眠，天天在她的怀中醒来，习惯对她撒娇，这些看似再平常不过的动作，全都一点一滴累积在心里，全都累积成对她的爱恋。
                  　　自己的身分问题，跟建仁的婚姻还没解决，还悬在那里，爸又是那种反应，她们的未来到底该怎麽走，真的只凭”我爱你”、”你爱我”就能走到最後，就能有完美幸福的结局吗？雨呢？她怎麽办？如果真的跟我在一起，那她的名声又如何？是不是会被传的很难听，她可是一间公司的副总，她能忍受多久？
                  　　脑中迅速的想著关於她们之间的未来，横在她们之间的问题，一个个像滚雪球般愈滚愈大，能解决的了吗？又该怎麽解决？
                  　　你说你爱我，我该回应你吗？对你的喜欢，早已成了爱恋，可是那些问题怎麽办？你真的愿意跟我一起面对吗？面对我的家人，面对整个社会。
                  　　“萱~~你爱我吗？”一直以来，她不敢问，不敢去面对的问题，现在她想知道，她要的从来就不是喜欢，她要的是她的爱，她的人，她的未来，她要的是她的全部。
                  　　“雨~~”你真的想知道？那些问题该怎麽办？
                  　　“爱我吗？”转过身，直视著她，不许她在这个时刻逃避。
                  　　“你哭了，为我吗？为什麽？”看到她脸上的泪痕，伸手为她擦去，心很疼，那些问题真的很重要吗？有重要到让她将她的真心忽略吗？
                  　　“我爱你，萱~~我爱你，一直只有你，你爱我吗？爱我吗？”手贴著她的手，亲吻著她的手心，然後亲吻她的眉间，想诱出她的真心话。
                  　　“雨~~”为她哭了，为她眼中的深情，为她对自己的眷恋，为了她们之间那不被祝福的爱，她哭了。
                  　　“爱我吗？萱~~”有耐心的吻去她的泪，等了这麽久，她为的只是一句很简单的话，三个字，让她甘心被她束缚。
                  　　“爱你，我爱你，雨~~我爱你”就算不被全天下的人祝福，我也要待在你身边，为了这一刻，我愿意，我愿意背弃家人、背弃婚姻，那些问题，我们一起解决，我会爱你，一直爱你。
                  　　“我也爱你”终於等到这一句话，过去那些付出、那些痛苦、那些折磨，全都有了意义，我一直在等，一直在等你，等你跟我说，你爱我，你爱我，爱我。
                  　　接受她的吻，感觉像是第一次亲吻般，那感觉是激烈的、激动的，而且停不下来，这还是第一次，第一次感觉到她们的心意相通。
                  　　我爱你，我爱你，雨~~我~爱~你~
                  　　55
                  　　在经过了几近三个月的长假，时间一晃眼就来到了学校开学的日子，这段时间内发生了许多事情，在梁雅萱的默许下，她们的恋情已呈现半公开状态，虽然梁雅萱还是不愿意陪罗雨参加任何公开及非公开的宴会，但在一般的公众场合不难见到二人甜蜜相拥的画面。
                  　　“等一下你还要开会，不要，雨~~”闪躲著她落下的吻，在陪她上班的这段日子以来，这种戏码每天至少都会上演一次，因为不希望她为自己旷职太久，所以她才会提出陪她上班这个办法，只是，她开始怀疑当初提出这办法到底是对的还是错的。
                  　　“让我吻一下就好，萱~~”不想强迫她，抱紧了她，在她躲不掉的耳边细细啃吻著。
                  　　“不…不行，雨~~住手”尽力的想抵挡她愈来愈放肆的手，声音有愈来愈无力的倾向，如果你只有一个吻就可以满足的话，那我又何必这麽辛苦，每次都爱来这招。
                  　　“叩~叩~”
                  　　“副总，开会的时间到了”自从副总复职以来，没有一次会议是不用提醒的，从没看过她跟谁这麽亲近过，看来梁小姐应该就是未来的副总夫人了。
                  　　“知道了”真是扫兴啊，才刚要开始而已说，唉~~只能等开完了。
                  　　呼~还好，幸好时间到了，不然在这样下去，恐怕又会像之前几次一样，被她吃的一乾二净。
                  　　“等我回来，我们再继续”捧著她的脸，对准她的唇，一吻过後，在她耳边留下这麽一句令人脸红的话语，才满意的离去。
                  　　望著她的背影，心里是又甜又矛盾，在家以外的地方爱爱总是没办法像她一样，那麽放的开，虽然在这里并不是第一次，但，如果可以的话，她还是希望能免则免，这里毕竟是公司，她们在这里爱爱不怎麽合宜吧！
                  　　“现在只剩自己一个人了，该做什麽才好呢？”只有在她去开会的时候，自己才有独处的空间，跟李建仁在一起的时候，自己独处是理所当然的，现在却是完全相反，可她并不觉得讨厌，反而很喜欢她腻在自己身边的感觉。
                  　　坐在她的椅子上，无聊的翻著她放在桌上的行事历，此时手机响起，以为是学校的同事打电话来通知她，关於明天学校开学的流程，也没看来电的就接了起来。
                  　　“喂~”
                  　　“雅萱，是我”
                  　　“建仁！？找我有什麽事吗？”一听到是李建仁的声音，声音里有著少见的戒备。
                  　　“没什麽，只是想找你聊聊，我们好久没见了，你都不想我吗？”防我？好歹我们也当了二年的夫妻，你现在有了罗雨，会防我了。
                  　　“嗯，我们是该好好聊聊了，时间呢？约在那里？”聊聊我们的婚姻，虽然很对不起你，但我是真的想跟你离婚了。
                  　　“就今天吧，地点让你选”不让声音透露出太多现在的情绪，不知道该笑还是该哭，她居然这麽急著想摆脱自己，是我太差劲，还是罗雨太优秀？
                  　　“那就选在罗雨公司附近的咖啡馆吧，到的时候我会通知你”思考了一下後，不怕他生气，只怕罗雨担心，所以不敢走远。
                  　　“嗯，我大约二十分钟到，到时候见”你就这麽急著想为罗雨争取名份吗？那我算什麽？我们那些日子的相处又算什麽？
                  　　挂上电话，跟外面的秘书交代了去处，离开了这里。
                  　　挂上电话，拿起桌上的资料，依她的要求，往罗雨的公司前进。
                  　　点了杯卡布奇诺，坐在咖啡馆的位子上，想著等一下要怎麽跟他开口比较好，要怎麽说他才会同意放自己自由，如果他不肯放手那又该怎麽应对，一直在脑里不断的模拟著等一下会发生的各种情形。
                  “等很久了吗？”语气亲切，笑的和霭，彷佛他们之间并没有发生任何不愉快的事，她还是他老婆一样。
                  　　“不会”看著他的表情，刚才模拟的画面中并没有这一张脸，他为什麽还笑的出来？
                  　　“你看起来气色很好，学校明天就要开学了，会不会觉得这个假期过的太快？”看著她，像在f话家常般f聊著，你还是这麽的美丽动人，只要你肯回头，我们可以重新来过。
                  　　“建仁，我…”我有话要跟你说，对他的f话家常不想回答，爱上罗雨之後才发现，其实她根本就没爱过他。
                  　　“你怎麽了？肚子饿了吗？要不要叫些什麽东西来吃？蛋糕好吗？还是布丁？还是你想吃餐点？”我知道你想跟我说什麽，如果可以的话，我还是希望你能即时回头，回到我身边，我们可以再像以前那样在一起。
                  　　“建仁，你知道我要说什麽了，是不是？”我们之间已经不可能了，这段婚姻在我遇上罗雨後，就已经变质了。
                  　　“我帮你叫了布丁，你喜欢原味的吧？”不要逼我，你真的一点回头的意思都没有吗？我们那二年的婚姻，对你而言，不具任何意义吗？
                  　　“建仁，我们离婚吧！”对他那献殷勤的表现视而不见，淡淡的说出她早以打定的想法，其实我们之间早就结束了，都是我，要是我能早一点诚实的面对自己的心意，就不会伤害到你和雨了。
                  　　“呵~呵~”我都这麽的退让了，你还是一点回头的意思都没有，那个罗雨就真的那麽好，值得你为她跟我断了这段已经走了二年的婚姻？好，很好，那就别怪我。
                  　　呐呐的看著他笑，不懂他此刻在想什麽，也许从一开始她就没懂过他。
                  　　“你想跟我离婚是吗？等你看过这些资料再来提”把带过来的资料递到她面前，是你逼我的，我也不想这麽做啊！
                  　　“这是？”翻开他递过来的资料，一页一页看著，随著翻开的页数愈多，脸色愈发难看。
                  　　像在欣赏一部好戏剧似的，满意的看著她的脸上变化，看她的脸色愈来愈难看，知道这些资料起了作用了。
                  　　“建仁，你…”看完资料，抬起头来看著他，你这是做什麽？你到底想做什麽？
                  　　要怎麽说你才会明白，其实我从没爱过你，你真的想听这句话吗？
                  　　56
                  　　看著那一页页的书面资料，里头详细记载了她和罗雨这段日子的点点滴滴，一张张照片明明白白的显示出她对婚姻的不忠实。
                  　　“我要的很简单，只要你回到我身边，我可以当做什麽事都没发生过，雅萱，回到我身边吧”一副深情款款的模样，试著挽回她的心，只要还有一丝丝希望，我就不会放弃。
                  　　“如果我说不呢？”要是他把这些照片散布出去，那雨怎麽办？她跟自己不一样，她还有公司的形象要顾及，该点头吗？可是…
                  　　“不？如果不怕这些照片”不小心”流出去的话，尽管拒绝我，没关系，反正她应该习惯上头版了吧，至於你，学校和爸妈那里会有什麽反应，你应该比我还清楚吧，他们可是你”亲生”的父母喔”该讲的我也只能讲到这里，接下来就看你怎麽选择了。
                  　　“我…”他说的没错，这些问题我都知道，只是…只是…
                  　　“就算那些你都不在乎，可是罗雨呢？她可是一间大集团的副总，她能不在乎她的名声吗？只要你继续跟她这样在一起，她就摆脱不了第三者的名号，难道这些你都不在乎吗？你不在乎罗雨身败名裂吗？”看她那有些动摇的样子，再加把劲应该就可以成*****了。
                  　　他说的一点都没错，就算那些我都可以不在乎，但我却不能眼睁睁的看著雨为我身败名裂，她跟我一直以来就是生活在不同世界的人，她跟我不一样，她还有大好的前途，她可是一间公司的副总，决不能让她因为自己的关系而失去她所拥有的身份及地位，我不能自私的要求她只为我一个人而活，我不能，我不能这麽自私。
                  　　给她充分思考的时间，一切都准备好了，相信她会做出最好、最正确的选择。
                  　　“如果你能把这些资料的底稿全都交给我，那我就答应你”雨，原谅我，我只能这麽选择，我实在没办法想像你因我而受人指点的样子，我没办法眼睁睁看你为我牺牲。
                  　　“我就知道你会这麽说，你要的全都在这里”从口袋里拿出一张小小张的记忆卡和一个小小的随身碟，里面存有徵信业者这段时间拍的照片以及桌上这份书面资料的底稿，全都交给她，当然自己的电脑也留有一份，这是为了预防她一拿到资料就反悔的备份。
                  　　将他给的东西小心翼翼的收进包包里，然後等著他的下文。
                  　　“这给你，明天早上十点的飞机，学校那边我以留职停薪的方式帮你请好假了”将早已买好的机票准备好，接下来有半年的时间，他们将在法国渡过，相信只要离开台湾，离开罗雨，她的心早晚会回到自己身边的。
                  　　“要去多久？”看著机票上的目的地---法国，这个好遥远的国家，她见不到雨了吗？这就是自己所选择的结果吗？
                  　　“半年，行李不用带很多，有缺的到那里再买，公司那里我也已经请好假了，房子也都已经找好了，不需要担心”早在你和罗雨离开後就已经开始计画了，现在一切都准备好了，就等你。
                  　　“嗯~那就明天见”结论已经出来了，没必要在多做停留，桌上的咖啡一口都没喝，连同李建仁的一起结完帐，离了开，半年，我要离开雨半年，这见不到她的日子，我可以忍受的了这麽久吗？没有她，我又该怎麽渡过？
                  　　“你回来拉，为什麽去那麽久？肚子饿了是不是？”在开完会後，听到秘书说她去这附近的咖啡馆，本来要去找她的，但随後想到，她可以利用她不在的这段时间，把一些还没处理完的公事给处理掉，这样她就有时间可以专心陪她了，而且不是说去附近的咖啡馆，应该很快就回来了，所以才会放她一个人自由那麽长的一段时间。
                  　　其实扣掉开会的时间她们也才分开了半个小时，没有她的这半个小时，好漫长，一开始还可以专心的看看企划书，但随著时间一分一秒的过去，她开始分心的抬头注意有没有她的身影出现，到後来乾脆什麽事都不做，只是一直盯著眼前那扇紧闭的大门看著，早知道就下去找她。
                  　　一开门就落进一个她熟悉到不能再熟悉的怀抱里，眼泪差点就流了下来，她就要离开她了，离开她这个总是令她悸动不已的怀抱，离开她的温柔，离开她的人，离的远远的，远远的。
                  　　“怎麽了？为什麽不说话？”抱著她，没等到她的回话，关心的低头一问。
                  　　“雨~~我们回家去，好不好？”时间剩下不多了，我只想好好保握这剩馀的时间，好好的跟你在一起，我想看看你，我想要你抱我，我想要留下属於我们二个人的记忆，其实我想要的是永远留在你身边，永远的留在你身边。
                  　　“怎麽了？身体不舒服吗？要不要先去看医生？”怀里的佳人始终没有将头给抬起来，开始担心了起来。
                  　　“我们回家，好不好？”在她怀里摇了摇头，双手紧抱住她，她想记住这感觉，当她们相拥的时候，这双手所环抱到的她的感觉。
                  　　“好，我们回家”一把抱起她，跟秘书交代一下，也不管行程是否可以取消的掉，就这样离去。
                  　　“你怎麽了？萱~~告诉我，你怎麽了？发生了什麽事吗？”现在才真的看到她的脸，她的脸色不怎麽好看，也没什麽精神，开会前明明就还好好的，怎麽才出去一下，回来就变这样了。
                  　　“没什麽，只是累了，想睡”闭上眼，逃避著她那双正为自己心疼的眼，不能看啊，我已经答应建仁了，我就要离开你了，不要对我那麽好，我怕我会舍不得离开你。
                  　　“那你先睡一下，到家时我再叫你”手指在她脸上逗留了会，虽然仍有疑问，但还是体贴的依她的意思。
                  　　对不起，雨~我什麽都不能对你说，对不起。
                  　　“萱~~到家罗，萱~~”温柔的轻声唤著她。
                  　　“嗯~到了？”故意装出刚睡醒的样子，其实这一路上，根本就一点睡意都没有，只是闭上眼假装。
                  　　“嗯~该下车了”看著她的样子，敏感的感觉到她怪怪的，但不说破。
                  　　“嗯~那我先进去了”心虚的不敢看她的先行下车，怕她发现什麽似的逃进屋里去。
                  　　“一定发生了什麽事，会是什麽事呢？在她离开的这段时间，她到底去做了什麽？会是李建仁来找她吗？还是…算了，等一下问就知道了”摇去脑袋那些想法，不想让她久等的下了车，跟著进去。IIIIIIII
                  　　我好希望能一直留在你身边，好希望，好希望……
                  　　57
                  　　“萱~~你在那里？萱~~”一进门，客厅空无一人，本该在这里等她的人，此刻却不见踪影。
                  　　“萱？怎麽了？为什麽把门锁起来？萱~”想著她应该在房间里，走上楼去，在门前被挡了下来。
                  　　“你等一下，我马上好”听著门上传来阵阵紧急的拍打声，手上的动作加快，有点慌乱，大声的回应她。
                  　　“你到底…”在门外等候了一会之後，眼前紧闭的大门打开，门外的光线射进开的门缝里，照在站在门边的她身上，原本想说的话全没了，只能呆呆的看著她，愣住了。
                  　　“怎麽了？很奇怪吗？”第一次尝试这麽做，她希望在去法国之前能留给她，也留给自己一次疯狂的记忆。
                  　　“不…不会”看著她，穿著自己的衬衫，胸口微微开，还故意套上自己的领带，那双引人犯罪的美腿就这样接触著空气，毫无遮掩的展露在自己眼前，呼吸差点就停止了。
                  　　“快进来啊，站在那里做什麽”看她那的样子，想必这穿著吓到她了吧！主动的拉她进房，关上门，现在是属於她们二个的时间。
                  　　“萱~你这是…”一进房就被压在床上，身上坐了个她。
                  　　“~别说话”将领带一寸寸的松了开来，扣子一颗颗的打开，让自己慢慢的展现在她面前，俯下身，亲吻著她，趁她闭眼享受的时候将她的眼睛给遮了起来。
                  　　“萱~~？”看著她慢慢的解去自己的衣服，喉咙乾燥的想拿她来解渴，享受著她的吻，手情不自禁的抚上了她的大腿，正想翻身好好爱她时，发现眼前一片黑暗，身体依旧被压了住。
                  　　“不可以将它拿下来喔”在她耳边轻吐兰芷，学著她平常对自己的挑逗，挑逗著她，十指跟她的紧扣著。
                  　　“嗯~萱~让我爱你”被遮住双眼，跟她紧扣的双手，无法反抗，只能凭感觉去感觉她此时的动作，想像她此时的表情，欲火一发不可收拾，身体有意识的开始扭动著，挣扎著要起身。
                  　　“雨~~不可以将它拿下来，就这样爱我”还她双手自由，呼吸有点急促了起来，她不只挑起她的欲望，也挑起自己的想望，身体呐喊著想要她，她想要她的唇亲吻肌肤的感觉，想要她的手毫无禁忌的触摸著自己身上的每一寸，想要自己跟她毫无空隙的紧贴著，她想要她。
                  　　“如果觉得不舒服要说喔”只要是她开口的事那有不答应的道理，凭著印象和她的配合，二人的位置互换了过来，依她的意愿开始品尝这属於她的大餐。
                  　　“嗯~~”一边忍受著她所挑起的阵阵颤栗，一边努力的保持理智，她想记住她现在的模样，想记住二人欢爱的点滴。
                  　　看不到她的表情，只能凭她的声音来判断自己是否弄痛了她，跟平常不一样的爱她的方式，加上刚才被挑起的欲火，让她是兴奋不已，急躁的进入她的花园，在花穴中开始抽动了起来。
                  　　“雨~~唔~~”早已准备好的身体，在她进入时并没有任何的不适，闷哼了声，在她背上开始留下属於她的印记。
                  　　强忍著一波波浪潮，拉下她的头，吻上她的唇，她想在欲望到达峰顶时看看她的眼睛，那对总是写满对自己爱恋的眼睛，她想记住任何一个细节，关於她的一切，她都不想忘记。
                  　　在跟她亲吻的那一瞬间加快了动作，将她的呻吟含在口中，在她到达了天堂的同时离开了她的唇，重见光明的眼，没有一丝遗漏的紧盯著她的脸，所有的表情变化尽收眼底。
                  　　“雨~~我爱你~雨~~我爱你~”在到达天堂之後，没有多做休息，捧著她的脸，胸口起伏的厉害，对她述说著自己的爱语，一遍又一遍。
                  　　“萱~~可以吗？”没有时间思考，欲望比理智强烈，吻上她的唇，与她的丁香紧紧交缠著，她又想要她了，离开了她的唇，又开始在她身上撩拨。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:52:34第20楼


                  　　“嗯~”抱紧著她，任由她在自己身上探索，一个又一个的留下她的烙印。
                  　　到底欢爱了多少次，数也数不清，只知道自己醒来已是半夜了，盯著身旁的她，睡的很沉、很熟的她，心里满是愧疚，离别的话始终说不出口。
                  　　“如果你知道我的选择会是赞成还是反对？没有我的这半年，你要好好照顾自己，可别再像以前一样，什麽都不吃，只知道工作，我到那里会每天想你，每天写日记告诉你我在那里发生的事，我会好好适应那里的生活，我会努力学习当地语言，我会…我会…”轻轻的摸著她的脸，想著想著，泪悄悄的滑下脸庞，捂著嘴，怕惊动到她。
                  　　像是感觉到她的悲伤，下意识的更靠近她，手也跟著收紧。
                  　　“你在担心我吗？别担心，我会好好的，我会好好的保重我自己，半年很快就过去了，你要等我回来，不可以有外遇喔！知道吗？”强忍住悲伤，{了{泪水，还故意轻捏了下她的鼻头。
                  　　“嗯~”彷佛感觉到痛似的，配合的皱了下眉，依旧沉睡著。
                  　　“我当你答应了，不可以反悔喔，跟建仁之间的事，我会努力解决的，希望下次你看到我时，我已经恢复自由之身了，那我们就可以光明正大的在一起，我们可以一起出去玩，可以一起出去看电影，可以一起逛街，可以一起…可以一起…，我们可以像情侣一样的做著我们想做的事，你就不必在变装，不必躲躲藏藏，我们可以随意见面，随意约会，在我们约会的日子，我会为你穿上最漂亮的衣服，为你化上你喜欢的颜色的口红，为你装扮的漂漂亮亮，为你…为你…”幻想著她们的将来，一项一项的细数著，将希望冀托在未来，在她恢复成自由之身後的未来。
                  　　就这样，时间不知不觉的走到了离别的时刻。
                  　　“时间到了，我还有好多话想跟你说的，但…已经不行了，我该走了，不然会赶不上飞机的，要记得你答应我的，不可以外遇喔，我也会遵守跟你的承诺，这次我会为你守身的，不会像上次一样食言，别担心我，我会照顾好自己的，你也要好好的照顾自己喔，一定要好好照顾自己喔，一定喔”直到最後离别的关头，最放不下心的还是她，一直叮咛著，就怕她又像之前一样不懂的照顾自己，眼底印著她的睡容，是那麽的安稳，是那麽的令自己心动。
                  　　“我真的该走了，一定要记得你跟我的约定喔，我们已经约好了，不可以食言喔，等我，你一定要等我，我爱你，只有你，是我唯一心动的人，我爱你，不论我在那里，不论我在谁的身边，要记得，我爱你，我爱你，一定要记得喔，我~爱~你~雨~~”离开了她的怀里，没带任何行李的站在门边，留恋不已的回头看著依然在床上沉睡的她，保握最後一次看她的机会，捂著嘴，任由泪沾湿自己的手，不断的在心里述说著爱语，然後才狠下心，离去，飞往一个陌生的国度，一个没有她的国度。
                  　　如果有机会再让我选择一次的话，我想我的答案还是一样，因为我爱你，所以我选择了我可以保护你的选项，即使那是非常痛苦的决择，为了你，我愿意，我愿意……
                  　　58
                  　　三个月後……
                  　　法国南部的郊区
                  　　“雅萱，这个给你们”手提著一袋马铃薯，亲切的对著她笑著。
                  　　“谢谢你，兰蒂”接过妇人手上的东西，来到法国已经三个月了，自他们在这里住下之後，这村子的人就一直很照顾他们，特别是她，只要有采收的农作物，就一定会分点给他们。
                  　　“客气什麽，都是自己人了”对她是愈看愈喜欢，人不但漂亮还那麽有气质，脾气又好，可惜的是她已经结婚了，没那个福气让她当自己的媳妇。
                  　　接著就是一阵f话家常，直到李建仁从外面回来，兰蒂才告别回了去。
                  　　“兰蒂刚送马铃薯过来，今晚就煮咖哩吧”淡淡的陈叙，完全没有刚才对兰蒂的热情，就因为对象是他。
                  　　“你就不能对我热情一点吗？我是你老公，不是陌生人”这三个月来，她就像变了一个人似的，以前的她不是这样的，一开始还告诉自己，她可能是无法适应这突然的变化，但後来发现并不是这麽一回事，她这态度只针对自己，随著时间一天天的过去，耐心一天天的减少。
                  　　“这问题我们已经讨论过很多次了”我已经提过不下N次的离婚了，为什麽你还是不懂，我的心已经给了雨，我们之间是不可能再继续了，为什麽你就是不懂呢？
                  　　原本我还以为是因为之前我工作太忙了，忽略了你，所以你才会投向罗雨的怀抱，只因你太寂寞，特地把你带到这，一来是想对你有所补偿，二来是想让你远离她，让你看清你对她的感情，那只是一时的迷恋。
                  　　可是我错了，在这段时间里，我尽可能的扮演著好老公的角色，努力的想挽回我们之间，几乎把时间全用来陪伴你，就怕重蹈覆辙，但…你那一点都没改变的态度，一而再、再而三的提出离婚的要求，让我很痛心、很失望，我这才发现，你已经不爱我的事实，难道我真的那麽差劲，就真的比不上一个女人？
                  　　“建仁，我们是不可能再回到从前的，放了我，也放过你自己吧”看他沉默不语，再一次的老调重弹，心很累了，这问题一而再、再而三的被提出来讨论，但总是没有结果的维持著，这段该结束却没有结束的婚姻同时折磨著三个人。
                  　　“不，我不会同意的”答案还是一样，还有三个月，我就不信真的没办法挽回你的心。
                  　　看著他的背影，叹了口气，一样的回答，一样的行为，每次谈到这个问题，他总会以离开来逃避，到底要怎麽做他才会死心呢？唉~~
                  　　台湾台北
                  　　凌扬科技的股份早就已经收购完毕，迟迟没有任何动作是因为不想让梁雅萱看到她的这一面，她残酷的一面，为了将凌扬整个拉拔起来，她不但将整个董东会改选，还大举的裁了近二成的员工，不止如此，还将内部的高层几乎全洗牌的大换血，目的很明确的就是要提高公司的办事机效，以及提高职员对公司的向心力，只要一查到对公司有任何不忠实的行为，不问原由，一率开除，永不录取。
                  　　在她大动作的换血及每天工作时数几近二十个小时的情况之下，凌扬科技的业绩一飞而上，整整成长了二倍之多，预计今年会创下公司历史上的最佳成绩，也因此让股价一扫先前的阴霾，成了目前台湾最火红的科技股，股价不断的挑战著历史新高，公司市值直逼亿元大关。
                  “罗副总，都准备好了，就等你开口”
                  　　“副总，飞机已准备完成，随时都可以起飞”
                  　　“副总，你要不要先休息一下？”
                  　　坐在椅子上，看著眼前的属下，听著他们的报告，闭上眼沉思了下。
                  　　三个月了，你在法国过的还好吗？我好想你，你呢？是不是一样的想念我？
                  　　“现在立刻出发”张开眼，一切都准备就绪了，为了这一刻，她足足等待、忍耐了三个月之久，这一次说什麽也不会再放开你了，我不会再让你从我身边溜走了，等我。
                  　　法国上官家
                  　　“老婆，雨说她会直接到目的地，青和樱她们随後会到，要我们别担心，在家等她的消息”上官飞在挂上电话的第一时间，将第一手消息告知不远处的她。
                  　　“嗯~也好”没想到小雨雨的爱人居然跑到法国来，一切都是天意啊！
                  　　法国南部郊区梁雅萱和李建仁的暂时住所
                  　　“我回来了”带点醉意，脚步蹒跚。
                  　　“呃，不在吗？”打了个酒隔，边念著边上楼去。
                  　　当初应她的要求分房睡，所以没回自己的房间，而是跑到她的房间去，顺利的打开那没被锁上的房门。
                  　　“在嘛”看著浴室的灯亮著，就坐在门附近的椅子上等她，直盯著眼前的那一扇门，等了一会，门被打开了。
                  　　刚洗完澡，边擦著还滴著水的头发，边走到灯的开关旁边，想让原本一片黑暗的房内，大现光明。
                  　　“雅萱~”从她出来後就一直注意著她，没有预警的从背後将她抱住。
                  　　“啊~~~建仁？你怎麽会在这里？放开我，建仁”突然被人从背後抱了住，吓了好大一跳，开了灯，才发现那是李建仁，还带有一身酒气。
                  　　“雅萱~”半醉半醒的抱住她不放，这三个月里的求欢老是被拒，今晚他不会让她跑掉了。
                  　　“建仁，放开我，你放开我，建仁~”感觉他在脖子上喷洒的气息，自己的脖子正被他亲吻著，那跟罗雨完全不一样的感觉，身体自有意识的排斥著，她是属於她的。
                  　　“雅萱，听话，我要你，现在”不高兴她的挣扎，抱紧她的手收的更紧，在她耳边警告著。
                  　　“不，建仁，我不要~我不要~你放开我，放开我~”听到他的宣告，急的快哭了，身体也跟著愈挣扎愈凶，指甲不断的在他的手上用力抓著，一遍又一遍的抓著。
                  　　“痛~”被她抓痛的松开了抱住她的手，表情有点难看。
                  　　“出去，请你立刻出去”惊惶不已的紧抓著自己的浴袍，毫不客气的下著逐客令。
                  　　“我是你丈夫，为什麽我不能要你？”手上的伤还隐隐作痛著，看著她那避自己如蛇蝎的眼神，跟她之间相处的不顺加上求欢被再一次被拒，火气有点上扬，声音大了起来，逼近了她。
                  　　“不要，你不要再过来了，出去，出去！”见他愈靠愈近，想逃，却无处可逃，只能出声警告著他，顾不得已经感觉到寒冷的身体，对此刻的他有点惊怕，声音有些颤抖。
                  　　“我就是要你”将她逼到角落，丈著自己身高的优势，又将她给抱了住，压到床上去，低头开始胡乱亲吻了起来。
                  　　“建仁，不要~不要~我不要~”害怕的哭了出来，身体用力、狂乱的挣扎，希望他能停止这样的行为。
                  　　不想再听到拒绝的话，用嘴封住她。
                  　　“痛~”松开了一手，抚著自己刚被她咬伤的嘴唇，又看到她那爬满泪水的脸，脸色十分难看。
                  　　依然继续挣扎著，一心只想离开这里，不敢奢望这时会有人来救她。
                  　　“你...”脸色难看的一直忍耐著她的挣扎，想看看她能挣扎到什麽时候。
                  　　不敢稍做停止，自由的手胡乱挥舞著，肆意乱抓著，目的从没变过，就是想要远离他，逃离这屋子。
                  　　“你…”抚著被她抓伤的脸颊，再也无法忍耐，扬起了手，挥了下。
                  　　“啪~”IIIIIIIIII
                  　　等我，再等我一下下，我就要飞到你身边了……
                  　　59
                  　　屋外
                  　　本该是安静到不行的夜晚，此刻却是人声吵杂，大批的警察包围著这里，引来了民众的围观。
                  　　“罗小姐就是这里了”国家最高阶的警督察长对著罗雨行著正礼，完全以对待国家元首的礼仪来对待她。
                  　　“嗯~”轻点下头，不在意他的行为，一心悬挂在屋内的人儿身上，我来了，我就在离你不远的地方，再等一下下就好，我马上就到你身边。
                  　　当初在发现梁雅萱和李建仁同时消失的事实时，震惊、愤怒还有更多的是心痛，这复杂到不行的情绪几乎是同时的、一口气的一涌而上，涨满了整个胸口，不想、不敢、不愿去相信不久前还在怀里说爱她的她，会这麽潇洒的离去，不留只字片语，就这样一声不响的离自己而去。
                  　　好在理智在她愤怒、心烦的摔了一堆东西，将房间破坏的几近全毁之後的冷静时刻回了笼，这才将那高涨的情绪给稍稍压了下来，让脑袋可以去思考这一切事情的源由，继而调查出整件事情的真相。
                  　　屋内
                  　　响亮的巴掌声，手心的麻痹感，她错愕、惊恐的表情，在在的提醒了他，刚才他究竟做了什麽，他居然打了她，自结婚以来，从没凶过她，更别提对她动粗了，而现在，他居然打了她，不敢相信的看著自己那只行凶的手，傻住了。
                  　　看他的动作停了下，不顾脸颊的灼热，趁机挣脱开手，用力一推，把他从自己身上推了下，不管是不是会伤害到他，也不管自己身上的凌乱，抓紧衣襟，没有一丝怠慢，头也不回的拔腿狂奔，就怕逃离不了他。
                  　　“雅萱~你别跑”被猛然一推，失去重心的跌落床下，背部的疼痛唤回了他的理智，没看到她的人影，直觉的就追了出去。
                  　　“叮~咚~叮~咚~”不该响起的门铃声，不断的呜叫著。
                  　　听到门铃声响起，脚步更快了，像在汪洋大海中发现浮木般，兴奋、喜悦之情溢於言表，忘记了脚踩的不是平坦的地板而是高低起伏的楼梯，一个不留神，踩了个空，跌了下去。
                  　　“雅萱~回来~雅萱~”听到门铃声，不管是不是会惊到邻居，大声的叫喊著，脚步也加快了。
                  　听到背後传来的阵阵呼喊，没时间喊痛的赶紧爬起，想快跑，但脚上传来的阵痛提醒了她，它受伤了。
                  　　“雅萱~”站在楼梯口，看到正在不远处的她，几乎是三步并二步的朝她而去。
                  　　李建仁的声音是离自己愈来愈近了，没时间再犹豫了，强忍著痛，硬是拖著那受伤的脚往前进，大门就在眼前了。
                  　　屋外
                  　　“报告长官，没人应门”按了会电铃，见到她来这麽回报著。
                  　　“用最快的速度把它打开”没耐心再等里面的人前来开门，她就在门後了，很快就可以见到她了。
                  　　收到命令，直接把门把破坏，让她可以顺利进入，这就是最快的方式。
                  　　“救我~救我~”看到门被开，而李建仁的脚步声就在身後不远处，随时都有可能追上来，放声求救。
                  　　“萱~~”听到她的呼救声，动手拨开了挡在眼前的人，朝她奔去，急著想看她现在的情形。
                  　　“雅萱~”终於追到她了，拉住了她的手，不让她再前进，怕被人发现他刚才的所做所为。
                  　　“放开她”慢了一步的在黑暗中看著他捉著她的手，眼神危险的眯了起来，心中燃起雄雄怒火。
                  　　“雨~救我~雨~~”听到那相似於罗雨的声音，惊恐不已的心像找到了可以安心依靠的地方，泪流不止的呼救，其实她一直希望她能来救她，在心中一直这麽渴望著，她好害怕，好害怕。
                  　　一片黑暗的室内，突然明亮了起来，灯被打开了。
                  　　“是你！”眼睛被光线刺了下，等眼睛适应了那光线才从张开的手中看到那来人，居然从台湾追到这里来。
                  　　“放开她”声音很明显的听出她正强忍的愤怒，这愤怒不仅针对著他也针对著自己，她脸上的红印，大大的讽刺著自己，拥有了这麽多，居然连保护她的能力都没有，害她受到如此的伤害，心疼、自责、愤怒各种情绪不断的交替，煎熬著自己的心。
                  　　随著她的声音落下，身後传来一声又一声的机械声，**上膛了，正对准著他和她。
                  　　“雨~~救我~”真的是她，她真的来救我了。
                  　　看著眼前的情形，一大堆身著警察制服的人正举枪对准自己，再看看她，那泪不止的模样，那双眼里并没有自己的存在，只有她，死心的松开了手，这婚姻是不可能再走下去了，该结束了，他输了，输的彻底。
                  　　“雨~~”手一获得自由，立刻朝她而去。
                  　　“萱~~”看她行走的模样，脚八成受伤了，赶紧向前迎接她，将她结结实实的拥在怀里，”对不起~我来晚了~对不起~”，在心里不断的说著抱歉，为她的遭遇自责。
                  　　“捉住他”看到梁雅萱安全的回到罗雨身边後，原本静止不动的他们全都动了起来，现场又是一片吵杂。
                  　　紧捉著她的衣服，还心有馀悸的颤抖著，她好害怕，好害怕，看到她，有好多话想跟她说，但脑中却一片空白，只能无助的哭泣著。
                  　　听到她的哭泣声，心都碎了，手将她搂的更紧，憎恨著自己，如果她能早一点到达就好了，这样她就不会受到这样的对待，她的萱，是用来呵护的，不是用来伤害的。
                  　　“报告长官，人已抓住了，等待发落”一个警长阶级的人尽职的报告著。
                  　　“先将他扣压起来，之後我再处理”有点气恼他的不识相，所以故意冷冷的回答他，至於李建仁，目前还不是处理他的时候，现在最重要的是让萱先到安全的地方。
                  　　“是”不知道自己破坏了她们之间的气氛，只当是罗雨的情绪不稳，遵照她的吩咐将她所交代的事情给办好。
                  　　“萱~~我先带你离开这里”在不识相的人走後，一改刚才那冰冷的态度，温柔不已的对她说著。
                  　　窝在她的肩上，闻著她散发出的香味，听著她的声音，感受那睽违了三个月之久的温暖，将她那惊吓过度的心给慢慢的安抚了下来，在安下心後，伴随而来的是疲倦，让她在不知不觉间眼皮沉重的闭了上，手不忘的紧抱著她，就这样在她的怀里睡了去。
                  　　“萱~？”没有得到任何的回答，低头，只看到她正一脸安心的睡著了，而她的脸上有著一片红印，刚才令她自责不已的红印，心疼不已的抚上她的脸，在那红印上徘徊著，”对不起~对不起~”
                  　　“嗯~”脸上传来的温暖及酥麻感，像是感应到她的抚触似的，舒服的嘤咛了声，更往她的怀里深去窝去，怕她离开，手也跟著收紧。
                  　　“这里就交给你们了”收回了手，抱起她，想要将她带回上官家，把残局留给他们收拾。
                  　　像犯人一般被警方拷住，只能眼睁睁的看著她们离去，”对不起~雅萱~对不起~”，在心里为自己的行为道歉。IIIIII
                  　　对不起~我来晚了~对不起~对不起~
                  　　60
                  　　“病人有轻微感冒的症状，要多注意保暖，扭伤的脚尽量不要去碰到水，要注意伤口引起的高烧，我有开了退烧药，发烧时再让她吃，还有，病人因为受到极度的惊吓，短期内精神状况可能会有不稳定的现象要多加注意，如果有任何问题或异状发生，一定要立刻通知我”将检查结果一五一十的告知，交代著该注意的事项。
                  　　“嗯~我会注意的，谢谢你，那就不送了”送医生到门边，听著他的报告，心挂念著床上的她。
                  　　关上门，走回床边坐著，看著沉睡的她，抚著她的脸，心里涨满的全是心疼。
                  　　“我该拿你怎麽办呢？一声不响的就离了开，李建仁找你的事为什麽不找我商量？你知道我有多担心你吗？”一遍又一遍的来回抚摸著她那印著红印的脸颊，那巴掌彷佛打在她心上的令她难受不已。
                  　　知道罗雨就在自己身边，全然的放松，下意识的往她的方向靠近，窝在她腿边，睡的香甜。
                  　　看她那一脸幸福的模样，似乎除了由她、宠她、爱她之外，没有其他办法可行，在心里无声的叹了口气，跟著在她身边躺下，将她完全的收进怀里。
                  　　熟悉的气息、熟悉的温暖、熟悉的怀抱加起来变成令自己爱恋不已的她，习惯性的在她的怀中寻找自己觉得最舒服的位置，将她当成抱枕的抱著，磨蹭个二下，满意的微勾起嘴角，沉睡了过去。
                  　　抱著她，这段时间所累积的疲倦一涌而上，在她安份下来後，便跟著睡了去。

                  　　自她离开後，每天的睡眠不超过五小时，除了工作忙碌外，最主要的原因在她身上，没有她陪伴的夜晚，独自一个人躺在大大的床上，住著大大的房子，过著一个人的生活，好不习惯，以前不觉得房子大，不觉得床大，不觉得自己一个人生活有什麽不对，失去了她，一切都不对了，感觉全都不对了，她会觉得房子空U的可怕，床大的吓人，生活索然无味，她，已经回不去以前的生活了。
                  　　“唔~我不要…放开我…放开我…不…不要…”大声的喊著，身体挣扎著要离开。
                  　　“萱~？”被她的叫喊声和肢体的挣扎给吵醒，浓浓的睡意写在脸上。
                  　　“不…不要…我不要…雨…救我…雨~~雨~~呜~呜~~”挣扎过後突然哭了起来，害怕的缩成一团，身体不断的发抖著。
                  　　“不哭，我在这里，别怕~我在这里，不哭喔，别怕，我在这里，不哭喔，别怕…”听到她再一次的叫喊，清醒了起来，将她抱回怀里，轻拍著她的背，在她耳边轻哄著，一遍又一遍，不厌其烦的重覆著相同的动作和话语。
                  　　耳边传来令她安心的声音，一遍又一遍的响起，将她那害怕的情绪给慢慢赶走，慢慢的不再挣扎，安静了下来，在她怀里，又沉沉的睡了去。
                  　　感觉到她的安静，低头看了她一下，看她睡了过去，松了口气，{去她脸上残留的泪水，知道她做了恶梦，但身体实在累了，无法多想，抱了一会也跟著沉睡了过去。
                  　　这一晚，梁雅萱不断的做著恶梦，哭著然後又睡著，哭著然後又睡著，如此反反覆覆，让不断的安抚著她的罗雨，睡的是断断续续的，就这样折腾到天明。
                  　　顶著一头乱发，才刚把梁雅萱哄睡，罗雨睡眠不足的起了床，小心翼翼的离开她，她昨晚的恶梦连连，让她决定今天一早就把事情给解决，本来是想先陪她几天，再处理，现在看来是一刻也不能拖了。
                  　　出门前再看著熟睡的她一眼，确定她安然的睡著，这才放心的出门，为解决她们和李建仁之间的三角习题而出门。
                  　　“你来做什麽？”看著出现在眼前的她，没想到会这麽快再见到她。
                  　　“我是来救你的”看著颓丧的他，没有多馀的同情，虽然他打了梁雅萱的那一巴掌她很生气，但一想到自己也有错，也就没多做计较，没有将她保护好全都是自己的错。
                  　　“救我？”是你将我送进这里的，还想救我？是因为雅萱吗？
                  　　“没错，不但要救你，还要跟你谈笔交易”一个你非答应不可的交易，双手交叉放在桌上，手边放著一个资料袋。
                  　　“交易？”不但要救我还要跟我谈交易？忍不住怀疑的看著她，不相信她会讲出这种话来。
                  　　“这里是凌扬最近三个月来的财务报表，还有一份股权让渡同意书”将资料袋中的资料抽出，递到他面前。
                  　　拿起她递过来的资料细细看著，看著财务报表上的数字，一个月比一个月高的业绩，让他是惊讶不已，再看到她口中的股权让渡书，那上面明确的记载著她所拥有的公司股份，整整百分之六十，以公司目前的业绩来看，那些股票的市值，算算，至少几千万跑不掉，这笔一般人用尽一辈子也赚不到的天文数字，就在自己的手中，这下可不是惊讶可以形容的了。
                  　　当初为了挽回跟梁雅萱的感情，刻意排开一切，对公司的事务一概不过问，连跟同事之间也几乎不联络，也因为如此，他的反应才会这麽大，大到连话都说不出来。
                  　　“只要你同意在这上面签字，你不但可以马上从这里出去，而且从今天开始，凌扬就是你的了”扬扬手上的离婚协议书，相信他应该懂得自己的意思。
                  　　接过她手上的纸张一看，是离婚协议书，她说只要在上面签字，他就可以拥有刚才那笔天文数字，公司就是他的了，这到底是…是在做梦吗？在他对了她做了那种事之後，她还愿意拿公司的股份来交换她的自由，真的假的？
                  　　“如何？”看他沉默不语，心里虽然急著要答案，却不敢表现出来，怕因此坏了整个计画。
                  　　偷捏了自己的大腿一下，会痛，这不是在做梦，而是真实，看著她，那眼神写满了坚定，她是认真的，这一切都只为了换取她的自由，她真的爱她，如果换做是我，我可以为她这麽付出吗？不计任何代价的只为她一人？
                  　　“你的意思到底是如何？”不要不回答，到底要不要签字？
                  　　“如果我说不呢？”在放手前，想再试她一下，想看她到底可以为她做到何种地步？
                  　　“那你就等著吃一辈子牢饭”嘴角勾起，突变的眼神，冰冷的看著他，为了她，要她当恶魔都成。
                  　　“是吗？我充其量只是这里的观光客，他们能关我多久？”不相信她有那个能耐，有本事影响法国政府。
                  　　“要不要试试？看看我有多少能耐？”这只不过是小事一件，真想试看看的话，我可以成全你，勾了勾手，要门外等待著的警督察长进来为了她，要我将灵魂出卖都成……
                  　　61
                  　　看著她，等著她的证明，不相信她就真的这麽有本事，有本事把他关在这里一辈子，想看看那传说中的暗集团是否真的那麽神通广大，连法国政府都可以左右。
                  　　“告诉他，我可以关他多久？”看也没看他一眼，只是淡淡的说著。
                  　　“回罗小姐的话，只要您高兴，想关他多久都可以”行著正礼，不敢怠慢。
                  　　“怎麽可能？你凭什麽关我？我可不是你们国家的人”看他对她那恭敬的样子，还有他那一身高阶警官的穿著，不敢相信自己的自由操控在她们手上。
                  　　“凭什麽？只要罗小姐高兴，什麽罪名都可以加在你身上，这样你知道了吧！”没了刚才的恭敬，完全以一副高官的嘴脸来对待他，不把他放在眼里。
                  　　“可以了，你先出去吧”效果达到了，挥了挥手他可以退场了。
                  　　“是”遵照她的意思，离了去，临走前当然不忘再一次行礼。
                  　　“为什麽要给我这些？”其实你大可一直把我关在这里，一样可以达到你的目的不是吗？看她对那警察的态度，那一副要理不理的样子，根本不把他放在眼里，在台湾斗不过她，没想到来到这里也一样，她的权势之大，深不可测啊！




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:53:09第21楼

                  “你知道为什麽”让你们离婚的方式多的很，要不是怕她内疚、伤心，我那里需要这麽大费周章。
                  　　“值得吗？”是怕雅萱伤心对吧！只是我不懂，不懂你为什麽甘心为她付出这麽多，真的有那麽爱她？凌扬在台湾也不算小，你就真的一点留恋都没有？
                  　　“签字吧！”值不值得我不需要告诉你，你只需要把字签了，从此不再往来。
                  　　“真的一点留恋都没有？这可是一笔不小的数字，你真的舍得？”看她那坚定的眼神，无所谓的态度，不死心的再问一次，钱财人人爱，真舍得放手？
                  　　“签字吧！”不理会他的问话，耐心用尽的看了下表，出来也有一段时间了，不知道她醒了没有？睡的还好吗？虽然眼前的事情还没解决，但一颗心早已飞到她身边。
                  　　别说留恋了，非但连看它一眼都没有，还一副不耐烦的样子，那是真的不在乎的神情，看样子不需要再多问什麽了，默默的签了字，把和梁雅萱的婚姻关系给亲手结束了，将这个难解的三角习题给解开了，还她自由。
                  　　“嗯~依照约定你自由了，那些股份我都请律师处理好了，你就拿去吧”仔细看了他签好递到面前的离书协议书，收了下，起身便想离开，回到令她挂念不已的她身边。
                  　　“等一下”阻止了她的离开，有一些话想要请她跟雅萱说。
                  　　“有事？”停下脚步，转身看著他，这是他最後的机会了。
                  　　“麻烦你帮我跟雅萱说，我想跟她说声对不起，昨天的事真的很抱歉，我…我…”我真的不是故意的，我从没有伤害她的意思。
                  　　“我知道了，保重”不再多做停留，跟门口的警督察长一同离去，顺便要他将他给放了。
                  　　“再见了，雅萱，祝你幸福”看著罗雨离去的背影，今天总算知道她对她的用情之深，了悟了，不是属於他的，强求也求不来，与其强抓著不属於自己的幸福，倒不如放手，放了她也放了自己。
                  　　“我回来了”一踏进上官家的大厅，对著正在聊天的一群人，打著招呼。
                  　　“雨~回来拉”上官青搂著任佳雯对她随便挥了下手，算是打过招呼。
                  　　任佳雯懒懒的对她点了下头，一副还想再睡的模样。
                  　　“雨~回来拉”刘洁边吃著东西边说，身边坐著正替她紧张的暗樱。
                  　　“小心点，先吃完再说话”真是的，老是爱边吃边讲话，也不怕噎到，暗樱忙著关心心爱的老婆大人，无暇顾及其他。
                  　　“小雨雨，都解决完了！”蒋芸芸依旧是那麽的貌美如花，慵懒的喝了口奶茶。
                  　　“小雨，需要帮忙吗？”上官飞忙著帮心爱的老婆准备茶点，跟著随口一问，一点诚意也没有。
                  　　“乾妈、乾爹，都处理好了，我先上去了，你们慢聊”忽略她们一群人的问候，礼貌的对著在场的二位长辈说著，急著想上去。
                  　　“雨，不跟我们聊一下吗？关於你的那个她”暗樱在盯著刘洁吃完东西後，这才有时间去注意到刚进门不久的她。
                  　　“是啊，雨，我好想知道你们到底到那个阶段了”刘洁闪著兴奋的眼神直盯著她看。
                  　　“青~~我想睡了，我们回房去，好不好？”在上官青的耳边说著，虽然也想知道罗雨和梁雅萱之间到底发生了什麽事，但赶飞机的疲劳加上今天又早起，精神上支撑不住。
                  　　“嗯~嗯~我们先进去休息了，雨~下次再听你说”抱著任佳雯，放过罗雨一马，依她的意思回房去。
                  　　“下次好不好？我一定会给你们一个交代的，现在先让我去看看萱的情形，可以吗？”不是不知道她们的担心，只是现在真的不是解释的时候，房里的萱不知道情况到底如何，真的很令她担心。
                  　　“小樱樱你们就先让她上去嘛，看她担心成那样，等她想说的时候她自然会开口的”出面帮罗雨解围，没想到她也有这一天，跟小青青一样，陷的深罗。
                  　　“嗯~快上去吧”的确，脸色都变了，改变真大，只能说爱情的力量真伟大，连她都逃不过。
                  　　“谢谢”话一说完，三步并二步的朝房间奔去，感激她们的体谅。
                  　　小心的打开门，看著还一片黑暗的房内，”看样子还在睡”，悬在心上的挂念放了下，又小心的将门关上，怕被人打扰的顺手锁了上，才慢慢的朝床移动。
                  　　坐在床边，看她那睡的香甜的睡脸，伸出手轻碰著她的脸，满心喜悦，才刚把她和李建仁的事解决完，期待著她醒来，想告诉她这个好消息。
                  　　“唔~~”本来睡的好好的，脸被碰了一下，嘤咛了声。
                  　　“萱~你醒了吗？萱~”以为她醒了的叫著她，兴奋极了。
                  　　“嗯~~雨~”被她吵的醒了过来，声音有点虚弱，睡意还是很浓。
                  　　“吵到你了，还想再睡吗？”看她那一副还想再睡的样子，知道是自己吵醒她，不是因为睡饱了才起来，硬是压下刚才的兴奋，体贴的说。
                  　　“嗯~”朝她靠近，总觉得很累，很想睡，刚睁开的眼立刻又闭了上，没一会就又睡了过去。
                  　　“萱~？”看她动也不动，小小声的叫了下，见她一点回应都没有，才小心的离开床边。
                  　　“既然她想睡，那就一起睡吧，反正现在事情都解决了，可以安心的大睡特睡”抱持著这种想法，褪去自己的衣物，窝进温暖的被窝里，抱著她，任由睡意将自己的意识带走。
                  　　从今以後你就是我的了，确确实实的属於我一个人的……
                  　　62
                  　　“嗯~~”躺在她的怀里，慢慢的醒过来，睁开眼，对上一张正沉稳睡着的脸。
                  　　看了一下四周，确定这是个完全陌生的地方，”这里是那里？建仁呢？他怎么样了？”虽然他对自己做了十分过分的事，但终究还是有着二年多的情分在，无法真的完全恨他。
                  　　“唔~”感觉到怀中的她稍微离开了自己的怀抱，收紧了手臂，将这小小的距离给消除掉，有过一次经验后，她变的不安，害怕她再一次的离开。
                  　　被她这么一拉，又回到最先醒来的地方，刚才的思绪被打了断。
                  　　“嗯~”满意的将头埋在她的肩膀中，磨蹭了下，继续她的睡眠，不愿醒来。
                  “呵~呵~你这是在抗议我冷落了你吗？好~好~好~对不起，对不起”看她那像是撒娇的H动，好笑的回抱着她，就像是在安抚小孩般的轻抚着她的背。
                  　　“嗯~”发出舒服的嘤咛声，更往她的怀里靠近。
                  　　抚摸着她的头发，稍稍拉开一点点距离，好让自己能清楚的看到她的脸，轻摸着她的脸，感觉她又变的更瘦了，眉头因此而紧皱了下，为她的消瘦而心疼。
                  　　“这阵子很忙吗？为什么不好好照顾自己？你都不知道我会担心吗？”当初要离开时明明就交代她要好好照顾自己的，轻捏了下她的鼻头，惩罚她的不听话。
                  　　“唔~”像是感应到她的心情似的跟着皱眉，就算是在睡梦中，她也不愿意见到她那皱眉的模样。
                  　　“别这样，我知道了，这次就算扯平了好不好？我也有错，我道歉好不好？”用手抚平她眉间的皱纹，心里满是歉意，说起来其实全都是自己的错，要是当初自己没有离开她，她也不会变成今天这个样子，而且也不会发生昨天那种事，幸好她及时赶来救她，不然自己不知道会变成什么样。
                  　　一想到昨天晚上的事，还心有馀悸的感到害怕，李建仁那像变了一个的模样还深印在脑海中，害怕的紧抱着她，希望能用她的温暖将那不愉快的记忆给消除。
                  　　“嗯~~萱~”睁开双眼，脸上感受到的是非常柔软的感觉，因她的紧抱而醒来。
                  　　“你醒了”感觉到她的头正动着，松开了自己的手，低头看着她，把刚才的不安全都抛诸于脑后，怕她担心。
                  　　“嗯~早~”抬头在她的唇上亲了下，一早起来就被她这样抱着，真好。
                  　　“早~”很久没跟她一同起床了，脸上有着暗红，她想她需要重新适应她的热情。
                  　　虽然醒了，但舍不得离开的抱着她，在她的胸前磨蹭着，上一次抱她已经是三个月前的事了，好久喔，真的好想念她的温暖。
                  　　“雨~~”身体因她的动作而开始躁热了起来，她才刚起来，怎么…怎么可以做这种事呢？
                  　　“我在这，怎么了吗？”手不安份的在她腰间及大腿游移着，虽然才刚起床不久，但欲望可是不分时间的，一想到等一下要发生的事，精神就亢奋了起来，丝毫没有刚起床的慵懒。
                  　　“你…你的手…唔~”感受到她的动作，看着就在眼前的她，脸与脸的距离好近，近到连她的呼吸都可以感受的到，想阻止、想往后退，却无路可退，唇上传来的濡湿，让她呼吸一窒，任由她在自己的口中肆意妄为。
                  　　吻着她的唇，跟刚才那个蜻蜓点水似的早安吻根本不能比拟，交缠着她的丁香，结结实实的给了一个法式长吻，手没f着的趁机伸入衣内，隔着内衣，在她的浑圆上，轻揉了起来。
                  　　“雨~~住…住手…”怎么可以一醒来就做这种事呢？呼吸因她一个接一个的吻而紊乱了起来，想阻止的话听在自己的耳里是那么的无力，不可否认的是，自己的身体有了反应，没想到在经历过昨晚的那件事之后自己还能有反应，在经历过昨晚的那件事…
                  　　啃咬着她的耳垂，完全没有停止的念头，对她的话充耳不闻，一心只想品尝她的大餐，这只属于自己大餐。
                  　　“不~~雨~不要，住手”一想到昨晚的事，突然觉得自己很脏的用力推开了她，抓紧着扣子几近全开的衣服，直奔浴室。
                  　　“萱~~你怎么了？”被推的莫名其妙，愣了住，对她的行为大大不解，明明一切都好好的啊！怎么会，为什么？足足在床上呆了三分钟之久，才回过神的追着她的身影而去。
                  　　不敢相信的看着镜中的自己，真的如自己所想，被留下痕迹了，脖子上、锁骨上都有，难道她都没看到吗？怎么办？万一她生气了，不理我，那该怎么办？回想起她们的第一次以及一起到台东游玩那次，她的反应，都是她不想看到的，怎么办？她到底该怎么办？
                  　　“萱~~你怎么了？开门啊，萱~”想进去找她，却被锁上的门挡住，急的不住的拍打着门板，脸上尽是掩不住的着急。
                  　　“不~不要，你别过来，我不想让你看到，不要”紧抓着衣物，害怕她闯进来的看着门板，拚命摇着头，泪水因惊恐而流了下来。
                  　　“你等我，我马上回来”等不到她的应门，急忙的抓了挂在墙上的浴袍，不管合不合宜，跑出去跟上官家的管家拿钥匙，打算硬闯进去。
                  　　听到她说马上回来，再看看镜中的自己，那痕迹还在，寻找着能立刻消除掉那痕迹的方法，环顾四周，发现莲蓬头，”对了，把它洗掉，把它洗掉那她就不会看到了”，就这样像着魔似的，衣服也没脱，开着水不断的冲着自己，拿起旁边的海棉及肥皂，一遍又一遍的洗着那被留下红印的地方，一遍又一遍。
                  　　“萱~~”好不容易用最快的速度拿了钥匙，开了门，印入眼帘的是正坐在浴缸里，穿着衣物冲着澡的她。
                  　　“雨~~怎么办？洗不掉，它洗不掉，不管怎么洗都洗不掉，怎么办？我该怎么办？”看着那丝毫没有消失痕迹的红印，又看到她进来，哭了起来，不知所措的哭了起来。
                  　　“萱~~”看她那模样，红成一片的肌肤，只想将她给抱进怀里，心为她的眼泪而发着疼。
                  　　“不~你别过来，别过来，你会讨厌我的，我不要，不要不理我”矛盾的心拉扯着，想要她过来，又不想要她看到那些红印，看到她伸出的双手，抗拒着，精神不稳定了起来。
                  　　不要不理我，不要讨厌我……
                  　　63
                  　　“萱~~”伸出的手迟疑了，到底是怎么了？谁可以告诉她，她到底怎么了？
                  　　“不…不要….不要过来…别讨厌我…别讨厌我…”惊恐、害怕极了，乾脆背对着她，不住的摇着头，脸上的泪怎么也停止不了。
                  　　“萱~~”跪在地上，一咬牙，将她给用力的拥进怀中，不顾她的拒绝。
                  　　“不…不要…放开我…放开我…”被她给抱进怀里，那一瞬间，梦境与现实重迭，把罗雨当成是李建仁的挣扎着，那晚的情形再一次重演。
                  　　“是我，萱~是我，我是罗雨啊”一边承受着她的攻击，一边在她的耳边轻唤着，她那划在手背上的每一下，就像划在心头般的难受、难受，眼眶忍不住的泛红了起来，不懂她的难过，却跟着她难过。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:54:07第22楼

                  　“不要…雨…救我…雨…救我…”那晚始终不敢喊的名字，一直埋藏在内心的恐惧，在内心深处一直希望她能出现，希望她能在自己身边，好几次都在梦中梦到她，可是醒来她都不在，她都不在，现在在她最需要她的时候，她在那里？她在那里？好希望她能出现，好希望…好希望…
                  　　“我在这里，在这里，萱~~我在这里，萱~~”看到她脖子上的红印，明白了这一切到底是怎么回事，吃痛的双手不敢放开，也不敢喊痛，只能任由她的泪一滴接着一滴的滴在上面，那声声的哭泣，无情的鞭打着自己已伤痕累累的心。
                  　　“雨~~？”听到她那沙哑的声音，那滴在脖子上的湿润，梦境一下跳到最后，她记得她来救她了，最后她来救她了，她听到自己的呼唤，从台湾到这里来救她了。
                  　　“我在这里，在这里，萱~~我在这里”难过不已的无声哭了，不断的在心里自责着自己，要是当初她能早一步，不，是早一日的到达，那她就不用历经这些事了，都怪我，都是我的错。
                  　　“雨~~”像是感受到她的难过，冷静了下来，从梦境中抽离，回到了现实，梦境的最后，是她的她来救她了，她来救她了，转过头看着她，看着正埋首在自己颈肩处的她。
                  　　“萱~~对不起~对不起”自责不已，泪没停过的默默流着。
                  　　“雨~~”抬起她的头，没意外的看到她那双红眼睛，不断的制造出透明的液体，那沙哑的声音，不断的重覆着道歉的话语，心全都揪成一团的解不开，在印象中无所不能、坚强不己的她，现在却是像孩子般的无助。
                  　　“对不起，对不起”脸被她捧着，泪浸湿了她的手，想止住泪，但它却怎么也不肯听话的直流着，将她不愿被看到的难堪及脆弱全都展现在她眼前。
                  　　“雨~~”平常总是意气风发的她，现在却是一副楚楚可怜的模样，激起了保护她、怜惜她的念头，毫不迟疑的亲吻她的泪水，就像她平常对自己那样的亲吻着她的眼，吻去她眼角的湿润。
                  　　手覆在她的手上，闭上眼，她的亲吻将自己的心给安抚了下来，泪慢慢的止住了，不再哭的伤心。
                  　　看她那闭上双眼的模样，忍不住的转移目标，将唇覆上她的，献上自己。
                  　　“嗯~~”反客为主的按着她的头，身体往前，将她往后压。
                  　　“痛~”身体随着她的动作而往后倾，压到了那被她忽略已久的伤脚，痛的眉头深锁，额头直冒冷汗。
                  　　“萱~怎么了？忍耐一下，我马上叫医生来”紧张的赶紧起身，看到她压到了伤脚，急得像什么似的，脑袋一片空白，转身就要离开。
                  　　“等一下，雨~等一下”比她还急的抓住她的手，不让她离开，她忘了她现在的情况吗？要叫医生也要等她离开这里，把衣服换好再叫。
                  　　“萱~~听话，先放开我，我去叫医生马上回来”回头对她说着，心里满是着急，但不敢用力挣脱。
                  　　“我好冷，雨~我好冷”看她一点都没发现的样子，还是急着要走，只好用别的事情来转移她的注意力，虽然名义上是这样，但事实也是如此，坐在浴缸里真的好冷。
                  　　“冷？等我一下，我去拿衣服给你穿”平常聪明、冷静的头脑，此时正罢着工，轻易的被转移了注意力，忘记了她的脚伤应该先处理才对，扯回自己的手，没做多想的直往门外走去。
                  　　看着自已落空的手，看着她那紧张的背影，忍不住扬起嘴角，她是疼惜自己的，这个认知让心里涨满了甜甜的滋味，暂时忘却了脚上传来的阵阵疼痛以及身体上的寒冷。
                  　　“来~这让你穿上”手里拿着一堆厚外套，放在旁边乾燥的地方，先取出其中一件，打算为她穿上。
                  　　惊讶的说不出话来，看着那少说也有五件的衣堆，全是外套，她上那拿来这么多衣服，不会是想全都穿在自己身上吧？
                  　　“衣服都湿了，要全都换掉才行，你再等我一下，我再去拿衣服过来”本来想替她穿上外套的，但手摸到的衣服都是湿的，像是发生了什么大事一般的秀眉紧皱。
                  　　“雨~不用了，你抱我出去，我自己换就可以了”一听她又想出去拿衣服，怕她又拿了她想像不到的一堆衣服进来，连忙制止，手拉着她的手，拉的紧紧的，不让她离去。
                  　　“我去拿就可以了，你待在这里等我，我马上回来”以为她是不想一个人待在这里，安抚的摸摸她的头，在她颊边亲吻了下，还是打算离去。
                  　　“雨~~抱我出去就可以了，我好冷喔，快点抱我出去”拉住她的手不放，不知道她为什么变傻了，明明就很简单的事，为什么一定要坚持出去再回来呢？虽然傻傻的她很可爱，但现在不是欣赏她的时候，她要想办法从离开这里，身体愈来愈冷，脚愈来愈痛，没时间等她回来。
                  　　“我们马上出去”一听她那软软的语调，以及稍稍发着抖的身体，脑袋终于恢复了运作，不再坚持刚才的意见，俯下身，小心翼翼的将她抱离了浴缸，回到房内。
                  　　觉得很冷的靠在她身上，紧抱着她的手冰冷的可怕，需要她的温暖。
                  　　“先把湿衣服脱下来，我去拿乾的让你换”恢复运作的头脑，快速的闪过她该准备的东西，不等她反应的直接往门外走去，要找管家帮忙，还要通知医生来为她看看。
                  　　坐在温暖的床上，在她离去后，听话的把湿衣服全都换下，全身不着一物的包里着棉被，躺在床上，慢慢的趋走寒冷。
                  　　“萱~来~我帮你换上”手上拿着一套衣服，没有刚才那夸张的表现，坐在床边，轻声唤着。
                  　　“嗯~”头有点晕，眼前的她有点模煳，意识不是很清楚，想坐起来，却力不从心。
                  　　“萱~？好烫~”等了一下，看她没任何动作，体贴的想扶她起来，被她身体的温度吓到，额头轻碰着她的，发现她正发着高烧，像一阵急惊风似的又跑了出去。
                  　　无法去管她到底说了些什么、做了些什么，只知道自己好累，躺在床上，眼前的东西开始摇晃着，慢慢的从一个变成二个、三个，然后意识就远了去I哭，我会难过的……
                  　　64
                  　　睡的迷迷煳煳的，老是觉得有人在她耳边叨唠着，让她睡的不安稳，睁开眼睛想看清楚到底扰她睡眠的凶手是谁。
                  “雨~~你好吵”看到她的嘴巴正一开一阁的不知道在说些什么，吵死了。
                  　　“萱~吵到你了吗？你现在觉得怎么样，还有那里不舒服吗？”紧张的将手给放到她额上，温度还是高的吓人，皱起眉来。
                  　　站在一旁的管家识相的悄悄离开，不忘顺手带上门，留给二人一个独处的空间。
                  　　“头有点痛”面对她那一连串的问话，脑袋无法消化那么多，只好针对补捉到的重点回答，昏沉的脑袋令她难受。
                  　　“如果病人醒来还有不舒服的现象，先让她吃一包药，让她睡一觉，多流点汗就会比较好了”脑中想起不久前才离开的医生的交代，起身取来一杯温开水及一包药。
                  　　“来，把药吃了，这会让你舒服点”把她小心的扶起，手心上放着几粒色彩鲜W的药丸，开水在旁边备用。
                  　　“嗯~”听话的把她送到嘴边的药丸配着开水吞了下。
                  　　“累了吧，先睡一下，我会在这里陪你的”替她将棉被盖好，坐在床边，等待她入睡。
                  　　“雨~抱我”不希望她只是坐在床边，她好想让她抱着入睡，她的身体冰凉凉的好舒服喔。
                  　　“萱~”看她在自己手心上磨蹭着，理智正受到极大的考验，她那红润的脸色、略高于平常的体温、微的樱唇，都令她想入非非，下腹躁热了起来，想要她的念头窜了出头，困难的咽了口口水，不知道该点头还是该摇头。
                  　　“雨~抱我”见她没任何动作，不知道自己此时的模样有多诱人，虚弱的声音再度提出了要求，她只是想要她抱着自己睡觉而已，这样也不行吗？
                  　　事实证明她的理智不堪一击，没两三下就举手投降，低头覆住她的唇，悄悄的掀开了棉被，钻了进去，还不忘观察她的表情，就在她痛苦的皱了下眉的同时，还她自由，这一吻比以往都要来的短。
                  　　“雨~你…唔~”你误会我的意思了，来不及说出口的话，因她的动作而硬生生吞了下，不知道是不是生病的关系，身体变的好敏感，她的每一个呼吸、每一个亲吻、每一个抚摸，都让她呼吸为之一窒，比平常的欢爱更令她疯狂，原本就晕了的脑袋，此时更是完全无法运作。
                  　　品尝着她的身体，她那比平常更激烈的反应，让她有着大大的成就感，手上的动作更加卖力，一遍又一遍的抚触，费尽心思就只为了取悦她。
                  　　“雨~~唔~~痛~~”不自觉的想屈起脚，却吃痛的叫了出来。
                  　　赶紧抬起头，撑起自己的身体，试着想找出令她难受的源头，将她从头看到尾，除了脚伤之外没其他的伤口了，于是试探性的一问：“是脚吗？”
                  　　因刚才的痛楚，而短暂的恢复理智，难为情的点了下头。
                  　　在心里暗骂自己的粗心，想起身，中断这场突然发生的激情。
                  　　“雨~~”见她要离去的拉住她的头，欲望被挑起，此时正悬在半空中，让她很难受。
                  　　“萱~~你的脚还没好”不是不知道她的难受，但一想到她脚上的伤，就无法再继续。
                  　　“雨~~”身体忍不住的磨蹭着她，一心想得到解脱。
                  　　“萱~你…的脚…还没好…唔~~”闷哼了声，身子愈来愈低，理智愈来愈远，手不敢有任何动作。
                  　　“雨~~”被欲望冲昏了头，根本无法去思考她的话，主动在她的脸上亲吻了起来，手也不断的在她身上探索着，肌肤相缠的触感让她好舒服、好舒服。
                  　　“会痛要说喔”终究还是无法拒绝她，妥协的将她的脚放在自己的肩上，开始动作了起来，为她所燃起的欲火寻求解脱。
                  　　“嗯~~唔~~啊~~”这姿势令她难为情，但又拒绝不了，因为她好想要她，好想要。
                  　　知道她准备好了，开始缓慢的抽动了起来，随着她的呻吟而加快手上的律动，一次比一次深入，在一阵紧缩中，将她送上欲望的殿堂。
                  　　在一声尖叫后得到了满足，还来不及喘息的便昏了过去，只留下全身的汗水为刚才的激情做证。
                  　　“你还好吗？”在让她得到满足后，小心的将她的腿放下，赶紧关心她的情况，看到她昏睡了过去，怕她着凉的替她盖上被子，躺在她身边，为她擦去脸上的汗水。
                  　　“嗯~”虽然已无意识，但还是准确的找到她，向她偎了过去。
                  　　不客气的将她收进怀里，轻抚着还红润的脸颊，享受着欢爱过后的温存，才慢慢的跟着睡了去。
                  　　不知道是保暖得宜还是”运动”的效果其佳，总之，梁雅萱的高烧在那天之后就退了，后来她们足足在法国待了三个月之久，除了养伤之外，还顺便把法国给整个玩过一遍。
                  　　“雨~~别闹了，我要迟到了”努力的抵抗着她的前进，在休息了半年之后，她可不想第一天恢复上班就迟到。
                  　　“除非你答应我的要求，不然不放你走”抱着她，硬是不让她离开，像小孩似的耍起赖来。
                  　　“雨~~我真的要迟到了，我一下班就立刻回去陪你，这样好不好？”试着用怀柔政策打动她，不怎么想答应她的请求，怕她在学校乱来，无奈的想”怎么会突然想陪班呢？”
                  　　“不要，我要陪你上班”坚持己见不肯退让，即使她说一下班就会立刻回到自己身边，但还是不要，等她下班要等好久，万一这段时间她又搞了个咖啡馆事件出来，我不就要孤枕独眠，怎么想都不成。
                  　　“你…唉~~我答应就是了”拗不过她，只要任由她去，无奈的叹口气，其实心里是为她的坚持而高兴的。
                  　　“耶~我就知道你对我最好”在她脸上香一个，当做是奖赏，笑的灿烂。
                  　　“可以走了吧！”嘴角因她的表现而微微勾起，乐见她那像小孩般开心的笑脸，那跟她平常挂在脸上的笑容不一样，那是只为她而绽放的笑容，发自内心的真诚。
                  　　“嗯~”目的已达成的放开了她的手，下了车，绕到另一头为她开了车门，勾着她的手，光明正大的走向校园深处。III
                  　　害怕失去你，所以我希望能无时无刻留你在我身边……
                  　　65
                  　　刻意避开了大门，只因为她和李建仁离婚的事才刚公开不久，怕其他同事们对罗雨有不好的评价出现，所以由后门进入。
                  　知道她的意思，全由她去，虽然对于那些评价什么的，从来就没在乎过，可是还是配合着她，至少她并没有刻意隐埋她们之间的关系，像这样一起走着，也算是半公开了。
                  　　“你啊，什么时候才打算把我升级，我可不愿意一直走后门”一连陪她上了一星期的班，天天走后门，今天打算跟她”讲清楚”，一进到她的研究室，一把把她抱起，将她放在桌子上，眼睛与她的平行直视着，脸上带着笑。
                  　　“人家又不是故意的，我怕她们讨厌你嘛”手放在她肩上，嘟着嘴，撒着娇，知道她对她最好，一定舍不得责备她，虽然已经办好离婚手续了，但为了她的名声，还是再等一阵子好了。
                  　　“喔~那我该感谢你罗”挑了下眉，这表情，根本就是吃定她了嘛，愈来愈懂得利用本身的优势罗。
                  　　“知道就好”听到她的话，笑的可得意了，完全不觉得这是得寸进尺的行为。
                  　　“那我该怎么感谢你啊，我的女王”看她那一副自己很伟大的样子，笑了笑，看样子是自己把她给宠坏了。
                  　　“嗯~我想想~”抬起头，认真的想着，一点都没有察觉危险已逼近，二人的姿势暧昧的很，距离正被她慢慢的拉近。
                  　　“这个好不好？”原本f着的双手忙碌了起来，一手往上一手往下的开始慢慢抚摸着她，唇贴上她因抬头而露出的雪白颈子，吮啃了起来。
                  　　“你…你作弊”习惯她抚触的身体，很快的就起了反应，呼吸开始变的不稳，一双手还放在她肩上，不知是该拉进她还是该推开她。
                  　　“我在感谢你啊，喜不喜欢这奖赏？”邪恶的扬起笑，在她耳边轻吐着气息，舔着她的耳廓，手已经在她的浑圆上轻揉了起来。
                  　　“雨~~我等一下还有课”想制止却无力，身体不受控制的贴向她，反应她最原始的想望。
                  　　“我该停手吗？”故意的在她唇边说着，手上的动作一点也没有停止的意思，反而更加卖力的逗弄着。
                  　　“当~~当~~”上课铃响起，二人的动作为之一顿。
                  　　在心里庆幸的松了口气，要是再晚个几分钟，后果不堪设想。
                  　　“晚点再继续”吻上她的唇，先来个法式长吻解解渴。
                  　　“嗯~~”抱着她的头，拉近彼此的距离，享受着她给的柔情。
                  　　“你该去上课了”呼吸有点紊乱的结束这一吻，催促着她离去，怕她再待下去，她会忍不住把她给吃了。
                  　　“那我去上课罗”丝毫不知她的挣扎，在她脸上轻轻一吻，带着愉快的心情上课去。
                  　　看着她那愉快的背影，笑着，直到她完全的消失在自己的眼前，才坐到自己放在这里的笔记型电脑前面，认真的办起公来。
                  　　愉快的来到教室，浑然不知刚才在研究室和罗雨的调情已经留下痕迹，脖子上的红印大大的印在那，还不只一个，在在的向人告昭她已有了新恋情，在离完婚后不久，立刻就有了新欢。
                  　　其实早在罗雨陪梁雅萱上班的第一天，就已经有学生看到，而讨论着，那时的他们还只是小圈圈的讨论着，让梁教授和一个长的很像暗集团罗副总的男生，在校园里出双入对的消息慢慢的流传出去，但相信的人并不多，这得归*****于梁雅萱平常在学校营造的形象，那形象太正面，才让这谣言的杀伤力减到最低，甚至可以说是一点影响都没有。
                  　　可是这次不一样了，梁雅萱不但一点遮掩也没有，还公然的带着红印上课，让有关那红印的流言溷着先前的谣传，如火如荼的在校园里传了开，引起一阵轩然大波，将她平常营造的形象破坏殆尽，大家都在私底下讨论着梁雅萱的私生活。
                  　　讨论的版本并不一，而且很明显的分成二派，一派坚持她是在离婚之后才有新欢的，另一派则是认为她应该是在离婚前就已经有外遇了，不然怎么可能在短短的一个星期之内就找新欢，意见分歧的二派，唯一共通的地方只有一个，那就是全都不赞成她将她那不检点的私生活带来学校，新欢也好，旧爱也罢，总之，这不是身为教职人员的她所应该有的行为。
                  　　此时上完课，正甜蜜的偎在罗雨怀里享受二人时光的梁雅萱，并不知道自己引起了这么大的风波，而这一切的始作庸者，是抱着自己的她。
                  　　“今天下午将召开临时教师会议，请所有没课的教职员务必出席”
                  　　“今天下午……”扩音器的声音大声的放送着这突如其来的消息，打乱了梁雅萱原本的计划。
                  　　“该死，没事开这什么会议”听到广播，忍不住咒骂出声，跟她难得的约会，就这样硬生生夭折，叫她怎么能心平气和的接受。
                  　　“雨~~别这样，会议应该很快就开完了，开完我再陪你去走走，这样好不好？”试着安抚她，这会议来的突然，自己也很无奈，不想参加，但身为教职员之一，有那个义务要出席学校召开的各种会议，所以只能对她说抱歉了。
                  　　赌气的不想讲话，她知道她的立场，也明白自己只是在无理取闹，但心里就是不舒服，这约会，她期待了好久，虽然每天都和她在一起，但她就是想要些特别的节目嘛。
                  　　“别气了，好不好？我保证一开完就陪你出去”坐在她的大腿上，环着她的脖子，安抚的亲了下她的脸颊，当做是自己的保证。
                  　　还是不讲话，但态度很明显的因那个颊吻而有所不同，指了指自己的唇，暗示她应该怎么做才会让她消气。
                  　　“呵~呵~好~我知道了”看她那表现，轻笑出声，应她要求的献上自己的唇。
                  　　“气消了吧？”一吻结束后，稍喘着气，问着她。
                  　　“还要再一下”主动的凑了上去，那有那么容易放过她。
                  　　“可以了吧？”又一吻，大口大口的呼吸着新鲜的空气，看她那一脸满足，气应该早消了吧！
                  　　“嗯~”开心的扬起笑，搂着她，将头埋在她的颈肩处，撒娇的磨蹭了下，禁不住诱惑的开始亲吻了起来。
                  　　“真拿你没办法，只能到这里，不能再继续下去”抱着她的头，默许她的求欢，但只限于颈部以上，其他的不行。
                  　　无法回应她的忙碌着，手情不自禁的往上抚摸着她的身体。
                  　　“雨~~不行~”握着她的手，不让她继续前进。
                  　　“萱~~给我~”反握着她，兴她十指相扣，用唇、舌挑逗着她。
                  “雨~~不行~”手被她握着，胸前的门户大开，无力反抗她的撩拨。
                  　　“萱~~我要~”用嘴咬开她胸前的钮扣，在上面开始留下印记，手悄悄的放开她，抱紧了她，不让她逃开。
                  　　“雨~~不可以~”趁着还保有理智的时候，无力的推拒着她，等一下还要开会，不可以。
                  　　就在二人拉扯的不可开交同时，门无预警的被打了开来。
                  　　“梁老师，我送班上的报告来了”还好，门没锁，代表她人还在这里，还没去开会，一时也忘了要敲门，就这样直接进入。
                  　　停下动作，二个人同时转向声音的来源，小小的空间里，一片寂静，三个人三种心情，你看我，我看你的不知该说什么才好。
                  　　你的身体是美丽的罂粟让我无法自拔的沉浸其中……
                  　　66
                  　　“磅~”的一声，敲醒了看着对方愣住的三人。
                  　　“对…对不起…打扰了”随着手上报告的掉落，意识到自己正打断了什么好事，红着脸，结巴的道着歉，不敢多做逗留的慌张跑开。
                  　　默不作声的整理梁雅萱她那被自己弄乱的衣物，暗自责怪自己的粗心。
                  　　沉默的任由罗雨替自己整理衣物，在她整理的差不多之后，起身，关上那道被开的大门，不忘落上了锁，弯身捡着散落一地的报告，心情有点沉。
                  　　一个无心闯入的女学生，改变了她们原本欢愉的气氛，带来的是无言的沉重，坐在椅子上，静静的看着梁雅萱的动作，运作快速的脑袋已有了想法。
                  　　“现在该怎么办？该怎么办才好？要是她…万一她…”捡着报告，头一次遇到这种情况，慌乱的思绪不停在脑中打转，不断的假设着最坏的结果。
                  　　“别担心，一切有我”知道她的不安，从她身后将她抱住，藉由拥抱给她力量，让她知道她不是自己一个人，不需要孤军奋战。
                  　　“雨~~””怎么办？我该怎么办？”因她的动作而松了手，刚捡起的报告笔直的掉落在脚边，泪因她的体温而烫伤了脸颊。
                  　　“别担心，我在这，不会有事的，不会有事的，你放心”将她转向自己的怀里，紧紧的抱住她，在她耳边不断的低喃着。
                  　　“呜~呜~”窝在她怀里，放心的发泄自己的不安，她是真的慌了，被自己的学生看到这种情景，要她怎么继续待在这里？
                  　　听着她那哭泣的声音，知道现在唯一能做的是让她将那不安的情绪发泄出来，所以默默的任由她在自己的怀中哭着，让心跟着她发疼。
                  　　“临时会议即将开始，请参加的同仁往活动中心移动，重覆一次，临时会议即将开始，请参加的同仁往活动中心移动”
                  　　“冷静下来了吗？”听到广播声，不急，只担心怀中的佳人的情况，感觉到她似乎安静了下来，轻柔的问着。
                  　　点了下头，在大哭一场后，心情好多了，思绪也恢复正常，不再紊乱。
                  　　“来~我看看，唉呀，我的小萱萱，眼睛像兔子，鼻子像麋鹿，你这样不行喔~虐待我心爱的小女人”擦去她脸上残留的泪水，点点她的鼻头，一脸不赞同的表情。
                  　　“呵~呵~”因她的表情和话语而轻笑出声，心情也为之轻快了起来。
                  　　“你还是笑起来比较好看，刚才丑死了，下次不准你在虐待我的女人，知道吗？”嘴角因她的笑容而勾起，却还故意做出嫌恶的表情，逗弄着她。
                  　　“呵~呵~知道了，下次不敢了，这次就放过我，好不好？”就算鼻头被指着也不以为意，摇着她的手，撒娇、装可爱样样来。
                  　　“嗯~知道错就好”看她那嘟着嘴的表情，在心里笑着。
                  　　“就知道你对我最好，来~亲一个”知道她这一切都是为了要让自己心情好一点，笑着在她脸上一啄，有她真好。
                  　　“小鬼灵精，就知道来这招”环着她的腰，笑了。
                  　　“不喜欢吗？”标准的明知故问，看她那表情，笑的可开心了，怎么可能会不喜欢。
                  　　“我怎么敢不喜欢，你可是我的女王，一切你说了算”额头抵着她的，亲腻的鼻头对鼻头磨蹭了下，脸上的笑没停过。
                  　　“知道就好”眼睛直视着她，环抱着她的头，现在立场完全反了过来。
                  　　“萱~~”看她恢复正常了，收起玩乐的心，正经了起来。
                  　　“嗯~？”看她眼中有着自己的倒影，被迷了住，视线移不开。
                  　　“有件事想跟你商量”稍微拉开了她们之间的距离，事情既然已经发生了，就该把它解决掉，这件事不能拖，拖久了对她是有害无利。
                  　　“你说吧”对她要讲的事，心里大概有底，关于这件事，其实之前就已经有想过了，只是一直犹豫着，始终没能下定决心，看样子也该是做出决择的时候了。
                  　　“我想…呃~你是不是…”突然的紧张了起来，一句话支支吾吾老半天，说不出个所以然来。
                  　　“雨~~你会反对我辞掉这工作吗？那你要负责养我喔！”不理会她的结巴，心想，应该是同一件事吧！就把自己的想法说出来，没意外的看她摇头又点头的，窝进她怀里，抱着她，感受她的温暖。
                  　　“养你一辈子，不离不弃”抱着她，许下一辈子的承诺，这一辈子你休想离开我，未来的每一天，有我陪你一起渡过。
                  　　“就这么说定罗，不可以黄牛”这辈子跟定你了。
                  　　“我爱你”勾起她的下巴，深情款款的说着。
                  　　“我也爱你”脸与脸的距离愈来愈近，四唇相连，注定一辈子永不分离。
                  　　“糟了，我开会迟到了”一吻结束后，不小心瞄到墙上时钟的惊叫了声，硬是结束本该你浓我浓的温馨时刻。
                  　　“别急，我送你过去”环住她急着想离去的身体，将她的步调给缓了下来。
                  　　“嗯~”也好，等开完会，顺便带她去见校长，跟他告知自己将要离职的消息。
                  　　就这样，完全不知道开会主题的梁雅萱带着罗雨来到本次临时会议的会场---活动中心外面。
                  　　“我在这里等你，快进去吧”站在门口，没让她为难的率先开口。
                  　　“嗯~等我喔，待会见”照惯例，在她脸颊上轻轻一啄，然后才打开门，进了去。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:54:55第23楼

                  　“梁教授带着吻痕上课，我想这应该没必要再讨论下去了”
                  　　“难道只是因为这样，她就必须离职吗？”
                  　　“只是因为这样？你以为这里是什么地方啊！身为教职人员怎么可以给学生这么不良的示范？”
                  　　“她说的对，身为教育工作者，理所当然的要特别的洁身自爱，她这样做是不对的”
                  　　“可是…可是…”
                  　　“如果她离职了，那她的职位谁来顶替？学生又会怎么想？没有个具体的方桉，怎么可以随便让她走，我们该替学生想想吧！”
                  　　激烈的辩论，让原本想悄悄的找个位子坐下的梁雅萱停下了脚步，呆愣在原地，一步也动不了。IIIIIIIIIII
                  　　一辈子养你，一辈子爱你，不离不弃……
                  　　67
                  　　“她们现在是在说什么？是在说我吗？”眼前的一切是那么的熟悉又陌生，双脚确确实实的踩在地板上，却没有真实的感觉，这地方她真的熟悉吗？这些人她真的认识吗？
                  　　“安静~安静~”发现梁雅萱的身影，赶紧出来喊停，虽然今天的会议是要讨论关于她前几天的行为没错，但并没有任何预设的立场。
                  　　几个眼尖的人也跟台上的同仁一样，因为发现在梁雅萱的身影而停下讨论，眼神就定在她身上，移不开。
                  　　随着一个、二个人的沉默，就像平常所见到的群众效应一样，后面的人跟着前人的脚步，慢慢的、慢慢的将嘴边的话给吞下，而且有志一同的将视线落在她身上。
                  　　愣在原地，看着大家投在身上的眼神，有不赞同、有羡慕、有同情还有好多、好多的不一样的情绪，那些情绪就像要把她淹没般的朝她而来，令她忍不住想逃，但不听使唤的双脚始终没能移动半步，就像黏住似的，动也不动。
                  　　随着时间一分一秒的过去，梁雅萱的沉默，那一脸不知所措的表情，让他们耐不住寂寞的又开始跟身旁的人窃窃私语了起来。
                  　　明明就跟他们离着一小段距离，为什么他们的谈话会这么清楚的传到耳朵里，我并不想听这些的啊，为什么会那么清楚？为什么要这么说我？我没有和人交往的权利吗？为什么要这么说我们？为什么？
                  　　“咳~咳~梁教授请入座”眼见会场又开始骚动了起来，身为一校之长，轻咳了二声，为僵住的她解围，再怎么说她也曾经为这所学校贡献了许多心力，尤其是在跟暗集团的合约上，她帮了不小的忙，所以，于情于理，她都不该站在那里接受大家审判似的眼光。
                  　　听到校长的喊话，木然的移动到离自己最近的空位上坐下，想逃的念头没停过。
                  　　“那么请同仁们针对……”
                  　　“……”
                  　　“……”
                  　　到底他们都在说些什么，为什么一点都听不到？刚才不是还听的很清楚吗？现在只能看着他们嘴巴一开一阁的，怎么没半句是听的到的？是我的耳朵出问题了吗？
                  　　就在她怔愣住，正极度怀疑自己的五官*****能是否失灵的当下，紧闭的门被打了开，进入的人引起了台上正讲着话的他的关注，话止住了，连带的也引起了全场的注目。
                  　　很快的就在人群中找到了她，快步的向她走去，对于投注在自己身上的那些眼光，一点也不在意，一心只挂念着心爱的她。
                  　　低着头，对于周遭的一切漠不关心，只希望能离开这里，为什么她要坐在这里？为什么时间这么漫长？为什么这个会还不结束？雨现在在做什么？我好想念她！
                  　　“萱~~”伸出手，隔着椅背，从她背后狠狠的将她抱住。
                  　　“雨！？”惊讶的回过神来，耳朵突然的又恢复了*****能，听到了一阵又一阵的吵杂声。
                  　　“对不起，我来晚了”在她耳边道着歉，早知道就阻止她进来，这样她就不用受到他们的指责了，要是她能早一点知道的话…
                  　　“你看，是他，长的很像罗副总，对吧！”
                  　　“居然跟到这里来，会不会太扯了点！”
                  　　“他当这里是那里啊，说来就来喔！”
                  　　“雅萱也真是的，还让他到学校来，有没有搞错啊！”
                  　　“这样搂搂抱抱的成何体统？当我们都不存在是吗？”
                  　　那尖酸的语气，那刻薄的用词，那不屑的眼神，无一遗漏的全传入梁雅萱的耳里、眼里，将原本感动不已的心情全打散，挣扎着要离开她的怀抱，不愿她跟自己一样受到他们无情的批判、冷眼的对待。
                  　　台上的校长看着她们的一举一动，知道传言中梁雅萱的新欢是个很像罗副总的男人，可是据他所知，罗副总是个女的啊，他真的是她吗？如果是他又该怎么处理？如果不是他又该怎么处理？一个集团的副总真的会这么轻易的出现吗？
                  　　“萱~”怕她受伤的松开了手，站在她身后，彻彻底底的忽略周遭的一切，眼里只容的下她。
                  　　人多嘴杂大概就是在形容现在的情形，每个人一张嘴，随着她们的一举一动，开口闭口都是讨论她们的话语，毫不掩饰的妒意、懊恼、同情，赤裸裸的呈现，这就是人性，只要事不关己，一切都无所谓，怎么说、怎么做都可以不负责，反正跟他们无关嘛！
                  　　我可以不在乎你们对我的批评，可以假装没看到你们那令我作恶的眼神及态度，甚至可以假装一切都没发生过，反正我早就打算要离职了，但是你们为什么要这么说她？我跟她只是很单纯的相爱，难道这样也不行吗？相爱的情侣会有比较亲腻的行为出现不行吗？有吻痕又如何？亲热被看到又如何？学校的名誉很重要，学生的反应很重要，你们的意见很重要，谁可以告诉我，到底有什么是不重要的？是我吗？还是她？也许是我们才对吧！
                  　　站了起来，愤恨不平的想，手握的死紧，用力的瞪向视力所及的他们，从来没这么愤怒过，他们凭什么在这里说三道四的？有话为什么不敢当着我的面跟我说，非要如此才敢说吗？
                  　　“萱~~”想抱她却又怕她拒绝，感受到她此刻的心情，她一向把自己的名声看的比她的还重要。
                  　　也许从没见过这样的她，一向好脾气的梁雅萱，此时正用力握拳的瞪着自己，嘴突然失去*****能，开了老半天，讲不出一句话来。
                  　　看着被自己吓到的他们，听到她温柔的呼唤，紧绷的情绪被她这么一喊，失控了。
                  “为什么要进来？你知道他们是怎么讲你的吗？你知道他们是怎么看你的吗？为什么还要进来？为什么？雨~~我好难过，好不甘心，他们这样说你，我却什么都无法为你做，什么都无法为你说，雨~~我好不甘心，好不甘心~”冲向她的怀里，打着她，用力、再用力的一下接着一下，然后又像突然没力气一样，抱着她，失控的大喊，伴随着泪水，将自己的心声毫不隐埋的嘶吼出来，让他们都知道，究竟他们都做了些什么，那些话、那些眼神到底有多伤人。
                  　　任由她打着自己，那一下又一下的拳头，不但落在胸口上，也打入她的心头，看不见的伤口是那么的鲜血淋漓，那痛楚是那么的清晰，紧抱着她，她落下的泪，一滴又一滴的，在伤口上洒着盐，加深那伤口的痛楚，深入骨髓，却不敢喊痛。别哭，我会心疼的……
                  　　68
                  　　那哭泣声，一声又一声的回U在寂静的空间里，哭的令人为之动容，哭的令人心酸，比较容易动摇心志的人，因为这哭诉而反省了自己，是否真有那个权利去批判他人的所做所为。
                  　　“罗副总，好久不见”直视着眼前的她，他敢确定她就是那个闻名全世界的暗集团的副总经理---罗雨，还好他有走下台确认，现在好了，该怎么办才好？头大啊！
                  　　“你来的正好，萱她不做了，辞呈我等一下补给你”没心情跟他打哈哈，抱着梁雅萱，不假言色的对他说着，根本不管他是不是一校之长，在她的认知里，事已成定局，她是不可能让她再待在这里的。
                  　　“这…就算你这么说，但本校有本校的规定，不能因为你的一句话而轻易改变，梁教授的去留问题目前还在讨论中，尚未做出决定，还请罗副总别急，等我们做出决定后必会通知你”面对罗雨的宣告，小心的用字遗词，背后还有那么多双眼睛在看着，绞尽脑汁只想创造出双赢的局面。
                  　　“我才不管你是否答应，我只是告知你萱要离开的消息，并没有寻问你的意见”长期养成的习惯，身为集团的核心人物之一，比起寻问，她更习惯于告知、命令。
                  　　“你以为你是谁啊？凭什么这么讲？”
                  　　“副总了不起啊！”
                  　　“暗集团的人都那么嚣张喔！”
                  　　“要走就快走，滚出这个校园”
                  　　罗雨那理所当然的态度，激怒了原本沉默的他们，怒骂声不断的鼓噪了起来。
                  　　“雨~”在情绪回稳后，静静的躺在她怀里，听着她的心跳也听着她和校长的对话，在这关键时刻，拉了拉她的衣摆，摇了摇头，要她别在意他们的怒骂。
                  　　“好点了吗？”低下头，温柔的抚着她的脸颊，{去她脸上的泪痕，不见刚才的张狂，知道她摇头的意思，本来就没打算要跟他们一般见识。
                  　　看着她们的亲腻，背后又不断的传来怒骂声，整个现场又是闹哄哄的一片，站在原地，不知道该为梁雅萱转移罗雨的注意力而松口气，还是为身后支援自己的他们捏把冷汗，暗集团他们惹不起啊！
                  　　“嗯~我们离开这里好吗？我累了”不想再面对他们，对于眼前的这一切感到心灰意冷，在这里任职了这么多年，头一次觉得自己跟他们格格不入，心…累了。
                  　　“那个…”一听到她说要离开，一只手伸在半空中，试着想表达些什么。
                  　　“好~我们回家，肚子饿不饿？渴不渴？想睡吗？”搂着她就是往外走，温柔的表情，轻柔的语气，眼中只有她，彻彻底底的忽略他们。
                  　　看着罗雨判若二人的模样，傻住了，任由她们亲密的从自己的眼前走过，一步步的靠近出口。
                  　　“等一下，雅萱，等一下~”在她们身后喊着，试着留住她们。
                  　　对他的叫喊，充耳不闻，没有停下脚步的打算。
                  　　“雨~等一下”主动的停下脚步，给他最后一次讲话的机会，离开前的最后一次对话。
                  　　“雅萱~呼~呼~”走的有点喘，赶紧先呼吸一下新鲜的空气。
                  　　“你还想…”看着他没有任何的感觉，事情都已经结束了，还追来做什么？
                  　　“校长，有话请说吧”要罗雨先噤声，想听听他想讲什么。
                  　　“关于你离职的事…”你不再考虑看看吗？不然也给我一点时间，临时要我上那去找人来代替你的职务，想开口娩留她，想劝她，这事还有转圜的馀地，并不是非走不可，只是话来不及说出口就被打断了。
                  　　“雨刚才应该说的很清楚了才是，我是非走不可，如果因此而造成您的不便，我只能说声抱歉，这里我是待不住了，请代我跟学生们道歉，还有谢谢您这么多年来的照顾”要走的心意不变，也许这方法偏激了点，但这是唯一对大家都好的解决办法了。
                  　　“你放心，因萱而起的所有支出，我会全额负担，你就找人代替她的位子吧，从明天起她不会再来了”接着补充了些，一点转圜的馀地都不给。
                  　　“这样行了吧！可以走了吗？”一对校长说完，就急着低下头寻问她的意见，这地方她是一点也不想再待下去。
                  　　“嗯~”同意的移动脚步，没有任何眷恋的跟着她离去。
                  　　“你…你们…”没有任何办法，只能眼睁睁的目送着她们离去。
                  　　带着一颗疲惫的心回到家，回到这个罗雨和她一起居住的家，她们共同的家。
                  　　“雨~~”动也不动的躺在床上，看着天花板发呆。
                  　　“嗯~？”站在衣柜前，慢慢的除去束缚了自己半天的装备。
                  　　“雨~~”没有为什么，也不知道喊她做什么，但就是想叫她，没有任何理由，就是想叫她。
                  　　“嗯~？”就快好了，再等一下下。
                  　　“雨~~”别过头，眼睛转到她身上，看着她的动作，脑袋早已放空。
                  　　“怎么了？不是说你累了，还不想睡吗？”终于用好了，撑着双手，看着身下的她。
                  　　“嗯~”看着她的眼，就这样维持着平躺的姿势。
                  　　“饿不饿？我用点东西给你吃”宠溺的对她笑着，喜欢她看着自己的眼神，喜欢在她眼底看到自己的感觉。
                  　　摇了摇头，喜欢这样看着她，彷佛这世界只有她存在，忍不住伸手触碰了她的脸庞。
                  　任她摸着自己，静静的看着她，就这样看着她，沉默着。
                  　　“雨~~”音量不大，但够传到眼前的她耳里了。
                  　　“嗯~？”视线移不开的看着她，看她那微微开的唇，听她那柔柔的声音，醉了。
                  　　“雨~~”突然勾着她的颈子，将她带到自己身旁，让二人的位置互换。
                  　　“怎么了？”还是一样的看着她，从底下看着她的感觉也很好，看到的风景更多、更美好。
                  　　摸着她的眉、她的鼻、她的唇，来到她的脖子、她的锁骨，每一下都带有她的爱恋。
                  　　“萱~~”没有任何反抗的任由她在自己脸上探索，在自己身上游移。
                  　　“嘘~别说话~”手指挡在自己的唇中间，手慢慢的解开她衣服的钮扣，专注的眼神直盯着她的身体看。IIIIIIII
                  　　知道吗？只有你是最重要的……
                  　　抢来的新娘-69
                  　　一颗一颗的慢慢打开，露出穿着运动型内衣的胸膛，及精瘦的腹部，手再往下移了点，解开了她的裤头。
                  　　躺在床上，任她恣意妄为的将自己搞成半裸的现状，眼神充满柔情的看着她。
                  　　动作完成后，将手移到她的脖子上，开始缓慢的抚摸着她的身体，一寸一寸的慢慢往下，眼睛跟随着手的动作，像在欣赏一件漂亮的艺术品，着迷且专注的望着。
                  　　“萱~~”忍不住喊出声，她的抚触以及她那热情无比的眼神，让她的身体起了反应，微微颤抖了起来。
                  　　手一路来到了她毫无赘肉的腹部，把它当成画板，手指在那上面轻划着，时重时轻的来回徘徊，感受着手指传来的它的颤抖，收起手，将脸直接贴上，磨蹭了下。
                  　　“萱~~”在她贴上的那一瞬间，倒抽了一口气，原本就不稳的呼吸更不稳了，身体的温度呈直线上升，降不下来。
                  　　“雨~~刚才那样做真的对吗？”不知怎麽了，原本放空的脑袋突然闪过刚才的画面，澹澹的忧d袭上心头，眼眸半闭。
                  　　“疑~？”渴望的激情不在，飘进耳e的是这麽一句跟现在情形完全不搭的问句，热情冷却了。
                  　　头一次，不负责任的说走就走，连解释都没给，这样真的可以吗？可是…如果不这麽做，我也不知道该怎麽处理了，当时的情形，他们的眼神，都让我讨厌，我又不是圣人，难免有不小心的时候，为什麽他们要把单纯的事情放大来看？是因为我是老师吗？还是因为我才刚离婚？
                  　　“想什麽？”等了好一会，等不到她的回应，坐起身，刚才的姿势不好讲话。
                  　　“想刚才的事”随着她的起身，改躺在她的腿上，脸朝外的继续想着。
                  　　“刚才的事？有什麽不妥吗？”虽然处理的方式有点强硬，但那也是他们自找的，谁叫他们没事要拿她的吻痕来做文章，我的宝贝怎麽可以任他们欺负。
                  　　“我也不知道，这样做到底是对还是错？这麽不负责任的走掉可以吗？”虽然说事情都已经过了，再怎麽反省、懊恼都没用，但思绪就是不受控制的一直想着，也许她在等待着一个合理的解释，为自己的所做所为解套。
                  　　“你觉得那样不好吗？”玩弄着她的头，漫不经心的，并没有像她一样有这麽多的想法，在她看来这只不过是一件无关紧要的小事罢了，保护她不受欺负才是最重要的。
                  　　“我不知道”真的不知道。
                  　　“就我看来，我倒不觉得那有什麽不好”拉起她，让她坐在自己腿上，看着她。
                  　　“没什麽不好？”偎近她怀e，寻找她给的安全感。
                  　　“嗯~你想想，如果那时候我们不这麽走掉的话，你想，他们会怎麽做？他们会善待留在学校的你吗？我知道你很有责任心，不忍心让校长为难，可是责任心要用对地方、用对方向，不然只会沦为被大家利用的工具，这样说你可以了解吗？”认真的试着分析给她听。
                  　　“嗯~”仔细的去思考她所说的，愈想愈觉得刚才的作法真是做对了，慢慢的想开，认同了她的话。
                  　　“还有其他疑问吗？”看她脸上疑惑的表情逐渐散去，满意极了。
                  　　“雨~有你真好~”摇了摇头，一扫刚才的忧d，勾着她的颈子，幸福的笑着。
                  　　“少来这套”轻捏着她的鼻头，嘴角跟着勾起，现在有心情玩闹了。
                  　　“真的嘛，人家最爱你了”又偎近她怀e，在她的胸口上磨蹭着，撒着娇。
                  　　“即然这样，那我们继续刚才做到一半的事吧，让我好好的报答你的爱”将她压向床，压在身下，今天接连几次的爱爱都被打扰，这下总算可以好好的品尝她了。
                  　　“呵~呵~别吻那e，会痒~”扯着她的衣服，嘴e说的和手上的动作完全相反。
                  　　“那我要吻那e啊，小红帽”抬起头，突然玩兴大起的闹着她玩，奸笑着。
                  　　“这e，大野狼”先生””拉下她的头，凑上自己的香唇，心情愉快的很。
                  　　“嗯~”吻着她，用餐时间到了，这次会从头好好的品尝到尾的。
                  　　接下来的事应该不用多说，小红帽又再一次的被大野狼”先生”吃掉了，留下满室春香。
                  　　“好拉，你陪我去开会拉”拉着她的手，轻摇着，一脸可怜。
                  　　“我留在这e等你就好了，你快去开会拉，时间快到了，不是吗？”经过昨天的缠绵，身体还累着呢，本来是想趁她去开会时小睡一下的，看样子是没办法睡了。
                  　　“不要，除非你答应我，不然我不去”见撒娇不成，耍起赖来，不达目的决不罢休。
                  　　“你…唉~好吧，我答应就是了”怎麽又来这一招，上次也是这样，败给她了。
                  　　“呵~呵~就知道你对我最好”又打了一次胜战，得意的笑着，这招真好用，履试不爽啊。
                  　　“是~是~是~可以走了吧！开会要迟到了”在对她的行为感到无奈之馀，涌起一阵窃喜，发现自己非常喜欢她这举动，喜欢她对自己撒娇的表情，喜欢她对自己耍赖的表情，喜欢她在得逞后的得意表情，喜欢她喜欢的不得了。
                  　　“嗯~”一手拿着开会用的资料，一手不忘搂住她的腰，心满意足的朝会议室前进。
                  “现在开始本月份的业绩检讨会议”最靠近罗雨的经理人，见她一入座，连忙宣布着。
                  　　会议室e坐着数十位的经理人，没有人对罗雨带着女人来开会感到惊讶，有了上官青和任佳雯的前例，在心e纷纷把眼前的梁雅萱当成是未来的副总夫人，不敢轻忽。
                  　　“在会议开始前，我先跟大家介绍，这位是你们未来的副总夫人，你们可以称呼她为梁小姐或直接叫她副总夫人，以后见她如见我，不要轻忽、怠慢了”站起身，对眼前的他们宣告着梁雅萱的身分。
                  　　“我就知道，果然是这样”没有任何意外的听见罗雨的宣告，只希望梁雅萱能发挥灭火器*****能，像任佳雯一样压住另一半，除此之外别无所求。
                  　　没有否认她给自己的名份，只是脸微红的偷捏了下她的腰，低下头不敢看他们的反应。
                  　　“疼啊，老婆”笑呵呵的捉起她行凶的手，放在唇边亲吻了下，不在乎眼前的会议正进行着。
                  　　“讨厌拉，放手”听到她的称呼脸更红了，用二人听的到的极小音量说着，怕引起骚动，不敢用力抽回自己的手。
                  　　“害羞樱真可爱，让我忍不住想把你给吃了”顺她的意放开她的手，但没放过她的人，故意把座位又往她那边靠了过去，手在桌底下搂住她，亲腻的在她耳边讲着，还顺势的咬了下她的耳骨，让她知道自己所言不假。
                  　　“雨~现在还在开会，你别这样”双手放在胸前，试着抵挡她的侵略。
                  　　“好吧，那就等开完会吧”唇离开她的耳朵，但手没移动半分，维持着搂着她的姿势，将注意力分一点给这个被她忽略的会议。
                  　　没想到副总会这麽热情，不看场合的跟未来的副总夫人调起情来，没报告的人，尴尬的低着头，看着自己带来的资料，正报告着的人也是一样，眼睛不敢乱瞄的直视着手上的资料，报告给根本没在听的罗雨听。
                  　　好不容易撑到会议结束，罗雨急忙的在第一时间内将梁雅萱给带离现场，回到办公室，而被遗留在现场的众人，表情全都一个样，呆愣的看着她们离去的背影，心e正极度怀疑他们那个英明果断的罗副总是被什麽给附身了，今天的表现失常的彻底，是爱情惹的祸吗？可是，先前总裁和总经理也没这麽严重啊！无解，真是大大的无解。
                  　　70
                  　　关上门，落上锁，将她抵在自己和门板之间，猴急的将唇给覆了上去。
                  　　“雨~~等等~唔~”不要，这麽激烈的吻，会让我站不住脚的，趁着接吻的空隙，想说些什麽，但终究还是没能成*****，只能接受她这激烈到不行的吻，然后腿软。
                  　　抱起因脚而坐在地上的她，走向沙发，急切却温柔的将她放上，了领带，身子覆了上去。
                  　　“雨~等等~你~啊~~嗯~~”因她的抚摸而全身颤着，原本放在胸口用来抵挡她的双手，不知道何时勾搭上她的背，捉紧了她身上的衣服，身子不住的弓起，期待她接下来的动作。
                  　　满意她的反应，覆在花园上的手，忍不住的加速逗弄着，不时探头进去瞧瞧，等待她准备好的那一刻来临。
                  　　“啊~雨~~哈~~唔~~嗯~~”随着她的动作，胸口不断的起伏，口中的呻吟声也随之高低唱和着。
                  　　在手指碰上她的爱液的那一瞬间，毫无保留的全没入她的花径之中，飞快的律动了起来。
                  　　“哈~~雨~~慢~慢点~嗯~~啊~~~”手指泛白的紧捉着她的衣服，呻吟声是一声大过一声，放纵身体随着她的节奏摇摆。
                  　　听到她的哀求，不但没慢下来的意思，还故意的让律动再加快，汗水随着肢体的动作滴落在她半裸的身上，半眯的眼直盯着她的表情，她要看她为自己疯狂的神情，仔细的看着，看她那因为j望得到满足而绽放的妖魅表情。
                  　　“哈~~雨~~啊~~~~”在一阵紧缩中，身体高高拱起，然后落下，眼神迷的躺在沙发上，看着身上的她，那汗水密布的脸，喘着气，抬起无力的手，替她{去。
                  　　抓着她手，倒卧在她身上，脸贴着她的肌肤，听着她那急促跳动的心跳，喘着气。
                  　　抚顺她那被自己弄乱的头，帮她擦去刚才激情的汗水，抱着她，享受欢爱后的温存。
                  　　“萱~~”闭着眼睛，柔顺的任她抚着自己的。
                  　　“嗯~？”手上的动作没停，轻闭双眼，感受手指传来的触感。
                  　　“我们结婚好不好？”抬起头看着她，仔细的观察她的表情。
                  　　“疑？为什麽突然这麽说？”疑惑的看着她，虽然知道二人早晚会走到那地步，但…这也未免太快了点，她一点心理准备都没有。
                  　　“你不愿意吗？”没有预期的喜悦，看她那疑惑的表情，把她那喜悦的心情给打沉，不是很高兴，叫她老婆她没反对，刚才在众人面前介绍她的身分时，她也没说什麽，为什麽真向她求婚时，会是这种反应呢？
                  　　“不是，只是…”感觉得到她的不高兴，想表达自己的意思让她知道，却又不知该怎麽说才好，我该老实说是我还没做好心理准备吗？这样说她不会生气吗？
                  　　“只是什麽？”起了身，脸沉了下来，生平第一次求婚就遭拒，叫她如何笑的出来。
                  　　“雨~你别这样，我只是…只是…”跟着起身，见她那生气的模样，伸出手想安抚她，话迟迟说不出口。
                  　　“只是什麽啊？为什麽不答应？是因为我的性别跟你一样吗？还是你觉得我无法给你，你所要的幸福？或着是你根本就还爱着他？你还没忘了李建仁那个溷蛋对吗？”忽视她伸出的手，失去理智的胡乱猜测，愈讲愈烦躁，愈讲愈激动，愈讲愈大声，彻底忽略她的感受。
                  　　“啪~~”
                  　　“罗雨，我看错你了”愈听愈生气，脸色也跟着愈来愈难看，终于失去了理智的扬起手挥了下，你怎麽能…怎麽能这麽污辱我对你的爱。
                  　　“被我说中了，所以恼羞成怒是不是？”抓着她仍停在半空中的手，忽视她那双控诉自己的眼，硬是把心e的苦涩给压下，给了你这麽多还不够吗？李建仁真有那麽好？值得你为他打我？
                  　　“放开我，罗雨你放开我”用力的想救回自己被抓住的手，没想到她是这种人，难道我对你的爱，你都感受不到吗？为什麽要质疑我对你的付出？我做的还不够吗？这些日子的相处，你还不了解我吗？




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:55:56第24楼

                  　“放开你？没那麽容易”她的挣扎，她的语气，她的用词，每一样、每一样都让她的心e难受，但}杂的心e还掺杂了愤怒、嫉妒，她不准她的心e除了自己还有别人。
                  　　“你要做什麽？罗雨，放开我，放开我！”被她压回沙发上，手被她捉的紧紧的，看着她愈来愈靠近自己的身体，一股恐惧涌上心头，她开始害怕，害怕眼前的她，害怕那个完全变了一个样的她，变的跟李建仁一样的她。
                  　　“听话，很快就会结束的”不顾她的意愿，开始亲吻起她的脖子，手压着她的，不曾放开，”我要让你只想着我一个，没有别人，只有我”
                  　　“不要~罗雨~我不要，你放开我，放开我”感受到颈部传来的湿润，意识到她接下来想要做的事情，昔日的恶梦又找上她，身体用力的挣扎，大声的叫喊了起来。
                  　　“听话，别乱动，我会很快将它结束的”抬起头，对她说了声，然后又低下头去，继续她未完的动作，手因为她的挣扎而更用力了些。
                  　　“你这样跟建仁有什麽二样，放开我，罗雨，放开我”害怕的哭了起来，声音没了刚才的宏亮，渐渐转为软弱，她真的好害怕，为什麽她会变成这样？为什麽？
                  　　“我不想要听到他的名字”放开了她的手，改为拉扯她身上的衣物，嫉妒的心是不可理谕的，听到她口中喊着别的男人的名字，她已经跟他离婚了，为什麽还要提到他？为什麽还要提到他？
                  　　“雨~不要，我求求你，不要~我不要~”身上的衣物一件件被她粗鲁的扯去，顾不得身上的疼痛，想要缩起身体，但因为她压在上面而失败，只好出声哀求，哀求着一向疼爱自己的她。
                  　　在听到她的哀求声时，停下了动作，拉开二人的距离，看着她，看着哭的好不伤心的她，将失控的理智给控制住，放开了她。
                  　　“雨~我求求你，放了我，放了我，我求求你，求求你”回复自由的身体，整个弓缩在小小的沙发上，心智已被恐惧给占据，不断的落着泪，说着哀求的话语，一遍又一遍的求着，要她将自己放了。
                  　　“萱~~”看她那样子，懊恼、后悔极了，到底刚才自己做了什麽，我居然伤害了我最珍惜、宝贝的她，让她颤抖、害怕成这样。
                  　　“不要，不要过来，我不要了，放开我，你放过我好不好？放了我，我求你了，我求你了”眼神无法对焦，语无论次了起来，精神恍惚。
                  　　“萱~~”伸出手，想将她给拥入怀，心e好自责、好自责。
                  　　“不要，你不要过来，放开我，放开我，我…”害怕她朝自己伸过来的手，手不断的挥舞着，然后因为情绪过于激动而昏了过去。
                  　　“萱~萱~你怎麽了？萱~~醒醒啊，萱~”被她突如其来的举动给吓坏了，连忙向前查看她的情况，不断的摇晃着她的身体。
                  　　“救护车，叫救护车，叫救护车”见她没有d醒的现象，急的跑出办公室，大声的向外面求援。
                  　　“你会没事的，救护车马上就到了，你会没事的”返回她的身边，包覆着她的手，覆盖着她那冰冷的手，将它放到唇边亲吻着，替它取暖。
                  　　71
                  　　“唔~”
                  　　“萱~~”一听到床上的她的嘤咛声，立刻把头给抬起来看她。
                  　　“唔~痛~~”皱了下眉，头好痛。
                  　　“那e痛？我帮你叫医生”听到她喊痛，立刻替她按下床头的紧急按钮。
                  　　“雨~？这e是那e？”睁开眼，看到的是一脸着急的她，疑惑的看着这白色的房间，这e不是家e啊！
                  　　“这e是医院，你昏倒了，我才把你送到这来的，你忘记了吗？”看她的样子好像没什麽大概，不过还是让医生检查一下比较妥当。
                  　　“昏倒？我？”疑怀的指了指自己，然后仔细的回想，到底为什麽自己会昏倒。
                  　　“你都忘记了吗？”矛盾的心情又来了，想要她记得她们那时的甜蜜，但又不想让她想起后来的种种。
                  　　我记得那时陪她开完会，回到她的办公室，她们还在e面…嗯~恩爱了一回，然后她说什麽…她说了什麽…，对了，她向我求婚，可是我没点头，之后…之后…她就像变了一个人似的…
                  　　“萱~”看她想的出神，忍不住开口一唤，伸出手在她面前挥了下。
                  　　“走开，我不想看到你，你走开”打掉她在面前挥动的手，看到她那关心的眼神，突然感到一阵f心，情绪激动了起来，就是她，要不是她，自己也不会昏倒，既然你都不相信我了，为什麽还要来这e？为什麽还要假装你很在乎我？为什麽还要出现在我面前？为什麽？
                  　　“萱~~你才刚醒来，别那麽激动，医生马上就来了”试着想安抚她的情绪，她可不想再一次看到她昏倒的样子，那苍白的脸色，她再也不想见到了。
                  　　“走开，我不想再看到你，你走开，滚出我的视线，走开”因为太过于激动，呼吸不顺畅了起来，捉到东西就往她身上丢，把枕头，放在床边的包包及一些杂物，全都往她身上丢。
                  　　“萱~你别激动，别激动”一边努力的闪躲着迎面而来的物品，一边注意着她的情形，还不忘分心看那该死的医生来了没有，为什麽拖了这麽久还没来？要是萱有个万一，你就等着被炒鱿鱼。
                  　　“你不走是不是，好，那我走，我走总可以吧”丢到没东西可丢，发现她依然还在原地，没有离开的意思，一气之下，顾不得还虚弱的身体，直接下床。
                  　　“萱~你别这样，回床上去休息好不好？你这样我会担心的”看她下了床，急忙的站到她面前，堵住了她的去路，几近低声下气的劝着她，担忧之情溢于言表。
                  　　“担心？你少在那e假腥腥了，我会这样还不是你害的，要是你能立刻消失在我面前，我就听你的”虽然气还喘着，但怎麽也忘不了她对自己所做的事情，”既然你那麽不相信我对你的爱，那就如你的愿好了，分手吧，分手吧”
                  　　“这一点我没办法答应你，原谅我，萱~”把她打横抱起，抱回到床上，并压着她，预防她再度下床，以她现在的身体，不好好休息是不行的。
                  　　“你又想强迫我了吗？”肩膀被压了住，先前那一幕幕不好的回忆，像跑马灯似的在脑中不断的拨放着，忍住害怕的情绪，强迫自己冷静面对。
                  　“萱~”盯着她那冷静的表情看着，心疼她的故作坚强，自责着自己的所做所为。
                  　　“别那样看着我，别在那e装出一副心疼的模样，让我看了就想吐”到底要玩弄我到什麽时候你才高兴？是不是一定要逼我说出决裂的话？
                  　　“萱~你…”嘲讽的话竟是出自她的嘴，震惊不已的看着她。
                  　　“咳~咳~对不起，打扰了”看着眼前的这一幕，轻咳了二声，打断了她们的眼神交流。
                  　　听到声音，放开她，站到不远的旁边，变了个脸。
                  　　“你觉得怎麽样？有那e痛吗？”朝着她微微一笑，做起例行检查。
                  　　“这e、这e，还有这e”指了指自己觉得不舒服的地方，让这个看起来很年轻的医生触碰着自己的身体，做着检查。
                  　　仔细盯着他的一举一动，忍受着他触碰属于自己的她，交叉在胸前的双手，拳头在看不到的地方握的死紧。
                  　　“这样会不会痛？这样呢？”摸了摸她的额头，确定她没发烧后，按压着她的太阳穴，然后转移阵地到她那明显红肿的手腕上，又开始检查了起来。
                  　　脸色愈来愈难看的看着他们，情绪十分不稳，随时有爆发的危险。
                  　　随着他的问话，凭感觉回答，摇了摇头，视线被眼前的医护人员给挡住，没看到她那难看到极点的表情。
                  　　“那这样呢？会痛吗？”稍稍用力的握了下她的手腕处，要决定她的手是否需要包扎，其他地方都看过了，都是些小擦伤，短期内可能会痛了点，但不碍事。
                  　　“啊~痛~~”突然被人用力一握，惊呼出声，痛的皱眉。
                  　　“有没有怎样？要不要我再叫别的医生过来？”着急的走到她身边，先是心疼的看着她手上的红肿处，然后瞪着他，非常、非常不满他将她的宝贝给弄痛。
                  　　“你别这样，他只是做个检查而已，少在那e大惊小怪，不好意思，请你别介意”冷澹的抽回自己的手，抱歉的朝他一笑，但视线始终没停留在她身上过。
                  　　“萱~你…”落空的手就像她此刻的心情，失去她的温暖，好冷。
                  　　“那我们继续吧”没把刚才的事放在心上，给了她一个”我能了解”的眼神，继续他未完成的工作。
                  　　对自己跟对他那明显到不行的对比，默默的退到一旁，看着他们的互动，那有说有笑的模样，心痛，落寞的离了开，将空间留给他们
                  　　发现她离去的背影，但什麽也没说，什麽也没表示，因为她迷惑了，对她们的关S迷惑了，曾经她以为她们会一直在一起，会一起走完这一辈子，她会是世界上最幸福的人，因为有她，可是现在，她什麽都不敢确定了，她发现她完全不了解她，从认识到现在，头一次发现，原来，她一点也不了解她。
                  　　“你男朋友对你很好喔”在医生离去后，接手，包扎着她的手腕，跟她f聊。
                  　　“是吗？”如果是以前我一定毫不犹豫的回答，是啊，但现在我不确定了，她是真的爱我吗？如果是，那为什麽要怀疑我的爱呢？
                  　　“吵架了吗？”听她那冷澹的语气，再追问，明眼人都看的出来她有多爱她，人不但长的帅，又那麽关心她，为什麽她的表情这麽落寞？
                  　　“不是”那算吵架吗？完全没有争吵声，也没有吵架的气氛，那算是吵架吗？如果是，那该有多好，那就不用在这e猜她们之间到底出了什麽问题，前一刻明明还好好的，还甜蜜的相拥，但下一刻就变了，变的不可理谕，变的陌生，变的不是她认识的她，为什麽会这样呢？是因为我对她的求婚迟疑了吗？还是…还是这其实只是个藉口，只是她拿来当做摆脱我的藉口。
                  　　“那是…”
                  　　“对不起，我累了”不愿多说，别开脸，往窗外看去，拒绝的意思很明显。
                  　　“那你好好休息吧，我先去忙了”离去时，不忘将门给带上，让她有个清静的空间。
                  　　72
                  　　把玩着桌上的手机，已经三天了，自从那天离开她之后，整整三天都没再见到她，是不敢也是害怕，怕她见到自己情绪又激动了起来，她跟他愉快聊天的那一幕，怎麽也无法忘记。
                  　　生气的看着门，这已经是第三天了，整整三天都没看到她了，她在做什麽？是想藉此把我忘了吗？为什麽不来看我？
                  　　“叩~叩~”
                  　　“副总，开会的时间到了”最近副总老是怪怪的，总是记不得什麽时候该做什麽事，老是要她提醒。
                  　　沉浸在自己的思绪e，完全没听到门外z书的提醒。
                  　　“副总…”没得到回应，想再一次提醒，但肩膀被拍了一下，看着那个人，噤声退下了。
                  　　“咔~搭~”门被开又被关了上。
                  　　“雨~”本不想出声，想让她自己发现，但看她那副呆样，摇了下头，主动的喊了她。
                  　　看着窗外，想着她，连办公室多了个人都不知道。
                  　　“雨~~回神了”没得到她的回应，起身，在她的办公桌上，大大的拍了二下。
                  　　“喔~是你喔，怎麽了？”转过头看着她，有点心不在焉。
                  　　“你…算了，真的不打算去看看她吗？”原本想念她几句的，但一看到她的没精神的脸，什麽都说不出来。
                  　　“想…但是不敢”叹了口气，垂头丧气的坐着，不复以往的意气风发。
                  　　“为什麽？”难得了，认识她这麽久了，这还是头一次看到她垂头丧气的样子，以往不管碰到什麽困难，她都还是那一副无所谓的样子，现在知道要苦恼了，该感谢梁雅萱吗？
                  　　“我怕”我一直认为没有什麽是我做不到的，所以根本就不知道害怕的感觉到底是什麽，但现在不一样了，在分开的这几天，我知道了，知道什麽叫害怕了，我一直很怕她会开口说要离开我，一直害怕着。
                  　　“怕？怎麽说？”真的假的！？一向天不怕地不怕的你，现在也会说怕了。
                  　　“你知道的，愈是珍惜愈是宝贝的东西，就愈是害怕，害怕她有一点损伤，害怕她离开自己”看着自己的双手，是的，我现在的心情就是如此，当我愈是小心翼翼的保护你、呵护你，不让别人伤害到你，就愈是害怕发现，发现那个伤你最深的人是我，是我亲手将我最宝贝的你给伤害了。
                  “我了解，但是你有没有想过，要是她在你不在的这段时间，移情别恋怎麽办？我记得她可是非常抢手的喔”我真的知道你的感受，就像我对雯一样，愈是珍惜愈是害怕失去，但现在可不是让你消沉的时候。
                  　　“我怕啊，但我又能怎麽办？亲手把她从我身边推开的人是我，万一她说要跟我分手怎麽办？”这份爱已深入骨髓，全都给她了，失去她，我也活不下去了，要我去见她，然后接受她移情别恋的事实，倒不如维持现状，至少我还能欺骗自己，她还是像以前一样爱着我的。
                  　　“你何时变的这麽悲观了，这不像你啊，雨~”你要拿出你的勇气来，解铃还需M铃人，一切的关键都在你身上了，再这麽消沉下去，我怕她等不下去，到时真的跟别人跑了，看你怎麽办。
                  　　“我也不想啊，但就是怕啊”她那冷澹的语气，冷澹的神情，没有一个不让她在意的，也因为如此，她才会如此犹豫，一步也不敢前进。
                  　　“那好吧，我陪你去，这样总有勇气面对了吧！”好人做到底吧，让她自己亲自去瞧瞧，不要老是在这e哀声叹气的，看了就讨厌。
                  　　“可是…可是…”对于她的提议很心动，犹豫着。
                  　　“别可是了，走吧，我就不信你不会想看看她”没时间在那e等她点头，直接拖了人就走，交代完z书后，就把她载往医院。
                  　　同一时间，医院
                  　　“你愿意陪我聊聊吗？这个送你”笑眯眯的走进房间，对着坐在床上直盯着自己的她说着，手e拿着一束花。
                  　　“谢谢，请坐”再一次的希望落空，这几天门不知被开了几次，但没有一次是她，没有一次是她所希望看到的她。
                  　　“这几天还好吗？想离开这e了没？”先是将手e的花束插进一旁的瓶子e，然后才坐了下来，知道她和罗雨之间发生的事，特地前来探望，探望这个明显有心病的人，看能不能开导、开导她，让她们小俩口恢复以前那般甜蜜，这几天罗雨的表现，唉~~真的不是普通的糟糕。
                  　　每天都在想她，这算好还是不好？离开这e，那我该往那e去？回到跟她一同居住的家吗？还是回到屏东老家去？
                  　　“怎麽？该不会是尾坏美肟这e吧！”吟吟的笑着，这二个傻瓜，明明都在思念着彼此，为什麽就不能坦率一点呢？
                  　　“不是，怎麽可能，我才打算今天就要离开这e呢！”急忙的否认，谁会尾坏谜庋e啊，这e可是医院耶。
                  　　“那就好，对了，听说你在这e很受欢迎，有没有认识比较帅的医生啊，帮我介绍一个吧！”
                  　　“你…你在胡说什麽？你不是已经有上官青了？为什麽还…”不会是想搞外遇吧？可是她们明明就恩爱的很啊，怎麽会…
                  　　“真的有啊！呵~呵~有没有你喜欢的呢？”没想到误打误中，看她脸红的否认，真好玩，改天也跟小洁说说，以后的日子不会无聊了。
                  　　“你还说，你跟上官青怎麽了？相处出现问题了吗？要不要说出来我听听看，说不定我可以帮你拿主意”不想回答，将话题给引了开。
                  　　“这个嘛…是有一个很大的问题发生，我才在烦恼该找谁商量才好，你愿意听我说吗？”这样也好拉，就把她们的问题当做是我们的问题好了，希望青不要在这个时候出现才好。
                  　　用力的点了下头，一副兴致勃勃的伸长脖子等待着她口中的问题。
                  　　“是这样的，青她最近不知道怎麽搞的，老是一直追问我，在跟她交往之前，到底交了几个男朋友，我很不想回答，因为过去的都已经过去了啊，说这个做什麽，可偏偏她就是一直闹着，说她要听，在没办法的情况下，我就老实跟她说了，可是你知道她听完怎麽了吗？她居然因为我过去的那些情史生气，连着好几天都不理我，你说，我该怎麽办才好？”一副认真的表情，像是真的很困扰的等着她的办法。
                  　　“她该不会是在吃醋吧！？吃醋的人总是这样不可理谕，明明都跟她说没有了，还一直在意着，而且还会三不五时将它拿出来}习，深怕你忘了曾经发生过的事”愈讲愈起劲，愈讲愈兴奋。
                  　　“对~对~对~就是那个感觉，还有喔，要是回答的不好，或者是回答的慢一点，她就会不高兴的沉下脸，然后就会说一些莫名其妙的话，像什麽你比较爱他不爱我拉，什麽你都不在意她拉，什麽你一点都不爱我拉之类的，你们都没有那个问题吗？”跟她说着、说着，把问题在极度自然的情况下丢还给她，让她仔细去思考，因为她觉得罗雨那行为根本就是在吃醋嘛。
                  　　“我…我们…”那是吃醋吗？跟李建仁离婚也有一段时间了，现在才在吃醋，会不会太晚了点？
                  　　“你仔细想想，你们之间真的都没有那个问题吗？雨她都不曾为你的过去吃过醋吗？一点都没有？真的假的！？”看着她摇了摇头，哀嚎的拍了下自己的额头，罗雨你这大笨蛋，明明就爱的要死，为什麽连吃醋都不肯表现给她知道啊，你以为她会自己发现吗？你这白痴！
                  　　73
                  　　“怎麽了？身体不舒服吗？”一进门就瞧见亲亲老婆抚着额头哀嚎，急忙的上前关心。
                  　　“青~我没事拉”拉下她覆在自己额头上的手，对她的大惊小怪是见怪不怪了，她总是这样，都结婚这麽久了，还是以自己为第一优先。
                  　　“真的吗？我看还是给医生检查看看好了”忧心的看着她，建议着。
                  　　“不用了，我真的没事，你看~我不是好好的吗？”摇了摇头，冲着她扬起笑容，拉了拉她的手，轻晃了起来。
                  　　“嗯~我看还是…”犹豫着要不要相信她的话，上次她感冒发烧时也跟我说没事，结果在家昏睡了整整一天，这次该相信吗？
                  　　“算了，算了，你跟我来”拉着她的手，就要往门外走去，看来不给她一点”证明”，她是不会相信的，自从上次不小心发烧，睡了一天后，她就变的比以前更爱紧张了，唉~真是拿她没办法。
                  　　“这e就留给你们了，我们就先走了”拍拍呆头鹅的肩膀，看了她们二个一眼后，带着喜欢穷紧张的她，离开了，任务已达成，接下来就看她们自己了。
                  　　“还站在那e做什麽？不会过来吗？”真是的，一进门就只知道站在那e看我，也不会主动一点，至少过来问问我过的好不好吧？才几天没见，人怎麽变呆了？
                  “喔~嗯~”不敢怠慢的快步走到她面前，站在她床边，看着她，手e捧着一束花，一束漂亮的粉红玫瑰。
                  　　“为什麽还站着？有椅子啊”受不了，真的有必要呆成这样吗？手e的花是要送我的吧！
                  　　“喔~”完全是被动的接受她的指示，一双眼像是深怕她会消失般的直盯着她看。
                  　　就这样，二个人沉默到极点的互相看着对方，并不是心有灵犀，而是各怀心思。
                  　　“这几天你过的好吗？你变的憔悴了，都怪我，要是我当初没做那件蠢事就好了，这样你就不会离开我了，这些日子，我好想你，你呢？有没有想过我？”
                  　　“才几天不见，你的脸好像又瘦了，还有澹澹的黑眼圈，我不在你身边，你就不懂的好好照顾自己吗？老是要人担心，我问你，你真的是因为吃醋，才那样对我的吗？有话为什麽不跟我说？明明才三天，我才三天没看到你，为什麽我会这麽想你？为什麽？雨~我好想你，真的好想、好想你”
                  　　“怎麽了？为什麽哭了？有那e痛吗？我立刻叫医生过来”好好的为什麽突然哭了呢？急的站起身，任由手e的花束掉落在地上，伸出手准备要按下紧急钮，替她把医生叫来。
                  　　“雨~我好想你~好想、好想你”看见她朝自己靠过来的身体，她的味道，无预警的飘进鼻腔，再也忍不住那股强烈的思念，主动的抱着她，将她抱的死紧，把头深埋在她的腹部，泪不停的落下，她终于见到她了，这不是梦。
                  　　“萱~”手停在紧急钮前，感受到她的激动，她原谅我了吗？我可以这麽想吗？
                  　　“雨~雨~雨~”紧捉着她的衣服，一遍又一遍的唤着她的名，她说她喜欢听自己喊她的名字。
                  　　“萱~~”伸回手，回抱着她，像是要把她刻进骨子e般的用力抱紧，睽违了三天之久，她终于又回到自己的怀e。
                  　　在抱了她一下之后，稍微将她给了开，抬起她那爬满泪水的脸，印上自己的唇，先是轻轻的触碰了下，然后就失控了。
                  　　“唔~唔~呼~~呼~~”那吻太疯狂，夺走了她的呼吸，实在忍不住的推了开她，按着胸口，大口、大口的喘着气。
                  　　“呼~呼~”好不容易离开她的唇，跟着她喘着气，那吻不止夺走了她的呼吸，也夺走了自己的。
                  　　“萱~”在呼吸恢复正常后，轻抚着她那因呼吸困难而红润的脸颊，将还喘着气的她，抱回自己怀e，重温她的温暖。
                  　　“你放开我，我还没原谅你呢！”在呼吸平稳后，抱着她，把脸埋在她胸口，她好想念她的体温，好想念她的怀抱。
                  　　“老婆，我错了，原谅我好不好？我知道错了”把脸埋在她的中，闻着她的味道，她的味道还是一如记忆，还是那麽的好闻，轻易的勾走她的心智。
                  　　“谁是你老婆，少在那e乱叫，我还没答应你的求婚，别叫的那麽早”轻闭双眼，偷闻着她的味道，舒服的躺在她怀中，像b慵懒的小猫赖在主人的怀中。
                  　　“老婆，我真的知道错了，别生气了好不好？原谅我嘛，好不好？”轻轻摇晃着她的身体，将脸贴在她耳边，撒着娇。
                  　　“别撒娇，做错事就要接受惩罚”抱着她的头，把脸贴着她的。
                  　　“只要你肯原谅我，什麽惩罚我都接受”脸贴着脸，轻轻磨蹭着。
                  　　“不可以反悔喔”回应着她的磨蹭，舒服的差点发出呻吟。
                  　　“要不要签张同意书给你？”离开她的脸，深情的看着她。
                  　　“我想…盖个章就可以了”张开眼，对上她的，拉下她的头，献上自己的唇，主动的勾引着她的小舌，亲密的交缠在一起。
                  　　“老婆，我们可以回家了吗？”趁她神智还没回笼之前，赶紧提出要求，没有她的家，好大，没有她的床，好冷。
                  　　“嗯~”也该是回家的时候了，分开了三天，够了。
                  　　“那你等我，我马上去帮你办出院，等我喔”一得到她的首肯，高兴的差点跳起来，兴奋的朝门口奔去，在离开前还不忘回头叮咛着，看她点头才放心的离去。
                  　　在她离去后不久，慢慢的开始收拾起自己的东西，不多，只有一点点私人的物品及几件换洗的衣物，没三两下就收拾完毕，在收拾好行李后，捡起她带来掉在地上的花束，轻轻拂去上面因掉落地上而不小心沾惹到的灰尘，笑了，笑的很甜。
                  　　“喜欢吗？”办完一切手续，一回来就看她对着自己带来的花束笑着，坐到她身边，习惯性的将她给搂进怀e。
                  　　“嗯~”这是你送我的第一束花，当然喜欢。
                  　　“那我以后每天都买一束送你”用一束花换你的笑容，值得。
                  　　“不好吧，浪费钱”花是很漂亮没错，但并不耐放啊，通常都没几天就枯萎了。
                  　　“那又没花我多少钱”小小声的嘀咕，不敢让她听见。
                  　　“雨~不可以有这种想法，我知道你很有钱，那笔钱对你来说也许连零头都称不上，但对我来说那是笔不必要的开销，我并不赞同你这种浪费的行为”转过头，用着认真到不行的表情，对着她说教，并不是每个人都跟你一样有钱啊。
                  　　“好~好~好~我知道了，知道了，别生气，我知道我错了”赶紧先认错，才刚重修旧好而已，没必要为了这不必要的事起冲突。
                  　　“真知道错了？”怀疑的看着她。
                  　　“是，小的知错了，以后不敢再犯了，老婆，这样可不可以？”先是正经的对她敬着礼，然后一改先前的正经，快速变脸，涎着笑，不敢轻忽的等着她的原谅。
                  　　“嗯~勉勉强强拉，这次就原谅你，下次就没那麽容易让你逃过了，知道吗？”忍住笑，叉着腰，点了点她的鼻头。
                  　　“是~老婆说的是，老婆万岁”笑着将她给抱进怀e，还好她没真的生气，真是太好了。
                  　　“别闹了，不想回家了吗？”真是的，怎麽像个孩子似的，长不大。
                  　　“对喔，我们立刻回家，现在马上就走”怎麽忘了呢？要快点回去，回到家之后，嘿~嘿~有大餐可以吃印
                  　　“走慢点”匆匆的拿了东西，被她拉着走，真是的，一点大人样都没有。



                  　“是~老婆，那我们快走吧”放慢脚步，等到步伐一致时，将她拦腰抱起，笑的灿烂。
                  　　-74
                  　　“不行，我不答应”原本以为误会冰释后，会有大餐可吃的，但现在…不但大餐没吃到，还连小菜都没有，这算什麽？
                  　　“不答应？当初是谁说什麽惩罚都可以接受的？我可没逼你”挑了挑眉，如果雯说的没错，你那表现是吃醋吧，明明就对李建仁的事介意的很，还死鸭子嘴硬，硬是不肯承认是吧！？没关S，我多的是让你自首的方法，就看你能忍耐多久。
                  　　“老婆，换一个好不好？这个惩罚伤心又伤身，你忍心看我继续消瘦下去吗？”心虚的抱住她，撒了撒娇，不过就是个小误会嘛，那麽在意做什麽？为什麽就非得要问那天的事？让它过去不好吗？
                  　　“只要你老实跟我说那天你到底是怎麽回事，为什麽要那样强迫我，为什麽要提到建仁的名字，那我就换一个”不厌其烦的再讲一次，拍了拍她的脸，对她撒娇这一招免疫了，想来这一套，哼~门都没有，我一定要你自己老实跟我说，说那天到底是怎麽一回事。
                  　　“那天就…那天就…”你到底要我说什麽？我怎麽能承认是自己在得不到你的同意后，没自信的吃起陈年老醋来。
                  　　“就怎样？不想回答也可以，你今晚去睡书房，不要来跟我挤，床~很~小~”还想挣扎？哼~婚前就知道不老实，那婚后是不是给我爬去？
                  　　“老婆~”
                  　　“别叫，我累了，门在那e，不送了”打掉她的手，躺上床，盖上被，背对着她，狠下心不理她。
                  　　“老婆~”不敢用力的轻轻摇晃着她的肩。
                  　　闭上眼装睡，不出声就是不出声。
                  　　无声的轻叹了口气，替她把被子拉高些，盖好，轻声的带上门，无奈的离开，照亲亲老婆所说的，睡书房去。
                  　　在她离去后，睁开眼，用那沾有她味道的棉被把自己包的死紧，睡在她平常躺的位子，闻着她残留在上面的味道，满足极了，虽然双人床上少了她，是大了点，但这也是没办法的事，为了她们的将来，也只能如此了，谁叫她总是爱把话给藏心e。
                  　　“副总、夫人早”
                  　　“李先生早啊！”
                  　　“副总、副总夫人早”
                  　　“黄小姐早啊！”
                  　　打从一进到公司大门的那一刻起，就不断的有人对着她们打招呼，只见梁雅萱怡然自得的对应着，而身旁的罗雨则是蹦着一张生人勿近的脸，从头到尾不发一语。
                  　　“我说你啊，做什麽一早就这种脸色啊，难看”在进到她办公室后，转身面对着她，寻问着原因，昨晚没睡好是吧！
                  　　不说话的独自生着闷气，相较于自己的没睡好，她倒是精神饱满，还有心情对着那些人打招呼、微笑，这未免也太不公平了，没有我，她也没关S吗？
                  　　“还不说话？今晚又想睡书房了是吧？”一早就这样闹脾气，只要老实讲不就没事了，还在那e生闷气，你以为你不讲，我就不知道吗？
                  　　“老婆~换个惩罚好不好？”缓了缓脸色，讨好的搂着她，她不要睡书房拉，为什麽要逼她？
                  　　“不行，除非你愿意跟我说真话，我要听你的真心话，雨~”不想强硬的逼她，改袢崆楣ナ疲一双水汪汪的大眼，直盯着她瞧，你不是只有一个人，你还有我啊，不要什麽事都是你自己一肩扛起，也不要什麽事都不跟我说，然后自己在那e乱猜。
                  　　“萱~”抚着她的脸，正认真的考虑着，经过一夜的思考，她多少能了解她的用心。
                  　　“雨~说嘛，我想听~雨~我想听你的一切”贴在她的胸口前，听着她的心跳，抱着她，抱着这个曾经伤害自己，要跟自己共渡一辈子的她。
                  　　“好吧，你想听什麽？说吧”悠悠的叹了口气，终究还是屈服于她的柔情e，拉她到沙发上坐下。
                  　　“你知道我想听什麽的！”偎进她怀e，除了可以感受到她的温度外，还可以让她知道自己并不是一个人，让她知道她在这e，她就在她的怀e。
                  　　“那天，本来我以为你会高兴的答应，但你的表情，让我...很失望，长期累积的不安，对李建仁的嫉妒，我怕知道你的犹豫是为了他，我怕我会再一次的失去你，所以才会…才会以为只要子心悖你就会只记得我，只属于我一个人的，但是我错了，在你昏倒后，我想了很多，关于你的，关于我的，还有关于我们的，我才发现我错的有多离谱，萱~~对不起~我应该要保护你、珍惜你的，但我却这样的伤害了你，对不起，真的很对不起”简单但真诚的道出当时的心声，将头埋在她的颈肩处，不让她看到自己现在的表情。
                  　　“傻瓜，我这不就在你身边，我人就在这e啊”抱着她的头，抚弄着她的，安抚着她。
                  　　“萱~~我对不起你~我…”因她的动作而哽咽了起来，不为别的，只因为她对自己的温柔。
                  　　“嘘~别说话，你听我说，我~爱~你~雨~永远只有你，在这世上我只爱你一个，感觉到了没，它也在说我爱你呢！”拉开些距离，用手指挡住她欲开的唇，然后将她的手抓放到自己的胸前，心脏跳动的地方，让她感受到她对她的爱意。
                  　　“萱~~”感动的流下泪来，没想到在经历过那样的事之后，还能听到她亲口承认的爱，她说她爱我，只爱我一个，在那件事之后她还是爱着我的。
                  　　“雨~我们结婚吧~”捧着她的脸，吻去她的泪，口中自然的流泄出那天未完成的承诺，关于她们的未来，只属于她和她的承诺。
                  　　“嗯~嗯~”除了点头之外，再也说不出其他的话，只能任由眼前的她逐渐的模煳，泪不停的落下，自从遇见了她，她变的爱哭了呢。
                  　　“傻瓜”看她泪愈流愈厉害，在覆上她的唇之前小小声的说着，说完就印上她的，誓言在此立下，这辈子注定相守在一起，永不分离。不用了，我真的没事，你看~我不是好好的吗？”摇了摇头，冲着她扬起笑容，拉了拉她的手，轻晃了起来。
                  　　“嗯~我看还是…”犹豫着要不要相信她的话，上次她感冒发烧时也跟我说没事，结果在家昏睡了整整一天，这次该相信吗？
                  　　“算了，算了，你跟我来”拉着她的手，就要往门外走去，看来不给她一点”证明”，她是不会相信的，自从上次不小心发烧，睡了一天后，她就变的比以前更爱紧张了，唉~真是拿她没办法。
                  “这e就留给你们了，我们就先走了”拍拍呆头鹅的肩膀，看了她们二个一眼后，带着喜欢穷紧张的她，离开了，任务已达成，接下来就看她们自己了。
                  　　“还站在那e做什麽？不会过来吗？”真是的，一进门就只知道站在那e看我，也不会主动一点，至少过来问问我过的好不好吧？才几天没见，人怎麽变呆了？
                  　　“喔~嗯~”不敢怠慢的快步走到她面前，站在她床边，看着她，手e捧着一束花，一束漂亮的粉红玫瑰。
                  　　“为什麽还站着？有椅子啊”受不了，真的有必要呆成这样吗？手e的花是要送我的吧！
                  　　“喔~”完全是被动的接受她的指示，一双眼像是深怕她会消失般的直盯着她看。
                  　　就这样，二个人沉默到极点的互相看着对方，并不是心有灵犀，而是各怀心思。
                  　　“这几天你过的好吗？你变的憔悴了，都怪我，要是我当初没做那件蠢事就好了，这样你就不会离开我了，这些日子，我好想你，你呢？有没有想过我？”
                  　　“才几天不见，你的脸好像又瘦了，还有澹澹的黑眼圈，我不在你身边，你就不懂的好好照顾自己吗？老是要人担心，我问你，你真的是因为吃醋，才那样对我的吗？有话为什麽不跟我说？明明才三天，我才三天没看到你，为什麽我会这麽想你？为什麽？雨~我好想你，真的好想、好想你”
                  　　“怎麽了？为什麽哭了？有那e痛吗？我立刻叫医生过来”好好的为什麽突然哭了呢？急的站起身，任由手e的花束掉落在地上，伸出手准备要按下紧急钮，替她把医生叫来。
                  　　“雨~我好想你~好想、好想你”看见她朝自己靠过来的身体，她的味道，无预警的飘进鼻腔，再也忍不住那股强烈的思念，主动的抱着她，将她抱的死紧，把头深埋在她的腹部，泪不停的落下，她终于见到她了，这不是梦。
                  　　“萱~”手停在紧急钮前，感受到她的激动，她原谅我了吗？我可以这麽想吗？
                  　　“雨~雨~雨~”紧捉着她的衣服，一遍又一遍的唤着她的名，她说她喜欢听自己喊她的名字。
                  　　“萱~~”伸回手，回抱着她，像是要把她刻进骨子e般的用力抱紧，睽违了三天之久，她终于又回到自己的怀e。
                  　　在抱了她一下之后，稍微将她给了开，抬起她那爬满泪水的脸，印上自己的唇，先是轻轻的触碰了下，然后就失控了。
                  　　“唔~唔~呼~~呼~~”那吻太疯狂，夺走了她的呼吸，实在忍不住的推了开她，按着胸口，大口、大口的喘着气。
                  　　“呼~呼~”好不容易离开她的唇，跟着她喘着气，那吻不止夺走了她的呼吸，也夺走了自己的。
                  　　“萱~”在呼吸恢复正常后，轻抚着她那因呼吸困难而红润的脸颊，将还喘着气的她，抱回自己怀e，重温她的温暖。
                  　　“你放开我，我还没原谅你呢！”在呼吸平稳后，抱着她，把脸埋在她胸口，她好想念她的体温，好想念她的怀抱。
                  　　“老婆，我错了，原谅我好不好？我知道错了”把脸埋在她的中，闻着她的味道，她的味道还是一如记忆，还是那麽的好闻，轻易的勾走她的心智。
                  　　“谁是你老婆，少在那e乱叫，我还没答应你的求婚，别叫的那麽早”轻闭双眼，偷闻着她的味道，舒服的躺在她怀中，像b慵懒的小猫赖在主人的怀中。
                  　　“老婆，我真的知道错了，别生气了好不好？原谅我嘛，好不好？”轻轻摇晃着她的身体，将脸贴在她耳边，撒着娇。
                  　　“别撒娇，做错事就要接受惩罚”抱着她的头，把脸贴着她的。
                  　　“只要你肯原谅我，什麽惩罚我都接受”脸贴着脸，轻轻磨蹭着。
                  　　“不可以反悔喔”回应着她的磨蹭，舒服的差点发出呻吟。
                  　　“要不要签张同意书给你？”离开她的脸，深情的看着她。
                  　　“我想…盖个章就可以了”张开眼，对上她的，拉下她的头，献上自己的唇，主动的勾引着她的小舌，亲密的交缠在一起。
                  　　“老婆，我们可以回家了吗？”趁她神智还没回笼之前，赶紧提出要求，没有她的家，好大，没有她的床，好冷。
                  　　“嗯~”也该是回家的时候了，分开了三天，够了。
                  　　“那你等我，我马上去帮你办出院，等我喔”一得到她的首肯，高兴的差点跳起来，兴奋的朝门口奔去，在离开前还不忘回头叮咛着，看她点头才放心的离去。
                  　　在她离去后不久，慢慢的开始收拾起自己的东西，不多，只有一点点私人的物品及几件换洗的衣物，没三两下就收拾完毕，在收拾好行李后，捡起她带来掉在地上的花束，轻轻拂去上面因掉落地上而不小心沾惹到的灰尘，笑了，笑的很甜。
                  　　“喜欢吗？”办完一切手续，一回来就看她对着自己带来的花束笑着，坐到她身边，习惯性的将她给搂进怀e。
                  　　“嗯~”这是你送我的第一束花，当然喜欢。
                  　　“那我以后每天都买一束送你”用一束花换你的笑容，值得。
                  　　“不好吧，浪费钱”花是很漂亮没错，但并不耐放啊，通常都没几天就枯萎了。
                  　　“那又没花我多少钱”小小声的嘀咕，不敢让她听见。
                  　　“雨~不可以有这种想法，我知道你很有钱，那笔钱对你来说也许连零头都称不上，但对我来说那是笔不必要的开销，我并不赞同你这种浪费的行为”转过头，用着认真到不行的表情，对着她说教，并不是每个人都跟你一样有钱啊。
                  　　“好~好~好~我知道了，知道了，别生气，我知道我错了”赶紧先认错，才刚重修旧好而已，没必要为了这不必要的事起冲突。
                  　　“真知道错了？”怀疑的看着她。
                  　　“是，小的知错了，以后不敢再犯了，老婆，这样可不可以？”先是正经的对她敬着礼，然后一改先前的正经，快速变脸，涎着笑，不敢轻忽的等着她的原谅。
                  　　“嗯~勉勉强强拉，这次就原谅你，下次就没那麽容易让你逃过了，知道吗？”忍住笑，叉着腰，点了点她的鼻头。
                  　　“是~老婆说的是，老婆万岁”笑着将她给抱进怀e，还好她没真的生气，真是太好了。
                  　“别闹了，不想回家了吗？”真是的，怎麽像个孩子似的，长不大。
                  　　“对喔，我们立刻回家，现在马上就走”怎麽忘了呢？要快点回去，回到家之后，嘿~嘿~有大餐可以吃印
                  　　“走慢点”匆匆的拿了东西，被她拉着走，真是的，一点大人样都没有。
                  　　“是~老婆，那我们快走吧”放慢脚步，等到步伐一致时，将她拦腰抱起，笑的灿烂。
                  　　75
                  　　“呵~呵~不要~不要嘛~”捉着她正要爬上胸前的狼手，闪躲着她。
                  　　“嘿~嘿~别做无谓的反抗，我会好好的”疼”你的”不以为意的奸笑着，俯下身就是一啄，用另一b自由的手撩拨着，专找她的敏感处点火。
                  　　“呵~呵~不要~人家不要嘛~”都要了一整晚，还不够吗？
                  　　“萱~给我嘛~给我~”在她肩头上亲吻着，顺着颈子来到耳边轻呼。
                  　　“不要~我很累了~想睡了~”试着别过脸，想躲开她的吻，但没成*****。
                  　　“萱~~”撒娇的意味浓厚，手自然的覆上她的盈握。
                  　　就在梁雅萱快要屈服于罗雨的攻势，准备投降时，放在床头的手机突然响起。
                  　　“雨~让我起来，我接一下电话”确定响起的是自己的手机后，伸长了手要拿，但身上的人摆明了不肯合作，只好轻推着她的人，要她识相点，让开。
                  　　不想起身的替她把手机给取下，递到她面前，趴在她身上，继续刚才的奋战。
                  　　“雨~”接电话前，警告的拍了下她作怪的手，看了下她，要她乖乖听话，别乱来。
                  　　“知道了，知道了”给了她这麽一个无奈的眼神，不想惹火未来的老婆，睡书房的体验一次就够了。
                  　　“喂~”倚着床头，满意她的合作，自从上次让她睡书房后，人变乖了呢！这阵子都没在乱来，听话的很。
                  　　见她半坐了起来，跟着起身，无声的说了句”抱抱”就窝进她怀e，在她的怀e找了个舒服的位置偎着，环抱着她的腰，闭上眼，感受她的温暖。
                  　　一边回应着对方，还不忘分神注意怀中的她，下巴轻靠在她的头上，有一下没一下的轻刮着她的脸颊，十分喜爱她现在的温驯，那跟平常的她完全不同的另一面，只有自己看得见，一股得意油然而生，嘴角上扬，无声的笑了。
                  　　“嗯，嗯，好，有，你和爸明天要来嘛，等等，你说你和爸明天要上来台北是吗！？没事，没事，早上十一点半的车，嗯，好，那就明天见，嗯，好，明天见，拜”
                  　　“怎麽了？看你一副苦瓜脸”眼睛在她惊呼的瞬间，张了开，耐着性子等她讲完。
                  　　“爸和妈她们说明天要上来，打算玩个几天再回去”唉~该来的还是来了。
                  　　“她们要来，你不高兴吗？”摸了摸她的脸，那不怎麽开心的脸。
                  　　“不是，只是…”到底还是生养自己的父母，该怎麽开口，跟她们说她爱的是她，不是他。
                  　　“只是担心，对吧！担心我们的关S不被她们认同，我没说错吧！”离开她的怀e，握住她的手，给她力量，想替她驱走心e的不安。
                  　　“雨~”偎进她怀e，一手牵引她的手，让她的手贴在自己脸上，随之覆了上去，另一手则与她交握着。
                  　　“如果她们还是一样不接受我，反对我们在一起，你会怎麽做？”当亲情与爱情互相冲突时，你会做出什麽样的决择，是会选我，还是选择她们？你对我所说的誓言还算不算？
                  　　“我会像上次一样，你会带我走吧！不论到那e，你都会带着我，对吧！我们不是说好要共渡一辈子的，你忘了吗？老~公~”挺直了腰，捧着她的脸，非常认真的看着她，把心e的话全都讲出来，不再像以前那样吞吞吐吐，让她去猜，让她不安。
                  　　“我爱你，老婆~永远爱你”环着她的腰，原来…都是自己想太多了。
                  　　“我也爱你，老~公~”低头吻上她，情话是最佳的催情剂，让二颗心碰啊、撞的，相连在一起。
                  　　二具身体一个翻滚，又是一个激情的开始，属于有情人的低吟，为这个原本宁静的空间，添加不一样的色彩，满室春光无限啊。
                  　　“萱~你看我这样穿可不可以？”换穿了一件名家设计的贴身西装，打了条”有牌”的领带，紧张的站在镜子前，不断的调整已经很整齐的领带，左移移右调调，没一个满意的。
                  　　“可以，可以”接过手，帮她将领带调好，理理领子，顺手拍了拍，大*****告成。
                  　　“还是换回刚才那件好了”看着镜中被整理过的自己，不怎麽满意。
                  　　“雨~这样就好了，这样就很好看了，别换了，我们快来不及了”拍掉她不安份的手，把刚才的动作重新}习了下，勾住她的手，就要出门了。
                  　　“是吗？我觉得…”回过头，还想说些什麽。
                  　　“雨~你不想去吗？那我自己叫车好了”真是的，受不了，明明就只是去车站接个人，搞得像是要去参加宴会似的，衣服一套换过一套，还没一个满意，唉~
                  　　“想~想~我们走吧，时间快来不及了”赶紧把头给转了回来，勾着她的手急忙的往前方走去，怕她生气。
                  　　随着她的脚步移动，嘴角勾起，目的达成，终于可以出门了，在等了她二个小时后，终于可以出门了。
                  　　“你在这e等我，我下去找她们”说完不忘给她一个颊吻，关上车门，快速的步入人群之中。
                  　　“万一她们还是讨厌我怎麽办？”一个人坐在车上，不安的想着，不断、不断的}习着这个想法，手不自觉的开了束缚颈子的领带，并且将前二颗钮@给打了开，让自己紧张的呼吸能顺畅些。
                  　　“抱歉，让你久等了”先是替她们把行李放进后车厢，替她们打开车门，然后坐到副驾驶座上，跟她道着歉，没办法，谁叫火车误点，让她等了足足二十分钟才接到人。
                  　　“不会，伯父、伯母你们好”礼貌的向后座二位长辈打招呼，彷废惹霸谄炼发生的事都没发生过。
                  　　“你好，这阵子要打扰你了，真是不好意思”蔡美女回应着，而梁国文则是点了下头，便将头给转向窗外。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:58:14第26楼

                  “不会，中午二位想吃些什麽？中式料理好吗？”虽然餐厅都已经订好了，还是礼貌性的问一下好了，免的不合她们胃口。
                  　　“都好，你决定就好”笑着看她，她还是一如印象，还是那麽的”英俊”，跟她谈话，整个人都年轻了起来。
                  　　“嗯~那我知道了”打完招呼后，转头，打算将她们载到预订的餐厅，对梁国文的态度不以为意。
                  　　“等一下，你看你，领带都歪了，@子也不扣好，好了，开车吧”把她给拦了下来，替她把@子扣好，领带归位，领子也顺便整理了下，一切的动作是那麽的自然，就像是妻子帮自己的老公整理仪容一般，一点也不觉得有什麽不妥。
                  　　“嗯~”应了声，专心的开着车。
                  　　看着她们的互动，不知道该说什麽才好，虽然之前就知道她们曾经在一起过，但知道是一回事，亲眼看到又是另一回事了，雅萱还没跟她断了吗？她们现在还在一起吗？
                  　　你这是故意做给我们看的，对吧！你想让我们认同你们的关S，是吧！我倒要看看她到底有什麽本事，能把你迷的团团转，连建仁这麽一个好男人都不要。
                  　　后座的二人默不作声，听着前座的她们的谈话，看着她们小小的肢体互动，这次北上的目的就是这个，她们想确认她和他的婚姻是否还有挽回的馀地，以及她到底爱她爱到什麽程度，是否有分开的可能。
                  　　76
                  　　来到这e也已经三、四天光景了，每天跟着她们东走走西逛逛的，眼e除了那些名胜风景，就是小俩口的互动了，把罗雨对自家女儿的好，全数收进眼底，几天下来，对她的印象倒也不如以往那般，有逐渐好转的迹象。
                  　　“国文啊，你帮我看看这件衣服怎样？好看吧！”穿着刚看上眼的新装，赶着寻问他的意见。
                  　　一双眼只顾看着不远处的她们，不知道她都说了些什麽，居然能让雅萱她笑的这麽开心，有几年了，我不知道有多久没看到她露出这麽开心的笑容了，就连她跟建仁在一起时，也没见她这麽灿笑过。
                  　　“雅萱她啊，最近笑容变多了，人也愈来愈漂亮了，你说是吧！”等了半天，等不到他的回应，顺着他的视线看去，是罗雨她们，不由得感概的说了声，一直以来，雅萱总是那样，乖巧懂事，没有别家小孩的叛逆，直到她为了她跟她们顶嘴，为了她逃家，她们才知道，自以为的乖巧、懂事，原来只是她的压抑，长久以来，她都是压抑着自己的情绪，刻意表现给她们看的。
                  　　“是啊，雅萱是愈来愈漂亮了”没有转过头，依旧看着她们，这些天看她们的互动，惊讶的发现，原来，她也是会任性、会撒娇、会偏食的，一直以来，他都没注意到这些，只是一直在意别人的眼光，然后拿来要求她，要她顺着自己的意思去做，稍有反抗，就拿出身为一家之主的权威来压，久而久之，她不再反抗，几乎所有的事都顺着自己。
                  　　不远处的罗雨和梁雅萱并没有发现梁国文他们正盯着自己看，还在那边兴高采烈的讨论着最新一季服装的设计。
                  　　“雨~你看，这件怎麽样？”拿着自己看中的衣服，在自己的身上比划着。
                  　　“我觉得这件比较适合你”摇了摇头，将她手上的衣服拿走，递上自己手上那件，比划了一下，嗯~跟我想的一样。
                  　　“这件？你没说错吧？”接过她手上的衣服，拿的高高的，前看看后瞧瞧，前面太低，后面太露，这样的衣服很适合我？没搞错吧？
                  　　“嗯~你穿上去一定很好看”一定很性感，忍不住幻想起她穿上这衣的模样，低胸露背的设计真是太美好了。
                  　　“嗯~你的眼光不错呢！真的跟我很搭，那我就穿这件出席那个什麽慈善晚会好了，太好了，可以不用烦恼了”看她那一脸呆样，想也知道，肯定又是在幻想些乱七八糟的东西，故意的再看了看，满意的点了点头，夸了她一番。
                  　　“疑？不行，不行，这件衣服你不能穿去参加宴会”原本沉醉在她的称之中的，但一听到她说要把这衣服穿出去亮相，心一惊，想都没想的就直接否定掉她说的话，伸出手就要把它抢回来，怕她真的把它给买回家，穿出去亮相。
                  　　“为什麽不行？这件衣服很好看啊，又是小礼服，刚好可以拿来当做出席宴会的服装，而且你不是说我穿一定好看吗？难道你都是在骗我？”不让她抢走衣服，故意的再一次比划着，先是装出一副爱不释手的样子，然后扁了扁嘴，表情瞬间换上可怜的模样，彷肥芰耸谗崽齑蟮奈屈似的，一双眼直盯着她。
                  　　“我怎麽可能骗你，你穿是真的好看”急忙解释，不愿她误会。
                  　　“那为什麽不可以穿出去？”嗯~很好，知道要紧张了。
                  　　“因为…因为…”我怎麽能让你穿出去，平白养了他们的眼。
                  　　“因为什麽啊？”忍不住勾起嘴角，刚才的委屈早已消失。
                  　　“因为啊~我会吃醋”看那上扬的嘴角，顿然领悟了，跟着勾起坏坏的笑，搂近她，在她耳边亲腻的”咬耳朵”。
                  　　“这样啊，可是那衣服我很喜欢耶，很想买，你说该怎麽办呢？”把玩着她的领带，毫无保留的笑了开。
                  　　“呵~呵~就把它买回家，穿给我一个人看啊”藉着”咬耳朵”，忍不住轻舔了下她的白玉耳垂。
                  　　“不好吧，这样太浪费了”原来刚才就是在想这个啊！大色狼~
                  　　“怎麽会，你想太多了”只要你想，要几件有几件，不过前提是只可以穿给我看。
                  　　“分开，你们快给我分开，在大街上搂搂抱抱的成何体统？”才一个没留意，二个人就黏在一起，这e可是公众场所，怎麽可以搂在一起，没规距。
                  　　“爸！”惊讶他的突然出现，他不是和妈在那e买东西吗？
                  　　“伯父~”尴尬的开搂抱她的手，陪着笑，不知该说什麽才好，这下好了，形象又变的更糟了。
                  　　“国文，你怎麽没等我？怎麽了？为什麽一直看着她们？”才不过去结个帐，一回头就不见人影，还好没走远。
                  　　“妈~”主动的拿走她手上的东西，转交给罗雨。
                  　　“伯母~”接过梁雅萱递过来的东西，依然是尴尬的笑挂在脸上，还好她没看见。
                  “我…”
                  　　“我先去帮萱结个帐，马上回来”抢在梁国文开口前，随手抓了几件衣服，其中包括刚才引起她们讨论的那件以及她最先拿起要自己讲评的那件，急忙的离开现场，没办法，她实在不懂的怎麽跟他们二位”长辈”相处，只好将亲亲老婆留下，让她们一家人先沟通、沟通。
                  　　“真是的，东西也不会先交给我再走”又好气又好笑的看着她的背影，嘴角始终挂着笑。
                  　　“人都走远了，还看？”居然趁我不注意的时候，在那e搂搂抱抱的，也不知道要节制。
                  　　“雅萱啊，她不过是去结个帐，马上就会回来的”见怪不怪，这几天她们二个总是这样，一个走了另一个就盯着背影一直看，看来要让她们分开不容易印
                  　　听到他们的揶揄，这才不好意思的转过身来，面对他们。
                  　　“我说，雅萱啊，你真的打算和她就这麽下去吗？”这样下去好吗？真的好吗？
                  　　“妈，这个问题，我们不是谈过了，别再问了，我的心意不会改变的”在来台北的第一天你就把我捉去问东问西的，难道你都忘了？共渡一辈子的承诺，不会再有变数的，谅她没那个胆搞外遇。
                  　　“你们都是女生，这样传出去能见人吗？”之前用硬的不成，现在用软的试试，虽然罗雨对她是真的很好，几乎到了有求必应的地步，但她终究还是个女的，能给你幸福吗？
                  　　“我们不偷不抢，活的光明正大，要说f语就由她们去吧，我不在乎的，当然雨她也不会在乎”想当初就是因为顾虑这、顾虑那的害她吃了不少苦，现在都看开了，人啊，只有这一辈子好活，有没有下辈子还说不准，没必要因为别人的蜚短流长而让自己I限在她们画下的小框框e。
                  　　“你…”
                  　　“爸！？妈！？雅萱！？你们怎麽会在这e？”他们不是在屏东吗？怎麽会出现在这e？她不用上班吗？
                  　　『建仁！？』
                  　　怎麽那麽巧？好久没看到他了，等一下可以一起吃个饭。
                  　　来的刚好，看能不能帮我劝劝雅萱，让她回心转意。
                  　　他不用上班吗？为什麽这时候会出现在这e？
                  　　77
                  　　一行四个人，加上尚未归队的罗雨，总共五个人，约好一起在地下的美食街用餐，那e虽然人多、吵杂，但东西的选择多样，就价位来说，算是合理的中等消费。
                  　　来到美食街，找了个角落的座位，由梁雅萱先留下看守，其他人则散开，各自寻找自己爱吃的食物，买完后，再回到这e。
                  　　“对不起，我来晚了，疑？其他人呢？”好不容易结完帐，急忙赶到亲亲老婆身边，道完歉，才发现其他人都不见了。
                  　　“都去买吃的了，你想吃什麽？我去买好了，你在这e先休息一下，瞧你跑的都流汗了”抽了张面纸出来，细心的替她擦去脸上薄薄的汗水。
                  　　“都好，你买什麽我吃什麽”不敢乱动的任她在脸上擦着。
                  　　“嗯~那我去买樱待会见”照惯例，给了个颊吻，然后才离去。
                  　　看着她离去的背影，笑了笑，然后拿出手机，打开讯息，看了起来。
                  　　“罗副总，好久不见”没想到会是在这种情况下，再一次碰面。
                  　　“嗯~”点了点头，算是打过招呼了，先前该说的都已经说了，现在突然碰面也不知该说什麽，或者该说是根本就没什麽好说的。
                  　　就在二人沉默无言的同时，其他人陆陆续续回了来，各自选定座位坐定，梁国文和蔡美女坐一边，李建仁及罗雨和梁雅萱坐一边。
                  　　“雨~陪我去洗手间”故意在开动前，这麽说着。
                  　　“嗯~那我们先离开一下”放下手中的筷子，边说边起身，跟梁雅萱一同离去。
                  　　“雨~建仁他…”趁着没人在的时候，把她拉进其中一间，关上门，小小声的说，刚才没机会解释，怕她又像上次一样，乱吃醋。
                  　　“是偶然遇到的，对吧！放心，不会再像上次那样了”虽然地方小了点，但还是藉机搂住她，知道她的担心。
                  　　“真的吗？”手顺势搭在她肩上，不怎麽相信，上次他人没出现都那样了，现在本尊出现在面前，真的没事？
                  　　“嗯~我相信你”短短一句话，道尽了她现在的心情。
                  　　“这麽有保握？”看她那一副老神在在的样子，不是滋味了起来，感觉就像是自己白担心了一样。
                  　　“当然，你是我老婆嘛，不相信你，相信谁？”把脸凑向前，期待的看着她。
                  　　“知道就好，等一下不要乱来”边说着，边把头往前移，顺应她的期待。
                  　　小小的空间，二个人，四唇相接，吻的不亦乐乎，不知道外面的她们正讨论的轰轰烈烈。
                  　　“你说什麽？再说一次”忍不住大声了起来，不敢相信他听到的。
                  　　“建仁啊，到底是怎麽了？你说清楚啊”虽然没有他的激动，但也不怎麽相信自己的耳朵，他说跟雅萱之间再也不可能回到过往，不可能复合，没有听错吧！？
                  　　“我和雅萱不可能再一起了，永远不可能复合”是的，永远都不可能再复合了，当初是我对不起她，离婚也是自己选择的，他们之间说什麽都不可能回到从前了。
                  　　“你们到底发生了什麽事？为什麽好端端的要离婚？真有那麽严重？”为什麽不说？雅萱不说，你也不说，你们到底是在搞什麽啊？
                  　　因为有相同的疑问，所以蔡美女选择沉默，坐在一旁，等着。
                  　　“对不起…”
                  　　“怎麽了？发生了什麽事？”怎麽才去了一趟洗手间，脸全变了。
                  　　看他们的样子，不知道又在讨论些什麽，唉~~真是的！
                  　　“没事，没事，赶快先吃你们的东西，都凉了”端出笑容，对劝建仁和雅萱的事有点灰心，想放弃了。
                  　　“嗯~”没在多说什麽，只是坐下吃着东西。
                  　　除了罗雨和梁雅萱外，其他人全吃饱了，刚才讨论的事情，因为她们的归来而不方便再讨论，于是便有一搭没一搭的随意乱聊着，眼睛不受控制的全往她们二个人身上望去，注意她们的互动，到底是要放弃，还是要继续，没个准。
                  “雨~这个我不要，给你”把自己不爱吃的食物，全都往她的碗e放。
                  　　“那你吃这个”把她爱吃的东西挟给她，收下她不吃的食物。
                  　　“我想喝汤”吃的好渴啊，早知道就吃I。
                  　　“来~小心烫，还要吗？”用汤匙舀一口汤，吹凉，送到她嘴边，喂了下。
                  　　“嗯~我还要吃I”看她碗e那白白的I条，好像很好吃的感觉。
                  　　“好~来~小心喔”照刚才的动作，把她想吃的、想喝的，全都亲自喂了她，还替她擦去不小心沾到嘴角的酱汁。
                  　　“饭我不吃了，我要吃你的I”这I果然好吃，早知道就别吃什麽饭了。
                  　　“好~等我一下”把她不吃的东西全都细心的挟到她口中不要的饭盘e，然后才把东西送到她面前，交换了食物。
                  　　“我想喝饮料，想吃点心”差不多了，也该是聊聊的时候了。
                  　　“嗯~我去帮你买，想喝什麽？点心呢？想吃什麽？”从眼前的餐点抬起头来，擦了擦嘴，准备帮她跑腿。
                  　　“都好，你帮我决定”拉过她的脸，快速的啄了一下，然后放开。
                  　　“你们想喝什麽？我顺便买回来，那我走了”礼貌的寻问着她们，见她们摇头，才离去。
                  　　目瞪口呆的看着眼前这一幕，这不是只有电视e的什麽剧才会出现的情节，怎麽会真实的在自己的眼前上演，这…这是梁雅萱吗？
                  　　“有什麽问题吗？为什麽一直盯着我看？”故意装傻的一问。
                  　　“罗雨她…你…”惊讶的不知道该说什麽，记得以前的她不是这样的，怎麽现在好像变了一个人似的，二人的互动跟前几天完全不同，以糖分来比喻的话，前几天那叫微甜，现在的表现叫太甜。
                  　　“怎麽了？有什麽不对吗？”继续装傻中。
                  　　“你们都是这样吃饭的吗？”菜挟来挟去也就算了，都多大的人了，还要人家喂你吃？
                  　　“嗯~没办法，雨她总是爱这样喂我，都跟她说了不要，她还是改不过来”虽然嘴巴说都是她的错，但语气中有不容错认的甜蜜。
                  　　“喔~”那我们前几天看到的是什麽？这个才是你们真正的相处情形吗？
                  　　呆了半天，回不过神来，李建仁不断的在想”这个是他所认识的梁雅萱吗？怎麽才一阵子没见，变了这麽多？”，而梁国文则是”这个是我女儿吗？什麽时候变的这麽骄纵？连吃饭都要人喂？还要人帮她跑腿？是她将她给宠成这样的吗？还是她原本就是这个性？”
                  　　看着他们的反应，盘算着，刻意在他们面前表现这一面，是要让他们知道，到底她把她给宠到什麽地步，让他们知道，她们的感情到底有多好，不要再妄想着要拆散她们，天底下找不到另一个可以像罗雨这样宠溺她的人了。
                  　　78
                  　　“萱~我回来了，帮你买了水果茶、铜锣烧、甜甜圈、鲷鱼烧…”没注意到她们现在微妙的气氛，只顾着要把她老婆的肚子填饱，将战利品一个个摆在桌上，方便她食用。
                  　　“你也喝一口试试，好喝吗？”饮料喝了一口，递到她嘴边方便她享用。
                  　　“嗯~I不吃了吗？那吃这个看看好了”将她不吃的东西全往自己面前摆，把刚才才买回来的东西，一个一个的喂着她。
                  　　“好了，我吃饱了”把所有的东西全都咬了一口后，便罢工了。
                  　　“不吃了？那你先休息一下，我吃个东西”没有任何的责骂，只是将她咬过的东西收好，确认她真的吃饱了，才继续吃着那早已凉掉的食物。
                  　　“我好累喔，肩膀好酸”趴在桌上，哀声怨气的。
                  　　“那e酸？这e吗？还是这e？”停下手边的动作，擦了下嘴，帮她按摩、按摩肩膀，十成十的奴才样。
                  　　“够了~你们给我节制一点”看了这麽久，忍耐了这麽久，终于忍不住出声了，虽然不想承认，但这”臭小子”真的把雅萱给宠上天了，予取予求，不，是根本连求都不用，只要出声就好，只要出声就有专属的”奴才”伺候。
                  　　“雅萱啊，我知道了，知道你的意思了，可以停止了”看了这麽久，总算是了解了她的意思，没想到她也是会使心计的，唉~~女儿长大了，真的长大了。
                  　　没有出声，只是苦笑，原来，曾经自以为的幸福婚姻，都是假象，自以为认识的梁雅萱，都是假的，印象中的她，既高贵又优雅，举止得宜、识大体，但眼前的她，完全相反，原来，她不曾在自己面前表现过真正的自己，原来，这才是真正的她。
                  　　“雨~抱抱~”感觉到肩上的手停了下来，坐起身，倒向她。
                  　　本能的张开手，身体自动的将她给围住，包围在自己怀中的小小空间e。
                  　　“你~够了，够了，给我分开、分开”碍于场所问题，音量控制了下，低吼着，恨不得上向把正黏在一起的她们，立刻分开、分开，这e是什麽场所，耍任性就算了，还给我当众上演亲密戏码，反了，真的反了。
                  　　“雅萱~”仅以眼神警告。
                  　　“这样你们应该都了解我们有多恩爱了吧！”眼睛一一的巡视，最后落在自己老爸身上，让这个坚决反对她们交往的他看看，看她现在过的有多幸福，并不是只有男人和女人的结合才叫做幸福，女人和女人之间也是能拥有同样的幸福，甚至更幸福。
                  　　聪明的不介入，默不做声的任由亲亲老婆掌握现况，拿起她刚才没吃完的点心，一口、一口的咬着，其间还不忘喂老婆喝点水，免的她口渴。
                  　　现在的她，就像叛逆期的小孩，硬是要大人们的妥协，要他们放手让自己去飞，她，不想当笼中鸟。
                  　　跟她四眼相瞪，再不情愿，再不甘心，最后，还是妥协了，自己老了，孩子长大了，她知道自己在做什麽，该放手了。
                  　　看着她们这副甜蜜的模样，放弃了，彻底放弃了，女人啊，要的不就是这样，有一个疼自己、爱自己的另一半，一辈子就这麽走下去，幸福就是这麽简单，现在女儿找到了，找到了人生的归宿，身为她的父母，我们是该高兴的，而不是处处阻挠，孩子，养大了，终究是会离巢而去的。
                  　　看她现在的模样，笑容那麽灿烂，欣慰的在心e祝福她们，当初的放手，是正确的决定。




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:58:58第27楼

                  “回去了”在一片静默中，突然起身，划破了这沉默。
                  　　“等我，国文~”跟在自家老公后面，叫喊着。
                  　　“那我也该走了，有机会再见了”笑笑的挥了挥手，也跟着前人的脚步，离去。
                  　　现在是什麽情形啊？怎麽没一会，全都走光了？
                  　　“我们也走吧！”拉着她的手，笑的灿烂，事情终于解决了。
                  　　“嗯~”不管了，只要她开心就好。
                  　　这天，在回家的路上，梁国文破天荒的跟罗雨聊了不少话，一路上，四个人难得合乐融融的你一言、我一语的开心聊着天，沿路上，笑声不断。
                  　　自美食街事件之后，梁国文开始试着跟罗雨相处，试着慢慢接受她将成为自己”女婿”的这个事实。
                  　　相较于梁国文对自己的心理建设，蔡美女显然适应的很好，跟罗雨还是像平常一样的互动，并没有因为她的**即将改变而特别热络，一切都跟平常一样。
                  　　这天，是他们来到台北的第N天，在用完晚餐后，蔡美女心血来潮，撇开梁国文，拉着梁雅萱，母女俩坐在大厅，进行难得的亲子对话。
                  　　“我说，雅萱啊，罗雨她家e还有什麽人啊？你有见过吗？”来台北也好几天了，怎麽都没看到罗雨的亲人之类的，像兄弟姐妹、父母之类的一个都没见过，在默认她们的事之后，开始认真的关心起她的事来。
                  　　“还有什麽人啊…”手抵住下巴，认真的思考，到底雨她家e还有些什麽人。
                  　　“你们交往多久了，都已经这个样子了，她不打算给你名份吗？”一起吃、一起睡，几乎无时无刻都黏在一起，感情好到这样，怎麽会连她家e还有什麽人都要想？
                  　　“才不是这样，雨她…她早就向我求婚了”娇羞的说，虽然手上还没载上戒指，但这也只是早晚的问题。
                  　　“那为什麽你会不知道她家e还有什麽人？难道是她家e的人反对你们交往？所以她才不敢跟你说，还是…”真是愈想愈奇怪。
                  　　“妈~你别乱猜拉，雨她有一个姐姐，一个妹妹，长年在国外旅行，不常回台湾，她爸、妈也是，经常飞来飞去，雨说她们一家人一年见不到三次面，所以交往到现在我只跟她们通过电话，没真的见过她们”随便胡扯，要不是她提起，自己根本就忘了，她真的忘了问她说她家e还有那些人，等一下回房可真的要好好的问问她了。
                  　　“喔~都在国外啊，那她爸妈是做什麽的？她姐姐和妹妹呢？都在国外做些什麽？”
                  　　“她爸妈是做生意的，在国外开了间什麽公司，我忘了，她姐姐是听她说好像z书，不时会跟她主管出差，她妹妹也是，两姐妹都是当人家的z书”额头冒了些冷汗出来，在心e祈祷自己能过关。
                  　　“嗯~难怪啊，那她没说过要带你给她家e的人认识吗？”
                  　　“有提过，但被我拒绝了，我想等我们的关S稳定后再见她的家人”别再问了，我快不知道该怎麽回答了。
                  　　“她都已经向你求婚了，你还在等什麽？不然这样好了，约个时间，大家一起吃个饭，顺便认识、认识，就这样了，你跟她说说，找个时间，叫她的家人一起来，大家一起吃个饭”有点累了，想睡。
                  　　“疑？可是…”不会吧？
                  　　“没有可是了，我累了，先睡了，你也早点睡，晚安”起身，根本不管什麽可是不可是的，就这样丢下她，回房去了。
                  　　天啊！万一她没有兄弟姐妹怎麽办？她父母呢？我也不知道有没有，现在说要一起吃饭，我该怎麽办？
                  　　79(H,慎入)
                  　　“雨~我问你”回到房间，关上门，走向她。
                  　　“嗯~？”正专心的在看着杂志上的报导，随口一应。
                  　　“你还有其他的家人吗？”趴上床，躺在她身旁。
                  　　“怎麽了？为什麽突然问这个？”抚着她的头，分心一问。
                  　　“好奇嘛，你说嘛，你家e还有那些人啊？你爸妈呢？有没有兄弟姐妹？”拉下她的摸着自己的手，把玩着，玩弄着她修长又保养得宜的手指。
                  　　“是不是你妈问了你什麽了？”任由她玩弄着自己的手，一篇报导从刚才看到现在，还没看完。
                  　　“嗯~所以你有义务要回答我的问题，”罗小姐””玩腻了手指，将手心贴在脸上，贴在床上，磨蹭了下，闭着眼等待。
                  　　“知道了，来~让我抱抱，嗯~好香喔，我的萱萱洗的香喷喷的呢！”放下手中的杂志，用力将她拉起，让她改趴在自己身上，背着床头，低头闻着她散发出的香味。
                  　　“讨厌拉，快说”在她怀e找了个舒服的位置靠着，手圈住她的腰身，闭上眼聆听她强而有力的心跳声，噗通、噗通，规律的跳着。
                  　　“好，我家呢，很简单，只有我爸、我妈还有我，是个简单的三人家庭，我爸妈她们常年在国外，是动物保护协会的会员，嗯~就这样吧，没了”思考了下，该说的都说完了。
                  　　“她们是你长大后才往国外跑的吗？还是在你小时候就这样啊？”
                  　　“在我小时候就这样了，在我的印象中，对她们的回忆是少之又少，倒是跟奶奶在一起的回忆还比较多，因为我从小跟奶奶一起长大的，可惜我奶奶在我上国中时过世了，不然可以让她见见你，她会喜欢你的”
                  　　习惯了，每次回家总是只有自己一个人，吃饭、睡觉，都是自己一个人，习惯了，真的。
                  　　“你还有我呢！今后的日子有我陪你一起，你回家会看到我，睡觉会看到我，吃饭会看到我，我要让你看我看到腻”
                  　　虽然她是用澹澹的语气说着，那态度就彷匪不在乎、习惯了，这样的她让她心疼，整颗心为她纠结在一起。
                  　　“不会腻的，永远都不会”扯开一个大大的笑容，爱上她真好，能被她所爱真好。
                  　　“等等，你刚刚说你家只有三个人对吧！”挡住她准备贴上来的唇，该要感动的时刻，却因她突然想到她刚才对自家老妈所说的话，而破灭。
                  　　“嗯~有什麽不对吗？”稍稍别开头，看她一脸惊恐，关心的一问。
                  　　“没有，只是…只是我已经跟妈说你有一个姐姐、一个妹妹，她说要约你的家人一起吃饭，这下该怎麽办？我要怎麽跟她解释才好呢？真是糟糕”早知道就老实讲说不知道，这下难收拾了。
                  “一个姐姐？一个妹妹？要一起吃饭？呵~呵~别担心~别担心~我来处理”先是愣了一下，然后轻笑出声，不就是找一个姐姐和一个妹妹吗？简单，简单，现成的人选已经等在那e了。
                  　　“真的？你有办法？别骗我喔”怀疑的看着她，不怎麽相信她口中的保证，是一个姐姐和一个妹妹，根本就没有这二个人，她上那处理？怎麽处理啊？
                  　　“真的！真的！只管约时间就对了”想到自己的计画，脸上的笑意更深了。
                  　　“真的？”挑了下眉，还是不怎麽相信。
                  　　“真的！相信我”没再给她怀疑的机会，吻已落下，身子悄悄的往下移，翻个身，将她压在身下。
                  　　“雨~~”脸微红，眼睛迷，被她吻的意乱情迷。
                  　　“老婆~你穿太多了”刚离开的唇又覆了下，双手忙碌的为她除去身上的衣物。
                  　　“嗯~~”抱着她的头，拉近彼此的距离，自然的接受她的抚摸。
                  　　嘴巴正忙着，没时间说话，一下啃咬她的颈子，一下吸吮着她的锁骨，一下又来到她的耳朵，舔吮着她的耳廓，忙的很。
                  　　“嗯~雨~~唔~”难耐的拱起身，要求更多的触碰。
                  　　“别急，才正要开始”先是稍稍离开她的身体，汗水不受控制的滴落在她身上，然后俯身，芤А⑽吮她的花蕾，手悄悄的来到花园前，抚揉着。
                  　　“啊~~雨~~你…好坏…嗯~”花园无预警的被闯入，呼吸停窒了下，身体自然的开始摇晃着，渴求她来填满这空虚。
                  　　“还没呢！再等等”坏心的将手指来回移动，一下深入内部，一下又来到出口，想要勾起她最深层的j望。
                  　　“雨~我要~我要~雨~”j望被吊在半空，难受极了，手不断的紧捉着她的背，紧抱着她的人，身体想要贴近她，花园的蜜正盛产，需要她来瘛
                  　　“再等一下下，萱~~嗯~”舔着她仰起露出的细长，咬上她的下巴，然后又回到胸前的花蕾，唇舌逗弄着她成熟的果实，一下吸吮，一下啃咬，一下又拉扯着，像个贪玩的小孩，对她的身体恶作剧。
                  　　“啊~~啊~~雨~~呼~雨~唔~”随着她的动作而情不自禁的大声呻吟，发现自己的呻吟太大声，咬住了下唇，努力不让睡在隔壁的梁国文他们听到。
                  　　“别忍耐，我想听你的声音”心疼的吻了下，不让她将自己的唇咬伤，手指则是开始缓缓的抽动了起来，一下又一下的规律的撞击着她的花心。
                  　　“雨~~别使坏~给我~我要你~给我~”拉下她头，在她脸上搜寻着她的唇，贴了上去，舌与舌一次又一次的紧紧交缠着。
                  　　手指依她的要求增加了几根，加快律动的速度，感觉到她的身体正与自己的紧贴着，兴奋不已的激动了起来，让不慢的速度不断、不断的加快、再加快。
                  　　“雨~~啊~~~~”在一阵尖吟中，献出了自己，这个身体又再一次的因她而得到满足。
                  　　“还好吗？”一点也不觉得累，”性”致勃勃的等待她呼吸平稳。
                  　　“嗯~”在呼吸不再那麽急促时，无力的回答她。
                  　　“那我们再来一次吧”不容拒绝的又扑了上去，再一次演奏这古老的旋律，再一次写下她们”性”福美满的一页
                  　　这时，远在美国，正陪着樱开会的刘洁连打了三个喷嚏，惹得亲亲老公停下会议，频频寻问、关心。
                  　　而正在奥地利---维也纳，培养音乐、艺术细胞的任佳雯，在连打三个喷嚏之后，被迫跟上官青上演一场吻戏，才平息这场莫名的风波。
                  　　不同地方的二人，不约而同的想着”到底是谁在搞鬼？”
                  　　80(完)
                  　　时间飞快的流逝，在蔡美女的半强制要求下，敲定了聚餐时间，这天，正是她们一伙人约定好的日子。
                  　　为了这天，罗雨还特地带梁雅萱到精品扫了不少新货色，当然没少了梁国文和蔡美女的份。
                  　　本来是打算要任佳雯和刘洁配合她，当她的临时姐妹，但在梁雅萱的反对下，告吹，最后还是选择乖乖的向蔡美女坦承一切，虽然过程有点”惊心”，但结果还算不错，至少在她念完后，还是同意出席这聚会。
                  　　“就是这e喔！”真的假的，约在这麽高级的饭店e喔，一定花了不少钱。
                  　　忍不住东张西望了起来，活到这麽大，还是第一次看到这麽高级的饭店，这e真的是台湾吗？偷偷捏了自己的大腿一下，会痛，这不是在做梦。
                  　　“嗯~走这边”跟梁雅萱走在前头，充当服务生带路。
                  　　“到了”带她们来到顶楼的包厢，替她们打开门，e面有一群人正等着呢！
                  　　“梁先生、梁夫人，你们好”中止了跟上官飞的谈话，夫妇俩一同起身，亲自迎接蔡美女及梁国文。
                  　　“他们是？”回头问了下罗雨和梁雅萱，没见过眼前这个打扮十分贵气的妇人。
                  　　“我乾爹、乾妈”笑了笑，还好有她们，不然这饭局准办不成。
                  　　“原来是…，失礼，失礼，小女平常受你们照顾了”抱歉的伸出手，客套着。
                  　　“那e，那e，雨才是，平常受你们照顾了”握着她的手，熟练的将她带到位置上，不愿”罚站”。
                  　　女人谈话，没有男人插嘴的馀地，所以身为她们的男人，只得乖乖的跟在自家老婆身边，随她们移动。
                  　　“萱~我们也走吧！”不落人后的跟着上座。
                  　　“我们边吃边聊吧！”拉着蔡美女的手，让服务生上菜，准备进行今天的重点谈话。
                  　　在蒋芸芸的指示下，这场餐会正式拉开序幕，一大群人，三三俩俩的各自形成一个小团体，一边享受着美食，一边欢笑着，舒解平常忙碌、紧绷的情绪。
                  　　一伙人开心的东聊西讲，你一言我一语的胡乱讲着，突然有这麽一句话出现，改变了整个局面，让分散的焦点重新聚集了起来。
                  　　“雅萱啊，雨怎麽跟你求婚的？”不知道会不会跟樱一样浪漫？
                  　　“对啊，对啊，雨怎麽跟你求婚的？”好好奇喔，不知道有没有比青好？
                  　　“求婚？我也要听”听到她们的对话，跟着凑热闹。
                  　　“算我一份”亲亲老婆都开口了，怎麽可以不捧场呢？
                   



                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








            liujunyang  



            等级 精灵王
            积分 715
            经验 7741
            文章 715
            注册 08-04-17 11:44

                  发表 2008-11-14 16:59:46第28楼

                  “你…你们…”脸不受控制的羞红了起来，频频的向罗雨投射求救的眼光。 
                  　　“我们也想听”拉着蔡美女的手，举了起来，正和她聊到她们，这麽巧，刚好有好料的可以听。 
                  　　“我也要”停下了跟梁国文的谈话，一双眼来回看着梁雅萱和罗雨，好奇全写在脸上。 
                  　　一旁的梁国文则没多做表示，但一双眼直盯着罗雨看，把他的好奇全写在眼e。 
                  　　“我说你们，别那麽好奇行不行？”接收到亲爱老婆的求救眼光，有耐心的等着她们说完自己的意见，再出声。 
                  　　『不行~』全体合奏，连平常很少表现自己好奇的梁国文都不由自主的跟着喊出声。 
                  　　“你…你们…”指了指樱和上官青她们，不知道该说什麽才好，事情都被起了头，这下不说恐怕不好收拾。 
                  　　“我…我们怎样…快说”刘洁一副没得到满意的回答就不肯罢休的模样。 
                  　　樱搂着老婆，在一旁笑着，完全以老婆的意见为意见。 
                  　　“快说吧，别让我老婆等太久”上官青搂着老婆的腰等待着，顺便偷吃点豆腐。 
                  　　任佳雯笑笑的依偎在她肩上，放纵她的小动作，幸福的很。 
                  　　“快说~你不说就别想离开”蒋芸芸端出长辈的嘴脸，要胁着。 
                  　　上官飞听着爱妻的要胁，伸手搂住她，对罗雨，完全没有救援的意愿。 
                  　　“乾妈我…”还做着最后的挣扎，不怎麽想说，第一次是求婚失败，第二次是”被”求婚，这…说与不说都是为难啊！ 
                  　　『快说~』不给机会，耐心用尽的催促着，一对对相依偎着，就连蔡美女和梁国文也不例外，在气氛的感染下，表现她们较为亲热的一面，不过有点害羞就是了，二个人的脸都红的像煮熟的虾子。 

                  　　“萱~~我们就来满足她们的好奇心吧！”眼见情势已经一发不可收拾，只好乖乖的遵照她们的意思，准备来一场，求婚记，现场改编版。 

                  　　“雨~~”没有消退的红潮还留在脸上，用着细细软软的声音唤着。 
                  　　“别紧张，配合我就好”将她搂进怀e，在她耳边小小声的说着。 
                  　　“嗯~”安心的待在她怀e，点了点头。 
                  　　“咳~咳~雨~我们还在这e~”上官飞轻咳出声，怕接下来出现”儿童”不宜的画面。 
                  　　其他人则是一脸无所谓的等着看好戏，乐于见到”脱轨”的演出。 
                  　　“知道了，马上开演”难得搞笑的说。 
                  　　“来~萱~你站在这e，等我一下”把怀e的她给带到落地窗前面，远离餐桌。 
                  　　”喔~终于开始了”将手上的食物、饮料之类的全放下，好戏开锣了。 
                  　　“在开始之前，伯父、伯母我有事要跟你们说”走回餐桌，对着梁雅萱的父母说着。 
                  　　“嗯~请说~”看她那一脸的认真，忍不住正坐了起来，没了刚才的优f。 
                  　　“请你们把萱嫁给我，我不会让她受到任何的委屈的，拜，请把萱嫁给我”低头、弯腰，甚少像人低头的她，此时没有平常的意气风发，只有单纯的诚恳。 

                  　　“这…”愣了住，被她这麽一开口，突然不知该说些什麽才好，不是早就默认了她们的关S，怎麽现在还来这一招，叫他如何回答。 
                  　　“雨~~”原本站在窗前等待她的，没想到她没来到自己身边，反而跑到爸妈她们那e去。 
                  　　“萱~请把萱嫁给我，我不会亏待她的，拜你们了”握着她的手，再一次低头。 
                  　　“爸、妈~”希冀她们同意的眼神直盯着，交握的手不曾开，知道他其实已经退步默认了她们之间的关S，也知道她们的要求很突然，但还是希望他能成全。 

                  　　“老婆，这…”转头看着身旁的她，眼神交流了一番。 
                  　　“你就答应她们吧，这孩子对雅萱的好，你也知道，就成全她们吧”拍了拍他的手，光是默认是不够的，孩子有孩子的生活，过的幸福就好，过的幸福就好。 

                  　　“我知道了，罗雨，你愿意一辈子只爱我家雅萱一人？保证不会让她受到委屈？保证会给她幸福？”虽然是问句，但气势可没减弱过，反而愈来愈强势，大有你这小子要是敢回答”不”，我就把你给宰了的感觉。 

                  　　“我保证，我愿意用生命做担保，这一辈子我只爱她一个人，保证不会让她受到委屈，保证会给她一辈子的幸福”这是回答梁国文的问话，但却一眼没也看他，直盯着她身旁的她，深情的望进她眼底，一字一句的诉说着她对她的承诺。 

                  　　“雨~~”感动的差点落泪，手不知不觉握的死紧，紧捉着她这辈子的最爱、她的幸福。 
                  　　“那好，我就把雅萱交给你了，要是你做不到你的承诺，让雅萱伤心的话，我一定不会放过你的”正式答应了她的请求，给了她们正式的名份，从此罗雨就是他们梁家的”女婿”，他宝贝女儿的”先生”。 

                  　　“谢谢伯父、伯母的成全，我不会辜负你们的期望的”喜悦的展露笑颜，内心的是激动的，等了这麽久，终于得到她父母的同意了，太好了，真的太好了。 

                  　　“该改口了吧，雨~”蒋芸芸好心的提醒她。 
                  　　“呵~呵~我都忘了，谢谢爸、妈的成全”搔了搔头，不好意思的再补上。 
                  　　“呵~呵~没关S，没关S，再改过来就好”蔡美女微笑着说。 
                  　　“萱~~跟我来”没有沉浸在这个喜悦e很久，拉着她的老婆，来到刚才她站立的窗边，还有一件事还没解决。 
                  　　“雨~？”跟着她来到这e，不知道她想做什麽，疑惑的看着她。 
                  　　“萱~~你愿意嫁给我吗？我会照顾你一辈子，任你打、任你骂、任你差遣绝无怨言，冬天当你的暖炉，夏天当你的冷气，嫁给我吧！当集团的副总夫人，我的老婆”无预警的半跪了下，牵着她的手，一段话说的又长又顺，完全不打结，诉说着嫁给她的种种好处。 

                  　　“这个嘛~让我考虑、考虑”手托着下巴，装做认真思考的样子，”讨厌拉，突然来这一下，你要叫人家怎麽回答你？” 
                  　随着她的动作，一行人全扬起嘴角，等待着，看罗雨怎麽解围。 
                  　　“别考虑了，我赚钱给你花，财产给你管，随传随到、任劳任怨，是个超~优质商品，管把我带回家吧，嫁给我，好不好？萱~~”开始推销起自己，轻摇着她的手，小狗般可怜的模样，就这样在众人面前展露无遗。 

                  　　“这个嘛…”看着她可怜的模样，住自己的嘴巴，遮住扬起的嘴角，早在心e说我愿意了，不过机会难得，打算再刁难她一下下。 
                  　　“别这个、那个了，萱~~好拉，嫁给我拉，你看，我都把戒指准备好了，这样行不行？”放开她的手，从怀e拿出准备好的求婚戒，打了开，扬着笑，有十成十的保握，这次她一定会点头。 

                  　　“雨~~”双手住自己的嘴巴，还是掩不了她的惊讶，这是她之前曾对她说过的玩笑话，她不但当真了，还真的把它给找到了，这极其少见的紫石。 

                  　　“老婆，这下可以点头了吧~”站了起来，捉了她的左手下来，将戒指套进她的无名指，不容她反对，这戒指可是全世界独一无二的，花了她不少心力才找到的，为的就是这一刻，让它纪念这永a的一刻。 

                  　　“雨~~”泪流了下来，激动不已的扑进她怀e，抱着她，既惊讶又感动。 
                  　　“你还没点头呢！嫁给我吧？萱~~”稍稍拉开她们之间的距离，不让她忘了她该诉说的承诺，只有三个字，只要有那三个字，她就可以套住她的一生了。 

                  　　“我愿意~我愿意~雨~~我愿意~”再一次扑进她怀e，不断的重覆着。 
                  　　“我爱你~萱~”亲吻着她的头，她的侧脸，抬起她的下巴，深情不己的看着。 
                  　　“我也爱你~雨~永远只爱你~”主动的拉下她的头，说完就吻上她的唇，为这个仪式划下完美的句点，为她们的恋情做了最好的结束，从明天起，她们将开始夫妻生活。 

                  　　 
                    
                    
                    
                    
                    
                                                         
                   
                   
                   
                   
                   
                   
                   
                                                     （全文完） 




                  曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
                  当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!




