<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>高进一个堕落的高三学生，机缘巧合之下得到一名神秘老僧传授绝世神功大欢喜禅功，然而若想将大欢喜禅功修炼到至高境界，需要不断的体悟阴阳双修带来的大欢喜，大欢乐之境，于是高进YD的笑了一声，将目光锁向暗恋三年的校花楚可儿… 踏入花丛，一段猎艳之旅就此展开，开创神功，一段武道奇迹在世界升起… </font>


第一卷


第一章 校花007
　　云岭市，第三中学。
　　两名男生小心翼翼的来到高三十八班的门口，神色有些紧张的望班里面看了一眼，看到班里面没有老师，而且前三排中间的一个座位上没人，这才松了一口气。
　　“嘿嘿，龙九，灭绝师太和大校花没在班里面，真是万幸。”
　　其中一名男生嘿嘿笑道，这名男生身高一米七五，下身穿牛仔裤，上身穿一件黑色的运动装，带着眼镜，是一个很斯文的男生，名为高进。
　　“又逃过了一次劫难。”
　　龙九松了口气道，男生一身阿迪达斯运动装，身影高大，一米八的个，方正脸，颇有正气，唯独头上染着一片红毛，典型的社会不良小青年打扮。
　　高进和龙九相视一笑，脸上露出得意之色，正准备溜进教室的时候，一道清冷的声音从两人的背后传来，让高进和龙九感觉到背后直冒凉气，两人小心的转过身，看到一个熟悉美丽的身影，这是一个十七八岁的少女，身穿一套红色的运动衫，美丽多姿，身材玲珑曲线般完美，扎着马尾辫，修长的**轻轻的踩着自行车，但是娇美的脸庞之上布满了寒霜，杏目圆瞪盯着高进和龙九两人。
　　“嘿嘿，班长，你也来晚了。”
　　高进嘿嘿笑道，认出少女正是高三十八班的班长楚可儿，也是高进口中的校花，云岭三中三大校花之一。
　　“来你个大头鬼！”
　　楚可儿冷喝道：“你们两人怎么来晚了，今天早上考试！”
　　“昨晚高进被人敲闷棍了，我送他去医院了。”
　　龙九脸色沉重的说道，那表情很认真，没有一丝的破绽。
　　“不错，班长，我昨晚被人用板砖拍在头上，一下子被拍晕了，导致呼吸困难，差点没休克。”
　　高进无辜的道，脸上露出痛苦之色，右手小心了捂了下后脑勺，同时眼角的余光不忘看了下眼前的校花。
　　“是吗？高进？痛不？要不要本小姐给你揉揉！”
　　楚可儿嘴角露出一丝轻笑道，美眸之中流露出狡黠之意，纤细的玉手从口袋里面拿出一部粉红色的小巧手机，优雅的铃声响起，正是无间道里面的主题曲。
　　高进和龙九两人看到这里，心中出现不好的预感，貌似眼前的一款手机很熟悉？不对，是歌声有点耳熟，好像从路上来的时候听到这首歌了，当时两人正在密谋一些事情。
　　“听一听这里面的神秘录音。”
　　楚可儿俏脸之上露出玩味的笑容。
　　高进和龙九两人心中咯噔一下，楚可儿手机之中的录音响起，里面传来高进和龙九的对话声音。
　　“龙九，我们先编点台词吧，今天考试，来晚了有点麻烦，丫来，那丫头好缠着我找茬。”
　　“好啊，要不我们就说昨晚你被人敲闷棍，躺进医院了，没准楚可儿和灭绝师太会相信，而且楚可儿那小妮子好像对你有意思，肯定在暗恋你，现在正是少女怀春的季节。”
　　“去死！我倒是希望对我少点意思，不过这倒是个好主意，哈哈…”
　　“擦，高进，你笑的好yd！”…
　　“啪”楚可儿将手机轻轻的合上，俏脸之上露出得意的笑容，当初少女强自忍下心中的怒火录取了这一段对话，恨不得用手机将高进拍倒，不过想到这手机是刚买的最新款式，少女强自忍了下来。
　　高进和龙九两人傻在那里，两人瞠目结舌，做梦也想不到两人在路上的时候被这楚可儿跟踪了，两人乐在其中商议事情的时候，却被楚可儿撞见了，现在铁证如山，拿到班主任那里，绝对能让班主任发狂，因为班主任最讨厌人喊她灭绝师太。
　　“高进，龙九，现在已经到了高三下学期了，离高考还是有三个月的时间，我希望你们两人加油，不要在这样下去了，尤其是高进，阿姨的辛苦你看在眼中。”
　　楚可儿美目盯着两人道。
　　高进原本嬉笑的神色渐渐的变的黯淡下来，拳头攥的紧紧的，“母亲”二字似乎将他心中的伤疤被揭开了，让他的心在流血，这种滋味像是一道利剑穿插在心脏之上，高进想起辛勤的母亲，高进无言以对，深深的愧疚隐藏在心中，一旁的龙九也沉默下来。
　　就在这时一道不屑的声音响起：“哼，可儿和他们罗嗦什么，就凭他们两人的水平，再努力一百倍也无法考个烂专科。”
　　一个身影高大的男生从教室之中走了出来，满脸不屑的盯着高进和龙九两人，这个男生神色冷傲，脸上露出一丝的冷笑，居高临下的看着高进和龙九两人，这人正是赵一德，十八班的副班长，楚可儿的追求之人，为了获取和楚可儿相处的机会，赵一德不惜花钱在班里拉选票当上副班长，早已经将楚可儿当成自己的内定女人，如何能忍受楚可儿和其高进这样的男生经常谈话。
　　楚可儿听到这一道声音秀眉微皱，看了来人声音淡淡的道：“赵一德，请喊我的名字！”
　　楚可儿虽然言语之间不客气，但是并没有生气，对赵一德谈不上厌恶，赵一德在长相，成绩上都是上乘。
　　赵一德的父亲乃是云岭市副市长，身份尊贵之极，背后的势力极为庞大，根本不是一般人能招惹起的，赵一德在云岭市就是太子爷一般的人物。
　　因此赵一德成为众多女生谈论的对象之一，楚可儿自然也是其中之人，不过并不代表楚可儿喜欢此人，只能说对其有好感而已。
　　“赵一德，这没有你说话的份，给我滚！”
　　高进盯着赵一德道，高进的心中燃起了怒火，心中正是火气上升的时候，无所顾忌，根本不给赵一德面子，身影缓缓的向赵一德逼近，拳头握的咯吱直响。
　　龙九也脸色不善的盯着赵一德。
　　赵一德闻言脸色气的发青，眸子之中露出阴冷之色，高进和龙九在云岭三中乃是出名的混子，真单挑，赵一德还真干不过两人之中的任何一人。
　　“好，很好，高进，龙九，你们就等着班主任的处分吧，咱们走着瞧！”
　　赵一德狠狠的道，脸上露出阴鸷之色，回头一拽走进了教室，整个人肺都气炸了，想不到高进和龙九如此的嚣张，楚可儿居然也拂逆他的面子，没有为他讲一句话。
　　“我接着便是！”
　　高进冷声道。
　　“哼！”
　　龙九冷哼一声。
　　“你们进去吧，高进，下午放学，我代替班主任一起去你家拜访下，至于龙九，我想班主任已经给你父亲通电话了。”
　　楚可儿叹道，她知道现在不是处理问题的时候，一些事情等考完试再说吧。
　　高进闻言微微一愣，心中五味杂瓶，想起了自己的母亲心中再次黯然，刚想开口的时候，楚可儿柔弱的声音响起：“高进，这次去你家没有别的意思，只是以同学的身份去做客而已。”
　　“哦。”
　　高进才不相信楚可儿会去自己家做客。
　　楚可儿转过身走进教室之中，高进和楚可儿两人跟在后面，两人踏入教室的瞬间，全班同学的目光扫视在两人的身上，赵一德盯着高进的背影冷笑不已，哼！高进，你个癞蛤蟆想吃天鹅肉，别人看不出你高进的心思，我却能看出来，哥准备找人打断你的腿！


第二章 与美同行
　　赵一德很早以前就开始追求楚可儿了，对于楚可儿身边的人密切关注，这高进经常性的犯点小错误惊动楚可儿，比如来晚，迟到，旷课等现象。一发生这事，楚可儿自然找高进谈话，这事情落在赵一德眼中，赵一德自然不爽，认为高进这乡巴佬是想办法接近楚可儿。
　　高进和楚可儿两人相隔没事的人一样坐走到教室的最后面一排坐在座位之上，楚可儿的身影走了过来，将两张试卷放在两人的桌面之上。
　　“谢谢。”
　　高进忽然道。
　　楚可儿微微一愣，轻轻一笑，当下也没有多想回到自己的座位之上开始做试卷，高进不禁看呆了，楚可儿太美了，轻轻一笑娇媚动人，惊心动魄的美，要说高进不对这样的校花动心是不可能的，楚可儿毫无疑问是他梦中yy的对象，但是高进想到自己的家世顿时苦笑。
　　“我一介穷小子而已，怎能亵渎楚可儿。”
　　高进心中苦笑道。
　　不可否认，高进三年以来一直暗恋过楚可儿，但是这种爱恋只能埋藏在心头，无法表白出来，他自然知道楚可儿的家世，两人现在的家世背景天差地别，他更是众人眼中的差生，根本不是一个世界的人。
　　但是往往这种心头单恋的感觉让高进不可控制，楚可儿在高中以来时常“关照，注意着”高进，高进有时候正如赵一德猜测的那样，有时候故意犯一两次错误吸引楚可儿的目光，有时候甚至找机会接近楚可儿，喜欢楚可儿身上淡淡的体香，让高进产生莫名其妙的心动。
　　“草，老高别发呆了，想追楚可儿，哥们帮你。”
　　龙九偷偷笑道，作为高进的铁杆，龙九自然看出一点高进的心思。
　　“虚！”
　　高进狠狠的瞪了龙九一眼，要是让全班同学知道他高进想追楚可儿，那肯定会引起轰动，想到这里微微一叹，这才静下心来开始做语文试卷，时间慢慢的过去了，短短的两个半小时过去了，语文测试结束，上午语文考试结束以后，历史老师和地理老师接连而至，宣布下午进行地理和历史测验，班上的同学顿时变成了苦瓜脸，看到历史老师那张木瓜脸，恨不得啃上两口才解恨。
　　高三的生活就是这样，老师手中的试卷一张接着一张飘下来，同样许多的人在拼搏，有时候高进和龙九也会被这种气氛感染，出现短暂的投入学习现象，一天的时间就这样过去了，许多人筋疲力尽，各个脸上露出放松的神色，许多小女生开始叽叽喳喳的讨论言情剧了，今天是周六，晚上没有了晚自习，更是让众人心情畅快。
　　班里的同学纷纷离开教室回家，高进和龙九两人离开了自己的座位，常常的舒了一口气，这一天过的真不容易。
　　“小子，这会艳福不浅啊，有校花班长同行。”
　　龙九坏笑的看了高进一眼。
　　“要不让她去你家！”
　　高进狂汗不已，这是典型的家访，很明显楚大校花代表着班主任的意志，反正不是什么好事。
　　“嘿嘿，她肯定不去，天色已晚，正是月夜风高yy夜，小心点啊，别被美女领导潜规则了，她若是不主动潜规则你，你就潜规则她，要不就相互潜规则。”
　　龙九坏笑道，暖味之色表露无疑。
　　龙九的话刚落下，一声冷哼的声音从远处传来，只见赵一德直接拎起书包，阴鸷的看了高进和龙九两人一眼，接着走出了教室，赵一德脸色阴沉，正好听见龙九的话。
　　高进和龙九一翻白眼，这赵一德还真将楚可儿当成自己的内定老婆了。
　　“高进，还不快出来，龙九，你要是欢迎我去你家，我明天就去，估计你家老爷子很乐意和我聊聊你的情况，小心你爷爷揍你。”
　　楚可儿站在十八班的门口俏皮的笑道，还好楚可儿这妮子并没有听见龙九的话。
　　楚可儿弯着腰，娇美的身材美丽之极，光洁如雪的肌肤，在夕阳的照耀下发出诱人的光泽，让其他班级的男生们纷纷望向楚可儿儿的身影。
　　“热烈欢迎楚可儿大美女去我家做客，只要你愿意，你想什么时候去，就什么时候去，我爷爷巴不得你去我家。”
　　龙九笑呵呵的道。
　　“楚同学，你还是现在西门的学校门口等着我吧，我怕被人群殴，你的护花使者太多了。”
　　高进瞅瞅那些望向楚可儿的男生道，这些男生一个个眼光不若而同的瞟向楚可儿的全身上下，欣赏？yy？只有他们自己知道。
　　楚可儿一阵气恼，银牙微咬，跺了跺脚，转身走出了教室，接着推着自己的自行车向学校的西门走去，没办法，班主任交代下来的任务，要不然的话她才不会随便去一个男生的家里，班主任让她了解高进的家庭情况，这高进居然让她在门口等着。
　　“兄弟，哥哥先走了，晚上我和李强带领着一帮兄弟去办点事。”
　　龙九拎起一本书装进背包里面，打开手机，听着刘德华的爱你一万年走出了教室门口，也许是龙九故意的缘故，这声音异常的大，让高进忍不住望了楚可儿一眼。
　　高进无奈的叹了口气，庆幸母亲现在还没有从菜市场回来吧，要是知道今天的事情肯定很伤心，这不是高进想要看到的，高进缓缓的走出了教室，想起了母亲，脑海之中回忆起了一些往事。
　　高进从小和母亲相依为命，生活在东海市，也许缺少一个叫做父亲的男子的庇护，高进从小遭受别人的欺负，母遭受别人的白眼，过着难以想象的痛苦生活，但是高进母亲隐忍了下来，含辛茹苦抚养高进，高进也很争气，十五岁的时候参加中考，从众多考生之中脱颖而出，名列东海市第一名！
　　当初这个成绩下来的时候，高进的母亲忽然和高进相拥而泣，似乎在发泄着这十五年来的委屈，高进亦是伤神，憋藏在心中十五年的疑问终于道出，向母亲问及了自己的身世，他恨那个叫做父亲的男人，恨他抛弃了他们母子两人，这些年来母亲含辛茹苦，多少日夜，一个人默默的流泪，遭受着周围人的白眼和唾弃，含辛茹苦将自己抚养长大，所以高进想找到这个男人亲自质问下。
　　然而高进母亲并没有回答高进的问题，而是带着高进前往华夏古帝都京城，她想告诉那个负心男人，自己十五年之中没有依靠他，同样将儿子抚养长大取得了令人骄傲的成绩，同样高进母亲希望这个男子能帮助高进，让高进有着一个良好的前程，不在受苦，这样自己才能默默离开高进，让高进不在遭受其他人的白眼，享受着应有的美好生活。
　　但高进母子两人来到那个负心人所在家族的时候，却遭受了这个家族无数人的白眼，唾弃，母子两人被这个家族的仆人狠狠的赶出了家族的大门，甚至辱骂高进为野，种！辱骂高进的母亲不过是个小，三而已，无数的粗言冷语像是无数柄利剑一样横插在母子两人的心上，那个负心男人神色冷漠，更是不准高进用这个家族的姓氏，更让母子两人心如焚烧一样。


第三章 伤心往事
　　高进母子两人内心充满了无尽的屈辱，仿若行尸走肉一样回到了东海市，一段时日以来高进整个人陷入消沉之中，这件事情对他的打击太大了，成为高进难以忘记的疼痛，无尽的屈辱和唾弃摧毁了高进的心灵，暑假高进学会了酗酒，吸烟，高进母亲强忍着这一切继续工作，她不能倒下，她还有高进，高进是她的希望。
　　转眼之间暑假开学，更让高进母子想不到的是东海这边东海一中拒绝收纳高进，接着高进母子向其他的学校报名，但是都遭到拒绝，无奈之下，高进母亲卖掉一切家当，辞掉工作，连夜带着高进离开东海市，来到千里之外的云岭市，花重金隐姓埋名，高进这才进入这个云岭三中学习。
　　然而即便高进进入了云岭三中，但是高进无法忘记那一幕，永远无法忘记母亲为了自己跪在地上，向那个负心男人和那个负心男人所在的家族磕头哀求的情景，母亲脑门上面的鲜血染红了衣衫，触目惊心，高进的心时时刻刻像是刀绞一样，他愤怒，心中怨气冲天，深夜之中在乱地之中嘶吼着，像是野兽一样哀鸣，但是无法改变现状。
　　从此以后高进堕落了，为了发泄心中的怨气，高进开始了疯狂的玩耍，抽烟，喝酒，打架，渐渐了成了云岭三中的小混混，龙九正是他的铁哥们之一，两人和十九班的李强拜把子，仿照港台帮派之中的黑帮成立个帮派，名为华兴社。
　　华兴社除了三人之外，还有十几个高二高一的学生加入其中，进入云岭三中以来，高进几乎都是过着这样的生活，深深的陷入了其中，抽烟，喝酒，打架种种刺激的生活让高进有时候短暂的忘记心中的怨气，变的异常兴奋，甚至想让华兴社发展壮大，成为一个超级黑帮势力，为自己和母亲前往京城讨回一个公道。
　　然而随着时间的加剧，高进这才发现这个世界远非他想象的那么简单，混黑道？成为一句笑话，钱，权，势？高进没有一样，负心人所在的那个家族的势力极为庞大，远在京城却能一手遮天，逼迫他们母子隐姓埋名来到云岭。
　　这个家族的强大势力仿若九重天一样压在高进的心中，让高进心中生出一股绝望情绪，同样每当高进看到自己母亲遭受别人白眼的时候，受到一些人呵斥的时候，高进痛苦的嘶吼着，心在滴血，他要实力，要权势，他要让母亲得到所有人的尊敬，为母亲讨回一个公道，这就是高进心中最大的理想。
　　高进静静的站在风中，脑海之中回忆着往事，刚毅的脸庞之上露出一丝不易察觉的悲伤和无奈，不知不觉的走出了学校的大门，远处楚可儿的身影亭亭玉立，清风一吹，秀发舞动，衣衫飘舞，精致的面孔之上露出淡淡的微笑，夕阳西下，晚霞缭绕，照耀在楚可儿的身影之上，陪着红色的运动衫，更让楚可儿的美衬托的如梦幻一般。
　　高进看到楚可儿美丽的身影心中怦怦直跳，原本抑郁，绝望，悲伤的心境消失了不少，不可否认，有时候楚可儿就像那一缕和煦温暖的阳光一样照耀在高进的心坎之中，高进有时候会因此亢奋几天，重新鼓起生活的勇气。
　　“真漂亮，这样的佳人注定不属于我高进，若是有一天能娶这样的女孩为妻就好了。”
　　高进心中感叹道，楚可儿美丽充满青春气息的娇躯对他来说仿若水中的明月一样。
　　“高进，你的自行车呢？”
　　楚可儿疑惑道，她平时都是看见高进骑自行车的，今天却见高进走了出来。
　　“被……偷了。”
　　高进微微一愣道，脸色忽然变的有些尴尬的发红，但和楚可儿单独相处的时候，高进就会变腼腆，说话也有些结巴了，像是一个未经世事的少年一样。
　　“扑哧。”
　　楚可儿明眸看着高进的反应忍不住笑了起来，高三十八班的小混混高进居然还有如此的一面。
　　楚可儿像是一朵绽放的玫瑰一样，美丽无比，娇艳充满了青春洋溢的气息，身上散发出淡淡的体香，让高进一阵失神。
　　“别愣着了，走吧，我带着你，你指路。”
　　楚可儿笑道，看着高进还在那里发呆，并没有在意，还以为高进怕自己家访吓的。
　　“什么？你带着我？”
　　高进心中惊喜不已，说话都有点结巴了，想不到自己居然有一天让楚可儿带着自己，看了一眼楚可儿娇美的身材和挺立的双峰，以及那胜雪般的肌肤，像一枚青色的果子一样，吃到嘴里肯定别有一番风味，高进小腹之中忽然升起一团火焰。
　　“汗，我这是乱想什么，不就校花骑自行车带着自己吗？”
　　高进心中斥责自己道，暗暗的静气凝神，但却依然压制不住体内的荷尔蒙激素的爆发，下身渐渐的撑起一片帐篷，同时心中怦怦直跳。
　　“嘻嘻，当然是啦，只要你不超过二百斤就可以了，好了，快点上车吧，天色已晚了。”
　　楚可儿自然不知道高进身上的变化，要是知道高进心中所想的话，肯定会暴起的。
　　“好，就恭敬不如从命了。”
　　高进自然不能亲自上阵骑自行车，那样的话会让小高进难受。
　　楚可儿跨上自行车，高进缓缓坐在后面，好在楚可儿的自行车是电动自行车，根本无需楚可儿费力气，高进直接坐在后面，和楚可儿的蛮腰靠的很近，能清晰的闻出淡淡的处子幽香正在传来，高进可以确定楚可儿身上绝没有香水，这应该是少女身上天生的体香。
　　高进都想沉醉于其中，静静的凝视着楚可儿的背影幻想着那玲珑曲线般的仙躯出现在脑海之中，心中的浴火升起，多么希望自己的眼睛带有透视异能，可以欣赏下楚可儿美丽的玉体，和楚可儿共同探讨下人体结构构造。
　　若是自己有一天能用自己的大手揽着这美丽的纤细蛮腰就好了…若是……
　　“做好了，给我指路，别发呆。”
　　楚可儿娇笑道，回过头美眸瞪了高进一眼。
　　“好，大校花，让我看看你的技术。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　楚可儿微微点头，不在分心，带着高进沿着马路上棚户区去，好在这个时候放学的人少，没有人认出楚可儿和高进两人，若是传出去的话非在云岭三中引起一片风暴。
　　十分钟的时间过去了，楚可儿儿这才下来，原来到了云岭城的老街，这片老街的地面全部用大石条铺成的，每一条石条平滑无比，各块之间高低不一，大概有一两百年的历史了，老街的两边全部是明清时的建筑。
　　这条街上一般营业药材和旧书，高进带着楚可儿沿着老街走了近五分钟的时间终于来到一片棚户区之中，这片棚户区住的大部分都是外来的打工者，白天这里静悄悄的，大部分人都上班去了。
　　楚可儿推着车子看着这一切，心中感叹不已，她想不到云岭市之中还有如此地方，房屋建筑破旧，墙壁裂纹丛生，许多的都是危险建筑，这样的环境之中非常危险，高进居然一家居然住在这里，既然家境如此的贫困，为何还要在学校胡混，想到这里楚可儿对高进心中生出愤怒。
　　高进带着楚可儿沿着棚户区的巷子走了近百米，终于来到一个拐角之处，这里有一处小院，小院之中两间瓦房，高进开门走进小院之中。
　　“楚同学进来吧。”
　　高进似乎没有注意到楚可儿的心里变化。
　　“哦，高进，叔叔和阿姨呢？”
　　楚可儿尽量控制心中愤怒的情绪，但是语气依然生硬，一双美目盯着这里的一切。


第四章 送你回家
　　小院之中非常干净，二十平米大小，种植着一些蔬菜，高进听闻楚可儿的话微微一愣，脸上露出黯然和愤怒之色。
　　“母亲上街还没有回来，楚可儿你还想了解什么？”
　　高进声音冷硬道，想起了远在京城的那个负心男人，高进的心彻底的沉了下来，愤怒，怨恨等各种复杂的情绪在心中升起，高进努力的控制着自己的心绪，不想在楚可儿面前表露出来。
　　楚可儿微微一愣，想不到高进忽然变的如此冷硬，难道高进有什么事情瞒着自己不成，楚可儿有点疑惑，两人之间忽然变的有些冷场，一时之间楚可儿都不知道说什么了。
　　就在这时一声责备的声音传来：“高进，为何不让同学进去屋中坐下。”
　　只见一个中年妇女从门外走了进来，扎着辫子，发丝之间隐隐有白发生出，饱经风霜，岁月的痕迹刻画在脸庞之上，正是高进的母亲萧若兰。
　　“母亲，你怎么回来了？”
　　高进想不到母亲这么快就回来了，看到母亲的高进的心揪心的痛，心口像是被人打了一拳似的，心中的愧疚之意更加强盛。
　　楚可儿看到高进的母亲，当下轻轻一笑道：“阿姨好，我是高进的同学。”
　　“好，好，欢迎来到我家做客，小进不懂事，不要见怪啊，我在路上碰见了龙九，知道小进放学早，就提前回来了，小进还愣着干嘛。”
　　萧若兰笑着责备高进道。
　　正在愣着的高进顿时苦笑，慌忙拿出钥匙打开了一间房子，房间里面摆放着简单的家具，包括餐桌和椅子。
　　高进带着楚可儿儿走进了客厅，然后高进帮楚可儿倒了杯开水。
　　“谢谢。”
　　楚可儿似乎倒也不客气的接过杯子。
　　“你是小进的同学，来到这里就不用客气了。”
　　萧若兰微微一笑道。
　　楚可儿微微一笑，心中则惊奇不已，这高进的母亲言谈举止根本不像一般人美眸无意间扫视了客厅正面的墙壁之上，更是震惊无比，一张张的荣誉奖状贴在墙壁之上，居然是省级和一些市级竞赛的一些荣誉证//上面的相片是高进，虽然变化了不少，但是楚可儿还是认出照片的主人是高进，然而名字却是另外一人，杨进！
　　“阿姨，这是？”
　　楚可儿终于忍不住心中的疑惑，玉手指着墙壁上面的奖状道。
　　“楚可儿，你……”
　　高进看到楚可儿问及那墙壁上面的奖状心神黯然，神色复杂无比，这些奖状是母亲的骄傲，一去不复返了，他原本想焚烧，但是母亲坚持留了下来，并且将这些东西放在客厅，也许这是母亲唯一感觉到能让她安慰的地方吧。
　　“小进，住嘴，你先出去一下。”
　　萧若兰不等高进说话便打断了高进的话。
　　高进还想说话，但是被萧若兰的眼神制止了，高进唯有走出了客厅来到小院之中，他不知道楚可儿要和母亲讲什么，心中怦怦直跳，生怕母亲生气，不知为何高进心中居然想让楚可儿知道自己的过去。
　　高进望了一眼客厅，里面不时传来一阵阵的轻笑声，看来楚可儿和母亲交谈的很好，母亲并没有生气，或者不知道早上的事情，高进想到这里一个人走到小院之外去了。
　　天色渐渐的变晚，夕阳西下，晚霞渐渐的消失不见，天色渐渐的陷入黑暗之中，高进凝视着遥远的天际一阵失神。
　　“母亲，对不起，儿子不孝。”
　　高进凝视着虚空自语道，想起这自己这三年以来的事情，内心之中愧疚无比，暗暗的下定决心这次一定要痛改前非，走上正道，不在让目前牵肠挂肚，更不能在做一些不切合实际的幻想。
　　高进不知道在他身后十米的地方，楚可儿已经站在那里，楚可儿看到高进的萧索的背影忽然感觉到一阵心痛，同情？还是有其他的？楚可儿自己也说不清，和这样一个男生相处近三年了，既感觉到陌生又熟悉？今天的一切让楚可儿迷茫不已、看了那些曾经的荣誉，楚可儿自己都钦佩不已，她无法想象中间发生了什么事情会让一个优异的男孩子变的如此堕落，不知道为何，楚可儿有种想深入走进这个男孩子心中世界的冲动。
　　“小进，不要发愣了。”
　　高进的母亲随着楚可儿走出了小院的大门，原本萧若兰想让楚可儿在这里吃饭呢，但是楚可儿还要急着赶回家，而且现在天色已晚，再迟了楚可儿的母亲会挂念的。
　　高进这才反应过来，看到自己的母亲并没有生气，看来楚可儿并没有告诉今天早上的事情。
　　“母亲，楚可儿。”
　　高进微微一笑道。
　　“高进，我先回去了，周一上课不要去晚了。”
　　楚可儿微微一笑道，这次来到高进家至少知道了高进的过去，高进是一个优异的男孩，让她都有点惊叹不已，一份份的荣誉证书和奖状代表着曾经的辉煌和荣耀。
　　不管如何，一定要让高进在高考之前的这段日子里面好好的学习，不然的话愧对萧若兰阿姨的嘱托。
　　“我送你回去…楚可儿。”
　　高进鼓起勇气道，心中有一种莫名的兴奋，又能和楚可儿同行一起，同样高进担心楚可儿晚上回家会遇到什么麻烦。
　　“这……”
　　楚可儿看着天色也有点黑怕，毕竟这里离她家比较远，但是她又怕麻烦高进，更多的是不想耽误高进的时间。
　　“让小进送你吧，天这么晚了，高进在家也没事。”
　　萧若兰微微一笑道，对于楚可儿的到来萧若兰非常高兴，在学校里面能有一个关心高进的人让萧若兰这个做母亲的安心了点。
　　“恩，那高进就麻烦你了。”
　　楚可儿甜甜的笑道。
　　“呵呵，不客气，母亲我先送她回去了。”
　　高进转身笑道。
　　“阿姨，我先回去了。”
　　楚可儿笑道。
　　“路上小心点。”
　　萧若兰点头道。
　　“恩。”
　　楚可儿推着自行车，高进跟在身后，两人渐渐的走出了棚户区。
　　“高进，从现在开始就好好的学习吧。”
　　楚可儿忽然道。
　　“尽力吧，现在已经晚了。”
　　高进无力的叹道，高中以来落下了太多了，政治，历史，地理和语文还好，短时间复习还能起一点效果，但是数学和英语则不同，哪怕这三个月日夜苦修也不见得能进步。
　　“尽力就行了，也许会有奇迹发生。”
　　楚可儿明眸闪烁，忽然看了身边的高进道。
　　“嘿嘿，奇迹？很不现实，时间太紧迫了，也许我该考虑以后的道路。”
　　高进心中虽然下定决心了，但是学习光凭决心是不行的，三个月的时间太短了，而且以前学的许多东西都忘记了。
　　“高进，我觉得你只要努力，考取一所不错的专科还是没问题的。”
　　楚可儿仍然不死心的道，努力的劝导着，她看出现在高进已经开始下决心了，不能再让高进的思想动摇。
　　“不错的专科？能达专科线已经不错了，也许我以后直接进工厂里面打工的了。”
　　高进无力的叹道。
　　这是高进和楚可儿聊天最多的时间，不知道为何随着聊天的深入，高进心中的那种自卑感觉渐渐升温，爱美之心人人皆有，高进喜欢楚可儿，但是他并不奢求有一天能和楚可儿走在一起，对于他来说这是遥不可及的事情。


第五章 神秘老僧
　　楚可儿秀眉微皱，高进心中缺乏的是那种自信，更多的是从高进的语气之中感应到无形的压抑和苍凉，似乎是一种命运的不公加持到高进的身上，难不成有其他的事情？正是这些事才导致高进的堕落？和高进的母亲萧若兰谈一会儿话，萧若兰并没有告诉她高进过去的一些事情，而且还嘱咐楚可儿此事保密，包括高进以前的名字。
　　楚可儿知道其中有隐情，也没有过问。
　　高进看到楚可儿的神色，心中忽然有点恐慌，黑怕楚可儿对自己失望，忽然微微一笑道：“这一年真若是不行，我就复读一年。”
　　其实高进只是随便说说而已，复读需要花费巨大的经济代价，高进不忍心让母亲再为他操劳，注定不会选择这条路的。
　　“嘻嘻，高进，有这个决心就行。”
　　楚可儿轻轻一笑道：“好了，走出了老街，我直接回去了，你也回去吧，免得阿姨挂念。”
　　“哈哈，不行，楚可儿，怎么说你今天来我家做客，我也要到你家做客。”
　　高进哈哈大笑道，这个机会是多么难得啊，能与楚可儿在一起片刻也是美滋滋的事情，高进恨不得楚可儿儿的家离这边远远的，这样两人可以一直走下去。
　　“欢迎，欢迎，走吧，我带着你。”
　　楚可儿嫣然一笑道，她自然知道高进的意思，想送自己到家才放心。
　　“还是我来吧，一个大老爷们让一个女孩子带着多让人笑话。”
　　高进笑道，能亲自带着楚可儿也是他的小愿望之一，当然他心中不免有炫耀的成分在里面，比如让一些人误以为楚可儿是他的女朋友。
　　“好吧，我指路。”
　　楚可儿欣然一笑道，她并没有过多的想法，不过若是知道高进心中的想法不知道是什么表情。
　　高进心中大喜，千载难逢的机会吧，要是让赵一德那厮看到，赵一德不气死，高进自然知道赵一德一直缠着楚可儿，可是楚可儿压根不给赵一德单独接触的机会，但是自己却有这个和楚可儿接触的机会。
　　高进当下接过自行车骑在上面，楚可儿坐在上面，按照楚可儿的指路沿着马路行驶，一路之上高进心中兴奋之极，仿佛行人的目光都落在他们的身上，似乎在赞赏着楚可儿，夸赞着高进的福气，如梦幻一般，高进多么希望这样一直下去，或者有一天楚可儿能成为他的爱人，那样可以自由的行驶在大街上。
　　楚可儿笑吟吟的坐在自行车上，连她自己也想不到会让一个男孩子带着自己在大街上，要是让母亲知道的话肯定找她谈话，研究下青春期心理学，不过楚可儿心中安慰着自己，自己是班长，来关心调查下班里同学家里情况，回来总不能她让她一个弱女子带着高进吧，身正不怕影子斜，完全没必要担心时间对高进来说过的飞快，只是二十多分钟的时间高进骑着自行车便来到一片豪华的居民区，这片小区名为江岸神珠，属于那种挺高端的户型小区，在云岭市挺有名气的，一般云岭市的大亨都住在这里面。
　　到了小区门口的时候，高进和楚可儿下了自行车。
　　“走吧，到我家去坐坐吧。”
　　楚可儿落落大方的笑道，美眸眨了眨眼睛看了看高进。
　　高进微微惊异，看来楚可儿对自己的印象不会太差，他倒是期望有一天能光明正大的来到楚可儿家中做客，但现在不可能，也许是他心中不想让楚可儿的父母看到自己现在的情景。
　　高进笑道：“谢谢你，楚可儿，还是不了，回去晚的话，我母亲就要担心了。”
　　“嗯，你骑自行车回去吧，这里离你家太远了。”
　　楚可儿笑道，将自行车篮子里面的背包拿了出来。
　　“呵呵，我一大男人骑车子干嘛。”
　　高进憨笑道，其实他很希望骑着楚可儿的自行车回去的，心中幻想着两人之间的关系更进一步。
　　“让你骑着你就骑着，快点，这是班长的命令。”
　　楚可儿小嘴一撅霸道道，语气之中带着一丝的关心之意，楚可儿挎起背包径直走向小区去了，车子直接留在小区之外。
　　“我说，你这妮子…”
　　高进无语道，这楚可儿转身也太快了，高进看着身边的自行车，再望了一眼楚可儿美丽的身影，高进心中美滋滋的。
　　“路上小心点，周一记得不要去晚。”
　　楚可儿清脆悦耳的声音从小区之中传来。
　　“放心吧，周一见面！”
　　高进感触到楚可儿的关心，心中兴奋之极，难道楚可儿对自己有意思不成？高进幻想着？午夜时分多少次梦中的yy女主角都是眼前的楚可儿，自己这条大鱼已经上钩了。
　　“算了，她怎么会看上我，她是我们班的班长，心地善良，对待每一个差生都关系，对我也只是像对同学那样关心罢了。”
　　高进心中叹道，尽管如此也让他高兴无比。
　　高进骑着自行车，一路之上心情舒畅之极，暗暗的下定决心，也许他能考上不错的专科性的大学，他的将来会有转折，到时候追求楚可儿的话就有底气了，哼着小曲，心中开始无限的yy着。
　　江岸神珠小区距离高进住的棚户区有十来里路的距离，高进自己一人骑自行车就快了许多，十来分钟的时间便到了老街，这里的处于云岭市的边缘落后地带，一到天黑的时候店铺纷纷关闭，现在的老街陷入了黑暗之中，路边也没有路灯。
　　踏入老街的瞬间高进感觉到一阵冷冽的寒风刮来，让高进有种毛骨悚然的感觉，背后直冒凉气，本能的感觉到这里的不对劲，每一家的店铺紧闭，里面的灯光隐隐透过窗户和门缝射出一点，但是却依然无法驱散这里的黑暗。
　　高进下了自行车，这段路很烂，更重要的是高进怕将楚可儿的自行车给颠簸坏了，抚摸着楚可儿的自行车像是自己心爱的宝贝一样，爱屋及乌，高进小心翼翼的走着，忽然之间他看到十米之外的地面之上有一团物在蠕动，似乎是一个受伤的人躺在地面之上爬动。
　　“谁！”
　　高进小声喝道，他并不感觉到惧怕，经常打架的高进练就了一身胆量，别看戴着眼镜文文思思的，打起架来毫不含糊，出手狠辣，善于打闷棍，若不然也不会和龙九，马李强三人在校园之中组建华兴社，这个小团体势力在校园之中也不算大，不过却将高进，龙九，李强三人的名气提升了不少。
　　但是那形似人影的黑色物体没有任何的动静，高进双目望了一眼黑色物体倒吸了一口凉气，因为他从这黑色的蠕动物体感应到冰凉的寒意，犹如处于腊日寒冬之极，周围的空气几乎湿润凝结成水滴漂浮在虚空之中。
　　高进感应到这诡异的一幕，头皮有点发麻，这有点像仙侠小说之中描写的一些东西，高进根本不相信那些，违背了科学的常理，但是此刻他发现自己错了，这样的东西存在，现在就在他的面前，让他不得不信。
　　“走！”
　　高进当下决定离开这里，并不是他惧怕，而是这些未知的的东西让他难以掌握，当下跨上自行车想离开这里。
　　但是高进刚动的时候一声微弱的声音从那蠕动的黑影之中传来：“小…友…”
　　高进震惊无比，他听到这道声音像是一个老人中发出，不会像武侠小说之中描写的那样，遇到什么牛逼的高手受伤了吧？难道会传授自己一套绝世神功，从此纵横天下，所向无敌？
　　高进心中升起了好奇心，将自行车停了下来，缓缓的走向这黑色的物体，感受到越来越阴寒的气息，几乎让高进冻的浑身发抖，但是高进岂能就此退缩，咬住牙走向前去，终于朦胧的看到这是一个身穿破烂袈裟的老和尚盘坐在地面之上。


第六章 大欢喜禅功 上
　　老和尚像是长期掌握大权的人物，给人一种尊贵，高高在上的感觉，不可仰视，让高进的感受到莫名的压力，难道这老和尚是少林寺的高僧？
　　这名老和尚的的胸口之上印着一个漆黑的掌印，那无比阴寒的气息便是从这一道掌心之上传来，老和尚者脸色苍白，嘴角鲜血流淌，眸子暗淡无光，当发看到高进的瞬间眸子更加暗淡，失望之色布满苍老的脸庞之上。
　　“大师，你受伤了？”
　　高进惊异道：“我现在带你去医院吧。”
　　这是高进唯一的办法了。
　　“去医院？”
　　老和尚脸上露出惨淡的笑容：“我的伤我自己若是治不好，谁也无法医治。”
　　说到这里老和尚脸上露出傲然之色。
　　“大师，需要我帮忙的地方尽管说，只要我能做到一定全力以赴。”
　　高进微微一笑道，眸子之中露出诚恳之色，他从老和尚的语气之中听出老和尚的伤是无法医治了。
　　老和尚闻言凝视了高进一眼，忽然之间原本暗淡的眸子之中爆发出炽热的光芒，如同两轮金色的神阳照耀虚空，一瞬间高进感觉到自己身上所有的秘密在神阳的照耀之下显露无意。
　　光芒转瞬即逝，“咳！”
　　老和尚重重的咳嗽一声，一口鲜血喷出，鲜血落在青石之上结成寒冰，青石隐隐开始龟裂。
　　一股冷气逼来，高进更加肯定眼前之人是传说中的武学高手，他以前不相信这样的人存在，但是如今眼前居然出现一个，一口鲜血落地冻裂青石，这样的手段简直是骇人，他相信若是喷到他身上，他必死无疑。
　　“年轻人你现在助我去这那间房子里面，这是钥匙。”
　　老和尚声音微弱道，缓缓的从怀中拿出一把钥匙，接着手指指向远处的一间古宅门口。
　　“大师？”
　　高进惊异道，那间古宅高进还是知道的，他在云岭市住了近三年，每天上学从这里经过，那间古宅自然也知道，却从来没有见开过门，经历了岁月的洗刷，这古宅早已经破落了。
　　“百步之遥，居然成了一道天堑，想不到我长乐大师居然落到如此下场。”
　　老和尚叹息道，脸色出现惨淡之色。
　　“好！”
　　高进将自行陈扎在这里，身影一个箭步跑到古宅的门前，拿起老和尚给的钥匙插入青铜大锁之中，“啪”一声，青铜大锁被打开，高进伸手一推，这一扇古木大门渐渐的打开。
　　一股股破旧衰败的气息流出来，高进看了一眼转过身来走向到老和尚的身边道：“大师，想必你需要在宅子里面疗伤吧，我现在背你进去。”
　　老和尚闻言脸上露出赞许的神色，身上的寒气像是被他压制了下来，高进当下背起老和尚走向古宅之中，老和尚一百二三十斤，对于高进来说还是轻而易举的，古宅的小院之中枯木杂草不断，高进在老和尚的指路之下沿着一条青石小路来到一间房子之中。
　　这间房子正是客厅，接着高进按着老和尚的指示将老和尚放到客厅，老和尚身上的寒气再次旺盛起来。
　　“大师，其他还有什么要帮忙的地方，若是没有其他需要的话，我先回去了，母亲还等着我呢。”
　　高进其实是担心楚可儿的自行车别放在外边被偷了，非高进小气，那是楚可儿的车子，在高进的眼中变的格外重要。
　　“嘿嘿，是想看看你女朋友的自行车吧，哎，现在的年轻人……”
　　老和尚叹道，但是话讲了一半，语气越来越微弱。
　　“大师？”
　　高进看到老和尚的反应忧心不已。
　　“你带着这些药物，将这些药物洒在老街之上我刚才盘坐的地方还有那些血液上面，然后推着自行车进来吧。”
　　老和尚吩咐道。
　　说着老和尚拿出一个玉瓶之中盛满了白色的粉末，高进虽然不知道老和尚的用意，但是还是接过玉瓶走出了古宅老道老街之上，按照老和尚的指示将玉瓶之中的白色粉末洒在那些血液和老和尚盘坐的地方。
　　随着白色粉末的飘出，空气之中顿时弥漫出一片片的幽香，那些血液纷纷以肉眼看不见的速速消失，空气之中的寒气渐渐的消失，仅仅十来息的时间这片空间里面的异样气息消失不见，恢复了以前的状态。
　　“真是太厉害了，连白色粉末的的气息一同消失了。”
　　高进惊叹道，他知道老和尚为了防止敌手发现他的行踪而动用的手段。
　　高进搬起自行车走进了古宅之中，然后关上古宅的大门将自行车放在大门之下，沿着小路再次来到了客厅之中，却发现老和尚身穿传来一股股浩瀚的生机流转而出。
　　“生机丹！”
　　老和尚爆喝一声道，双目如同两道神阳一样爆射，这片漆黑的夜空照亮，如同两**日升起。
　　老和尚的小腹丹田之中冲出一道光芒如同神阳般亮丽，爆发出浩瀚无匹的生机之力，如渊似海，让高进都有些窒息。
　　高进心中震撼不已，这样的手段再次超出了他的预料，让他无法想象，面对这一道光芒他感觉到自己的渺小，如同蝼蚁面对神龙两者差距不可以估计，同时他从这一道光芒之中感受到无边的炽热之力，似乎融入其中都要被融化。
　　那一道光芒渐渐的变弱，直至消失不见，接着一颗圆润无华的珠子出现在老和尚的掌心之中，高进凝视着这颗珠子。
　　“不死印诀之九转封魔！”
　　老和尚再次张口暴喝道，珠子飘散在空中，老和尚的双手轻轻划动，似白鹤羽翼轻灵飘动，但是每一个手势沉重如泰山，高进有种窒息的感觉，老和尚的双手整整划动九下便停止下来。
　　“噗！”
　　老和尚一口鲜血喷出，脸色更加苍白，他的青色发色瞬间的时间变白，脸上充满了皱纹，身上的生机之力渐渐的消失变弱。
　　“前辈！”
　　高进惊呼道，他以为老和尚是在疗伤，但是现在看来老和尚是将自己逼上绝境。
　　“无妨，你切听我道来。”
　　老和尚伸手打断高进的话道。
　　“前辈请讲。”
　　高进恭声道。
　　“我的时间不多了，想必你也看出我是一名古武学修炼者。”
　　老和尚道。
　　“古武学？难道那些小说之中描写的是真的？”
　　高进惊异道。
　　“不错，是古武学，那些小说的描写也是取材于古武学的流传，我就是来自一个古武学势力，可惜到了我们这一脉没落，受到一些敌对势力的围攻想夺取我们这一派的无上绝学。”
　　老和尚叹息道。


第七章 大欢喜禅功 中
　　“大师卷土重来便是。”
　　高进安慰道。
　　“卷土重来？谈何容易，我们这一派几乎全部陨落，我拼死带着宗门的古书逃了出来，现在已经是耗尽了体内的生机，极乐宗不可能卷土重来了，而且那些敌人势力庞大之极，哪怕全盛时期的极乐宗也不是其对手。”
　　老和尚伤神道。
　　“前辈。”
　　高进从老和尚的身上感受到仇恨，伤心欲绝和悲伤。
　　“好在老天不绝我，临死之前能碰见你，你虽然资质一般，却心思耿直，忠厚，善良，足以继承我的衣钵。”
　　老和尚凝视着高进微微一笑道。
　　高进闻言傻在那里，他做梦也想不到小说之中的事情会发生在自己身上，自己居然得到绝世神功的传承，但是他也不想老和尚就此陨落。
　　“大师休要胡说，只要精心修养也未可不能痊愈，将来有望东山再起。”
　　高进安慰道。
　　“哈哈，小子你难道不想追求到梦寐以求的女子吗？你若是继承我的衣钵可以轻而易举的得到这些，甚至在华夏神州呼风唤雨也不为过，踏平你心中的一些仇家。”
　　老和尚哈哈大笑道，眸子似乎能洞穿高进心中的一切秘密。
　　“是，我是想追求到自己的爱人，做梦都想，但是晚辈还是先希望前辈康复。”
　　高进目光坚定道。
　　“好，好，好，看来我没看错，我中了魔宗冥魔掌活不了了，体内的生机以决断，注定活不了一刻钟，哪怕神医在世也无法医治。”
　　老和尚道。
　　“什么？大师。”
　　高进神色凝重，他看出老和尚没有骗他的必要。
　　“不错，我岂能那自己的性命开玩笑，刚才我你和我接触的时候我就用天眼通看到你的本性，所以才做出如此决定，不想祖师的绝世神功失传于世。”
　　老和尚无力道。
　　“什么？绝世神功？”
　　高进震惊道，果然要传授他绝世神功，想到这里高进心中有点小激动。
　　“不错，我名为长乐大师，你可愿意拜我为师？成为极乐宗的传人？”
　　长乐大师凝视着高进道。
　　“我愿意。”
　　高进自然愿意继承这位大高手为师，神功大成之日，他的愿望将会实现，追求自己心爱的女子楚可儿，为母亲讨回一个公道，然后灭掉那个家族，让他们后悔对自己和母亲做的一切。
　　“好！”
　　老和尚赞叹道。
　　“扑通！”
　　“弟子高进参见师父！”
　　高进跪倒在地道，声音恭敬。
　　“好，起来吧，我们之间没有过多的俗礼，这本古书名为大欢喜禅功，你拿去吧，这里还有十八粒生生造化丹。”
　　长乐大师拿出一本破旧的书籍和一个玉瓶递给了高进。
　　高进并没有起身，恭敬的将记载着大欢喜禅功的古书和玉瓶接了过来，心中惊叹不已，他在一本武侠小说之中听说过大欢喜禅功大名，大欢喜禅功乃是一种无上双修法门，可以同时提升男女双方的实力，想不到世间真存在大欢喜禅功。
　　长乐大师脸上露出满意的笑容，而后叹道：“你若是有机会的帮我照料我一个小女儿，名叫尹轻舞，她是随她的母姓，十年前去了美国，也因此也躲开这场劫数。”
　　长乐大师拿出一张照片，高进看了一眼发现上面是一个十**岁少女，精致完美的面孔，充满青春气息，论起容貌丝毫不在楚可儿之下，更多的是一种自然纯真的美。
　　“女儿？”
　　高进闻言，脸上露出古怪之色，师父乃是一个出家人，怎么会有女儿呢。
　　“佛门之中唯有我们极乐宗一脉可以不戒女色，不然怎么参悟那大欢喜的境界？”
　　长乐大师淡然一笑道，声音之中有一种自傲的味道，眸光凝视着照片上面的女子，露出一丝温柔之色。
　　“师傅说的是！”
　　高进疑惑道，果然大欢喜禅功乃是参悟男女双修的无上法门，想到这里高进兴奋无比。
　　“这是我一生之中唯一的女儿，我和你师娘结婚比较晚，十八年前才有一个女儿，你一定要照顾好她。”
　　长乐大师凝视着高进道。
　　“师傅，放心，我一定寻回她，护佑她一生。”
　　高进神色坚定道。
　　“好，很好，我可以放心的离去了，当你有一天站在这个世界巅峰的时候，可以暴漏自己的身份，而且这大欢喜禅功可以尽情的施展，因为大欢喜禅功修炼出来的至阳至刚力量和其他一些佛门力量同源，只不过我们大欢喜禅功体悟境界和汲取力量的法门比较特殊而已，至于具体的招式，古佛经第九页后面记载的可以修炼，包括如来一指，金刚不坏体，佛门天眼通，佛影幻灭，这四招虽然不是大欢喜禅功里面的招数，但可以用大欢喜禅功修炼出来的力量催动。”
　　长乐大师声音虚弱道，身上疯狂的流逝着，那一道触目惊心的掌印像是死亡之力吞噬着一切。
　　“师傅！”
　　高进忽然之间有种想流泪的感觉，高进心中极为悲伤，像是最为亲近的亲人要离开自己一样。
　　“好徒儿，为师这尊**也是被那寒气所毁坏，不弱现在助你一臂之力，帮你筑基淬炼身体，让你达到人阶大圆满之境！”
　　长乐大师虽然生机疯狂的流逝，但是眸子之中爆发出来的光芒充斥着无量生机。
　　“师傅，你的敌人究竟是谁？”
　　高进感受到长乐大师生机的流逝，当下问了下长乐大师的敌人，他继承了长乐大师的衣钵，帮其报仇是理所当然。
　　“敌人？哈哈，当你有力量为我报仇的时候，你师妹会告诉你的，若是力量达不到就此平安渡过一生吧，有朝一日若是有力量帮我报仇，不过为师倒是希望你击败魔门第一高手仇天痕和西土的教皇。”
　　长乐大师哈哈大笑道。
　　随着声音的落下，长乐大师单手挥出，一道光芒点在高进的身上，高进像是重了定身术一样定在原地。
　　忽然之间长乐大师的体内传来炽热的力量，居然透发出霞光，接着长乐大师的肉身开始燃烧了起来，那掌心之中的长生丹弹指打出落入高进的嘴中，高进感觉到这颗长生丹进入肉身之中以后就消失不见，无法感应到这颗珠子的存在。
　　“长生丹被我用九转封魔印诀封印，当你的功力达到我一成的时候就可以解开这封印吸收里面的力量，我现在用洗髓诀帮你净化肉身，省掉你十年苦功，但是你千万不能懈怠，修炼如逆水行舟，不进则退，做事不要拘泥规则，活下去才是王道，切忌！”
　　长乐大师声音严肃道。
　　长乐大师的肉身继续燃烧着，火焰滔天，双手不断的打出法印，一道道的火焰力量在长乐大师印诀的控制之下流入了高进的肉身之中，高进感觉到自己像是经历炼狱一般的痛苦，肉身之中的杂质被火焰燃烧殆尽。
　　同时一股股的清凉的力量保护着高进的经脉和肉身，时间一分一秒的过去了，忽然之间一道冰寒的气流从火焰之中冲出来。
　　“轰！”
　　火焰和寒气相互撞击着，长乐大师的肉身之中的精华渐渐的消失，高进泪流满面，眼睁睁的看着长乐大师的肉身消失。
　　也不知道过去了多久，长乐大师的肉身形成一道虚影，一道微弱的声音传来：“好好照顾轻舞，不要伤心，为师前往极乐去也……”


第八章 大欢喜禅功 下
　　长乐大师声音落下，虚影消失，属于长乐大师的气息彻底的消失不见，一片灰尘随风飘散而去。
　　“师傅！”
　　高进低沉的嘶吼一声，双目赤红一片，重重的坐在地面之上，这一切是那么的短暂，如同梦幻一样，但是高进知道这是真的，长乐大师的身影似乎还在眼前飘忽着，高进心中极为悲伤，一位短暂相识的至亲之人就这样离开了。
　　“师傅，我一定为击败仇天痕和教皇，一定会给你报仇，照顾好师妹。”
　　高进跪在地上道，短暂的相处让高进对长乐大师充满了尊重。
　　高进静静的看着空中，将大欢喜禅功和玉瓶收了起来，再次跪倒在地磕了九个响头，转身离去，却发现天色早已经大亮，阳光照进在小院之中。
　　高进感觉到全身充满了爆炸性的力量，肉身之中经历了洗髓诀的洗刷潜力强大无匹，心中充满了强大的自信。
　　“我高进从今日起要傲然面对一切，建立属于自己的势力，北上京城踏平杨家，为母亲讨回个公道！”
　　高进仰天自语道，眸子之中露出两道凌厉的光芒，似乎有熊熊火焰在燃烧。
　　缓缓的走到古宅大门旁边，推着自行车锁上大门，然后走向回家的路上，几分钟来到了家里，母亲萧若兰一早起来就去菜市场去了。
　　对于高进深夜不会来，萧若兰早就习以为常了，高进想起了母亲的辛苦心中揪心不已，“母亲，放心，儿子以后一定要让你过上好日子。”
　　高进小心的将楚可儿的自行车放入小院之中，凝视着虚空道：“可儿，我喜欢你，若是将来有幸能和你在一起，一定会守护你生生世世。”
　　“还是先看下大欢喜禅功吧。”
　　高进将记载着大欢喜禅功的古经书拿了出来。
　　古经书上面写着三个古老的大字“大欢喜禅功”乃是古正楷字体，高进自然不认识，他是通过这三个字体下边的注释才看懂的。
　　这下边的注释正是极乐宗的高手注释上面的，从这个典籍看出，极乐宗传承了一千多年了，乃是佛门的一个分支，这本古经书存在了一千多年了，高进小心的翻开这本古书，生怕弄坏，这本书除了记载的法决之外，恐怕拿到文物市场也要卖个天价，因为他是佛门的一些祖师亲手书写而成。
　　大欢喜禅功共分九页，高进通过上面的注释仔细的研读，“天为阳，地为阴，天地相交，阴阳相合，日月相交，诞生极乐……”
　　高进按照上面的注释将这些大欢喜禅功朗诵了一遍，大欢喜禅功字字晦涩难懂，蕴含着的博大精深奥义，高进根本无法明白其中的奥义，不过根据注释解读出一些大致意思，这套佛门心法是夺天地之精华，固本培元之术。
　　这门佛功以摄取天地之间的至阳至刚之气融入自身之中，修炼值至阳至刚之力，但是这种力量却能焚烧肉身，让时间长久之下修炼之人必将死亡，于是心法修炼到一定程度必须采取双修之术，阴阳互通，天地相交，演绎原始生命波动，感触那大成极乐境界。
　　高进看到此处的时候哑然失笑，阴阳互通他还是理解了，说白了就是行男女之事修炼，想到这里高进忍不住想起了美丽清纯的楚可儿，要是有一天能和楚可儿一同修炼欢喜禅功就好了，高进的心中幻想着。
　　其实现在高进也可以修炼，大欢喜禅功的后面注视着一些极乐宗世高手注释，修炼大欢喜禅功若是在夜间修炼也可以，夜间至阴之气出现，引导至阳至阴之气相互交融在一起，不过这样的效果远远低于男女洞房之术。
　　而且大欢喜禅功想要修炼到至高境界，必须要和女子双修，试想下一个男子根本无法自己达到极乐巅峰，体悟那人生妙境，当然有些人肯定想到了自己动手的办法，可惜，没有阴气和阳气相互交融，也无法体悟这种极乐妙境，所以说修炼欢喜禅功的人想保持处男之身，简直不可能。
　　高进现在看到的只有上半篇，下半篇是一些炼丹之术和招式，比如生生造化丹，可以将一般重伤之人短时间内恢复，更重要的是增加修为，招式有，如来一指，金刚不坏体，佛门天眼通，佛影幻灭，高进现在才知道，当然这四招并非大欢喜禅功的招式，接着高进往下看，终于看到一些古怪的招式，这招式居然是一幅幅的春宫图，根本不能用于和敌人生死大战，只能可以和女人进行床战。
　　当然若是碰到一个专门吸食男人精华的狐狸精，这个大大欢喜禅功就派上用场了，嘿嘿，高进只是心中闪出这个念头而已，倒不如会会自己的梦中yy对象，来个翻天覆地的床战。
　　同时高进也看到了一些古武修为境界划分，人阶高手，王阶高手，皇阶等境界划分，每一个境界分初阶，中阶，后阶，大圆满之境。
　　高进看到这里感叹不已，感触着这个世界的广大浩瀚，不可揣测，同时知道自己身上的古经书的价值，拿去当成文物卖也能卖个天价，更何况上面的佛门绝学价值连城，而且这个极乐宗在佛门之中有着极高的影响力。
　　“此事非同小可，不能让人知道我身怀大欢喜禅功。”
　　高进自语道，他丝毫不怀疑，若是让人知道自己身怀大欢喜禅功，那整个世界难以容下他，好在可以施展一些其他佛门武功，佛门广大无边，除非和整个佛门有仇的人才对付他。
　　高进将大欢喜禅功和生生造化丹收了起来，一个人盘坐在小院之中思索着这大欢喜禅功的修行奥义，决定从今晚上就开始修炼大欢喜禅功，提升实力，唯有真正掌握力量才能在这个世界上活下去，才能保护自己身边的亲人。
　　周日，云岭市，棚户区里面，夜晚依然漆黑无比，高进和母亲萧若兰一起吃过了饭，高进开始静下心来学习，现在他对未来充满了希望，心神宁静，假以时日必将能光明正大的追求楚可儿，也许有一天会光明正大的踏上那个家族，抹掉曾经的屈辱。
　　母亲萧若兰看着儿子脸上露出满意的神情，拖着疲惫的身子便入睡了，夜深人静的时候，凉气入侵，高进看了一眼窗外的亮丽月光，眸子之中露出喜色，身影轻轻的踏出沿着老街古道来到那片古宅之中。
　　月光如华，瀑布般倾洒在古宅的小院之中，小院的中央有一块巨大的青石，青石圆晕光华，在月光的照耀之下寒气逼人。
　　“好一块寒石，今天修炼大欢喜禅功再好不过了。”
　　高进惊叹道，夜晚太阴之气最为旺盛，这样的话丝毫不用担心那至阳至刚之气焚身。
　　其实现在的高进根本不用担心自己的肉身会被焚烧，他现在还不知道自己的肉身被长乐大师用洗髓诀洗刷了一遍，体内的经脉被拓展，强大无匹，哪怕一般人阶级别的强者也远远无法和高进相提并论。
　　高进静静的盘坐在青石之上，双手仰天朝上，形似苍穹，如同龙嘴一样纳百川之气，夺天地之造化，按照大欢喜禅功最为基本的口诀运转，但是高进打坐了二个时辰却无法感觉到天地灵气的流入。


第九章 蝶变
　　高进从打坐之中醒来，望向天空之中的明月自语道：“为何感应不到天地灵气？是天地灵气太过于稀薄无法感应到？”
　　高进想着再次陷入入定之中，整个人静静的盘坐在青石之上，时间一分一秒过去了，月光洒在高进的身影之上，可以看到微弱的月光如同流水一样流入高进的体内，尤其那两形似苍穹的掌心之中聚集的月光越来越多。
　　高进看到掌心的瞬间，心中大喜，差点没有嘶吼起来，“左手为阴，右手为阳！”
　　高进瞬间变幻运功路线，越来越多的月光聚集在左手之上，连同原本聚集在右手的月光流向左手之中，接着虚空之中微弱的光芒流向高进的右手，这些光芒炽热无比，正是天地之间的至阳之力。
　　“阴阳变幻，原始归一！”
　　高进爆喝一声道，兴奋的无以复加，终于能感应到天地灵气，修炼大欢喜禅功走出了第一步。
　　至阳至阳两种力量流进了高进的肉身之中，在大欢喜禅功的运转之下居然巧妙的融合在一起，阴阳相济，生生不息，是为极乐，一丝丝的真气衍生而出，接着这些真气储存在高进的丹田之中。
　　不知道过去了多久，高进这才从入定之中回过神来，吞吐之间，神清气爽，早晨东方的大日隐隐升起，高进修炼入定一夜不但没有疲惫，反而精神更加好，脑海之中一片空灵，有一种说不出的舒服感觉。
　　高进站起身来，感觉到体内充斥着强大的力量，当然这些并不是他今夜修炼的结果，而是师傅长乐大师那日以洗髓诀淬炼其肉身残留在高进体内的一缕大欢喜禅功真气，虽然只是一缕，但是对于高进来说却是浩瀚无边，现在高进修炼出来大欢喜禅功真气以后和这些残留的大欢喜禅功真气融为一体，再加上对大欢喜禅功的参悟，高进完全掌控这些大欢喜禅功真气。
　　当然高进知道真正蕴含着师父力量的是那一粒长生丹，那长生丹乃是长乐大师一部分力量炼化而成，被长乐大师封印在高进的体内，有朝一日能掌控这股力量，证明高进的修为达到长乐大师一成功力，到时候再熔合高进本身的功力，那自己的力量才算强大。
　　“破！”
　　高进眸子之中露出一丝精芒，大手挥出一巴掌拍在一株碗口大小的枯树上面，将其打的颤抖不已，树干之上出现拳印，树干上面出现了许多的裂纹，里面的树干之心已经断裂了。
　　高进被自己随意打出的一掌震惊了，谈感觉到这样的力量比以前自己的力量强十倍不止，一拳之威一般人绝对难以硬抗，哪怕是墙壁也能撼动一点。
　　“哈哈，好！”
　　高进大喜，强大的自信爆发而出，心中的颓背一扫而光，眸子精芒闪烁，一步踏出落到三米之外。
　　“坏了，今天周一上课，千万不能去晚了让楚可儿失望。”
　　高进惊声自语道，身影直接走出古宅之外，看了一眼周围没有人才将大门锁住。
　　高进回到了家里，母亲萧若兰早已经起床去菜市场去了，做蔬菜生意的人必须要早起，因为一般大批量的蔬菜交易在夜间三四点举行，萧若兰必须起来早去批发蔬菜，然后才能运到市场上散卖。
　　中间的艰辛可想而知。
　　高进想起母亲萧若兰的辛苦，心中难过不已，又想起自己这三年以来的堕落，母亲心中肯定伤心，失望，自己从此以后决不能让母亲失望，伤心，要让母亲过上好日子，让人看得起母亲，不再遭受别人的白眼。
　　推开客厅的房门，桌子上面的电热锅里面早已经盛放着做好的早餐，高进狼吞虎咽的吃完，忽然之间有一种想流泪的感觉。
　　“母亲…对不起，小进这三年来对不起你。”
　　高进眼角湿润道，充满了悔恨。高进收起心思，高进走到小院之中，推着自行车上学去了。
　　一路之上，高进的心绪终于平静下来，想起了大欢喜禅功的记载的一句话：“修炼之人古井不波，贵在稳固佛心。”
　　“放开心怀，迎接这个世界吧，这是我高进化蝶重生之日，没人能击败我，我高进才是这个世界的无冕之王，母亲我一定好好的保护你，前往京城杨家为你讨个公道，楚可儿，我有实力保护你，一定追求你。”
　　高进顿时抛开心中的杂念，享受着缕缕春风，心中豪气顿生。
　　“走！接下楚可儿。”
　　高进看了看时间还早就直接去楚可儿所在的江岸神珠小区，希望在那里能碰到楚可儿，若是巧合的话还可以带着楚可儿上学，多么美滋滋的一件事情。
　　十来分钟的时间，高进骑着自行车来到了江岸神珠的大门口，向里面望了一眼并没有发现楚可儿的身影，高进骑着自行车来到马路边的大树之下，等待着楚可儿出来。
　　片刻之后，江岸神珠的大门里面果然走出来一道美丽的身影，正是楚可儿，楚可儿背着背包，依然穿着红色的运动衫，秀发披肩，面孔落显得清纯可爱，一双美目盯着马路之上来回行驶的车辆。
　　高进发现这一道身影的瞬间脸上充满了喜色，但是正像呼喊楚可儿的时候发现了另外一道熟悉身影正是那赵一德，高进想不到这赵一德也住在江岸神珠，此刻的赵一德跑步而出追向楚可儿。
　　“可儿，等等我，待会我叔叔来接我，我们一起坐车去学校吧。”
　　赵一德呼喊道，眼睛之中露出得意之色，上天真是体谅我赵一德，创造了一次机会，只是赵一德想不到这机会是高进创造出来的。
　　楚可儿听见赵一德的声音，秀美微皱，暗暗的气恼，虽然对赵一德有点好感，但是还没有达到喜欢的程度，而且她知道赵一德的目的，哪里敢坐他的车，更不想给人留下流言蜚语，而且楚可儿的父亲和赵一德有点不对路。
　　“谢谢了，赵一德，我还是坐公交车去吧。”
　　楚可儿微微一笑道，伸手不打笑脸人，赵一德虽然对她死缠烂打，但毕竟没有做出过分的事情。
　　“赵一德脸色一怔，心中怒骂不已：“你这小蹄子，早晚有一天将你搞到床上去，狠狠的干，你！”
　　“哦，可儿，今天上班的人多，比较挤，而且公交车的时间不定，万一去晚了怎么办？”
　　赵一德脸上依然堆满笑容道。
　　楚可儿闻言有点犹豫，这赵一德说的也是实情，而且她一班之长，若是来晚了，岂不是不好，而且还耽误时间，想到这里楚可儿说服自己坐赵一德的车。
　　就在楚可儿犹豫的时候，一道柔和的声音传来：“楚可儿，你总算出来了，我等你许久了。”
　　只见高进推着楚可儿的自行车从马路的大树下走了过来，一脸人蓄无害的样子，似乎没有看到赵一德的存在。
　　赵一德和楚可儿刚才说话并没有注意到高进的存在，赵一德看到来人的时候脸色阴沉下来，难看无比，看着高进的脸上的笑意，赵一德恨不得上去一拳将这狗尾巴花似的脸打歪。


第十章 帮我补课
　　赵一德心中怒火冲天，这到底是怎么回事，楚可儿的自行车怎么会在高进手中，或者两人之间的有关系不成？不可能！楚可儿怎么能看上这个乡巴佬。
　　而楚可儿看到高进的时候惊奇不已，想不到高进这么早就起来给自己送车子，来的真是时候，想到这里楚可儿欣喜不已。
　　“谢谢你，高进。”
　　楚可儿轻轻一笑道，径直走了过去。
　　“高进！”
　　赵一德脸色阴沉道：“高进，以后走路小心点！”
　　“哦，谢谢副班长关照。”
　　高进不冷不淡道，心中郁闷不已，看来这下子赵一德恨上自己了，注定要有一番争斗。
　　楚可儿听到两人的话皱眉不已，当即看向赵一德道：“赵一德，谢谢你的好意，昨天高进借用了我的车子，今天早上来还车子。”
　　“哦，不客气！”
　　赵一德听到楚可儿的话，脸色顿时一缓道：“可儿，先走一步，这种差生最好少掺和，否则有失你的身份！”
　　说话的瞬间赵一德径直走向马路的方向，高进在他眼中不过是跳梁小丑一个，没有必要争斗影响自己在楚可儿面前的形象，同时他准备找人教训高进一顿。
　　“呵呵，就是因为我是差生才需要班长大人的引导，倒是赵副班长丝毫没有丝毫的责任感。”
　　高进朗声笑道。
　　“哼！”
　　赵一德冷哼一声，并没有回话，走到马路边，一辆奔驰轿车停留在他的身边，赵一德打开车门坐在副驾驶的位置之上，轿车奔驰而去。
　　楚可儿眉头微皱，赵一德和高进之间的梁子看来结下了，自己一定抽时间找个机会化解一下，不然以赵一德的权势高进肯定会吃亏，倒不是因为她喜欢高进，而是她将高进当做朋友对待。
　　“嘻嘻，楚大班长为我担心？”
　　高进笑嘻嘻的打趣道，清澈的眸子盯着楚可儿的皎洁美丽的脸庞，心中暗暗惊叹这一张美丽如斯的娇颜。
　　“啐，谁关心你了。”
　　楚可儿啐道，俏脸微红，迎着高进的目光让楚可儿忽然感觉到心头一震，也许是女孩子天生的直觉，楚可儿发现高进好像变了，一扫颓背之色。
　　“走吧，大班长。”
　　高进盯着楚可儿的自行车嘿嘿笑道，他哪能错过和楚可儿短距离接触的机会。
　　楚可儿微微一愣，她知道不能让高进走着去学校，看来要和高进同乘一辆自行车上学去，不过想到这是在白天，楚可儿有点害羞，她性格虽然开朗，却很少和男孩子有这么亲密的举动。
　　那天晚上虽然同乘一辆自行车，但那毕竟是在晚上，这大白天和高进同乘一辆自行车的还真让楚可儿犹豫和羞涩。
　　“嘻嘻，楚可儿怎么还发愣？我先走一步。”
　　高进自然看出楚可儿心中的犹豫，脸皮薄，毕竟是个少女，尤其在楚可儿自家门口，很容易碰到熟人。
　　说话的瞬间，高进身影一步踏出跑步前进，高进的肉身经过长乐大师施展洗髓诀淬炼之后强大之极，根本不是常人能比拟的，跑起步来小菜一点。
　　“高进，我带着你去学校吧。”
　　楚可儿轻轻一笑道，忽然之间觉得自己考虑的太多了，高进是自己的同学，现在时间紧急带着一起去学校而已，这也是自己做班长应尽的义务。
　　“哈哈，这点距离还是难不倒我，就是再多十倍也无妨。”
　　高进哈哈大笑道，高进并没有说话大话，江岸神珠小区离云岭三中九里路，十倍的距离也就是九十里路而已，肉身经历长乐大师洗髓，运动的越剧烈体内残留的真气和他本身的真气融合的越快，高进时刻刻都感觉到自己力量的增加，这种感觉让他兴奋不已。
　　“不用了，高进快点上车吧，不然的话耽误时间。”
　　楚可儿轻轻一笑道，自然知道高进心中的考虑，想到这里楚可儿对高进的印象好了许多。
　　“楚可儿真的不用，难道你不相信我？”
　　高进微微一笑道，眸子依然顶着楚可儿的皎洁的脸庞，感触着楚可儿的美丽。
　　楚可儿似乎感应到高进的目光，脸庞微红，神色娇羞，啐道：“别吹大气了，上车，这是我的命令，难道你敢违反我的命令。”
　　“咳，班长现在动用权力了，楚可儿要不这样吧，我们之间打个赌，若是我能提前比你到学校你要帮我一个忙。”
　　高进干咳道，想起了那赵一德高进的心中忽然有一个想法。
　　“什么事情？无论输赢我也能帮。”
　　楚可儿随意的捋了下秀发道。
　　“哈哈，帮我补课！”
　　高进神色真诚道。
　　“帮你补课？这个没问题。”
　　楚可儿娇笑道，心中欣慰无比，这高进终于懂得珍惜自己的时间了，只要有这个念头学习还是可以挽救的，看来自己要下功夫拯救这一只迷途的羔羊。
　　“哈哈，谢谢大班长。”
　　高进哈哈大笑道，他心中充满了自信，一则他确实想学习，不想让母亲再次失望，二则能和自己暗恋已久的女孩子在一起，如此之下高进才趁着这个机会提出这个要求。
　　高进说完话的瞬间身影一闪直接向前跑去，边跑边喊大声道：“楚可儿，快点，我先跑了。”
　　楚可儿目瞪口呆，想不到高进真的跑步了，秀美舒展微微笑道：“好，我现在就追你。”
　　但是话说出口的时候楚可儿后悔了，貌似这句话挺暖味的。
　　“哈哈，大班长还是我追你吧，因为偶喜欢追你。”
　　高进忍住调侃道，听到楚可儿的话心中大喜，趁此机会暖味一下。
　　“臭高进！”
　　楚可儿脸色羞红一片，直接开启电动追高进，银牙微咬，耳根微红，心道，这高进不会真喜欢自己吧？楚可儿这个念头只是一闪而已就消失不见，心中好胜心起直接追了上去。
　　两人一路之上你追我赶，楚可儿渐渐的明白高进说的不是虚话，快跑到学校门口的时候高进硬是没有喘气，脸不红，头部冒汗，好像并没有经历剧烈运动一样，片刻之后便进入了学校门口。
　　不过高进还是象征性的跑到楚可儿的自行车后面直接认输，楚可儿脸上露出骄傲的笑容，兴奋无比，美目盯着高进充满了好奇。
　　“楚大班长真是厉害，还是你赢了。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“那是。”
　　楚可儿嫣然一笑道，娇美的脸上之上露出一丝快意。
　　“记得帮我补课，你答应过我不管输不输都会帮我补课的。”
　　高进嘻嘻笑道，这下子自己和楚可儿之间的关系拉近了不少，也许在不久的将来自己能追得上楚可儿，自己能给她幸福。
　　“嗯。”
　　楚可儿点头道，她若是知道高进让她补习课有一部分原因是想追求的她的话，不知道楚可儿会怎么想。
　　楚可儿看了下时间，离晨读时间还有半个多时辰就没有骑自行车，她和高进一块走着去班级之上，一路之上高进不知道惹上若少男生的愤恨和眼红。
　　“草，那不是校花楚可儿吗？怎么和一个陌生人走在一起了？”
　　“楚可儿，李诗涵，沐雪儿三人是云岭三中三大校花，不知道有多少人的想打这三位校花的注意，可惜各个都是冰山和冷刺。”
　　“哎，想不到这楚可儿居然和一个男生有如此亲密的举动，这男生看穿着不像有钱人啊，看来要倒霉了，晚上非被人拍板砖。”
　　“哼，云岭三中，云岭职高等学校的男生，不知道有多少人追求这三人，尤其这楚可儿背景神秘，许多云岭市的富家公子想娶她，这男生真是色胆包天，恐怕晚上有人揍他。”


第十一章 初显神威
　　……一些路上认识楚可儿的人议论纷纷，甚至有些在道上混并且追求过楚可儿的学生开始动了殴打高进的念头，要不是顾及到高进背后有李强，龙九等人早就找茬了。
　　高进冷汗直冒，一旁的楚可儿脸上露出娇笑，周围学生的议论声自然传到他们的耳朵之中。
　　“楚同学，看来追你的人不少啊，你看有几个人眼神都想吃了我，真担心晚上被人敲闷棍。”
　　高进半开玩笑的看着楚可儿道。
　　楚可儿俏皮的吐了吐舌头道：“切，谁不知道你是华兴社的大哥，谁敢动你，再说了本小姐天生丽质，美丽无敌，追我的人自然多。”
　　说到这里楚可儿挥舞着自己如莲藕般的玉臂。
　　但就在高进和楚可儿说话的时候一声不和谐的声音响起：“华兴社大哥？给老子提鞋都不配，楚可儿我看你还是考虑下赵兄弟吧。”
　　楚可儿秀美微皱，高进眸子之中光芒一闪，两人的对面站着两个男生，其中一人是赵一德，另外一人身影高大，体格健壮，脸上有一块刀疤，双目盯着高进露出不屑之色。
　　“李俊刹！”
　　楚可儿盯着刀疤脸男子冷淡道：“请你注意你的言行！”
　　“哈哈！”
　　刀疤脸男子仰天大笑，背负双手，他的名字叫做李俊刹，也是高三年级的，云岭三中高三共二十四个班级，暗中帮派林立，一些高三的男生带领着低年级的学生打架斗殴。
　　比如高进，高进，马李强三人组建的华兴社就是其中之一，同样这李俊刹也是一个帮派虎头帮的大哥，和赵一德私交甚好，其实很多人都明白这李俊刹巴结赵一德，毕竟赵一德家世强大，老子是副市长，赵一德是名副其实的太子爷。
　　赵一德脸上露出一丝冷笑，今天早上来到学校之中，整个人肺都气炸了，楚可儿居然和高进走在一起，让他颜面尽失，一中有很多人知道他在追求楚可儿，所以直接找虎头帮的老大李俊刹亲自出马羞辱下高进。
　　“哈哈，难道我说错了。”
　　李俊刹仰天哈哈大笑道，他虽然忌惮楚可儿，但是却丝毫不将高进放在眼中。
　　“是吗？看来李俊刹我们要好好的亲热下。”
　　高进神色清淡道，“不知道你李俊刹有没有这个胆子！”
　　说话的同时高进脸上露出亲切的笑容，右手伸出放到半空之中伸向李俊刹，李俊刹脸上依然神色冷傲，背负的一只手甩了下随意的和高进的手握在一起，有一种俯视一切的装逼气势。
　　“兄弟，亲热下！”
　　李俊刹刀疤脸显得狰狞无比，狠狠的使出巨大的力气握向高进的右手，想直接将高进的手用蛮力握碎，让高进求饶为止。
　　“嘿嘿。”
　　赵一德脸上奸笑无比，一旁的楚可儿正想阻止的时候却听见一声轻微的惨呼之声从李俊刹的口中响起，只见李俊刹的脸色几乎扭曲了起来。
　　“怎么了？刹哥？哪儿不舒服？让兄弟好好的关心一下。”
　　高进脸上露出狐狸般的笑容，给我斗，搞残你。
　　“啊！”
　　高进忽然之间单手发力，真气滚滚，李俊刹的手被握的咯吱一响，强烈的疼痛让李俊刹叫了起来，脸上直冒冷汗，一旁的赵一德傻眼了，他做梦也想不到自己找来的李俊刹居然会被高进修理了。
　　楚可儿也惊讶不已，想到今天高进从她家门口跑到学校门口，脸部红心不跳，这份体力当真是骇人，难不成长期打架练出来的？
　　“住手！”
　　赵一德立马出言阻止两人之间的暗中较劲。
　　“哼，赵一德，给老子滚！”
　　高进瞪了一眼赵一德道，脚下一动，劲风起，让赵一德感觉到一阵危险，慌忙的挪移身体离开几步。
　　赵一德整个人脸色通红一片，面子丢尽了，尤其在楚可儿面前让高进耍尽了威风，赵一德不能容忍这样的事情发生。
　　“草泥马，你找死！”
　　赵一德怒骂道，“公然在学校之内伤害同学！”
　　“哦，李俊刹，我伤害你了吗？”
　　高进忽然单手暗暗松劲，但是依然牢牢的握住李俊刹的手，只要李俊刹回答不对，高进决定大刑伺候。
　　“嘿嘿，赵兄弟，我们只是随便握握手而已。”
　　李俊刹嘿嘿笑道，眼泪都流出来了，他是昧着良心说出了这句话，心中却将高进一家人诅咒个遍。
　　“高进你们该聊够了，回班里吧。”
　　楚可儿出声阻止道，高进毕竟家境不行，动真格的这赵一德和李俊刹背后的黑势力太强大了，根本不是现在的高进能招惹的。
　　“嘿嘿，走吧，可儿。”
　　高进微微一笑道：“李兄，有时间我们再聊一聊。”
　　高进心中还是有些忌惮的，毕竟自己还有母亲，母亲的安危最为重要。
　　“哈哈，好。”
　　李俊刹这个丢人啊，光想从地缝之下逃走，不过现在要去医院，他的手几乎被高进捏骨折了，必须要处理一下。
　　“可儿？”
　　楚可儿听到高进这极为暖味的称呼脸色微红，狠狠的瞪了高进一眼，高进这下子是故意气赵一德吧，自己也没法拒绝，毕竟和高进之间的关系远远好于赵一德。
　　果然赵一德脸色铁青一片，快要阴沉下来，随即冷哼一声道：“李俊刹，我们走！”
　　李俊刹闻言摇了摇头道：“赵兄，我还要出去一趟。”
　　说完忍着疼痛直接跑步向学校门口的方向，赵一德愤恨之下甩手离开径直走向班级。
　　这一幕也只是发生在瞬间而已，而且李俊刹掩饰了不少，因此也未引起别人的注意，楚可儿忽然之间放慢脚步，高进嘿嘿一笑跟着放慢脚步。
　　“高进你这次将他们彻底得罪了。”
　　楚可儿忽然提醒道，楚可儿家境不凡，自然知道一些官僚背景，许多的人都有黑道背景，包括他们楚家也是如此，没有一定的黑道背景想在这个城市立足几乎都难。
　　“哈哈，没事，兵来将挡，水来土掩。”
　　高进哈哈大笑道，心中却兴奋不已，楚可儿至少还是关心他的，不管是出于朋友还是其他的，都令高进高兴不已。
　　“高进！”
　　楚可儿忽然秀美微皱道：“你家中不是你一人，你还有阿姨，我不希望你在高三最后的岁月里再次这样下去。”
　　高进微微一震，不错，他还有母亲，想到这里沉默道：“好吧，我以后尽量不主动招惹他们。”
　　楚可儿这才脸上露出了笑容道：“这还差不多，只是你小心赵一德这人。”
　　“嗯，我刚才喊你可儿你不生气吧。”
　　高进忽然想起自己称呼楚可儿的时候被楚可儿瞪了一眼，这说明楚可儿不反对，因此他想趁此机会再将两人的关系拉进一步。
　　“随你了，只是尽量在我们班同学面前少用这样的称呼。”
　　楚可儿展颜一笑道，楚可儿现在总算感应出高进喜欢自己，可楚可儿根本没有想到过这些，她一门心思都在学习之上，但为了不打击高进就默许了高进这样称呼自己，但楚可儿更多的是担心，赵一德不是善茬，赵家在云岭市更是权势滔天，几乎没几个家族能惹得起。
　　“哈哈，好，太好了，可儿。”
　　高进神情激动道：“走吧，我们快回班里吧。”
　　高进心中畅快无比，心中还感谢赵一德和那李俊刹的出现，若不是两人出现自己还没有机会拉进和楚可儿之间的关系呢。
　　楚可儿看着高进高兴的神情，心中暗暗的迷茫，也不知道自己这样做对不对，就在这时远处两个身影走了过来，其中一人正是龙九，另外一人身高中等，一脸猥琐的样子，眼睛盯着过往的漂亮小女生。
　　“丫来，阿强，你看这高进笑的好yd，莫非已经推倒了？”
　　龙九双手一叉，看着高进那得意的样子猥琐的贱笑道。


第十二章 这么快就推了？
　　龙九眼睛猥琐的扫了扫楚可儿，心中暗暗奇怪，这楚可儿上周去高进家来个家访，现在关系变的如此热切，莫非高进这厮偷偷的推了楚可儿？
　　龙九心中不断的推测着自己的想法，终于找出一个自己能接受的理由，一定是高进偷偷的关上门推倒了这位大小姐，丫来，速度太快了吧，看了一眼李强，李强也充分发挥了自己的想象力，推测出来的结果和龙九一样，两人相互对视了一眼，忍不住露出得意的大笑声音。
　　“可儿？哇！好亲热的称呼。”
　　猥琐的中等个子男生朝高进和楚可儿走去，此人正是李强，高进的死党之一，高进，龙九，李强三人并成为华兴社的三驾马车。
　　高进和楚可儿两人正投入的时候哪里想到李强和龙九两人忽然之间冒了出来，楚可儿听到两人的话，俏脸羞红一片，美目狠狠的瞪了高进一眼，楚可儿甚至怀疑是不是高进故意这样询问她的。
　　“哎！”
　　楚可儿今天穿的是黑色的高跟鞋，狠狠的问候了一下高进，冷不防的高进立马吃痛了一下，当然是装的，为了讨林大小姐欢心。
　　“哈哈……”
　　那龙九和李强两人放荡的笑着，挨了高跟鞋的高进来到两人的身后，脸上露出一丝坏笑。
　　“碰，碰！”
　　两脚揣在两人的屁股之上，顿时李强和龙九两人的身影像是腾云驾雾一样飞了出去落入马路边的草丛之中，同时两人感觉到落地的瞬间像是有一股若无若有的力量拖住他们，让他们摔的轻了许多。
　　即便如此，李强还是一嘴啃在乱草之上，龙九更是脸庞和大地来个亲密的接触，谁叫那地方光秃秃的，正好是一片荒漠区域。
　　“我草，高进你这个重色轻友的卑鄙浪荡之人。”
　　李强破口大骂道。
　　“卑鄙！”
　　龙九抬起头，一脸的土壤镶嵌在脸庞之上。
　　“扑哧。”
　　楚可儿被这忽然发生的一幕逗笑了，笑的花枝招展，脸上的羞涩消失的无影无踪，她没有想到高进出手这么快。
　　“兄弟们，给哥哥当次绿叶吧，衬托哥光辉伟大的形象，这样才能博得小花一笑。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“草！”
　　李强和龙九两人有种骂娘的冲动，同时心中一阵疑惑，这高进怎么有这么快的爆发速度和力道，而且刚才两人落地的时候像有股暖流流淌在身下阻挡他们摔伤，难道有什么暗藏的手段不成？
　　楚可儿美目瞪了高进一眼轻道：“还不快将他们扶起来，马上晨读了，我先走了。”
　　说话的时候楚可儿已经骑着自行车向班级的方向行驶而去。
　　这一幕只是发生瞬间而已，往来的学生虽然惊疑，但是却很少有人停下来驻足的，因为三人在学校都不是什么善类。
　　高进嘿嘿一笑，走到了李强和龙九两人的身边，脸上很露出了一丝的歉意，李强和龙九一下子扑在高进的身上，将高进一阵暴打。
　　“剑人，快说怎么泡到楚可儿了，高效率啊，这么快就将云岭三中的校花给推了。”
　　李强一脸猥琐的道，他挖破脑袋也想不到高进身上有什么吸引楚可儿的地方。
　　“剑人，你这行啊，敢踹你强哥和九哥，还推了校花，真是天理难容，遭天打雷劈，一棵白菜就这样被猪拱了。”
　　龙九点着高进的后脑勺道。
　　“汗。”
　　高进冷汗不已，偷偷的看了四周的人一眼道：“我和楚可儿之间可是清白的，纯洁的男女关系，特纯的那种。”
　　李强和龙九两人有种想眩晕的感觉，都称呼可儿了，这关系不是一般的好，还纯洁，简直是没天理了，这年头有好多男女，关系挺纯洁的，但是这些天杀的纯洁都纯洁到床上去了，变成纯洁的爱情了。
　　“高进，咱兄弟还瞒啥，今天晚上要不咱庆贺一下，我们以后看到楚可儿直接喊嫂子得了。”
　　龙九哈哈大笑道。
　　“是啊，从此楚可儿就是我们华兴社大嫂。”
　　李强笑道，三人之中以高进最大，娶妻自然是他们的嫂子。
　　“真没有！”
　　高进无力的道：“若真追上楚可儿的话，我还能瞒着你们不成？现在我们的关系只是比以前好了许多。”
　　李强和龙九两人看了下高进的表情认真无比，这才知道高进说的是实话，两人想想也是，以现在两人的差距再加上楚可儿现在精力集中在学习上，可能性还真小，而且两人之间的差距不是一点，再者其他的优秀男子不在少数，不是他们不相信自己的哥们，而是事实摆在那里，当然不排除两人已经发生纯洁的男女关系。
　　“走吧，快回班级吧。”
　　高进催促道。
　　“恩，兄弟，我可要事先提醒下，这是一朵带刺的花，打她注意的人不光赵一德，其他中学的人不少，还有社会上的一些阔少。”
　　李强小心提醒道。
　　“哼，谁若是敢动老高的话，我直接砍了他！”
　　龙九神色冷冽道。
　　“哈哈，好，进哥的事情就是我们的事情。”
　　李强哈哈大笑道。
　　“无妨，我小心就是。”
　　高进神色轻松道，他现在的战力足以瞬间击败普通的人，体内的真气越来越强盛，尤其刚才跑了九里路以后，那体内更多的残留真气和他自身的大欢喜真气融合，真气暴涨，实力时时刻刻在突飞猛进。
　　李强和龙九两人相互对望了一眼，他们清晰的感觉到高进身上的变化，心中暗暗惊奇，并没有过问，谁都有自己的秘密，两人同样如此，三人分开，高进和龙九两人进入班级之中。
　　高进看了一眼楚可儿，眸子之中闪现出一丝爱意，想起今天楚可儿居然同意他称呼可儿，高进心中兴奋不已，心情好爽，一旁的龙九看着高进美滋滋的样子心中也为高进高兴，他和李强为高进的死党，自然知晓一些高进的家事，高进的堕落两人看到眼里，心中担心不已，如今高进因楚可儿开始改变自己，他和李强两人看到了高进的希望。
　　为此龙九也不和高进讲话，开始认真的看书，高进也翻开了历史书开始记忆着上面的重要考点，心中思维清晰，转眼之间早晨晨读半小时时间过去了，令高进惊奇的事情发生了，高进感觉到自己的记忆像是增加了许多，近乎数倍不止，一本世界历史上册的史实几乎能深深的记住。


第十三章 记忆力暴涨
　　高进兴奋无比，上午共四节课，高进专心的拿出自己的历史出开始看，从中国历史到世界历史被他认真的翻阅着，一上午之中讲课的老师也不管高进听课的情况，在他们眼中高进已经无药可救了。
　　一上午的时间高进看完了所有的历史课程，丝毫不感觉到疲倦，精力更加旺盛，心中惊异不已，自己的记忆力为何忽然增加了，难不成是修炼大欢喜禅功的缘故？应该是，佛门的功法讲究清净空灵，参悟智慧，自己的肉壳被师父用神功淬炼，对大欢喜禅功的体悟比一般人精深多了，智慧越来越通彻，想到这里高进心中充满了自信。
　　“铛，铛，铛！”
　　三声铃声响起，放学时间到了，班里的学生纷纷放学回家，高进依然思索着历史课本上的一些问题，龙九一上午对高进的状态惊异不已，并没有打扰高进，心中暗叹爱情力量的伟大，什么时候自己也碰见个喜欢的女子，谈场真正的恋爱，体悟下爱情的真谛。
　　“喂，放学了。”
　　楚可儿娇美动听的声音传来，莲步款款走向高进所坐的位置，高进今天的状态同样引起她的注意。
　　沉浸于历史记忆之中的高进仿佛没有听到佳人的呼唤，看历史看看的津津有味，他将历史上的佛教串联起来，追寻极乐宗的痕迹，心中惊叹不已，极乐宗这一脉专修大欢喜禅功，大欢喜禅功属于密宗，密宗进入中土一千多年了，三国时期就有记载了，真正兴盛时期在大唐开元年间，极乐宗就是在那个时期分化而出。
　　楚可儿一愣，想不到高进注意力这么集中，不过想想也不可能，高进怎么可能一下子变的如此投入，想到这里楚可儿脸上露出迷人的笑容，美目流转，看了一眼班级之中就剩下他们两人了，心中的童心升起。
　　楚可儿玉手伸出，露出白皙的胳膊，淡淡的处子幽香传来，娇躯微微弯下，臀部微翘，玉手轻轻的抓住高进的书 。
　　正在沉浸于历史的高进忽然之间感觉到自己的历史书课本正在移动，终于被惊醒了，头颅微抬，眸子瞬间捕捉到一幅高进做梦都想看到的一幕，雪白的脖颈，脖颈下边是一个粉红色的蕾丝胸罩，尽管那雪白的山峰被遮掩，但是那隆起的雪峰边缘却清晰的让高进看到，一瞬间高进呼吸急促，体内的荷尔蒙激素被激发了，小腹火热无比。
　　“咦，高进你的鼻子怎么流血了？”
　　楚可儿直起腰玉手指着高进的鼻子道，说话的同时慌忙的拿出一块纸巾递给了高进。
　　“可能是昨晚上火了，熬夜看书嘛。”
　　高进笑呵呵道，接过纸巾轻轻轻轻的将鼻血擦掉，暗暗骂自己太没用了，连这点都抵抗不了，高进不知道体内的至阳之力太多了，夜里靠汲取月亮上面的阴气根本不足以平衡至阳之力，导致体内的火焰特旺盛。
　　说白了，这些至阳之力有时候比那些大补的男女运动药丸还管用，以后高进就体悟到了。
　　“好好休息，早点回家吃饭吧，晚上自习的时候我帮你补课吧，你现在需要先补哪一科？”
　　楚可儿自然不知道高进的鼻子流血是自己造成的，若是知道的话恐怕会直接暴走。
　　“恩，可儿，先帮我补习地理和数学吧，至于其他的我会自己好好的复习。”
　　高进想了想道，他现在记忆力暴涨，唯有那些需要理解性的东西需要楚可儿讲解。
　　“恩，好，好好的学习，说不定以后能考个好学校。”
　　楚可儿欣慰道，心中倒是希望高进能好好的念完这些，即便不能考上好大学，到时候复读一年也不是没有可能考上好大学，高进的天资无意是绝佳的，这点连楚可儿自己都自愧不如，想起那曾经的荣耀，楚可儿惊骇不已。
　　“可儿，谢谢你。”
　　高进微微一笑道：“走吧，我现在走东门吃饭和你一块走吧。”
　　“嘻嘻，不用客气了，考上好大学请我吃顿饭就可以了。”
　　楚可儿嘻嘻笑道：“走吧，我今天不回去了，请你吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　高进和楚可儿两人走出了教室，楚可儿倒也没有骑自行车，两人步行走向学校门口，楚可儿现在道不怕别人说两人的亲密，因为她想了解高进，不知道为何，高进身上像是覆盖着迷雾一样。
　　一路之上两人很少聊天，不知道为何高进感觉到自己心中兴奋却不知道讲什么，楚可儿似乎在想什么事情，也没有说话，片刻之后两人到了一家餐馆之中，餐馆之中人特多，当许多人男生看着高进带着楚可儿的时候一个个心中暗骂不已，简直是一鲜花插在牛粪上。
　　高进和楚可儿两人来到一个包厢里面坐了下来。
　　“高进，你想吃什么？这次我请你吃饭吧。”
　　楚可儿抿嘴笑道，看到高进的腼腆的一面让楚可儿惊奇不已，这还是那三年之中天天喝酒，抽烟，打架的坏学生吗？
　　“这怎么可以，还是我来请吧，你都帮我补课了。”
　　高进拒绝道，他怎么可能让一个女孩子付钱，使了个眼神给老板，老板顿时明白他的意思，这家餐馆是李强，龙九和他三人经常来的地方，和老板熟的很，甚至称兄道弟了，龙九在上面存了不少钱，作为龙九的好兄弟高进可以自由支配一点点。
　　“哈哈，不错，这位女同学，这小子在上面存了好多钱，我直接从上面克扣，不要给他客气。”
　　饭馆的秃头老板乐呵呵的道，慌忙端了两杯茶水送到两人的面前。
　　楚可儿无语了，自己想付钱都不可能了，她知道高进的家境不好，随便点了点小菜，让高进郁闷不已。
　　“可儿，你不喜欢吃什么？”
　　高进微微一笑道，楚可儿作为自己未来的女朋友不能让她觉得自己太那个了。
　　“不喜欢？高进你问的太奇怪了，我的胃口很好的。”
　　楚可儿抿嘴笑道。
　　“可儿，你先等着。”
　　高进身影走出门口之外的一片，来到一家商店之中拿了小洋人的奶茶，他和楚可儿在一个班里近三年了还是知道楚可儿喜欢喝这个品牌的奶茶。
　　“老板，钱！”
　　高进将三元钱递给了商店老板。
　　高进回过身来走进餐馆之中，不过当高进再次来到包厢的时候，三名男生却进入了他们的包厢，领头一人染着红毛，叼着一根烟，一副很牛逼的样子，右手上海呆着一个大金圈子。
　　“怎样？这位同学，我大哥想和你一起吃饭如何？给个面子？”
　　另外一名牛仔裤男生同样叼着烟，吞云吐雾，将包厢搞的乌烟瘴气。
　　“不错，我们老大乃是高三青牛帮大哥，在整个高三来说也是扛把子的人物。”
　　另外一名男生耳朵上还打着金色的耳环，头发乱哄哄的，牛仔裤上用剪刀剪掉几个口子，很酷的样子。
　　楚可儿秀美微皱，想不到在这里会遇到这样的事情，正想说话的时候高进拿着一瓶小洋人走了进来。


第十四章 一拳之威
　　“高进。”
　　楚可儿惊喜道。
　　“可儿，他们是谁？”
　　高进疑惑道，在他印象之中楚可儿不可能认识这样的人。
　　“哦，看来你是他男朋友了？”
　　牛仔裤男生吞云吐雾道：“我老大想和她一起吃个饭。”
　　“哦。”
　　高进眉头微皱，他认出为首一人正是高三青牛帮的老大赵伟，青牛帮的人远远多于华兴社，这家伙并不认识高进。
　　“哈哈，看来你同意了。”
　　金色耳环的男生贱笑道。
　　“你们三人出来我给你们说可儿喜欢吃什么。”
　　高进神色平淡道：“既然想请吃饭就多点菜，否则不够吃的。”
　　楚可儿秀美微皱，搞不清高进的态度，不过他相信高进不会骗她的，正想的时候高进递来一瓶小洋人，同时报以放心的眼神，楚可儿这才放心，她也想看看高进的手段。
　　红毛男生正是赵伟，赵伟神情冷傲，云岭三中的人太多了，整整近万人，他哪里能认识楚可儿和高进两人。
　　听闻高进要求点菜，心中大喜，脸上装逼似的甩了甩头发，和两名手下来到餐馆的大厅之中，点了根烟，高进随着三人走了出来。
　　“喂，小子快点说那位女生想吃什么？”
　　金色耳环的男生指着高进的鼻子道。
　　“哦，来我告诉你！”
　　高进身影走向餐馆的门口，金色耳环的男生跟着走了出来，赵伟和另外一名男生一人找了一条板凳坐了下来，抿嘴眼看向餐馆之外，其他的吃饭的学生看到赵伟的瞬间脸色微变，看来还是有人认出赵伟的身份。
　　“小子，慢吞吞的，说完之后你可以滚蛋了。”
　　金色耳环男生很装逼的道，叼根烟，吞云吐雾，吐个烟圈飞到了空中。
　　“是吗？”
　　高进脸上露出一丝冷笑道。
　　“麻痹，说啊，嗦！”
　　金色耳环男生张口不耐烦的骂道。
　　“碰！”
　　但是话音刚落下的瞬间，高进的硕大的拳头抽在了金耳环男生的嘴巴上面，原本叼着的眼被拳头轰入嘴中，整个人横飞了出去，重重的落在地面之上。
　　“啊！”
　　金色耳环男生惨叫一声，燃烧的烟头进入嘴中，烫的嗷嗷直叫，“咳，咳…”
　　整个人被呛的不轻。
　　“啪！”
　　金色耳环男生还没有反应过来的时候，高进的身影一步踏出，一脚踩在金色耳环男生的左手之上。
　　“啊！”
　　直接被高进踩的咯吱直响，整个人惨叫着，发出杀猪般的叫声，周围的过往的学生并不惊奇，云岭三中打架的多得是，哪怕白天也是如此。
　　“找死！”
　　赵伟和另外一名男生这才反应过来，发现自己两人被耍了，人家哪是点菜啊，直接动起手来了。
　　赵伟两人一人拎起一条板凳朝高进砸了过去，“轰，轰！”
　　两声剧烈的撞击声响起，高进的身影从原地消失，其中一条板凳落在金色耳环男生的后脚上，将其砸的直冒冷汗。
　　“啪，啪！”
　　两声清脆的响声响起，高进的身影出现在赵伟和另外一名男生的身边，抡起巴掌抽在两人的脸庞上，两人连反应的机会都没有直接打的脸色血红肿了起来。
　　“碰！”
　　赵伟怒吼连连，愤怒无比，但是还未反应过来的时候，高进的身影再次刹那而至，抡起巴掌直接抽在赵伟的脸庞之上，这一巴掌沉重无比，赵伟直接被抽倒在地，嘴角鲜血流淌，一颗牙齿被打脱落了。
　　吃饭的学生们震惊了，想不到赵伟居然被人抽了。
　　“草，青牛帮的大哥赵伟直接被人抽倒了，牙齿都被打掉了。”
　　“这人是谁啊！出手太恶毒了，看来是个练家子，三人一起都干不过他一人。”
　　“咦，好像是高三十八班的华兴社老大高进！”
　　“高进，好像是，不错就是他，高进怎忽然变的这么厉害了，太狠了！”……
　　高进这才背负双手站在餐馆的门口，冷笑的看着躺在上的赵伟，金耳环男生和那牛仔裤男生似乎吧诶打懵了。
　　“麻痹，你居然敢打老子！我要让你去死！”
　　赵伟疯狂的从地上站起来指着高进的鼻子骂道，整个人肺都气炸了，做梦也想不到自己会吃这么打的亏。
　　他赵伟是谁！在高三也是横着走的人物，青牛帮百十号人物，谁敢不卖给他个面子，但是今天这高进不但不买他面子，而且还直接出手揍他们，简直欺人太甚。
　　“哦，打你又如何？你不是青牛帮的赵伟吗？揍的就是你！”
　　高进缓缓的走向赵伟，脸上露出一丝冷笑，现在高进走懒得揍这样的人，太弱了，不过敢亵渎楚可儿，简直是罪不可赦，不可饶恕。
　　“去你麻痹！”
　　赵伟爆喝一声，刚才摔倒的时候从地面上捡起了一块砖头，现在直接狠狠的砸向高进的头颅，同时另外两名男生扑向高进。
　　“大胆！”
　　高进身影不动，一拳击向飞来的砖头之上将砖头击飞了出去砸在了赵伟的大腿之上，一声惨叫响起赵伟被砸的疼痛难当，双手捂着腿惨叫不已。
　　“啪，啪！”
　　另外两名男生还没扑上来的时候，高进直接横腿一扫将两名男生横扫雷倒在地面之上。
　　许多过往的人望向高进的目光之中露出了敬畏，摆平赵伟三人似乎很轻松的样子，尤其那一拳直接将板砖击飞撞击在赵伟的大腿之上，这还是人吗？难道是连气功之人？
　　闻声而来的楚可儿看到了这些，心中复杂无比，甜蜜，惊慌，甜蜜是因为高进为了自己出手，不允许任何人亵渎自己，惊慌是因为自己的心好像对高进产生了好感，似乎夹杂着一种复杂的东西在内。
　　不过当看到高进的拳头之上有着鲜血的时候，楚可儿一颗芳心似乎触动了，慌忙的来到高进的身边柔声道：“高进，先去医务室包扎下。”
　　“嘿嘿，没事，可儿，这点小虾米根本不够看的。”
　　高进微微一笑道，他是故意让拳头出血的，否则的话太惊世骇俗了，心念之间运转大欢喜禅功，一股股充斥着生机之力的真气修复着拳头表面上的伤痕，鲜血停止流淌，一道微弱的光芒流淌其中。
　　高进感应到楚可儿的关心心中惊喜，甜蜜不已，“可儿，我们进去吃饭吧，我没事的。”
　　“嗯。”
　　楚可儿微微点头道。
　　两人在众人的目光之中回到餐馆之中的包厢里面，餐馆外赵伟瘸着腿站了起来，盯着餐馆眸子之中露出怨毒之色，骂声道：“麻痹，有种的等着！”
　　其他两名男生站起来，扶着赵伟狼狈的离开了。
　　餐馆的秃子老板暗暗的向高进竖起大拇指，这哥们太狠了点，似乎比以前厉害多了，包厢之中高进伸出右手，楚可儿玉手轻轻的用棉花粘上白酒为高进清洗着伤口，其实根本不用清洗，但是高进很喜欢这种感觉。
　　“可儿，你真美。”
　　高进目光凝视着楚可儿娇美粉红的脸颊忍不住出口道，心中兴奋不已，好像吻上一下。


第十五章 小小承诺
　　“啐！不正经。”
　　楚可儿轻啐道道，脸色更加羞红，美目狠瞪了高进一眼，然而心中不知为何怦怦直跳。
　　“嘻嘻，可儿，我这是发自内心的赞美。”
　　高进凝视着楚可儿的脸蛋几乎控制不住自己的心思。
　　“在这样，我可就不理你了。”
　　楚可儿闻言更加羞涩，高进的话让她有种想逃避的感觉，并不是讨厌高进，而是现在高考的关键时刻她不想让这些男女感情影响自己的心境，她的目标是想考取一所好大学。
　　“嗯，嗯，不说就是了，可儿喝茶。”
　　高进给楚可儿倒了杯开水笑嘻嘻的道。
　　“我还是喝小洋人吧。”
　　楚可儿美目望了一眼桌子上的小洋人笑道，眸子一亮，玉手轻轻地将盖子拧开。
　　“哈哈，你喜欢喝是吧，我天天买给你。”
　　高进微微一笑道，眼睛盯着楚可儿的清秀的脸庞，仿佛永远也看不够。
　　“对了，高进你怎么知道我喜欢喝小洋人？”
　　楚可儿秀眉舒展道，也不管高进看自己的脸庞，反正也阻止不了。
　　“呵呵，同学近三年了，当然会留意到你喜欢喝这个饮料了。”
　　高进微微笑道。
　　“看来你挺聪明的。”
　　楚可儿心中微微一动，对于高进的细微感动不已，班里一百多号人，居然能注意到自己的喜好，对于一个女孩子来说这种心意太难得了。
　　“那是，你可是我的偶像。”
　　高进笑道。
　　“高进，高考之前，好好的学习吧，不要考虑过多的事情了。”
　　楚可儿凝视着高进道，她不想因为自己而耽误高进的学习心境，尤其她现在答应帮助高进补课，这样两人呆在一起的机会更多了，若是高进控制不住自己的感情该怎么办？向她表白她该怎么办？拒绝？楚可儿自己也不知道，拒绝的话会让高进伤心影响高进的学习。
　　“哈哈，可儿放心便是，对了，可儿你准备考取哪一所大学？”
　　高进自然能听出楚可儿话中的意思，心中微微一动，至少楚可儿没有明确拒绝自己。
　　“东海大学吧，我不想离家太近，但也不想过远。”
　　楚可儿想了想道。
　　“东海大学？不会吧，以你的成绩完全可以选择香港那边的好大学？”
　　高进疑惑道，东海大学在国内虽然一流，能排进前十位，但和香港那边的顶尖大学还有一段距离，而已楚可儿现在的成绩完全可以报考那边的大学。
　　“嘻嘻，毕竟离家太远了，再说了东海大学也不错。”
　　楚可儿轻轻笑道。
　　“可儿，若是我也考取东海大学的话，你能给我一次追求你的机会吗？”
　　高进半开玩笑的道，说完之后心中砰砰直跳，立马端起杯茶龙吸，东海是高进必须要去的地方，他曾经是东海市中考第一名，结果却四处碰壁，高进自然猜测出一些势力针对他们母子，高进就是要将这些人一一揪出来，再加上现在楚可儿也报考那边的大学，更让高进下定决心将来报考东海那边的大学。
　　楚可儿脸色羞红，笑骂道：“高进，好好的收住你自己的心吧，认真学习，你若是再胡思乱想的话，我可就生气了。”
　　“哈哈，可儿，我也是开玩笑道，放心我会好好的学习的。”
　　高进哈哈大笑道，心中有些失望，暗暗的发誓好好学习和考取东海大学，大学里面自由恋爱，到时候还怕追不上楚可儿。
　　“考不考取东海大学倒是无所谓，只要你在这最后一段岁月里面尽力学习了，我就给你机会。”
　　楚可儿忽然轻笑道。
　　“什么？可儿？这是真的？你不会骗我吧？”
　　高进不敢相信道，他想不到楚可儿居然做出这样的许诺。
　　“哼，不过若是让我看到你胡混的话，我不会给你一点机会。”
　　楚可儿美目流转道，她目前只能这样做了，唯有这样才能将使得高进尽最大的努力学习。
　　“可儿，放心，我会尽最大努力学习的。”
　　高进高兴道，感觉自己太幸运了，楚可儿居然做出如此的许诺，真是意想不到。
　　“当然，你若是正当防卫还是可以的，就像今天的事情。”
　　楚可儿知道高进惹的人非常多，有些事情想躲避是躲避不开的，还有那赵一德，也不是善茬，云岭市鱼龙混杂，大势力多着呢。
　　“嗯嗯。”
　　高进像是小鸡啄米一样点头，感觉到自己太幸福了。
　　两人正在说话的时候，餐馆的老板已经开始上菜，同时暗暗向高进竖起了大拇指。
　　两人高高兴兴的用餐，吃完饭以后一起回到学校之中，班里已经来了许多学生，现在离高考很近了，许多人开始分发向上。
　　龙九那厮本本分分的坐在座位置上看书，当看见楚可儿和高进两人一起走进教室的时候，暗暗啊向高进竖起大拇指。
　　高进刚坐下，龙九就迫不及待的坏笑道：“兄弟，今晚请吃饭，众兄弟为嫂子洗尘接风，喊上高二，高一的那帮兄弟。”
　　“接你个头。”
　　高进笑骂道：“我们之间是纯洁的男女关系。”
　　“日，太阳，高进你小子太欠揍了。”
　　龙九小声骂道：“对了，今天听说你揍了青牛帮的赵伟一顿？”
　　“哈哈，当然是真的，赵伟那厮和两名手下估计要进医院了。”
　　高进神色不屑道。
　　“嘿嘿，我说老高，你真牛比，有个小弟讲你一拳将板砖打飞了出去，真的假的？”
　　龙九迫不及待的问道。
　　“嘿嘿，当然是真的的，不过我的手背流血了，板砖不是好打的。”
　　高进傲然道：“就那仨小虾米根本不够看的。”
　　“汗，三个人不惧，赵伟已经通知青牛帮的其他帮众今天下午第三节课下课在学校的后山之上聚集，并且已经向我们华兴社下了战书。”
　　龙九无语道。
　　“什么？下了战书？很好，我看赵伟还想找罪受。”
　　高进冷声道。
　　“不错，青牛帮的苏交待乃是一个练家子，传闻他是一位少林俗家弟子，他向你挑战，你若是输的话就不能追求楚可儿。”
　　龙九解释道。
　　“嘿嘿，好，你通知李强他们带些人，不用带任何家伙。”
　　高进嘿嘿笑道，少林俗家弟子？难不成也是修炼者？
　　“好，早就想看下我兄弟的深浅了。”
　　龙九小声道，说完之后龙九走出了教室，准备通知一些手下压阵。
　　高进并没有放在心上，集中精神开始看书，今天得到楚可儿的承诺之后，高进心情大好，只要自己努力一定能“偷走”楚可儿的心，想到自己修炼的大欢喜禅功，高进心中yd的笑着。
　　下午的时间三节课都是数学课，高进根本没有听讲，高中以来数学根本就没有学习，现在老师讲述的都是一些高难度的题，对他来说浪费时间而已，所以高进选择了主攻政治，历史，地理三科。
　　一下午，高进政治，历史，地理三科书看了许多，高进发现自己的记忆力好像随时的都在增加着，一些基础知识高进记忆的一清二楚，到时候文综这一大门课至少考不差，而且本身高进的语文成绩也站中上等，数学和英语再不济也能考一百五十分以上，这样算起来的话，高进高考总分考取五百分以上没问题。


第十六章 找场子 上
　　当然这只是理论上计算而已，中间付出的艰辛可想而知，高进想到这里心中兴奋不已最好能和楚可儿考取一所大学。
　　两人在一所大学之中，什么都自由了，到时候该探讨一下人生和人体结构构造了，顺便让楚可儿相助自己修炼大欢喜禅功，高进相信自己到时候能给楚可儿幸福，哈哈，多么美妙的事情，高进心中狠狠的yy着，片刻之后才静下心神。
　　整个下午之中高进全部看书，中间连下课都没有出去玩，这一幕让同桌龙九惊讶不已，暗暗惊叹爱情力量的伟大，这一幕让班长楚可儿看在眼中，暗暗赞许，想起中午高进的表白，楚可儿脸色顿时有点羞红。
　　“哼！”
　　坐在第三排的赵一德不爽的冷哼一声，上次在校园之中的事情让他颜面尽失，心中愤怒不已，更为恼火的是自己将此事告诉家里的老头子之后，老头子居然爱理不理，甚至还骂他没用。
　　赵一德将一腔怒火发泄在高进身上，你一个丑乡巴佬而已，居然敢冒犯我，今日不将你收拾了，我就不姓赵，赵一德想到这里连课都不想听了。
　　就在这时“铛，铛，铛。”
　　的声音响起，第三节课下课了，中间要休息一个时辰的时间让学生吃饭，然后上自习，高考前这个时间段里面复习课比较紧张，学校高三部才做出这样的安排。
　　班里的同学纷纷走出了教室，“高进，走吧，兄弟们走在外边等着呢。”
　　龙九小心的将高进看书的状态之中叫醒。
　　“咦，放学了？”
　　高进惊异道，他想不到一下午的时间就这样过去了，而自己却感觉时机像是不够用似的，看的津津有味，以前想不通的东西很容易就理解记忆了，高进知道随着自己修为的进步，自己的智慧越来越通达透彻。
　　“草，你小子装逼，当然放学了，快点。”
　　龙九忍不住笑骂道，“看来爱情的力量太伟大了，让你该变的太多了，兄弟，我都想谈个女朋友了。”
　　“嘿嘿，那就谈啊，做哥哥的支持你。”
　　高进咧嘴大笑道，目光看了远处正在学习的楚可儿一眼，心中高兴不已，太美妙了。
　　初不知楚可儿下课以后一直听着高进的和龙九的话，小脸羞红，这龙九说高进谈恋爱，高进居然不反驳，哼！臭高进，真将我当成你的内定女朋友了，想到这里楚可儿粉拳直握，恨不得锤高进一顿。
　　“走吧，别叽歪了。”
　　龙九笑道。
　　“走。”
　　高进和龙九两人并肩走出了教室，赵一德听见两人的话黑着脸，如何不明白两人话中的意思，一屁股坐在凳子上，脸色阴沉。
　　“哼，高进过会就有人收拾你了。”
　　赵一德愤怒道，居然败给了一个乡巴佬，实在不行只有下一些狠手了，赵一德唯一担心的是让楚可儿知道此事，导致他在楚可儿心中的地位下降。
　　“德哥，你出来下，大事情发生了。”
　　忽然之间窗外传来一声惊呼声，说话之人乃是李俊刹，此刻的李俊刹手上缠了一些绷带，差点没被高进搞残。
　　“刹哥，啥事啊，没见我正在学习吗？”
　　赵一德脸色佯装不爽道。
　　“草，叽歪啥，你出来下，绝对是好事，我那兄弟不用出手了，现在有人正收拾那小子，准备搞残他。”
　　李俊刹坏笑道。
　　“什么？是真的，草，好事。”
　　赵一德慌忙跑了出去，和李俊刹站在一起，两人走向教室一百米之外的地方。
　　“今天你不知道高进那狠人揍了青牛帮的赵伟一顿，那赵伟真是废物，联合自己两个兄弟都没干过他一人，现在赵伟找了一个兄弟来收拾高进，据传这人是少林俗家弟子，练就了一身金刚罩。”
　　李俊刹坏笑道。
　　“麻痹，终于有人收拾这天杀的，走，我们马上带些兄弟看笑话，你的那为兄弟在旁边站着，最少趁机落井下石揍高进一顿，让他在学校里面丢尽面子。”
　　赵一德阴笑道。
　　“好，我马上带人去。”
　　李俊刹立马贱笑道，转过身走向自己的班级喊人去了。
　　“嘿嘿，高进，我看你这次怎么办，不要怪老子狠辣，要乖就怪你和老子争女人，你他酿的找死。”
　　赵一德冷笑道。
　　接着赵一德走进教室之中看教室之中就剩下楚可儿一人了，脸上露出谄媚的笑容：“可儿，你现在有时间吗？”
　　“哦，赵一德，喊我的名字，你有什么事情？”
　　楚可儿秀美微皱道，不知为了，楚可儿现在越来越讨厌赵一德了。
　　“嘿嘿，楚班长，现在有人学校后面的东坡山之上打架，其中有我们般的学生高进，你现在管不管。”
　　赵一德嘿嘿冷笑道，你不是想和高进谈恋爱吗？我今天就让你看看这个废物都多蠢，多窝囊。
　　“什么？高进！”
　　楚可儿秀美微皱，想起了放学的时候高进和龙九两人之间的谈话顿时猜测到了一些事情，楚可儿想起高进中午的承诺，心中气恼不已，上午说的话，下午就忘记了。
　　“不错，是高进，还有那帮手下。”
　　赵一德冷笑道。
　　“好，赵一德，你作为副班长也有责任是吧，现在陪我一起去处理此事。”
　　楚可儿面无表情道，直接站起身来直接走出了教室。
　　“哼，小，骚，蹄子，等老子追上你将你搞上，床，我要狠狠的干si你。”
　　赵一德心中怒骂道，不过表面上依然充满笑容。
　　云岭三中学校的后山之上，方圆三里大小，山上绿树成荫，杂草丛生，中间山顶有一片一千多平方的平坦场地，场地之上站着几百号人。
　　这些人分四个部分，高进，马李强，龙九三人为首，他们的身后站着四五十人，全部都是高二高三的学生，这些人都是华兴社的帮众，跟着三人混，今日听闻帮中大哥高进单挑青牛帮的三人，将三人送进医院之中，这些小弟们兴奋不已，一个个对高进崇拜到极点。
　　尤其高进一拳轰飞了砖块将赵伟的腿伤，更称之为传奇，帮众谈及此事津津乐道。
　　其他三部分之中有一部分是赵伟的青牛帮，赵伟瘸着腿，脸色阴沉，死死的盯着高进，和他并列的乃是一名秃头少年，满脸横肉和煞气，看上去挺吓人的，他们背后站着百十号人。
　　另一部分虎头帮的李俊刹带着百十号人前来，李俊刹满脸阴笑，这次看你高进如何挺过去，少林俗家弟子可不是吃素的，打死你，搞残你，李俊刹准备落井下石，关键时刻狠狠的揍高进一顿，麻痹，四五十号人，你华兴社居然敢和虎头帮叫板，还得罪了青牛帮真是找死。


第十七章 找场子 下
　　最后一部分是学校里面的其他混子，这些人不乏有帮派的老大，听闻华兴社高进和青牛帮在这里了解一些事情特意赶来看热闹。
　　“高进，你麻痹，可敢和我兄弟单挑！”
　　赵伟瘸着腿指着高进的鼻子怒骂道，现在背后有帮众撑腰，胆气也起来了。
　　“吆喝，赵伟，你个瘸子，我大哥上午刚送你去医院，难不成你现在还想进去不成，不若我们现在单挑，一只手镇压你。”
　　李强背后的一个黄毛高个子指着赵伟笑骂道。
　　“哈哈…”
　　此话一出很多人轰然起笑，原本正想发火的高进也大笑不已，赵伟脸色气的铁青，一个小罗罗也敢和他叫板，简直欠揍。
　　“草拟麻痹，找死！”
　　赵伟背后的小弟同样怒骂道。
　　“吆喝，日，我说错了吗？你们三人一起上，哥哥我也不怕，三个废物，哪怕拿砖块也不是我的对手。”
　　黄毛的嘴特阴毒，毫不客气的揭短。
　　赵伟脸色气的铁青，恨不得上去扁死这黄毛，背后之人正想怒骂的时候，李俊刹的身影走到场中朗声道：“诸位，我们不是来骂架的，让进哥和伟哥两人单独解决。”
　　李俊刹的话似乎有点分量，原本想抄事的安静下来，“不错，高进，你可敢应战，若是你输的话就不要追求楚可儿。”
　　赵伟盯着高进寒声道。
　　“哈哈，赵伟，你是傻逼啊，就凭你这，哥我一巴掌将你雷倒。”
　　高进哈哈大笑道，根本不将赵伟放在眼中。
　　“草拟嘛，你到底是不是个男人！”
　　赵伟怒斥道。
　　“啪！“高进的身影如梦似幻，闪电般出现在赵伟的面前，抬手一巴掌抽在赵伟的脸上，将赵伟抽飞了出去重重的摔在地面之上。
　　高进这辈子最为敬重的就是老妈萧若兰，居然有人骂她简直是找抽，高进正想进一步出手揍赵伟的时候，一个光头少年拦在了高进的面前。
　　“住手！”
　　光头少年正是苏交待，少林俗家弟子，传闻在少林苦练金钟罩，身板特硬，一头能将一块砖撞碎，毫发无损。
　　“高进，你……”
　　赵伟肺都气炸了，门牙被打掉一枚，嘴里吐了许多血，说话都感觉到最痛。
　　“你什么你，在骂人的话我将你的门牙全部打掉。”
　　高进冷声道：“通过决斗来决定追不追求楚可儿，这是对楚可儿的侮辱。”
　　“哼，你敢不敢！”
　　苏交待冷声道，“拳头才是硬道理！”
　　“进哥还是同意吧，不然的话多伤面子。”
　　李俊刹表面上脸色诚恳的劝道。
　　“不错，高进，楚可儿是我们云岭三中的校花，你若是追求她也不是没有可能他，至少和苏交待比划一下。”
　　最后一片人群之中一道高大身影道。
　　“哦，原来是牛哥。”
　　高进凝视着这个男生，这名男生他认识，是云岭三中三杀帮的老大牛雷，曾经也追去过楚可儿，不过被楚可儿严厉拒绝了。
　　“哈哈，李老弟，我说的没错吧。”
　　牛雷哈哈大笑道，若是今天高进败了，他还可以大胆的再次追求楚可儿，只是中午高进的战绩太他嘛惊人了。
　　高进看了苏交待，牛雷，李俊刹等人一眼道：“我已经说过这样做对楚可儿不尊敬，还有今天为了我华兴社的面子我可以和苏交待交手，但哪怕我败了也会追求楚可儿，楚可儿是我的高中唯一喜欢的女孩子，为了她我可以付出一切，当然她若是不喜欢我，我会默默的祝福他。”
　　高进的话虽然表达不畅，但是语气之中充满了真挚和诚恳，“啪，啪…”
　　热烈的掌声响起，华兴社的众兄弟纷纷鼓掌。
　　“大哥，我们支持你和楚可儿在一起。”
　　刚开始骂赵伟的那名黄毛男生大叫道。
　　“对，支持，大哥！”
　　其他人纷纷呼喊道。
　　众人在这里高呼的时候，不知道何时华兴社的人群之中站着楚可儿的身影，华兴社的帮众大部分认识楚可儿，因此纷纷让路，原来楚可儿和赵一德出来之后，看到华兴社的人群就直接走了过来。
　　楚可儿脸色羞红一片，暗暗气恼，这高进居然光天化日之下表白，太直白了吧，不过高进的话却让楚可儿感动不已，不过楚可儿却不会因此做高进的女朋友，对待感情的事情特认真，她是那种很传统的女孩子，对于感情观念上从一而终，所以在感情方面很谨慎。
　　“草！”
　　苏交待怒骂一声。
　　“哈哈，进哥真性情，既然答应比试就开始吧。”
　　李俊刹哈哈大笑道，心中却冷笑不已，装什么装啊，回来搞残你。
　　“苏交待，来吧。”
　　高进凝视着苏交待一眼道。
　　“小心点，高进！”
　　苏交待冷笑道，一步一步的走向高进，浑身肌肉像是炸开，充满了强大的力量。
　　“呼！”
　　苏交待一拳挥出，虎虎生威砸向高进的头颅，准备一拳将高进砸成个脑震荡，最好是搞残，反正背后有人撑着，最多花点钱而已。
　　“找死！”
　　高进冷声道，身影瞬间移开，一脚踹出落在苏交待的腰上，苏交待的身子直接飞了出去摔在地面之上。
　　苏交待龇牙咧嘴，痛的直冒汗，高进的攻击太快了，他根本来不及躲开，而且高进这一脚厉害无比，苏交待感觉到自己的肋骨好像断裂了。
　　众人傻眼了，赵伟，李俊刹，牛雷，赵一德等人傻眼了，这高进也太牛逼了，一招之下将少林俗家弟子放到，若是传出去肯定震惊整个云岭三中。
　　“哈哈，大哥威武！”
　　华兴社地帮众纷纷仰天大笑，一个个兴奋之极，这个大哥比他们想象的要厉害多了。
　　“草！”
　　苏交待脸色通红，眼光一瞥正好看见一块砖头在手边，猛然之间一个鲤鱼翻身起来，右手抓起那块板状凶猛的朝高进砸了过去，他不相信高进能在如此巨大力气的加持之下抵挡这一板砖。
　　“碰！”
　　高进左手干净利索直接一拳轰击而出，将飞来的板状轰飞了出去，不过并没有砸住苏交待，高进并不想将事情闹大，否则的话不好收拾。
　　传言高进上午将一拳将一块板砖击飞，许多人没有亲眼看到，但是几百号人亲眼看到这一幕之后震惊不已，高进还是人吗？
　　赵一德气的脸色铁青本来想让高进失败挨打一顿，然后在楚可儿面前丢进脸面，这样的话楚可儿也许会厌烦高进，那他赵一德就有机可趁了，在他看来楚可儿已经对高进有好感了，虽然还没有发展到那种程度，但也相差不远了。


第十八章 另类表白
　　苏交待这次真是被吓懵了，连续两次进攻都失败了，自己肋骨快断了，这还怎么打，根本没法打啊，苏交待小心警惕的看了高进一眼。
　　“哈哈，苏交待，来，再来两下！”
　　高进哈哈大笑道，步步逼向苏交待，拳头握的紧紧的，若不是自己闪的快，恐怕此刻要躺医院里面了，必须要让苏交待怕自己。
　　“进哥，我认输。”
　　苏交待脸上露出谄媚的笑容，没法打，下边再和高进斗不是找抽吗？不被搞残废才怪。
　　“苏交待，你就这样认输了可不行。”
　　龙九缓缓的走了过了，叼了根烟，头发一甩，盯着苏交待抽了一眼道。
　　“不错，苏交待，今天的事情是你们挑出来了，你说结束就结束？当我们华兴社好欺负！”
　　李强也走了过来，捡起了地面上的板砖。
　　“进哥，九哥，强哥来根烟。”
　　苏交待脸上堆满了笑容，伸手拿出一包软中华慌忙拆开递了过去。
　　龙九和李强两人一人接了一根，高进当然不会接的，因为他注意到楚可儿就在人群之中，当中抽烟肯定影响在楚可儿心中的光辉伟大形象。
　　“刘东，将这块砖拿着，回来好好的保管，回来还给我们交待哥。”
　　龙九回头对着那个骂赵伟的黄毛高个子坏笑道。
　　“哈哈，好，九哥，我拿着。”
　　刘东嘿嘿笑着走了过来将板砖拿到手中抚摸道：“苏哥我都不好说你，听闻金钟罩挺牛逼的，你咋不用？难不成被人破了命门？两个球球被捏掉了？”
　　“哈哈……”
　　一听命门和两个球球，许多人哈哈大笑，苏交待脸色通红一片，狠狠地握了下拳头。
　　“高进，龙九，李强你们想怎么解决？”
　　赵伟冷冷的看着几人道，他的脸再次丢尽了，但也不能抛下苏交待不管。
　　高进和龙九两人闻言脸上双双露出坏笑，接着看了李强一眼，李强似乎想起了什么，不让赵伟出口血是不行的。
　　“咳，赵伟今天你做东请客，输了请客是应该的。”
　　李强干咳道：“今天就去盛世皇朝大酒店吃大鲍鱼如何？听闻那里的鱼儿很香。”
　　盛世皇朝的大鲍鱼很出名的，肉质鲜美，营养丰富，出名的珍品，一般都是云岭市的上层人物去那里吃这些鲍鱼，加上一些进口的红酒和一些佳酿，一顿下来每个**万不行。
　　“这个？”
　　赵伟犹豫了下。
　　“切，赵伟，苏交待为你拼命，今天让你替他摆平点事情，你就不乐意？太没义气了吧，这个世道啥最值钱？是兄弟感情。”
　　李强不屑道。
　　此话一出，很多人看着赵伟，连苏交待也看了赵伟一眼，话一出口，若是赵伟舍不得的话，肯定背上不够义气的名声，在学校里也不用混了，也会让苏交待有些寒心。
　　“靠，请就请呗，高进，龙九，李强，还有其他的没有，我接着！”
　　赵伟难得的扬了扬头大声道，虽然鲍鱼很贵，但他不缺拿几个钱，私下的零花钱有十几万，应该够吃的。
　　“没有了，希望下次不要拿楚可儿说事。”
　　高进淡淡的看了一眼赵伟道，“其他人也是一样。”
　　“好，今天晚上就天下晚自习我们就去盛世皇朝大酒店。”
　　赵伟爽快道。
　　“我不去了，龙九，李强你们两人带着众兄弟去吧，好好的给伟哥长面子，要让世人都觉得伟哥是很大方，很豪爽的男人。”
　　高进嘴角露出一丝诡笑道，这次不狠狠的宰赵伟一顿，就对不起自己的拳头。
　　高进的话已落下赵伟黑了脸，有种发晕的感觉，华兴社的人全部带去，这还不让他出大血啊，但是已经同意过了，也不能反悔。
　　众人看了赵伟的反应，脸上露出一丝同情，龙九和李强两人坏笑着，刘东拎着板砖带着其他人离开了，其他人也相继离开。
　　高进看了一眼楚可儿脸上露出淡淡的笑容，慌忙追了上去和楚可儿并肩，远处的赵一德愤怒无比，恨不得一巴掌将高进抽死。
　　“可儿。”
　　高进微微一笑道。
　　“哼，就知道打架，中午怎么说的？”
　　楚可儿佯装为奴道，娇美的脸庞露出一丝的红晕，刚才高进的话依然荡漾在她的心中，冲击着她的心灵，楚可儿正是少女青春期的的少女，平时一堆学习的事情压在心头，哪里考虑过此事，今日高进当着许多人的面子说了出来，还是让她有些措手不及。
　　“咳，可儿，我错了。”
　　高进佯装有气无力道，像是一个可怜的孩子向大人认错一样。
　　“扑哧。”
　　楚可儿扑哧一笑道；“好了，好好//。”
　　“嗯。”
　　高进微微一笑道。
　　“下晚自习先帮你补课吧，你晚上好好的复习下数学，不准偷懒喔，否则有你好看。”
　　楚可儿挥舞着粉拳道。
　　“我说大小姐，你难道还不知道我的心意，我想和你在一所大学，当然会好好学习的。”
　　高进嘻嘻笑道，目光盯着楚可儿的脸蛋。
　　楚可儿被高进炽热的目光盯的脸色微红，芳心触动，“不行，不能这样下去。”
　　楚可儿发现自己有点慌乱了。
　　“你再胡思乱想我就不理你了。”
　　楚可儿轻骂道：“不是和你说了吗？这和你上南岭大学没有多大关系。”
　　“哈哈，好，可儿，不说了，一起吃个饭吧。”
　　高进哈哈大笑道，他喜欢看着楚可儿羞涩的面孔，这个时候的楚可儿最为吸引人的，肌肤雪白而滑腻，胸部峰峦起伏，诱人之极，高进光想现在拥有楚可儿。
　　“还是不了吧。”
　　楚可儿秀眉微皱道，她不想让整个学校的人误传她和高进恋爱的消息，她担心这样的蜚语会影响她的心境，同样将为高进带来更多的麻烦，尤其是高进和李俊刹那帮人起冲突之后。
　　“哦。”
　　高进微微失望。
　　“高进，不要误会，我们现在主要精力放在高考上，至于其他事情高考完之后再谈不迟，你现在只要好好学习就行了。”
　　楚可儿慌忙解释道，不知道为何楚可儿担心高进产生误会。
　　“哈哈，可儿，没事。”
　　高进哈哈大笑道，自然知道楚可儿的心境，更不希望为难楚可儿，若是自己有着强大的实力就可以解决一切的问题。
　　“嗯。”
　　楚可儿微微点头，两人回到了教室，高进直接让高进从的东门饭馆里面带了两份饭回来，一份给他，一份给楚可儿。
　　楚可儿很是无奈，本想拒绝，但看到都是自己喜欢的菜心中感动不已，当下也不客气了，直接吃了起来，令人出奇的是班里的同学好像根本不注意这些，似乎很多人知道高进在后山的壮举。


第十九章 宰一顿
　　晚自习的时间飞快的过去了，高进开始从高一的数学复习，不得不说高进初中的数学功底太深厚了，上册的一本书对他来说根本没有多大的难度，例题一看就懂，三个小时的时间过去了，高进整整将一大半的例题做了一遍。
　　这一幕让同桌高进瞠目结舌，这小子也太变态了吧，整个混混一个，压根很少听课就这么牛逼。
　　其实高进一指低估了自己，他初中数学参加过奥林匹克竞赛获得大奖，这样的根基太深厚了，初中的时候解决数学题就至及到好多高中知识，而且高一的书和初中数学之间关系最为密切。
　　三个小时的时间过去了，高进心中的自信越来越强大，做起题来心思敏捷，精力集中无比，一般基础性的题目准确率特高，高进知道这除了自己的根基好之外还和自己修炼大欢喜禅功的原因分不开。
　　“兄弟，神速啊，看来爱情的力量很伟大。”
　　龙九贱笑道，目光猥琐的盯着最前排的楚可儿。
　　“草，小子找揍，还不快去吃鲍鱼，记得顺便再预订两份在周日，我准备周日约可儿一起享用。”
　　高进笑骂道。
　　“哈哈，不狠狠的宰他们一顿就对不起兄弟，好的，十份吧，下周我每天给阿姨带上一份。”
　　龙九笑道。
　　高进闻言心中感激不已，耸了耸肩帮道：“谢谢你龙九，有事情的直接打楚可儿的电话，凡事小心点。”
　　“哈哈，给我还客气，走了，李强他们正在等着我呢。”
　　龙九说完话便跑了出去。
　　高进望着龙九离开的身影脸上露出微笑，毫无疑问这三年堕落的时刻，龙九，李强作为他最为亲密战友，给了他很大的帮助，两人的家境强他百倍，他在云岭三中能混到这个地步，和李强，龙九等人脱不了关系，龙九等人从来都将高进当成平等兄弟对待。
　　教室的人渐渐的走完了，就剩下五六个人了，楚可儿缓缓的走了过来望着沉思的高进扑哧一笑道：“高进，想鲍鱼呢？”
　　高进猛然从沉思之中醒来，这才听到楚可儿的话，当下坏笑道：“想鲍鱼干嘛，还不如想可儿呢。”
　　“臭高进！”
　　楚可儿笑骂道，小脸羞红，美目小心的看看四周，生怕别人听见。
　　“快坐龙九这里吧，我还有许多的数学题不会呢。”
　　高进微微一笑道。
　　“嗯。”
　　楚可儿当下坐了下来，美目忽然发现高进的桌子上有十来张草稿纸，忍不住伸手拿来一看愣住了。
　　“咦，高进这是你演算的？”
　　楚可儿惊异道。
　　“对啊，有什么错？或者有没有更简洁的方法？”
　　高进微微一笑道。
　　“你根基不差，和我说说今晚的复习情况吧。”
　　楚可儿惊喜道，高进远远没有她想象的那样糟糕，至少数学不差。
　　“好。”
　　高进当下将自己一个晚上的学习情况讲述了一遍，楚可儿更加震惊，一双美目盯着高进看，明眸闪亮，似乎不敢相信。
　　“好你个高进，你，就凭高一上学期的数学，我们一个班超过你的不出十人。”
　　楚可儿忽然想起高进家里的那些荣誉奖章，其中就有全国奥林匹克数学竞赛奖章，这样的话，那根基太深厚了，短时间之内真有可能爆发。
　　有的人拼命补课补补上来是因为根基太差了，哪有像高进这样参加过全国奥赛并且得奖的人，这样的人一旦学习，短时间之内有可能爆发。
　　“嘻嘻，可惜玩的太多了。”
　　高进微微叹息道。
　　“哼，现在才知道晚了，不过也不迟，这样吧，你的情况我向班主任反映下，明天我和高进换下座位。”
　　楚可儿当即决定道，像是发现一个宝似的，一定好好培养，也许能创造一个小奇迹。
　　“咳，你让高进坐前边？”
　　高进摇头道：“这小子打死也不愿意的。”
　　“哼，你自己解决吧，他若是不愿意，我就当你不愿意追我。”
　　楚可儿撅着樱桃小嘴霸道道。
　　“嘿嘿，没问题。”
　　高进嘿嘿笑道，感情这大小姐动心了，至少注定接近自己了，当然自己很乐意上钩的。
　　楚可儿轻抚秀发，忽然感觉自己刚才讲的话有点太给人以误导性，尤其现在的高进，但是楚可儿话已经讲出口也不好收回。
　　“可儿，在想什么？”
　　高进看着楚可儿不断变幻的表情道。
　　“嘻嘻，没事，不要胡思乱想了，好好看书，十点钟我就要回去，不然的话，我爸妈担心我。”
　　楚可儿笑嘻嘻的道，吐气如兰，肌肤细腻滑润，近距离的接触让高进平静的心神开始乱了起来。
　　高进忍不住双目瞥向楚可儿的胸部，幻想着那覆盖下的雪峰模样，以及那抚摸的感觉，这一切让高进心动不已，梦中的yy对象，什么时候才能上酒店开开房？高进心中忍不住猥琐的幻想着这些事情。
　　“看什么看！”
　　楚可儿娇嗔道，看着高进直勾勾的眼神，似乎想到了什么，脸色羞红一片，娇艳无比。
　　“咳，可儿，我在想这一道数学题怎么做？怎么那么难？连续做了好几遍都演算不出来。”
　　高进拿着草稿纸指着一道已经做好的数学题胡捏道，脸上露出无辜之色。
　　“你……”
　　楚可儿无语了，看着草稿纸上的笔迹有些无语。
　　“咳，楚同学快好好学习吧，我先忙了。”
　　高进慌忙的拿起比开始埋头做题，稳住心神，平静下来，高进怀疑自己若不是修炼者还真抵挡不住楚可儿近距离的诱惑。
　　“这才像话，哼！”
　　楚可儿也开始复习自己的课程，时间渐渐的过去了，班里的同学渐渐的离开，只剩下楚可儿和高进两人在班里面，这个时候已经接近十点了。
　　“可儿，真好，我发现和你在一起复习功课就是神速，决定明天说什么也要让龙九和你换位。”
　　高进笑呵呵的道，一副欠扁的样子。
　　远在盛世皇朝大酒店吃鲍鱼的高进差点没噎住，一下子打个喷气，李强等兄弟疑惑不已，“难道有人想在背后骂九哥？”
　　“毛，有人想我了还差不多，兄弟们继续吃，都不要客气，不给伟哥面子就是不给我龙九面子。”
　　龙九大喝道。
　　“伟哥，吃啊，甭客气，对了，没……没酒了，黄毛去叫老板来十瓶五粮液，是那种100周年纪念版的，前天我老姨夫说盛世皇朝刚弄了一批纪念版的，今天让兄弟们尝尝鲜。”
　　李强叫道。


第二十章 你有色胆吗？我有!
　　“好，这就去，咱们不能扫了伟哥的威风，谁要是不给伟哥面子，我废了他的小**！”
　　刘东贼笑道，跑的比兔子还快，令坐正在努力吃鲍鱼的赵伟眼前一黑，麻痹，100年纪念版的五粮液，每一瓶价值9999元，十瓶酒，丫来十万元！赵伟差点没上去掐死李强的冲动。
　　“伟哥，吃啊，快点吃，崩凉了。”
　　龙九亲自跑到赵伟的面前帮赵伟夹了块鲍鱼鱼头。
　　“吃吃吃，九哥我自己来吧，兄弟们不要给我客气。”
　　赵伟近乎沉着脸道，心在滴血，今天彻底的被敲诈了，赤露罗的勒索啊，但是又没得退路，赵伟的心在滴血，自己这几个月的零花钱没了。
　　“哈哈，来，我带进哥敬你一杯。”
　　龙九举起酒杯道。
　　“好，干！”
　　赵伟拿起酒杯道，一头红毛火红火红的，一杯酒下去脸红无比。
　　“伟哥，我兄弟这人很仗义，特别对兄弟，我希望你们之间不要再生是非。”
　　龙九忽然揽着赵伟的肩膀道：“你自己说说今天所有的事情谁挑起来的？”
　　赵伟无言，的确是自己跳起来的，但是结果自己的腿还包扎着，自己还要在这里掏腰包请客吃饭，自己他娘的比窦娥他娘还冤，他哪里吃过这样的大亏。
　　“好，九哥，从今日起，我帮弟兄见到华兴社兄弟绝对礼让三分。”
　　赵伟最终道。
　　“哈哈，这就不必要了，最为主要我希望我们成为朋友，不是吗？”
　　龙九哈哈大笑道。
　　“好！”
　　赵伟神色不变道。…教室之中高进和楚可儿终于复习完了功课，两人将教室的大门锁住，然后走出了教室，学校之中的学生早已经走完了，路灯暗淡，路上一个行人也没有。
　　“不错啊，进步的很快，超出我的想象。”
　　楚可儿很想知道高进以前的事情，家里到底发生了什么事情导致高进高中堕落。
　　“哈哈，那是当然，不努力能行吗？”
　　高进哈哈大笑道，看着楚可儿娇美的身影，怦然心动，很想揽入怀中。
　　“嗯，我先回去了，你小心点，惹了这么多人。”
　　楚可儿担忧道。
　　“嘿嘿，你是在担心我吗？”
　　高进忽然之间凝视着楚可儿的双目，清澈的眸子之中流露出一丝爱意，像是能融化一切、“啐，我才不担心你呢，被人放倒，进医院躺几天才好，省的天天打架。”
　　楚可儿轻啐道，迎着高进的目光似乎有点羞涩，小女儿的形态表露无疑。
　　“可儿。”
　　高进轻声道。
　　“干嘛？我要回去了。”
　　楚可儿美目盯着高进道。
　　“我喜欢你，我不想将这么秘密隐藏在心中。”
　　高进无比认真，真诚的说道，说完这句话的时候高进脸蛋有点羞涩，似乎鼓起了很大的勇气才说出来。
　　“扑哧。”
　　楚可儿看着高进的神情扑哧一笑道：“你不早说了，我也早就看出来了，你那点心思是司马昭之心人人皆知。
　　“汗，有你这么用词的吗？”
　　高进直冒冷汗，这大小姐太能胡捏了。
　　“我早就知道了。”
　　楚可儿嫣然一笑道。
　　“知道你还主动接近我，不怕我吃了你。”
　　高进坏笑道，这句话说的有点暖味。
　　“你有这么勇气吗？”
　　楚可儿凤目盯着高进道，她知道高进虽然喜欢自己，但绝不会做出出格的事情。
　　“我真吃了？”
　　“吃吧，看你敢不敢吃。”
　　“吃了！”
　　“吃吧。”
　　“我真吃了！”
　　“吃啊！看你有没有这个色胆！”
　　楚可儿吐气如兰道，双手掐着小蛮腰，吐了吐香舌，嘴角露出一丝狡黠的笑容，准备逗逗高进，反正高进不会冲动的。
　　楚可儿脸蛋娇美，虽然有一种青涩的感觉，但是此刻的楚可儿身材已经发育的相当不错，初现成熟的风韵，眸子楚楚动人，那一丝狡黠和自然的妩媚更是让高进欲罢不能，高进的脑海之中涌现出大欢喜禅功的一些阴阳双修画面，仿若楚可儿化身其中的娇媚女子，而自己成为那名幸运的男子。
　　高进的小腹之中热浪滚滚而来，像是火山喷发一样，擎天巨柱拔地而起，里面蕴含的生命精华恨不得一下子喷薄而出，高进浑身出现了一种奇异的感觉，大欢喜禅功居然自主的运转起来，高进越来越难以掌控自身。
　　“啪。”
　　高进终于无法忍住了，管她站在面前的是谁，哪怕是一个吃人不吐骨头的白骨精，高进也照样进攻，此刻的高进脑海出现了一片混沌，已经被浴火焚身，顾不得周围的一切了，一下子堵住了楚可儿的性感小嘴，双手抱住了楚可儿的娇躯。
　　楚可儿一下愣住了，居然忘记了反抗，高进有点生疏的用舌头撬开的楚可儿的皓齿，疯狂的深入其中，身上的大欢喜禅功运转的更快，那种焚身般的火焰更加旺盛，高进深深的允吸着，有一种忘我的境界，这一种境界是欢喜之境的开始。
　　伴随着这种欢喜境界的开始，原本挺立的擎天巨柱骤然之间爆发，生命的精华释放而出，打湿了高进的下身衣服。
　　就在高进进一步索取的时候，一阵撕裂的疼痛传来，伴随着一种咸咸的感觉，高进忍不住低吟一声，飞快的从楚可儿的口中退了出来，同时高进身上那种焚身般的感觉消失不见，彻底的恢复了清净，嘴角流出一丝鲜血。
　　“高进！”
　　楚可儿羞怒的呵斥道：“你找死，你个混蛋！”
　　楚可儿的脸蛋羞红一片，这是头一次被男生亲，初吻居然在这种情况下被人夺走了。
　　说话的同时楚可儿粉拳迎了上去像雨点一样落在高进的身上，高进听到楚可儿的呵斥，这才清醒了一下，楚可儿的粉拳狠狠的砸在他的身上，高进嘴角露出得意的笑容，直接蹲在地上任由楚可儿捶打。
　　直到楚可儿累的直喘气，楚可儿这才罢休，美目瞪着高进脸色羞红不已，“你个混蛋，你居然如此迫不及待，你太过分了，太让我失望了。”
　　“咳，我负责一生一世。”
　　高进眼神无比认真道，高进也在想自己刚在怎么有那么大的勇气，还有那不可控制的冲动，不对劲，高进总感觉到有点不对劲，这才想起可能是大欢喜禅功的作用，一定是体内的至阳之力被激发了。
　　就在这时一道明亮的光柱从远处射来，伴随着一声爆喝的声音：“你们好大的胆子！居然无视校规，在校园之中如此的公开，败坏学校风气！”
　　远处一名校警拿着手电筒从远处走了过来。


第二十一章 激情暴漏了
　　这名校警身材肥胖，另一只手中握着警棍指着高进和楚可儿两人，心中郁闷无比，站岗累了一天，刚准备下班回去轻松下，可是却听到这边的怒斥声音，胖校警立马顺着声音赶了过来，准备好好的教育这些年轻人一番，你想搞就到宾馆去啊，到那里滚床单多舒服，偏偏想在学校之中搞，不但影响我的工作，还会影响你们的前程。
　　想到这里胖校警自己都气乐了。
　　高进愣在那里，做梦也想不到有校警出现在这里，恨不得将这校警一拳打趴下，可是他又不敢，前方十米的墙壁上有摄像头，打了校警学校肯定不会善罢甘休。
　　此刻的楚可儿脸色通红如红霞一样，低下头，失去了往日的神采，脖颈粉红一片，楚可儿做梦也想不到会遇到这样的事情，暗暗的恼怒起来，都是高进，要不是高进自己也不会落个如此尴尬的下场。
　　“怎么办？”
　　楚可儿心中道，双手紧紧的抓住自己的裤子上面的两个衣兜，现在连抬头的勇气都没有了，生怕被胖校警看到，也许明天这事情会在学校之中传开，自己还有脸面在这学校之中呆下去。
　　“哎呀，这位领导什么事情？”
　　高进笑呵呵的走上前套几乎道，说话的同时拿出了一包烟抽出了一根迎了上去。
　　“别和我套近乎，你们现在违反了校规？随我到校警办公室报道下。”
　　胖校警眯着小眼睛道，忍不住用目光扫视了楚可儿一眼，丫来，好正点，要身材有身材，和学校之中的一些校花有的一拼，看样子还是个未经人事的女孩子。
　　“哎，世风日下，好白菜都被猪拱了。”
　　胖校警心中叹道。
　　“违犯了校规？你刚才看见了？我只是和我女朋友怄气而已。”
　　高进笑吟吟的的道，右手插入兜里拿出五六个一元的硬币，同时将目光移向那墙壁之上的摄像头，作为华兴社的人自然对学校的一些摄像头了解的一清二楚。
　　“是吗？小子，还在这里狡辩，你这样的人我看的多了。”
　　胖校警眯着眼睛道，脸上露出一丝阴沉之色，这小子居然和自己狡辩，看来要好好的教训下，不然他们岂能知道我的厉害，想到这里手中的警棍狠狠的抽向高进的大腿。
　　这警棍黑特殊，长三尺，外边是一层橡胶，里面是一种特殊的实体钢，打在人身上看不出伤痕，容易造成内伤，这胖校警也不是什么善茬，自然想让高进吃些苦头。
　　然而这警棍钢靠近高进的时候却被高进的右手闪电般抓在了手心，于此同时六道破空之声响起，接着噼里啪啦的声音从墙壁上传来，墙壁上原来完好无损的摄像头被其中的两枚硬币击中，镜片粉碎，外壳开裂散落在地面之上，彻底的失去了作用。
　　“你！”
　　胖校警震怒无比，愤怒并不是因为墙壁上面的摄像头坏了，而是高进居然敢反抗他，这是很少发生的事情，扫了他的颜面。
　　“你什么你，倒下吧。”
　　高进笑吟吟的道，另一只手闪电般挥出，一拳打在胖校警的脖颈和后脑勺之间，这里最容易将人打昏，事到如今高进也顾不了那么多，若是此事被抓到校警办公室，楚大小姐肯定震怒，自己的追求计划就完蛋了。
　　果然，胖校警挨了高进一拳之后，眼睛开始模糊起来，一下子栽倒在地，一旁的楚可儿直到此刻才反应过来，呆呆的看着这一幕。
　　“大小姐，快走啊，摄像头坏了，他们查不出什么，我们现在就走，要不然被学校发现就完了。”
　　高进小声道。
　　“哼！”
　　楚可儿冷哼一声，这小丫头有点好奇，摄像头怎么偏偏就在这个时候坏了，难道是高进搞的鬼？不对，高进又不是什么武林高手，怎么可能将摄像头隔空打坏？
　　“我的大小姐，快点啊，这家伙顶多昏迷十分钟而已。”
　　高进焦急道，生怕楚可儿不走，他刚才下手也有分寸的，刚才的力度顶多让这胖子昏迷十来分钟而已。
　　“待会，高进给我个解释！”
　　楚可儿娇哼道，美眸之中寒气逼人，骑上自行车飞速的离开了，这速度还不是一般的快。
　　高进嘴角露出一丝苦笑，看了地面上躺的胖校警一//步跑向校门口，一路上楚可儿，没有停留下来，高进只能远远的跟着，无论也要想办法让大小姐消了心头之气，毕竟今天的事情自己太过激了。
　　片刻之后，楚可儿的自行车放缓了点，进入一个公园之中，随后来到公园的小山下停留了下来，一双美眸盯着公园的门口方向，数息的时间看到了高进的身影。
　　高进笑呵呵的来到楚可儿的身边道：“大小姐，今天的事情对不起。”
　　“高进！你就这么急着想得到我吗？”
　　楚可儿银牙微咬道，想到刚才高进霸道的夺取了她的初吻，楚可儿心中一阵愤怒，高进太让她失望了。
　　“可儿，我……”
　　高进没法解释，总不能说自己修炼功法的缘故吧，这事情太惊骇世俗，让楚可儿知道了，对楚可儿也没什么好处，但是偏偏高进又想不到其他的理由来解释。
　　“没有理由解释吧。”
　　楚可儿冷笑道：“你让我点失望，不要以为这样就能得到我，你错了。”
　　说完话推起自行车便向公园的门口走，对高进心中更加失望，满以为高进能给她一个可以接受的理由。
　　“可儿，你听我说。”
　　高进身影一转跑到了楚可儿的前边拦住了楚可儿的去路道：“可儿，对不起，我没有任何坏的心思，我太喜欢你了，你听我说完再走也不迟。”
　　“高进，我不是告诉你了吗？现在好好学习，我会给你机会的，今天的事情不解释清楚，以后你别来找我了。”
　　楚可儿俏脸一缓道，美眸盯着高进的眼神，从中感触到高进的话是真心的。
　　“学习？也许对我来说学习并不重要。”
　　高进凝视着虚空叹道，眸子之中有一种沧桑，悲凉，孤独。


第二十二章 心中的话
　　按说以高进同学这种眼神可以通杀许多小女生，因为这样的眼神能惹得他们的同情啊，但是眼前的楚大小姐似乎不是好糊弄的。
　　“什么？你依然不想悔改？只是骗取我的好感吧。”
　　楚可儿俏脸微变道，银牙微咬，泪水颤动，经历了刚才的愤怒，现在又有一种被欺骗的感觉，忍不住流出了泪水，不知为何心中酸酸的。
　　“不是，可儿，我没有骗你，你想听我的故事吗？若是知道以后就要为我守护这个秘密。”
　　高进看到楚可儿流泪立马急声道。
　　楚可儿微微一愣，银牙咬住嘴唇道：“哦，你现在又想编织什么来骗我？高进！”
　　“能一起走走吗？到小山之上。”
　　高进忽然凝视着楚可儿道。
　　楚可儿微微一愣，微微点头，两人沿着公园小山的石道向山上走去，几分钟之后来到山顶之上，周围树影重重，有种阴森的感觉，不过楚可儿并不害怕，也许是因为高进在这边的缘故吧。
　　高进和楚可儿并肩站在山上的树林之中，像是深夜漫步的情侣一样，高进在这一刻找到梦中的那种奇妙感觉，心中兴奋却有种焦躁的感觉。
　　“可儿，你也去过我家里了，我的家原本并不在云岭市，而是在千里之外的东海市市，三年前我我的中考成绩以绝对优势名列东海市第一名，但是后来的事情却让我的人生跌入了低谷。”
　　高进叹息道，眸子之中有愤怒，忧伤，怨气，凝视着苍穹之中的明月，似乎在质问苍天。
　　“什么？你的本名真的叫做杨进？你们家中的那些东西真的是你的？三年前东海市中考第一名？”
　　楚可儿美眸之中露出惊讶之色，她知道高进以前的成绩很不错，但是没有想到这么厉害，东海市乃是东海省的省会，能在那个地方考取第一名的人绝对不凡，在整个东海省也能排的上号。
　　“一切都是过往云烟了，我叫高进，不要喊我杨进，总有一天我会北上讨回一个公道。”
　　高进眸子盯着遥远的北方天际露出两道灿烂的眸光，早晚有一天会杀上京城杨家，讨回一切，为母亲主持公道，母亲曾经遭受了无数的白眼和羞辱，这种感觉唯有高进才能明白。
　　“嗯，高进！”
　　楚可儿俏脸之上这才露出了一丝同情，她冰雪聪明，自然能听出话中的含义。
　　“可惜的是，东海市没人收我这个学生，母亲和我被迫花重金隐姓埋名来到这里读书。”
　　高进叹息道，身上有一种萧索的感觉，站在秋风之中的身影是如此的淡薄，仿佛能被瑟瑟的寒风随时吹到。
　　楚可儿微微一颤，心中有一种酸楚的感觉，生在官场世家，从小见惯了社会的黑暗和腐朽，高进的背后一定有着让人难以忘怀的痛苦，楚可儿也没有问为什么，美眸如水一样盯着高进的脸庞，有一丝的期待和鼓励，高进的心结就在这其中，需要高进自己想通此事方可。
　　“来到云岭市以后我变堕落了，狠狠的发泄心中的怨气，而你是我高中喜欢的唯一女孩，当我的内心之中绝望的时候，看到你心中便能升起希望，给自己一股奋斗的力量，但从来没有想过追求你，因为我们之间的差距太大了。”
　　高进平静道，眸子盯着楚可儿清秀绝伦的脸庞。
　　“感情是两个人的事情，你不要自卑。”
　　楚可儿心中触动不已，感受到高进语气之中的真挚，没有丝毫作假的成分，做梦也想不到自己在高进心中的分量，一瞬间楚可儿心中一阵幸福，但是更多的是复杂的情绪。
　　“谢谢，当然不自卑，若是自卑的话现在也不会追求你了。”
　　高进笑呵呵的道。
　　“哼，少来这套，也许本小姐是认为你装可怜，引起我的同情。”
　　楚可儿娇哼道：“说说你的故事吧，本小姐正好想写本小说。”
　　高进身影一阵苦笑道：“很悲剧的事情，我自幼和我母亲生活在一起，而那个叫做父亲的男人却来自于京城的一个大家族杨家，当年我母亲怀上我的时候，那人却抛弃了母亲，后来母亲依然生下了我。”
　　“阿姨这辈子受了不少苦，你怎么忍心胡混！”
　　楚可儿俏脸一寒道，虽然知道高进优说不出的苦衷，但是此刻楚可儿依然愤怒高进不争气。
　　高进只是淡然一笑而已：“从小大大，母亲和我遭受了无数的白眼，我经常遭受其他同伴的欺负，因为学习上也很争气，为了让母亲生活的更好，中考的时候更是考取了东海市第一名，母亲那时候激动的都哭了，我也终于憋不住心中疑问了。
　　因为我想有个父亲，想有个避雨的场所，看到别人家的孩子被欺负了，他们的父亲成为坚强的后背，而我呢，经常被人辱骂，却只有母亲依靠，但是母亲一个女子怎么为我抵挡？
　　“阿姨给了你答案？”
　　楚可儿强忍着泪水道，心中越来越酸，连她也不知道为何对眼前男子的事情感觉到心酸。
　　“给了，母亲带着我前往京城杨家，想告诉我那未曾谋面的父亲，母亲离开了他一样可以将我培养长大，同样希望杨家能给我支持我一把，但是事与愿违，我们和母亲被赶出了杨家，还遭受许多人的唾骂，回到东海市以后，他们还不放过我们母子，动用力量禁止我上学，母亲和我这才来到云岭市隐姓埋名。”
　　高进解释道，眼神之中流露出深深的忧伤和萧索。
　　“杨家？京城杨家？”
　　楚可儿浑身一震道。
　　“你也知道杨家？”
　　高进疑惑道。
　　“只是听说过而已，力量很强大，强到你无法想象的地步，以后低调点。”
　　楚可儿神色凝重道：“但愿和你说的不是一家。”
　　“即便他们一手遮天，我也要为母亲讨回个公道。”
　　高进凝视着虚空淡淡的道：“将来我高进若是能成长起来，一定建立一个高家，一个可以匹敌杨家的大家族。”
　　“扑哧！”
　　楚可儿扑哧一笑道：“你就在这里吹吧，既然你和杨家有着矛盾，为何追我，你能给我幸福吗？我可不愿意让我的父母担心，我也不愿意天天过的担心受怕。”


第二十三章 打劫歹徒
　　淡淡的月光照耀在楚可儿的脸庞之上，那如墨宝石一样的眸子闪烁着盯着高进，向高进询问一个答案，给她一个满意的答案，一个可以让她安心的答案，也许这份答案并不是势力，也许是一种承诺。
　　“能！”
　　高进声音真诚道：“相信我早晚会有一天站起来，守护在你的身边。”
　　“我凭什么相信你？就凭你随便说些话？”
　　楚可儿娇嗔道：“保护女孩子一定不能靠嘴上说，要有实际的力量，若是没有的话，只能是一腔热血而已，高进我希望你安静的生活一世。”
　　高进神色尴尬，缓缓的道：“这是关系到我身上的一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　楚可儿美眸凝视着高进好奇道。
　　“这个秘密太重要了，可儿，你知道的话会对你不利的，我不想让你陷入危险之中。”
　　高进想了想还是不能将长乐大师的事情告诉楚可儿。
　　“哦，对我不利？那你还追我？”
　　楚可儿忽然冷笑道：“明知道会给我带来危险，你还要追求我！”
　　“不，不，可儿，你听我解释，这个……”
　　高进看到楚可儿的生气了，立马慌了神，说话都有些结巴了。
　　“好了，高进，一个人有一个人的秘密，我也不勉强你，今天的事情到此为止，好好的学习，对得起阿姨就行了，希望下次不要有过分的行为。”
　　楚可儿冷笑道，骑自行车离开操场，今天的事情让她的心很乱，很想找个安静的地方沉思下。
　　“可儿！”
　　高进身影立马追了上去，紧紧的跟在楚可儿自行车的后面，楚可儿没有回头，骑着自行车走出了校园。
　　就这样两人一前一后的跟着，楚可儿心绪复杂，似乎忘记了后面的高进，高进担心楚可儿的安全，十几分钟以后楚可儿终于到达江岸神珠小区门口，回头看了看流汗的高进，心中没来由的一痛。
　　高进脸上露出憨厚的笑容，走向前笑道：“可儿。”
　　“对不起。”
　　楚可儿脸上终于露出了笑容。
　　“该说对不起的是我，可儿，我会告诉你一切的，但不是现在，因为我必须拥有保护你的实力的时候才能放心，相信我，有一天会证明给你的。”
　　高进真诚的道。
　　“嗯，我相信你，早点回去，明天来接我。”
　　楚可儿回眸一笑道，俏脸之上有一种淡淡的羞涩，在小区的路灯之下显得妖艳无比，美艳不可方物，让高进一阵失神。
　　“可儿，我没听错吧。”
　　高进激动道，忽然感觉心中一阵甜蜜，楚可儿让他明天来接她，岂不是间接的初步确定两人之间的关系吗？想到这里高进几乎想吼出来，狠狠的抱住楚可儿一下，不过高进还是忍住了。
　　“别激动，我让你给我送自行车。”
　　楚可儿毫不留情的给高进泼了一瓢冷水道，美眸之中露出狡黠的光芒。
　　“嘿嘿，一样，不过自行车还是你留着吧，明日我跑步来，你也知道晚上骑自行车有点危险，很容易被人放倒。”
　　高进忽然笑道，高进有招绝学名为鞭腿，能将自行车上面的人从后背直接扫下来，当然高进并不是因为怕被袭击，主要想利用跑步的机会融合体内的真气。
　　楚可儿闻言俏脸之上露出担忧之色，高进看在眼里安慰道：“来这边，我先透漏一点秘密，不然的话会让你睡不著觉。”
　　说到这里高进走向马路边的一株大树。
　　“什么秘密？”
　　楚可儿没好气的道：“我还要回去睡觉呢。”
　　“来了就知道了，快快，你将看到一个武林高手。”
　　高进佯作神秘的样子，一甩自己的头，做出一个酷酷的姿势。
　　“扑哧。”
　　楚可儿看到这里扑哧一笑道：“就你这还叫武林高手，本小姐一拳能把你打成龙虾！”
　　不过想起学校之中那忽然碎掉的摄像头和那混到的校警，楚可儿心中没来由的一阵期待。
　　楚可儿跟着高进来到马路边，高进在地上看了一眼，终于找到一块砖头，弯下腰将砖头拿在手中，楚可儿看到这里一阵轻笑道：“高进，你不会想用板砖拍自己的脑袋吧？”
　　“切，我才不屑于那种没技术含量的表演。”
　　高进笑道。
　　“吹牛吧。”
　　楚可儿弯腰笑道。
　　“看好了，今日先告诉你一点小秘密。”
　　高进说话的同时，运转大欢喜禅功之中的力量，狠狠的捏这块砖头。
　　“咔嚓！”
　　一声，板状破裂，碎成一块又一块的落在地面之上，楚可儿看的目瞪口呆，普通人绝技达不到这种地步的，难道高进是？
　　“看清楚了吧，可儿，我威武吧。”
　　高进得意洋洋的笑道：“算不算得上武林高手？”
　　“威武你个头，你路上小心点，的确骑自行车容易被人暗算。”
　　楚可儿想了想道。
　　“那我们吻别吧，你再咬我一次我也愿意。”
　　高进笑嘻嘻的用眼睛扫视着楚可儿的俏丽小嘴道。
　　“去死吧！”
　　楚可儿羞骂道：“还想占本小姐的便宜，门都没有。”
　　楚可儿俏脸通红一片，想起刚才在学校的时候的情景，羞死人了。
　　“哈哈，走吧，你先回去吧。”
　　高进忍不住哈哈大笑道，看着楚可儿的样子，可爱极了，心中一阵甜蜜，这就是怜爱的滋味，虽然和楚可儿之间没有确定下来关系，但是两人的关系比以前紧密暖味多了，慢慢来，不急，早晚会到手的，一起参悟大欢喜禅功，高进心里不断的安慰着自己。
　　“小心点。”
　　楚可儿神色这才渐渐的恢复道，骑上自行车进入江岸明珠的小区之中，高进看到楚可儿的身影渐渐的消失不见，这才沿着马路走了下去，总算知道高进的一些小秘密了，学校之中的摄像头肯定是高进弄碎的，也不知道明天学校有什么反应。
　　马路两边依然有少量的行人，高进显得极为兴奋，今天终于将楚可儿的初吻夺走，两人之间的关系比以前更加亲密，随着时间的发展，只要两人之间不出现什么大的变化，两人成为恋人是早晚的事情。
　　“吼！”
　　高进忍不住仰天长啸一声，发泄着心中的高兴和兴奋。
　　“吼什么吼啊！憋日的！”
　　“马勒戈壁！”
　　一声怒骂之声从街道之上传来，两名黑衣男子并肩而立，从马路拐角的角落之中走了出来。


第二十四章 杀手
　　一人方正脸，脸上一块块的到刀疤，巧合的是这厮脸形像刀疤，另一人光着肩膀，身上肌肉发达，胸口的中央纹着一条大蝎子，嘴里叼着一颗烟，骂人的正是这蝎子男，两人脸色不善的看着发出吼声的高进。
　　高进也被这两人骂的有些莫名其妙，深度yy的高进兴奋着吼了一声，没有想到惹来两人的怒骂之声，虽然他发吼声一些不对，但是高进生平最讨厌别人骂他，尤其骂他母亲，脸色顿时阴沉下来盯着蝎子男和刀疤脸沉声道：“道歉！否则有你们好看！”
　　“什么？道歉？”
　　蝎子男子像是听到天大的笑话一样，忍不住仰天哈哈大笑道。
　　“道你马壁！”
　　刀疤脸凶狠的道，骂人的同时从地面之上捡了块板砖，大步的走向高进，脸上露出凶狠之色，眸光森寒，直接拎起手中的板砖砸向高进的脸庞，玛德，小混子一个，居然敢给你哥我叫板，简直活的不耐烦了。
　　然而令刀疤脸惊讶的事情发生了，手中的板砖并没有砸在高进的脸庞之上，而是直接被高进接在手中，高进的运转大欢喜禅功，体内的至阳至刚真气爆发出来，三指呈鹰爪之势抓向板砖，板砖上面出现一道道的裂纹，随着噼里啪啦的声音响起，板砖寸寸断裂，慢慢的掉在地面之上，刀疤脸和蝎子男看的直冒冷汗。
　　玛德，怎么那么倒霉，出来执行任务，随便骂个人，怎么惹上这号人物。
　　“兄……兄弟，哪条街上混？”
　　蝎子男颤声道，右手颤抖着从口袋之中拿出一包黄鹤楼，小心的抽出了一根烟递了过去。
　　“丫来，黄鹤楼？哥都没抽过。”
　　高进没有结过这根黄鹤楼，而是直接将整包黄鹤楼抢了过来，这样的一包烟价值不菲，平时高进都没抽过。
　　“这位兄弟，喜欢就拿着。”
　　刀疤脸谄媚的笑道，眼神仍然不忘了瞅了瞅地面上的砖头，被人用手指抓碎，这应该是传说中的武林高手吧。
　　“道歉！”
　　高进淡淡的道，神色有些冷淡，脚踩在地面上的地砖上面，地面上传来咔嚓，咔嚓的声音，脚下的几块地砖纷纷开裂，这声音让刀疤脸和蝎子男听着头皮发麻，背后直冒凉气。
　　“大哥，我们错了。”
　　蝎子男和刀疤脸恭敬的道歉道。
　　“这还差不多，若是再挡我的道，你们的脑袋就像这板砖一样碎裂，杀你们这些人给杀两只小鸡有什么区别？云岭市的没人敢追究我！”
　　高进冷冷道，大欢喜禅功初布修成，让高进的信心剧增，终于有一次真正的展现机会，和学校里那些人比试，不过是牛刀小试而已，不过瘾，所以高进趁着这些机会装下真正的大哥大。
　　“是是是……”
　　刀疤脸和蝎子男声音颤抖道，现在他们几乎认定高进是云岭市一些不世出的高手，世俗之中的法律对这些人如同一张白纸一样，确实，杀一些凡人如同喝水吃饭一样简单，关键时刻，没必要给这人硬拼。
　　“哼，杀你们脏了我的手！”
　　高进忍不住训斥道，抽起一根黄鹤楼，优雅在空中吐个烟圈，转身离开了这个地方。
　　刀疤脸和蝎子男直到高进走远以后，这才缓过神来，脸上直冒冷汗。
　　“蝎子哥，今天怎么这么倒霉，遇到一个煞星。”
　　刀疤脸小心的道。
　　“虚，人生如梦，就当做了一场噩梦，今天我们哥俩做完这个大单子以后，就远走高飞了。”
　　蝎子男声音狠狠的道。
　　“哼，若不是为了怕暴漏目标，我一枪杀死那人，我就不信那畜生能抵得住我的枪！”
　　刀疤脸冷哼道。
　　“玛德，我也郁闷，刚买的黄鹤楼被这畜生抢走了，等完成了这次的交易，我一定找出那厮，用枪打残他，让他跪在地上给我磕头。”
　　蝎子男恨声道，脸色极为难看。
　　“好了，少说两句，根据赵老大的提醒，这楚亦飞该回来了，干掉楚亦飞！抱着一千万离开这里。”
　　刀疤脸神色阴冷道，眼睛盯着过往的车辆，蝎子男也是如此，两人集中精神寻找着过往的车辆，刚才就是高进吼了一声，惊吓了两人，两人这才忍不住站出来怒骂高进的。
　　十分钟以后，刀疤脸和蝎子男依然盯着过往的车辆，忽然之间马路之上一辆宝马从马路之上行驶了过来，刀疤脸和蝎子男两人脸色一一变，眸子之中露出两道杀机。
　　“楚亦飞的车！”
　　“上！”
　　刀疤脸和蝎子男两人冲了出去，枪口对准了这辆宝马，“碰，碰，碰……”
　　连续九道枪声响起，白色的宝马车玻璃被打穿，宝马车撞击在路边的护栏上面，里面的司机头颅上出现一个血洞，已经奄奄一息，后边座位上一个威严的中年男子，脸上露出惊慌之色，慌忙的将车门打开，一下子滚了出来。
　　“碰，碰，碰……”
　　三道枪声再次响起，幸好这一名中年男子躲的快，中年男子站起身来，沿着护栏狂奔，沿着高进走的那一条路逃了下去，幸好路边的大树比较多，而且是在晚上，不易被刀疤脸和蝎子男瞄准，连续几枪下去，没有一枪打中中年男子的身影。
　　“追，一定杀了楚亦飞！”
　　刀疤脸喝道。
　　“我们只有三分钟的时间。”
　　蝎子声音凌厉道，两人沿着大路追了下去，街道之上的行人发现这一情况之后，没有一人敢站出来，好在已经有人报警了。
　　就这样刀疤脸和蝎子男两人追了下去，对中年男子展开了大追杀。
　　回家路上的高进，并没有跑步回去，好不容易弄了包黄鹤楼，不好好抽几颗实在对不起自己，于是点了一根在路上慢悠悠的抽着，心情舒畅的哼着小曲，心中开始yy着和楚可儿将来的发展，比如研究人体结构，比如搞一些男女都喜欢干的事情，再比如在野外进行一些实践性的野战，就在高进心中无限yy着的时候，一道道的枪声已经响起，高进感应到这枪声是从自己路过的那个区域传来的。


第二十五章 救了市委书记
　　“难道是那两人？不可能。”
　　高进第一时间排除了这个想法，高进再次仔细辨认枪声，发现这枪声离自己越来越近，当下隐藏在一株大树背后，冷静的观察着这里的变化。
　　片刻之后，高进看到一个中年男子向这边奔跑了过来，在男子身后百米的地方正是刀疤脸和和蝎子男，此刻两人杀机重重，脸色凶狠，哪里还是刚在在高进面前恭恭敬敬的人，手中握着枪，不断的对准中年男子射击，中年男子肩膀上面中了一弹，鲜血流淌而出，脸上露出痛苦的表情，不断的向高进这边靠近。
　　“很好，居然是杀手，伪装的好深！”
　　高进脸色一沉道：“不过，既然碰到我，算你们倒霉。”
　　高进看到地面之上的一堆石子，脸上露出一丝诡异的笑容，伸手一抓直接抓去十几颗石子，每一颗石子弹子般大小，高进迎着跑来的男子向前悄悄的走了几步，和蝎子男，刀疤男之间的距离不断的靠近，刀疤男，蝎子男两人的精力全部集中的中年男子上面，根本没有注意到高进的潜伏。
　　“碰，碰，碰……”
　　连续几道枪声再次响起，中年男子身影被迫从地面之上滚了几圈，躲避开了这几道射击，这一情急之下摔摔的不轻，刀疤脸和蝎子男脸上露出狰狞的笑容，铮准备一举将中年男子击毙的时候，一道道的破空之声响起，整整有十几道，在虚空之中带起凌厉的劲风，两人勃然变色，眼睛看着飞来的十几颗石子惊恐不已。”咚，咚，咚……”
　　一声声的撞击声音响起，十几颗石子如雨点一样撞击在两人的身上，两人顿时感觉到撕裂般的疼痛，其中有几颗砸在两人的头上，将两人砸的头晕目眩，鲜血流淌，这十几颗石子正是够高进狠狠的甩出，他也不讲三七二十一，直接将运转体内的大欢喜禅功，将真气注入十几颗石子之中，这十几颗石子顿时爆发出惊人的力量。
　　刀疤男和蝎子男两人发出惨呼之声，根本顾不得手中的手枪了，在这一刻高进的身影轰然而至，快捷无比，来到两人的面前，抬脚连续两下子直接踢在两人的腰间之上，两人如何承受高进的巨力，直接被高进踢飞出去三四米，重重的摔在地面之上昏了过去。
　　“哎，玛德，这么不经打还混黑社会当杀手，我都感觉丢脸！”
　　高进缓缓的来到昏迷的两人面前，直接将两人手中的手枪夺了下来，嘴角勾起一丝轻笑，忽然想起那中年男子的伤势，高进转身来到那中年男子的身边，这才看清楚中年男子虽然受伤，但是依然坚强的撑着。
　　“多谢小兄弟相助。”
　　中年男子颤巍巍的站起身来道，肩膀之上依然流淌着鲜血，脸色有些苍白。
　　“这位叔叔，我送你去医院吧。”
　　高进关切的道，看了中年男子一眼，高进总感觉眼前的男子好像在哪里看到过，但是高进偏偏想不起来，刚才救这中年男子也只是为了对付这刀疤男和蝎子男而已，在高进看来这两人应该是杀手，既然是杀手那就更可怕了，刚才高进得罪了两人，两人若是对付他或者他的家人，那就惨了，所以高进这才决定将伏击两人，将两人彻底铲除。
　　“不用了，我有几个朋友马上就到。”
　　中年男子脸色苍白道，话音落下片刻，一辆警车高速行驶而来，下一刻来到中年男子和高进两人的身边，警车车门打开下来一名英伟的青年男子和四名身穿警服的男子，青年男子看到中年男子受伤的时候脸上露出焦急之色。
　　“楚书记，我们来晚了一步。”
　　青年男子来到中年男子的身边道。
　　“还不晚，小禾，多亏了这位小兄弟，要不然你就真来晚了。”
　　中年男子苍白的脸上露出一丝苦笑道。
　　“多谢这位小兄弟。”
　　青年男子来到高进面前恭声谢道，身后的四名武警直接来到刀疤男和蝎子男两人的身边，将两人拿下送入警车之中。”无妨，你是市委书记楚亦飞？”
　　高进忽然凝视着中年男子道，这才想起眼前的男子为何那么熟悉，原来在电视上看到过，楚亦飞调入云岭市已经三年了，担任云岭市的市委书记，高进想不到堂堂市委书记在这里会遇到追杀。
　　“哈哈，不错，小伙子，这次的事情多谢你。”
　　楚亦飞哈哈大笑道。
　　“楚叔叔，你还是先去医院吧。”
　　高进劝道，心中一阵窃喜，看来这市委书记要欠下自己一个人情，但是高进也意识到今天的事情要是曝光，自己也将会遭受一些神秘势力的暗算，因此将撇开此事回去。
　　“无妨，他就是最好的医生。”
　　楚亦飞笑道，伸手指了指青年男子。
　　青年男子微微一笑，来到楚亦飞的面前，伸手一拍楚亦飞的肩膀，楚亦飞发出一声痛苦之声，肩膀上飞出一道血柱，一颗子弹从肩膀上面飞了出去落在地面之上，一名武警立马将这一枚子弹小心的收好，接着青年男子的右手如花蝴蝶一样在楚亦飞的身上点了几下，楚亦飞的肩膀上面渐渐止住了血，脸上痛苦的表情消失不见。
　　“这位大哥好身手。”
　　高进惊叹道，看到青年男子想起了一些电视之中的点穴功夫，这男子一定修炼了这一脉的武道，不然绝不会有如此手段。
　　“你的身手也不错，小兄弟，你叫什么名字？”
　　青年男子微微一笑道。
　　“我叫高进。”
　　高进简单的回答道，并没有说出自己的身份。
　　“我叫禾田一，市刑警队工作，小兄弟以后我们好好的合作。”
　　青年男子微笑道，在禾田一看来，能有如此伸手的人必然有深厚的背景，和这样的人处关系不错，多一条朋友多一条路，以后说不定有事情能帮得上。
　　“小禾，高进，来我家坐坐吧。”
　　楚亦飞来到高进面前道。
　　“楚书记，禾大哥，这个我还要回去。”
　　高进委婉的拒绝道。
　　“我待会让小禾开车送你回去，走吧。”
　　楚亦飞依然微笑道，他楚亦飞不是个知恩不报的人。


第二十六章 十二万元奖金
　　“高进兄弟，待会我送你回去，我们好好聊聊。”
　　禾田一嘿嘿笑道，生怕这高进溜了，以后楚书记想还这个情上哪儿找？
　　“既然如此，我就恭敬不如从命。”
　　高进嘿嘿笑道，也想看看到这市委书记家里坐坐，这才以前是不可能的事情，当然还有一个目的，楚可儿家中势力非同凡响，楚可儿也姓楚，眼前之人也姓楚，莫非她们之间有着什么关系？”
　　“你们先回去吧，将这几个人狠狠的审问下。”
　　禾田一想起刀疤脸和蝎子男两人的凄惨模样忍不住打个冷战，头上，脸上到处都是血，被人砸的不成人形，再看看地上的石子，这才明白高进是用石子当暗器，禾田一为两人一阵悲哀，有这样虐人的吗？
　　“是，队长！”
　　四名武警齐声道。
　　“我们走吧。”
　　楚亦飞淡淡的道，当下高进，禾田一三人沿着马路往江岸明珠的方向走了下去，一路之上谁也没有说话，楚亦飞看到那辆毁坏的宝马脸上露出阴沉之色，这次命真大，若不是高进自己铁定死亡，自己的女儿和妻子恐怕也落个不好的下场。
　　三人走入江岸明珠小区之中，来到九栋三零二，开门的是一名中年紫衣女子，女子身材纤细，脸色白皙，尽管倒了中年，依然有着一丝风韵，但看到楚亦飞肩膀上面流血的时候，脸上大惊失色，正要叫出口的时候，却被楚亦飞狠狠阻止下来。
　　“老楚，这是怎么了？”
　　中年紫衣女子担忧道。
　　“没事，宝贝睡了吗？”
　　楚亦飞疑惑道。
　　“刚睡过，快点进来。”
　　中年紫衣女子道，接着疑惑的看了高进一眼，发现高进正在盯着中年紫衣女子看。
　　“小兄弟进来，这是我爱人清怡，清怡，这次多亏了高进。”
　　楚亦飞微微一笑道。
　　“阿姨好。”
　　高进微笑道，忽然觉得这清怡某些地方和楚可儿有点像，难不成楚可儿真和他们家有什么关系？
　　“高进，快进来。”
　　中年紫衣女子热情道，脸上露出一丝感激。
　　“嗯。”
　　高进微微点头。
　　几人来到客厅之中，清怡禾田一和高进两人一人沏了杯龙井茶，两人慢慢的享用着，高进则是不时的用眼睛盯着四周，试图发现一些和楚可儿有关的东西，但是却没有任何发现，看来自己多想了，天底下重合的事情多了，楚可儿若是真是楚亦飞的女儿，恐怕早就在学校之中公开了，当然楚可儿的家世肯定也不差。
　　而楚亦飞和清怡两人进入卧室之中，不多时才走了出来，楚亦飞的身上绑着一个绷带，脸上的痛苦之色消失了不少，高进这才知道清怡应该属一生，再加上禾田一那一身的点穴止血功夫，楚亦飞根本就不用进入医院之中。
　　“高进，你若是进入刑警队肯定比任何人都厉害。”
　　楚亦飞笑道，拿起一杯沏好的龙井茶细细的品味一下。
　　“不错，高进暗器功夫了得。”
　　禾田一附和笑道，想起那两人惨不忍睹的模样，禾田一一阵心寒，这手段太狠了。
　　“楚书记，禾大哥过奖了，我只不过力气比别人大了点，当时看到楚书记处于危险之中，抓起一把石子直接扔了过去，我也没有想到将两人砸晕。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“小高在哪里工作？”
　　清怡忽然笑道，看到丈夫这次被人暗算，心中暗暗担心，想给丈夫请一个保镖，眼前的高进还是不错的，她才不相信高进只是力气大了点而已，肯定是个武道高手。
　　“我还是个学生，现在正在读书。”
　　高进自然能听出清怡的话外之音，他在学校天天能和楚可儿在一起，他可不想离开学校。
　　“学生？”
　　三人同时惊呼道，更是感觉到高进的来历不凡，年纪轻轻有如此手段的人，绝对是一些世家的青年弟子。
　　“嗯。”
　　高进微微点头。
　　就在这时禾田一的手机响起，禾田一立马接了电话。
　　“喂，情况怎么样？”
　　禾田一小声道。
　　“何队，查出来了，这两人是以前云岭市的杀人犯，曾经喋血连环血案的凶手，公安局已经悬赏六万元捉拿两人。”
　　电话那边传来一道声音道。
　　“什么， 喋血连环血案的制造者！”
　　楚亦飞，清怡等人震惊不已，高进也是惊讶不已，没有想到撞到这桩血案的凶手，高一的时候高进听说过这桩血案。
　　“错不了，这两人啥都招了。”
　　电话那边道。
　　“很好，好好的砍着，继续审问。”
　　禾田一沉声道：“注意保护好他们的安全！”
　　“是，禾队！”
　　电话那边道。
　　禾田一缓缓的挂上电话，凝视着楚亦飞道：“楚书记，我要连夜审理。””“好，此事你全权负责，先将高进送回去。”
　　楚亦飞淡淡的道。
　　“楚书记，禾大哥，我打的回去一样。”
　　高进微笑道：“以我的身手，你们无需担心。”
　　“不行，这个案子可以明天审理，小禾，你去公安局帮高进领取奖金十二万元，告诉他们里面有六万是追加的，还有高进以后再云岭市任何的事情都可以找你。”
　　楚亦飞缓缓的道。
　　“楚书记，这个就没必要了。”
　　高进云淡风轻的道，神色之间似乎很不在乎这笔钱的样子，当然高进心中很需要这笔钱，有了这笔钱可以为母亲减轻点负担，心里也踏实点，可以为楚可儿买一些礼物。
　　“这怎么可以，高进同志。”
　　楚亦飞神色郑重的道：“若是每个市民都像你这样的话，我们云岭市就会充满和谐，每个人都能不用担心自己的安危，所以这笔奖金必须要拿，而且市政府还要将你的英雄事迹宣扬一下，教育我们广大市民。”
　　“不错，高进，这是你应得到的，就不要推辞了，若是不接受这笔钱，我们的政府就失去信用。”
　　禾田一直接打个官腔道，神色郑重，搞的像真的。
　　高进哑然失笑道：“楚书记，这笔钱我能接受，但是希望将这件事情保密，我不想让其他人知道这件事情。”
　　这两个歹徒背后肯定有着庞大的势力，高进暂时不想招惹这些人，闷声发大财才是王道。


第二十七章 修炼轻功
　　“好！”
　　楚亦飞赞许的点点头。
　　当下禾田一带着高进离开了楚亦飞的家中，楚亦飞神色凝重，清怡脸色有点难看。
　　“亦飞，这到底是何人所为？”
　　清怡有点担忧道：“我担心他们会再次出手。”
　　“我也不知道，来到这里以来，得罪的人太多了。”
　　楚亦飞叹道：“尤其是副市长赵天理。”
　　“赵天理，赵氏家族的人，按说他们若是派人的话就会派一些会武功的高手，这样才能将事情办成。”
　　清怡猜测道。
　　“哼，会武功的人虽然能杀我，但是会暴漏他们的身份，若是用这些不会武功的人，就查不到他们的身份了，我若是没猜错的话，小禾这次根本审不出幕后的主使。”
　　楚亦飞冷哼道：“这件事情我会禀报大哥，让大哥做主。”
　　“嗯，这样也好。”
　　清怡微微点头道。
　　“清怡，让你担心了。”
　　楚亦飞歉意道。
　　“亦飞。”
　　清怡轻轻的从楚亦飞的背后环抱住楚易飞的腰，脸上露出心疼之色。
　　就在这时次卧的房门轻轻打开，一个身穿月白色睡意的少女从房中走了出来，少女身材纤细，肌肤胜雪，迷迷糊糊，不是楚可儿又是何人，楚可儿放学回家就睡觉了，刚进入梦境之中，就被谈话惊扰了，梦中隐隐听到熟悉的声音，这声音怎么好像高进的声音，不过梦可儿很快否定了这种想法，高进怎么可能知道她的家住在这里，更不可能来大半夜来她家之中，于是楚可儿迷迷糊糊的继续睡下去，刚过一会儿感觉有些口渴就走下床来客厅倒茶。
　　这才看到母亲正在环抱着父亲的情景。
　　“爸，老妈，你们怎么还不睡啊。”
　　楚可儿娇声道。
　　“可儿，快睡觉吧，明日还要早起，我和你爸爸谈些事情。”
　　清怡笑吟吟的道，身影当初了楚可儿的视线，让楚可儿不能看到楚亦飞受伤的部位。
　　“丫头，还不睡觉。”
　　楚亦飞笑骂道。
　　“我这不是口渴了吗？”
　　楚可儿吐了吐舌头道，脸上露出俏皮之色。
　　“我和你爸先回房间了，可儿，好好休息。”
　　楚亦飞当下拉着清怡回到卧室之中，清怡一直有意的挡出楚亦飞受伤的那个肩膀，因此楚可儿也没有发现什么端倪。
　　“咦，怎么怪怪的？”
　　楚可儿美眸之中露出狐疑之色，平日父亲回来以后都是坐在客厅之中闭目养神，慢慢品味着龙井茶，今日怎么没有？楚可儿心中的怀疑也只是一闪而过而已，当下倒了杯茶，走进卧室之中休息。
　　同样在江岸明珠的一栋房子之中，一个中年男子脸色阴沉的坐在沙发上，这名男子和赵一德长的几分相似，不过比赵一德多了一份狠厉的味道，这人正是云岭市的副市长赵天理，赵天理的身边站着一个红发的青年男子，男子身穿黑色的风衣，板寸头，脸色阴鸷，露出两道寒光。
　　“孙二郎，事情失败了。”
　　赵天林冷冷的道：“恐怕楚亦飞那老狐狸已经察觉到了。”
　　“哼，察觉到又如何？他有找不到证据，想收拾他很容易，动他的女儿，他不是有个女儿在云岭三中吗？”
　　孙二郎冷笑道：“对付这种不开脑的人就要下手狠，而且还要让他查不出任何的痕迹。”
　　“这事情你全权负责吧，记住绑架他女儿就行了，不要弄死，毕竟楚家也是世家之一。”
　　赵天林淡淡的道。
　　“世家？他们是东海市的世家，不是云岭市的世家，居然敢在我们一亩三分地上撒野，就要受到惩罚，我会借助这件事情好好的教训他们楚家，让他们知道这里不是他楚家的天下。”
　　孙二郎冷冷的道：“即便我动了他女儿又怎样！”
　　“哈哈，好，市长之位不能缺人，我应该坐在这个位置上，再看看楚亦飞的态度，你现在先别动手，给他考虑的时间。”
　　赵天理淡淡的道，眸子之中露出两道阴鸷的目光。
　　“我就容他安稳几天。”
　　孙二郎淡淡的道，两人脸上同时露出疯狂的笑容。……
　　棚户区，高进家中，高进拎着一个黑色的笔记本背包，小心的回到家中，看到母亲已经睡觉了，这才松了口气，回到自己的房间小心的打开笔记本背包，从背包之中掏出十二扎红色的钞票，高进的脸上露出狂喜之色，从来没有见到过如此多的钞票，别说十二万，就是一万多也没见过，这也导致高进连个手机都买不起，当然还有一个原因高进和母亲萧若兰两人不想办理手机一类的业务，以免惹来一些麻烦。
　　“哈哈，明天先买个手机，让可儿帮我办理个手机号。”
　　高进得意的大笑道，同时想办法怎么向母亲解释这些钱的来源，要说自己捉拿匪徒获取的奖励，母亲肯定不相信，甚至担忧自己的安危，或者出现其他的胡思乱想，高进想了半天也没有想出一个所以然来。
　　“算了，现在先到老宅里练功，明天早上接可儿。”
　　高进自语道，将这些钱小心的放下来，然后悄悄的走出了门，沿着小路来到老宅之中，现在的高进体内的真气越来越浑厚，几乎可以跳跃进入小院之中。
　　高进来到小院之中并没有打坐修炼，而是沉思着修炼一些招数，金刚不坏体神功乃是修炼**的法门，如来一指是攻击法门，佛影幻灭是一宗轻功身法，佛门天眼通根本不是现在的高进能修炼的，高进的体内现在空有一身真气，根本不懂得使用这些真气，就像对付蝎子男和刀疤脸两人，使用自己的真气乱砸出去的，若是换做其他真气比较的少的人，根本放不倒两人，但那些真气少的人若是熟练是使用一些招数，完全可以轻易的对付那两手持枪械的人。
　　想到这里高进准备开始参悟这里面的招数，翻开古经书，古经书上面闪现出一道道的身影，各种奇异的姿势呈现在高进的脑海之中，这是佛影幻灭的轻功法门，高进迎着月光看了一遍，将这些一些简单的身法记在心中，这才站起身来，用体内的真气催动轻功法门，顿时感觉到自己的身影变的轻飘飘的。


第二十八章 轻功修成
　　高进感觉到莫名的兴奋，这就是真气的作用？自己真的能像那些武林高手飞檐走地？
　　“走！”
　　高进迫不及待的爆喝一声，体内的真气全力运转，体内传来一股大力，身影如同一阵狂风一样冲向远方，速度快到极致，高进兴奋的无以复加，但是下一刻高进发现了事情有些不对劲，一时之间忘了怎么掌控自己的轻功了，心境大乱，身影根本无法停止下来，高进轻功的运行的方向正是一株一个合抱粗的大枣树。
　　“不！”
　　高进眼睁睁的看着自己将要撞击在大枣树上面，慌乱之下，停止运转这种法门，但是无论如何也停不下来，体内的真气运转的越来越快，像是决堤的洪水一样。
　　“碰！”
　　高进的的身影重重的撞击在大枣树之上，胸口像是被一个巨大的铁锤打了一样，身子的从枣树之上反弹了过去，重重的摔在地面之上。
　　“啊！”
　　高进疼的龇牙咧嘴，差点没痛昏过去，头上出现一个青色是大包，心中郁闷不已，自己居然有天会撞树了，若是让可儿，龙九，李强他们知道了，还不笑死。
　　片刻之后高进才缓过神来，静静是思索着自己的失误，凝视着虚空道：“难道是自己的真气运转的太猛烈？一定是，看来自己要熟悉自己的真气运转路线，这样才能自由掌控真气，依次修炼其他的招数，看来自己太贸然了，将事情想的太简单了。”
　　想到这里高进再次拿出古经书，古经书上面有历代长乐宗高手的一些注释，这些注释之中包含着他们的修炼经验，高进翻到佛影幻灭这一页，上面写着一道道的古字，高进反复着思索着古字之中蕴含的意思，渐渐的入神，片刻之后才恍然大悟。
　　“佛影幻灭！”
　　高进自语了一声，来到小院之中的宽阔地带，暗暗催动体内的真气，运转佛影幻灭身法，脚下迈着奇异的步伐，身影的速度加快，渐渐的越来越快， 在月光的照耀之下，高进的身影像是一道鬼魅的身影一样。
　　高进在这一刻才开始触及到佛影幻灭的奥义，每走出一步，对体内的真气熟悉一分，对真气的掌控能力增加一些，同时长乐大师在高进体内留下的真气和本身的真气融合的越来越多。
　　月光如水一样洒在高进的身影之上，高进没有丝毫的疲倦，就这样时间渐渐的过去了，直到天边有些发白的时候，高进的身影才停止修炼，一夜的修炼高进没有丝毫的疲倦，相反精神越来越旺盛，对佛影幻灭的掌控比以前增加了许多。
　　高进望了望天边，走出了这个古院，街道之上的行人很少，当下高进回到自己的家中，母亲萧若兰已经离开，早餐放在保温锅之中，高进鼻子一酸，想起了母亲的辛苦，自语道：“母亲，你放心，我一定让你过上好日子，总有一天我要带着你去京城杨家，让曾经侮辱过你的人向你赔罪，可儿，放心，我一定拥有保护你的实力。”
　　高进的眸子之中露出两道寒光，脑海之中不知不觉的想起母子两人遭受非人般的羞辱，当下高进静静的平复下心神，刷牙洗脸，然后吃完早餐，看看书，算算时间，高进这才跑步前往江岸明珠小区，十几分钟的时间，高进才达到江岸明珠的小区门外，站在这里等待着楚可儿出门。
　　“咦，市委书记的车已经被人清理了，动作挺快的。”
　　高进望向昨天那辆毁坏的车自语道。
　　就在高进沉思的时候，一道美丽的身影从江岸明珠小区之中走了出来，正是楚可儿，令高进惊异的是楚可儿今天居然没有骑车子，楚可儿看到高进的时候俏脸之上露出一丝羞涩，心中暗道，这呆子真跑步来自己门口等自己，这可如何是好，若是长此下去，老妈，老爸知道以后该如何是好？
　　算了，自己和高进之间又不是真的确定恋爱关系，现在两人之间只是有点暖味关系而已，算不上恋爱，楚可儿心中这样安慰自己，可恶！高进，居然夺走了本小姐的初吻。楚可儿接着又想起自己初吻被眼前的男孩子夺走的事情一阵心乱。
　　“可儿。”
　　高进笑嘻嘻的盯着楚可儿，今日楚可儿打扮的很阳光，上身穿着一件月白色的风衣，将纤细的身材衬托的玲珑凹凸，下身穿着一件紫色的裙子，双腿修长纤细，显得极为性感，吸引着高进的眼球。
　　“高……进！”
　　楚可儿银牙微咬道，再次响起昨晚的事情，恨不得抡起一个板砖将这个得意洋洋的家伙拍倒。
　　“大小姐，这才过了一夜就想念我了？”
　　高进坏笑道，毫不客气的将目光扫视着楚可儿的上半身。
　　“去死！”
　　楚可儿羞骂道，脸色有些羞红。”
　　“大小姐今天怎么想走着了？”
　　高进疑惑道，这离学校的距离不近。
　　“我今天想锻炼下身体，走着去学校。”
　　楚可儿轻笑道：“怎么？可以吧？”
　　“当然可以，一起跑步去。”
　　高进挑衅的道：“有没有信心和我比试下？”
　　“切，我才不上你当。”
　　楚可儿笑嘻嘻的道：“走吧，散步去学校吧，反正上课之前能到学校就行了。”
　　“路上可不要叫苦。”
　　高进有些不忍道。
　　“你也太小看我了。”
　　楚可儿吐了吐舌头道。
　　“走吧。”
　　高进微笑道。
　　楚可儿微微点头，当下两人走着前往学校，两人的脚步不快不慢，真的漫步在一起了，高进反而有点不自然了，心中怦怦的直跳，不知道该讲什么好了，楚可儿看着高进的样子，扑哧笑了，感觉高进有时候傻乎乎的，真不知道这家伙怎么当小混混的。
　　“高进，你明天不用接我了。”
　　楚可儿忽然眸光凝视着高进道。
　　高进微微一愣，没有想到楚可儿忽然提出这个要求，心中一沉，咯噔一声，楚可儿这是拒绝自己吗？当下高进勉强笑道：“好吧。”
　　“扑哧”


第二十九章 开着奔驰撞人 上
　　楚可儿娇笑道：“高进，看你笑的好勉强，我又没别的意思，早上不用来接我，你也知道这我爸爸，妈妈看到了有些不好，毕竟是在白天。”
　　说到这里楚可儿脸上有些羞红，尤其提及到自己的父母的时候。
　　“嘿嘿，我这不是天天早上锻炼身体吗？于是乎顺手带着你上学。”
　　高进神色舒展到，还以为楚可儿直接拒绝了他，原本哇凉的心顿时变的骚动起来，看来楚可儿还是在乎自己的。
　　“不用你带，过两天沐雪儿该回来了，我和雪儿一起上学。”
　　楚可儿笑吟吟的道。
　　“沐雪儿是谁？”
　　高进疑惑道，总感觉到这名字有些熟悉，一时之间高进想不起来这是何人。
　　“连沐雪儿都不知道，雪儿肯定生气，雪儿生气后果很严重，她也是一位漂亮的女孩子。”
　　楚可儿娇笑道，白皙的素手点了点高进的鼻子，当然并非零距离接触。
　　“我倒要看看这位大小姐，对了，你们两个小妮子不怕晚上被人劫色？”
　　高进嘿嘿笑道：“要不要请个护花使者？”
　　不知道为何，高进想起昨晚上的情景，担心晚上楚可儿回去会遇到危险，这年头那些凶残的歹徒连市委书记都敢动，更何况楚可儿一个小女孩。
　　楚可儿自然知道高进的目的，只是犹豫了一下就点头同意道：“当然可以，但是高进你不能打雪儿的注意，你若是敢动她，我和你没完！”
　　“为什么？你又不是我女朋友？管的那么宽？”
　　高进凝视着楚可儿人纠正道：“这个权利只能赋予我的女朋友。
　　“哼，本姑娘是怕你误入歧途，免得耽误了学习，这样就有愧于阿姨的托付，现在我宣布剥夺你的这项权利，等你找到女朋友的时候再移交给她。”
　　楚可儿挥舞着自己的拳头道，自然不敢告诉高进真实的想法，不知道为何，楚可儿现在不希望看到高进和其他女子亲昵的情景。
　　“哎，一生之中有你一人足也。”
　　高进佯装叹息道，装出一副沧桑的样子。
　　“去死。”
　　楚可儿看着高进的样子，停下脚步，一脚踩在高进的脚上。
　　“小妮子，来真的。”
　　高进佯装疼痛道。
　　“当然动真格的，现在就要好好的教育你，免得将来我吃亏。”
　　楚可儿得意洋洋的道。
　　“将来你吃亏？你怎么吃亏？我们将来又不在一起，我也没机会欺负你啊。”
　　高进一脸认真的道，心中yy的道，这小妮子不会已经倾心于我了吧？想想也有可能，虽然哥没钱，但是有一身好身手，这样有安全感的男人上哪找。
　　楚可儿顿时发现了自己话中的语病，脸色一阵通红，是啊，这番话已经站在高进女朋友的角度了，自己又不是高进的女朋友，怎么会讲出这翻话。
　　“对了，可儿，你身份证带了没有？”
　　高进忽然转移话题道。
　　“带了，一直放在身上，你要用？”
　　楚可儿这才缓过脸色道，不过脸上依然有点红润。
　　“中午放学的时候陪我买两款手机，然后想用你的身份证办理两个手机号，你也知道我的真实身份证不能拿出来。”
　　高进缓缓的道，原本是想用龙九的身份证，但楚可儿出现以后，高进就倾向于用楚可儿的身份证了。
　　“没问题，中午时间多，我陪你去遛街购买。”
　　楚可儿一口答应道，谈及到遛街的时候，楚可儿的美眸之中放光，进入高三以来楚可儿还没有好好的遛过街，今天上午一定要好好的放松下。
　　不过楚可儿刚说完话，心中隐隐有点后悔，忽然觉得自己与高进之间的关系越来越近，让原本想平静渡过高三的楚可儿有一丝的犹豫，想起昨晚的事情，楚可儿俏脸微红，真的这样发展下去吗？
　　高进似乎能看透楚可儿的心思，张口道：“中午让龙九他们也一出来，你也叫上你的好姐妹，我们一起去，这样大家玩的开心点。”
　　哎，看来这妮子还是脸皮有点薄，大白天的真不敢单独和自己一块遛街。
　　楚可儿闻言这才笑吟吟的道：“好，就让龙九和李强两人前来吧，我现在打电话给张小雨和李诗涵两人，这两人也是我的好姐妹。”
　　“李诗涵不是校花吗？和你齐名的校花？我想起来了，据江湖上传闻，沐雪儿，李诗涵，楚可儿乃是我们云岭三中的三大校花。”
　　高进恍然大悟道，眼睛直勾勾的盯着楚可儿。
　　楚可儿得意的笑道：“算你识相，本小姐乃是云岭三中的三大校花之一，你想追我就要做好挨打的准备，我的护花使者不是一般的多。”
　　“哈哈，来了我也不怕，哥一拳一个个。”
　　高进长笑道。
　　“小样，拳头并不能解决一切问题。”
　　楚可儿不以为然道。
　　“拳头不是能解决问题，是因为拳头还不够硬，哥的拳头够硬的。”
　　高进神色淡然道，想起了那市委书记楚亦飞，自己救了他一命，以后若是政府部门有事情，自己也能找他帮忙，当然高进也不会让此人白忙活。
　　“吹吧，慢慢的自恋吧。”
　　楚可儿娇笑道：“本小姐先跑一步了。”
　　说到这里楚可儿加快跑步的速度，同时将白色的风衣扣子解开了，里面穿的是一件紫色的稍宽松的v领修身羊绒衫，雪白光滑的脖颈露出。
　　高进自然跟随在楚可儿的后面，始终和楚可儿保持着一米远的距离，犹豫高进比楚可儿高了半头，高进可以清晰的扫描到楚可儿光滑白皙的脖颈，接着高进忍不住将目光望向楚可儿的胸上。
　　透过紫色的羊绒衫，高进隐隐看到两块粉红色东西，高进的脑海之中立马浮想联翩，下身小高进不争气的崛起，这样高进跑起路来尴尬不已，因为下身总是盯着一把雨伞跑步，很别扭，要是让楚可儿回头看见就尴尬了。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛…”
　　高进心中的念着佛经，几分钟以后丹田之中的那股热气这才渐渐的消失，高进脸上直冒冷汗，随着修炼的加深，他的意志越来越坚韧，但是那一股至阳之力积攒的越来越旺盛，夜晚从月亮上降下的至阴之力根本不够用的。
　　难道非要找个女人？高进心中一阵苦恼，这种至阳之力长期得不到宣泄的话，会对自身的修行产生极为恶劣的影响，轻则修为止步不前，重则走火入魔？高进看了眼前的楚可儿一眼，两人之间的关系还远远没有达到那种地步的。
　　高进叹了一口气，真不行的话，高进就准备到盛世皇朝叫两个女人，哎，为了修炼，一切为了修炼，只能牺牲自己的清白了，高进想到这里脸上露出极度yd的笑容。
　　这一幕虽然没有被楚可儿看到，但是被另外一个人看到了，这人正是坐着奔驰上学的赵一德，赵一德看到高进脸上的yd笑容，再看看和高进一起跑步的楚可儿，脸上露出了阴狠之色。
　　“哼，撞死你！没背景的乡巴佬！”
　　赵一德冷冷的道，给赵一德开车的光头司机脸上露出一丝残忍之色，知道这位公子爷露出杀机了，顿时明白了公子爷的心意，光头司机开始看了远处的马路露出一丝阴冷之色。


第三十章 开着奔驰撞人 下
　　赵一德的这一款奔驰车开始放缓了速度，光头司机阴鸷的盯着高进和楚可儿两人的身影，撞死了高进解决了公子爷的事情，当然不能撞死楚可儿，因此这光头司机要好好的算计一把。
　　“云岭市的人命真贱，以前听说有个人开车撞死了一个人，赔了九万块钱，做了几年牢，不过那人有点病，我们的政府采取了宽容的政策，对其实行监外执行。”
　　赵一德慢悠悠的道，眸子中露出一丝冷笑，以前没有跟高进计较是看在龙九的份上，而且那时候高进也没有和楚可儿有过分的行为，但是现在不同了，赵一德决不能容忍有人碰自己相中的女人。
　　“是啊，政府越来越人性化了，这种民主要发扬光大。”
　　光头司机意味深长的笑道，就在这时楚可儿和高进两人开始穿越马路，也许由于穿越马路的原因，楚可儿和高进两人之间的距离拉开了三米。
　　“嗖！”
　　一声，秃头司机脸色一冷，手腕一动，黑色的奔驰轿车像是一道幻影一样穿越在马路之上，带起一片旋风，强劲的动力感让赵一德大呼过瘾，自己的不想看见的人就马上就要飞出去溅起一身鲜血，这种感觉更加过瘾。
　　这种速度引来的许多行人的关注，但是也并不惊奇，云岭市有钱的阔少多得是，名车更是不少，什么奔驰，宝马，保时捷，兰博基尼啦，一些大酒店和著名写字楼前停的都不少。
　　正在穿越马路的高进，忽然之间感觉到那穿破空气的声音，随着修为的加深，无论是耳朵还是眼睛都比以前变的灵敏了十倍不止，眼角的余光正好看见一辆黑色的奔驰轿车高度行驶而来，撞击的目标赫然是他。
　　高进目光一寒，停下了脚步站在马路之上。
　　一秒，两秒，三秒，黑色的奔驰轿车已经来到了高进的面前，这种速度几乎达到了一种极致，几乎漂浮了起来，眼看着就要撞击在高进的身上，高进双脚一弹，身影仿若火箭一样飞向虚空跃出四五米高，黑色的奔驰轿车从高进的双脚之下穿越而过，瞬间消失在众人的视野之中。
　　高进的身影落在地面之上，眼睛盯着那辆消失的奔驰轿车，轻轻的吐了声道：“赵一德！”
　　高进的眸子之中的杀机一闪而过，接着走向马路的对面。
　　“飞人！”
　　“快看，是飞人！”
　　行走在路上的人惊呼道，许多人以为高进会被撞飞，但是高进却飞了起来，躲开了那奔驰车的撞击。
　　“真帅气！”
　　“刚在那个动作好帅气！”
　　一些上学走在路上的小女生眼睛冒出光芒兴奋道，许多人甚至拿起了相机进行拍摄。
　　行走在前边的楚可儿这才发现人群之中的惊呼声音，更令她不可思议的是许多人拿起手机对着高进一阵狂拍，楚可儿脑海之中闪现出无数的问号，这究竟是什么事情？
　　“高进，这是怎么回事？”
　　楚可儿疑惑道。
　　“嘿嘿，没事，这些小女生发现我张的太帅了，于是忍不住都来拍照。”
　　高进轻轻舒了一口气道，心中一阵胆寒，昨天晚上若不是初步修炼成佛影幻灭的轻功，今天自己肯定会被撞死横尸在马路之上。
　　撞人的司机顶多赔点钱，坐牢弄个监外执行，依然可以逍遥法外，自己这个小命却没了，而且一赵家的势力，这个司机不但没有事情，还会获得赵家的奖励呢，赵一德，赵一德，这是你先动的手，不要怪老子心狠手辣，想到这里高进心中开始动了杀机。
　　“就你？”
　　楚可儿来回打量着高进，高进除了表面上看着文斯点，其他什么优点也没有啊，楚可儿根本不知道高进刚在经历了一场惊心动魄的死亡陷阱。
　　“嘿嘿，我的大小姐，赶快回学校吧，说不定有人等着我呢。”
　　高进嘿嘿笑道，想起了那个胖校警，这人虽然没有看清楚楚可儿的容貌，但是还记着自己，肯定会在学校的马路上等着自己。
　　“什么人？不会是那个胖子吧？”
　　楚可儿娇笑道：“你这次打坏了学校的公物，又将人打晕，这事情有点麻烦。”
　　“什么？你看见我打晕他了？那摄像头由于年久失修，自己发生爆裂了，和我有什么关系，胖校警发现摄像头坏了，爬上墙头上去检查，结果一不小心摔晕了。”
　　高进理所当然的道。
　　“高进，你真坏！”
　　楚可儿一阵无语道，高进来个死不认账，胖校警也没辙。
　　“哈哈，加快速度，楚可儿同学，要不然就去晚了。”
　　高进哈哈大笑道，伸手拦了一辆出租车，小心的打开车门让楚可儿过来。
　　楚可儿心中露出一丝暖意，这家伙比以前变的机灵自信多了，到底是什么原因？楚可儿甚至怀疑高进是不是被人掉包了，楚可儿轻轻的坐在出租车的后面位子之上，接着高进坐了进来，并肩和楚可儿坐在一起。
　　出租车驶向云岭三中……
　　就在高进和楚可儿两人离开以后，人群之中走出一个老者，这名老者步幅沉稳，眸子浑浊，凝视着高进离开的方向自语道：“有意思，居然是佛门的佛影幻灭身法，古佛升天！”
　　“首长，这人身法有点生疏。”
　　一个身穿运动服的青年男子淡淡的道。
　　“是有点生涩，但是体内的力量不小，人阶巅峰，快要踏入王阶之境了。”
　　老者神色平淡道：“天龙，你去查下这人是什么来历，很可能是一个散修，到可以加入组织，为组织效力。”
　　“是！”
　　名叫天龙的青年男子恭声道，当下走向云岭三中的方向去了。
　　同样在驶向云岭三中的道路之上，一辆黑色的奔驰停在路边，正是赵一德的那两奔驰，赵一德脸色阴沉的坐在副驾驶座上，他做梦也想不到高进会有如此的伸手，自己坐在车上能清晰的感应出车速，这种车速之下别说是一个人，就是一只鸟也能撞死。
　　“少爷，此事我们要从长计议，此人不是普通之人，一定是修炼者。”
　　秃头司机缓缓的道，脸上直冒冷汗，得罪这样的人不是找死吗？他在赵家也不过是一个小小的司机，赵家不可能为了他派遣高手保护他。
　　“修炼者！”
　　赵一德倒吸了一口冷气，身为大家族的弟子，自然知道修炼者的事情，因为赵一德本身就来自于一个修炼者家族，他由于天资的限制没法修炼，深深的知道这群人的厉害，这高进居然也是个修炼者。
　　“少爷，还是先调查此人的来历，再动手！”
　　秃头司机狠狠的道：“到时候我派一些枪手，围杀此人！”


第三十一章 事后
　　赵一德闻言脸色越来越阴沉，盯着前方道：“既然如此，我一定要调查清楚这高进的身份和来历，我一定要此人死！”
　　原本在赵一德的眼中，高进不过是那跳梁小丑一般的乡巴佬，没钱没势，即便用车撞死你也能不了了之，但是现在不同了。
　　高进忽然展现出一身修炼者才有的实力，这让赵一德不得不怀疑高进的身份，万一平白无故的为赵家树敌，这可就得不偿失了，当然，即便赵一德查出高进背后有着和他同样的势力，赵一德也不过放过高进，顶多搞残高进，免得将仇怨结深。
　　“少爷，我先送你去学校吧。”
　　秃头男子恭声道：“这事情少爷不必放在心上，以赵家的势力弄死这人比踩死一只蚂蚁还容易。”
　　“嗯！”
　　赵一德微微点头，当下光头司机驾驶着奔驰驶向云岭三中。…云岭三中，十八班。
　　高进和楚可儿两人在晨读前十分钟的时候终于踏入了十八班，走在路上楚可儿看到了那触目惊心的一幕，墙壁的下边破碎的摄像头，另外还有几枚一块的硬币躺在地上。
　　“难道高进是暗器高手？”
　　楚可儿心中纳闷道，她岂能相信高进的一派胡言，现在看来是高进干的好事，想到这里楚可儿一阵好奇，好你个高进，这么多事情瞒着我，看我放学不收拾你，亏姐这个做班长的对你那么负责，这次不收拾你立威，以后还怎么管你。
　　高进也在纳闷，到现在为止也没有看到那个胖校警，更没有看到学校有人追查这件事情，难道胖校警被自己的神威威慑了？不敢报警？更不敢将此事张扬？不对啊，这不像那些校警的风格？
　　“老高，你在想什么？一脸yd的样子？”
　　龙九捅了高进一拳道。
　　“兄弟，你没有发现学校路上的摄像头爆炸了？到现在没人问啊？”
　　高进将自己兴中的疑惑说出来道。
　　“切！”
　　龙九不屑道：“就这破事啊，我给你说学校的那些王八羔子巴不得摄像头自动破裂。”
　　“为什么？”
　　高进疑惑道。
　　“旧的不去，新的不来，这一个摄像头坏意味着其他的摄像头都可能存在问题，所以一大清早，坑胖子直接去数码广场了，准备对学校的摄像头大清修，购买八十一个摄像头，换掉那些陈旧的。”
　　龙九小声道：“每一个摄像头都可以拿提成的，兄弟，八十一个摄像头拿的回扣够他一年多的工资了。”
　　“擦！”
　　高进闻言一阵无语，怪不得那胖子不找他麻烦，原来人家没时间啊。
　　“嘿嘿，黑吧。”
　　龙九嘿嘿笑道。
　　“怪不得这人姓坑！”
　　高进汗颜道，这胖校警人如其名，这种情况下还要坑点油水。
　　就在两人说话的时候，赵一德从外边走了进来，赵一德像是没事的人一样，直接坐在自己的座位上看起了书，心中却冷笑一声，高进，走着瞧，这次算你命大，等老子查清楚你的底细，至少要弄残废你。
　　高进眯着眼睛看了一眼赵一德，眸子之中两道寒光一闪而逝，原本高进考虑干掉这赵一德，但是现在高进犹豫了，家中毕竟还有母亲，而且高进住的那个地方很乱，很容易出事。
　　“想什么？兄弟？”
　　龙九打趣道：“是不是想揍那挫人一顿？”
　　“嘿嘿，倒是有这个想法，不过等以后再说吧，看书！”
　　高进嘿嘿笑道，心中暗暗下定决心，苦练大欢喜禅功，本身的实力若是踏入王阶之境，然后再扩展华兴社的实力，将华兴社打造成云岭市大黑帮势力，这样高进就有底气了。
　　龙九无奈的点点头，自然知道这位老友的性格，当下也开始看书了，不过看的却不是什么课本，而是一本名叫诛神的小说，作者好像是温老三，看的津津有味，幻想着自己修真，成神，天天没事和仙女双修双修。
　　上午的时间渐渐的过去了，到了第四节课的时候，高进忍不住了骚动起来，丫来，放学就可以陪着楚可儿一起遛街了，但是班主任灭绝师太打消了高进的念头，宣布中午给大家一个小时的吃饭时间，晚上不上自习了，因为学校的摄像头坏了，校领导担心晚上会出事，没摄像头看着怎么行。
　　高进一阵无语，恨不得冲到校警办公室殴打那坑胖子一顿，改日再修也不晚啊，中午的遛街计划就这样泡汤了，下午上课时数学课，高进面前摆了一张草稿纸，手中拿着笔不断的滑动着。
　　看似在听课，实则将心神移到其他地方去了，经过今日被赵一德开车撞的事情以后，高进深深的感觉到自己实力的不足，学习再好有什么用？当前最为重要的是提升实力，唯有实力才是硬道理，因此高进一个下午都在领悟那大欢喜禅功之中的奥妙。
　　渐渐的高进也领悟出一些新的东西，比如大欢喜禅功修炼出来的力量是至阳至刚之力，但同时也能衍生出一股新的力量，名为生生真气，这股真气力量是至刚至阳之力和至阴至柔之力融合在一起诞生出来的新力量，充满了生命气息，可以修复伤口，疗伤效果极好。
　　高进这才初步体悟大欢喜禅功的真正奥妙，生生真气才是大欢喜禅功的真谛力量所在，生生真气可以随时分化阴阳，再次转化出来至阳至刚之力，这种至阳至刚之力便是那正宗的佛门力量。
　　想到这里高进微微心动，暗暗的运转体内的力量，一股股的至阳之力流转全身上下，高进全身一阵燥热，同时在丹田的深处感应到一股特殊的力量，这股力量中正柔和，让高进忽然觉得这股力量和长乐大师留给他的十八枚生生造化丹相同，顿时验证了自己的猜测，这股力量是生生真气的力量。
　　就在高进暗暗的体悟这力量的时候，龙九的声音传来：“高进，你在干什么？放学了，一下午拿着笔在那划动，鬼画符！”
　　龙九的话一下子把高进惊醒了，高进这才收功缓过神来道：“哥哥这是在默默的推演相对论！”
　　再看看班里的其他人，早已经走光了，就剩下龙九和他了。
　　“相对论？拉倒吧，你在yd的做梦。”
　　龙九鄙视道。
　　“哥是那种人吗？”
　　高进纠正道。
　　“是不是那种人，我不知道，不过你小子今天老老实实的交代，你和楚可儿之间到底发展到什么程度了？”
　　龙九忽然坏笑道，手里拿着一个小纸条，是一张淡红色的纸张，有一股淡淡的幽香，上面写着秀气的两个小字，“高进


第三十二章 爱情动作片
　　“纯洁的男女关系，不早说了吗？”
　　高进眯着眼睛道，伸手一抓，犹如闪电一样将龙九手中的小纸条抓在手中，慌忙的将小纸条打开，这才看到上面写着楚可儿的留言，原来楚可儿家中的司机今天来接她，让高进今天不要送她了。
　　高进倒也不意外，因为有时候高进也看到楚可儿家中的司机前来接楚可儿，楚可儿今天又没骑自行车，总不能走着回去吧，既然家中有人接她，高进也就放心下来。
　　“小子，都留纸条了，里面的话酸不酸？”
　　龙九yd的笑道。
　　“嘿嘿，酸，比葡萄还酸。”
　　高进嘿嘿笑道，小心的将小纸条放入自己的口袋之中，不管如何这也算是一件宝贝，保存下来，哪天拿出来说不定楚可儿感动的以身相许。
　　“好了，不唠嗑了，兄弟早点回去陪陪阿姨吧。”
　　龙九缓缓的道：“我感觉到你比以前更自信，能勇敢的面对一切，我也不管是什么原因让你改变，这已经不重要了，但是兄弟把话放在这里，有什么帮助的，尽管开口！”
　　说完龙九径直走出了教室离去。
　　高进闻言心中微微感动，这三年来真正对高进比较够义气的也就龙九，李强几人，高进从小到大几朋友很少，几乎将李强，龙九几人当生死之交，患难兄弟，高一混到现在，彼此之间都为对方挡过刀子，可谓是铁打的感情。
　　高进也走出了教室，将班里的门锁上，夜幕已经降临，高进并没有急着回家，而是来到班门口西边的湖边，湖边树木林立，平时是青年男女的相会的好地方，不过今晚却静悄悄的。
　　高进坐在湖边的石椅上面，伸出左手，接着从口袋之中拿出一个冒着寒光的匕首，匕首锋芒毕露，这是高进防身用的兵刃，高进用匕首在左手的手指上划动了一下，顿时皮破，鲜血流淌而出。
　　“生生真气！”
　　高进喝道，运转体内的那一股生生真气，这股力量柔和，温顺，比那至刚至阳的力量好控制多了，渐渐的通过高进身上的经脉流淌到高进的手指之上。
　　在这一刻诡异的事情发生了，高进的手指上冒出乳白色的光芒，生机勃勃的气息荡漾而出，将那破皮的手指包裹住，上面的鲜血渐渐的减少，伤口开始以肉眼看得见的速度修复。
　　高进睁大了眼睛，脸上露出不可思议之色，这太神奇了吧？师父留下来的那本书上记载的果然不错，生生真气可以疗伤，一个伤口顷刻之间好了，以后若是和别人打架，岂不是不怕受伤了？
　　想到这里高进兴奋不已，这才站起来离去，准备回去陪伴母亲一会，然后就到那古宅之中修炼，不过就在高进想离开的时候，树林之中传来一阵喘气的声音，伴随着的是一种惑人的少女低吟声音。
　　“神马情况？”
　　高进一惊道，这种声音像是岛国爱情动作大片之中的声音，听到这里，高进心中的好奇心升起，以前和龙九几人经常在网吧之中看一些岛国的爱情动作片，比如苍老师的。
　　现在想不到这里上演着一场真人秀。
　　高进放慢脚步，走向树林的深处，隐藏在密林的后面，赫然看到月光之下一一男一女在密林之中的木连椅上面进行爱情动作片，姿势非常罕见，女上男下，观音坐莲式，那女子身穿云岭三中的高三校服，下边穿着蕾丝裙子，雪白浑圆的臀部露出，小嘴卖力的低吟着。
　　下身的男子双手肆意的透过女子的衣衫狠狠的捏着饱满的双峰，下身狠狠的迎合着女子的坐莲式。
　　“玛德，居然是赵一德这厮。”
　　高进看到那躺在椅子上面的男生赫然是那赵一德，女子虽然不认识，但是张的挺不错，一张脸春意盎然。
　　“赵一德！”
　　高进，高进脑子之中想起早上被赵一德开着奔驰袭击的事情，心头一震怒火，很好，赵一德，你居然先对我动手，莫非真的欺我无人？
　　想到这里高进将目光看向地面上，轻轻的走到湖边，在湖边寻找到一枚枚的鹅软石，每一块鹅软石有玻璃球般大小，高进一连捡到二十多枚鹅软石，这才走到密林的后面，继续观看着亢奋之中的赵一德。
　　“赵公子，你真棒？”
　　“啊，那是，哥的擎天柱能维持三四十分钟，今天让你爽个够。”
　　“我喜欢，你再加把力。”
　　“哈哈，狠狠的干，你这个浪，蹄子！”
　　说话的同时赵一德双臂露出少女的娇躯，站起身来，直接将少女放在木连椅上面，开始了狠狠的运动，少女连呼爽快，叫声越来越亢奋。
　　“卖力的叫吧，现在学校没人，谁能想到我们会在密林之中野战，玛德，真爽！”
　　赵一德卖力的干，下身的工具不断的进进出出。
　　“嘿嘿，我让你从今天开始变成太监。”
　　高进冷笑道，眸光可以清晰的看到赵一德的工具，自从修炼了大欢喜禅功以后，高进无论在耳力，记忆力还是目力方面都取得了巨大的进步，这才准备着把握时机，一举击溃赵一德的工具，掌心之中握着一枚枚的鹅软石，暗暗的运转大欢喜禅功，鹅软石周围渐渐的萦绕着一股股的至阳真气。
　　不过高进秒了半天也没有信心大中赵一德的工具，想到这里高进身影慢慢的潜伏靠近赵一德两人，现在的赵一德和那少女处于高度亢奋时期哪怕是一个普通人靠近也不会觉察，更别提修炼大欢喜禅功的高进了。
　　“擦，好白菜都让猪拱了。”
　　高进靠近可以清晰的看到少女的容颜，娇媚如水，性感丰满，身穿校服更多了一份魅惑，虽然比不上楚可儿这个级别的人，但也相差不远了，做个班花还是可以的。
　　高进的小腹之中升起一团热流，下身撑起一片帐篷，高进恨不得上去讲赵一德这厮扔出去，狠狠的教训这少女一顿，但是这股思想瞬间消失不见，暗叹道，我高进可不是一个饥不择食的人，俺这处男身还是留着给楚可儿吧。
　　“啊！”
　　“喷了！”
　　赵一德的身影越来越快，动作越来越急，少女的叫声越来越响，最终一声高亢的声音从少女的口中发出，赵一德的工具抽身而出，就在这一刻一道道的破空之声响起。


第三十三章 打爆你的小弟弟
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　三道黑芒从赵一德的工具面前一闪而过，高进一阵汗颜，看来自己的手法太嫩了，暗暗下决心回去以后一定要练习这种打发，以后肯定有大用，于是运转大欢喜禅功再次挥手打出几枚鹅软石。
　　“嗖，嗖……”
　　连续九道破空之声响起，前八道鹅软石依然落空，不过第九道鹅软石狠狠的击在赵一德的工具上面，一声惨叫的声音响起，赵一德痛的整个人倒在地上乱打滚，这一幕让少女吓的花容失色。
　　这样的疼痛别说是一个凡人了，就是一个修炼者也无法承受，那可是男人的根子啊，命泉所在，哪怕踢上一脚也会让人疼的死去活来，更何况高进这鹅卵石之中蕴含着至阳真气。
　　“赵公子，你怎么了？”
　　少女几乎吓傻了，面对着忽然发生的一幕有点不知所措，赵一德若是真出了什么事情，她也逃不了什么干系。
　　“还不打电话报警。”
　　高进的声音淡淡的传来，说完话高进的身影消失在树林之中，下一刻已经来到校园的马路之上，心中一阵痛快，赵一德这次让你尝试下老子的手段，我看你怎么查，当然高进现在不想赵一德死去，这样会带来一些大麻烦。
　　高进跑步的离开马路的道路之上，心中一阵快意，自信这次一定能将赵一德的工具打废掉，当然赵一德的家世完全可以请一些专家帮赵一德医治好，不过这不是一朝一夕的事情，至少在高考之前赵一德别想恢复。
　　想到这里高进一阵快意，若不是担心露出破绽被人怀疑，高进早就长啸一声发泄下心中的快意了，有实力真好，随着自己实力的晋升，自己将来就能有实力保护母亲和楚可儿了，逐步的组建自己的势力，将来北上去杨家讨回一个公道。
　　正想着，一个温软的东西突然撞上的高进，他顿时猛然一惊，就听一声娇呼：“啊！”
　　“是谁？”
　　高进惊得猛然后退两步，第一时间想到了学校的坑胖子，因为此人胖乎乎的，晚上又经常出来，现在碰到的很可不能是此人，想到冷胖子，高进心中升起捉弄的心思。
　　但是一声惊呼声音却让高进知道自己弄错了，根本不是什么坑胖子校警。
　　“哎呦！疼死我了！”
　　一个娇柔的声音传进了高进的耳中。
　　“居然是一个女人！
　　高进这才抬头，只看到地上有亮丽的佳人在晃动，他迟疑的问道：“你是这学校里面的学生？”
　　“你，你是谁？”
　　那人影迟疑的说道，声音平淡，但是高进却听出有一丝发抖的味道，也许是担心高进是坏人吧。
　　高进挠了挠头，尴尬的说道：“我是高进，是个学生，刚才是我走路不小心，撞到你了，真是对不起啊！你没事吧？”
　　“我的脚疼的厉害，起不来了，你能拉我一把吗？”
　　那柔柔的声音的主人一听高进是学生，而不是什么坏人，不禁微微的松了口气。
　　“哦，这个没问题！”
　　高进立刻点头，依着夜色，上前两步将那女孩子扶了起来。
　　那女孩子轻微的抽着冷气，似乎疼的很厉害，高进忍不住说道：“我还是送你去医院吧，你似乎伤的很重！”
　　“不用，我只是脚扭伤了，休息一下就好了！”
　　那女孩子慌忙说道：“你，你能不能送我到前面的三中北面的宿舍楼？”
　　“你是三中的学生？真是对不起，我立刻就送你去！”
　　说着，高进扶着这女孩子，往三中走去。
　　搀扶着女孩子，高进只觉得旁边的女孩子身上传来一阵阵的清香，沁人心脾，几乎让人迷醉。
　　不知怎么的，这柔柔的声音，淡淡的清香，让高进突然心中顿时一阵躁动，小腹之中一阵火焰升起，哎，大欢喜禅功不是一般的邪，摇了摇头，将那令人脸红的念头甩出脑外，高进压下心中的那份邪异之念，专心的扶着身边的女孩子朝着三中宿舍楼走去。
　　很快，两人便来到了云岭三中宿舍楼之下。
　　惊艳！
　　这是高进的第一感觉，高进的目力虽然大进，但是毕竟还打不到如同白昼的地步，而且一路之上都是巍峨的教学楼，教学楼将月光全部遮掩，事宜高进只知道这是一个漂亮的女子而已，然而高进却想不到这女子如此的惊艳。
　　这个女孩子，大约二十多岁的样子，身材丰腴窈窕，个头高挑，一双迷人的美眸眼波流离，蕴含着汪汪秋水，宛若从书画之中走出来的碧玉佳人一样，娇媚惑人。
　　女子身穿淡紫色的连衣裙，那露在外面的两截藕臂，以及那雪白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，光滑，什么岛国之中 动作片女主角和这根本没法比。
　　罪过！我怎么拿岛国之中的女主角和眼前的女神相比，亵渎，亵渎！
　　最吸引高进目光的，却是她身上那种成熟的韵味，让人忍不住就要迷醉其中，像是熟透的桃子一趟，吻上一口让人流口水，高进不用想也知道这女子肯定会被无数的男子觊觎，只是不知道有人采摘到这一枚成熟透顶的桃子没有。
　　丰腴的娇躯，魔鬼般的身材，以及那完美的五官，让这个女子充满了一种格外的魅惑，这种魅惑天然流露而出，让人一阵沉醉，饶是高进定力强大，下腹之中也升起一团热火。
　　“不好！”
　　高进暗呼不好，大欢喜禅功再次不受控制的运转起来，汹涌澎湃的热气袭遍高进全身上下，让朦胧之中让高进有种冲上去将女子按到就地惩罚的冲动，但是这种冲动被高进生生的压制下来。
　　高进看呆了，甚至忘记了走路，忘记了走在云岭三中的宿舍楼下，只是扶着这个女孩子那滑腻的玉臂，手中感受着肌肤接触的怦然心动与难以抑制的燥热，仿佛此时是烈日当空一般！
　　“喂，你怎么了？”
　　一双嫩白的小手在高进的眼前晃动了两下，高进猛然回过神来，慌忙说道：“怎么了“还疼？”
　　“噗嗤！”
　　那女孩子顿时被气乐了，狠狠的剜了他一眼，道：“你就是这样搀扶别人的？”


第三十四章 祸国殃民的小妖精
　　“啊？”
　　高进疑惑不已，低头看向自己的手，脸上顿时尴尬的红了。他发现，自己的手正在下意识的揉捏着女孩子的玉臂，无意之中运转了大欢喜禅功之中的一些法门，这简直就是非礼了！
　　“对不起，对不起！我只是……”
　　高进脸色通红的要解释，却被那女孩子打断了，“好了，小伙子，看你身上的校服，你应该是云岭三中的学生吧？”
　　高进下意识的点了点头，说道：“没错，我也是云岭三中的学生，真是对不起，把你撞伤了！”
　　“也是……”
　　女子眼波流转，很快便明白了什么，嘴角扯起一丝不易察觉的笑意，说道：“既然你把我撞伤了，是不是应该把我送回家？我现在脚腕还疼，恐怕不能自己走路呢！”
　　“这是应该的，没问题！”
　　高进微微点头道，“你疼的厉害，我带你去医院吧？如果伤到了骨头，那就很严重了，说不定会耽误明天上课的！”
　　还好自己身上现金多，不过就丢人了。
　　“没事！”
　　女孩子摆了摆手，道：“你是哪个班的？”
　　高进老实的回答道：“我是高三十八班的，这位同学，你呢？”
　　“我啊？”
　　女子眼眸之中闪过一道笑意，让她看起来有些顽皮，却不易察觉，“嗯……我是新转学过来的学生！”
　　“原来是新同学啊，真巧啊！”
　　高进恍然大悟，心中却有些疑惑，看着女孩子的年龄，应该在二十多岁，这个年龄至少也要是大学生了啊，难道……
　　高进顿时想到了一种可能：复读生！
　　现在的是一个高考盛行的社会，无数的少年少女参加高考，每个人都想考上如意的大学，但是并非每个人都能成功，于是出现了许多的复读生，这些复读生都复习一年的，两年的，甚至三年的也都有，出现年龄大的人也不奇怪。
　　这女子应该是复读生，哎，复读生果然比一般人成熟，成熟的像水蜜桃，高进心中不自觉的将眼前的女子和楚可儿比较了一下，如果说眼前的女子是成熟的水蜜桃，楚可儿就是一枚青色果子，还需要继续成长，一旦成熟丝毫不在眼前的女子之下。
　　当然也有人不介意成熟不成熟，哪怕摘一枚美丽青涩的果子也行，至少高进现在就想将楚可儿摘取，好好的疼爱一番，如此之下彻底的确定两人之间的关系，若是让楚可儿知道高进的这种想法不知道会生出什么样的表情。
　　“高进？”
　　那女子开口问道。
　　高进立刻老实的点头，道：“是的，我叫高进，和赌神之中的高进重名！”
　　这也是高进当初自己起的名字，高进虽然从小很少看电影，但是也看过几部经典的，比如发哥的电影。
　　其中赌神之中的发哥最为经典，深深的吸引了高进，高进做梦都想成为赌神那样的人物，行走于黑道之中，击败各路高手，雄霸江湖，这是高进的梦想，也是现实生活给高进的一场梦。
　　不过现在对于高进来说不是一场梦了，自己有了大欢喜禅功，在将来足以傲视天下，扫平诸般势力，建立不朽的大势力，护佑亲人，北上击溃杨家，让杨家的人永远后悔当年的事情。
　　“扑哧！”
　　那女孩子突然扑哧笑道：“好名字，只是你没有发哥的那种风度，记得下次穿一身黑色的风衣，戴个墨镜就行了，我叫晏紫衣。”
　　“晏同学，你好，你就看着我成为赌神一样的人物吧！”
　　高进慌忙说道，心中暗道，晏紫衣，很好听的名字！
　　“好了，麻烦你送我回去吧，我住在教职工宿舍楼！”
　　晏紫衣咯咯笑道：“等你哪天成为江湖大佬再说。”
　　高进立刻点了点头，突然又想到了什么，不禁问道：“那个……晏同学，你不是学生吗？怎么会住在教职工宿舍楼？那里住的可都是老师啊！”
　　晏紫衣嫣然一笑，道：“那是因为啊，我刚来，学校还没有给我安排好住的地方，就暂时让我住在了那里！”
　　“哦！”
　　高进恍然大悟，“那我送你过去吧！”
　　“真是个有意思的傻小子，体内居然有真气。”
　　看着高进那专注的侧脸，晏紫衣嘴角扯起一个弧度，心中轻笑，美眸之中露出两道淡淡的光芒，一丝魅惑天下的笑容布满在脸上。
　　云岭三中的教职工宿舍楼，位于教学楼的后面几百米的位置，高进以前也曾经从这里走过，所以很容易就把晏紫衣送了回来。
　　“你，你自己能上楼吗？”
　　来到楼下，高进不禁迟疑的问道。
　　这楼上住着很多的老师，如果自己冒失的把晏紫衣扶着上去了，万一被人看到，指不定就会有人说闲话。自己一个男孩子是没有什么，而且这么多年来，自己也早已经习惯了被人说闲话。
　　但是，晏紫衣是个女孩子，名声很重要。
　　当然更为重要的是楚可儿的事情，他可不想让楚可儿的心中产生误会，眼前的女子是妩媚漂亮，但是在他心中的地位远远不如楚可儿。
　　看到高进那迟疑的神色，晏紫衣顿时明白了他的想法，抿嘴一笑，道：“还是你送我上来吧，我的脚还是有点疼！”
　　晏紫衣的脚确实疼，但是她还是可以上楼的。但是不知道为何，她在看到高进那老实迟疑的样子，心中顿时有些笑意，忍不住逗一逗这个傻小子，　顺便看看这小子什么来路。
　　“啊？现在还疼，那一定是伤的很厉害了！”
　　高进满怀歉意的说道，“我送你上去！”
　　扶着晏紫衣上楼，高进脑海之中灵光一闪，对了，自己的大欢喜禅功产生的生生真气是可以治疗的，自己为何不能用大欢喜禅功之中的真气帮助这女子疗伤，反正这女子是一个凡人，根本不可能觉察到自己身怀真气的事情。
　　“到了！”
　　来到五楼的一个房间门前，晏紫衣说道。
　　“啊？哦！”
　　高进只顾着想着用大欢喜禅功治疗晏紫衣的伤势了，这才发现不知不觉已经到了五楼的门口了，听到晏紫衣说话，不禁一惊。
　　来到房间内，晏紫衣走路还是很不自然，高进忍不住说道：“那个……晏同学，如果不介意的话，能不能让我看一下你的脚？”
　　话刚说完，他便察觉到自己的话里有歧义，慌忙解释道：“是这样的，我是说我给一个老中医学习过一种气功治疗方法，很灵验的，现在给你试下。”
　　说完这句话的时候高进神色有点羞涩，毕竟这种暧昧的场景很少发生过，初哥加小白的级别的人。


第三十五章 暧昧丛生 上
　　看到高进急着解释，晏紫衣嘴角的笑意越来越浓，她瞥了一眼旁边书桌上的证件，不着痕迹的放进了抽屉里，如果有人看到那张证件的话，就会发现上面写的是：教师资格证！
　　高进神色尴尬，羞涩的样子，让晏紫衣嘴角的笑意越来越浓，她美眸中眼波流转，红唇轻启：“气功疗伤？”
　　小子，终于露马脚了，气功疗伤？不，应该是真气疗伤吧，待我看看你是哪个势力的人。
　　“是，是的！”
　　高进神色尴尬道，迎着晏紫衣脸上的妩媚丛生的笑意，高进有种不敢凝视的感觉，更重要的是高进体内的大欢喜禅功不受控制的运转，高进还分出一部分心神压制，不然的话闹出的乌龙会更大。
　　如此一来，高进的神色显得有点紧张，头顶冒汗，总不能让人看到自己的下边支撑的蓝天，虽然他心中邪恶想法恨不得眼前的女子强制性扒开蓝天一览其中的风景，但是高进心中的正义，光明的念头立马将这种邪恶感觉压下去。
　　“咯咯……”
　　看到他那紧张的样子，晏紫衣顿时忍不住再次笑出声来，她微微点头，道：“既然如此，那你就帮我看看吧！”
　　“那个……我先扶你到床上上坐吧，这样方便一些！”
　　高进有些结结巴巴的说道。
　　哎，老天啊，痛苦，这屋子里连个沙发都没有，不，有沙发，但是那沙发被高进不知不觉的无视掉了。
　　晏紫衣很配合的点了点头，任凭高进扶着自己的手臂，坐到了小床之上，床是那种席梦思的一米五的小床，上面放着一个粉红色的泰迪熊，两床被子整齐的叠放在上面。
　　高进回头扫视四周，搬了一个凳子放在了晏紫衣面前，说道：“晏同学，你把脚放在凳子上吧！”
　　晏紫衣嫣然一笑，优雅的抬起腿，脱掉了凉鞋，把脚放在了凳子上。
　　高进呆住了，他不知道该从何下手！
　　晏紫衣的脚，无疑可以称得上‘美足’这两个字，嫩白的脚丫就仿佛是一块美玉，温润，滑腻，让人忍不住想要拿起来把玩一番，然后将其珍藏起来，不敢给外人看到，生怕别人用丑恶的目光亵渎，当然高进感觉到自己的目光很纯洁的，想到这里高进忍不住多看了几下。
　　高进很无耻的看了几眼，心中自己安慰道，我是纯洁的男生，现在我要担当起一名医生的责任，很神圣的责任，看伤者的玉足只是疗伤而已，读者们不要将那些猥琐的想法加持在哥的身上。
　　他忍不住暗骂自己无耻，心里明明已经喜欢楚可儿了，竟然还对这个见面还不超过半个小时的新同学动心，丫来，太无耻了，摇了摇头，高进把自己无耻的念头抛开，心中安慰了一下，这是大欢喜禅功搞的鬼，怎能能是真正的高进呢，随后仔细的端详着晏紫衣的美足，却不知道该怎么办。
　　晏紫衣的脚实在是太美了，拿在手中抚摸，简直就是一种亵渎，而且会让高进想入非非。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　晏紫衣见高进的神情古怪，不禁问道。
　　高进慌忙摇头，道：“没有！没有！我只是在想用多少功力来疗伤，太多的话会伤人，太少的话效果不好，呵呵……”
　　高进傻笑过后，高进深吸一口气，强自压下心中的悸动，将晏紫衣的美足托了起来，他可以清晰的感觉到，自己那不争气的手在微微颤抖。
　　“呼！”
　　高进深呼吸了几下，才算平静下来，他再低头看去，顿时发现，在晏紫衣的脚踝位置，已经高高的鼓起，而且已经有些发青了。
　　这块淤血，顿时将整个美足的浑然天成与美丽破坏殆尽！
　　高进手有点颤抖的将晏紫衣的美足上轻轻抚摸，不错，入手处那滑腻美妙的感觉，让高进的一颗心急速的跳动着，就仿佛要跳出胸膛一般，他的视线，下意识的瞟过晏紫衣的某些部位。
　　不过这种罪恶的念头很快消失，他努力的平静下来，轻轻的为晏紫衣的美足按摩着，大欢喜禅功运转起来，一股股的生生真气流淌而出，高进为了不伤害晏紫衣，因此释放出来的生生真气很柔和。
　　实际上，此时的晏紫衣心中也是极为不平静，甚至可以说是很羞涩。
　　这样肆无忌惮的把脚放在一个男人的手中，任人抚摸，这在以前简直就是不可能的事情，晏紫衣从来不会做如此疯狂的事情，在以前哪怕有人亵渎她一句，她都要让那人受到惨烈的惩罚，这样才无愧于她魔女的称号。
　　然而现在，或许是因为看到了高进那尴尬老实的样子，晏紫衣一时间起了童心，就想逗一逗这个小弟弟一般的大男孩，但是现在的情形，似乎是有些暧昧了。
　　“不要多想，他把你给撞伤的，让他给你按摩受伤的地方，那是再正常不过了，自己凭什么有自己修炼出来的真气疗伤，反正不是用自己的，没有什么好害羞的。”
　　晏紫衣在心里为自己打气，但是脸上的红晕却是越来越浓，美眸之中的羞涩也极为强烈。
　　“呼~~~！”
　　晏紫衣偷偷的深呼吸，刚有些平静，脚上就忽然传来一股极为舒爽酥麻的感觉，这种感觉，就仿佛她脚上的所有毛孔都张开了，在尽情的呼吸着。她的身体，瞬间酥软了，如果不是坐在床上，她绝对已经无法站立，那种舒爽的感觉，无法抵挡！
　　下意识的，晏紫衣小嘴轻轻吐出了一声呻吟：“喔~~~！”
　　唰！
　　刚发出这个声音，晏紫衣的俏脸就唰的一下红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢！
　　该死！
　　晏紫衣慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。
　　然而，那种舒爽之极的感觉，却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去！
　　该死，这到底是什么真气？里面似乎蕴含着一种奇异的力量，能沟通她内心之中的刺激，而且疗伤效果蛮不错的，高进同样尴尬无比，孤男寡女共处一室，而他的手中还不断的抚摸着晏紫衣的美足，那种肌肤接触的美妙感觉，让他心动不已。
　　而晏紫衣的那声充满了魅惑的呻吟，更是让他几乎就要跳起来把晏紫衣搂在怀中，恣意的爱怜，用大欢喜禅功狠狠的爱抚下。
　　大欢喜禅功运转的越来越厉害，高进竭力的压制这种运转，但是那种澎湃的真气却像是狂暴的大蟒一样在他的体内横冲直撞，一股难以严明的疼痛传来，高进再也不敢压制了，任由大欢喜禅功运转。


第三十六章 暧昧丛生 中
　　简直就是祸国殃民的女人！
　　高进心中牙咬切齿道，“若不是哥立志将自己的初夜献给楚可儿，早就扑上去双双双休了。”
　　“生生真气！”
　　高进一咬牙再次加大了力道，生生真气比刚才强横三倍涌现出来，晏紫衣也再次感受到了那种浑身都酥软的爽到了极致的感觉，她感觉咬住自己的嘴唇，生怕再发出那种羞人的呻吟声。
　　但是，随着高进手上力度的加大，生生真气也在加大，晏紫衣也越来越难忍住，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了反应，就连那里，也有一股暖流在来回激荡，这种感觉极为强烈。
　　“住手！”
　　晏紫衣再也忍不住了，猛然蜷腿，脸色潮红，美眸中充满了羞涩，隐隐的，还有那么一丝的晴欲！
　　她知道若是再不停止下来的话，那股生生真气很可能彻底的引发体内的那种**，说不得今天就破了玉体，她不相信眼前之人能抵挡住自己的魅惑天下的妖媚容颜。
　　然而高进同学瞬间睁大了眼睛，脸色同样潮红，呼吸也急促了起来！
　　晏紫衣穿的是一件连衣裙，而且是坐在高进的对面。因为她突然蜷腿，雪白的大腿以及那裙底的春光，全部露在高进的视线之中。
　　修长健美如刀削般的美腿，雪白而细腻，那粉红色高进浑身燥热。
　　体内的大欢喜禅功再次疯狂的运转起来，下身的帐篷高高顶起，那种难以言明的感觉让高进恨不得化身一个色狼扑上床去狠狠的伺候下这祸国殃民的小妖精。
　　高进突然感觉鼻子里有什么东西在流淌，他伸手一摸，竟然是鼻血！血气方刚，至阳真气暴涨，让高进的鼻血流出来，而且比一般的人强烈，由此可以想象高进同学修炼大欢喜禅功的效果。
　　“高进，你怎么了……”
　　晏紫衣急促的呼吸几下，才缓过来，就看到高进正在流鼻血，她不禁问了一句。
　　旋即，晏紫衣发现高进的目光正在直勾勾的盯着自己，她顺着高进的目光低头看去。
　　唰！
　　晏紫衣那美艳无比的俏脸上，瞬间一片血红，同时，她尖叫出声：“啊！”
　　尖叫过后，晏紫衣立刻反应过来，一把拉着裙子将自己雪白的大腿给盖住，俏脸红的几乎要滴出血来！
　　高进尴尬的低着头，一双手都不知道该往哪里放，整个人坐立不安。
　　被晏紫衣发现自己偷看她，高进忐忑不安，不知道她会怎么对待自己。
　　这一幕若是让其他人看见，肯定会认定高进和晏紫衣之间有了说不清道不明的关系。
　　但是上天偏偏眷恋我们的男一号，在晏紫衣窗外的墙壁上，一个人如壁虎一样贴在上面，这人手中拿着一个微型摄像机，可以清晰的录制房中的一切，心中冷笑不已，这下子可以交差了，总算找到一些实用的证据了，我想那位客人一定很喜欢的。
　　“一百万到手了！”
　　想到这里这人心中猛一激动，小心的落在地面之上，接着猫着腰离开了这里，屋里的高进和晏紫衣处于一个很特别的状态，自然不可能发现外边有人拍摄跟踪了。
　　房中！
　　半晌过后，高进才结结巴巴的说了一句：“晏同学，对，对不起……我，我不是成心要看的……“毕竟是自己讲人家弄伤的，现在为了治疗有看了人家的底牌，这很不明智，难免损坏自己的形象。
　　“你还说！”
　　晏紫衣红着脸瞪了他一眼，下意识的拉了拉裙子，羞涩不已。
　　高进顿时不敢说话了，犯了这样的错误，他不知道该说什么，心中更是羞愧难当，她不会提出非分的要求吧？不行，比如以身相许？不，我要**于楚可儿，决不能是其他的女人。
　　想到这里高进心神一阵鉴定，升起一种大无畏的精神。
　　晏紫衣的胸口剧烈起伏着，今年二十二岁的她，张的如花似玉，身影娇媚，追的男人自然数不清，但是，她却没有一个能看上的，而且她的身份不能让她随便，更不能轻易的失去最宝贵的密林小溪。
　　不过此番来到世俗界是必须要谈一个的，因此晏紫衣挑了许多人以后终于选了一个，进行了所谓的恋爱，但两人之间的行为举止都没有过任何亲密的行为，甚至连牵手都没有，只是口头上同意而已。
　　男友几次要求亲热，但是都被晏紫衣给拒绝了，她岂能让人如此轻易得手？牵一次手也不行，不过晏紫衣的这种做法反而激起了那男人的兴趣，对晏紫衣的进攻更为猛烈。对他来说越是有挑战性的女人越有成就感，容易上手的女人在酒店要多少有多少。
　　晏紫衣自然了解这种想法，更是玩起了一种拖延的策略，手都不让牵，香肩更是不让碰。
　　可是现在，却被一个陌生的男人看到了不，眼前的这个人，还称不上是男人，只能算是一个大男孩。
　　但是不知为何，晏紫衣却生不起任何责怪高进的心思，芳心剧烈的跳动，脑海中竟然情不自禁的闪过高进抚摸着她的脚的情景，那种让她浑身酥软的感觉，在她的脑海中怎么都无法抹去！
　　看到高进那紧张而又忐忑不安的样子，不知道怎么的，晏紫衣却有一种忍俊不禁的感觉，原本的一丝羞涩与难堪，竟然也随之消失不见了。
　　“那个……晏同学，我，我先走了！”
　　高进拿起放在桌子上的书包，就要往外跑，这年头你脚也快好了，还不走人干嘛，等着这女人发飙。
　　“回来！”
　　晏紫衣娇喝一声，高进的身形一顿，僵硬的站在了原地。
　　“晏同学，你，你还有什么事情吗？”
　　高进尴尬的问道，甚至不敢去看晏紫衣的眼睛，小白毕竟是小白，现在高进宁愿砍人也不愿意在这了。
　　晏紫衣佯装生气，娇哼道：“高进，你先是撞到了我，把我撞伤了，然后又……难道你就想这样一走了之吗？”
　　高进尴尬不已，心中也极为愧疚，不禁问道：“那，那你说要怎么办？”
　　眼角的余光瞅了瞅晏紫衣的玉足，发现那淤青的一块消失的无影无踪，暗叹这生生真气的神奇。
　　晏紫衣哼了一声，说道：“你说该怎么办？”
　　“我也不知道，你说要怎么办，我照办就是了！”
　　高进老实的说道。


第三十七章 暧昧丛生 下
　　“噗嗤！”
　　看到高进那老实而又茫然的样子，晏紫衣再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，旋即她便绷紧脸，哼道：“高进，你刚才给我运功，用的是什么气功，似乎很好用！”
　　说着，她活动了几下美足，显得比刚才要灵活多了。
　　晏紫衣心中惊奇不已，她以前也曾经遇到过这种受伤的情况，运用自己的真气也能疗伤，但是绝不会像高进这样片刻之间治疗好，像是从来没有弄伤过一样，这高进来历神秘，自己一定要调查清楚，也许此人当成鼎炉更适合，特别现在自己失去了全身功力的情况下。
　　高进尴尬的笑着挠了挠头，却不能说实话，只能装傻，笑道：“我也不知道，反正我就是按照别人教过的方法，平时也练习的几次，却也没有想到效果会这么好！”
　　晏紫衣美眸流转，看了他一眼，有些不相信的问道：“真是这样吗？”
　　说到这里晏紫衣美眸流转，她断然不信高进的话，但是她又不能问出更深层次的事情，那样也能暴漏她的身份。
　　高进慌忙点头说道：“没错，真的是这样的，我没有骗你！”
　　“有没有骗我，再试试就知道了！”
　　晏紫衣的嘴角扯起一丝笑意，修长的美腿伸开，把脚放在了凳子上，“你刚才气功疗伤的效果不错，如果再疗几次伤就会完全好了，到时候，说不定我一高兴，就会原谅你了！”
　　“当然没问题！”
　　高进一怔，旋即问道：“只是，你，你还敢让我按摩？”
　　哎，为了抹去心中的愧疚，哥只能遵从了，丫来，好美丽的**，丛林之中那个野战的女主角和这一比，简直是天差地别，不，这不能比，这是对眼前的神女一种亵渎。
　　晏紫衣俏脸一红，说道：“如果你的眼睛再敢乱看，看我怎么收拾你！”
　　“肯定不会，你放一百个心就是，我这人很老实的！”
　　高进慌忙说道，“我保证管好自己的眼睛，绝对不会乱看的！”
　　“老实！确实老实。”
　　晏紫衣俏脸微红道，心中却娇哼道，你若是老实的话也不会偷窥。”
　　晏紫衣似乎再次想到了刚才那羞人的情景。
　　高进忐忑不安的再次坐了下来，两手微微有些颤抖的捧起了晏紫衣的美足，再次小心的调动生生真气，高进用手小心的来回按摩着受伤的区域，这种感觉极为美妙，大欢喜禅功忽然变的有节奏起来，更让高进有种天人合一的感觉。
　　手法越来越纯熟，真气的控制越来越玄妙，但是那种动作却让晏紫衣面红耳赤，像是宗门之中一些炉鼎双修之中的一些按摩手法。
　　“喔~~~！”
　　晏紫衣正思考着这手法的来历的时候，那种浑身酥麻的感觉传来，晏紫衣感觉咬住诱人的红唇，生怕自己再次叫出声来。只是，高进的手就好像带电一般，凡是他抚摸的地方，都有一种让晏紫衣达到巅峰的感觉，只想舒服的大声喊叫出来！
　　浓密的丛林地带已经流淌出往往流水了，浸透了红色的蕾丝内衣。
　　而高进却不敢再看晏紫衣了，只是漫无目的的观望着。
　　也就是这个时候，高进才算真正的看清楚晏紫衣的房间布置。
　　晏紫衣所住的，乃是一个一室一厅的套房，现在高进和晏紫衣两人就在卧房之中，柔软的沙发，那粉红色的沙发套让整个客厅显得温暖无比。一个茶几，以及几张椅子，显得很是简单明了，但却十分的温馨。
　　一个书桌摆放在窗前，上面放着一个粉红色的联想笔记本电脑。
　　通过这些就可以看的出来，晏紫衣是一个很简洁、又喜欢温馨的女孩子，这样的女子若是娶到家一定很幸福，高进忽然有种强烈的占有**，不行，如此好的一朵花怎能让那些邪恶的男人采摘，唯有我这个善良，纯洁，而又有力的男人才能采摘。
　　“高进，高进，你这样想对不起楚可儿！”
　　高进忽然心头骂自己道，自己快要将楚可儿追到手了，干嘛还要打其她人的注意，算了，自己和女子有缘，为她把把关找找男朋友还可以。
　　高进想到这里一阵欣慰，自己的思想很纯洁，有缘就是朋友，既然是朋友就不能眼睁睁的看着朋友深陷魔掌，那些追求晏紫衣的不过关男人，就要做好承受自己怒火的准备吧。
　　想到这里高进脸上升起一股正气敢，这一股正气升起的同时，体内运转的大欢喜禅功弱了一些，不过高进的手覆盖的面积更大了一点，高进猜想那淤青的周围肯定也有伤，万一对这位同学造成伤害怎么办？还是耗费点真气治疗一下吧。
　　想到这里高进心中的正气更为强烈，终于忍不住看了一眼晏紫衣，晏紫衣这张祸国殃民的脸蛋再次呈现在高进的面前。
　　“我漂亮吗？”
　　晏紫衣问道，只是眼中的笑意却是怎么也掩饰不住的，一双美眸动人心魄，放佛已经看出来高进在拿她和楚可儿做比较。
　　“肯定漂亮了！”
　　高进使劲的点头，“你是我见过的最漂亮的女孩子之一！”
　　“哦？”
　　晏紫衣不禁有些奇怪，问道：“为什么是之一？在你眼中，还有谁比较漂亮？”
　　晏紫衣美眸之中露出一缕自信的笑容，自己早已经料到高进会有如此的回答。
　　高进顿时脸色一红，果断的回答：“没有之一，你是唯一的。”
　　高进没有诚心将楚可儿隐藏，他只是说出眼前女子喜欢听的话而已，如此一来就能赶快脱身离开，摆脱这种口干舌燥的魅惑。
　　大欢喜禅功虽然压制了不少，但是这种忍受的感觉仍然让高进痛苦，恨不得扑上去发泄。
　　“撒谎！”
　　晏紫衣白了他一眼，继续追问，“到底是谁？”
　　“真的没有！”
　　高进慌忙说道，只是，他的脑海中却闪过了一个身穿紫色风衣的美丽少女楚可儿！
　　“没有就没有吧，你急什么？”
　　晏紫衣笑吟吟的说道。
　　高进顿时尴尬的一笑，说道：“那个，晏同学……”
　　眼看着人家的伤已经好了，自己在摸着也没用了，只能让眼前之人对自己的印象变坏，当然高进心中更想离开这里。
　　他的话还没有说完，就被晏紫衣给打断了，她娇嗔道：“不要叫我晏同学，嗯……看你这么可爱，以后就叫我姐姐吧！”
　　现在先搞好关系，这是本姑娘的炉鼎候选之一，一旦选定只能选择这一个了，晏紫衣不得不小心。


第三十八章 赵天理的愤怒
　　“姐姐？”
　　高进一怔“怎么，不愿意啊？”
　　晏紫衣的美眸瞪了起来，即便是瞪起来，晏紫衣这种美丽的神态显露无疑。
　　傲人丰满的身姿让高进一阵失神，即便是瞪眼也别有一番魅力，男人很难抗拒的！高进这个修炼大欢喜禅功的人免疫力急剧下降，自然无法抵挡这种凭空飞出来的姐姐。
　　“愿意，愿意！”
　　高进慌忙点头，同时又叫了一声：“紫衣姐……”
　　只见高进这幅憨厚的面孔之下闪现出一丝小小的窃喜，谁不愿意认个美女当姐姐，想到这里高进脑海之中的一道美丽的身影一闪而过。
　　“哎！”
　　晏紫衣甜甜的回答了一声，笑道：“这才对嘛！好可爱的男孩……”
　　“可爱……”
　　高进神色尴尬不已，辩解道：“我高进堂堂七尺男儿与可爱有什么干系！”
　　“咯咯咯……”
　　看到高进那认真辩解的样子，晏紫衣顿时忍不住咯咯笑了起来，那悦耳的笑声就仿佛银铃一般，让人浑身舒坦！
　　高进却是不敢再乱看了，暗叹自己是不是碰见一个吃人不吐骨头的妖精了，只是低着头，脑海中却是不由自主的浮现出晏紫衣那裙底的春光，以及那雪白健美的大腿，怎么也挥之不去。
　　“无耻！”
　　高进心中骂了自己一句，开始念起了佛经，想起了那些春光，高进有种对不起楚可儿的感觉。
　　“好了，不逗你了！”
　　晏紫衣笑吟吟的道，知道在这样下去就有点不适合了，尤其让其他的人看到肯定发生误会。
　　“紫衣姐，你的脚没事了吧？”
　　高进果断的转移了话题道。
　　晏紫衣活动了一下美足，美眸中顿时露出了惊奇的神色，狐疑的看着高进，问道：“真不敢相信你的气功如此好？真是和一位老中医学习的？”
　　晏紫衣现在几乎肯定高进有着不寻常的身份，修炼的功法很神奇，尤其在疗伤方面，关键晏紫衣从高进身上感应到一股至阳至刚的力量。
　　高进老实的点了点头，说道：“是的，紫衣，你的脚还疼吗？”
　　“不疼了！”
　　晏紫衣微微摇头，美眸之中闪现出一丝的失望，看来自己无法试探出消息，不过这人当成一个炉鼎还可以，比凡人强多了，她们这一脉的人当然希望能找到一个品行良好的炉鼎，以后回到宗门之中也算是一段美好的回忆。
　　高进顿时松了口气，说道：“那就好，你没事我就放心了。紫衣姐，现在时间不早了，如果没有什么事情的话，我先回家了。”
　　晏紫衣看了看时间，她便点了点头，说道：“好吧，路上千万要小心，不要再像之前那样沉浸思考，把人撞到了！”
　　高进点了点头，尴尬的一笑，之前他之所以会撞到晏紫衣，只是因为他当时在想着赵一德的事情，能在那种情况之下教训下赵一德是多么好的一件快事，赵一德你小子还敢来阴我！
　　这话可不能对晏紫衣明说，否则有损自己的纯洁，内秀男人的形象，传闻像晏紫衣这种类型的女子很喜欢像高进同学这种类型的内秀男，不过读者妹纸千万别误会高进了，任何的男人都想在漂亮的女人面前有着光辉的形象，高进也不例外。
　　跟晏紫衣告别之后，高进拿快速的出了房门。
　　看着高进那身影之中已经有一种特殊的霸气，晏紫衣美眸中不禁闪过了一丝若有所思的神色。
　　她喃喃自语：“真是一个人，本性老实而憨厚，骨子之中却有着一股狠厉霸道，别以为本小姐没有看到树林的事情。真是一个复杂的人，眸子之中流露出很悠远的沧桑。”
　　晏紫衣却没有发现，她已经开始对高进好奇了，对一个人感觉到好奇，就会忍不住为他所吸引，想要去探明白，就会渐渐的对他产生兴趣。
　　世间女人对男人生出感情的套路莫过于如此，再加上晏紫衣这个祸国殃民的妖精本身需要上好的男人做炉鼎，于是一段爱情的萌芽在未来产生了，这话暂且不提。
　　且说高进走出校职工宿舍以后，又来到学校的大门口，云岭三中有两个大门，校职工宿舍在云岭三中的东大门，高进想要回家的话只有通过云岭三中的西大门，因此高进想通过学校这条路回去，当然更多的是想看看赵一德这厮的情况。
　　当高进踏入校门的时候，却看到学校之中停放着几辆警车，学校马路两边的路灯全部打亮了，几个刑警在湖边的树林之中寻找着什么东西，高进不用猜也知道这些人想寻找证据。
　　“嘿嘿，受的伤肯定不轻，看来明天看不到你赵一德了。”
　　高进嘿嘿笑道，脸上浮现出一缕的笑容，当下绕开这些警察，沿着学校之中的小路走出了三中西大门。
　　晚上回到家中，母亲萧若兰早已经做好了饭，高进吃过饭以后就直接来到那古宅之中修炼去了，经历了早上的事情，高进知道自己和母亲随时处在危险之中，必须刻苦的修炼，这样才有实力保护母亲。
　　云岭市第一人民医院，院长办公室之中赵天理脸色阴沉的盯着窗外，他的身边站着一个肥胖的中年男子，中年男子留着八字胡，带着眼镜，此人正是云岭市第一人民医院的院长赵福田。
　　“福田，一德的情况怎么样？”
　　赵一德脸色阴沉道，几乎要咆哮出去，就在刚刚不久赵一德在云岭三中被人袭击，袭击之人阴损之极，直接干掉了赵一德的工具，差点没让赵一德死过去。
　　“哥，事情有点麻烦。”
　　赵福田老老实实的回答道。
　　“什么？麻烦？现在的科技那么发达，难道还无法治疗这东西？我听说有人的下身被剪刀剪掉了，照样能长出来新的，一德的工具没有完全毁掉啊。”
　　赵天理几乎咆哮道。
　　“哥，你冷静下，一德的情况有点麻烦。”
　　赵福田解释道：“因为动手之人用了真气，而且用的是至阳真气，这股真气直接摧毁了那方面的神经系统，而且还有一股真气在一德的体内。”
　　“什么？动手之人是修炼者！”
　　赵天理脸色剧变道，眸子之中露出可怖的杀机，云岭市是赵家的地盘，什么时候修炼者也敢在赵家的地盘上出手，简直是找死，一定要将此人抓出来。


第三十九章 纯阳丹
　　赵福田微微点头，事情已经超出了他们的治疗范围，目前的科技还无法去除真气这种东西，唯有那些修为高深人才能掌控真气将那至阳真气逼出体外。
　　“难道没有其他的办法吗？”
　　赵天理仍然不死心的问道。
　　“除非有高手将那股真气逼出来，那些坏死的神经系统可以恢复。”
　　赵福田解释道：“根据我的判断出手之人至少是人阶后期的高手。”
　　“人阶后期？”
　　赵天理自语道，想到了这里赵天理想起了楚家，刚刚 出手 对付楚家的楚亦飞，现在楚家就派遣出高手前来暗算他的儿子，赵天理脸色铁青一片，这么阴损的事情楚家都能做得出。
　　“哥，这件事情怎么办？”
　　赵福田道。
　　“我准备让家族之中的人出手，逼出他体内的真气，这件事情等调查清楚再说吧，也许不是楚家出手，我再查下最近一德最近和什么人结仇。”
　　赵天理吩咐道，本来怀疑楚家的，但是赵天理想了想还是排除了这种可能，因为按照自己对楚亦飞做的事情，楚亦飞那帮人肯定会对自己出手，断然不会对自己的儿子出手。
　　“好，里面的真气逼出来以后，剩下的事情就交给我处理吧。”
　　赵福田缓缓的道，当下离开了办公室。
　　赵天理一个人坐在沙发上，拿起了手机，最终拨通了一个电话，电话那边传来了一个威严的声音：“天理，什么事情？我不是说了吗？若是没什么重要的事情就不要打扰我。”
　　赵天理听到这个声音的时候脸色变的异常恭敬道：“大哥，一德被人打伤了，事情有点麻烦。”
　　接着赵天理将事情的一些原委和通电话的人说了一下。
　　电话那边沉寂了片刻道：“至阳真气？我知道了。”
　　“大哥，怎么办？”
　　赵天理焦急道，这关系到赵一德的命根子，若是赵一德完蛋了，他们这一脉将彻底的在赵氏家族没落。
　　赵氏家族乃是云岭市一个古武世家，家族之中多修炼者，但是族人之中也有一些资质不行的人，根本无法修炼有成，于是家族就让这样的人到世俗之中从政或者经商，赵天理就是其中的一员，靠着家族力量的支持做到云岭市副市长的位子，这些年来没少为家族捞钱。
　　“福田已经验证过了吧？”
　　电话那边继续道。
　　赵天理慌忙点头道：“福田是人阶后期的高手，善于辨认真气，应该不会错的。”
　　“好，既然福田已经验证了，我现在让人送过去一枚纯阳丹，这一枚纯阳丹能改变一德的体制，同时能吸收体内的纯阳真气，改造一德的肉壳，这样一德就能修炼了，至于剩下的事情交给福田了。”
　　电话那边传来声音道。
　　“谢谢大哥！”
　　赵天理神色感激道。
　　“啪！”
　　电话那边已经挂掉了。
　　赵天理深深的吸了一口气，这才放下心来，当下走出了院长办公室来到一个病房之中，赵一德躺在病床上，一脸绝望的样子，男人那方便的功能不行的时候最为郁闷，若是那东西没有了，这就彻底的绝望了。
　　“一德，你大伯已经说了，你的伤可以治疗 。”
　　赵天理慢悠悠的道，看着儿子绝望的眼神顿时一阵心疼道。
　　“爸，这是真的？”
　　赵一德闻言脸色惊喜道，他知道父亲不会乱开玩笑的。
　　“你这次因祸得福，得到家族之中的纯阳丹，可以修炼家族之中的武功了。”
　　赵天理微微点头道。
　　“很好，我要亲自将那人踩死！”
　　赵一德咬牙切齿道，眸子之中露出了怨毒之色，想起了早上的自己让司机开车撞高进的事情，高进绝对是个古武修炼者，一定是他在晚上的时候偷袭自己。
　　“你知道是谁了？”
　　赵天理神色一怔道。
　　“知道，除了他没别人！早上我让司机开车撞他，结果被他轻易的躲开了，既然他有这种手段，肯定是他做的。”
　　赵一德恨声道：“我已经让人查探这下这人的底细了，不过暂时还没有结果。”
　　‘“你又惹上谁了？”
　　赵天理眉头微皱道，有这种伸手的人，背景肯定很硬，你说你没事开车撞这种人干嘛？不是找抽吗？
　　“爸，还不是为了楚可儿那妮子！”
　　赵一德恨声道：“这人叫高进，现在居然追上了楚可儿，我咽不下去这口气，所以让司机开车撞他。”
　　当下赵一德将事情的一些经过和赵天理解释了一遍。
　　赵天理闻言，知道赵一德并不知道高进的真实实力，因此也没有责怪赵一德，两人正说话的时候，赵福田从门外走了进来，脸上露出惊喜之色，手里还拿着一个巴掌大小的瓷瓶。
　　“福田。”
　　“田叔。”
　　赵福田走到两人的面前笑道：“哥，看来这些年你做的功劳被家族记住了，这次一德也算是因祸得福，获得家族奖励的纯阳丹。”
　　说话的同时赵福田将手中的玉瓶打开，从里面倒出一枚丹药，这枚丹药糖豆大小，有一种淡淡的药香之味。
　　“这是纯阳丹？”
　　赵天理盯着这枚丹药道。
　　“不错，家族的人刚刚送来的，事不宜迟，一德，敢快服下。”
　　赵福田解释道：“纯阳丹，举世难求，有钱买不到，吃了它，可以吸收体内的那股纯阳真气，而且为你修炼纯阳功打下根基。”
　　“谢谢家族，谢谢田叔叔。”
　　赵一德机灵的说道，眼睛炽热的盯着那纯阳丹。
　　“服下！”
　　赵福田当下将纯阳丹递给了赵一德。
　　赵一德拿在手中，心中兴奋之极，直接将这一枚丹药服用了下去，顿时一股暖烘烘的气流在体内散开，流入四肢百骸之中，下身之中的那一缕纯阳真气被这一股暖流吸引，渐渐的流入了赵一德的四肢百骸之中，和其他的暖流交融在一起，运转十二个周天，最终在赵一德的丹田之中沉淀了下来。
　　赵一德感觉到自己体内像是蕴含着一股恐怖的力量，哪怕一头牛也能打倒，心中狂喜不已，高进，你等着，我让你生死不如！楚可儿，你这小妮子，这次老子要霸王硬上弓，我看那楚亦飞能乃我何。
　　“很好，不错，有了纯阳丹筑基，一德很快就能修炼有成，其实不用医院治疗也能长出来。”
　　赵福田看了一眼赵一德的下身道。
　　赵天理父子闻言微微一愣，纷纷疑惑的看向赵福田。
　　“好好的修炼家族之中的纯阳功。”
　　赵福田解释道：“你自然就明白其中的奥妙了。”
　　说话的同时赵福田直接给赵一德一本线穿的老书，上面记载着纯阳功的修炼法门，这书也是家族送来的。
　　赵一德慌忙的将这书拿在手中，赵天理更是激动的没话说，家族没有忘记他赵天理这些年做的事情，总算给出一点回报了，赵一德若是成为修炼者，将来修炼有成，他赵天理在家族之中的地位自然提高。
　　当下赵福田告别了赵天理父子两人，不过稍后又来了一位不速之客，这人身材彪悍，有种肃杀之气，手里拿着一个黑色的优盘，笑吟吟的盯着坐在床上的赵一德。


第四十章 赵一德的阴谋
　　赵天理看到来人微微一愣，倒是赵一德看到此人脸上露出了一丝阴沉，因为赵一德看到来人手中的优盘了，既然带来优盘了，一定有赵一德想知道的内容，现在的赵一德对高进痛恨到极点，恨不得踩死高进。
　　“皮先生。”
　　赵一德缓缓的道，“贵帮帮我办理的事情怎么样了？”
　　赵一德口中的帮派正是云岭市四大黑帮之一的天煞帮，这种级别的帮派才是真正的黑帮，根本不是云岭三中之中的那些小帮派能比的。
　　像学校的一些帮派，比如华兴社，虎头帮，青牛帮一类的帮派，这些都是学生之间自发组织起来的，平时也就是小打小闹，极少出人命，很少涉及到一些大的经济利益，随着一些高三学生的毕业，这种帮派也会渐渐解散。
　　但是像天煞帮这样有规格的帮派就不一样了，这种帮派掌握着一些高端的娱乐场所，从事贩毒，组织卖淫，设立赌局，在其势力范围之中的一些商铺和娱乐场所收取保护费，可以拿取城市之中的一些大项目建设，获取巨额利益。
　　这种帮派在云岭市根深蒂固，政府拿其都没办法，在云岭市有四大黑帮势力，分别是天煞帮，猛虎帮，青龙帮，青竹帮，四大黑帮势力之中有以天煞帮为首，这个大势力几乎拥有着堪比一个古武修炼世家的势力。
　　天煞帮高手如云，帮中有一个堂口名为暗夜堂，暗夜堂的人负责打探收集消息，除此以外还面向社会之中的一些富豪和高官，帮助他们打探一些隐秘的消息，这皮先生正是天煞帮暗夜堂的一位高手，这次赵一德花费了一百万的代价请此人打探高进的一些背景信息。
　　“哈哈，既然赵兄弟托付的事情，我岂能敢拖延，这是一个优盘，关于高进的一些信息查到了一些，更重要的是里面还有一个内容你肯定感兴趣。”
　　皮先生淡淡笑道，说话的同时将优盘递给了赵一德。
　　赵一德将这份优盘拿到手中，身边的赵天理脸上露出一丝微笑，看来自己的儿子已经长大了，学会处理一些事情了，当下凝视着皮先生道：“皮先生，这次劳驾你出手。”
　　“哈哈，市长大人客气了，我们拿钱做事，与人消灾，这人天经地义的事情。”
　　皮先生哈哈大笑道：“至于这次的费用就不用收取了。”
　　“皮先生，这如何使得。”
　　赵天理看了赵一德手中的优盘道。
　　“这高进的真实背景并未查清楚，只是查到一些表面上的信息。”
　　皮先生道：“好了，两位，我 还有事，现在告辞。”
　　说完话径直离开了这个病房，皮先生的脸上露出一丝凝重之色。
　　此人并非未打探到高进的真实信息，而是打探到了，他通过一些特殊的渠道查到高进的本名叫做杨进，曾经东海市中考第一名，但是不知道为何被各大高校封杀了，由此可以推测到高进有着巨大的敌人，这足以说明高进本身肯定也不简单，所以皮先生没有为这一百万动心，以免为帮派惹下不必要的麻烦，当然皮先生更希望赵家能和这高进多摩擦两下。
　　当然此次皮先生也算帮上赵一德一些忙，这赵家父子也算欠自己一份人情，所以这次出手值！
　　赵一德病房之中，赵一德通过一台电脑上面看到高进的一些信息，和他平时了解的信息一样，赵一德郁闷不已，不过看到下一个视频的时候，赵一德脸上又嫉妒又高进。
　　嫉妒的是高进居然在一个床边给一个女孩子发生暧昧的事情，那祸国殃民的美女的叫声让赵一德一阵嫉妒，小腹火热无比，可惜下身断裂无法挺立，当下破口骂道：“虚伪的高进，玛德，白菜都让猪都拱了，这么好的绝色女子，让高进这个混蛋给糟蹋了。”
　　连赵一德的老子赵天理也盯着视频之中的晏紫衣一阵可惜，这女人当真是祸水级别的人物，娇媚，那叫声比他包养的几个情人好多了，尤其那叫的声音，气的赵天理恨不得直接将那女儿抓捕。
　　爷俩正看的热烈的时候，视频忽然之间停掉了，让赵天理父子郁闷不已，滚床单的前奏刚开始就结束了，这皮先生办事真是草率，既然拍摄就拍完啊，让人当爱情动作片观赏下也好。
　　“高进，你想得到楚可儿？门都没有！”
　　赵一德脸色阴沉道，心中一阵激动，相对于高进的信息来说，这点东西同样重要，当下赵一德拿起了自己的手机，激动的拨通一个电话。
　　江岸明珠小区，楚可儿的家中，楚可儿晚上回来刚吃过饭，呆在自己小床上看看书，就在这时自己的是手机响起了起来，楚可儿看了来电显示，眉头微皱，居然是赵一德打电话，这么晚了这人打电话干嘛？
　　楚可儿本不想接电话，但是想到两人毕竟是同班的同学，于是就拿起手机接了赵一德的电话道：“喂，你好！”
　　“是可儿吧？”
　　赵一德神色激动的道：“这么晚打电话不会打搅你吧？”
　　“有什么事情直说吧。”
　　楚可儿眉头微皱道。
　　“可儿，我现在想提醒你一句，不要和高进的走的过近，这人你根本不了解。”
　　赵一德缓缓的道 。
　　“赵一德你到底想说是什么？”
　　楚可儿语气有些不悦道 ：“你这样在背后诋毁人家，有什么目的。”
　　楚可儿现在和高进之间的关系有点微妙，虽然算不上真正的男女恋人，但是楚可儿已经将高进当成一个考虑的对象之一，若是不出意外的话，自己考上大学以后就会确定两人之间的关系。
　　“我们认识三年了，楚可儿，我一直喜欢你，不想让你被人误导，你看一段视频就知道了，这视频是我一个朋友拍摄的，里面的片段只是一部分，剩下的有点不堪入目，所以就没拍，不过你应该能猜测出来，马上发你手机上，你接受下。”
　　赵一德佯装语气真诚道，心中却冷笑不已，楚可儿我看你还能容下高进，你低落的时候，我趁虚而入，狠狠的教训下你。
　　“哦！”
　　楚可儿心中有一种不好的预感，下意识的看了一眼手机，将手机挂掉了，接着看到一个视频从赵一德那边发送了过来，楚可儿下意识的点了下确定，接着便看到一个熟悉的身影和一个极为漂亮的女人在一个温馨的小屋之中，小屋之中伴随着那股诱人的女人的叫声。
　　“喔！”


第四十一章 误会
　　那熟悉的身影正是高进，那个漂亮的女人极为娇媚，宛若一片秋水一样，眉目含情，神色娇媚，身穿蕾丝裙，连楚可儿都感觉到这女人极为美丽，有一股成熟的风韵。
　　视频之中高进整柔和的握着娇媚女子的美足，透过视频楚可儿可以看到这女人的玉足极为美丽，躺在床上的姿势极为暧昧，这是一个极为诱人的香艳画面，伴随着女人的诱人叫声，世间男子有几个抵挡。
　　“高进！”
　　楚可儿银牙微咬道，看到这个视频的时候，浑身一颤，心中一阵酸楚，美眸之中泪水流淌了出来，再也忍受不住心中的酸楚了。
　　“呜呜……”
　　楚可儿伤心的哭了起来，心中有一种莫名的疼痛，让她难受不已，这种酸楚的感觉从来未感受过。
　　“高进，为…什么要这样对待我？”
　　楚可儿低声哭泣道，两人之间的关系虽然没有彻底确定下来，但已经卖出了第一步，楚可儿准备完成高中的学业之后，就和高进全完确定两人的关系，她做梦也想不到会出现这样的事情，高进居然和其她的女子走在了一起。
　　“啪！”
　　楚可儿再也看不下去那些画面了，直接将手机关掉，仍在了书桌上了，闷着头在被窝之中哭了起来……
　　云岭市第一人民医院的赵一德脸上露出一丝快意，他可以想象到楚可儿的难受，这下子高进和楚可儿不会走在一起了，等赵一德修炼有成，再提枪上阵泡楚可儿，那时候还不是手到擒来。
　　转眼之间一夜过去了，楚可儿的家中，楚可儿第二天起来，眼睛红肿一片，看到父母昨天一夜未归，自己又“失恋”了，楚可儿顿时感觉到心中一阵孤独和悲凉，想着想着美眸脸颊之上又出现了泪水。
　　就在这是楚可儿家的门响了一下，外边响起一个女孩子的声音：“可儿，我是雪儿，开门啊。”
　　“雪儿，是雪儿回来了。”
　　楚可儿脸上这才勉强露出点笑容，走到门口前打开门，门外站着一个身材火爆的少女，穿着一件雪白色的修身风衣，下身穿着淡紫色的蕾丝裙，裙下裹着两条丰盈的美腿，头上扎着马尾辫，一双妙目盯着楚可儿。
　　“雪儿，宝贝，想姐姐了没有？”
　　少女笑嘻嘻的道，很不客气的走入楚可儿的的家中 。
　　“雪儿，来也不提前打个电话。”
　　楚可儿撅了撅嘴道：“我好有一个准备。”
　　“咦，雪儿，谁欺负你了？好像哭了一夜。”
　　雪儿忽然看了楚可儿的双目道，看到楚可儿的眼睛红肿了，肯定刚哭过没多久。
　　“没，没……”
　　楚可儿慌忙否认道，心中一阵疼痛。
　　“还骗我？是高进？”
　　雪儿俏脸之上布满寒霜道。
　　“你怎么知道高进这人？”
　　楚可儿诧异道。
　　“当然知道了，你是校园公众人物，最近和高进走的最近，高进那小子在追你吧？”
　　雪儿挥动着粉拳道：“要不要姐姐找人教训他一顿。”
　　“不用了，不管他的事情，再说了，我们之间本来就没什么，走吧，一起吃饭上学去。”
　　楚可儿笑道，恨不得现在跑到学校，找到高进当面质问一下，虽然楚可儿现在不准备接受高进了，但是楚可儿要问清楚此事。
　　“走吧，一起去学校。”
　　雪儿想了想道：“你的事情就是我的事情，今天我帮你问清楚此事。”
　　雪儿人如其名，冰雪聪明，一眼就看出了楚可儿的那点心思了。
　　“真的不要了。”
　　楚可儿拒绝道。
　　“好，我才不管这事情。”
　　雪儿眨了眨眼睛道：“走吧，去学校。”
　　“我先取下洗手间，你等下。”
　　楚可儿说到这里走进了洗手间之中，雪儿则坐在沙发上随意了拿了一本都市杂志看了起来。
　　楚可儿刷眼洗脸，换了身衣服，和雪儿一起到云岭三中去了，高进修炼的古宅之中，高进身影盘坐在一块青石上面，睁开双眸，脸上露出一缕神采，眸子之中流露出强大的自信。
　　一夜之间的修炼，让高进体内的真气再次增长，长了大师残留在高进体内的真气和高进修炼的真气融合的更多，高进体内的真气已经达到了一个瓶颈状态，随时都能踏入王阶之境。
　　在古武学修炼之中，人阶代表着一种境界，代表着常人所能达到的一个极限，体内的真气化为后天真气，人阶大圆满的强者可以掌碎青石，拳震猛牛，虽然不能飞檐走地，但是也相差不远了。
　　然而一旦突破人阶，就意味着修为境界踏入另一番境地了，这个境界在当年的古武修炼者之中称之为王阶，寓意为人中之王，王者无敌，超越世人之上，体内的真气蜕变成先天真气，先天真气无论在力量上还是本质上都强大许多。
　　一般的人修炼到这个境界没有二十年的苦工几乎不可能，高进能很快达到人阶巅峰和长了大师临死之前的发功离不开关系，当然高进本身资质也不算差。
　　高进感受着体内的真气，当下走出古宅回到了自己的家中吃过饭，这才跑步去学校，本想去江岸明珠接下楚可儿，这才想到楚可儿不让自己去接了，而下看了下时间，恐怕楚可儿已经来到了学校，高进直接去了学校。
　　走在云岭三中学校湖边的时候，看到一个熟悉的身影和一个白色风衣的少女站在一起，高进看到其中一人正是楚可儿，当下跑步向楚可儿，但是来到楚可儿面前的时候，楚可儿脸色冷峻，眼睛红肿，高进没来由的一阵心疼，白色风衣少女更是脸色不善的盯着高进。
　　“可儿，你怎么了？”
　　高进关心的问道：“出了什么事情？”
　　“我的名字叫做楚可儿，高进同学请喊我的名字。”
　　楚可儿语气生硬道，看到高进那关心的面孔，再想起那视频上面的画面，心中一阵疼痛，愤怒，恨，他恨高进欺骗了她的感情，明明已经准备追求她了，为何还要和其它的女子发生那样的关系。
　　高进微微一怔，内心之中一阵剧烈的撕痛，做梦也想不到会发生今天的事情，两人之间明明已经有了默契的约定，事情为何会发生如此的变化？高进不甘心，眸子之中的伤心之色一闪而过，心若琉璃破裂，深深的吸了一口气，凝视着楚可儿道：“到底发生了什么事情？能告诉我好吗？”
　　高进尽量的压低着自己的声音，他想知道答案，他不甘心。
　　“高进，你真虚…我们之间再也没有可能了。”
　　楚可儿含泪道，楚楚可怜的泪目看着高进脸上一闪而逝的伤心，心中没来由的一阵绞痛，但是脑海之中挥之不去的画面却让楚可儿心中更加难受。


第四十二章 原来是她
　　楚可儿说完话，眼睛之中撒着泪水离开了这里，高进浑身颤动，有一种难以言明的苦楚缠绕在高进的心头，让高进痛苦不已，想起楚可儿脸上的泪痕和哭红的眼睛，高进心中一阵撕痛，到底是为什么？很明显楚可儿在某些事情上误会他了。
　　这时雪儿的声音淡淡传来道：“我早上看可儿的时候，可儿刚哭过，她哭了一夜，虽然我不知道你们之间发生了什么，但肯定产生什么误会了，可儿是一个感情专一的女孩子，你们两人的关系已经进展到这个地步了，不出意外的话，高中毕业，就可以完全成为恋人了。”
　　说完话，雪儿也追了楚可儿去了，雪儿不是别人，正是楚可儿的闺蜜好友沐雪儿。
　　高进看着楚可儿的身影，听着沐雪儿的话，想破脑海之中的一切也没有想起和楚可儿之间有什么芥蒂，若是所做的事情之中唯有昨晚的事情，想起昨晚的事情高进一阵心乱，但是这件事情怎么可能让楚可儿看到？而且高进本身也没有做出对不起楚可儿的事情。
　　高进想了半天，却想不到当时和晏紫衣之间的场景是多么的诱人，任何人看到这样一个画面也会误导的，更何况没有走进社会的楚可儿。
　　想到这里高进走进了教室之中，楚可儿趴在自己桌子上面闷着头，让人看不到她的表情，高进无奈的回到自己的座位上，心中一阵混乱，龙九这厮桌子上放着一个字条。
　　“请假一天！”
　　高进一阵无语，心乱的拿起自己的课本翻了几页，就在这时教室之中走进了一个身影，伴随着一阵宜人的淡淡幽香，这是一个女孩子，大约二十多岁的样子，身材丰腴窈窕，个头高挑，一双迷人的美眸眼波流离，蕴含着汪汪秋水，宛若从书画之中走出来的碧玉佳人一样，娇媚惑人。
　　女子身穿淡紫色的连衣裙，那露在外面的两截藕臂，以及那雪白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，身材丰腴，迷人之极。
　　女子的到来立马让教室之中的男同学眼前一亮，女同学全部眼神唰唰的看着这个不速之客。
　　“是她！”
　　高进看到这少女的时候一阵惊呼，居然是晏紫衣，自己刚认的便宜姐姐。
　　“大家好，我是你们的新英语老师，你们的英语老师由于一些紧急的事情而离开了，高考前这段时间就由我来给大家辅导英语。”
　　晏紫衣声音淡淡的道，美眸流光溢彩，眼角的余光看了一眼教室之中的高进。
　　十八班的同学自然一阵欢呼，尤其男生兴奋不已，就在这时龙九这家伙从教室的门口跑了进来，一下子坐在高进的身边，眼睛盯着教室讲台上面的晏紫衣。
　　“尼玛，不是请假了吗？”
　　高进打了龙九一拳道。
　　“玛尼，有美女前来请个毛假。”
　　龙九理所当然的说道。
　　高进一翻白眼，这厮太色了。
　　“现在请大家做个自我介绍。”
　　晏紫衣美眸盯着十八班的全体学生浅笑道：“那个坐在后面位置的男生先来。”
　　说话的同时晏紫衣的素手指了指后面的高进所在的位置。
　　高进微微一愣，当下站起身来朗声道：“我叫高进……”
　　做完一番自我介绍之后，高进这才坐在座位上，心中一阵郁闷，原来这个便宜姐姐压根不是什么学生，是自己的老师，高进脸上露出一丝自嘲之色，自己昨天居然和自己的老师发生一些嫉妒暧昧的事情。
　　坐在前排之中的楚可儿似乎是听到了高进的自我介绍，秀眉微皱，目光盯着讲台上面的美女老师看了半天，感觉到有些熟悉，仔细想了一下，这才知道为何眼前的女子如此的熟悉，原来眼前之人就是昨晚和高进在一起的女人。
　　想到这里楚可儿更是一阵伤心，委屈，怎么可以这样？你个卑鄙的小人，无耻，连老师也不放过，想到这里楚可儿眼睛之中的泪水再次不争气的流了出来，但是楚可儿再次回忆那个画面的时候，却想起这老师当时也不反抗，似乎很享受的样子。
　　“高进！”
　　楚可儿银牙微咬道，美眸之中寒气逼人，想起高进和这美女老师的事情，楚可儿再次伤神。
　　接着其她的人纷纷做自我介绍，轮到楚可儿做自我介绍的时候，楚可儿只是淡淡的说出自己的名字而已，接着再也不理会讲台之上的晏紫衣，晏紫衣妙目之中露出一丝玩味的笑容，似乎明白了眼前的小丫头为何刚哭过不久了。
　　“丫来，你们两人出问题了？”
　　龙九看出不对劲说道。
　　“缘分已尽。”
　　高进淡淡的道，将今天早上的事情简单的说了一下。
　　“罢了，兄弟，今晚上我们去盛世皇朝喝酒去，一醉解千愁，什么事情就忘记了，上次还寄存在盛世皇朝几瓶好酒呢。”
　　龙九笑嘻嘻的道：“以后机会多的是，大丈夫何患无妻。”
　　高进微微点头，好久没有好好的喝一顿了，还是一副心不在焉的样子。
　　“下课直接逃课喝酒去？反正现在听不下去课，我喊上李强，刘东他们。”
　　龙九坏笑道，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，爷们，豪爽点！”
　　“成！”
　　高进简简单单的说一句话。
　　当下两人不再讲话，时间飞快的流逝着，第一节课很快过去了，龙九拉着高进，很快的离开了教室，当下喊上刘东几人，哥们几个一见面，纷纷露出yd的笑容。
　　当下龙九带着高进等人前往盛世皇朝去了，直接点了些鲍鱼，上了几瓶好酒，拿出几包好烟，包厢之中吞云吐雾，哥几个吆喝着，这种感觉让高进极为享用，一边吃着鲍鱼一边喝着小酒。
　　不知不觉的时间过去了，几人喝的醉醺醺的，到了中午，龙九安排好的服务员早已经替几人开好的房间，架着高进几人进入房间之中，高进几人倒在床上呼呼大睡起来。
　　当高进醒来的时候已经是傍晚了，高进不知道因为这次的逃课让楚可儿对他的误会继续加深。当下龙九几人洗了把脸走出了盛世皇朝。
　　“哥们，看开点，人之间的感情哪有一帆风顺的。”
　　龙九拍了下高进的肩膀道。
　　“不错，阿进，学校之中的漂亮马子多的是，尽管泡，有枪就上，需要开房备套的时候说一声。”
　　李强很猥琐的笑道。
　　“进哥，对待女人要强势，女人都喜…欢被强势。”
　　刘东猥琐的笑道，背后的几个小混混一脸崇拜的看着刘东，因为刘东泡女人很厉害，众人之中的楷模。
　　“强势个头，今天我要商量一件事情。”
　　高进忽然道：“我们不能这样走下去，华兴社也不能这样发展下去了。”
　　高进知道随着自己修为的加深，迟早有一天要对上京城杨家。


第四十三章 华兴社的发展大计 上
　　但是高进知道双拳难敌四手，单单凭借他一个人的力量根本不足以撼动杨家这个庞然大物，必须有着自己的势力才行，而华兴社正是这个大势力的萌芽，高进对华兴社里面的每一个人知根知底。
　　龙九等人闻言脸上露出了凝重之色，高进心中的想法他们自然知道，华兴社随着几人的毕业，解散的可能性比较大，高进则想让华兴社走向社会。
　　李强，龙九等人看了刘东背后的几人一眼，脸上露出意味深长的笑容，这些华兴社的小兄弟知趣的点点头，纷纷道：“几位大哥，我们有事先告退了。”
　　高进几人微微点头，只剩下高进，龙九，李强，刘东四人，刘东在华兴社之中是除了高进三人之外地位最高的人物，也算是高进几人的知心兄弟。
　　“走吧，我们找个地方坐坐。”
　　高进看了一眼马路道，当先一人走向马路对面的公园之中，公园之中有一座小山。
　　高进，龙九，李强，刘东四人片刻之后爬到小山之上，在一块陡峭的山岩之上坐了下来，刘东拿出一包软中华，一人散了一只，四人在这里开始吞云吐雾。
　　“阿进，以我们的势力在学校在之中搅动风云还可以，但是走向社会就不同了，就成为真正的黑道，刀口子之上过日子。”
　　龙九舔了下嘴唇道。
　　“黑社会不好混，现在云岭市这边的地盘都被四大势力占据了，我们根本无从下手。”
　　李强和刘东纷纷道，显然三人并不看好此事。
　　高进似乎早已经料到了这个结果，并没有谈论此事，大手缓缓的伸出，掌心之中的真气吞吐不断，一指点在岩石上面。
　　“咔嚓”岩石上面出现了一片的裂纹。
　　龙九，李强，刘东仨人瞠目结舌，看到这一幕感觉高进像是换了人一样，这需要多么强大的力量才能将岩石击裂，随着这岩石开裂的很微弱，但是三人相信人类的脑盖骨绝不比这岩石硬，这一指若是点到一个人的脸上，肯定会造成致命性的攻击。
　　高进看着三人震惊的神色，摆出一个绝世高手的神态道：“试问当世谁能抵挡我这一指！”
　　高进施展的正是如来一指，不过手法生涩不已，能爆发出如此的力量全凭体内浑厚的真气作为支撑。
　　“擦，好你个高进，居然隐藏着这份手段，亏哥们天天担心你。”
　　龙九激动的笑骂道，直接将高进扑在岩石上面。
　　“丫来，指头硬就了不起，哥们上。”
　　李强和刘东很不客气的将压了上去，将高进压在了最下边，狠狠的用力猛压。
　　“擦，都反了。”
　　高进痛的子夜咧嘴道，他虽然修炼小成，但也禁不住三个大男人的压迫，而且还不能用真气震三人。
　　“谁叫你藏着！”
　　龙九叫道：“快说，你得到什么奇遇了？怪不得最近你变了，变的有精神了，泡女人的成功率也高了不少。”
　　“我说，你们先下来。”
　　高进叫道。
　　刘东，龙九，李强三人闻言，眼睛一亮，纷纷下来，看着高进，期待着高进能讲述一段惊天地泣鬼神的奇遇。
　　“咳，前几天碰到一个老和尚，被他拍了一巴掌，我就感觉浑身充满了力量，于是就变成绝世高手了。”
　　高进无所谓的道，当然不可能将事情的真相告诉他们，这样会给他们带来巨大的危险。
　　龙九，李强，刘东三人闻言直翻白眼，这也太能鬼扯了，被人拍了一巴掌居然在短时间之内功力大进？为什么他们三人没有遇到这样的好事？难道高进一夜之间人品爆发了？
　　龙九，李强，刘东三人相互对望了一眼，并没有过意的追问此事，他们了解高进的性格，高进想要告诉他们的时候自然会告诉他们。
　　“这样的身手混黑社会足够了，很能打。”
　　龙九赞叹了一声道，刘东和李强两人闻言纷纷点头，他们在云岭市都有着不凡的背景，自然知道一些云岭市黑道上面的一些事情。
　　“该说下你们了。”
　　高进笑呵呵的道，他知道龙九三人的家世很强，尤其是龙九和李强两人，赵一德也忌惮三分，赵一德何许人也？云岭市副市长赵天理的儿子，云岭市太子爷一般的存在。
　　“好，阿进，你既然有这个实力，就应该知道古武修炼者的事情。”
　　龙九笑嘻嘻的道，眼睛盯着高进，看高进神色的变化，虽然高进没有告诉他们这些秘密，但是几人还是想从高进身上看出这些隐秘。
　　“当然知道，古武修炼者，可以修炼出内家真气，就像电视之中的武林高手一样，老九说重点的。”
　　高进迫不及待的想了解云岭市的一些势力，看下这些势力之中的高手和自己相比如何。
　　“还是我来说吧。”
　　李强笑呵呵的道：“既然有古武修炼者，就会诞生一些古武修炼家族，我，龙九，刘东正是来自于古武修炼家族，可是这家族也有势力划分，分为家族，世家，黄金世家几个层次。”
　　“家族，世家，黄巾世家？详细说下都是根据什么划分的？这和黑道有什么关系？”
　　高进疑惑道。
　　龙九嘿嘿笑道：“赵一德所在的赵家，我在的龙家，刘东所在的刘家，李强所在的李家正是云岭市的古武修炼家族，每个家族之中强者如云，修为最高的往往能达到王者大圆满之境。”
　　“这个古武家族若是能诞生一尊王者级别大圆满的高手，就能名正言顺的称之为家族，倘若这个人踏入皇者之境的行列，这个家族就能成为真正的古武世家，赵一德的父亲为何能担任这云岭市的副市长？还不是和他背后的家族势力有关系。”
　　李强解释道。
　　“那些黑社会组织呢？”
　　高进问道。
　　“黑社会组织往往是一些散修之人组建起来的势力，而且黑社会往往以武力为根基，自然注重自身实力的提升，在我们云岭市有天煞帮，猛虎帮，青龙帮，青竹帮四大黑社会势力，其中的天煞帮势力最为强大，堪比那些古武家族的势力。”
　　刘东解释道。
　　“怪不得赵一德那厮奈何不得你们，既然你们来自于古武家族为何实力那么点？”
　　高进笑道，心中总算有个底，当然他知道这些家族的势力不光是修为高低的原因，肯定掺杂着其他歌方面的因素。
　　龙九三人闻言郁闷不已，修炼能是每个人都可以修炼的吗？这不仅要看资质还要看对家族之中的贡献，而且家族需要经营，自然派遣一些修炼上天赋较低的人，这样就能让那些天赋比较好的人赢取更多的修炼时间。
　　“我们资质不行，在家族之中的地位并不高，能获得的资源有限。”
　　龙九一脸惆怅道：“包括赵一德在内，只是看上去比较威风而已。”


第四十四章 华兴社的发展大计 下
　　李强也接着道：“家族之中真正说得上话的人也是那些修炼有成的人，他们掌握着绝对的实力，已经超脱了世俗的范畴，只手指间可以杀死我们这样的人，所以，阿进，真的想建立一个大势力并非容易的事情。”
　　龙九，刘东两人闻言纷纷点头，世事艰难，社会上真正的竞争是何等的惨烈，甚至遥远超越了他们的想象，所以三人对高进的提议有点动摇。
　　高进嘴角露出一丝轻笑，对于三人的反应也是在预料之中，凝视着虚空没有说话，想要建立自己的势力并不是件容易的事情，至少自己身边有能独当一面的人，现在高进比较信任的也只有三人而已，但是三人的实力不行。
　　实力不行可以提升，高进想起了大欢喜禅功，随即否定了这个想法，此法隐藏的秘密太大了，一旦暴漏出去就会为三人引来杀身之祸，咦，对了，古书上不是还有其他的一些修炼心法。
　　这些修炼心法是长乐宗的一些长老随意写在上面的，他们是在点评大欢喜禅功的时候加在上面的，有些是类似于双修法门的功法，有的是攻击法门，有的是练气心法，虽然不能喝大欢喜禅功相比，但也是上上之法。
　　高进到不担心这些法门会暴漏出去，因为里面有几种法门已经被标注出来，这些法门都是失去了传承之人的法门，换句话来说，龙九等人现在若是修炼的话才能算得上传承下来。
　　“老九，阿强，阿东，你们想不想修炼？”
　　高进忽然神秘的道，当然这好要征询龙九，李强，刘东三人的意见，三人若是不想踏入这一行的话，高进也不会勉强三人的。
　　龙九，李强，刘东三人眼睛一亮，不敢置信的看着高进，听高进的语气，修炼有门路了。
　　“当然想了，做梦都想。”
　　龙九，李强，李东三人纷纷兴奋道。
　　“好，我明天给你们一套修炼心法，你们先慢慢的摸索下。”
　　高进决定道，先看看三人修炼的程度如何，以后想办法为三人提升实力，自己若是能踏入王者之境的时候就可以为三人洗髓伐毛。
　　“擦，阿进你没开玩笑吧？”
　　龙九忍不住道。
　　“阿进，话不可乱说！”
　　李强虽然知道这事情**不离十了，但是还是有一种做梦的感觉。
　　“进哥，这个你能不能传授我们一点双修法门，我看到一些小说之中的主角都会那种无敌的双修法门，和女人一起修炼，很来劲的。”
　　刘东一脸猥琐的道。
　　高进想也不想一脚将刘东踹翻在地道：“哥是那么猥琐的人吗？”
　　心中却只摸冷汗道，我这里真有一两套双修法门，但传授给你也要考虑下，不敢不知道又有多少白菜被猪拱了。
　　“就是，刘东，我告诉你一个方法，可以练成金枪不倒神功。”
　　龙九一脸坏笑道：“天天没事在油锅里炸炸，肯定成为金黄色的金枪。”
　　“草，还是你自己尝试吧。”
　　刘东一翻白眼道，拍了拍身上的灰尘站了起来道。
　　“想要双修法门不是不可以，不过你们这次要多找点草药，我为你们打下根基。”
　　高进想了想道，那古书之中记载着一些淬炼身体的秘法，比如用一些特殊的草药配制在一起，放入水中慢慢的熔炼，达到一定程度之后冷却下来就可以在其中淬炼肉壳。
　　“耶，这个没问题！“龙九三人想也没想就答应了，他们虽然在家族之中的地位不高，但是各自的父母却掌握着不少世俗界的资源，能借此机会捞不到不少的稀有药材。
　　“既然没问题，就散会吧，哥们先修炼去。”
　　高进闻言笑道，身影一晃，几步跳跃之间已经出现在五米之外的小路上去了，头也不回的往山下走去。
　　“擦，高手！”
　　“这身手比得上我们家族的一些人了。”
　　“兄弟们加油，将来说不定我们能参与家族的高层决策，也许有一天能争夺家主之位。”
　　龙九三人纷纷道，望着高进离开的背影，脸上露出一丝向往之色，接着三人也向山下走去，开始勾画着未来的蓝图，这样下去华兴社发展成真正的黑帮也不是没有可能。
　　盛世皇朝的大门口，高进的身影再次步入其中，不知道为何高进今天特想喝酒，也许是因为楚可儿的缘故吧，一点修炼的心思也没有了，高进揉了下眼睛，来到盛世皇朝的九楼。
　　九楼正是盛世皇朝的酒吧场所，里面一片暧昧而如梦似雾的灯光，吧台上，角落里，甚至是大厅中央，一对对勾肩搭背、搂搂抱抱的年轻男女交缠在一起，放浪的媚笑声此起彼伏。
　　高进不是第一次来这里，不过都是龙九他们带来的，也就是喝喝酒，抽抽烟而已。
　　高进没走几步，一个画了浓妆，上身只戴着玫瑰色胸罩，下面超短黑色皮裙的女人就手里举着杯琥珀色的酒液，跌跌撞撞地黏了上来。
　　“年轻的小帅哥，请我喝一杯么？”
　　女人的声音很嗲，足以让人肉麻。
　　“抱歉，我是想一个人喝酒的。”
　　高进笑嘻嘻的道，毫不客气的看了一眼这女人身上的一些春光，大手毫不客气的拍了下这女人骄人的雪峰，身影一闪走向人群的深处去了，高进可不想惹这种女人，吃死人不吐骨头。
　　“讨厌！”
　　女人笑骂一声道，再看看高进人影都没了。
　　高进走到吧台直接要了一大杯烈酒，一饮而尽，一阵阵火辣的感觉在全身上下翻腾着，“爽！”
　　高进自语道，这种感觉让他的毛孔几乎张开，这种感觉让他短暂的忘记了楚可儿的事情带来的痛苦。
　　“再来九杯！”
　　高进跑到了吧台，再次要了九杯烈酒，连续九杯下肚，高进的开始晕乎乎的，那种舒爽的感觉让高进兴奋不已。
　　“碰！”
　　一声巨响，高进的喝酒的桌子被人一下子掀翻了过去。
　　“小子，滚开，你这桌子挡了大爷的道路。”
　　一声猖狂的声音从高进的身边传来，这人是一个光头大汉，眼神凶巴巴，手中拎着一个伏加特的空瓶子，身后站着四五个混混，这些混混夹着一个女人。
　　“道歉，赔偿！”
　　高进眼神冰冷的盯着这个光头道，喝酒正进行的时候，被人掀了桌子，高进能爽吗？若是换做一切高进还忌惮三分，但是现在不同了，身怀大欢喜禅功的高进岂能将这个毛贼放在眼中。


第四十五章 一夜之情
　　“哈哈哈……”
　　光头背后的几个小混混仰天肆无忌惮的大笑着，猖狂的大笑着，神色不屑的看着高进，高进身穿一身普通的外套，文文斯斯的，一看就是一个刚出茅庐的小子而已。
　　“不知深浅！”
　　光头大汉冷笑一声，说话的同时拎着手中的伏加特酒瓶砸向高进的脑门。
　　高进丝毫没有放在心上，大手闪电般伸出，像是一抹黑影一样横扫在伏加特酒瓶之上。
　　“碰！”
　　一声巨响，伏加特酒瓶在空中被砸碎了，飞了出去，高进的手背只是隐隐作疼而已，外皮擦出点肉皮。
　　“小子，有点门道！”
　　光头大汉看着这一幕脸上露出更加狰狞的神色，身后的四五个小混混直接将夹着的女人仍在了地面之上。
　　如狼似虎的扑了上来，高进看也不看，大欢喜禅功运转开来，真气吞吐之间蕴藏于拳头之上，狠狠的扫向几个小混混，一声声的惨叫之声发出，高进连续几拳和几人的拳头，肩膀碰撞在一起，骨折的声音不断响起，四五个小混混顷刻之间拽到在地面之上。
　　光头大汉脸上直冒冷汗，这主是谁啊？那么凶悍，表面上看着停文斯的人怎么爆发出来那么恐怖啊。
　　“我说过的话不想说第二遍。”
　　高进神色冷漠道，说话的同时拿起的地面之上的一个酒瓶子，右手一指真气吞吐不断，一指向酒瓶的的瓶子上面，只听咔嚓一声，酒瓶子破裂，洒在地面之上，高进的手中按着剩下的酒瓶，下边破碎的地方露出一道道锋利的齿痕。
　　“大大…哥。”
　　光头大汉颤声道，这才知道自己惹到了传说中的古武修炼者，唯有那些古武修炼者才能轻易的用指力点碎酒瓶，这一指若是点在脑门之上，不死也要残废。
　　高进想也不想，拿起手中的破裂酒瓶，狠狠的砸在光头大汉的肩膀之上，光头大汉发出一声惨呼之声，肩膀骨被砸碎，殷红的鲜血流淌而出。
　　“我还要说第三遍吗？”
　　高进声音冷漠道：“我若弄你，谁也救不了你，警察局的人来了也会认为我是正当防卫，当然惊动了警察局意味着有人去见阎王爷！”
　　光头大汉忍着剧痛颤声道：“大哥，这是十万块钱，兄弟们的请大哥喝酒。”
　　说话的同时光头后面的小混混爬起来，拿出一个黑色的背包，从背包之中拿出拿出十砸红票小心递给了高进。
　　“十万？你的命值十万！有点贱。”
　　高进心中窃喜，这么容易就得到十万块钱，看来混黑道这个职业很有前途吗？
　　“大哥，今天兄弟们带的钱少，改日请大哥喝酒，让大哥给兄弟们训话，以后若是有什么事情，大哥尽管招呼就是。”
　　光头大汉小心的陪笑道，肩膀上面流着血也要忍。
　　“好了，哥，也不是一个不通情达理的人，你们走吧，那小妞留下。”
　　高进看了一眼几人道，这群混蛋，肯定是用见不得人的招数绑架女人，这还得了，自己既然看到了，岂能不救下。
　　“嘿嘿，大哥尽管享用，这还是个处的，要不要兄弟们给大哥买点金枪不倒丸？”
　　光头大汉小心的陪笑道，反正这女人是用来玩的，不若交给眼前的煞星，让这尊煞星玩一把，给那个老棒子惹下一个对头。
　　“哥的思想可没有你们龌蹉。”
　　高进冷喝道：“以哥的手段，难道还需要什么金枪不倒。”
　　说话的同时高进一巴掌拍在伸手的一个桌子上面，这个桌子轰隆一声破散。
　　看的的酒吧的一些经理头痛不已，这都是钱啊，偏偏眼前这人不是什么好惹的主，上去要赔偿肯定会惹来一身麻烦，周围那些围观的人也被高进的手段震慑了，纷纷退避开来，以免惹祸上身。
　　“大哥，小弟们告退。”
　　光头大汉连滚带爬站起来，带领着几个小混混走出了酒吧，准备去医院。
　　“光哥，要不要我们禀报上边吧。”
　　一个小混混建议道：“事情不能就这么算了。”
　　“我也想，但你知道这人是什么背景？万一惹上不该惹的人，我们的小命都没有了，这么年轻拥有着如此的实力，肯定是那些古武家族之中的少爷一类的，即便上面来人也不能奈何对方，反倒是给自己惹下麻烦。”
　　光头大汉忍着剧痛道：“就当我们这次倒霉吧。”
　　“光哥说的是。”
　　几个小混混心中安慰了许多。
　　“再说这次这李佳这女人咱们玩的话危险性比较大，让那小子玩，给他惹了一个大对头，让他们之间狠狠的斗。”
　　光头男子阴笑道，脸上流露出凶狠之色，老子的十万块钱和兄弟们的伤不是白白的付出的。
　　酒吧之中，再次陷入安静之中，在这种场所发生斗殴打架的事情很正常，高进随手甩了三十张红票给了酒吧的经理，酒吧的经理脸上露出谄媚的笑容，看来主虽然狠了点，但是也是个通情达理的人。
　　当下高进打量着躺在地面上的一个年轻女子，脸上露出一丝惊容。
　　昏暗的灯光下，乌黑柔亮的长发从沙发上垂落到地毯，一身白色的束身裙摆包裹着曼妙的曲线，如同柔美的波澜。
　　略微靠近后，高进就闻到一股茉莉与酒精混交的惑人体香。
　　女人似乎醉的有些厉害，一只白皙的素手里纂着只高脚酒杯，身体却是匍匐在沙发上时不时地扭动几下，那丰盈的翘臀勾勒出一条魅惑的曲线。
　　高进走上前去，伸手将女人扶起后，拨开了女人额前凌乱的发丝，露出一张弥漫着醉酒红晕的姣美脸蛋。
　　让高进诧异的是，这个女人的姿色和那个美女老师不相上下，无论是那如同精雕细琢而成的容颜，还是由于醉酒后散发出来冷艳与妖冶，足以让任何男人沉迷沦陷。
　　不过，如此的倾城之姿，也让高进纳闷起来，这样的女人会是深夜小店里的小姐么？可如果不是陪酒的小姐，怎么会跟那群人喝了烂醉如泥，并且满脸晴欲的火热表情。
　　女人似乎已经醉得极度混乱，不等高进多思考，就胡乱地抓住高进的衬衫领口，两瓣薄如鲜花的娇艳红唇贴了上来。
　　可是由于找不到准头，女人只亲吻到高进的脸颊，便又滑了下去。
　　高进被脸上冰冷而柔软的触感刺激地浑身热血沸腾，体内的大欢喜禅功运转起来，小腹之中的热气像是火山爆发一样，体内酒精的作用彻底的挥发出来，看到眼前佳人眉目间水汪汪的神情，一副任人采撷的惑人模样。


第四十六章 大欢喜禅功的突破
　　“放任一一夜！”
　　高进心中再也没有其他的想法了，根本无法控制不住自己的这种心神，哪还管那么多？用力一把抱起了怀里这具柔若无骨的娇躯，狠狠地吻上了女人的香唇。
　　“唔……”
　　女人发出一声低吟，似是为高进的野蛮而幽怨，又似是为口舌间的缠绵而兴奋回应……高进激烈的回应着，同时将怀中的女人抱在怀中，站起身来走向酒吧的深处，一个酒吧的服务员//的为高进开了一间套房。
　　高进随手扔出十来张红票，然后将套房的门反锁上，抱着怀中的女子来到一张雪白的大床之上。
　　“嗤啦！”
　　一声声衣衫撕裂的声音响起，白色的裙子被高进野蛮的撕裂，露出雪白丰腴的傲人身材，下身的黑色蕾丝袜被高进快速的剥掉，美丽的白色大腿下边是粉红色的蕾丝内衣，高进小腹之中的那种火焰更加旺盛。
　　大欢喜禅功运转的速度越来快，那火山般的爆发让高进仿若陷入一个沉沦的欲海之中，不能自拔，再加上那倾城之姿少女的疯狂举动，更是让高进难以控制，将那粉红色的蕾丝内衣剥掉，一片浓密的丛林出现在高进的面前，里面仿若蕴藏着一枚含苞待放的花朵。
　　高进呼吸变的急促起来，浑身一震，大欢喜禅功运转到巅峰境界，真气外放，刚霸猛烈的真气直接将身上的衣衫震碎，仿若花蝴蝶一样四散开来，露出精壮身板，挺立的下身高高崛起，像是一个神枪一样。
　　高进脑海之中人不住想起大欢喜禅功之中的一些画面，将少女的美丽双腿放在自己的肩膀之上，下身没有丝毫犹豫的挺进了少女的深潭之中，一种撕裂的般的疼痛让少女发出一阵惊叫。
　　高进似乎忘记了这些，以前都是和龙九他们看一些岛国的动作片，因此动作也不是显得很生疏，开始了疯狂的索取，大欢喜禅功运转起来，在这一刻高进终于体悟到那种大欢喜，大极乐的一些奥义。
　　体内的大欢喜禅功运转的速度越来越快，高进感觉到少女的体内流淌出一股股的寒流进入了自己的体内，和自己体内的至阳之气交织在一起，接着两股力量交融在一起，蜕变成一股勃勃生机的力量。
　　这股力量不断的壮大，沉淀在高进的丹田之中，同时分化出一股股的力量进入少女的体内，少女破身留下的伤痕很快被这股生机的力量修复，撕裂的疼痛消失不见，有的只是那种大欢喜，大自在，大极乐的感觉，这种感觉让少女飘飘浴仙，不断的被送上快乐的巅峰，诱人的小嘴之中不断的叫着。
　　高进也被这股气氛感染着，不断的冲击着，对大欢喜禅功的领悟越来越深，体内的真气在发生着蜕变，身上的两条巨大的经脉，任督二脉被这股新生的力量冲击，每一次的冲击给高进带来一阵疼痛，但是这种疼痛被那种极乐的感觉掩盖了。
　　“刺激！”
　　高进高呼一声道，大欢喜禅功不愧为绝世神功，御女的绝世神功，高进感觉到自己的体内的真气开始向先天真气转化，任督二脉也开始被打通，一旦完成，高进就能踏入先天之境，成为人中王者，视为王者之境。
　　两人不断进行着床战，渐渐的时间过去了，高进体内的真气已经转化为先天真气，任督二脉被打通，成为王者级别的高手，在这一刻高进才感觉到王者之境的神妙，对真气的掌握更加奥妙。
　　可以同时掌握至阳之力，至阴之力，生生真气，阴阳交融诞生生生真气，生生分开化为至阳至阴两种力量，此刻高进若是能内视丹田的话，一定会看到一个朦胧的太极图漩涡漂浮在高进的丹田之中。
　　一夜过去了，高进终究随着心神的清醒休息了一下，毕竟他是修炼者，而且还是大欢喜禅功的修炼者，毫不客气的来说高进这种能力不知道比其他人强多少倍，女人需要多少他都能满足，不过高进担心会对这个女人造成伤害，其实他心里清楚也许已经对这个女人造成不可磨灭的伤害了。
　　清晨，阳光照进高进的这间房子之中，高进迷糊的晃了下脑袋，正欲起身的时候，却突然感应到身上有一团软软的东西缠着自己。
　　顿时清醒不少的高进低头一看，此刻女人那条白藕般的玉臂环抱住自己的腰间，毛巾毯子下，一对丰润的双峰被挤压在自己的大腿处，那细腻的触感如同天鹅绒般滑润。一双白嫩嫩的大腿毫无顾忌地跨绕在自己下身，隐隐露出的那一线诱人股沟处，还残留着几丝昨夜放纵的痕迹。
　　搭配着女人此刻熟睡中，天真纯美的绝色脸蛋，让高进不禁感叹，生平所见的女人里，这个女人绝对有能力进入前三，这女人相比楚可儿来说多了一份成熟的风韵，相对于晏紫衣来说少了份妩媚。
　　就在高进为这一具上天赐予的艺术品般的女体感叹的时候，眼角的余光突然扫到，床尾的被单上，竟然有一滩干红的血迹！
　　心里的弦被拨乱了下，高进皱着眉头看了眼依然无动于衷的女人，有些意外。这血当然不会是自己流的，只是没想到，昨天夜里如此癫狂的美女，竟然还是个处女，看来那个光头男子没有骗自己。
　　高进仔细的一向，事情一目了然了，高进很快就想明白，昨天晚上女人的主动与放纵，很可能是被光头那几人下了药。如果不是阴差阳错地自己打跑了那群人，这个黑发尤物，就成光头那群人的猎物了。也是自己昨天后来一个人喝酒喝高了，再加上大欢喜禅功的运转，导致自己到床上都没发觉出异样来。
　　就在高进坐在床上想着怎么处理的时候，趴在自己身上的女人终于醒了。
　　女人略带迷茫地睁开双眼后，轻轻抬起头，就见到高进一脸淡然地看着自己。
　　眼前的男人很陌生，但又觉得很熟悉，口鼻间，全是浓郁的男人体味与某些*糜的气息。竭力思考着一幅画面是怎么回事，脑海里就浮现断断续续昨天夜里的场景……女人很快就明白这一切是怎么了！
　　高进知道她不是卖肉的女人以后，很好奇这个女人会做出什么举动，尖叫？打骂？报警？亦或是敲竹杠？如果是那样，高进压根不会有什么愧疚，她想做什么随便她吧。如果不是自己，她遭受的将是一群男人的洗礼，要怪只能怪她自己的不小心，误入狼区。
　　可是，女人的反应出奇地平静。


第四十七章 国家安全局
　　她缓缓地坐起身，淡淡的阳光下，他褪去毛毯后裸露出来如同白玉雕琢似的性的玉体，带来的视觉冲击让高进立马呼吸深沉起来。
　　身体上还略带啃咬、拍打的红色印记，甚至一些男人留下让人想入非非的粘稠。
　　女人一点也不尴尬地走下床，全身不着寸缕，就连*的芳草地都能轻易瞥见。
　　可就是这样的一种冷漠平静，让高进突然心里有些压抑，揪心的痛，生出一股想要守护这个女子的冲动，高进站起身来轻轻的环抱起女子的蛮腰，深吸一口气后，说道：“对不起。”
　　女人轻轻的挣脱了高进的环抱，听到这三个字，不禁顿了顿，但没回话也没转过身，继续穿起了衣服。
　　高进心中那种负罪般的感觉越来越强烈，恨不得将这个女子揽入怀中好好的爱抚一下，安慰下女人受伤的心灵，但是高进知道这样做只能让女人升起更多的反感。
　　不出五分钟，女人已经穿好了衣服，稍微整理了下仪容，让人看不大出异样。而后，依然默不作声地，朝门外走去。
　　高进看到她半句不说地就走，忍不住又说道：“我送你回去吧？”
　　女人这次连停顿都没，自顾自地走出门，并随手关上了门。
　　高进怔怔地看着门被关上，像是短路了一样，不知道该怎么办，可就在打算起床的时候，耳里超于常人的高进，还是听到了一声啜泣，从楼道里传来……高进内心之中的愧疚感更加强烈。
　　“咦？”
　　高进目光扫向地面，在地面上看到了一个证件，高进将这个证件小心的拿起来，这是一个学生证，上面写着东海大学四个大字，一个清丽脱俗有点青涩的照片在上面，高进仔细看了一眼，正是刚才的那名女子。
　　看到这名女子的照片高进似乎从上面看到楚可儿的身影，一样的青涩，想必是这名女子刚上大学时候的照片吧。
　　“李佳，放心，我会找你的。”
　　高进自语道，他不是那种吃完东西抹完嘴就走的人，不管是什么原因，李佳是他的第一个女人。
　　高进走到床上，躺在床上一会，接着穿上衣服，将李佳的学生证小心的放在兜里面，走出了这栋盛世皇朝大酒店，感触着体内运转的真气，高进心中升起一股强大的自信，这次偶然的夜遇让他踏入了先天之境，成为王者级别的高手。
　　“一夜未归，母亲该担心自己吧。”
　　高进看着来往的车辆道，沿着马路往自己家的地方走去，片刻之后，高进回到了棚户区之中，早上的棚户区人很少，这里住的都是一些打工族，该上班的早就上班去了。
　　就在高进准备拐弯的时候，高进忽然感觉到有人再跟踪他，踏入先天之境以后，高进对周围事务的感应极为灵敏。
　　“难道是赵一德派来的人？”
　　高进眉头微皱道，想到这里高进的脚步放慢了一下，弯腰记了下自己的鞋带，眼睛往后一看却发现一个身穿运动衫的男子站在自己五米之外的地方， 脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　“不错，你的功力又进步了。”
　　青年男子淡淡的笑道，看向高进的眼神之中充满了惊讶，自己一直跟踪高进，昨天还好好的，高进根本无法发现，但是现在高进却能发现他的踪迹，证明高进的功力突破了。
　　“你是谁？”
　　高进脸色冷峻道，毫无疑问眼前之人是一个古武修炼者，至少不比差。
　　“我是谁，你不要问，你也不需要知道，我只知道你原来的名字叫做杨进，若是没有猜测的话，你和京城杨家有着关系。”
　　青年男子脸上露出一丝玩味的笑容，高进的一些身份很容易就能调查清楚。
　　“是吗？”
　　高进凝视着青年男子道，身上升起一股杀意，眼前之人居然知道他的身份？若是让杨家的人知道他现在身怀武功的话，杨家的人肯定会对他们母子下毒手。
　　“你想杀我？”
　　青年男子依然云淡风轻的道。
　　“你知道的太多了。”
　　高进脸色阴沉道，一步步的走向青年男子，暗暗的运转大欢喜禅功，体内的真气滚滚而来。
　　青年男子冷笑不已，身上的气息节节攀升，走向高进，袖袍猎猎作响，迎着高进道：“你能接下我这一掌不倒，我就为你保密！”
　　青年男子说话的同时右掌抬起，排向高进，掌心之中真气吞吐不断，杀气迸发。
　　“哼！”
　　高进单手迎了上去，伸出食指，指尖闪电指尖点向这一掌。
　　“碰！”
　　一声，指掌相交在一起，刚猛的罡风席卷地面，高进的身影退后三步，浑身一震撕痛，嘴角流出一缕鲜血。
　　青年男子身影耸立，岿然不动，淡淡的笑道：“不错，能接下我一掌，你的事情我会保密的，但是你的实力太弱了，信不信我能一招斩杀你，甚至一招都用不上。”
　　高进内心之中有些慌乱，但是很快平静下来，摸了下嘴角的鲜血笑道：“说出你的目的吧，我虽然现在不是你的对手，但是将来一定能击败你。”
　　“很好，有这个自信就行。”
　　青年男子微笑道：“我叫天龙，来自于国家一个特殊组织，来这里想请你加入我们的组织。”
　　“特殊组织？”
　　高进脸上不敢相信道，这国家的人当真消息灵通，自己没怎么展示实力，怎么讲暴漏了呢？
　　“简单的说就是国家安全局。”
　　天龙笑着解释道：“这个组织解决一些普通人无法解决的事情。”
　　“我不想参加！”
　　高进一口回绝了，这个组织都是为国家卖命的，危险无比，哪天自己不幸挂掉了，母亲怎么办？
　　天龙微微的摇了摇头道：“高进，国家安全局不是你们常人想象的那么简单，看来我要好好的和你解释一下，让你分析下其中的利弊。”
　　说话的同时天龙拿出一盒特供小熊猫，甩了一根给高进。
　　高进伸手将拿了过来，心中暗暗鄙夷道：“果然**，随便碰到一个国家人员就抽特供小熊猫！”
　　当然高进鄙夷的同时，很不客气的抽了起来。
　　“走吧，来我家坐坐吧。”
　　高进吐了口烟圈道，当下走向自己的住处，天龙也不拒绝，直接跟了上去。
　　片刻之后，高进和天龙两人来到高进的家中，高进的母亲已经出门了，桌子上面的电饭煲之中依然盛放着早餐，高进看到这里一阵心酸。
　　“随便坐，家里简陋了点。”
　　高进倒了杯茶给天龙。
　　“哈哈，谢谢。”
　　天龙笑道：“高进，你的背景我也查清楚了，你想带着你母亲去京城讨回公道，但是你自身的势力不可能达到，想混黑道？恐怕用不了多久就会横死在大街上，即便你能在云岭市甚至东海市成就一番事业，也不够杨家一脚镇压。”


第四十七章 动心了
　　“我加入你们的组织，杨家对付我的时候，难道你们的组织会为我做主？”
　　高进闻言浑身一震，眸子之中闪烁着光芒盯着天龙道，安全局若是能在背后撑腰的话，再好不过了，国家若是站在自己的背后，自己做起事来也有底气，同样可以利用许多的国家资源修炼。
　　“不能！”
　　天龙淡淡的道。
　　“那我为何加入你们的组织！”
　　高进傲然道：“我同样能打出一片天下。”
　　天龙闻言脸上露出淡淡的笑容，弹了弹烟灰道：“高进，国家安全局在国家之中是一个很特殊的地方，处理一些超越世俗的事情，必须维护整个国家的安定，不能因为你一个人的利益而和杨家发生冲突，若是杨家铁了心要的动你，安全局也不会护住你。”
　　高进闻言浑身一震，还是被杨家的实力给震住了，从天龙的口中可以推测出杨家的实力不弱，甚至能影响到整个国家的层面，果然是巨无霸般的存在，当下缓缓的道：“说白了是我的实力不济，倘若我对整个国家重要到无法舍弃的地步，安全局就会为我做主？”
　　天龙嘿嘿笑道：“你和聪明，说白了是实力的问题，这个世界之中的一切都是用拳头说话，你的实力足够强，你就会拥有话语权，没有实力只能成为一颗棋子，当然棋子也有可能成为掌控大局的人物，不过这样的人物很少。”
　　“加入安全局平时要做什么事情？”
　　高进忍不住好奇道。
　　天龙知道高进有点动心了，这才解释道：“国家安全局的事情很多，比如保护一些重要的人物，刺杀，盗取情报，潜入敌国等等，都是我们安全局分内的事情，还有一种也许你比较感兴趣。”
　　“什么事情？”
　　高进忍不住问道。
　　“混黑道。”
　　天龙开口道：“怎么？有点震惊是吧？我开始听到这些消息的时候也震惊无比，直到后来才慢慢的了解，黑道自古以来就有，俗话说有人的地方就有江湖，国家作为这片大地的统治者，自然想让地方安定，于是派一些人混黑道，稳定地方江湖之中的一些势力。”
　　高进微微一愣道：“是有点震惊，国家的人员居然混入黑道之中，的确是罕见的事情。”
　　“嘿嘿，毕竟是少数而已，真正的黑道势力依然是大头，而且随着一些势力的兴起，这些人渐渐的脱离了国家的掌控。”
　　天龙嘿嘿笑道：“怎么？有没有兴趣加入国家安全局？若是加入的话，上边不介意让你出来混黑道，闯出一番事业来。”
　　“考虑下。”
　　高进不慢不快答道：“毕竟我现在的实力很弱，正如你所说的那样，说不定哪天被人放倒，碰到像你这样的高手，肯定被一招秒掉。”
　　天龙似乎早已经知道高进的答案，凝视着高进道：“现在别忙着回答这个问题，等你毕业的时候告诉我，在这期间，你想怎么搞就怎么搞。”
　　高进微微点头，忽然想起自己提升战力的问题，于是就说道：“天龙，我想提升战力，怎么才可以提升战力？”
　　天龙一怔，没有想到高进会提出这个问题，想了想道：“最有效提升战力的方式是战斗，你现在体内的真气达到先天初阶，但是一个从血雨之中走出来的先天初阶高手足以斩杀三四个像你这样的人，你的战斗经验太少了。”
　　高进闻言沉静下来，忽然扫视了天龙一眼，脸上露出笑容道：“天龙，既然如此，你当我的陪练吧？如何？我的战力若是得到极大提升的话，就加入国家安全局。”
　　“去！”
　　天龙笑骂道：“别以为哥求着你加入安全局，加不加入是你自己的选择，这是一个网页地址，你想战斗的话，可以到那上面看下，自然会找到你想要的信息，下边有我的电话，不明白的地方可以问我。”
　　说到这里天龙拿出一张白纸，上面写着一个网址递给了高进。
　　高进如获至宝的将这一张纸收下，这天龙虽然有点装13了点，但是知道的挺多的，天龙说的不错，自己必须提升战力，否则无法应付将来的局面，以他现在的实力对付那些弱者还行，但是出手对付那些从生死战场走出来的人就玄乎了。
　　“这是一个令牌，代表着国家安全局，先放在你这里，毕业的时候想还给我就还给我，不想还我就接着用。”
　　天龙接着从身上拿出一个淡金色的铜牌递给了高进。
　　“嘿嘿，好东西，身份的象征。”
　　高进毫不客气的将这块令牌拿到手中，看到铜牌上面铭刻着一个九爪金龙图腾，国家安全局五个沧桑古拙大字铭刻在上面，同时在五个古拙大字的下面铭刻着一些看不懂的图文。
　　“小子，享受到安全局的牛叉之处，不怕你不加入。”
　　天龙心中自语道，他干这行好几年了，虽然平时执行任务危险了点，但是大部分生活还是很惬意的，拿着国家去安全局的令牌，喝个酒，打个架，装装13，泡个妞，很厉害的，总之有了这个令牌以后天龙的生活除了一些危险之外，还是很惬意的。
　　“好了，高进，先走一步，有事情的话可以打我电话。”
　　天龙想起东海市还有一个漂亮的萝莉在等着自己，忍不住吞了下口水，童颜**型的女孩，不容易找啊，这次一定要好好的战斗一番，丫来，上次居然说自己没有力感，看来自己需要在床上好好的教她力学。
　　“不吃完饭再走？兄弟请你喝酒？”
　　高进笑呵呵的道，心中却鄙视这个所谓的国家人员，一脸yd的样子，肯定在心中yy某个女人。
　　“咱兄弟客气啥？”
　　天龙拍了下高进的肩膀道：“希望你尽快成熟起来。”
　　说完天龙走出了高进家的小院。
　　高进送天龙走出了棚户区，看到一辆白色的兰博基尼停在马路边缘，“靠！”
　　高进忍不住一真羡慕，兰博基尼，名车啊，不会是天龙这厮开的吧？
　　“兄弟，改日再聊。”
　　天龙走到马路的边缘，很风骚的摆了姿势，打开兰博基尼的车门坐入其中，驾驶着兰博基尼奔驰而去。
　　“这才是有钱人的生活，天龙这厮一脸yd，肯定去祸害女人去了。”
　　高进一阵鄙视，鄙视过后开始羡慕，当下高进回到家中，拿出那本长乐宗的古书，在古书之中摘抄一套修炼的法门和数十种药材的名字。
　　“去看下母亲再去学校吧。”
　　高进忽然想起母亲一早出去卖菜去了，心中忍不住一阵心酸，高进准备从今天开始就不让母亲出去摆地摊卖菜了，他现在手里有不少钱，可以拿出这些年租一间像样的店铺，让母亲做些其它的生意，免得天天起早贪黑受苦。


第四十八章 高母受欺
　　云岭市，茂林区，汇众菜市场，这里大早上生意特别火爆，鸡鱼肉蛋，各种蔬菜，水果应有尽有，这里离高进住的棚户区非常的近，高进的母亲就在这里租个摊位卖菜。
　　早上高进母亲四点钟就骑着电动车前往批发市场批发了一车的蔬菜，然后运到汇众菜市场，将蔬菜仔细的摆放好，刚摆下摊位片刻，生意就开始了，一群人围了上来，生意开始火爆起来，高进母亲忙的热火朝天，让周围的同行羡慕不已。
　　“老板，我就喜欢买你家的东西，价格很实惠。”
　　“对对，从不缺斤少两。”
　　一个老爷嚷嚷道，这老大爷从高进母亲这里买了散尽西红柿，五斤土豆，一斤芹菜，三两香菇。
　　“要是所有的商家都像老板这样改多好啊。”
　　一个大妈拎着一袋子西红柿道赞赏道。
　　“对对，下次还来。”…顾客们赞不绝口，高进母亲在这里做生意都是实实在在的，从来都是薄利多销，长期下来，积累了不少的老顾客，生意还是不错，唯一不好是这里所谓的保护费太重了。
　　这不就在高进母亲刚忙完一阵之后，远处来了几个头燃着红毛的混混，一个个叼着烟，身穿皮夹克，脖子里挂着金项链，很牛逼的吹了下口哨，领头的是一个光头，这个光头不是别人，正是那天晚上高进在盛世皇朝揍的那光头。
　　手下的马仔称呼此人为光哥，光哥身穿黑色的风衣，脸上带着一个墨镜，手里拿着一个黑色的帽子，很文思的将帽子戴在头上，嘴里吞云吐雾，眼睛扫视了汇众菜市场之上的许多摊贩子一眼。
　　“光哥！”
　　“光哥，早上好！”
　　“光哥！”…小摊贩子们一个个脸上充满笑容的和光哥打了声招呼，光哥并不说话，只是微微的点点头，脸上露出一丝快意，走向汇众菜市场第一个摊位，看了一眼这个摊主，这个摊主是个卖水果的中年大汉。
　　“光哥，您来了，这是一点心意。”
　　中年大汉谄媚的道，弯着腰上前，双手从上一个红包。
　　“老李，不错，懂规矩，这个月谁若是敢找你茬，就报上我们光哥的名号。”
　　光哥身后一个黄毛吐了口烟道，打开了红包，红包之中抽取十张一百的红票，接着将这十张红票放入一个黑色箱子之中。
　　“猛子哥，客气了，这是应该的。”
　　中年大汉点头哈腰道。
　　光哥微微点头，接着走向第二家摊位，同样第二家摊位的老板奉上了红包，光哥的马仔一一点收，一路下来走到汇众菜市场的中央，已经收了近百家摊位了，光哥的黑色提箱已经沉甸甸的。
　　“猛子，今天今天能收多少？”
　　光哥眼睛放光的盯着黑色的箱子道。
　　“这个菜市场顶多有十万左右，不过菜市场这点钱有点少，真正占大头的是那些商铺，商铺之中抽取的钱才多。”
　　猛子回答道。
　　“玛德，昨天晚上太倒霉了，居然让人给弄断肩膀骨。”
　　光哥一脸晦气的道，狠狠的咬了咬牙，肩膀之上的神经似乎被触动了，光哥痛的龇牙咧嘴，也不知道昨晚那个天杀的怎么样了？最好让李佳的父亲搞死那人。
　　“光哥，等我们养好伤，找些小弟，找机会围死那人。”
　　孟子狠狠的道，眸子之中露出狠厉之色。
　　“看机会吧。”
　　光哥摇了摇头道，还是有点忌惮高进的实力。
　　“萧老板开始交钱了，这个月你的特殊，翻一倍。”
　　猛子和光哥聊着聊着就走到了高进母亲的摊位上面，谁叫高进母亲的生意好，生意好自然多要点，而且惹得同行嫉妒，一些同样买通了光哥这边的人，让其对高进母亲这边多多照应。
　　高进母亲看见来人脸色一变，脸上的愤怒之色，盯着光哥等人道：“凭什么！我的为什么要翻一倍！”
　　高进母亲心中气愤不已，自然知道其中有人暗暗的捣鬼，但是没有想到这些人居然收两千的保护费，抵得上一个月利润的一半了。
　　“哎呀！萧老板，你不要给脸不要脸，给你翻倍是抬举你，再多说一句话，再翻一倍，不想在这里做买卖就滚蛋！”
　　孟子喝道，说话的同时身后的几个小混混，上去讲高进母亲的摊子推到，地面之上到处都是白菜，土豆，西红柿，芹菜等，散了一地。
　　“你们干什么……”
　　高进母亲愤怒的阻拦，但是却被一个小混混拉住了。
　　“摔，狠狠的摔！”
　　光哥脸色有点难看道，一个卖菜的居然不给他面子，当真是自讨苦吃。
　　“碰，碰……”
　　几个小混混上去，将一些蔬菜狠狠的摔在地面之上，那电子秤也被摔散了，其中一人更是将高进母亲的卖菜的钱包抢夺下来，里面的钱被倒出来，撒乱一地，猛子直接将里面一百的红票和五十的绿票抢走。
　　“我要报警，你们这帮匪徒。”
　　高进母亲吼声道，拼命的抢夺地面上的钱，失去了这些钱，她和高进这个月的生活将失去了保障，高进现在上高三，马上上大学更是需要一笔巨款，一定不能失去这些。
　　“哥就是王法！”
　　光哥很牛叉的接了一句道，甩了甩风衣，神色有点冷淡了看了一眼高进母亲。
　　“你个菜贩子，居然不遵守这里的规矩，你扰乱了市场规矩，我看你想进警局接受下王法。”
　　猛子狠狠的道，眼睛之中凶光毕露。
　　周围已经围观了许多的人，这些人有的是摊主，其中几人脸上露出幸灾乐祸的笑容，有的是卖菜的顾客，但是这些顾客没有几人敢报警，报警？不是找抽吗？光哥是谁？这边三条街的一霸，黑白两道有人，谁人敢惹！甚至没有一个人敢议论一句。
　　最终光哥领着人几乎将高进母亲卖菜的钱包之中的五十和一百的票子全部拿光，用猛子的话说正好凑够两千，实际上众人看到不止两千，甚至三千都有，光哥这才满意的离开。
　　“下个月交四千，若是不交的话，你这个菜贩子也不用在这里摆摊了，滚回家。”
　　猛子临走之时还不忘警告道，嘴里叼了根烟，吞云吐雾，手里拿着黑色的箱子，终于将这个硬钉子摆平了。
　　不过就在光哥几人准备去下一家的时候，一个身影挡住了他们的去路，这人正是高进，从家来的高进正好看到这一幕，看到母亲无助的坐在地上哭泣，整个人心都碎了，母亲被人欺，儿子有罪！当以血来偿还！
　　“阿进，不要！”
　　萧母看着愤怒的高进，慌忙的呼喊道，高进虽然在学校里面混，但是怎能比得上这些社会上的真正混黑道的，这些混黑道的哪个人身上不背着几条人命。


第四十九章 三十万
　　高进母亲自然不想高进受到这些伤害，她只希望母子两人能平安的在这里生活，至于其他的事情忍一忍就可以了，这些年来都能忍过去了，也不在于这一时，想到这里高进的母亲冲了上去来到高进的身边，只身挡着光哥的这帮人。
　　高进看到母亲挡在了自己的面前，脸上露出一丝悲愤，这些年来母亲遭受的苦难何其多？这样的场景想来不少吧，高进一阵心痛，柔声开口道：“母亲，从今天开始，我绝不让任何人欺辱你，谁若是欺负你，我断他手臂！”
　　说到这里高进眼睛之中露出两道寒气。
　　“傻孩子，母亲知道你的心意就可以了，答应母亲，不要惹事好吗？快点走。”
　　高进母柔声道，说话的时候还不忘的推着高进，让高进离开这里。
　　“吆喝，小子，哪个道上混的？说话挺猖狂的！”
　　猛子手里夹着一根烟来到了高进的面前，身后的光哥在一群小混混的护佑之下来到了高进的面前，但是当看到高进面孔的时候，光哥的脸刷的变白了，站在那里不敢动了。
　　高进也只是看着光哥眼熟而已，并不记得这光哥正是昨晚上自己打的那人，只是盯着猛子冷笑道：“我狂你又如何？”
　　说话的同时不理母亲的推拉，直接走上前一步，一把拽住猛子的衣领子，猛子哪里能闪过来。
　　“你找死…尼玛！猛子暴喝道。
　　“找死的是你！”
　　高进出手快如闪电，另一只手直接抓住猛子的另一只胳膊，狠狠的一拉，只听咔吧一声骨骼断裂的声音响起，猛子杀猪般的声音从口中传来。
　　“碰！”
　　高进一脚揣在猛子的小肚子上面，将猛子一脚踹飞了出去，重重的摔在人群之中，躺在地上打滚，哀嚎着，肩膀上流淌出一摊鲜血。
　　众人一阵惊呼，这高进太凶猛了，只是惹了光哥，以后能有好日子过吗？光哥手下的其他几个小弟被高进的冷血手段给震住了，一个个不敢向前。
　　“高进，快快住手！”
　　高进看到这一幕吓懵了，这打出血来，高进铁定要进入监狱之中呆几天，而且还要赔偿一大笔医药费。
　　“母亲，没事。”
　　高进安慰了下母亲道，接着看向光哥，光哥的脸色更加苍白，双腿吓的有点哆嗦，几个小混混之中，有一个人也认出了高进的身份，吓的脸色发白。
　　“大…哥…我不知道这位是大娘。”
　　光哥几乎哆嗦的说完这句话，看到躺在地面上哀嚎的猛子，心中有点发毛，再想起昨天晚上高进的恐怖，光哥有种撒腿就跑的冲动，这年头真是倒了八辈子霉了，怎么又撞见这个煞星了。
　　光哥的反应让众人大跌眼镜，刚刚不可一世的光哥，在高进的面前吓的脸色惨白，连高进的母亲也想不到事情会这样，想到这里高进母亲总算松了一口气。
　　“哦，你认识我？”
　　高进盯着光哥道，接着看向光哥身边的几个小混混，这些小混混没来由的一阵哆嗦。
　　“认识，昨晚光哥还在盛世皇朝大展神威，你们几个还不来拜见进哥。”
　　光哥看了身边的几个小混混斥声道，也许是触动了肩膀，肩膀一阵剧痛，那骨骼断裂的感觉让光哥痛的直冒冷汗。
　　“拜见进哥！”
　　光哥的几个马仔来到高进的面前恭声行礼道，每个小混混都低下头，不敢正视高进的目光。
　　“哦，我知道了。”
　　高进看了一眼光哥肩膀上面的伤痕，终于回忆起来，昨晚自己就是从这光哥的手上救出了李佳，自己和李佳这才发生了关系。
　　“进哥，这是兄弟们的一点心意，算是我赔偿大娘的钱，你看你就收下吧。”
　　光哥使了个眼色，身边的马仔立马将手中的黑色提箱递给了高进。
　　高进笑吟吟的盯着光哥道：“光哥是吧？你管理这条街多少年了？”
　　“进哥，这是打我脸，喊我小光就是了。”
　　光哥谄媚的笑道，“这条街我管理了三年了，进哥若是想要的话，我可以让给进哥。”
　　高进掐指一算道：“刚才的帐我先不给你算，我母亲在这里做了三年的生意，三年有三十六个月的时间，一个月交了六千块钱的保护费，三十六个月总共上交了二十一万六千块钱的保护费，你将这些钱都退回来。”
　　“二十一万六千！”
　　众人抹了一头冷汗，其实这里的摊主每个月也就上交一千块钱的保护费而已，根本不像高进说的那样，光哥听到这里眼前猛一发黑，差点栽倒。
　　“阿进！”
　　高进母亲闻言拽了下高进的衣袖，虽然她不知道这些人为何如此惧怕高进，但是高进母亲还是不希望高进惹事。
　　高进耸了耸肩膀道：“母亲，我记得你每个月交六千，光哥你说是吗？”
　　说到这里高进身上出手，一巴掌将光哥头顶上面的帽子拍飞了出去，高进大手停留在光哥的秃顶之上，真气吞吐之间，将光哥压的几乎喘不来气。
　　“是，是……”
　　光哥结结巴巴的道，想起高进一指将那酒瓶击碎的情景，光哥感觉到这一指点在自己的头上，即便不死也要残废。
　　“是就好，小光，你人还是很诚实的嘛，保护费的事情算好了，下边说下这摊铺的事情。”
　　高进慢悠悠的说道，这次一定狠狠的敲一笔，对付这帮人手段必须狠一点，有了这笔钱，高进准备再云岭市买一栋房子，让目前搬进去住。
　　“你说，你说，进哥怎么吩咐就怎么做。”
　　光哥恭敬的回答道。
　　“好，摊位的事情你拿出三万块钱吧，更重要的是我和我母亲的精神损失费。”
　　高进掐指一的算道：“这精神损失费可多了，这样吧，加在一起三十万。”
　　“三十万！”
　　围观的人倒吸一口冷气，三十万块钱是一笔巨款。
　　“三十万？”
　　光哥嘴角颤动道：“我同意。”
　　“这才对嘛，三十万，我要现钱。”
　　高进淡淡的道，加上高进先前的一些钱，已经有五十万了，云岭市江岸明珠的房子也不过是七八千一平米，五十万足以买到一个小户型的房子了，正好够他们娘俩住的。
　　“是，进哥。”
　　光哥小心的从风衣口袋之中掏出一张银行卡，然后将这张银行卡交给了身边的小弟，同时暗暗的朝这个小弟使了个眼色，这个马仔拿着银行卡离开了这片人群。
　　当这个马仔离开高进百米以后，拿出一个手机，迅速的拨打一个号码，数息止间便接通的电话，电话那边传来一个威严的声音：“阿光，又有什么事情？不知道现在正是警局开会的时候吗？”
　　“亮哥，我是光哥手下的小弟，现在光哥在汇众菜市场被人劫了，要挟我们要三十万，你快点来啊。”
　　马仔慌忙的说道，眼睛之中露出一丝狠厉之色。


第五十章 操四亮
　　马仔口中的亮哥并不是一个普通人，名叫操四亮，操四亮是云岭市，茂林区的刑警大队的队长，手中的权利自然不用说，这人和光哥是拜把兄弟，光哥有些事情摆不平的时候就让这操四亮帮助摆平。
　　本来光哥今天准备再次赔偿高进十万元的费用，算是消灾解难了，但是高进一口提出三十万，让光哥心中震怒之极，这高进的胃口也太大了吧，光哥这才准备找操四亮摆平高进，再者高进虽然手段恐怖，但是看样子也不是什么大家族出来的人，再强大也架不住真枪实弹的射击，到时候将高进弄监狱之中，是活是死还不是一句话。
　　“什么？是谁这么大的胆子！“电话那边传来操四亮勃然大怒的声音：“这还有没有王法了，你们先稳住那人，我五分钟就带着人过去，我看谁敢在我的地盘上动小光。”
　　“是是，亮哥，这人有点不好对付，是个极度危险的人物，你可要多带点人啊，最好先动枪子将那人打残，反正这种危害社会的歹徒也不用可怜。”
　　马仔拿着电话恭声道，同时还不忘在电话之中提醒一句，毕竟这高进的手段极为恐怖。
　　“哼！”
　　操四亮挂断了电话。
　　马仔拿着一张银行卡来到汇众菜市场附近的一个银行之中，正好刚赶上银行上班，马仔直接从人工服务窗口取出了三十万的现金，看着红唰唰的钞票，马仔忍不住吞了口水，这都是钱啊，马仔将这些钞票放在黑色的箱子之中拎了出去。
　　汇众菜市场之中。
　　“小光，你这人别给我刷什么花招，不然的话我打断你的大腿。”
　　高进冷冷的道，眼睛望了马仔消失的方向一眼，脸上露出玩味的笑容。
　　“是，是，进哥，我怎么敢生出这样的心思呢，你能收我的钱是抬举我，是小光的福分。”
　　光哥忍不住摸了下冷汗道，心中却纳闷道，这操四亮办事的速度怎么那么慢的，平时吃饭喝酒，玩女人的时候，几乎一个电话就到了，但是现在都像等了几个小时似的。
　　“没有最好。”
　　高进满条斯文的的道：“你们这些人扰乱社会秩序，若不是看在你态度比较好的份上，我就将你们送入监狱之中。”
　　“进哥，说笑了。”
　　光哥颤声道，心中却冷笑道，小子，有你现在得意的，将我送入监狱？哼，怎么可能，过会将你送入监狱还差不多，到时候老子狠狠的折磨你，让你生不如死，我看你能有多强？你再强，能强过子弹？
　　就在两人说话的时候，那个取钱的马仔从人群之中走了过来，提着一个黑色的箱子，箱子之中加上刚刚从银行之中取出来的三十万现金，加在一起有四十万的现金。
　　“进哥，光哥，我将钱取出来了。”
　　马仔小心翼翼的道。
　　“这里面有多少？”
　　高进忍不住看了一眼黑色的箱子道，心中暗暗估测了一下，这个箱子至少能盛放六十万的现金。
　　“三……四十万。”
　　马仔小心的回答道。
　　“到底多少！”
　　高进目光盯着马仔喝道。
　　“四十万！”
　　马仔被吓的脸色发白道：“还有十万是我们兄弟几人去医院的。”
　　“哦，既然有四十万现金，都拿来吧，放在你们那里不安全，你看这社会治安挺混乱的，你们几个不经打，万一被人抢劫了怎么办？”
　　高进认真的说道，说话的同时大手闪电般会出，直接从马仔的手中夺取了箱子。
　　“无耻！”
　　周围围观的人忍不住在心中骂了一句，什么社会治安混乱，怕被人抢劫？纯属瞎扯，替人保管钱？本身就是抢劫吧！不过说高进无耻归无耻，但是他们心中都感觉到一阵快意，终于有人制服光哥这个地头蛇了。
　　“有进哥保管再好不过了，进哥没事的时候可以替我们花一下。”
　　光哥说出这话的时候依然带着笑容，但是这笑容比哭的还难受，光哥忍不住瞪了身边的马仔一眼，这个马仔吓头冒冷汗。
　　就在几人说话的时候，呼啸的警车声音从远处传来，一辆警车停留在汇众菜市场的大门口，六个刑警从警车之中跳了下来，每个人身穿警服，荷枪实弹，为首的一人一脸杀气，此人方正脸，此人正是操四亮，操四亮盯着菜市场的中心。
　　“让开，执行公务！”
　　一个刑警对着来往的行人喝道。
　　路边的行人纷纷让开了一条道路，很多人都想到了高进和光哥这边的事情，那些围观的人迅速闪开，他们知道光哥暗中请刑警队的人来处理此事了，忍不住为高进默哀，你小伙子再强，也斗不过刑警。
　　“阿进！”
　　高进母亲脸上露出紧张之色。
　　“母亲，没事。”
　　高进淡淡的道，忍不住盯了眼前的光哥一眼，光哥的眼中闪现出一股狠厉之色。
　　“碰，碰，碰……”
　　五名刑警跑步前进，瞬间来到高进等人的身边，每个人手中拿出一支左轮手枪，枪口对准高进的脑袋。
　　“哼！光天化日之下居然敢抢劫！”
　　操四亮缓缓的走了过来，脸上露出一丝阴冷之色，看了一眼高进手中的黑色箱子，一阵炽热。
　　“操队长，你终于来了，这劫匪打伤我兄弟，抢劫我四十万，该怎么判？”
　　原本在高进面前恭敬的光哥指着高进的鼻子道，嚣张之色显露无疑，五支黑色的手枪指着高进的脑袋，你再强，也比不上枪的速度。
　　“阿进！”
　　高进母亲只身挡在了高进的面前。
　　“母亲，难道你还信不过你儿子吗？”
　　高进神色轻松道，“这些虾小米还没放在眼里，等下儿子准备了一场好戏给你老人家看。”
　　说话的同时高进将高母推开。
　　“小子，你现在还猖狂？在我地盘上惹事，给我带上警……”
　　操四亮吼声道，但是他的话还没有说完的时候，高进的身影忽然之间凭空消失不见。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声传来，高进的身影出现在操四亮的身边，一巴掌抽在操四亮的脸庞之上，操四亮被一股巨力抽飞了出去，重重的摔在地面之上。
　　“给我射！”
　　操四亮吼声道。
　　五名刑警这才反应过来，准备射击高进，但是还没有来得及出手的时候，眼前一道道的幻影出现。
　　“铮，铮，铮……”
　　连续五道刺耳的碰撞声音在空中响起，高进手中轮着一个铁秤盘，这是高进母亲用来卖菜的秤盘，高进用这秤盘闪电般出手将五名刑警手中的左轮手枪抽飞了出去，同时将一人一脚，将五人踹到在地面之上。
　　五名刑警躺在地面之上哀嚎着，五人虽然也是练家子，但高进这五脚动用了真气揣在他们小肚子上面，他们如何能承受？
　　光哥被这一幕吓傻了，围观的众人瞠目结舌，做梦也想不到会发生这一幕。
　　“我要寻求总队支援，我要枪决你……”
　　操四亮吼声道，双目赤红一片，脸上红肿一片，恨不得将高进抽死，从来没有像这样丢人过，想到这里拿起怀中的手机，开始寻求总队的支援，一定将这个目无尊法的匪徒枪决。


第五十一章 报告首长！
　　“哦，操四亮，你尽管打电话，最好让云岭市公安局的局长亲自过来。”
　　高进淡淡的道，来到光哥的身边，光哥吓的脸色惨白。
　　“进哥……”
　　光哥双腿颤抖道。
　　“记得我的话了吗？”
　　高进盯着光哥道，嘴角勾划出一个美丽的弧度。
　　“进哥，我……”
　　光哥脸色惨白结巴道：“我可以赔偿……”
　　“哦，多少？你的一条腿能值多少钱？要是不值钱的话，我就统统打断，要这样的贱腿干什么！”
　　高进冷笑道，借此机会正好好好的敲一笔，也检验下手中令牌的真假，是不是真像天龙吹嘘的那样。
　　“不是，进哥……”
　　光哥脸上直冒冷汗，自然知道高进华中的意思，看样子自己要不拿出一笔大钱，今天的事情休想了解。
　　“三个数的时间。”
　　高进冷笑道：“不过我满意的答复，我今天打断你的一条腿！”
　　“进哥，二十万。”
　　光哥小心的试探道，看着高进的眼神，发现不对劲的时候再改口。
　　“二十万？拿着点钱来糊弄我，二十万顶多值一条胳膊的钱。”
　　高进神色冷漠道：“还有两秒钟的时间。”
　　“一百万！”
　　光哥咬了咬牙道：“进哥，我现在就一百万的存款了，若是进哥嫌少的话，进哥就打我的四肢吧。”
　　“一百万？好！”
　　高进微微点头道，心中惊喜不已，光哥这个地头蛇不知道剥削了多少摊主的钱，一百万还是拿出手的，高进也不想过分的逼迫这光哥，拿出一百万高进已经很满意了。
　　“谢谢进哥，进哥。”
　　光哥恭声道。
　　“一百万！”
　　众人忍不住倒吸了一口冷气道，连高进母亲都忍不住想扯下儿子的袖子，生怕儿子过分的逼迫这些杀人不眨眼的黑道混混，不过想起高进刚才的伸手的时候，高进母亲这才打消这个念头。
　　“算你识相，现在就让人把钱带来。”
　　高进拍了拍光哥的肩膀道：“记住以后做人要低调，不然有时候连死都不知道怎么死的。”
　　“是，是，进哥教育的是。”
　　光哥从身上掏出一张银行卡递给了身边的马仔道：“快去给进哥取钱，一定要快！”
　　马仔将银行卡拿到手中跑的比兔子还快。
　　“打通了吗？”
　　高进除了玩光哥的事情以后来到操四亮的面前，操四亮眼神凶狠，刚放下手机，看到高进到来，忍不住打了个哆嗦，暗暗骂这光哥怎么惹了这号猛人。
　　“高进，你…等着！”
　　操四亮厉声道，“你这是大罪，光天化日之下抢劫巨额财产，袭击国家警务人员，哪一条都能让你判个无期！”
　　“哦，操队长，你目无王法，鱼肉百姓，这才是大罪，我不过是为了国家处理一些蛀虫而已。”
　　高进满条斯文的道：“我今天就在这里等你们的人。”
　　“哼！”
　　操四亮冷哼一声，不再说话，以免惹烦了这高进，招来无妄之灾。
　　高进也不理操四亮，盯着银行的方向看了几眼，片刻之后高进就看到光哥手下的马仔提着两个蓝色的标有建设银行的袋子走了过来。
　　“办事挺利索的。”
　　高进笑呵呵的道。
　　“为进哥办事是我们的荣幸。”
　　光哥看着两袋子红票心都碎了，玛德，一百万就这么没了，不，今天总共损失了一百三十万，自己的运气怎么就这么背，收个保护费也能撞见这煞星，你说你这么牛叉的人还让老母在这里卖菜，这叫什么事。
　　“很好，既然如此我就不客气了，只能说明光哥的身价还是比较高的。”
　　高进笑呵呵的从马仔的手中拿到两袋子红票，大致看了一眼而已，想来这光头也不敢差自己的钱。
　　光哥很想说我宁愿身价一毛不值，不过表面上还是漾着笑意道：“进哥说笑了，进哥若是没什么事情，我们先告退了。”
　　光哥现在恨不得找个地方发泄下，而且这高进难不保又继续打劫怎么办。
　　“不行，今天的事情不了解不行，我还要见他们局长呢。”
　　高进挥了挥手道：“等他们局长来了，你们再走。”
　　就在高进声音落下的时候，一道冷冽的声音从远处传来：“哪来的狂徒居然在这里撒野！居然光天化日之下打劫，袭击国家人员。”
　　众人回头一看，看到一个身穿警服的中年寸头男子从人群之中走了过来，一脸横肉，身后跟着十二名刑警，每个刑警手中拿着一把左轮手枪，十二个枪口对准了高进的全身上下，只要高进稍微有点异动，他们就会全力射击。
　　“你就是茂林区公安局的局长？”
　　高进盯着中年男子冷笑道。
　　“大胆，高进，你穷凶恶极，光天化日之下抢劫，袭击国家警务任务，还不伏法！”
　　操四亮看到中年男子顿时来了胆气厉声道。
　　“不错，我就是！”
　　中年男子盯着高进道：“小伙子身手不错，你再快也不能挡住我的子弹，伏法吧。”
　　“为什么？他们这些人在这里私自收保护费，暗中私通操四亮鱼肉百姓，你为什么不抓他们！”
　　高进冷笑道，看来眼前的公安局局长也不是什么好鸟。
　　“小伙子，凡事都要讲证据，你有什么证据？你知道你现在是污蔑国家公务人员，罪加一等，好了，现在给我回警局，剩下的事情我自会调查，若是反抗的话，就地正法。”
　　中年男子冷冷的道，眸子之中有一缕的寒气。
　　许多围观的人并不惊奇，似乎早就知道这个结果似的，高进母亲脸色微变，高进却给了母亲一个放心的眼神，而后盯着中年警服男子道：“我有证据！你现在看下。”
　　高进说话的同时从身上拿出一枚淡金色的铜牌。
　　“这是？”
　　中年警服男子心中有一种不好的预感。
　　“自己看看就知道了。”
　　高进直接将令牌丢给了中年男子。
　　中年男子将这一枚淡金色的铜牌拿在手中，看到上面的图文，脸色唰的一下变了，身影猛的一个立正，对着高进行个军礼道：“报告首长！”
　　中年男子看着淡金色令牌上面的几个古拙大字和那特殊的图文，心都凉了半截，怎么碰见国家安全局的人了，这还让不让人活，中年男子有种骂娘的冲动。


第五十二章 权势峥嵘
　　中年警服男子神色恭敬，脸上都冒出汗了，站在高进的面前一动不动，心中几乎将操四亮一家十八代问候一遍，你操四亮怎么招惹了国家安全局的人了，这些人神秘无比，拥有着特殊的权利，根本不是他们地方的小官员能招惹得起的。
　　中年警服男子的话，让许多人张大了嘴巴，这小子是谁啊？茂林区公安局的局长居然喊此人为首长？没搞错吧？连高母都瞬间麻木了，怀疑眼前之人到底是不是自己的儿子？自己的儿子怎么会拥有如此的身份！
　　再看看这中年警服男子的神色，没有丝毫的作假！
　　“首长好！”
　　十二名刑警慌忙的将手中的左轮手枪放下，跑步来到高进的面前恭声敬礼，连自己的局长都敬礼的人物，能是小人物吗？
　　操四亮懵了，彻底的懵了，这怎么可能？不肯能的事情？不过看到自己的局长都行礼了，操四亮慌忙的站起身来，还有刚才被高进踹到的几个人也纷纷来到高进的面前。
　　“首长！”
　　操四亮和几个刑警恭声敬礼，光哥和其他几个小混混看到这一幕都吓傻了，光哥现在都想回家烧香了，自己运气怎么这么背，惹上了这号人物。
　　“进哥，不首长大人，小光有眼无珠！”
　　光哥颤巍巍的道，下黑手人家玩死你，找白道人家更能玩死你，这人不能惹，要像供神一样供着。
　　高进扫视了众人一眼，凝视着中年警服男子冷笑道：“你叫什么名字？”
　　“报告首长，我叫叶思德。”
　　叶思德恭声道，叶思德正是茂林区的公安局局长，现在的叶思德恨不得抽死操四亮和那个惹事的光哥，惹翻了眼前之人，眼前的人完全可以让自己这辈子不能升职，甚至有牢狱之灾。
　　“叶局长，你们这里的事情我不便插手，我也没这个闲心插手，但是我不希望再看到类似的事情，若是再发现的话，我直接干掉你，你们的上头也不敢说什么！”
　　高进冷冷的道。
　　“是，是，是，首长放心！”
　　叶思德恭敬的回答道，脸上冒出来的汗越来越多。
　　“嘿嘿，昨晚我在酒吧喝酒，先是被这位光哥掀桌子，今日我母亲在这里摆地摊又被你们砸摊子，这笔帐怎么算！”
　　高进盯着叶思德冷笑道。
　　叶思德闻言头上直冒冷汗，心中纳闷道，他砸你桌子，你不会干掉他，以你的身手抬手就可杀死，还有你那么牛叉的人，还让自己的老母在这里摆摊子，这叫什么事。
　　不过叶思德可不敢将这些话讲出来，而是狠狠的瞪了光哥一眼，怒斥道：“你个畜生，还不快给首长赔罪！”
　　“快点！”
　　操四亮也狠狠的斥责光哥道。
　　“首长，都是我的错，我愿意一力承担一切！”
　　光哥慌忙的道，心中纳闷无比，自己都进入一百多万了，这下子要保住自己恐怕倾家荡产。
　　高进叹口气道：“做人要低调，今天的事情就算了，你们也回去好好的反省下，下次不要让我碰见类似的事情。”
　　“是，首长放心，一定不会发生类似的事情。”
　　叶思德，操四亮，光哥等人恭声道。
　　“母亲，我们回家把。”
　　高进转过身看了下自己的母亲道。
　　高进母亲眼中露出自豪之色，看了看高进道：“走吧，阿进。”
　　高进母子两人沿着菜市场走出了这条街，众人也渐渐的离去，操四亮和叶思德两人狠狠的望了光哥一眼，这一切的事端都是光哥惹出来的。
　　“小光，怎么那么不小心！”
　　叶思德冷冷的斥责道，今天差点没有闯大祸，国家安全局的人没有一个是好惹的，这些人办事不按常理出牌，有着先斩后奏的权利。
　　“叶局，都是我的错。”
　　光哥颤声道。
　　“哼，幸好此人根本不屑对付我们，否则我们就遭殃了。”
　　叶思德沉声道：“以后要低调点！”
　　“局长，我们是不是给此人送点礼，万一此人和我们的上司无意说出此事的话，我们就有苦果子吃了。”
　　操四亮忽然提醒道。
　　叶思德盯着操四亮一眼：“现在派遣两个人送去一百万，此人是个做事有分寸的人，若是能善加利用的话，倒是不失为一个后台。”
　　“是！”
　　操四亮恭声道。
　　“你亲自去一次，现在就去！”
　　叶思德沉声道：“小光，这事都是你招惹的，一百万你出六成，四亮出四成！”
　　“是，是，我这就办。”
　　光哥和操四亮两人恭声道，两人慌忙的开始合计着钱的事情，最终让身边的马仔一人拿着一张银行卡去附近的银行取款子。
　　茂林区，棚户区，高进和高进刚踏入棚户区的时候，高进就感觉到跑步的脚步声音从后面传来，高进回头一看是两个警服男子，其中一人正是操四亮。
　　“母亲，你先回去，我有点事。”
　　高进对着母亲道。
　　“阿进，小心点。”
　　高进母亲柔声道。
　　“嗯！”
　　高进转过身走向操四亮，操四亮两人片刻之间来到高进的面前。
　　“你们两人怎么跟来了？”
　　高进盯着两人疑惑道，难不成两人是想跟踪自己？也不对啊？操四亮没必要来，不过高进看到操四亮手里提着的建设银行袋子，顿时明白了操四亮的意思。
　　“首长，这是一点心意。”
　　操四亮恭敬的将盛放rmb的袋子送到了高进的面前。
　　“这是干什么？”
　　高进委婉的拒绝道。
　　“首长，这是我们局长的一点心意，也算局长对大娘的孝敬。”
　　操四亮恭声笑道，脸上堆满了笑容。
　　高进微微点头道：“好，既然是你们局长的心意，我就收下了，今天的事情彻底的购销了，你回去告诉他，好好的做事，升迁是早晚的事情。”
　　高进举得这叶思德还是挺会办事的，说白了比较识抬举。
　　“是，是，首长放心。”
　　操四亮神色大喜道：“首长，晚上不知道有没有时间，我们想让首长给我们指导下工作，地点在盛世皇朝大酒店。”
　　高进沉思了下道：“今天还有任务，改日吧，这是我下属的电话，你们有事情的话可以联系他。”
　　高进想了想将龙九的电话留给了操四亮，这操四亮和叶思德毕竟是这边白道上面的人物，以后自己踏入黑道少不了和这些人打交道。
　　“多谢首长！”
　　操四亮如获至宝的将电话号码记下来，当下也不耽误高进，直接告别的高进离开了棚户区，操四亮基本上可以推测出高进是一个刚出道的国家安全局人员，这种人有权，但是现在积累的钱还少，所以操四亮想趁机打好这个关系。
　　高进家中的小院之中，母子两人坐在院中。
　　“阿进，这到底是怎么回事？”
　　高进母亲望着高进道，她必须将事情摸清楚，能让高进瞬间有这种权势的人，肯定权势滔天，也许和杨家有着关系，唯有像杨家这种庞然大物才能随意给高进这种权利。
　　但是杨家的人怎么可能会给高进如此的权势！


第五十三章 到我办公室去
　　高进听闻母亲的话，并没有立刻回答，走到厨房之中，帮母亲倒了一杯插端到母亲的面前笑道：“母亲，并没有你想象的那样，这事情和杨家也没有任何的关系。”
　　“傻小子，你误会了母亲的意思，倘若杨家现在能好好的对待你，我也就认了。”
　　高进母亲看着儿子认真道：“小进，母亲不希望你受苦，至于其她的事情，你不用考虑。”
　　听到母亲的话，高进心中一阵感动，深深的吸了口气道：“母亲，你放心，我有一身本事是师父传授给我的，而师父当初传授我武功的时候，不让我将这件事情传开，以免生出事端。”
　　高进母亲脸上露出惊异之色，却想不到儿子能有这种机缘，心中一阵安慰，老天总算能给自己安慰，阿进有这些本事，隐姓埋名，衣食无忧，也不用受苦了，至于向杨家讨个公道，高进母亲从来没有想过这事情，杨家的势力太庞大了，庞大到让人窒息的地步。
　　“母亲没有怪你，既然你师父让你保密，你就保密吧，不过要记住一条，做事要低调，千万要低调，不然会惹出更大的事端。”
　　高进母亲告诫道：“这些年来我连一份体面的工作也不肯找，就是担心被杨家的势力发现。”
　　“母亲，今天今天我从这些人那里得到不少钱，你就不用上街摆地摊了，我准备买套房子，你就在家吧，这样我比较放心点。”
　　高进想了想道：“再说了，你天天在外边，很容易让人认出身份。”
　　高进母亲想了想点头道：“好吧，我们家这边的房子也卖掉，估计也值不少钱，星期天抽出时间，将房子买了。”
　　“母亲这房子不是租的？”
　　高进听到母亲的话，盯着这片小院道，他一直以来这房子是他母亲长期租下来的呢，可是母亲怎么会有如此多的钱买这块地？想到这里高进忍不住怀疑母亲的身份，在高进的眼中，高进母亲从来没有提起过自己的外公，外婆那边的事情。
　　“傻孩子，这是母亲年轻时候赞的一点钱。”
　　高进母亲笑骂道。
　　“母亲，杨家的势力如此的庞大，你是如何隐姓埋名的？”
　　高进忍不住问道，他发现事情的疑点越来越多，现在仔细想想很多事情想不通，杨家的势力如此的庞大，即便高进母子躲到这里，他们肯定有实力找到。
　　高进母亲闻言微微一愣，看了一眼小院叹了口气道：“这事情还不能告诉你，等你哪天实力足够强大的时候再告诉你真相，也许有一天我能体面的回到自己的家中。”
　　“母亲，这些年让你受苦了。”
　　高进闻言有种想哭的冲动，这些年来母子两人相依为命，受到了多少的苦难，高进没法算清楚，比如今天在菜市场发生的事情，不知道发生过多少次了。
　　“傻孩子，既然你有师父传授你武功了，从今天开始你可以自由了，无论做什么事情，母亲都会支持你的，在和国家做事的时候小心点。”
　　高进母亲慈爱的看着高进道，脸上露出欣慰之色，似乎看到了未来的希望。
　　“母亲，用我们的户口买房子可以吗？”
　　高进疑惑道。
　　“可以，完全可以，放心的用吧。”
　　高进母亲想了想道：“不过尽量少用。”
　　“嗯，小进明白。”
　　高进高兴道：“母亲，我先忙了，你休息会吧。”
　　当下高进来到自己的小屋之中，拿出那一本古书，从古书上面摘抄一些修炼心法和一些淬炼身体的方子。
　　弄完这一切以后，高进就离开了家，跑步前往学校，十分钟的时间就来到班级的门口了，班里正在上课，讲台上一个赏心悦目的女子正在讲课，女子身材丰腴窈窕，个头高挑，一双迷人的美眸眼波流离，蕴含着汪汪秋水，宛若从书画之中走出来的碧玉佳人一样，娇媚惑人，正是晏紫衣。
　　晏紫衣身穿淡紫色的连衣裙，裹着丰腴的玉体，将身材显得凹凸有致，美丽诱人，那露在外面的两截藕臂，以及那雪白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，光滑，悦耳动听的声音讲解着阅读理解。
　　“报告，迟到！”
　　高进站在班门口喊了一声迟到道。
　　班里的同学唰的转过头，纷纷看向高进，楚可儿妙目生辉，俏脸之上的表情一闪而逝，继续低着头看书，后面的龙九正在yd的笑着，口水都流出来了，也不知道正在做什么美梦。
　　“高进！同学，下次不要来晚了。”
　　晏紫衣美眸瞪了一眼高进道。
　　“是！”
　　高进说道，说完话直接走入教室之中，忍不住用眼光看了一眼楚可儿，心中一阵撕痛，高进自然可以看出楚可儿现在的状态不是很好，高进不明白自己什么地方错了。
　　“擦，进哥，搞定没？”
　　龙九急切的道。
　　“搞定，葵花宝典，练不练！”
　　高进没好气的道。
　　“擦，葵花宝典，打死也不练！”
　　龙九忍不住打了个寒颤道，这东西需要自宫，男人失去了那东西，即便强大如东方不败也枉然。
　　“嘿嘿，好了，我想了想给你们搞一套，等放学的时候找到李强，刘东两人，记得你们要找个废弃的地方，我准备在那里为你们熬药，淬炼肉壳。”
　　高进嘿嘿笑道：“这是药房子，你看下，记住越多越好。”
　　龙九一把将药房子夺了过来，看到上面密密麻麻的药材名字，一阵头头皮发麻，许多的药材根本没有见到过，有的药材虽然看到过，但是价格不菲，不过为了练功，为了成为牛叉的存在，龙九狠狠的咬了咬牙，反正还有李强和刘东，三人没准能凑齐，到时候成功了，一切都值了。
　　“一样都不能少！”
　　高进嘱咐道：“这东西少了一样，效果就不好了。”
　　“嗯！”
　　龙九点头道。
　　上午的课很快就结束了，高进和龙九两人直接溜走找刘东和李强了，见了面，高进直接将修炼心法给了三人，同时让三人准备药材和场地，一旦凑齐，三人就可以开始淬炼肉壳，修炼内功。
　　安排好这一切，四人不敢耽误时间，各自散开。
　　一天的时间转眼之间过去了，晚自习是英语课，高进并没有复习英语，而是揣摩一些攻击性招式，准备提升自己的战力，因此整个晚自习高进都沉浸在其中，直到快下自习的时候，高进旁边走来一道曼妙的身影，成熟的体香散发出来，高进这才醒来。
　　来人不是别人，正是晏紫衣，晏紫衣身穿淡紫色的连衣裙，裹着丰腴的玉体，将身材显得凹凸有致，美丽诱人，那露在外面的两截藕臂，以及那雪白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，光滑。
　　晏紫衣迷人的美眸眼波流离，蕴含着汪汪秋水盯着高进佯装怒斥道：“逃了不少课，到我办公室好好谈谈。”


第五十四章 连衣裙下面的风景 上
　　晏紫衣美丽如斯，一颦一笑之间都散发着惑人的魅力，即便生气也有一种迷人的风韵，身上淡淡的处子幽香散发出，神人心脾，许多的男生忍不住回头偷看这美丽如斯的老师，一些男生甚至开始yd的起来，浮想联翩的想象着一些猥琐的事情。
　　“是，晏老师。”
　　高进有点尴尬道，眼睛似乎有点不敢凝视这美丽惑人的女子。
　　晏紫衣微微点头，不经意之间，脸上露出魅惑诱人的笑容，性感美丽的小嘴之中露出雪白的贝齿，转过身，微风一动，淡紫色的连衣裙随风飘荡，凹凸有致的丰腴身材显露无疑，性感挺翘的丰臀吸引着一些男生的目光。
　　“祸害，天大的祸害！”
　　龙九激动的道：“阿进，你们之间有一腿！”
　　“去！”
　　高进神色严肃道：“别亵渎我们英语老师。”
　　说完，高进站起身来走向班门口，晏紫衣已经走出了教室的门口，高进跟在后面，夜色之中，两人一前一后的走在校园之中，不过晏紫衣不是进入自己的办公室，而是走向学校的大门。
　　“晏老师，不是去你办公室吗？”
　　高进有点发慌道，这女人给他一种特别的感觉，像是吃人不吐骨头的妖精，惑人之极，任何男人落入他的手中都失去自我，稍不留神，高进就感觉到自己陷入其中，尤其昨晚经历了和李佳的事情之后。
　　晏紫衣微微停住了脚步，转过身咯咯的笑道：“我的傻弟弟，我的办公室就在我的住处，没办法，学校里面不给我分配办公室，只能委屈你去我的住处了。”
　　“这个，姐姐，不太好吧。”
　　高进有点为难的道，晏紫衣简直是说胡话，一个英语老师怎么可能没有办公室？打死高进也不会相信的。
　　“扑哧！”
　　晏紫衣扑哧一笑道，脸上露出娇媚之色道：“走吧，我正好有点事情让你帮助，我一个人恐怕弄不好，还有听说你英语很不好，我可以帮你补课的。”
　　“嗯。”
　　高进点头，这才答应。
　　晏紫衣美眸盯着高进一眼，随后转过身走向自己的宿舍，心中纳闷之极，这高进的修为又进步了，可以称之为神速也不为过，前两天晏紫衣感应出高进的修为大概在人阶大圆满，人阶大圆满也就是后天大圆满，现在恐怕踏入王阶的境界，也就是先天之境。
　　两人一前一后走着，晏紫衣身材曼妙，挺翘的丰臀刺激着高进体内的热血，高进体内的大欢喜禅功不由自主的运转起来，下身开始渐渐的硬起，“丫来，迷人的妖精。”
　　高进心中忍不住骂了一声，开始将眼光飘向其他的地方，但是总是不由自主的将目光移向晏紫衣的身影。
　　高进小腹之中的热流越来越旺盛，这股热流之中充斥在高进的全身上下，高进忽然有种想冲上去将晏紫衣的连衣裙剥掉的冲动，看看这连衣裙下藏着的到底是什么样的魔鬼身材。
　　“禽兽！”
　　高进忍不住骂了一下自己，这是自己的老师兼任姐姐，自己怎么有这种龌蹉的想法，高进，高进，你太无耻了。
　　晏紫衣似乎知道高进的变化，时不时的轻笑一声，动听悦耳，让高进心中痒痒无比，好在两人很快走到了教室宿舍楼的门口，高进为了避免这种尴尬，身影一跃走到晏紫衣的前面，沿着楼梯上去。
　　“小心点。”
　　晏紫衣看着高进慌张的模样，忍不住娇笑不已。
　　“没事。”
　　高进回应道。
　　两人很快来到了晏紫衣的宿舍门口，晏紫衣拿出钥匙开开门，两人走进小屋之中，高进看到房间之中有个新买的冰柜，冰柜之中放着一些饮料，高进想也不想直接从冰柜之中拿出一瓶冰凉的矿泉水，一口气喝了下去，凉爽的感觉袭遍全身，顿时压制高进小腹之中的热流。
　　“扑哧！”
　　晏紫衣看到高进的动作扑哧一笑道：“高进，你即便很渴也不能这样。”
　　高进深深的吸了一口气道：“姐姐，我早上吃的饭有点太咸了，所以感觉到口渴。”
　　晏紫衣美眸白了高进一眼道：“早上饮食注意点，不然对身体不好。”
　　晏紫衣美眸盯着高进，试图想看下高进修炼的是哪一家的功法，但是看了很久晏紫衣也不能确定，只能感觉出一股至刚至阳的力量和一股充满生机的力量。
　　“紫衣姐，你的脚好了么？””高进笑道，忽然想起将晏紫衣脚弄伤的事情。
　　“我的脚？还是有点疼，我就寻思着，你再给我用气功疗下伤。”
　　晏紫衣美眸盯着高进咯咯笑道，曼妙无比的娇躯坐在沙发之上，两条白皙美丽的大腿呈现在高进的面前，惑人之极，挑拨着高进的心神。
　　“这个也可以。”
　　高进鬼使神差的答应了，也不知道是有点迷恋晏紫衣的柔弱无骨的玉足，还是真觉得晏紫衣的玉足没好。
　　“开始吧。”
　　晏紫衣妙目生辉，盯着高进，素手伸出小心的将自己的鞋子拿掉，温润，滑腻的玉足显露而出，高进看到这只玉足有一种忍不住上前玩弄一番的冲动。
　　晏紫衣看着高进的样子没来由的笑道：“怎么了？弟弟有什么事情？”
　　“没，没有。”
　　高进慌忙道，眼睛不争气的看着晏紫衣的玉足，同时安慰着自己的心，自己是以医师的身份来治疗晏紫衣的玉足，没有什么亵渎不亵渎的，不，即便是仔细的观摩也是欣赏，对，这叫欣赏，和亵渎八竿子打不到。
　　高进高进深吸一口气，强自压下心中的悸动，将晏紫衣的美足托了起来，他可以清晰的感觉到，自己那不争气的手在微微颤抖，轻轻的抚摸着上次受伤的地方，体内的生生真气开始流出。
　　“呼~~~！”
　　晏紫衣偷偷的深呼吸，压制住内心的平静，脚上就忽然传来一股极为舒爽酥麻的感觉，这种感觉，就仿佛她脚上的所有毛孔都张开了，在尽情的呼吸着。她的身体，瞬间酥软了，如果不是坐在床上，她绝对已经无法站立，那种舒爽的感觉，无法抵挡！
　　下意识的，晏紫衣小嘴轻轻吐出了一声神吟：“喔~~~！”
　　唰！
　　一发出这个声音，晏紫衣的俏脸就唰的一下红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢！现在是辨认下高进的真气而已，这真气到底是源于何宗何派？既然找个炉鼎必须找个身份来历都比较清楚的人，这样才放心的拿此人当炉鼎。
　　晏紫衣慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。
　　然而，那种舒爽之极的感觉，却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去！
　　高进同样也是如此，晏紫衣美丽如斯，像是一个千年狐狸精一样美丽，勾魂夺魄，那种声音让高进欲罢不休，高进小腹之中的热流翻滚不断，终究忍不住心中的邪念，轻轻的抬起晏紫衣的玉足，将其太高，这样就能看清楚连衣裙下面的风景。


第五十五章 连衣裙下的风景 下
　　高进体内的大欢喜禅功运转的越来越快，体内的真气呈井喷式的爆发出来，浩浩荡荡的生生真气流淌在掌间，接着进入晏紫衣的体内，这种酥麻的感觉越来越强大，一瞬间晏紫衣感觉到全身的毛孔都张开了，这种奇异的波动，挑起她内心之中的火热感情，让晏紫衣陷入短暂的沉迷。
　　高进的一只手已经将晏紫衣的一只玉足向上抬起，细细的品味着这白皙的玉足，连衣裙之中雪白性感的**呈现在高进的面前，美丽的让高进窒息，沿着雪白的**，高进看到那紫红色的蕾丝内衣，蕾丝内衣的上面是一朵妖艳的花蕾，含苞待放，妖艳无比，淡淡的混合的体香传来，渗人心脾，花蕾的边缘，一捏捏细微的浓密密林出现在高进的面前，像是沾染了朝露一样，有种湿润的感觉。
　　这个高进第二次看到晏紫衣的下身！
　　高进狠狠的呼吸一下，体内燥热无比，像是处于一座烘炉之中，大欢喜禅功运转的速度越来越快，下身早已经顶起一片帐篷，那种难以言明的感觉让高进恨不得扑上床去狠狠的伺候下这祸国殃民的小妖精。
　　“呀！”
　　高进狠狠的的咬了牙咬，也许是潜意识的想继续观看这美丽诱人的风景，主动运转体内的大欢喜禅功，瞬间将大欢喜禅功提升到一个巅峰境界，体内的真气仿若决堤的洪流一样，生生真气轰然之间进入晏紫衣的体内。
　　晏紫衣也越来越难忍住，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然早已经起了反应，就连那里，也有一股暖流在来回激荡，这种感觉极为强烈。
　　再加上高进这突如其来的真气，晏紫衣有一种被送上巅峰的感觉，那种浑身都酥软的爽到了极致的感觉，让她兴奋之极，忘乎所以。
　　尽管晏紫衣想咬住自己的嘴唇，生怕再发出那种羞人的神吟声音，但是晏紫衣仍然忍不住发出了这种声音。
　　“啊！”
　　高进听到这一道诱人，**的声音的时候，更是让高进兴奋难耐，鼻子之中已经流出鲜红的血液，体内的至阳之力疯狂的涌动着，一滴鲜血滴落在高进的手上，让高进忍不住一顿，手中的真气出现了徐乱，生生真气像是被拦腰截断的洪流一样，停止进入晏紫衣的体内。
　　“高进！”
　　晏紫衣呼吸急促的惊呼声音传来，看到高进的动作，唰，晏紫衣的脸变的羞红无比，像是焚烧的云霞一样，血红无比，晏紫衣的玉足一下子挣脱了高进的手掌，扭头一闪，舞动的青丝将晏紫衣的脸庞遮掩住了。
　　高进尴尬的低着头，一双手都不知道该往哪里放，整个人坐立不安，头上直冒冷汗，体内的至阳之气被高进生生的压制下来，暗暗的怒斥自己太无耻了，居然亵渎自己的美女姐姐老师。
　　停了片刻，晏紫衣依然用秀发挡住自己羞红的脸庞，好不容易平复了自己的心绪，一双妙目直勾勾的盯着高进娇怒道：“高进，你好大的胆子！”
　　“这个，姐姐，我……”
　　高进结结巴巴的道：“对不起，我不是…诚心的。”
　　“不是诚心的？这是第几次了？”
　　晏紫衣娇喝道，虽然晏紫衣表面上已经平复了心绪，但是心中依然剧烈的震动着，连自己名义上的男朋友和自己之间都没有任何亲密的举动，但是眼前的清秀男孩却两次看到自己的秘部，甚至差点引爆她体内的晴欲，否则今天定要压制不住。
　　“哼，居然抬起本小姐的脚！”
　　晏紫衣心中羞愤道。
　　但是不知为何，晏紫衣却生不起任何责怪高进的心思，芳心剧烈的跳动，脑海中竟然情不自禁的闪过高进抚摸着她的脚的情景，那种让她浑身酥软的感觉，在她的脑海中怎么都无法抹去！
　　难道真的要此人成为自己的炉鼎吗？也许这是一个极好的炉鼎，只是晏紫衣想到那一刻的时候，心神有点紧张，想到这里晏紫衣抛弃这些杂念。
　　当看到高进那紧张而又忐忑不安的样子，不知道怎么的，晏紫衣却有一种忍俊不禁的感觉，原本的一丝羞涩与难堪，竟然也随之消失不见了。
　　高进闻言，脸色再次尴尬起来，有点结巴的道：“紫衣姐，这个…我不是诚心的，只是一时被紫衣姐的美丽迷惑而已，紫…衣姐太美了。”
　　“扑哧！”
　　晏紫衣听着高进结结巴巴的，还在夸她，忍不住扑哧笑的花枝招展，响起银铃般的笑声。
　　“我真的美丽吗？”
　　晏紫衣美眸动人心魄，流露出汪汪秋水，盯着高进的脸庞和眼睛。
　　“美，紫衣姐比电视里面的天后玉女还要美丽。”
　　高进看着晏紫衣水汪汪的大眼睛，娇媚的容颜忍不住夸赞道，同时高进强行压制心中的晴欲。
　　晏紫衣纤细的玉手挺在沙发上面，托起精致美丽的下巴，抿嘴盯着高进笑道：“那你说我和楚可儿谁美丽？”
　　晏紫衣忽然想起班里的楚可儿和高进有着不寻常的关系，更重要的是这楚可儿看着自己的眼神有种敌视的感觉，连晏紫衣都不知道楚可儿为何敌视自己。
　　高进听到晏紫衣提及到楚可儿的名字，浑身一震，心中升起一抹伤痛，当下看着眼前的娇媚佳人道：“紫衣姐姐，我先回去了，时候不早了。”
　　“啐！”
　　晏紫衣轻啐道：“既然不愿意回答就算了。”
　　美眸直勾勾的盯着高进的脸蛋露出一丝妖媚。
　　高进小腹之中有种燥热的感觉，忍不住心中骂道，这小妖精当真惑人之极，心念一动，当下笑道：“紫衣姐姐和楚可儿各有千秋，想要一比高下，需要我亲自深入体验下才能知道。”
　　“扑哧！”
　　晏紫衣闻言笑的花枝招展道：“胃口不小。”
　　“嘿嘿，开玩笑。”
　　高进忍不住笑道。
　　这时一声声敲门的声音响起，伴随着敲门声，一清冷的男子声音从外边传来：“紫衣，我来了。”
　　此刻晏紫衣的门外站着一名男子，这是一个红发的男子，男子身穿黑色的风衣，板寸头，脸色阴鸷，露出两道寒光，正是和赵天理有着紧密关系的孙二郎。
　　“二郎！”
　　晏紫衣闻声俏脸之上露出异色，走到宿舍的门前，将门打开。
　　孙二郎看到晏紫衣的时候眸子之中闪烁着yd的光芒，这个女人追求了很久了，美丽如斯，在她的身上有一种魅惑天下的气质，超越电视上所谓的明星玉女，但是这女人到现在不让他碰一下，更加刺激了孙二郎心中的征服**。
　　“紫衣，你今天真高兴，遇到什么开心的事情了？”
　　孙二郎笑吟吟的道，刚在走到门外的时候就听见晏紫衣**酥骨的叫声，看来这女人骨子里还是挺奔放的，居然懂得想办法慰藉自己，今天自己可以推倒这女人了，当然也许是高进的声音太小，孙二郎并没有听到高进的声音。
　　“没事，我刚才和我弟弟说话。”
　　晏紫衣娇笑道，美眸之中闪现出一丝狡黠之色。
　　“什么？”
　　孙二郎这才看到晏紫衣的房中的沙发之上坐着一个男子，男子正是高进，孙二郎眼中杀机一闪而过，孤男寡女处于一室，又出现那样的叫声，孙二郎很轻易的想到刚才的情景，心中怒火冲天。


第五十六章 挡箭牌收点利息
　　高进眉头微皱的看着眼前的男子，高进感觉到这个男子眼中闪现出来的杀意，在看看这人的装束高进猜测出此人是黑道上面的人物，更让高进吃惊的是，他在这男子的体内感应出一股强大的力量，这股力量即便不如他，但也相差不远了。
　　“高进，来我和你介绍下，这是我的好朋友孙二郎。”
　　晏紫衣娇笑道，本想说孙二郎是她的男朋友的时候，但是忽然之间晏紫衣不想让高进的心中产生误会，这个念头连晏紫衣都不知道是什么回事？难道自己已经对这个少年动心了？还是这少年比孙二郎吸引人？
　　“好朋友？”
　　孙二郎脸上露出一丝冷笑，脸色阴沉下来，步步走向高进，举足之间流露出强大的气息，孙二郎的眸子之中露出赤血的杀意，这股杀意能让一个普通人精神崩溃，一般的内家高手都要被这股气势震住。
　　“二郎！”
　　晏紫衣娇喝道：“你这是干什么！”
　　晏紫衣身影曼妙，美眸之中露出一丝的火焰，她在这股气势之下没有任何的变化，根本无视孙二郎的气势。
　　“紫衣姐姐，很高兴认识你这位朋友。”
　　高进脸上露出冷峻的笑容，像是变了一个人似的，若是刚才是那种情不自禁，略显羞涩的大男孩，此刻高进像是一个充满阳刚之气的男子，桀骜不驯，走向孙二郎。
　　晏紫衣微微一愣，美眸之中露出一丝神彩，让她无法想象的是高进走到她跟前的时候，一下子将他柔弱无骨的娇嫩玉手抓在手中，晏紫衣刹那之间变的脸色羞红无比，很想摆脱高进的手，但是高进像是铁了心抓住她的手似的，晏紫衣看了一眼脸色阴鸷的孙二郎，最终放弃了抵抗。
　　高进嘴角露出淡淡的，强大的自信笑容，另一只手伸向孙二郎淡笑道：“你好，我是高进，我想我的身份不用介绍了吧，握个手！”
　　“高进，你好！”
　　孙二郎身上的杀机更加旺盛，狠狠的从嘴中挤出这几个字，同样伸出手和高进握手，他想直接废掉高进，将高进扔出去，然后孙二郎想狠狠的尝尝晏紫衣这个绝色尤物，让她求饶。
　　两人的手很快握在一起，高进握住孙二郎大手的时候就感觉到里面传来强大的力量，这股力量压制高进的手掌，但是高进脸上露出一丝淡淡的冷笑，大欢喜禅功瞬间运转，一股至阳至刚的力量流淌出，和这股力量撞击在一起。
　　“直接比拼内力！”
　　两人现在直接比拼内力，连孙二郎都想不到高进是个古武修炼者。
　　“啊！”
　　一声惨叫的声音从孙二郎的口中发出，孙二郎整个人脸色扭曲起来，骨骼崩裂的声音从孙二郎的手中传来，孙二郎痛的直冒冷汗，脸上露出惊恐之色，这下子他知道自己踢到铁板上来了，眼前的人内力比他浑厚。
　　“住手！”
　　晏紫衣呵斥道，孙二郎终究是她明面上的男朋友，虽然这人不怎么样，但晏紫衣也不想让孙二郎在这里出事。
　　“一个人阶高手在我面前装13！”
　　高进冷笑道，这才松开自己的手。
　　孙二郎忍着剧痛，眸子阴狠的看了一眼高进和晏紫衣，转过身离开了晏紫衣的宿舍，他做梦也想不到会在这里碰见一个如此的高手，孙二郎沿着楼梯来到教师宿舍楼下，宿舍楼下停了一辆白色的兰博基尼。
　　“孙二郎，又被女人打了一顿？”
　　兰博基尼之中传来一道男子的讥笑声音道，兰博基尼的玻璃窗缓缓的打开，副驾驶座上是一个黑衣男子，这男子寸头，目光犀利的看着孙二郎，当看到孙二郎的手受伤的时候，黑衣男子震惊不已，孙二郎是人阶巅峰的高手，内力浑厚，谁能打伤他，即便和女人之间玩游戏也没必要将手骨搞废掉。
　　“哼！”
　　孙二郎冷哼一声道：“遇到高手了，内力在我之上，可能是王者之境的高手！”
　　“什么？王者之境的高手？年纪多大？”
　　黑衣男子疑惑道。
　　“十七八岁的样子。”
　　孙二郎冷声道：“现在回到帮中，让暗夜堂的人查探下这人的底细，此人名叫高进！”
　　“高进？十**岁？难道是一些古武家族或者世家之中出来的弟子？”
　　黑衣男子眉头微皱道：“在我们云岭市没有高姓这一脉的古武修炼家族，如此说来此人是个外来户。”
　　“查出此人的底细，我要此人抛尸街头，我要玩死那女人，让兄弟们轮死她！”
　　孙二郎低声吼道，从来没有受到如此的羞辱，自己的女人被夺走，而且还当着这女人的面子被人废掉一只手，这是一个奇耻大辱。
　　“哈哈，好，兄弟我也像尝下这个尤物，走，我们先让暗夜堂的人查下这人的背景，然后带领一些高手前来将此人废掉。”
　　黑衣男子哈哈大笑道，直接越到主驾座上，孙二郎也坐在上面，黑衣男子驾驶着兰博基尼奔驰而去。
　　晏紫衣的宿舍之中，高进笑吟吟的看着自己的晏紫衣道：“紫衣姐姐，你这位朋友的火气不小啊，还有他来的太是时候了。”
　　“咯咯。”
　　晏紫衣咯咯笑道：“臭小子，看不出瘦瘦的一个人，还挺有力气的，这孙二郎可是黑道上面的人物，你小心了，听此人说他来自于天煞帮，在帮中也是一个极为狠厉的角色。”
　　“天煞帮？”
　　高进眉头微皱，天煞帮的威名他还是知道的，天煞帮乃是云岭市最大的黑帮组织，帮中高手如云，其中有人阶大圆满的高手，不然的话也不会和一些古武家族并列，这倒是个不小的麻烦，对方随便拍出一个王阶高手都能收拾自己。
　　“总之你小心便是。”
　　晏紫衣美眸流转道，露出两道狡黠之色，慵懒的坐在沙发上，飘逸的秀发洒在沙发之上。
　　“紫衣姐，这次你怎么谢我？”
　　高进看着眼前的绝色尤物道，这女人当真能惹事，随便叫自己来就给自己惹上一个强大的势力，当真是吃死人不吐骨头，不行，自己总不能就这样替这个女人当挡箭牌。
　　“谢？不是已经谢过你了？你已经看过两次了。”
　　晏紫衣嘟着性感红润的小嘴道，声音腻人，脸上娇媚之色尽显。
　　高进头直冒黑线，这女人当真不能招惹，指不定下次惹到什么厉害的人物，不过既然惹上了，不能就如此简单的得到这一点利息，想到这里高进走到晏紫衣的面前弯下腰。
　　“你干什么？”
　　晏紫衣脸上露出一丝警惕之色道。
　　“刚才脱掉你的鞋子，现在要帮你穿上。”
　　高进将晏紫衣的鞋子拿到手里道，这些子美丽如眼前的女人一样。
　　晏紫衣咯咯笑道：“好，不许耍坏心思。”
　　“紫衣姐姐，还不知道我的心思吗？”
　　高进笑道，轻轻的抓住晏紫衣的一只玉足，温柔仔细的将手中的鞋子给晏紫衣穿上，晏紫衣脸色似乎焚烧的云霄一样，芳心颤动，自己什么时候对一个刚认识不久的男子如此失去戒心了。
　　就在晏紫衣沉思的时候，高进原本蹲在地面上的身影猛然之间扑向晏紫衣，一下子将晏紫衣柔软，性感的娇躯抱在怀中，晏紫衣惊呼一声，刚想推开高进的时候，高进已经狠狠的吻在晏紫衣的性感美丽的嘴唇上。


第五十七章 炉鼎
　　香软，滑而细腻，高进感触着晏紫衣的美丽和性感，细细的品味着这美丽妖娆的女子，体内的大欢喜禅功运转越来越剧烈，真气运转的猛烈无比，高进心中兴奋之极，如此美丽的撩人御姐当然不能翻过，正想进一步进攻的时候，一阵撕裂的剧痛从高进的嘴唇之上传来。
　　伴随着这股剧烈的疼痛，高进感觉到一丝咸咸的味道，高进下身的火热气息消失的无影无踪，高进猛一抬头，便看到一张美丽娇艳似红霞的脸庞，脸上露出嗔怒之色，美眸狠狠的等着高进，大有高进不解释清楚，就不罢休的味道。
　　“高进，起来！”
　　晏紫衣银牙味道。
　　“嘿嘿。”
　　高进傻笑一下，这才依依不舍的从晏紫衣身上起来，下身依然撑起一片高大的帐篷。
　　“唰！”
　　晏紫衣不知道是有意还是无意的看到这里，脸色变的更加通红，连耳根都红了，不敢抬头看向高进。
　　“滚！”
　　晏紫衣羞喝道。
　　“我先走了，紫衣姐。”
　　高进嘿嘿笑道，哪里还敢在这里啊，转过就走向晏紫衣宿舍的门外。
　　“站住！”
　　晏紫衣的声音再次传来。
　　“紫衣姐？”
　　高进兴奋的转过头，难道这美女老师姐姐对自己升起了爱慕之情？高进忍不住yy的想到。
　　“路上小心。”
　　晏紫衣幽幽的道。
　　“知道了，紫衣姐。”
　　高进脸上露出喜色道，看来晏紫衣还是对自己有那么点意思的，若不然的早就生气了，更不会关心自己。
　　“哼！”
　　晏紫衣娇哼一声。
　　“姐姐，明天帮我请个假吧，这几天我要修炼气功。”
　　高进忽然道，自己这几天若是不来的话，终究不好，班主任那里不好交代，干脆让这位美女姐姐来帮自己请假吧。
　　“就知道逃课！”
　　晏紫衣娇喝道，抬起头准备好好的训斥高进一顿，以此来挽回刚才的窘迫的处境，但是却发现高进的身影早就没了。
　　“臭小子！”
　　晏紫衣笑骂道，此刻的晏紫衣早已经恢复了往日的神色，美眸之中多出一缕狡黠，轻轻的将宿舍的门关上，一个人走到卧室之中。
　　“炉鼎？来到世俗之中已经很久了，他最适合做我的炉鼎，可惜实力有点低。”
　　晏紫衣美眸凝视着虚空道。
　　就在这时晏紫衣身上的手机响起，晏紫衣轻轻的拿起手机，看到手机上面显示出来的名字的时候，俏脸微变，最终按下手机上面的接听键，手机那边传来一道威严的声音：“紫衣，事情办理的怎么样了？”
　　“回禀老祖，紫衣现在正在寻找炉鼎。”
　　晏紫衣声音恭敬道。
　　“哼，寻找了几年了，怎么还没有找到！”
　　声音冷冷的道。
　　“紫衣一定在近期寻找到。”
　　晏紫衣慌忙道。
　　“现在各大世家进入世俗之中的不在少数，寻找到炉鼎双修踏入皇者之境，这样才能吸收功力，给你一年的时间，你若是再找不到炉鼎的话，我直接帮你选择，我不希望我的计划遭受挫折。”
　　手机之中传来一声凌厉的声音道。
　　“是，是，是，紫衣明白。”
　　晏紫衣共生回答道。
　　“很好，好好的为本座办事，本座绝不会亏待你。”
　　手机之中的声音淡淡的道，说完话便直接将手机挂了。
　　晏紫衣娇躯一震，美眸之中露出一缕淡淡的哀伤，让人忍不住升起怜爱，“一年的时间，我想给自己留下一段美好的回忆，希望你不要负我，希望你能达到这个地步。”
　　晏紫衣美丽皎洁的脸庞之上留下两滴泪水…
　　时间一天一天的过去了，高进这几天的时间并没有来上课，而是棚户区的古宅之中参悟大欢喜禅功，高进从那天碰见天龙以后，开始对自己苦练，攻击法门如来一指，轻功法门佛影幻灭都有了长足的进步。
　　转眼之间到了周六的时间，高进回到家中，母亲萧若兰迎了上来柔声道：“阿进，走吧，今天陪母亲去看下房子，这几天我已经让人来评估咱们家这块地皮。”
　　“母亲，这么快？要不现在别卖了，反正我身上也不缺钱。”
　　高进满不在乎的道：“以后你儿子挣钱的手段多着呢。”
　　“也好，不过，你要答应母亲不能为非作歹。”
　　高进母亲忽然严肃道。
　　“嘿嘿，母亲，我是那样的人嘛，走吧，我们现在就去看房子。”
　　高进嘿嘿笑道：“我们找一处比较好的房子，里面的安全设施要好。”
　　“嗯，听说江岸明珠的房子不错。”
　　高进母亲忽然道。
　　“江岸明珠？”
　　高进惊讶道，江岸明珠不是楚可儿家所在的位置吗？想到了楚可儿高进一阵失神，暗恋了楚可儿三年，高进根本无法忘却楚可儿，楚可儿在他的心中始终占据着重要的位置，高进现在无法想清楚楚可儿为何和他断绝。
　　“怎么了？阿进？”
　　高进母亲疑惑道。
　　“没事，母亲，我们现在就去江岸明珠吧，最找找一处已经装修好的房子，这样我们搬进去就能住了。”
　　高进笑了笑道。
　　“好吧。”
　　高进母亲道。
　　当下高进母子两人走出了棚户区，直接打车来到江岸明珠小区之中，来到江岸明珠小区的售楼部，刚走进售楼部，一个身材火爆的售楼小姐迎了上来：“这位阿姨，你是为你儿子买房吗？”
　　“嗯，这里有没有已经装修好的房子？”
　　高母疑惑道，虽然开发商装修的房子真的不行，但能省不少力气。
　　售楼小姐正想回答的时候，一个男子的声音响起：“这位阿姨，你是想要买房子吗？我们家有一套装修好的房子想卖掉，里面家具齐全，拎个包就能住进里面。”
　　高进转过身看到一个身穿风衣的青年男子走了过来，这人脸上露出灿烂的笑容，非常有目的的将售楼小姐挡在高母的身外，售楼小姐秀眉微皱，无奈的离开了，她知道生意八成没戏了。
　　“你们家有装修好的房子？在几楼？”
　　高母神色欣喜道，装修最麻烦了，再者她看出自己的儿子想急着搬出来，因此也想买这套装修好的房子。
　　“咦！”
　　高进看到风衣男子微微一怔，总感觉到这风衣男子有点熟悉，似乎在哪里看到一样，但是就是想不起来，只是忽然在脑海之中闪现出一个女子的身影，李佳，不错，是李佳，两人有几分相似的神韵，尤其是眼睛。
　　“难道两人是兄妹？不可能，怎么可能那么巧合，世界上张的相似的人多了。”
　　高进心中自语道。
　　“在三楼，非常的方面。”
　　风衣男子笑着解释道：“现在我给你说的再好，你看不到东西也不行，不如我们一起去看下。”
　　“好吧。”
　　高母回答道。


第五十八章
　　当下三人走出了售楼大厅，大厅之外停着一辆黑色的奔驰轿车，高进看了车牌号微微一震，这是东海市的车，想起了东海市，高进神色复杂，东海市他的出生地，在那里渡过了十几年，同样东海大学有一个和他有瓜葛的女子。
　　“我们开车过去吧。”
　　风衣男子当下打开车门，坐在驾驶座上，高母和高进坐在车子的后面，当下三人驶向江岸明珠的深处。
　　十分钟以后三人来到江岸明珠h区，江岸明珠共划分九个区域，h取在江岸明珠的东面，这里有一个东大门，楚可儿的家在江岸明珠的a区，离江岸明珠的南大门最近。
　　风衣男子带着高母和高进来到h区9301室，打开房门，一股淡淡的茉莉香气从房间之中传来，里面乃是精装修，摆放着各种名贵的家具，一应俱全，高母有点后悔来到这里，这房子少说也有二百平米，再加上这里的装潢和家具，价格至少在二百万以上。
　　“不错的房子。”
　　高进脸上露出欣喜之色道：“这房子不错，对了，这是三楼，这栋房子总共有几楼？”
　　高进忽然想到修炼的事情，修炼大欢喜禅功越是往高处越好，不管是白天还是黑夜，白天空中更为炽热，至阳之气能为浓烈，夜晚高空之中的至阴之力更为强大，对于他的修炼有着巨大的好处。
　　“这栋房子有七十二层？楼顶之上看夜景还是不错的，不过一般不让上去。”
　　风衣男子风趣的笑道。
　　“那有没有办法上去？”
　　高进闻言大喜，七十二层真是太好了，白天上面的至阳之气肯定非常旺盛，晚上至阴之气一定一定也是如此，正是修炼的宝地。
　　“呵呵，这个你和物业的人商量下，也就是几个钱的事情，上去也非常快，可以坐电梯。”
　　风衣男子笑着解释道。
　　“阿进，你跑到上面干嘛！”
　　高母忍不住呵斥道。
　　“没事，我就随便问下而已，母亲，我们在往里面看看。”
　　高进兴奋道，准备看看这房子其他方面有没有什么问题，若是没问题的话，高进准备将这房子买下来。
　　“走吧，我带你你们看下。”
　　风衣男子接着带着高进母子参观下这套房子，这套房子是三室两厅一厨两卫的房子，客厅非常的宽阔，沙发，茶几，数字电视一应俱全。
　　当风衣男子带高进走入一间卧室的时候，高进看到这间卧室的书桌上有一本打开的相册集，相册集上面有一个甜美青涩的少女身影，高进看到这少女照片的时候浑身一震，少女不是别人正是李佳，应该是李佳刚上大学时候的照片。
　　“这是我家人的相册集。”
　　风衣男子笑呵呵的道，暗骂自己忘事，居然将姐姐的相册集丢在了这里，风衣男子立马将这本相册集收起来。
　　“这套房子我要了，多少钱？”
　　高进忽然道，房子不错，但是高进知道即便这套房子不好，他也想买下来，连高进也不知道为什么，因为李佳？还是因为其他的原因？
　　“三百万，房子不是很值钱，但是这里面的每一件家具都是精挑细选，甚至从国外进口的。”
　　风衣男子笑吟吟的盯着高进道。
　　“三百万！”
　　高母有点难以接受，她也不是不识货的人，的确这房子之中的东西很值钱，甚至有些东西的价值被风衣男子无视了。
　　“这件房子的价值不止三百万，但是我手里只有二百多万，能不能宽限一些时日？”
　　高进有点为难道，看来棚户区的房子要卖掉了，不卖掉根本无法支付这些钱。
　　“这个？”
　　风衣男子有点为难，他姐姐要他赶快将这边的事情处理完，他可没有功夫为了这件事情再次来到这里。
　　“这位先生，我们在云岭市还有一块百十平米的地皮，我可以将那边的地皮卖给你。”
　　高母忽然道：“我儿子非常喜欢这套房子。”
　　风衣男子闻言道：“主要是我以后没时间回到这里，也不想处理这边的事情，你们手里现金有多少？若是差的不多的话，就算了。”
　　“等下，你已经够吃亏了，我还是给三百万吧。”
　　高进忽然道，高进现在几乎猜测出这男子和李佳很可能是兄妹或者姐弟关系，冲着这点高进都不想让这男子看轻自己，当然高进还想通过这名男子找个时间见李佳一次，毕竟他高进不是那种吃过不抹嘴的人。
　　“好。”
　　风衣男子笑道。
　　“阿进，你准备怎么办？”
　　高母疑惑道。
　　“母亲，我这里有两百六十万，马上打电话让龙九，李强，刘东三人凑点。”
　　高进解释道，现在也唯有如此了。
　　“嗯。”
　　高母道。
　　“这位先生，借用下手机吧，我手机暂时丢了。”
　　高进有点不好意思的道。
　　风衣男子一阵无语，手机丢了？怎么这么巧合？不过风衣男子仍然将自己的手机递给了高进，高进很快拨通了龙九的手机，很快拨通的龙九的电话，当下向龙九说明的来意，龙九也毫不犹豫，直接找到刘东，李强两人，三人赶往江岸明珠。
　　“对了，这位兄弟贵姓，能给个联系方式吗？”
　　高进忽然道，必须和这人保持着联系，唯有如此才能了解李佳。
　　“没事，我叫李子豪，这是我的名片，以后在东海遇到什么事可以找我。”
　　风衣男子很自豪的递上自己的名片，这是一张淡金色边缘的名片，名片的边缘居然是用金子镶嵌而成，风衣男子一般不会送出这样的名片，只因高进一句话向自己的几个好哥们借出这么多的钱，由此判定高进本人应该是个和兄弟处得来的人，这人看着对眼，索性给了这张名片。
　　高进看了一眼名片，上面有一个东海集团的标志和一个联系方式，同时铭刻着李子豪三个古字，高进知道此人的身份和背景非常的深厚，由此可以想象出李佳的背景，上次光哥几人居然敢动李佳，一定牵扯到黑道上面的许多势力。
　　“你呢？”
　　李子豪笑道。
　　“我叫高进。”
　　高进笑道。
　　就在这时，一声声敲门的声音响起，李子豪前去打开门，便看到李强，刘东，龙九三人站在门外，其中刘东抱着一个笔记本电脑，嘴里叼着一颗烟。
　　“阿进，好阔气的房子。”
　　三人走入其中忍不住惊讶道，高进怎么会有那么多的钱买得起房子？加上这里面的装修和家具至少三百万以上。
　　“那是当然，钱带来没有？”
　　高进得意的笑道。
　　“带来了，不过没带现金，我现在手里有五百万的资金，可以直接划过去。”
　　龙九笑眯眯的道，总算能帮上龙九一次了，以前刘东几人想在经济上帮助高进，都被高进拒绝了，这次帮助高进，高进母子两人能搬到这里住，他们这些做兄弟的也放心不少。


第五十九章
　　“李先生，你看行不？”
　　高进看了下李子豪道。
　　“没事，完全可以，我们先去办理下手续。”
　　李子豪笑呵呵的道，他也没有想到事情进展的那么顺利。
　　当下高进，李子豪几人开始下楼办理一些过户手续，龙九将钱划到李子豪的账户之上，这房子的主人才算变成高进，高进趁热打铁，找了一家搬家公司，当天就将棚户区的家当和行礼搬了过来。
　　这一忙忙到天黑，晚上高母亲自下厨做十几道菜来招待龙九，刘东，李强三人，三人自然也不客气，吃完饭以后，高进，龙九，李强，刘东便溜了出来，来到江岸明珠小区的一座假山之上。
　　“行啊，阿进，你怎么忽然人品爆发了？哪来那么多的钱？”
　　龙九很不客气的一拳打在高进的肩膀上道。
　　“快说，快说，你手里的存款真不少，我们这些存款可都是上边拨下来的。”
　　李强笑嘻嘻的道。
　　“进哥，你是不是打劫银行了？”
　　刘东打趣道。
　　“这是别人孝敬哥的钱。”
　　高进想了想认真道，他说的也不错，光哥和那两个有关部门的人给了二百五十多万，除了这些钱之外，高进还有十来万是抓捕歹徒获取的奖励。
　　“貌似里面有故事啊？”
　　龙九，李强，刘东三人有点不可思议道，除了这之外，三人还真想不出高进从哪里弄到这么多钱。
　　“光哥知道不？就是经常在我老妈摆地摊的地方收税的人，这人敲诈我母亲的时候被我逮住了，狠狠的教训他们一顿。”
　　高进当下将自己那几天的英勇事迹添油加醋的说了一遍，对于李强三人高进也没什么隐瞒的，毕竟四人的关系很铁，有些事情高进也不打算瞒着他们，当然李佳的事情除外。
　　“牛！”
　　三人听完以后忍不住来了句牛，只能用牛人来形容高进了，黑社会的地头蛇，刑警队的队长，局长在高进面前都弱爆了，特别讲到那几人喊高进为首长的时候，他们三人眼前直冒金星，感觉高进像编故事，但是他们了解高进的为人，这么重大的事情高进不会编故事的。
　　“进哥，从此以后我们混黑道由你照着，我刘东准备踩人了。”
　　刘东哈哈大笑道，一头黄毛无风自动，很风骚的甩了甩。
　　“擦，小声点！”
　　龙九忍不住小声呵斥道。
　　“这事情要保密，我们华兴社要在这里立足，将来成为大势力，对于你们执掌家族的大权都有好处，你们好好的干，对了，那内功心法研究的咋样了？还有那药材准备的如何？”
　　高进忍不住问道。
　　刘东，李强，龙九三人闻言一阵苦涩，他们研究了半天才懂得里面的一些意思，这几天请假没来，按照上面的法门修炼，一点真气也没有感应到，能不郁闷嘛，至于药材倒是准备个七七八八了。
　　“没事，哥现在也算是先天之境的王者级别高手，等你们体内积存真气的时候，我为你们梳理经脉，而且我现在对内功的掌控有待于提高，你们先用药材侵泡淬炼肉壳，这样成功的几率大点。”
　　高进看到三人歇菜的样子忍不住安慰道。
　　“真的？”
　　龙九三人眼睛一亮道。
　　“擦，能骗你们不成！”
　　高进笑骂道：“好了，现在去数码广场买台电脑。”
　　高进想到天龙留给他的网址，里面记载着提升战力的方法，正好今天买台电脑，他那房子里面也有装好的宽带，晚上就可以上网了。
　　“行。”
　　龙九三人微微点头。
　　当下四人走出了江岸明珠小区，打车去了数码广场购买电脑去了。
　　云岭市，浮生若梦酒吧之中的包厢之中，一个风衣寸头红发男子手里拿着一部手机，手机上面传来一声声**透骨的声音，视频清晰无比，透过视频可以看到一个高中生正在为一个妙龄娇媚女子按摩玉足，若是高进在这里的话肯定认出视频之中的女人正是晏紫衣，男子正是他。
　　“碰！”
　　寸头红发男子再也忍不住了，一下子将手机摔在地面之上，手机被摔的四分五裂，寸头红发男子的眼睛之中露出两道慑人的目光。
　　“二郎，怎么样？那女人在你面前装圣女，但是在那小畜生面前却成为一个水性杨花的女人，这样的女人不值得你生气，改日兄弟们叫帮人轮她，让这女人知道得罪我们兄弟的下场。”
　　包厢对面一个黑衣男子笑声道。
　　寸头红发男子正是孙二郎。
　　“这人的底细查清楚了吗？怎么忽然从云岭市冒出这个人。”
　　孙二郎眉头微皱道。
　　“正在查，不过已经初步查清楚此人的身份。”
　　黑衣男子拿起桌子上冷饮喝了一口道。
　　“什么背景？”
　　孙二郎冷冷的道：“我不管是什么背景，只要在云岭市得罪了我，我就要他死，死！”
　　“国家安全局的人，你能惹得起吗？”
　　黑衣男子道：“暗夜堂搜集情报的人得到消息，高进在茂林区的一条街上显示出了身份，吓退了茂林区公安局局长叶思德。”
　　“国家安全局！”
　　孙二郎冷冷的道：“国家安全局的人也来这里，既然如此就算了，此人我也不追究了，免得惹上不该惹的人。”
　　“对啊，这种人不能惹，所以这种人死亡的时候往往很离奇，这就是这种人的命运。”
　　黑衣男子淡淡的笑道。
　　孙二郎和黑衣男子相互对望了一眼，脸上露出了阴冷的笑容。
　　“干杯！”
　　孙二郎和黑衣男子爽快的干了一杯。
　　深夜，江岸明珠高进的新居之中，高进住在原本李佳住的那间房子，这间房子之中布置的很温馨，四周墙壁之上是淡金色和粉红色交织在一起的墙纸，空气之中仍然遗留着淡淡的香味，高进闻到这股香味似乎闻到李佳身上的体香，李佳走的时候除了带走一些棉被，衣服和电脑之外，床铺一类的都留在了这里，高母随便收拾了一下而已。
　　高进躺在柔软的大床之上心中充满了深深的内疚，耳边似乎传来李佳哭泣的声音。
　　“不知道她现在怎么样了？”
　　高进自语道，高进恨不得现在给李子豪打电话，找下李佳，和李佳好好的聊聊，但是高进现在又怕面对李佳，就像当初高进窘迫的时候面对楚可儿那样，从李子豪的身上可以看出李佳的背景，所以高进想风风光光看到李佳，竭尽自己所能补偿李佳，倘若李佳不接受的话，高进只能默默地祝福了。
　　“算了，还是打开网址，提升实力。”
　　高进想了想道，打开今天刚买的笔记本电脑，连上网线，拿出那一张纸，上面记载着一个网址，高进很小心的输入网址，打开网址的瞬间，高进失神不已。
　　“欢迎来到地下世界交易中心，你想杀人赚钱么？你想雇佣杀手灭掉仇家吗？”


第六十章 邪神诞生
　　“擦，这是什么？不会是杀手组织一类的吧？”
　　高进惊呼道，现在总算明白天龙的意思了，天龙是想让他干杀手这个职业，高进在一些小说之中也看过关于杀手的介绍，一般执行危险性的任务，不过获得的酬金还是挺多的。
　　“这个注意不错。”
　　高进嘴角露出淡淡的笑容道，既能提升自己的实力，又能赚钱，这样的差事上哪找？想不到这里高进忍不住一阵兴奋，眸子之中露出两抹寒光，是不是等自己实力足够的时候干掉赵一德那厮，这人不死总给自己找麻烦。
　　想到这里高进开始浏览这个页面，发现上面需要注册一个账号，高进毫不犹豫的注册一个虚拟账号，接着登陆到这个页面之中，页面是一个蛮荒的景象，山石林立，故意盎然，给人一种大气磅礴的气息。
　　“请给自己起个名字，一个合格的杀手必须有自己的代号！”
　　页面之上再次弹出一个窗口道。
　　“名字？”
　　高进忍不住疑惑道，的确要给自己起一个名字，而且是一个很威风的名字，这样也能给高进打打气，虽然高进幻想着通过斩杀人提升自己的实力，获取大量的酬金，但是高进本身还是有些紧张的。
　　毕竟高进从小到现在没有真正的杀过人，人总有第一次，第一次往往给人紧张，尤其是杀人，高进心中有点小紧张，所以也想给自己起一个威风的名字。
　　“邪神！”
　　高进想了想了半天总算给自己起个名字，这才开始注册邪神这个名字，在杀手名字一览的表格之中打下邪神两个字，当按确定的时候，上面再次弹出一个黑色的方框。
　　“确定？”
　　同时在黑色方框的右边有一个确定按钮。
　　“嘿嘿，当然确定了。”
　　高进笑道，轻轻一按，正式确定用邪神这个名号，此刻的高进不知道邪神这个称号在不久的将来为自己惹下多么大的风波，同样这一股风波几乎改变了他的命运。
　　“尊敬的邪神，欢迎你的加入，在这里你可以用足够的金钱买到任何一个人的生命，只要你能出得起这个价格，当然你也可以接受任何的任务，任务完成以后可以给你足够的金钱……”
　　高进看到上面的一些说明，慢慢的了解上面的一些信息。
　　接着高进找到任务一览，任务栏是按照国家区域划分的，比如华夏，m国，y国，岛国，d国等国家，点开国家的分栏之后，可以看到上面发布的任务信息，密密麻麻的，有的国家区域之中的任务长达上万页，每一页有五十条任务，高进忍不住倒吸了一口凉气，这年头杀手的市场挺广阔的，怪不得许多强者做这个行业。
　　这些任务的排名以悬赏金额的大小来排名的，悬赏金额最大的自然拍在第一名，任务上面通常显示出任务的执行状态，执行之人的代号，而且一旦任务进入执行状态，其他的杀手就无法接这个任务。
　　同样任务也有级别，当然现在什么东西都要将钱，因此任务的划分也是按钱来分的，一千美金以上，一万美金之下是一级任务，一万美金以上，十万美金之下是二级任务，十万美金以上，百万美金之下是三级任务，百万美金以上，千万美金以下是四级任务，千万美金以上，一亿美金以下是五级任务。
　　以此类推，千亿美金以上是九级任务，不过这个任务至今很少有人发布，这种任务完成的难度大的无法想象。
　　“好家伙，m国这边的任务居然悬赏出10亿美金的天价。”
　　高进打开m国的页面惊叹道，10亿美金的天价，任务若是成功的话，至少分享9亿美金，但是高进看了一眼，这个任务没人接，高进忍不住打开看了一下，立马愣住了。
　　因为高进看到一个熟悉的面孔。
　　这是一个老和尚，老和尚慈眉善目，脸上露出祥和的笑容，高进忍不住浑身一颤，眼泪差点夺目而出。
　　“师父！”
　　高进忍不住颤声道，眸子之中露出森寒的杀机，师父已经死去了，他的仇家居然还不放心，或者说以为师父还活着，悬赏十亿美金来寻找师父的下落，抓捕师父可以讲悬赏的金额提升百倍。
　　提升百倍意味着可以得到一千亿美金！真是好大的手笔，饶是高进心神坚定，此刻也被震惊了，这些人当真做梦都想活捉师父。
　　“师父，你放心，我一定会给你报仇的。”
　　高进恨声道，依依不舍的将这个窗口关闭，高进继续浏览着其他的信息，对m国那边的任务不感兴趣，毕竟太远了，接着高进打开岛国的一些信息。
　　顿时长达数千页的信息出现在高进的面前，排名前十的任务都有人接了，高进看了一眼排名第十一的任务，这个任务是个四级任务任务的悬赏金额高达五百万美金。
　　高进看了看这个信息的状态，发现这个任务已经失败了，先后有三个人接下这个任务，不过没一人能成功，这个任务是斩杀岛国的一位历史学家。
　　这名历史学家名为山本**，山本**是岛国最为著名的历史学家，同时也是一位中国通，自幼研究华夏的历史，曾经多次在国际上发布一些代表性的论文，同时暗中鼓动岛国的一些富豪暗中收购华夏民间的文物。
　　“好家伙，没安好心。”
　　高进忍不住笑骂道：“小鬼子，这次哥拿你开刀，看你往哪里跑，奈奈的，这次若是成功的话，我就有四百五十万美金的收入，够花一辈子的了。”
　　想到这里高进一阵兴奋，激动的接下这个任务。
　　当高进接下这个任务的时候，高进的信箱里面出现一个信息，高进打开这个信息，看到信息之中出现一行字：“本月的六号，山本鬼头将前往长平古墓，这是一个动手的好机会。”
　　“不错，是个好机会！”
　　高进自语道，“不过提供的消息太少了点，这个任务已经有三拨人执行了，一一失败，里面肯定有猫腻。”
　　不过自己既然接下这个任务了，就一定完成这个任务，想到这里高进关上笔记本电脑，轻轻地的离开的自己的家，准备出去修炼，准备几天的时间执行任务，第一次执行任务马虎不得。


第六十一章 前往长平
　　转眼之间一连四天的时间过去了，高进在这四天之中专心的修炼自己的轻功和攻击法门，轻功乃是用来逃跑保命的，攻击法门攻来杀敌，同时高进通过这家地下交易中心购买了一款微型摄像机，这一款微型摄像机可以时刻与网络保持连接，可以随时拍摄画面传到网上。
　　当然高进说的网上是自己在地下交易中心的账号上面，一旦高进完成任务就可以用微型摄像机拍下下来证据，上传到自己的账户上面，以此让地下交易中心的人判断任务的完成程度，一旦确认，就能得到钱。
　　想到这里高进有些纳闷，若是有人伪造证据的话怎么办？或者人家不承认你这个证据你又如何？于是高进专门咨询了地下交易中心的人，地下交易中心的人给了回复，说发布悬赏的人可以第一时间确认此事，一旦发布悬赏的人和执行任务的人之间发生纠纷，将有地下交易中心第一时间派人查探此事。
　　如此以来，高进这才放心，高进给家人和龙九几人打了个招呼就去往长平古墓了，一路上高进为了赶时间，直接从云岭市坐飞机达到长平古墓所在的gp市，下了飞机以后高进在gp市的一个旅馆住了下来。
　　在旅馆好好的休息了一夜，第二天高进起床走出了旅馆，看到人来人往的车辆，深深的吸了一口气，“岛国的挫人，身价不低。”
　　想到这里高进一阵兴奋。
　　就在这时马路上来了一辆空车，高进将这辆车拦了下来：“师傅，到长平古墓多少钱？”
　　“二百块！”
　　开着qq车的光头师傅眯着眼睛道，看看高进这身打扮和口音，就知道是外地人，要狠狠的敲诈一笔。
　　“二百？好，送到地方。”
　　高进嘴角露出一缕淡笑道，很随意的从口袋里面拿出两张红票递给了开车的司机。
　　“嘿嘿，小兄弟够爽快。”
　　光头师傅嘿嘿笑道。
　　“好了，开车吧，我等着去长平呢，听闻那边出土的文物很古老，是先秦时期的文物。”
　　高进做到副驾驶座上笑道。
　　“小兄弟，我们这边有着深厚的文化背景，尤其长平，在长平这块大地之上发生中国最为著名的战争长平之战，你说这里出土的文物差么？传闻秦始皇古墓就在这长平地区。”
　　光头司机得意的道，好像长平就在他家似的。
　　“秦始皇他老人家的墓好像和这里没关系吧？这里埋葬的都是古代赵国的士兵吧？”
　　高进忍不住笑道，堂堂一个文科生，这些史实难道还不清楚吗？
　　光头司机闻言笑了笑道：“我说的是民间野史，这里除了埋葬着赵国的士兵意外，还埋葬着秦国的人，即便不是秦始皇也是秦国的一员大将，昨天岛国的一位著名教授山本**来到长平古墓，他判断这里长平古墓除了埋葬着赵国的士兵之外，还埋葬着秦国的大将白起。”
　　“什么？岛国的人都来了？”
　　高进忍不住道：“丫来，这帮野猴子来这里干嘛。”
　　“还不是惦记着我们华夏的古董，这次和山本**一起来的还有一些岛国的大富豪，准备出大价钱购买古董。”
　　光头司机解释道。
　　“这些消息你怎么知道？”
　　高进忍不住疑惑道，这消息传递的太快了吧？山本**不怕有人暗杀他吗？
　　“小道消息而已。”
　　光头司机笑着解释道：“虽然是小道消息，但是错不了，这些年来这帮小日本没少花大价钱从华夏购买文物，可惜一些人为了金钱卖掉了自己国家的文物。”
　　“每一件文物都是我们华夏的国宝，里面蕴含着我们先祖的智慧结晶和勤劳汗水，居然岛国的人买走了，这让人憋屈。”
　　高进忍不住叹道。
　　“嘿嘿，没办法的事情，钱对于一些人来说高于一切，甚至给出很少的价钱他们就把祖先留下来的东西卖掉了，美其名曰为了人民，嘿嘿，这些钱恐怕成为他们喝酒，开车，泡女人的费用了，不过我们华夏的富豪之中也有人花高价收回流落在国外的古董，可惜价格往往被人抬的很高，这不得不说是一种悲哀。”
　　光头司机忽然冷笑道。
　　“我们华夏总会有一部分人充满热血，充满斗志，永不妥协，一切会好起来的。”
　　高进语气平静道，眼中的杀意更加旺盛，这次一定斩杀山本**，也算是为了华夏人民办一件好事。
　　“说的不错！”
　　光头司机爽笑道。
　　两人似乎找到共同的话题，一路之上聊的倒也开心，大概过了二个多小时的时间，两人达到了长平古墓的外围，高进顿时感觉到一股股阴森森的气息从远处传来。
　　“兄弟，沿着这一条小路，走一千米就可以达到墓地了。”
　　光头司机解释道：“进入里面小心点，妖异的事情经常发生，总之进入里面就知道了。”
　　“多谢。”
　　高进笑道，推开了车门走下车。
　　“拿着，多收你一百！”
　　光头司机笑道，说完话扔出一张红票，车子同时发动奔驰而去。
　　高进无奈的笑了笑，捡起地面上的一百块钱，走下高速公路，沿着乡间小道走向长平古墓所在的方向，那种阴森森的感觉越来越旺盛，高进忍不住打个寒颤，运转大欢喜禅功，采集天地之间的至阳之力，顿时至阳之力流转全身上下，这才好了点。
　　“若是在这里修炼大欢喜禅功的话，根本不怕走火入魔。”
　　高进忍不住自语道，开始打量着这片大地，倒出都是杂草，但是越往里走那种阴森森的感觉越旺盛，各种植被也在减少，当走了千米的时候，周围的植被彻底的消失不见，那种阴森的感觉更加强盛。
　　出现在高进面前的是一片起伏的黄色大地，狂风卷起，飞出阵阵的黄色旋风，隐隐约约可以看到一辆越野车的停留在一个巨大的土堆子下边，高进看了车牌一眼，知道这是当地的车。
　　但是却从车里面传来一阵岛国的语言。
　　“来的真是时候。”
　　高进嘴角露出一丝残酷的笑容道，他并没有惊动车里的人，而是隐藏在一个小土堆子的后面，盯着这辆越野车，看看山本**在车里没有，一旦发现此人，高进直接将此人干掉，即便被当地政府发现踪迹也没什么，毕竟他还有一个身份。


第六十二章 山河社稷图 上
　　片刻之后，高进便看到两名青年男子从越野车中之中走了出来，这两人身材魁梧，一个男子身穿黑色风衣，头上戴着鸭舌帽，另一名男子身穿和服，头发散开，像是日本古装电视剧之中的人，在此人的周围隐隐有一股罡气弥漫而出。
　　“王者级别的高手！”
　　高进眸子之中露出一丝精光，这个和服男子不是一个简单的角色，修为不在自己之下，论其战力肯定在自己之上，想到这里高进内敛呼吸，一动不动的盯着前方的变化。
　　两人走出来以后，一名身穿黑色夹克的的中年男子从车里面走了下来，这老人戴着一副眼镜，长得像个老学究，盯着眼前的黄土露出欣喜之色。
　　“山本**！”
　　高进看到这个中年夹克男子的时候立马认出眼前之人正是自己猎杀的目标，此人一旦死亡，自己也就完成任务，不过高进没敢动手，毕竟那和服男子给自己的威胁很大。
　　“山本教授，怎么样？”
　　鸭舌帽男子笑着盯着这片大地道：“这里面有没有你想要的东西，只要你能出得起这个价格，你就可以从这里挖掘一些你想要的东西。”
　　“你先等下，我看下地图。”
　　山本**缓缓的道，从口袋里面小心的掏出一张羊皮，羊皮淡黄色，上面用勾画出一条条的黑色线条，这些密密麻麻的线条组成一个地形图，山本**仔细的辨认着上面的地形图。
　　看了很久以后，山本**才缓缓的道：“走吧，我们晚上再来吧，我也不想给你们添麻烦，不过这件宝物我们必须得到。”
　　“你放心，只要你们有手段找到就行，这里的凡俗之人无法靠近这里，古武修炼的势力无法延伸到这里，唯有我们才能相助你们。”
　　鸭舌帽男子淡淡的道：“晚上动手要不要我们出动点人手？”
　　“哈哈，这个就不用了，我们山本家族带来一些人，足以应对这里的一切了。”
　　和服男子神色高傲道。
　　“好，既然如此，我现在离开这里，你们再好好的观察下地形，以免出现错误。”
　　鸭舌帽男子开口道，说完话转身离开，几个箭步已经踏出十米之外，地面之上留下淡淡的痕迹，和服男子看到这里脸色微变。
　　“好精妙的轻功。”
　　高进忍不住赞道，不过高进对此人没有任何的好感，此人居然勾结岛国的人挖掘华夏的宝物，当真罪大恶极，高进若是有把握的话肯定先将此人斩杀。
　　鸭舌帽男子离开不久以后，山本**与和服男子再次勘探这里的地形，越看山本**神色越惊喜，忍不住笑道：“这些华夏人真的很愚蠢，空有一身宝藏，却无法挖掘，这次终于找到山河社稷图的踪迹了。”
　　“山河社稷图？真的存在这东西吗？这是华夏上古神话之中传说的东西，真的存在吗？”
　　和服男子脸上也露出不敢相信的神色道。
　　“当然存在，不过山河社稷图并非神话之中传说的那样，而是一件神秘的宝贝，若是得到这件宝贝，我们大rb帝国就能称霸这个世界，甚至我们大rb帝国古武界会征服华夏，甚至全世界，到了那个时候，我们大rb帝国要实施一个宏伟的伟大计划，这个计划若是实现的话，大h民族就能成为神族！”
　　山本**兴奋的道。
　　“山本教授，这是真的吗？华夏人不可能不知道此事。”
　　和服男子有点不敢相信的道，神色疑惑的盯着眼前的山本**。
　　“八嘎！”
　　山本**训斥道：“这个秘密华夏人根本不知道，因为在华夏秦朝的时候，知道这个消息的人只有两人，一个是秦始皇，一个是徐福，秦始皇驾崩将这个秘密带入坟墓之中，而徐福却东渡大海，将这则消息留在了我们国家，后来被我们山本家的先祖发现。”
　　“可是这个长平古墓有什么关系？”
　　和服男子道。
　　“秦始皇麾下有一员大将白起，白起坑杀四十万赵**队，让这里形成一片怨气滔天的墓地，无数的冤魂在这里聚集，使得这墓地方圆千里之内失去生机，惹得大秦帝国上下惊恐，秦始皇这才命令徐福将山河社稷图放在这片墓地的中央，用山河社稷图来镇压这里的无尽冤魂和怨气，这才使得长平周围的大地得意保住。”
　　山本**阴笑道：“若是我们得到山河社稷图，我们就帮助华夏的人释放这里的冤魂厉鬼！”
　　“擦！”
　　远处的高进听到这里心中忍不住升起一股怒火，这小鬼子真没按什么好心，居然想将山河社稷图这件重宝给带走，一旦带走，这里的冤魂和厉鬼就会出世，长平周围千里的人还能活吗？华夏到时候肯定发生打乱，这山河社稷图的重宝是什么东西，当真逆天！”
　　“原来如此，那山本教授，我们怎么办？”
　　和服男子忍不住打了个寒颤道，若是这些冤魂厉鬼都放出来的话，他们还有活路吗？
　　“这个无妨，我们大h民族的一些智者早就查探出一些消息了，当年始皇除了用山河社稷图镇压之外，还用了其他的宝贝镇压这里，也就是说我们拿走山河社稷图的时候，这里的冤魂和厉鬼也不会立马出世，需要一段时间破开其他的封印才能出来，这就等于给华夏人安装个定时炸弹，不，比炸弹还要恐怖无数倍。”
　　山本**阴测测的道。
　　“山本教授也是我打h民族的智者。”
　　和服男子忽然恭声行礼道，脸上露出崇敬之色。
　　山本**只是淡淡的一笑，继续拿着羊皮在这里观察地图，和服男子紧紧的跟在后面保护山本**。
　　“不行，一定将此人斩杀！”
　　高进眸子寒气逼人道，一定不能让这帮人得逞，但是以高进现在的身手根本无法和这和服男子争斗，想到这里高进准备先回去，将此事告诉天龙，天龙是国家安全局的人，一定能调动强大的力量前来。
　　不过正当高进准备离开的时候，无声无息，从远处走来十几道身影，每个人身上散发出一股股令人惊秫的气息，虽然身穿着华夏人的服饰，但是举止之间与那和服男子极为相似，各个都是高手。


第六十三章 山河社稷图 中
　　这些人步伐沉稳，太阳穴高高鼓起，高进忍不住倒吸了一口冷气，一共十二人，每一人都是王者级别的高手，加上先前的和服男子，一共有一十三人，一十三人王者级别的高手，即便高手有通天的本领也无法逃出，一旦高进有什么异动，立马就会发现踪迹，死无葬身之地，想到这里高进打消离开的念头，准备见机行事。
　　和服男子看到这一十二人脸上露出一丝兴奋之色道：“诸位，终于来了。”
　　为首的一名黑衣男子嘿嘿笑道：“事关重大，不能不小心，好不容易摆脱了华夏国家安全局的注意力，今天一定要得手。”
　　“诸位，古佛青灯带来了吗？”
　　忍不住问道：“没有这件秘宝，我们无法取走这山河社稷图。”
　　“当然带来了，不过要到晚上才能施展，晚上这件秘宝的力量能发挥到最大的地步。”
　　为首的黑衣男子淡淡的道，说话的同时黑衣男子身上拿出一战古铜青灯，上面铜锈斑斑，铭刻着古老的文字，给人一种神秘的气息。
　　“很好。”
　　点头道。
　　“山本教授，我们现在开始调息真气，计划开始的时候再叫我们。”
　　黑衣男子淡淡的道，接着带领着一十二名高手开始盘坐在地面之上，像是苦修士一样，身上出现一股至阳之力，这股至阳之力和太阳上传来的至阳之力相互呼应。
　　“这十三人修炼的是至阳属性的功法，难怪。”
　　高进心中自语道，鬼魂的力量属于阴属性的力量，相对应的则是至阳之力，两种力量相生相克，这十三人进入地下寻找山河社稷图的时候就可以用自身的至阳之力抵挡下边的至阴之力。
　　只是不知是否真的有鬼魂一类的东西存在世间，高进想了这里静下心神继续观察着，“既然如此，就不打扰诸位了。”
　　点头道，脸上露出赞许之色，与那和服男子相互对望了一眼，接着走出越野车之中，两人在车内商议着一些具体的事宜，高进也没有贸然离开，那修炼的一十三人虽然表面上修炼，但是对周围的感知却很强大，自己稍有不慎就会被对方发现，死亡葬身之地。
　　时间渐渐的过去了，太阳渐渐的落入迟暮之中，天色渐渐的暗淡下来，一轮巨大的圆月从天空之中升起，皎洁的月光洒落在大地之上，冰凉透气，盘膝坐在地面之上的一十三人渐渐的站起身来，凝视着苍穹之中的圆月。
　　“山本教授，我们现在可以开始了吧？”
　　黑衣男子向前一步走到越野车边缘道。
　　“可以开始，我在白天的时候已经确定位置了。”
　　淡淡的道，“你们现在先在地面之上打通一个通道，我们进入其中就可以连接到一个密道。”
　　接着走到一处地面，这片地面之上已经被用石灰圈定了一个半径一米的圆圈。
　　黑衣男子和其他一十二人来到这个圈子的旁边，十三人一个圈子，每个人迎着月光脸上露出振奋之色，双手在虚空之中打出一道道的印决，顿时十三双大手之中充满了浩瀚的真气，这十三道真气交织在一起，形成一个巨大的真气螺旋，真气螺旋落入地面之上，刹那之间地面之上出现一个巨大的洞穴，同时洞穴之中的沙粒和泥土开始飞了出来，落在地面之上，片刻知州，地面之上已经堆出一个个巨大的土堆子。
　　“王者后阶！”
　　高进眸光紧缩道，到现在为止高进总算可以看清楚这些人的实力了，至少是王者后阶的高手，每个人的真气比他婚后十倍不止，对真气的掌控程度更是厉害之极，居然将一十三道真气交织形成一个螺旋，用真气螺旋来无声无息的挖出一个洞穴。
　　与和服男子脸上露出兴奋之色，仔细的盯着洞穴，洞穴已经向下延伸近百米了，隐隐有一股阴森森的气息弥漫出来，这股气息让远处的高进忍不住打个寒颤，远处的和服男子身上升起一股股的至阳之力，将笼罩在其中，这才得以安然无恙。
　　就在这时，黑人男子几人忽然停止下来。
　　“已经连接到下边的洞穴了，我们进入吧。”
　　黑衣男子忽然凝视着下边的洞穴道，洞穴之中黑森森的，阴气外泄，几人已经催动自身的至阳真气抵挡这股至阴之气，同时将那铜锈斑斑的青灯拿了出来，青灯在夜色之中发出一缕缕诡异的光芒。
　　“好，现在我们就下去吧。”
　　和服男子淡淡的道，说话的同时伸手一拉，一根绳子出现在掌心之中，绳子的另一端是越野车的轮胎上面，和服男子直接拉着绳子进入洞穴之中。
　　“我们也下去吧。”
　　黑衣男子等一十三人纷纷拉着绳子进入洞穴之中，洞穴之中散发出淡淡的青光，宛若鬼火一样，给人一种阴森森的感觉，最后也扯着绳子进入洞穴之中。
　　“希望现在还来得及。”
　　高进静静的从地面之上站起身来，凝视着众人消失的洞穴一眼，准备联系天龙，天龙是国家安全局的人，可以直接让本地武装出现，对付这些人。
　　想到这里高进身影一闪踏向远方，但是刚走出数十步，那洞穴之中射出一道道的黑色的人影，几乎瞬间的时间，一十五道身影出现在洞穴的边缘，一个个大惊失色，像是遇到什么恐怖的事情一样。
　　“不好有人！”
　　和服男子忽然冷冷的盯着高进道，说话的身影一闪追向高进。
　　“走！”
　　高进知道自己被发现了，佛影幻灭轻功全力施展开来，刹那之间跑向远方，刚跑出百米的时候，高进忽然感觉到自己的后背一阵刺骨的疼痛传来，接着自己被一股巨大的力量击飞了出去，重重的摔在地面之上。
　　“哇！”
　　高进一口鲜血喷出，摔的两眼直冒星星，心中忍不住骂道，太倒霉了吧，刚执行第一个任务就要交代这里，高进很清楚落在这些人手中的下场，绝对有死无生。
　　“嗖，嗖，嗖……”
　　其他十几尊高手纷纷赶到，将高进紧紧的围困住。
　　“你是谁？”
　　和服男子冷冷的道。
　　“我是刚巧路过，诸位是摸金校尉吧，我什么也没看见。”
　　高进笑呵呵的道，擦了下嘴角的鲜血。
　　“什么也没有看到？”
　　从远处走来道：“小伙子，你在欺骗我们吧？你也是个古武修炼之人，怎么可能如此巧合路过，快说，你是什么人？不然的话，让你生不如死！”
　　“这位先生，我真的是路过的。”
　　高进脸色认真的道。
　　“小伙子，你也不要狡辩了，而且你是不是路过已经不重要了。”
　　忽然阴冷道：“反正你都是死人一个了，正好把你扔进洞穴之中，让你探下路。”
　　“你……”
　　高进忍不住变色道，这小鬼子居然想将他扔进洞穴之中。


第六十四章 山河社稷图 下
　　“给我拿下，扔进洞中！”
　　山本鬼头冷喝道。
　　高进勃然变色，这么多的高手进入其中都有危险，自己进入其中必然有死无生，当下高进准备拼死一搏，但是这些小动作在这些高手眼中如同儿戏一样。
　　高进还未行动的时候，一道身影已经快如闪电一样出现在高进的面前，一掌劈出，一股浩瀚的寒冰真气弥漫而出，一刹那之间高进感觉到自己像是处于韩冰冷库之中，下一刻自己全身的血液开始冻结。
　　“破！”
　　高进低声嘶吼一声，大欢喜禅功在这一刻运转到巅峰之境，一股生生真气弥漫出来，破解了一些寒冰真气，但是这些寒冰真气的力量太强大了，只是刹那之间的时间，高进整个人被冻僵了，四肢无力，不四肢已经被冻的麻木了，根本无法反抗。
　　“不！”
　　高进疯狂的运转大欢喜禅功，但是无济于事。
　　“扔进里面。”
　　和服男子挥了挥手道，出手之人正是这和服男子，和服男子眼神之中露出一丝冷漠和无情。
　　“八嘎，居然敢来监视我们。”
　　山本鬼头冷冷的道，山本鬼头自然不会相信高进是路过这里，这些时日以来，山本鬼头不断的受到一些杀手的袭杀，好在山本鬼头本身深藏不漏，身边又有高手守护，这才得以逃脱。
　　“华夏的人，很好！”
　　黑衣男子咧嘴笑道，大手挥出，一股螺旋形的真气弥漫出来，爆发出一股吸力，这股吸力居然将冻冰的身子凭空抓到大手之中，接着大手一挥，高进的身影飞了出去。
　　下一刻高进的身影落向洞穴之中，洞穴之中至阴之力极为旺盛，一股股的怨气从里面弥漫出来，下一刻底下一声巨响传来，高进的身影直接落到洞穴的深处去了，被冻的麻木的高进整个人被这股阴冷的气息刺激的无法承受。
　　“小鬼子！”
　　高进忍不住心中怒骂道，若说那和服男子的寒冰真气能渗入他的血肉之中，但是这洞穴之中的阴风则让高进感觉到一阵的哆嗦，源于灵魂深处的哆嗦，这种感觉极为难受，似乎他的灵魂被冻结了一样，同样一股股一股股的怨气渗入他的体内，让高进的情绪莫名的出现变化，愤怒，对世间的愤怒。
　　“轰隆！”
　　一声巨响响起，高进的身影落入一片水中，荡起了无边的浪花，但是这水中的阴冷气息更加惊人，而且里面蕴含着滔天的煞气和杀气，厉害之极，让人感觉到惊恐不已，让高进的发自灵魂的颤抖，灵魂似乎都有冻结的趋势。
　　“我一定不会放过你们。”
　　高进内心之中疯狂的嘶吼道，他的血肉被寒气完全入侵，同时又惊天的怨气和煞气入侵他的体内，破坏着他的经脉和血肉，也许由于这阴冷冰寒的力量，高进无法感觉到的疼痛，但是高进的大欢喜禅功停止了运转，他的意识在慢慢的被冻结，高进不甘心。
　　他不甘心就这样死去了！
　　若是他死了，自己的母亲怎么办？伤心？继续遭受别人的白眼和欺负？永远没有机会向杨家的人讨回这个公道了。
　　更没有机会向楚可儿问清楚为什么两人的关系如此断了，回忆起楚可儿那伤心的神色，高进忍不住一阵心疼，李佳呢？自己给李佳造成了巨大的伤害，也没有机会补偿了，龙九，李强，刘东，晏紫衣……一个个人的名字显示在高进的脑海之中，往日的回忆像是走马观花一样从高进的脑海之中一闪而过。
　　高进也想不到自己在人间会有那么多的牵挂。
　　“不！”
　　高进的灵魂深处发出了一丝狂吼之声，高进不屈服，他不屈服命运的安排，他要让自己的母亲过上好日子，去杨家讨回一个公道，他要向楚可儿问清楚，澄清一切，他要补偿李佳，好好的照顾李佳，他还有其他的兄弟和朋友，高进不屈服，永远也不屈服，灵魂深处升起一股顽强的意志。
　　这股意志并非一朝一夕养成的，高进从小到大遭受无数的白眼，仍旧没有彻底的放弃自己的希望，可以想象心中的意志多么的坚定。
　　但是高进的不屈服并没有换来那一线生机，因为这一座大墓之中阴气和怨气太强盛了，强盛到十几名王者后阶的高手也不敢轻易进入到这里面，因为这里面的的怨气和煞气太重了，让他们忌惮不已，生怕自己陷入危险之中。
　　就这样高进垂死的挣扎，顽强的抗衡着，怨气，阴气，煞气等各种力量涌进高进的体内，下一刻冲入高进的丹田之中，丹田乃是人体的内天地宇宙，古武修炼者用来储存真气的地方，传闻一个人的灵魂也以特殊的方式漂浮在人的丹田之中，一旦摧毁高进的丹田，高进整个人就会彻底的死亡了，绝没有生还的可能。
　　“轰隆……”
　　高进的体内忽然发出滚滚如潮的声音，怨气，阴气，煞气等力量像是狂潮一样卷入高进的丹田之中，眼看着高进的丹田就要被彻底的摧毁，就在这关键的时刻，高进的丹田之中出现一轮金色的大日，大日之中绽放出金色的光芒，充满了祥和的力量，这股力量刹那之间照耀高进的丹田之中。
　　那溜涌进来的怨气，阴气和煞气等力量全部被这股力量去除在体外，接着这股力量流向高进的四肢百骸，刹那之间原本冰冻的肉壳恢复了往日的生机，高进震惊不已，下一刻感觉到全身出现撕心裂肺的疼痛，渗入高进的灵魂深处，让高进痛苦难当。
　　“吼！”
　　高进仰天吼动一声，双眸之中露出赤红之色，这样撕心裂肺的疼痛是高进从来没有感受过的，原来高进被寒冰真气，至阴之气冻结了肉壳，血肉之中的神经自然麻木了，失去了感觉，即便砍掉高进身上一块肉，高进也没有感觉，但是受到这股神秘力量的影响，高进身上的至阴之气和寒冰真气消失不见，血肉恢复了生机，原本被煞气，阴气等力量弄破血肉经脉造成的伤害立马爆发出来。
　　“轰隆！”
　　高进体内的那股金色的力量仍然在爆发，浑身像是化为一轮金色的太阳一样，同时体内破裂的血肉开始在这股金色力量的修复之下飞快的恢复着，高进忍住这一股疼痛，身影猛一窜，冲天而起，借助着金色的光芒看到自己身处一片底下暗河之中，这里的水流比较缓，但是里面蕴含的至阴之气，煞气等力量却非常的多。
　　暗河宽广无比，阴气滔天，煞气弥漫，像是有无数的冤魂漂浮在这个空间之中，高进忍不住头皮发麻，他也看过一些地下暗河的知识，暗河之中的水绝没有像现在面对的暗河这样的，阴气滔天，怨气弥漫，隐隐有股杀伐的气息弥漫在其中，河面之上隐隐漂浮着一些雪白的头盖骨，毫无疑问这里正是埋葬无数士兵的地方，不然也不会有如此滔天的怨气。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响，高进再次落入暗河之中，金色的光芒沐浴在高进的身上，将高进衬托的如同一尊金色的佛陀一样，高进的身影再次从水里冲天而起，双眸如电，盯着暗河河面之上的头盖骨。


第六十五章 山河社稷图 续 一
　　“啪，啪，啪……”
　　几声精微的响声在暗河河面之上响起，高进全力施展佛影幻灭轻功，借力暗河河面之上的头盖骨，瞬间的时间便遁出百米，身影一缓，干净利索的落在暗河的岸边。
　　落在岸边的高进，这才深深的呼吸了一口气，想不到自己能活着从暗河之中出来，奇怪，体内怎么忽然之间爆发出如此强横的力量？高进细细的感应这股力量，这才发现这是大欢喜禅功的力量，正是他师父封印在他体内的长生丹，长生丹又叫生机丹，乃是高进师父长了大师一生之中修为的精华所在，临死之前将这股力量封印在高进的体内，并且遗言，高进的功力达到长了大师一成的时候才可以吸收这一股力量。
　　高进原本计划着自己修为达到长了大师一成功力的时候再吸收这股力量，但是却想不到在自己面临生死威胁的时候，这股力量爆发了，救了自己一命。
　　“这些人肯定认为我死了。”
　　高进自语道，身上的金色光芒渐渐的消退，周围陷入黑暗之中，可以听到暗河之中传来的流水声音，高进开始运转大欢喜禅功，疯狂抵御这里的至阴之气，这里的至阴之气是何等的力量，连王者后阶的高手尚不能轻易的沾染，更何况是高进，因此，几乎数息的时间，高进的血肉都有冻僵的感觉。
　　但是每当高进面临危险的时候，体内的长生丹开始绽放出刺目的金光，直接将进入高进体内的力量轰出体外，于是出现了这样一种令高进发狂的现象，这里面的至阴之气，煞气，怨气等力量先入侵高进的体内，将高进的经脉血肉摧毁，冻僵，接着进入丹田之中，却刺激长生丹的力量，长生丹的力量释放出来，驱除这些外来力量，治疗高进的伤势。
　　如此之下形成一个周而复始的状态，摧毁，恢复，再摧毁，再恢复……高进痛苦的寸步难行，恨不得飞离这个地方，但是仰天看见那掉下来的洞穴，却发现洞穴已经不在了，高进狂吼一声，咒骂着那些岛国的人，将那些人的祖宗十八代问候了一遍。
　　就在高进饱受摧残的时候，地面之上一十五人脸色凝重的望着地面之上，黑衣男子正在带领着一些人将地面之上的巨大洞穴填平了，若是高进看到这一幕非要活活气吐血，这不是典型的活埋嘛。
　　“山本教授，这个地方太危险了。”
　　黑衣男子心有余悸的道。
　　“山本教授，这上面标志的地点有错误吗？”
　　和服男子忍不住问道，刚才几人同时进入洞穴之中，但是迎接他们的却是一片暗河，暗河之中的寒气冰冷至极，让他们都不知道能呆上多久，于是这才用把高进扔进去，看看高进能在里面活多久，刚才听见高进的嘶吼之声，他们知道高进已经活不成了。
　　一个王者初阶的高手片刻之间死亡，一个王者后阶的人恐怕也撑不了多久，最终众人没有全部下去，而是让修炼寒冰真气的和服男子下去，用夜视仪看下地下空间的情况，却什么也没有发现，和服男子这才上来，让人将这个洞穴填平。
　　“大致的方位在这里，应该不会错的。”
　　山本教授有点神色不悦道。似乎有点恼怒有人怀疑他的推断。
　　“山本教授，我不是这个意思，若是确定一个位置有这件宝贝的话，我们可以全力以赴得到，但若是不确定的话，我们即便下去冒险也没用，我们作为大和民族的古武士随时做好牺牲的准备。”
　　黑衣男子恭声道。
　　“若是山河社稷图如此容易的得到就好了，我们在这里慢慢找，你们通知国内山口组的一些势力，想办法吸引华夏国内国家安全局的注意，不能让国家安全局的人注意到这里来。”
　　山本**想了想道。
　　“是，山本教授。”
　　黑衣男子恭声道。
　　“很好，我们这次一定要取得胜利，不惜一切，继续寻找。”
　　山本鬼头阴测测的道：“我不就不信找不到这件宝贝！”
　　说到这里山本鬼头继续拿出那张古地图推测着。
　　转眼之间七天的时间过去了，地下暗河的岸边躺着一道身影，浑身是血，正是高进，高进似乎失去了一切的生机，但是就在此刻他的丹田之中却绽放出一股刺目的金光，这一道金光刹那之间祛除掉他体内的阴气，煞气，怨气等力量，下一刻开始疯狂的修复着高进的肉壳，只是片刻的时间，高进的肉壳修复完好如初，金色的这才渐渐的消退。
　　高进站起身来，一指点出，一股凌厉的真气击在水面之上，荡起无数的浪花。
　　“啊！”
　　高进仰天吼动一声，发泄着心中的阴郁之气，七天的时间里面，高进像是度日如年一样，时时刻刻遭受痛苦的折磨，摧毁，修复，往复循环，每一次让高进刻骨铭心，永生难忘，高进记得这七天的时间之中，自己体内的经脉和血肉神经被摧毁了一百八十次，同样也修复了一百八十次。
　　这中间的痛苦无法想象，不过高进一一挺了过来，意志锻炼的无比坚强，最后几次高进咬咬牙没有吭一声，硬生生的扛了过去。
　　遭受了这么多的痛苦，高进的收获非常的巨大，因为每一次的破裂修复都让高进的经脉变的更加宽广，有韧性，经历了一百八十次的摧毁，修复，让高进的经脉变的宽广，有韧性，一股股的真气流淌其中，高进感觉到自己的真气比以往强盛了三倍不止，意味着高进踏入了王者中阶。
　　而且随着高进的实力踏入王者中阶，高进抵挡至阴之气，煞气，怨气等力量的抵御力增强了不少，刚开始的时候几乎一刻钟的时间就会被冻僵到濒临死亡的地步，但是现在高进能坚持半个时辰的时间，半个时辰的时间足以让高进做许多的事情了。
　　“哼，小日本，我早晚会上去的，你们等着吧。”
　　高进冷冷的道，虽然说七天的时间遭受万般痛苦，踏入王者中阶，但是高进对这些岛国的人已经痛恨到一个极点了，以前是因为历史问题，即便有恨意也不会上去就揍人家岛国的人，但是现在高进若是看到一个岛国的人，肯定上去一拳打爆他的小**。
　　“还是先离开这个鬼地方吧。”
　　高进自语道，在这里总感觉到发毛，冷飕飕的，四周黑暗，指不定碰到什么怪异的事情，最令高进苦恼的是这里四周黑暗，根本看不清楚。
　　于是高进闭上双眼，听着水流的声音，沿着暗河向河流之上行走，高进也不担心会掉入河中，毕竟功力到了这种地步，耳力比一般的人不知道强大多少。
　　大概过去了三个时辰的时间，高进体内的经脉和血肉神经被摧毁了三次，每次恢复过来，高进全力赶路，令高进兴奋的是，高进感觉到前方的至阴之气越来越少，而且隐隐有亮光传来，高进睁开双眸，让他看到了令人惊秫的一幕。


第六十六章 山河社稷图 续 二
　　前面三米之处是一片悬崖，悬崖的下边是一个巨大的峡谷，峡谷之中有一条条山丘，山体漆黑如墨，像是蛰伏在大地之上的洪荒巨兽一样，散发出渗人的气息，每一条巨大的山岭长数里，犹如一条盘旋的巨龙的一样，气势滔天，君临天下，一共九条山丘，以九龙拱卫一珠之势盘旋在大地之上，地势的中央，也就是那中央地带出现一颗巨大的明珠，这一颗明珠宛若一轮太阳一样照亮整个地下世界，正是由于如此高进才看清楚下边的情景。
　　同时在这一道道光芒的照耀之下，高进感觉到一缕缕的暖意，那怨气，至阴之气等力量再也不敢近身了，高进只是稍微的运转大欢喜禅功就化解周身的寒气。
　　“天啊！”
　　高进望着这一片空间忍不住倒吸了一口凉气，他虽然不懂得看地势，但是这种地势无疑是古今罕见的，而且高进还感应到那煞气滔天的暗河正是从山间流淌出来，高进从地势的下边感应到滔天的煞气，不过这些煞气，怨气等东西被地面之上的山丘镇压下来。
　　“真的难以相信！”
　　高进自语道，若是如此的话，高进可以猜测出这九条山丘是人为的挪移在地面之上的，用来镇压底下的滔天煞气，尸气。
　　高进望而却步，因为前方同样有着巨大的危险，那股滔天的煞气让高进的灵魂深处忍不住感觉到颤抖不已，怎么办？其他的地方也无法出去，而且其他的地方漆黑一片，想出去几乎不可能，唯有走向光明的地方，也许能找到一线生机，想到这里高进开始向前行走，求生的望越来越强烈，让高进不怕任何的艰险。
　　就在这时高进听到一声猖狂的大笑声音：“哈哈，终于找到了，这是九龙谷，昔年秦始皇率领大秦的古武修炼者布置下来的阵法，这是九龙焚天大阵，那山河社稷图正是在九龙焚天大阵的上空之中，真是天助我也。”
　　“不错，九龙焚天大阵镇压四十万战魂，每一尊都是天阶级别的高手，真是想不到大秦的时候如此强盛。”
　　另一道声音猖狂的大笑道：“这下子发达了，夺取山河社稷图，山河社稷图如此的重宝必须由我们大rb帝国才能掌握，一旦掌握着一张宝图，我们就称霸世界，号令天下，什么m国都要臣服我们。”
　　“是啊，山河社稷图传闻有镇压山河之力，我们举国上下的修士若是一起催动这张图的话，爆发出来的防御力能抵挡一些现代文明的禁忌武器的攻击，而且能抵挡许多次，我们就可以利用这个机会消灭不服从我们大rb帝国的人。”
　　又一道声音猖狂的大笑道。
　　“徐福啊，徐福，多谢你了，我们今天就取走这山河社稷图，恐怕这九龙焚天大阵也无法镇压很久吧。”
　　先前的一道声音大笑道：“顶多镇压十几年而已，到时候你们华夏将变成一片魔土！”
　　“都静下来，现在开始开启古佛青灯，掌握这古佛青灯可以取走山河社稷图。”……
　　“畜生！”
　　高进忍不住低声骂道，这帮岛国的人居然真的找到了这里，听他们的对话，高进可以得知这山河社稷图就在这所谓的九龙焚天大阵之中，一旦山河社稷图取走，华夏大地将爆发出毁灭性的灾难，大地之上化成一片魔土，华夏族人将面临着灭绝的危险。
　　“不行，千万不能让他们得手！”
　　高进眸子之中露出一缕寒光道，看向虚空之中，离着几百米的地方几道身影若隐若现，正是山本鬼头几人，这几人的吊着绳子降临在这片底下世界，同时他们的身上冒出一片淡淡的金色光芒，这一道光芒之中隐隐约约有一尊古佛盘膝坐在其中，抵挡着周围的危险力量。
　　“我可以讲绳子能断！”
　　高进想到这里眼神一亮道，静静的观察着这里面的地势，那一条绳子是从地面之上延伸到地下面的，高进想要弄断绳子必须和绳子靠近，而且是一击弄断，若是无法弄断的话，将引起这几尊高手的发现，到时候事情肯定失败，想到这里高进偷偷的摸了下身上，从腰间拿出一柄湿漉漉的七寸小刀。
　　这小刀乃是高进来之前准备的，掉入底下暗河以后也没有弄掉，不得不说这是高进的运气，高进抽出小刀，刀锋之上闪烁着一抹寒光，高进手里握着小刀，暗暗的催动大欢喜禅功，刀锋上面出现一缕缕的光芒，高进看了一眼地面，一处岩石，朝上面轻轻的划动。
　　“咔嚓！”
　　岩石瞬间分裂。
　　“太好了，不用耗费太多的真气了。”
　　高进惊喜道，看了一眼四周的情况，四周广阔无比，迎着光芒可以看到方圆十来里左右，头顶上面距离这里有百十米左右，高进可以看到上面是一块块的岩石，距离高进大概三百米的地方有一道细细的光芒，这一道光芒从上面到下边，挂着十几道身影，正是山本鬼头等人。
　　“哼，我让你们死亡葬身！”
　　高进冷冷的道，看了那一道光芒一眼，知道那是一道特制的绳子，离绳子不远的地方是一个凸起的山峰，山峰距离绳子大概五六米远，而且这山峰距离顶层的岩石有三四米。
　　想到这里高进身影一晃走向这一座山峰，路上也没有什么危险的东西，只是数息的时间高进便来到这山峰的峰下，山峰陡峭无比，高进站在山峰的下边深深的吸了一口气，若不是自己这次功力大进，恐怕还未必爬上这一座山峰，高进手中拿着小刀，身影晃动之间，宛如一个猴子一样攀上山峰，山峰之上传来一声啪啪的声音。
　　“什么声音？”
　　正沿着绳子往下掉的山本鬼头几人脸色阴沉道。
　　“应该是这里有什么未知的生物一类的。”
　　黑衣男子想了想道。
　　“未知生物？不太可能。”
　　山本鬼头打量了一眼四周道。
　　“有这个可能，当年我们的岛屿被现代禁忌武器炸了，里面不是还生长着变异的老鼠吗？这里当年镇压的冤魂如此的多，若是没有什么未知生物就更加可怕了，有了这些未知生物才能说明这个地方的危险比较小点。”
　　和服男子解释道。
　　“说的也是。”
　　山本鬼头也点头道，当然几人做梦也不会想到高金会没死，不但没有死去，而且功力更进一步踏入王者中阶的层次了，山本鬼头几人小心翼翼的沿着绳子往下走，可以说步步小心，稍有不慎就会死亡葬身之地。
　　山峰之上，高进冷冷的看着这一幕，高进等了数息的时间，当山本鬼头几人往下掉几米的时候，高进的身影忽然之间一闪飞向那一道绳子，这一跃之下有五六米的距离，快如电闪，左手抓向头顶的岩石，右手大欢喜禅功运转起来，手中小刀被高进灌注真气，变的锋利无比，胳膊伸展开来，一下子延伸近一米，刀尖正好可以碰到这绳子。


第六十七章 山河社稷图 续 三
　　ps：这一阶段更新慢了点，对不住大家，明天开始8：00 12：00 21：00更三章，准时更新！
　　“铮！”
　　一道金石相交之声在虚空之中响起，灿烂的火花如烟花一样，锋利的小刀和绳子撞击在一起，没有高进想象的绳子断裂，小刀像是斩在金石上面一样，高进浑身一震，抓住岩石的左手忍不住一松，高进的身影向下落去，不过高进闪电般抓住了绳子。
　　“大胆！”
　　“畜生！”
　　绳子的下边传来一声声的暴喝声音，和服男子，黑衣男子，山本鬼头等人做梦也想不到有人来袭击他们，想斩断绳子，若是绳子断裂的话，他们将彻底的落入大阵之中，必然死亡葬身之地，九龙焚天大阵之中冤魂无数，力量那恐怖之极。
　　“八嘎！”
　　和服男子吼动一声，一掌劈出，浩瀚的寒冰真气直接破空而去劈向高进。
　　“巴嘎雅路！”
　　黑衣男子怒喝一声，挥出一拳，这一拳在虚空之中化为一道拳印破空而去轰向高进，接着其他几尊高手相继出手，同时有几人攀着绳子朝高进逼去。
　　“碰，碰！”
　　高进双腿之上顿时中招，疼痛无比，幸好几人相聚十几米，掌力和拳风到达这里的时候已经消耗七七八八了，高进没有抵挡几人的进攻，运转全身的真气汇聚在小刀之上，他知道现在若是被这下边的几人赶到身边，他必死无疑，所以高进毫不犹豫的挥动小刀斩绳子，即便掉下去也有生还的可能。
　　“铮，铮，铮……”
　　高进出手如闪电一样，凌厉的刀气不断的和绳子碰撞在一起。
　　“八嘎！”
　　“八格牙路！”
　　几个岛国高手的怒斥声音从下边传来，对高进展开的凌厉的进攻，高进双腿疼痛无比，皮开肉绽，鲜血流淌而出，但是高进死死的撑着，依然不断的挥刀斩向绳子，绳子已经出现了巨大的裂纹。
　　“八嘎！”
　　一个岛国的高手终于距离高进有三米的距离，一掌狠狠的劈出打向高进的丹田之处，这一掌仿若怒火狂龙一样，狠狠的击在高进的丹田之上，高进感觉到一股撕心裂肺的疼痛传来，身子横飞了出去。
　　“斩！”
　　在高进身子横飞出去的瞬间，高进的双腿狠狠的勾住绳子，同时全力斩出一刀，这一刀狠狠的斩在绳子上面，再加上高进双腿勾住绳子爆发出来的力量，绳子终于断裂，只听绳子出现一丝断裂的声音。
　　“去死！”
　　又一名岛国的高手已经打出惊天一击，狠狠的击在高进的双腿之上，顿时高手的双腿之上传来骨骼断裂的声音，剧烈的疼痛从高进的身上传来。
　　“啊，啊……”
　　一声声惨烈的叫声从下边传来，随着绳子的断裂，这些岛国的高手任由通天的本事也无法靠轻功爬上来，纷纷掉入下边的九龙焚天大阵之中，消失的无影无踪。
　　同样高进的身影也掉入九龙焚天大阵之中，下一刻像是掉入火山之中一样，那种火焰的力量几乎将他的身影焚烧殆尽，更为可怕的是这股力量对灵魂的伤害最大，高进有种昏昏沉沉，意识消失的感觉，就在这危险的时刻，高进的丹田之中升起一**日，绽放出刺目的光芒，这才抵挡住这股焚烧的力量。
　　不过这种状态只是维持片刻而已，高进的身影一直在往下坠，一股股阴寒的气息迎面扑来，这股阴寒的气息之中蕴含着无边的怨气，接着高进听到一道道嘹亮的声音，像是古代军队的军歌之声，同时一道道金石相交之声传来，像是打仗之时的兵刃相交之声，充满了无边的肃杀之气。
　　这是一股战场的气息，仿若听到那久远的号角之声传来，朦胧之间似乎看到一尊尊不屈的身影屹立在虚空之中，仰天倒下，鲜血纷飞，高进看到这里忍不住一阵颤抖，因为每一道身影之中爆发出来的气息无与伦比，高进忽然想起山本鬼等人的谈话，这些人生前都是天阶级别的高手。
　　天阶级别的高手在现在这个社会上是一方巨头，王者级别只皇者级别的高手，皇者级别之上才是天阶级别的高手，高进处于王者中阶，深切的感受到自己的力量是多么的强大，可以挥手之间灭杀凡人，天阶级别的高手战力之上至少是王者数十倍，甚至百倍以上，两者之间存在着不可逾越的鸿沟。
　　高进开始听山本鬼头谈论的时候，还有点不信，但是现在相信了，这些人哪怕陨落以后留下来的残魂也有着不可想象的战力，尤其他们是军人出身，擅长杀戮，当年被杀死，心中不知道存在了多少的怨气，不能进入轮回之中，这种怨灵一旦放到世间，必将引起巨大的动乱，对现在的华夏来说是一场巨大的灾难。
　　“碰！”
　　高进沉思的瞬间，他的的身影落入一片水中，顿时阴冷的气息袭遍高进的全身上下，这股阴冷的气息比那外界的气息不知道强盛了多少倍，同时里面蕴含的可怖怨气更是厉害无比，高进相信即便是王者后阶级别的高手落入其中，也要遭受死亡。
　　不过好在高进丹田之中的长生丹始终绽放出刺目的光芒，这光芒之中蕴含着佛门的力量，天生的对一些怨气，阴气，煞气有着克制的作用，同时里面的生机之力滋润着高进的全身上下，高进身上的伤势开始快速的修复着。
　　“杀，杀，杀……”
　　一道道冰冷的声音从虚空之中降临，高进看到一尊尊的身影，手持冰冷的青铜戈降临在高进的身边，纷纷刺向高进的身影，蕴含着恐怖的力量，高进感觉到像是面对一尊尊的王者中阶的高手一样，每一个人蕴含着滔天的战意。
　　高进忍不住打个寒颤，当下不敢怠慢，身影一翻身，在地上连续滚动十几次，这才躲避掉这些怨灵的袭击，即便如此也被那阴冷罡气击伤，高进抬头一看，这才看清楚这些身影的面孔，身穿着古老的服饰，一个个煞气冲天，吞吐之间有一股股怨气，虽然经历了一千多年的时间，但是他们依然残存着不朽的战力。
　　“杀！”
　　又一道冰冷的气息忽然之间从高空之中降临，这一击惊天动地，霸气卷起，高进慌忙之间闪避，即便如此也被这一道力量击中肩膀，顿时肩膀之上涌现出了血液。
　　“杀，杀，杀……”
　　又是一道道冰冷的声音从四面八方传来，高进傻眼了，看到四面八方有无数的身影赶了过来，高进忍不住一阵哆嗦，别说他一个王者中阶的高手，就是真正的皇者级别的高手也要被生生杀死，这人太多了，这些身影是士兵残存下来的灵魂，不，也可以说是元神了。


第六十八章 山河社稷图 续 四
　　在古武修炼之中，一旦一个人晋升到皇者之境的时候，皇者之境的高手就能感应到自己的灵魂，那个时候的灵魂已经随着古武修炼者的修为提升发生小蜕变，称之为元神，元神若是死亡，这人就彻底的死亡，而且一般元神极为脆弱，是身体之中最为脆弱的地方，眼前的这些士兵形体正是元神化身，在这里残存了一千多年，以元神化身的实力就有如此的战力，可以想象这些元神的主人生前的战力是多么的强大。
　　“杀！”
　　高进怒喝一声，横竖一死，身影霍然而起，大欢喜禅功运转起来，刹那之间全身的光芒绽放而出，宛若一尊金色的佛陀一样，如来一指凝聚而出，一道道刚猛的指力打出。
　　同时在这一刻，高进仿若听到古老的吟唱声音从自己的体内传来，那长生丹在大欢喜禅功的刺激之下，爆发出更加灿烂的金光，守护着高进的形体，高进心中惊喜不已，关键时刻还是长生丹能发挥着巨大的作用。
　　“铮，铮，铮……”
　　高进杀入这些身影之中，一道道金色的真气锋芒从高进的之间流淌而出，在长生丹的支援之下，他体内的真气何等的浩瀚，和这些士兵的怨灵大战在一起。
　　刚开始的时候高进破绽百出，身体连续遭受到攻击，幸好有长生丹爆发出来的光芒守护着高进，高进这才免遭劫数，不过随着时间的推移，高进的手法越来越纯熟，佛影幻灭的步法越来越玄妙，在这生死险境的压迫之下，高进对如来一指，佛影幻灭两大招式的领悟不断的加深着，尽管高进遭受了不少的重创，但是高进依然感觉到那种畅快琳琳的感觉。
　　时间流转，转眼之间半个月的时间过去。
　　高进依然和这些怨灵大战着，这些怨灵每一尊堪比王者中阶的高手，无穷无尽，但是高进体内有长生丹的支持，真气浩瀚无比，永不枯竭，如来一指渐渐的走向纯熟，每一击下去像是经历千锤百炼一样，佛影幻灭的轻功比以往强大了不知道多少，这都是生死大战带来的效果，生死之下，各种潜能得到了开启，半个月的时间之中几乎没有停止的大战，称得上别人几百场的生死大战和磨砺。
　　这是别人无法遇到的事情，无数的同阶级别的高手围攻？谁能遇到？即便遇到，也不能像高进这样处于不败之地，因为高进身上有长生丹，一旦高进临近死亡的时候，那长生丹就会爆发出无与伦比的力量来守护高进，并且快速的治疗高进的伤势，可以说若不是有长生丹，即便有一千个高进也不够杀的。
　　“吼！”
　　高进仰天长啸一声，身影冲天而起，下一刻出现在虚空之中，身上升起强大的气息，这股气息让一些王者级别的高手都变色，同时这股气息节节攀升，高进的四肢百骸之中流淌出浩浩荡荡的真气，长生丹之中的力量快速的和高进的真气交融在一起，下一刻高进的气势更加强盛。
　　“破！”
　　高进全身金光闪闪，如来一指点出，连续在虚空之中点出一十八道，快如闪电，一气呵成，将虚空之中围攻而来的九尊怨灵击退，身上的气息再次攀升，高进的眸子之中露出璀璨的金光。
　　“吼！”
　　高进再次仰天吼动一声，大欢喜禅功疯狂的运转，体内的真气终于积蓄到一个临界点，下一刻爆发出来，气势节节暴涨，体内的真气暴涨数倍，在这一刻高进终于再次突破，踏入了王者后阶，半个月的生死大战，不但彻底的弥补了高进战斗不足的经验，而且最终让高进真气再次积蓄，踏入了王者后阶。
　　在这一刻高进的力量提升三倍不止，高进终于体会到王者后阶的强大，比开始来到长平古墓的时候强大近十倍，十倍的力量足以轻易格杀当初的自己，怪不得那和服男子控制自己轻而易举，但是现在呢，高进有信心击杀这些人，想到这里高进兴奋不已，不管现在的绝世如何，实力提升了。
　　周围向高进进攻的怨灵似乎感觉到高进气势的强大，纷纷退避开来，但是仍然不想让高进逃走，这些人生前哪一人不是强者？即便死了，他们也保持着强者的尊严，强者尊严不能冒犯，这么多的人围攻这一个小子，居然让他退走？不可能。
　　“轰隆……”
　　一道道的响声传来，怨灵的人群之中出现一道强大的身影，这一道身影双眸空洞，像是能吞噬人的元神和灵魂一样，手中拿着一柄铁戈，铁戈上面锈色斑斑，但是却充满了冰冷的寒意，同时这铁戈上面出现一些血迹，这一杆铁戈不知道杀死了多少的强者，上面隐隐约约还升起一股股的怨气。
　　“终于来个强者！”
　　高进咧嘴笑道，大欢喜禅功运转起来，盯着这一个怨灵。
　　“人类，留下来加入我们吧。”
　　这个怨灵忽然淡淡的道。
　　“我还以为你们不会讲话呢？”
　　高进惊异道，从掉入这里的时候，高进还以为这些人成为怨灵，失去自我了呢。
　　“我们的元神力量早就磨灭了，唯有残存的战斗意念和一些怨气而已，唯有一些强者才能留下生前的意识。”
　　怨灵淡淡的道。
　　“我为何要加入你们？我有着自己强大的肉壳，我还有远大的发展前途。”
　　高进哈哈大笑道：“要战就战，你们这些怨灵走出世间也是为祸人类。”
　　“哈哈哈……为祸人类？好一个为祸人类。”
　　怨灵忽然之间仰天大笑道，声音之中充满了透骨的寒意，怨灵的眸子之中露出两道冰冷的目光。
　　“难道不是吗？你们这些怨灵没有自己的意识，降临世间肯定屠戮人间，你们须知道，现在这片大地之上的人类，许多都是你们的后代。”
　　高进大笑道。
　　“你说谎！赵国已经被灭了！”
　　怨灵嘶吼道，瞳孔之中露出血红之色：“以嬴政的手段肯定会血洗赵国！”
　　“不错，赵国是灭了！”
　　高进冷冷的道。
　　“真的灭了！”
　　怨灵浑身一颤，像是一下子抽取了多有的力量一样，下一刻体内涌起滔天的怨气，这股怨气让高进变色不已，同时其他的怨灵身上充满了杀气和怨气，这股杀气和怨气比刚才强盛了不少，许多的怨灵步步逼近高进，想将高进撕毁。
　　“赵国灭亡了，秦国也灭亡了，没有不朽的皇朝，更没有不朽的人。”
　　高进没有动，而是慷锵有力的说出了这些话。
　　“什么？秦国也灭了？怎么可能？秦帝修为绝世无比，谁能击败他，谁能杀死他？”
　　怨灵忽然浑身一颤道，高进的话给了他巨大的振动，让他不敢相信。
　　秦帝神威盖世，傲视大地，成为九州大地第一强者！有他存在，谁能灭掉秦国。


第六十九章 山河社稷图 续 五
　　“大秦帝国已经过去了二千多年了，在大秦一统帝国不久以后就发生了振动，秦帝驾崩，小人当道，大秦灭亡，大地之上继续出现了动乱……”
　　高进将华夏两千多年的历史娓娓道来，中间的兴盛和衰弱讲述的一清二楚。
　　怨灵听的失神不已，浑身一颤，跪倒在地，仰天吼动，在这一刻风云聚变，怨灵仰天长啸着，充满了悲愤。
　　“没有不朽的皇朝，更没有不朽的时代，华夏大地之上文明交替，现在天地之间的灵气更是无法比得上古代了，古武修炼者已经很少了。”
　　高进淡淡的道，从这些士兵生前的实力，可以想象出那个古代古武修炼者的力量，一个士兵就如此，大将军呢？甚至传闻之中的秦帝呢？听着怨灵之言，这秦帝似乎没有人击败他，但是为何陨落了？
　　看来不像古代记载的那样病死，而是另有原因，到了那种地步病死？荒唐。
　　“哈哈……”
　　怨灵仰天大笑，不知道是悲伤赵国的消失，还是悲伤那个时代的过去。
　　“前辈不要悲伤了，大秦当年并没有灭亡赵国，没有那个国家灭亡，出现灭亡的只是那个国家而已，这些国家的后代同样生活在这片大地之上继续繁衍，而且通过几千年的发展，早就形成一个辉煌的民族，华夏族！”
　　高进劝道。
　　“我没事？分久必合合久必分，我相信你的话。”
　　怨灵淡淡的道。
　　“没事就好，我这次是被人打落下来，一些和华夏族敌对的国家派遣高手想将山河社稷图偷走，让这里的冤魂失去镇压，这样以来，他们不但获得至宝，还能祸害华夏族。”
　　高进将事情的一些经过简单的解释一遍，他想借助这些怨灵的力量找到山本鬼头这些人，高进知道他们手中有一件至宝是古佛青灯，不会那么容易死去了。
　　“哼，找死！”
　　怨灵的眸子之中露出一丝杀机，他自然知道山河社稷图的重要性，山河社稷图乃是传闻之中的上古神器，被秦帝找到，秦帝用山河社稷图来镇压四十万军魂，不然的话这股军魂破开天日，足以对人间造成巨大的灾难。
　　“前辈，这山河社稷图是什么东西？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“山河社稷图乃是上古时期人族的一件神器，可以镇压山河，拥有着无尽的镇压之力，这件宝贝决不能丢失，更不能落入敌手之中。”
　　怨灵声音冰冷道。
　　“原来如此。”
　　高进这才知道山河社稷图的来历居然如此的大。
　　“对了，小子，你是佛宗的人？体内好像有一颗舍利？”
　　怨灵忽然盯着高进的丹田道。
　　“前辈法眼，我修炼的是佛门欢喜禅功，这舍利是我师父临死前打入我体内的，这次掉入这里面能活下去，全靠这一枚舍利的功劳。”
　　高进解释道，心中却有点疑惑，这不是长生丹吗？怎么叫做舍利？
　　“不错。”
　　怨灵淡淡的道：“现在的人族都如此的弱吗？”
　　高进脑门直冒冷汗，差点没被噎住。
　　“我们那个时代，普通的士兵就可以秒杀你们，一些厉害的士兵达到了天阶，我当年的修为已经超越了天阶。”
　　怨灵淡淡的道，似乎对高进的修为很不在乎。
　　“前辈，这个不能比，你们那个时代天地灵气浓郁，现在根本没什么灵气，我现在的修为来到世俗之中足以横着走了。”
　　高进有点郁闷道，普通的士兵都能修炼到皇者级别，这没天理。
　　“走吧，我现在先将那些异族杀死。”
　　怨目光凌厉的盯着虚空道。
　　“对了，前辈他们有十五人，实力和我差不多，而且手中掌握着一件佛门圣物，叫做古佛青灯。”
　　高进忽然提醒道。
　　“古佛青灯！”
　　怨灵闻言忍不住停下脚步。
　　“这件宝贝很出名吗？”
　　高进疑惑道。
　　“佛门的圣物，你说能不厉害吗？奇怪，这不是被徐福那厮掌握着吗？”
　　怨灵疑惑道。
　　“徐福？又是他！这厮曾经东渡大海，来到这个敌对的国家，后世传闻徐福坐化在这个国家了，而且这山河社稷图的秘密就是许多留下来的，被那个国家的后人发现，这才来到华夏，寻找着件宝贝。”
　　高进解释道，将事情的一些原委解释的一遍。
　　“徐福，这个贼子！”
　　怨灵怒斥道。
　　“前辈，由我来对付他们吧，我现在的修为不弱于他们，照样可以杀死他们。”
　　高进嘿嘿笑道：“这些人既然来到这里的，就让他们全部死，我若是重见天日，一定去杀到那个国家，大开杀戒！”
　　高进这一番不知道经历了多少的生死，若不是有体内的长生丹，有一千条命也没了！
　　“这样也可以。”
　　怨灵缓缓的道：“古佛青灯对怨灵有着巨大的杀伤力，如今我得到赵国族人已经繁衍下去，也可以让我们的士兵消掉身上的怨气了，这样就可以转世轮回了。”
　　“前辈，真的可以？真的有转世这一说？”
　　高进忍不住问道，他看长乐宗的古书上面，看到的元神一说，自然相信灵魂的存在，但是却没有记载着转世这一说，此刻听见这怨灵说起转世，这才忍不住问道。
　　“当然存在转世，只要元神不灭就可以转世轮回，当然转世以后，前世的记忆就消失了。”
　　怨灵解释道。
　　“你们到哪里转世？”
　　高进再次忍不住疑惑道。
　　“一个人的体内若是没有滔天怨气的话，就可以清晰轻易的被天地之间的轮回之力感应到，如此一来就可以被轮回之力卷走，进入轮回之中转世，现在这些士兵终于可以消掉今生的怨气转世进入轮回了。”
　　怨灵道。
　　“那纯正的灵魂岂不是不能长久的存在世间？”
　　高进道。
　　“也不全是，若是被人封印的话，那就惨了，甚至被人拿去直接炼制兵器。”
　　怨灵耐心的尾高进讲解着一些古武修炼的知识，然后带着高进前往山河社稷图的藏身之地，高进当然不会放掉这位高手，一路之上滔滔不绝的发出一个又一个疑问，令高进高兴的是，这怨灵很耐心，到了最后怨灵更是将自己的独门绝学传给了高进。
　　就在两人走向山河社稷图的方位的时候，九龙焚天大阵的一个中心方位区域的上空之中，这里有一座漆黑的山峰，像是一柄天剑一样耸立在大地之上，直接穿过九龙焚天大阵，在大阵的方向露出一个峰顶。
　　峰顶的上边出现一张朦胧的古图，古图上面日月星辰，山水相间，万物丛生。


第七十章 山河社稷图 续 六
　　这是一幅壮丽的山河图，像是蕴含着一方世界一样，镇压大地，正是由于这股力量的存在，才让无数的灵魂不能突破这一关，进入上面，可以说镇压这四十万军魂，主要的力量是这山河社稷图，当然那九龙焚天大阵也起着不可估量的作用，至少短时间之中让一些强大的怨灵无法突破。
　　不过这九龙焚天大阵依然也有着巨大的缺点，这个大阵让天阶甚至更强力量的高手无法从下边突破上来，却无法抵挡住拥有肉壳的人，即便一些皇者级别的高手也能从下边突破到上面，当然要付出巨大的代价。
　　此刻，这一座漆黑的山峰之上出现数道身影，一共六人人，正是山本鬼头等人，原来这些人掉入下边以后，先是被九龙焚天大阵之中的力量焚烧了下，造成重创，接着运气不好的摔在下边的陆地上，被活生生的摔死，有的虽然落入水中，但是被怨灵杀死，唯有这六人落入水中，再加上古佛青灯的守护才得以逃生。
　　六人也不惧怕这些怨灵，因为有古佛青灯的缘故，这些怨灵不敢靠近，在下边摸索了半个月的时间才找到山河社稷图的下落，六人这才掌控着古佛青灯爬上这一座山峰，寻找山河社稷图，六人爬上山峰再次经历了九龙焚天大阵，遭受重创，但是为此却爬上了峰顶。
　　“哈哈，终于找到了，山河社稷图！”
　　山本鬼头哈哈大笑道。
　　“这次值了，一切都值了，你们看，我们在这上面恢复力气，然后利用手中的绳子就可以飞到上面。”
　　黑衣男子指着头顶上面的岩石道，他们身上准备的也有绳子，有利器，可以用绳子绑住利器，然后用利器插在岩石上面，对于他们是轻而易举的事情，因此几人想离开这个地方不是很难。
　　“山河社稷图，哈哈，华夏族，这次一定被灭掉，我们大rb帝国要称霸世界了，什么m国，都要臣服我们。”
　　和服男子仰天大笑道，猖狂的笑声振动这片空间之中，九龙焚天大阵下边无数的冤魂激烈的吼动着，但是根本无法奈何他们。
　　“快点，一定夺取山河社稷图！”
　　山本鬼头吼声道，双眸赤红的盯着山顶之上的神图。
　　山本鬼头，和服男子等人兴奋无比，纷纷化为一道影子攀向峰顶。
　　就在几人攀登的时候，这一座山峰的下边高进和怨灵两人已经来到下边。
　　“他们居然已经爬到顶峰了！”
　　怨灵怒气道。
　　“没事的，即便我死也不能让他们带走！”
　　高进声音慷锵有力道。
　　“若是能带走山河社稷图就带走吧，过不了多久我会将一些事情告诉我们的士兵，他们的怨气也会消失，进入轮回之中，山河社稷图也失去了意义，一些强者肯定能注意到这里的变化，那个时候肯定会来到这里探查，山河社稷图的秘密也会被暴漏出来。”
　　怨灵缓缓的道。
　　“前辈，这怎么可以。”
　　高进忍不住拒绝道。
　　“怎么不可以，你难道愿意看着先祖含着怨气在这里吗？我现在心中的怨气消失了差不多了，也该进入轮回之中了，唯有进入轮回才能获得新生，才能开始下一世，这对我来说，对我的士兵来说都是最好的选择，他们这几千年之中过的太痛苦了。”
　　怨灵解释道。
　　“多谢前辈，晚辈就是身死也不会让山河社稷图落入外族之中。”
　　高进慷锵有力道。
　　“好，小伙子我看好你！”
　　怨灵哈哈大笑道，说话的同时拿出一柄古老的青铜古剑，古剑上面铜锈斑斑，铭刻着无数的纹理，三个古拙大字铭刻在上面。
　　“鱼肠剑！”
　　“古代十大名剑！”
　　“好眼力，这是欧冶子大师铸造的绝世名剑，可惜埋没了几千年了，就让他随你来到世上吧。”
　　怨灵将这一柄古剑递给了高进道。
　　高进大手颤动，轻轻的将鱼肠剑拿在手中，忍不住内心之中的激动，古代十大名剑，欧冶子炼制的名剑，若是交给华夏的话，华夏肯定将其奉为国宝，而那些古武修炼者肯定眼馋无比。
　　“去吧。”
　　怨灵淡淡的道，身影飘然离去。
　　“前辈！”
　　高进呼喊道，但是那怨灵的身影早就消失了。
　　高进拿起鱼肠剑，身影飞快的遁向山峰之上，他现在真气浑厚，绵绵不断，周围的怨灵也不攻击他，让高进如走在普通的山地上面一样，几个踏步之间已经来到半山腰，高进发现地面上有血迹，更是火速的向上奔跑。
　　山峰的峰顶，山本鬼头双手颤动的拿着一张古老的图，正是山河社稷图，山河社稷图需要一件特殊的宝贝才能得到，这件秘宝正是徐福留下来的，若不然的话即便几人是天阶级别的高手也不能拿到这山河社稷图，要知道当年秦帝等人为了让这山河社稷图固定在上面，施展了无数的封印之术，这东西唯有几个当世参与者才能有秘宝打开，徐福正是其中之一。
　　不过秦帝再怎么算无遗策，也想不到这徐福东渡不归，不但不归来，还将如此的秘密留在了外族，并且留下的秘宝，若是让秦帝知道，秦帝肯定在当时斩杀徐福。
　　“哈哈，终于得到了，山河社稷图！”
　　山本鬼头仰天吼声道，发泄着心中的兴奋。
　　“上古时期的宝贝！”
　　黑衣男子仰天大笑道，嘴角之中露出一丝的血液，几人动用秘宝消耗了七八成的真气，而且遭受了反噬，不过现在一切不要紧了，因为这些伤势不耽误他们离开，一旦安全的将这件宝贝带回国内，他们大rb帝国就飞黄腾达了，他们将成为名垂千古的伟人，纵然经历了千万年，也有人传诵着他们，光想想这份荣耀都让几人激动不已。
　　“哈哈！”
　　其他几名高手也是兴奋不已，似乎已经幻想着那无边的荣耀。
　　然而就在这时和服男子，黑衣男子，山本鬼头三人相互对望了一眼，眸子之中露出狠厉之色，一瞬间三人的气势积蓄到一个巅峰的境界，对着没有防备的三个同伴凌厉出手，几乎倾尽全力攻击。
　　“巴嘎雅路！”
　　“八嘎！”
　　“八……”
　　三名黑衣男子脸色露出震怒之色，做梦也想不到自己的同伴会向自己等人出手，纷纷扬手抵挡，但是根本来不及，三道充满罡风的拳影狠狠的轰击在三人的胸口之上，三人纷纷吐出一口鲜血，身子无助的倒飞向九龙焚天大阵的深渊之中，惨叫之声不断的在这深渊之中回荡着，那惨呼绝望的叫声让人毛骨悚然。
　　“哈哈，这份荣耀唯有我们才能享受。”
　　和服男子哈哈大笑道。


第七十一章 黄雀在后
　　“不错，三人足矣，我们的民族会永远记得他们。”
　　黑衣男子也爽快的笑道。
　　“哈哈，不错，我们三人才是真正的胜利者！”
　　山本鬼头哈哈大笑道，手里拿着山河社稷图，有种做梦的感觉，被传为华夏族的上古神器居然落在他们的手中，真是让人兴奋。
　　“我们速速离去，以免被人发现了。”
　　黑衣男子哈哈大笑道，身上出现一道长绳，长绳的末端是一个尖刀，同样山本**，和服男子纷纷拿出一根长绳，上面同样带着尖刀。
　　“去！”
　　三人同时爆喝一声，一道破空之声响起，手中的长绳犹如一道刺目的闪电一样划破虚空，下一刻纷纷击在上空的岩石层上面，三人猛一拽，绳子只是振动了一下，三人眸子之中露出惊喜之色，终于可以清晰的离开这里了。
　　“山本教授，我在对面接你们。”
　　和服男子缓缓的道，身影一闪顺着绳子攀向虚空之中，只是数息的时间就到达了岩石层上面，接着和服男子从手中再次拿出一根绳子，伸手向下一探，接着超虚空之中一挥，这一根绳子化为一道光芒飞向远处的岩石层，一下子固定在上面，和服男子沿着绳子爬向另一端。
　　“很好，不错，离开这里足够了。”
　　黑衣男子哈哈大笑道。
　　“我先去了，你来断后。”
　　山本鬼头对身边的黑衣男子道，小心的将山河社稷图拿在手中。
　　但是回应山本鬼头的是一声惨烈的叫声，山本鬼头浑身猛的打个寒颤，看了一眼身边的黑衣男子倒吸了一口冷气，黑衣男子的胸口之上出现一个拇指粗细的血洞，这个血洞的位置正在心脏上，黑衣男子已经身上的生机彻底失去了，脸上露出不甘之色，做梦也想不到有人会袭击自己。
　　袭击之人正是赶来的高进，高进现在的修为和黑衣男子相差无几，但是黑衣男子的战力早就消耗殆尽，哪里比得上高进，所以高进无声无息的靠近，这黑衣男子也没有发现，高进直接运转如来一指点破他的心脏，让这黑衣男子一击毙命。
　　“八嘎！”
　　山本鬼头疯狂的嘶吼一声，双眸之中露出赤红之色，整个人却化为一道光芒激射向虚空之中的绳子，想逃离这个地方。
　　但是身影刚飞出去几米的时候，一道冲天的剑光降临在虚空之中，这一道剑光锋利无比，刺目之极，夹杂着风雷之势，直接斩在山本**的小腹之上，山本鬼头原本飞出去的身影停留在虚空之中，像是一个蚂蚱一样被穿插在绳子之上，眼中露出了绝望之色。
　　“回来吧，你能死在鱼肠剑的下边，已经是对得起你了，也是你的荣幸，本来你这等卑劣的人是没资格让我动用这鱼肠剑的，但是为了山河社稷图，唯有如此了。”
　　高进淡淡的道，眸子之中露出冰冷之色，大手一挥，手中的鱼肠剑在虚空之中画了一个圆弧，山本鬼头的身影被抛在山峰之上。
　　“碰！”
　　一声巨响，山本鬼头死不瞑目，尸体被山峰之上的岩石再次穿透，鲜血流淌出一片。
　　高进伸手从山本鬼头的身上拿出山河社稷图，山河社稷图上面万物丛生，像是一方世界一样，高进暗暗惊叹，将山河社稷图小心的收起来，接着从山本鬼头和黑衣男子的身上搜出了一些绳子和尖刀。
　　“八嘎！”
　　一声怒吼之声从虚空之中传来，正是先前离开的那名和服男子。
　　高进眉头微皱，光顾着斩杀两人，倒是忘了这一人，想到这里高进的身影化为一道光芒，窜向虚空之中，一跃之间五六米的距离，伸手一抓虚空之中的绳子，再次接着这股力量一跃遁出五六米，如此的速度让和服男子大惊失色，原本和服男子想回去斩断第一根绳子的，但是现在根本来不及了，想到这里和服男子疯狂的顺着自己的绳子爬向远方。
　　“哈哈，跑不了的。”
　　高进哈哈大笑道，和服男子同样消耗了许多的力量，岂能赶得上高进的速度，而且高进的手中有着几根绳子，在虚空之中同样用绳子上面的尖刀固定在岩石上面，展开了飞跃。
　　只是数息的时间，高进的身影便与这和服男子拉近了距离，吓的这和服男子颤抖不已，瞬间格杀山本鬼头和黑衣男子的人岂能是容易之人，和服男子几乎施展了浑身解数。
　　“这位朋友，我无意杀你，现在停下来，否则我手中的剑可以斩杀你们。”
　　高进忽然冷冷的道，现在斩杀这岛国的男子也没啥好处，而且高进现在还需要这岛国的男子带路离开这里，想到这里高进挥动手中的鱼肠剑，鱼肠剑爆发出刺目的青光，划出一道剑气站在前面的岩石上面，顿时岩石开裂，大块的岩石纷纷坠落。
　　和服男子吓的脸色苍白不已，丝毫不怀疑高进的话，这才停留下来。
　　“很好，现在带路，你们从哪里来，就从哪里出去。”
　　高进冷冷的道：“我不需要任何的解释，也不需要任何的理由，你若是说出一个不字，我可以立马斩杀你，以我的实力也可以离开这里，不过我不想，麻烦而已。”；“是，是。”
　　和服男子浑身颤抖道，小心的用绳子和尖刀连接着路线。
　　就这样两人在这岩石顶上面攀登，稍有不慎就会落入九龙焚天大阵之中，运气好的落入水中，摔不死，运气差的话就会被活活的摔死，好在两人都是绝世高手，尤其是高进在下边不知道经历了多少的厮杀，心智坚定，哪怕这个空间坍塌也不会让高进惊慌的，佛门绝世轻功佛影幻灭更是熟练无比。
　　因此只是片刻的时间，两人的身影便来到一片岩石的边缘，这片岩石被人打个洞穴，透过洞穴可以看到天空之中的星辰，高进这才知道外界是黑夜，想到这里高进脸上露出一丝担忧，也不知道这些日子以来，自己消失那么久，母亲肯定担心不已。
　　“先生，我们现在到了出口了。”
　　和服男子恭声道，眸子之中露出一丝阴毒之色。
　　“很好，你先爬上去，我跟在后面。”
　　高进淡淡道，手里拿着鱼肠剑，只要这和服男子稍有异动，自己就一剑斩杀。
　　“是，是。”
　　和服男子深深的吸了一口气，顺着绳子攀登上去，速度快捷无比，似乎重新恢复了往日的实力一样。
　　高进脸上露出一丝的冷笑，同样身影顺着绳子向上攀登，眼看着离地面越来越近的时候，忽然之间一声“咯吱”的声音传来，和服男子身下面的绳子忽然出现了断裂，绳子崩断，高进的身子向下猛一沉，显然和服男子在绳子之上做了手脚。
　　“去死！”
　　和服男子忽然之间爆喝一声道，单手之中蕴含着积蓄已久的真气，狠狠的从上面轰向高进的头颅，同时他的身子接着上面绳子力量飞速的前行。


第七十二章 索赔
　　“找死！”
　　高进冷冷的道，一剑擎天，一道浩浩荡荡的剑气斩出，剑气纵横，顿时将这和服男子的掌力化解殆尽，同时掌心之间出现一并尖刀，狠狠的插在洞穴崖壁之上，高进单脚踩在尖刀之上，身影像是火箭一样冲向洞穴。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”……一道道岩石破裂的声音传来，高进的身影化为一道闪电遁向上空，双脚不断的踩在岩石的石壁之上，将岩石纷纷踩碎，如此之下竭力攀登，速度快捷无比，只是十来息的时间，高进便赶上这和服男子。
　　“去死！”
　　和服男子再次爆喝一声，真气爆发而出，聚集在双脚之上，狠狠的踩向高进的头颅。
　　“死！”
　　高进同样爆喝一声，没有用鱼肠剑，而是施展了全身的力量挥出一拳，这一拳挥出的时候，风雷之声响起，这罡风四射，化成一道巨大的拳影轰击在和服男子的双脚之声。
　　“啊！”
　　一声惨烈的声音从和服男子的口中传来，和服男子的双脚被高进打爆，同时他的身子凭空飞起，说白了是被高进打飞了，飞出了洞穴之外，重重的落在地面之上。
　　下一刻高进的身影从洞穴之中飞了出来，干净利索的落在地面之上，目光犀利的盯着和服男子，来到和服男子的身边，脸上露出怜悯之色，自作孽不可活，自己本不想过多的杀戮，但是没办法了。
　　“不可能，你怎么可能没死！”
　　和服男子脸上充满恐惧道，因为到现在他才仔细看清楚高进的面目，那时候高进不过是一个王者初阶的人，根本没什么战斗力而言，现在却和以前不一样了，王者后阶，而且看上去像是经历无数厮杀锻炼出来的高手。
　　“这要多谢你们了。”
　　高进淡淡的道：“你是岛国的人，以你的功力和身份在岛国的应该拥有着不少的产业吧。”
　　“你想干嘛！”
　　和服男子忽然道：“只要你不杀我，我可以给你很多的金钱。”
　　“你的命能值几个钱？”
　　高进冷冷的道。
　　和服男子小心的伸出一个手指头。
　　“啪！”
　　高进一巴掌抽在和服男子的脸庞之上。
　　和服男子整个人肺都气炸了，吼声连连，从来没有遭受如此巨大的耻辱。
　　“别给我耍花招，一亿日元，打发谁！”
　　高进忍不住臭骂道，这岛国的人太抠门了，居然拿出一亿日元打发他，这是看不起他，这是对强者的藐视，一定要好好的教训他。
　　和服男子听到高进的话，差点没狠狠的斩断自己的手指头，这叫什么，自己的意思是一个亿美金，不是一亿日元，当下和服男子颤微微地将事情解释清楚。
　　“早说啊，早说我也不至于抽你。”
　　高进恍然大悟道，感情是一亿美金。
　　“尊敬的强者，这一亿美金相信能买我的命。”
　　和服男子恭声小心的询问道。
　　“一亿美金？不行，拿出你的手机，我打个电话找人核对下。”
　　高进看了远处的一辆车道，这车子正是那辆越野车。
　　“这个……”
　　和服男子有点犹豫，这高进明显想将他挤干。
　　“若是没有手机的话，我现在就杀了你。”
　　高进冷冷的道，说话的同时拿出了鱼肠剑，鱼肠剑上面刺目的寒光让和服男子忍不住升起一股股的冷意，其中蕴含的杀气更是让和服男子颤动不已。
　　“就在车里面。”
　　和服男子颤声道。
　　“很好！”
　　高进伸手一抓，像是提小鸡一样提着和服男子来到越野车的旁边，打开了越野车的车门，在驾驶座上找到一部手机，高进打开手机，看了上面的信号，居然是华夏移动的号码。
　　高进很快的拨通了龙九的号码，片刻之后那边传来一个声音：“谁啊，大半夜的！”
　　“我是阿进！”
　　高进忍不住笑道。
　　“阿进，阿进你小子失踪了很久了，在哪儿？”
　　电话之中传来龙九急切的声音。
　　“现在不好解释，你现在立马找到一张银行卡，记住是那种一次性的银行卡，过会会有人转账过去，钱到账以后，你再让人转走，记住做干净点，还有查探下，岛国一般的大家族有多少的资产，比如像你们这样的家族，还有阿强，阿东这样的家族。”
　　高进吩咐道。
　　“好，这个没问题，不过现在我先给楚可儿打个电话，你失踪的这段时间里，伯母找到了班主任，班主任自然让楚可儿留心了下，你不知道楚可儿很担心你，而且楚可儿现在和你们家住在一个小区，她去方面给你母亲回报情况。”
　　龙九大大咧咧的道，也没有问高进为什么这样做，高进既然这样做肯定有他的理由。
　　“好！回去再聊，办理好以后将号码发到这手机上面。”
　　高进吩咐道，心中忍不住升起一股暖意，看来楚可儿还是在意自己的，想到这里高进忍不住一阵兴奋。
　　和服男子听到这里浑身颤抖，脸色发白，这高进简直是卑鄙，无耻，华夏的家族？表面上岛国的人很有钱，但是远远比不上华夏一些古老的家族，那些古老的家族资金浑厚，甚至有些东西根本不能用钱来衡量。
　　“对了，古佛青灯！”
　　高进忽然眼睛一亮，这件宝贝没有在山本鬼头和黑衣男子身上，一定在这和服男子的身上。
　　“先生，在这里。”
　　和服男子恭敬的从身上拿出了一盏古迹斑斑的青灯，将青灯小心的交给了高进。
　　“你们岛国怎么可能有如此的圣物？这青灯一定是你们从我们华夏国盗取的。”
　　高进笑眯眯的道，很坦然的将这古佛青灯收下，不管如何这古佛青灯是一件至宝，能让下边那尊强大的怨灵忌惮的东西肯定不是凡品，而且听那位怨灵前辈的意思，这是徐福留下来的圣物，珍贵程度可想而知。
　　就在这时高进手中的手机响了起来，上面出现一个银行账号和一个资金数字，十亿美金！
　　高进忍不住倒吸了一口凉气，震惊无比，他做梦也想不到像龙九，刘东这样的家族之中居然有这如此庞大的资金，而且这恐怕是一个概数，真正的财富恐怕龙九也无法弄弄清楚，这样的家族都有十亿美金，眼前的岛国男，肯定也有如此巨大的资金，想到这里高进忍不住一阵兴奋。
　　“二十亿美金，打在这个账户上面，否则我折磨你十年，让你生死不如。”
　　高进忽然冷冷的道。
　　“二十亿美金！”
　　和服男子吓的差点倒在地面上，二十亿美金已经超越了他的财富。


第七十三章 二十五亿美金
　　“二十五亿，以你的身价在岛国借到庞大的资金不成问题。”
　　高进忽然再次提高了声音道：“我若是再看你犹豫，就再次提高五亿美金，你不给？我折磨你，我的手段多的是。”
　　“我给，给！”
　　和服男子想死的心思都有了。
　　“看来岛国的人不像传说的那样不怕死，不是你们不怕死，而是你们那些凡人武士不怕死，他们被你们这些人奴役思想，儿你们这些真正的统治者却怕死。”
　　高进忍不住冷笑道。
　　“先生说的不错，不光是我们，全世界的人都一样，越是强者越怕死，而且我们修炼者追求的是长生，生命得到延续，享受人间的一切。”
　　和服男子虽然被高进说的挂不住脸，但还是忍不住解释了一下。
　　“开始吧。”
　　高进冷冷的道，说话的时候高进将手机给了和服男子。
　　和服男子小心的拨动岛国的一些人，也许是生怕高进动杀机，用的语言正是华夏的语言，命令自己旗下的一些一些财务人员将一些资金转移到高进指定账户之中，同时向一些合作伙伴借了一些美金，为了活命，和服男子豁出来了，反正只要自己的命还在，自己就能将这些东西挣回来，等自己回到安全地带，一定将眼前的人杀死。
　　和服男子将话说完以后，手机给了高进，高进看了下手机，等着龙九那边的来电，一旦龙九确认上面的资金以后，自己就将这人处理掉，放了这个人？怎么可能，高进做事绝不会给自己留下威胁，尤其这尊和自己同阶的高手，这种人一旦跑掉，自己的亲人和朋友将受到巨大的威胁。
　　整整一个时辰过去了，高进手中的手机响起，高进看了下来电显示，是龙九的号码，当下接通电话，电话那边传来龙九的几乎兴奋颤抖的声音：“老大，你搞什么？抢劫银行了？不对，一般的银行也没有如此多的现金？二十五亿美金！”
　　“不要大惊小怪，快点将资金弄干净，不要留下蛛丝马迹，还有你的手机也扔掉。”
　　高进忽然提醒道。
　　“没事，哥们这卡是华夏联通临时卡。”
　　龙九嘿嘿笑道，“这张银行卡也是临时卡，下边的事情就交给我，谁也不能查出来。”
　　“如此甚好，我现在挂住电话，没有事情就不要打这个电话了。”
　　高进缓缓的道，说完话，挂住了电话，大欢喜禅功运转起来，强横无匹的力量爆发出来，高进手里面的手机瞬间爆掉，里面的电池，卡什么的都化成的粉碎，高进直接将这一款报废掉的手机扔进洞穴之中。
　　“尊敬的先生，既然你已经处理完了事情，我是不是该走了？”
　　和服男子眼中闪现出一丝狠厉之色，一旦自己离开回到自己的家族之中，自己就会将眼前大事情禀报给家族，让家族追杀此人，不惜一切代价。
　　高进微微一笑，脸上露出淡淡的笑容道：“你一人回去怎么向你们的民族交代？你的同伴都战死在这里，成为英雄，我想你也能成为英雄！”
　　说到这里，高进的浑身上下升起一股股的杀戮之气，像是一尊降临尘世的杀戮之神一样，目光锁定眼前的和服男子，和服男子忍不住一阵颤抖。
　　“你卑鄙，言而无信！”
　　和服男子大声骂道。
　　“我无耻？卑鄙？不讲信用？我只是说过不杀你。”
　　高进淡淡的道，右手闪电般伸出，如来一指击出，一道凌厉的指力射出，这一道指力化成一道金色的细小光柱打在和服男子的身上。
　　“啊！”
　　一声惨烈的叫声从和服男子的口中发出，和服男子的丹田被高进一指之间击破，和服男子一生之中苦修而来的真气像是决堤的洪水一样流淌出来，顷刻之间，和服男子变成废人一个，身上的真气流失殆尽。
　　“你！”
　　和服男子双目圆瞪，眼中露出的怨毒之色，这简直比杀了他还难受，他现在是废人一样，没有了王者后阶的实力，哪怕回到家族之中也没有生存的地方，家族说白了，是一个实力为尊的地方，没有实力意味着失去了自己的地位，生不如死！
　　“记得下辈子本分做人。”
　　高进淡淡的道，伸手一抓，真气爆发而出，震碎了和服男子的心脏，高进将和服男子的身子扔进洞中，彻底的解决了此人，原本高进想将此人交给国家安全局的，但是高进生怕山河社稷图的秘密会暴漏出来，山河社稷图事关重大，一旦泄露出来，将发生无法预料的灾难，说不准其他国家的大势力也会趁机潜入华夏。
　　所以高进为了将这个秘密守住，唯有杀死一切知情之人。
　　接着高进缓缓的走向这辆车子，检查了车子里面的东西，在车子里面倒也没有找到什么重要的东西，高进走下车，伸手一探，一道指力直接将车子的油箱击裂，接着连续用指力打在油箱附近的钢铁般上面，激起灿烂的火光，这些火光和这些汽油碰撞在一起，轰然之间燃烧起来，高进的身影一闪遁出十米开外。
　　高进来到一片巨石的面前，连续扔出几块巨石，洞穴的下边被堵住了许多，接着高进运转掌力将周围的土填住洞穴，洞穴上面被高进抹平，高进这才看了一眼焚烧的越野车自语道：“不知道这个秘密守到什么时候？”
　　高进现在知道身上的山河社稷图恐怕比他师父的秘密还要重要，毕竟山河社稷图是华夏传闻之中的上古神器，被一代秦帝掌管着，镇压四十万冤魂，要知道四十万冤魂生前都是天阶级别的高手，现在这片天地又多少的天阶级别高手？高进虽然不知道，但是他知道远远比不上古代，甚至连个零头都没有。
　　当下高进离开了这里。
　　此刻岛国的一个神秘岛屿之上，一个身穿白色长袍的男子勃然大怒，仰天吼声道：“为什么出了意外？失败了？怎么可能！”
　　白色长袍男子的身上流淌出恐怖的气息，这股气息让整座岛屿上面，甚至周围的生灵都感觉到惊恐，这已经不属于凡人的威势了，似乎可以瞬间撕裂整片岛屿。
　　“启禀府主，事情正在调查之中。”
　　一个黑衣老人无声无息的出现在白衣色长袍男子的身边道。
　　“我们这次耗费了巨大的代价，这才引开华夏国家安全局的人，而且这个秘密仅有我们知道，又掌握着古佛青灯等秘宝，居然还失败了，都是废物，废物，一群废物！山河社稷图必然落入一些人手中，我要知道落入哪个大势力手中？还有这个大势力是如何得知这个消息的！”
　　白衣长袍男子吼声道，眸子之中露出可怖的光芒。


第七十四章 再见楚可儿
　　“是，是，我们已经启用卫星设备，来观察下那边的动静，用不了多久就能分析出此人的来历。”
　　老者解释道。
　　“希望如此吧。”
　　白袍男子冷冷的道，他知道这个机会有点渺茫了，因为人类的高科技微型虽然先进，但是只能拍摄清晰的画面而已，即便你看到这个人的模样，然而此人若是易容呢？或者从古墓之中出来，在里面呆很久，容貌，气息各方面肯定暂时发生变化，你拍到图片有什么用。
　　“府主，老奴先告退。”
　　老者恭声道。
　　“哼！”
　　白衣长袍男子冷哼一声。
　　二天以后，云岭市，江岸明珠的小区的门口，一个少年嘴角带着笑意来到小区的门口，少年正是高进，原来高进从长平古墓回到当地的城市以后，就好好的泡个澡，美美的睡上一觉，期间给母亲打电话报个平安，休息充足以后，高进就直接坐飞机回到了云岭市，此刻回到了云岭市来到小区的门口，高进有种劫后重生的感觉。
　　“太美妙了。”
　　高进忍不住深深的吸了一口气道，这一次执行第一件任务居然碰到那么多的事情，高进做梦也想不到的，中间不知道经历了多少的生死，不过也值了，至少山河社稷图没有落到岛国的人手中，自己得到了这山河社稷图，而且功力连续提升两个档次，在云岭市都能横着走了，还有鱼肠剑，古佛青灯，都是至宝，还有大量的美金。
　　“阿进！”
　　就在这时高母的声音从远处传来。
　　高进一看，正是母亲，母亲脸上之中有着担忧之色，这些时日以来，母亲消瘦了许多，看到这里高进忍不住心中难过无比，鼻子一酸，有种流泪的感觉。
　　“母亲，我回来了，不是告诉你了吗？没事。”
　　高进呵呵笑道。
　　“傻小子！”
　　高母忍不住骂了一声道。
　　高进来到母亲的面前道：“母亲，走，我们回家吧，你也知道我的身份，执行一些特殊的任务，不过你放心不会有生命危险。”
　　“好，好，母亲相信你。”
　　高母脸上露出慈祥的笑容：“对了，你今天晚上让龙九，李强，刘东他们来我们家吃饭吧，还可有你们班的班长，她家也住在这个小区，晚上吃过饭以后记得送人家回家。”
　　“母亲，是楚可儿吗？”
　　高进忍不住为难道，这妮子到现在还不搭理自己，自己找她？肯定会碰一鼻子灰。
　　“那妮子挺担心你的，阿进，你眼光不错的。”
　　高母忽然笑道。
　　“母亲，没有你想象的那么复杂，好了，我先喊下龙九他们。”
　　高进慌忙跑开了。
　　“这臭小子！”
　　高母忍不住笑骂道，脸上露出慈爱，高进是他的全部，这些时日以来都是高母担心受怕，如今儿子总算回来了，高母也放心了许多。
　　高母转身离去，倒是高进没来由的在江岸明珠小区之中散步，不知不觉之间已经来到了江岸明珠的东门。
　　就在这时一辆黑色的奔驰来到高进的面前停了下来，从里面传来一个熟悉的声音：“高进！”
　　高进闻言，看了一眼黑色奔驰里面的人，立马惊喜道：“禾大哥，好！”
　　车里面的人正是禾田一，禾田一一身便装，戴着墨镜，倒是有点阔少的风范，禾田一打开车门，走下车来到高进的身边，笑呵呵的道：”
　　哥终于逮住你了，你小子从上次分别以后消失不见了。”
　　“嘿嘿，这阶段不是忙于复习课吗？”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“哈哈，好学生，走吧，今天我们去楚书记家吃饭，也没外人。”
　　禾田一热情的笑道。
　　“好吧，正好中午没地方吃饭。”
　　高进爽快的答应道，现在也快中午了，反正晚上才能和李强几人见面吃饭。
　　“先上车吧。”
　　禾田一笑呵呵的道，坐在主驾座上，高进也不客气直接坐在副驾座上，两人朝小区里面行驶而去。
　　现在高进才看清楚禾田一的实力，居然是王者初阶的实力，这个实力在年轻一辈之中已经很了不起了，自己若不是受到师父的传功，再加上长平古墓无数的生死磨练，断然达不到如今的境界。
　　片刻之后两人来到9302，开门是一个中年紫衣女子，身材纤细，肤色白皙，尽管到了中年，依然有一丝的风韵，正是楚亦飞的妻子清怡，清怡看到高进和禾田一的时候，脸上露出笑容道：“小禾，你总算将高进找到了，快进来，今天我烧几个好菜。”
　　“阿姨好。”
　　高进爽快的笑道：“这阶段有点忙，也没有顾得上看叔叔和阿姨。”
　　“你楚叔叔天天念叨着你。”
　　清怡笑道。
　　当下三人走进客厅之中，高进和禾田一两人坐在沙发之上，楚亦飞从主卧室之中走了出来，看到禾田一和高进的时候，脸上露出欣喜之色。
　　“楚叔叔。”
　　高进和禾田一慌忙的站起身来。
　　“不错，总算逮住你小子了，今天陪我好好的喝一顿。”
　　楚亦飞狠狠的拍了下高进与禾田一的肩膀道。
　　“好，楚叔叔！”
　　高进笑道。
　　就在这时楚亦飞家的门再次响起：“妈，我放学回来了。”
　　楚亦飞闻言，慌忙的站起身来，笑道：“我女儿回来了，高进，正好她也是学生，你们认识下。”
　　而高进脸上却露出古怪的神色，这太巧合了吧？听着这熟悉的声音，高进怎能不知道来人是谁，他做梦也没有想到以这样的方式来到楚可儿的家中，高进听到楚亦飞的话，只是傻傻一笑，禾田一看到高进的表情疑惑不已。
　　那边楚亦飞已经打开了门，楚可儿走了进来，楚可儿身穿红色的运动服，扎着马尾辫，身材修长，一双妙目盯着客厅之中的人，当看到高进的时候脸上露出复杂和愤怒之色。
　　“楚……可儿。”
　　高进本想称呼楚可儿为可儿的，但是当着人家父亲的面子，高进脸皮薄，没法讲出来。
　　“高进！”
　　楚可儿美眸盯着高进道，她做梦也想不到高进会来到她的家中，高进来这里是干什么？向自己赔礼？不像！谢自己？更不像！而且看样子和自己父亲，还有禾大哥挺熟悉的样子。
　　“你们认识？”
　　楚亦飞盯着两人道，原来高进和自己的女儿是同学。


第七十五章 心伤
　　“爸，我们不认识，我先休息会，吃饭就别喊我了，我不饿。”
　　楚可儿神色恢复了冷淡的模样，走入自己的卧室之中，眼角闪烁着一丝的泪光，轻轻的关上门。
　　“可儿！”
　　楚亦飞走到楚可儿的门前，敲了敲楚可儿的门，但是任凭楚亦飞怎么呼喊，怎么叫，楚可儿就是不吭声。
　　“高进，这是怎么回事？”
　　禾田一忽然道，他是个过来人，顿时看出一点事情端倪，高进和楚可儿之间肯定有什么感情的纠葛，不然的话楚可儿也不会如此的模样。
　　“禾大哥，一言难尽。”
　　高进深深的吸了一口气道。
　　“哎，你们年轻人之间的事情，你们自己解决吧。”
　　禾田一一副老气横秋的样子道：“不过你若是欺负我这妹子，我饶不了你！”
　　“咳，我怎么敢。”
　　高进苦笑道。
　　“高进，这是怎么回事？”
　　楚亦飞缓缓的回过头道：“可儿最近一段时间心神涣散，尤其是前几天的时候，更是无法进入学习状态，我很是担心她，昨天开始才好了一点。”
　　“楚叔叔，我……”
　　高金怎么说呢，总不能说我喜欢你女儿，和你女儿之间有些感情摩擦。
　　“有什么事情就好好的说吧，我担心我的女儿，同样我也不是一个迂腐之人。”
　　楚亦飞缓缓的道，“我就这一个女儿，不想她承受任何的伤害。”
　　“老楚！”
　　就在这时清怡的身影从厨房之中走了出来，美眸狠狠的瞪了楚亦飞一眼。
　　楚亦飞走了过去，进入厨房之中，清怡只是低声说了几句而已，楚亦飞这才走了出来凝视着高进道：“高进，说吧。”
　　“楚叔叔，我喜欢可儿，就是想追求她，前段时间发生了一段误会。”
　　高进简单的说道，他也正在纳闷着，到现在为止依然不知道楚可儿为何对他产生误会，但是他知道楚可儿非常的挂念他，担心他，想到这里高进心中一暖，无论如何也要将这个误会澄清。
　　“你要追求她，可是她已经有婚约了，你和她之间不可能。”
　　楚亦飞淡淡的道，说完这些话的时候，楚亦飞有点力气被抽干的感觉，这种感觉让楚亦飞心中承受着沉重的压力。
　　“什么？婚约？”
　　高进眉头微皱道：“什么婚约？这是你的意思？”
　　“家族的意思。”
　　楚亦飞无力的道：“你既然也是古武修炼者就应该知道古武家族的事情，我们楚家的根基在东海市，为了在东海市进一步发展，楚家和一个家族联姻！”
　　“哦！古武家族？还是古武世家？”
　　高进知道古武家族和古武世家其实是两个截然不同的概念，古武家族之中的巅峰高手也只能达到王者大圆满而已，而古武世家却比古武家族的人强大一些，突破王者极限，进入皇者之境，皇者之境感应出体内的灵魂，灵魂蜕变成元神，一个拥有元神之力的人战力肯定倍增。
　　“古武世家。”
　　楚亦飞缓缓的道：“所以高进，这件事情楚叔叔不能帮助你了，我身为楚家的人自然不能违背楚家的意志。”
　　“这个我知道。”
　　高进深深的吸了一口气道：“楚叔叔，我还有事，先走一步。”
　　说完高进站起身来，打开楚家的门向楼下走去。
　　“高进！”
　　禾田一喊了几声。
　　但是高进没有回答，因为此刻的高进脑子之中轰鸣不断，像是雷鸣炸开了一样，有种眩晕的感觉，心仿若被刀割了一样，不断的流血，原来如此，中间并没有任何的误会，都是家族的婚约，难怪楚可儿离开了自己，原来她已经有被家族许配给别人了，楚可儿正是由于知道此事才彻底的拒绝自己的吧。
　　“咳！”
　　高进剧烈的咳嗽一声，嘴角流出一缕的血丝，脸上露出一丝是苍白，身体摇摇欲坠的走出了这片小区……
　　楚可儿的家中，禾田一自然先行告退，楚亦飞脸色阴沉的盯着窗户，感觉到了深深的无奈，家族？楚家的势力是何等的庞大，他不过是家族之中的成员而已，根本没有决定权，甚至连女儿的婚姻也无法做主，毫无疑问，不管高进和楚可儿之间产生什么误会，但是楚亦飞还是看好高进的，从心中支持高进。
　　“亦飞。”
　　清怡缓缓的来到楚亦飞的身边。
　　“去看看可儿吧。”
　　楚亦飞道。
　　“母亲，我没事。”
　　楚可儿的房门打开，美丽的脸庞之上流出淡淡的哀伤和泪痕。
　　“好好学习吧，其他的事情都放心吧。”
　　楚亦飞慈爱的盯着楚可儿道。
　　“嗯！”
　　楚可儿微微点头道，心中依然涌起淡淡的伤心，高进为什么！楚可儿的脑海之中再次涌现高进和晏紫衣激荡的一些画面，心中一阵痛苦，同时想起了家族的婚约，楚可儿有种麻木，心灰意冷的感觉。
　　“也许这辈子也无法找到自己的真爱。”
　　楚可儿心中自语道。……
　　傍晚，盛世皇朝的大门口，高进的身影从里面走了出来，晃晃悠悠的，像是随时会晕倒一样，嘴里喊着含糊不清的话，一身酒气，走向马路，原来高进离开了江岸明珠小区以后，高进就直奔盛世皇朝，如今的高进自然不在乎什么钱，在这里尽情的喝着，喝的烂醉如泥，直到傍晚的时候才晕乎乎的下楼。
　　毕竟以高进的修为想要彻底的醉下去，是不可能的。
　　就在高进刚走出盛世皇朝酒店，拐进一个巷子里面的时候，一抹亮丽的刀光从天而降，这一道刀光凌厉之极，充满了霸气，简单，快捷的劈向高进的脑袋，想将高进一刀毙命。
　　眼看着就要斩在高进脑袋上面的时候，高进的身影一闪消失不见，下一刻出现在十米开外的地方，原本涣散的眸子之中露出两道精光，浑身的酒气在浩瀚真气的逼迫之下，纷纷化为蒸气飘散在虚空之中。
　　“杀手！”
　　高进的脑海顿时清醒不少，自己前几天才当杀手执行任务，现在居然有人来暗杀自己。
　　“你可以死了。”
　　一道黑衣男子走向高进道，手中握着一柄快刀，刀锋寒气逼人。
　　“你确定可以杀我？现在给你两个选择，一，跪下求饶，告诉我谁想杀我，二，死！”
　　高进冷冷的道，这人居然是个王者初阶的高手，这样的高手在云岭市也能横着走，而且高进从此人的身上嗅觉到惊天的杀气，这股杀气是常年厮杀形成的。


第七十六章 遭遇刺杀
　　“找死！”
　　黑衣男子冷喝道，身影快捷无比，爆发出滚滚如潮的气势，手中的钢刀挥动起来，灿烂的刀光闪烁出来，黑衣男子舞动长刀，再次劈向高进的要害，这一刀化繁为简，直逼高进。
　　“不知死活，若是王者大圆满的人我还有点忌惮！”
　　高进负手而立道，身影站在那里不动，气势骤然之间攀升，在这一刻高进像是君临天下的皇者一样，大手闪电般伸出，凝气聚指，一道灿烂金色光柱直接洞穿向黑衣男子。
　　金色的光柱摧毁拉朽一样破灭一切刀光，强势无匹，霸道之极，凌厉无比的气息肆虐虚空，让黑衣男子脸色剧变，刚想躲避的时候，金色的光柱已经洞穿向黑衣男子的胸口，接着一声惨叫之声响起，黑衣男子的身体无助的躺在地面之上，鲜血流淌的满地都是，黑衣男子气绝身亡而死。
　　“杀人……了。”
　　走进巷子里面的行人纷纷颤抖道。
　　“凶杀……”
　　另有一部分人颤抖的说道，也许是听到这些人的呼声，越来越多的人聚集在这里，指指点点点的看着这一幕，当然这些人根本没有看清楚黑衣男子是如何死的。
　　高进负手而立，浑身的酒气已经消失的一干二净，忍不住冒了生冷汗，幸好这是一尊王者初阶的高手，若是王者中阶，或者后阶的高手，遇到危险的可就是自己了，究竟是谁派人来杀死自己？对自己的实力肯定了解？当然只是局限于自己去长平古墓之前？而且这人是个职业杀手，一定有人花钱买自己的命。
　　想到这里高进的脸上露出一抹的冷意，赵家？赵一德的家族最有可能？还有那孙二郎！
　　高进并没有离开，仍然负手而立凝视着地面上的黑衣男子。
　　片刻之后，一声声警笛的声音响起，也不知道谁报了警，小巷子的边缘三辆警车已经停下，一十二人刑警手持左轮手枪纷纷下车，围观的行人立马让开了一条大路，十二名刑警将手中的手枪对准高进。
　　“放下武器！”
　　“放下武器！”……十二名刑警纷纷喝道，步步逼近高进。
　　十二名刑警的身后跟着两名男子，其中一人身材魁梧，有一丝沉稳的气势，步伐沉重，脸色冷峻，盯着前方的高进冷声道：“现在的人越来越猖狂了，居然光天化日之下杀人！”
　　此人盯着高进的眼神之中有一抹冷意。
　　但是跟在这名男子身后的人看到高进的时候却勃然变色，此人正是茂林区的公安局局长，叶思德看到地面上的黑衣男子的时候忍不住抽了一口冷气，忍不住为这人默哀，你这人怎么不长眼睛，居然招惹眼前的煞神，叶思德自然知道高进的厉害，眼前派来的十二名刑警根本不够看的。
　　“住手！”
　　叶思德看到这里再也忍不住了，高进的身份有点吓人，但是走在他前面的人是他的上司，两者之间发生了矛盾，他叶思德也不好做人啊。
　　十二名刑警闻言一动不动，依然逼近高进。
　　“小叶，你这是怎么回事？”
　　中年男子脸色冷峻的盯着叶思德道。
　　叶思德闻言走到中年男子的身边小声道：“这是国家安全局的人。”
　　“什么？国家安全局的人？”
　　中年男子闻言勃然变色，国家安全局的人插手的事情肯定不是一般的事情，若是耽误了这些人的事情，这些变态的人指不定会做出什么事情。
　　“叶局长！”
　　高进朗声笑道：“我路过这里的时候，却遭到此人的暗杀，云岭市的治安管理有待于提高。”
　　“都放下！”
　　中年男子对着十二名刑警呵斥道。
　　十二名刑警慌忙的将手中枪放下，虽然不知道眼前的大神是何人！但是能让叶局长小心对待的人肯定不是一般人，也许是传说中的人。
　　中年男子来到高进的身边笑道：“这位同志说的对，是我这个做局长的失职。”
　　心中却郁闷无比，你国家安全局招惹来的人，我们也没法动啊，中年男子也是个古武修炼者，自然看出死去的男子实力不俗，至少在他之上。
　　“哈哈，局长大人客气了，我需要你们的配合，来查探下此人的身份，因为我怀疑外境势力进入这里。”
　　高进声音忽然低沉道，高进实力有限，自然想借用云岭市公安局的力量来查探下此人的身份，一旦查清楚，高进将采取雷霆手段，镇杀一切。
　　“这个没问题。”
　　中年男子神色凝重道：“关系到人民安全的事情，我们这些人义不容辞，下狠手扫荡一切外境势力！”
　　高进微微点头，这才转身离开这里，其他围观的人这才松了一口气，搞半天不是什么凶杀，刚才那少年也是国家的人，国家的人处理一些事情，自然有他们的道理。
　　“拉回去！”
　　中年男子盯着躺在地面上的黑衣男子道，目光看到身上的伤口的时候忍不住倒吸了一口冷气。
　　“是！”
　　四名刑警纷纷走了过来，将黑衣男子抬头。
　　叶思德忍不住抹了把冷汗，这些传说中的人真牛，杀人不过点头而已，一个人就这样死了，洞穿心脏，死的很惨。
　　云岭市，一个神秘监狱之中，叶思德，中年男子走进监狱之中，监狱之中有一个冰窟，冰窟上面就躺着黑衣男子的身影，黑衣男子死不瞑目，做梦也想不到高进的实力是如此的强大。
　　同样和叶思德站在一起的还有一个灰发老人，这老人双眸如电一样，老人缓缓的走向黑衣男子，凝视着黑衣男子身上的伤痕片刻，接着又看了下黑衣男子的手掌。
　　“师父，这高进的实力怎么样？”
　　中年男子小心的问道。
　　老人淡然一笑，凝视着虚空道：“这黑衣男子乃是王者初阶的高手，而且善于用刀，被人一击之下破开一切攻击而死，也就是说一击杀死，同时没有动用任何兵刃，说明高进是用真气凝结成指剑或者其他的罡劲隔空打死此人的，同阶的高手显然不能做到，王者中阶的高手全力一击之下也许能做到。”
　　中年男子和叶思德两人变色不已，自然知道这意味着什么。
　　“你是说此人是王者中阶的高手？不可能，一个少年怎么可能有如此高深的实力！”
　　中年男子立马否定道，即便再天才的人，也不可能在十七八岁的时候达到如此的地步，就拿云岭市来说吧，各大古武家族的青年高手也不过在人阶巅峰而已，唯有一两个二十多人的在惊天奇遇之下晋升王者之境。
　　老人轻轻一笑道：“你们都是没有注意周围的录像吧？”


第七十七章 实力暴漏
　　“这个倒是没有来得及查探。”
　　中年男子有点尴尬道。
　　“我就知道。”
　　老人忍不住训斥道：“我看到了这一段的录像，高进是醉酒从盛世皇朝之中出来，这个黑衣人是袭杀高进，但是却被高进一招秒杀掉，你可以想象下高进的实力吧。”
　　“王者后阶？”
　　中年男子忍不住震惊道。
　　“难道是古武世家，不，黄金世家走出来的强者？”
　　中年男子变色道：“也唯有这等层次的家族才能提供一些罕见的天材地宝让弟子修炼。”
　　“也许是吧，现在黄金世家和古武世家的年轻高手纷纷加入国家安全局，这种人只能交好，不能招惹。”
　　老人缓缓的道：“即便我对上此人也不能完胜，甚至付出一定的代价。”
　　“师父，弟子知道。”
　　中年男子缓缓的道。
　　“知道就好，哎，我众弟子之中唯有你的实力最差，希望你在仕途上飞黄腾达。”
　　老人淡淡的道。
　　“师父，弟子明白。”
　　中年男子缓缓的道。
　　老人说完就离开了监狱，中年男子恭敬的将老人送了出去。
　　中年男子正是云岭市公安局局长李世图，李世图乃是云岭市古武世家阵营之中的人，刚才那位老人正是李家的一位老人，实力高深莫测，在云岭市跺一跺就能让云岭市震动的人物，哪怕云岭市市委书记楚亦飞看到此人也要恭声称呼李老，楚亦飞知道云岭市各大古武家族的老人才是云岭市的真正掌控人物。
　　“小叶，既然你和高进认识，和他之间的关系要搞好。”
　　李世图吩咐道。
　　“是，局长放心，我一定会和此人搞好关系。”
　　叶思德恭声道。
　　“你先去吧。”
　　李世图缓缓的道， 叶思德微微点头，这才离开了这里。……
　　“碰！”
　　一声巨响，浮生若梦酒吧之中的一个包厢之中，孙二郎一下子将一瓶xo摔在地面之上，脸上露出阴狠之色，像是一头疯狂的野兽一样，眸子赤红无比，盯着桌子狠狠的道：“怎么可能，没有死！”
　　“二郎，看来此人的实力隐藏了很多，这次接任务的是一个王者初阶的高手，此人号称刀魂，善于使用刀，居然死在此人的手下，而且还是被一击杀死，二郎此人不能招惹，就此收手吧。”
　　孙二郎对面的一个黑衣男子道，黑衣男子正是天煞帮一尊高手，名为安迪在，安迪在善于搜集消息，天煞帮暗夜堂的人，战力不俗。
　　“哼！”
　　孙二郎冷哼一声没有说话，脸色阴沉的望着地面。
　　“国家安全局的人，实力又如此的高，身份背景肯定不凡。”
　　安迪在淡淡的道，天煞帮也能对付这种人，但是必须付出惨重的代价，天煞帮不会为了这孙二郎对付这样的人，更何况若是被国家安全局的人查出来，他们天煞帮将面临灭顶之灾。
　　“好了，此事就让他过去吧，改日登门拜访此人。”
　　孙二郎很干脆的饮了一杯酒道。
　　“这样才好。”
　　安迪在呵呵笑道。
　　“来，干杯！”
　　孙二郎的眸子之中露出一缕阴狠的光芒，像是一头赤血的野狼一样。
　　就在两人饮酒的时候，这个酒吧的另一个包厢之中同样坐着四个人，正是高进，龙九，刘东，李强四人，原本高进想请仨人到他家吃饭的，但是高进心中因为楚可儿的事情有点烦恼，这才拉着三人来这里一起喝酒。
　　“阿进，怎么了？一个劲的喝酒？你今天又怎么了？难道担心无法将自己的钱花掉？”
　　龙九忍不住笑眯眯的道，到现在龙九还有一种做梦的感觉，二十五亿美金，一笔惊天财富，高进说弄就弄到了。
　　“嘿嘿，兄弟们帮你狠狠的花，明天就买一辆兰博基尼。”
　　刘东嘿嘿笑道。
　　“别闹腾，我猜测肯定是因为女人的事情。”
　　李强瞪了刘东和龙九两人道。
　　高进闻言微微点头，接着一杯酒下肚，顿时小腹之中热乎乎的，真是爽快，怪不得好多失恋的男人和女人都喜欢喝酒，酒真是好东西，自从那一次在酒吧喝醉以后，高进慢慢的喜欢上了这种感觉。
　　“因为楚可儿的事情？”
　　龙九忽然道，这个兄弟在学校之中和楚可儿关系走的挺近了，但是不知道为何前一段时间两人忽然闹翻了，到现在高进还不知道是怎么回事。
　　“龙九，李强，刘东，你们都是古武家族的人，该知道楚可儿的家世吧？”
　　高进深深的吸了一口气道、“不错，我们知道，楚可儿来自于东海市的古武世家楚家，楚家在东海的势力不小，但是在这云岭市的势力并不强，所以楚可儿的父亲这个市委书记权利都被掏空了。”
　　龙九几人点头道。
　　“那你们为什么不告诉我楚可儿有婚约在身！”
　　高进忽然吼声道，心中难受之极，脑海之中回忆起那天早上的情景，让高进心中忍不住再次心痛，似乎楚可儿泪流满面的站在自己的面前，早知道楚可儿有婚约在身，他高进也不会追求楚可儿了，这对楚可儿和他都没有什么好处，对双方都造成伤害。
　　“婚约？”
　　龙九仨人眉头微皱，他们三人也不知道这其中的事情。
　　“你们不知道？”
　　高进疑惑道。
　　“我们真不知道？”
　　刘东反问道：“我的进哥啊，楚可儿虽然漂亮，但是我们也没有必要打听这事情。”
　　“阿进，你等下，我现在查下这人是谁，婚约在身？若是这人死了呢？婚约是不是作废掉。”
　　龙九和李强两人眸子寒芒一闪道，四人是过命的兄弟，自然不会因为高进一吼而生气，他们担心的是高进感情的失败，既然有人阻挡高进，他们不介意花钱帮高进解决这件事情，即便他们的钱不够，高进手中有一大笔资金，完全可以买下一条命。
　　“算了，没有必要了。”
　　高进挥了挥手拒绝道：“我也不想破坏她们家族的事情了。”
　　“你怕了？”
　　龙九闻言凝视着高进道。
　　“你知不知道你消失这些时日以来，除了我们兄弟仨和伯母担心之外，还有一人就是楚可儿，我亲眼看到楚可儿抹眼泪，进哥，在这件事情上你若是再退缩的话，你就对不起她了。”
　　刘东叫道。
　　“不错，阿进，你先等会，这件事情从长计议。”
　　龙九说道。
　　“好了，不说这件事情了，查到消息再告诉我，我让你们准备的药材准备好了吗？”
　　高进喝了一杯酒道。


第七十八章 异变 上
　　ps：今天事情多了点，更两章！兄弟们收藏加油啊！
　　“准备好了，可惜我们还是无法修炼出真气。”
　　刘东神色尴尬道，他现在怀疑自己的悟性，也许真的不适合修炼。
　　“我也是，修炼真难。”
　　龙九也苦笑道。
　　“我倒是有点感觉。”
　　李强得意道：“我现在感应出体内有气流在涌动，而且力气比前一段时间大了很多。”
　　“你们不要气馁，将那些药材拉到准备好的场地之中，然后弄个大型铁锅按照我上面写的办法熬制汤水，先进入里面淬炼肉壳，这样修炼起来更快，当你们实力提升的时候，我会耗费内家真气为你们打通任督二脉踏入先天之境，成为王者级别的人物，到时候就能真正的在你们的家族之中说上话。”
　　高进缓缓的道。
　　“真的可以？”
　　刘东惊喜道。
　　“我们成为大高手了？”
　　龙九欢呼道。
　　“阿进，你突破那个层次了？咦，不对，能打通任督二脉的人实力都不简单，至少是王者后阶的人？而且极为耗费真气，稍有不慎，施术者就会遭受危险。”
　　李强微微一惊道，这些时日以来李强查阅了家族的许多修炼方面的知识，也向一些前辈请教过，这才知道一些常识，当然也因为此李强对修炼认识的比龙九和刘东深刻点，最先修炼感应出真气。
　　高进只是淡淡一笑而已。
　　“哇，真的，从此我们华兴社可以称霸云岭市，和天煞帮抗衡了。”
　　龙九和刘东欢呼道。
　　“我们也要好好修炼。”
　　李强狠狠的打击两人道：“不能拖阿进的后腿。”
　　“嘿嘿，这是当然！”
　　两人纷纷笑道。
　　“名贵的药材尽量买，以后谁惹我我不杀他，狠狠的敲诈。”
　　高进哈哈大笑道，真希望多碰到几次岛国的有钱人，上去好好的虐上一顿，然后打钱，真别说，岛国的人就是有钱。
　　“那是当然！”……
　　高进的家中，高进打开电脑，登陆自己的地下交易中心的账号，刚登陆的时候却发现自己收件箱之中有一份电子邮件，当下高进打开了电子邮件。
　　“亲爱的邪神先生，恭喜你完成这次任务，根据协议规定，你将获得450万美金，请在账户一览确认你的账户，我们将在三天之内将钱打到你的账户之上。”
　　高进看到这里脸上露出淡淡的笑容，暗暗惊叹这个组织实力的强大，这么短的时间之中就确定了山本鬼头的死亡消息，高进也没有多想这些人是如何确定了，拿出一张银行卡，将自己的账号填写在上面，然后再确认一次，这才浏览了底下交易中心发布的一些信息，现在的高进实力大增，但是高进不能座山吃空，执行更多的任务，获得大量的美金。
　　不过高进浏览了半天也没有找到合适的任务，当下高进关闭电脑，拿出了山河社稷图，山河社稷图朴实无华，没有一丝的灰尘在上面，山水相间，万物丛生，日月星辰交织在上面，朦朦胧胧似乎有一种神秘的感觉，高进运转大欢喜禅功渗入其中，但却发现自己的真气根本无法渗入其中，接着高进狠狠的咬了咬牙用刀子割破手指。
　　顿时手指之上流出艳红的鲜血。
　　鲜血流淌进入了山河社稷图之上，但是鲜血停留在上面没有任何的变化，也不渗入其中，没有任何的异样发生。
　　“奇怪？”
　　高进忍不住自语道，真气无法进入其中，鲜血无法渗入，这山河社稷图根本没有什么变化，若不是看到山本鬼头等人拼命的从里面争夺，高进这怀疑这到底是不是山河社稷图。
　　高进开始仔细的研究这山河社稷图，整整一夜的时间过去了，这一夜高进苦苦思索的一夜，都想不通其中的缘故，心中暗暗叹息，华夏传闻之中的上古神器果然厉害无比，他这个凡夫俗子根本看不出其中的秘密。
　　想到这里高进想将山河社稷图收藏起来，但是下一刻高进却发现了山河社稷图的变化，不，准确的说是山河社稷图上面那一滴血液的变化。
　　“咦？”
　　高进发现这一滴的鲜血开始消融，血液正在渗入其中，而且随着血液的进入其中，山河社稷图开始出现了一丝的波动，在这一刻高进甚至感觉到一股洪荒的气息从古老的山河社稷图上面传来，亘古，苍凉，悲壮，遥远的先民和天地自然搏斗的声音似乎划破时空传递到高进的耳朵之中，高进的心神微微颤动。
　　“果然是神物！”
　　高进感觉到这股气息的时候，虽然心神晃动，但是眉宇之间流露出来的兴奋之色却是无法掩饰的，当下高进继续滴血流在山河社稷图上面。
　　先前的一滴鲜血很快消失不见了，这一滴鲜血流淌在上面的时候，只是片刻的时间消失不见，高进再次滴血，这一滴鲜血同样瞬间消失不见，这事情让高进感觉到诡异无比。
　　“一定要发现这设计图的秘密。”
　　高进狠狠的咬了咬牙道，滴血的那根手指头轻轻的落在山河社稷图上面，这次高进没有滴上一滴就挪开手指头，而是一直让手指头按在上面。
　　顿时一抹的红色的光芒从高进的手中发出，同时一股吞噬之力从山河社稷图上面传来，高进的精血不断的流失，只是片刻的时间高进感觉到头晕目眩的感觉。
　　高进忍不住将自己的手指拿开，但是里面传来的吞噬之力忽然之间变的强大无比。
　　“不好！”
　　高进勃然变色，意识到危险了，现在山河社稷图依然没有发现什么变化，这样下去高进全身的鲜血被吸干也不行，血肉干枯，意味着死亡，高进狠狠的拽自己的手指。
　　然而这股吞噬之力却再次增大，任凭高进努力也不能讲这根手指挪移开来。
　　就这样高进的鲜血不断的流逝着，高进脸色苍白无比，另一只手伸向墙壁之上，墙壁纸赏悬挂着鱼肠剑，鱼肠剑气息古朴，高进抓住剑柄，一声剑鸣之声响起，高进挥动鱼肠剑，划出一道灿烂的剑气斩向自己的手指头。
　　“铮！”
　　一声金石相交之声发出，鱼肠剑和高进的这根流血的手指头撞击在一起，碰撞出灿烂的火光，而且更让高进震惊的是他的手指，没有感觉到丝毫的疼痛，鱼肠剑被震飞了出去落在地面之上。
　　同一时刻，山河社稷图之中传来更加强大的吞噬之力，高进的脑子一片空白，全身的精血已经流失了**成了，同时这股吞噬之力已经蔓延到高进的丹田之中，就在这一刻那一枚长生丹忽然之间绽放出刺目的金光，金光之中蕴含着磅礴的力量和血气，一瞬间流转高进的全身上下，高进的身上的血气疯狂的恢复着。


第七十九章 异变 下
　　山河社稷图吸收，长生丹补充血气，高进似乎又回到了长平古墓的地下世界之中，产生一个循环，整整持续了数个时辰的时间，中间高进体内的血液被抽干了数十次，高进体内的长生丹小了许多，令高进惊喜的是山河社稷图之中的吞噬之力弱了许多。
　　“师父！”
　　高进忍不住感激涕零的呼喊一声，他知道若不是长生丹，这次非被山河社稷图吸成人干，死的很惨。
　　“小进，起床了。”
　　这时高进的门外传来高母的声音。
　　“母亲，我有点事，待会再出去。”
　　高进虚弱的道，为了说出这句话不知道费了多大的力气，倘若不是山河社稷图上面的吞噬之力弱了许多，他连说话的机会都没有。
　　客厅之中，高母闻言笑了笑，也没有打扰高进。
　　六个时辰之后，高进的卧室之中，山河社稷图上面的吞噬之力消失的无影无踪，高进脸色依然有点惨白，将山河社稷图拿在手中，高进有种郁闷发狂的感觉，损失了如此多的鲜血，只是朦朦胧胧的和山河社稷图产生一点联系而已，这种联系就是让高进拿到山河社稷图的时候产生血肉相连的感觉，除此之外，再也没有其他的作用了。
　　“上古神器？”
　　高进看着山河社稷图无力的道。
　　“上古神器居然被你得到了？”
　　一道幽幽的声音传来。
　　“谁！”
　　高进闻言忍不住打个寒颤，自己卧室的门没有打开，无声无息的进入卧室之中，绝对恐怖的存在，而且听声音是一个女子的声音。
　　“你是谁？”
　　那道声音依然淡淡的道。
　　“我是这山河社稷图的主人！”
　　高进稳定心神淡淡的道，双眸之中露出两道精光，扫视了这间屋子，但是没有发现任何的人影，接着高进看了一眼窗外，也没有任何的人影踪迹。
　　“扑哧！山河社稷的主人？如此的弱！”
　　声音的主人忍不住扑哧笑道。
　　“你到底是谁？不要藏头露尾！”
　　高进目光冷冽道，忽然想起一个可怕的事情，想到这里高进看了一眼自己手中的山河社稷图，顿时让高进张大的嘴巴。
　　山河社稷图之中出现一道朦胧的紫衣身影，这道身影曲线玲珑，凹凸有致，紫衣飘飘，像是跌落凡间的九天仙子一样，充满了圣洁，至纯的气息，高进心中没有任何的亵渎之意。
　　“我就站在你的面前。”
　　紫衣女子轻轻一笑道，虽然看不清真实的容貌，但是凭借这出尘的气质和完美的身材，就可以想象眼前的女子容貌是多么的惊世骇俗。
　　“你怎么……跑到这里面的？”
　　高进忍不住结巴道，弄了半天，山河社稷图里面忽然出现这样一个女子，这也太扯了吧。
　　“我本来就在山河社稷图之中。”
　　紫衣女子淡笑道。
　　“这个……”
　　高进都有点不知道怎么问了，因为他的心中到处都是疑问，女子的来历，上古神器山河社稷图的来历，等等……高进心中的疑问太多了。
　　“我叫洛妃，有什么事情赶快问，本小姐还要去修炼。”
　　紫衣女子听着高进结巴的声音忍不住娇笑道。
　　“洛妃？好名字，你为什么不出来？”
　　高进疑惑道，心里面却是有点发毛，这女子不知道存在了多少年了，山河社稷图放在长平古墓下边两千多年了，意味着眼前的女子至少有两千多岁了，二千多岁？岂不是一个老祖宗级别的人物吗？高进脑门直冒冷汗。
　　“我倒是想出来，但是出不来。”
　　洛妃声音有一丝落魄道。
　　“难道你是被封印在这里面的？”
　　高进惊异道。
　　洛妃静静的走向虚空道：“可以这么说吧。”
　　“谁封印的？”
　　高进心中直冒冷汗，这女人的修为是多么的强大盖世，需要山河社稷图来封印，山河社稷图乃是一件上古神器，封印在其中的女子多么的强大？高进无法想象。
　　“我也记不清楚了，元神遭受重创，需要渐渐的恢复实力才能记得以往的事情。”
　　洛妃缓缓的道，一双妙目望向虚空，似乎在回忆过往的事情，但是任凭洛妃回忆，也想不起往常的事情。
　　“看来你是位旷世大高手，仙子以后多多指点我的修行。”
　　高进忽然讨好的笑道，心中开始yy起来，自己在修行之上正好缺少有人指导，这女子是一个最好人选，反正出不了山河社稷图，自己将山河社稷图带在身边，就可以随时的询问一些修炼方面的事情，想到这里高进兴奋无比，看来自己那些鲜血没白流。
　　“咳！”
　　洛妃忍不住轻咳一声道：“本小姐也不是随意能显化出来的，我的元神遭受重创，每次醒来都需要一些力量，刚才就吸收不少你的精血，这才醒来和你说会话。”
　　“什么！你居然吞噬我的血液！”
　　高进狠狠的瞪了这洛妃一眼，恨不得冲进山河社稷图里面，狠狠的扑倒洛妃讨回自己的鲜血，这些精血不能以这种方式给洛妃。
　　“小伙子，我觉得没有多少啊？”
　　洛妃无辜的道。
　　“没多少？若不是我体内有一枚长生丹，我恐怕早就死了。”
　　高进狠狠的道，心中升起莫名的怒火，这下子差点没被玩死。
　　“这个，我可以感应出你的生机，而且这些鲜血也不是被我全部吸收，我留着一部分帮你炼化山河社稷图，有朝一日，你若完全掌握山河社稷图，你就能称霸天地。”
　　洛妃笑嘻嘻的道。
　　“哼。”
　　高进冷哼一声。
　　“算了，以后你只要稍微输入一点血血，我就可以免费给你指点，你若是不同意的话，本小姐闪人。”
　　洛妃娇笑道，说完身影一转，准备走向山河社稷图的深处。
　　“成交！”
　　高进这才畅快的笑道。
　　“这还差不多，你现在的修为太低了，等你元神足够强大的时候，你就可以开始祭炼这山河社稷图，动用血液是无法炼化这张神图的，唯有元神之力才能炼化。”
　　洛妃解释道。
　　高进闻言有点郁闷，自己现在还没有修炼出元神，而且根据洛妃的语气，自己的元神必须非常的强大才能祭炼，想到这里高进暗暗下定决心修炼，早日踏入皇者之境。
　　“好了，多余我不多说了，我需要陷入沉睡之中了，有什么事情可以滴血沟通我。”
　　洛妃银铃般的笑声响起道，曼妙的身影晃动之间消失不见，隐隐约约扭动着挺翘的让男人流血的部位。


第八十章 莫名舅舅
　　“哈哈，好！”
　　高进哈哈大笑道。
　　就在这时山河社稷图化为一道灿烂的光芒进入高进的体内，高进并不吃惊，知道这是洛妃的手段，下一刻山河社稷图化为一张朦胧的图案印记烙印在高进的手臂之上，像是用刺青铭刻在上面的一样。
　　高进深深的呼吸了一口气，望着窗外的阳光，吸收着新鲜的空气，打开门来到客厅之中，客厅的桌子放着一个紫砂煲，里面是清炖排骨汤，高进忍不住狠狠的闻了下。
　　“母亲！”
　　高进呼喊了一声，问下母亲吃过饭没有，但是却没有人回应。
　　高进走到母亲的卧室之中打开房门，却发现母亲并不在，高进也没在意，落在沙发上，盛了碗排骨汤，慢慢的喝着，吃过饭以后，高进准备出门找李强三人，准备熬制药汤，到了这个地步，高进发现自己的功力一时半刻也难以进步，于是高进准备修炼佛门的另一种神功，金刚不坏体神功。
　　金刚不坏体神功乃是淬炼肉壳，让肉壳变的无比坚韧，同时让体内的真气转化为罡气融入肉壳之中，经历不断的淬炼，洗礼，练成金刚不坏体神功，这种神功的层次越高，高进的防御力越强大，比如高进将金刚不坏体练到和自身实力想等同的地步，他的就等轻易的抵挡同阶高手的攻击，哪怕一般的枪炮也难以击伤他。
　　这就是佛门武功的强大，华夏大地之上，佛门屹立数千年不倒，正是由于存在着像金刚不坏体这样的神功。
　　想到这里高进心中一阵快意，若是将这门神功修炼到与自身实力想匹配的地步，那高进对上王者大圆满之境的高手也能一战，可以真正的横行云岭市，甚至东海市。
　　不过就在高进打开门的时候，却发现自己的母亲回来了，在母亲的身边站着一名英武的中年男子，男子双眸犀利，身穿黑色的夹克，带着墨镜，高进从此人身上感应到一股强大的气息。
　　“母亲！”
　　高进忍不住疑惑道，母亲怎么会碰到这样的人？
　　“小进，快，这是你舅舅。”
　　高母笑着给高进解释道。
　　“舅舅？快快请进。”
　　高进神色微变道，当下脸上充满了笑意，但是眸子之中却透发着一股拒人千里之外的冷意。
　　“姐，这就是小进？”
　　中年男子眉头微皱道，自然感应出高进身上散发出来的冷意。
　　“明和，他就是小进。”
　　高母解释道：“快点进来。”
　　中年男子和高母两人走进了客厅之中，坐在沙发之上。
　　高进已经转过身，来到餐厅之中倒了两杯车，一杯给了母亲，一杯给了这位“舅舅”说实话，高进对这个忽然到来的舅舅没有任何的感情，从小以来，高进身边的亲人唯有自己的母亲，不管自己遭受多大的苦难和羞辱，唯有母亲站在他的身边，甚至母亲可以为他牺牲生命，母亲才是他的全部，至于其他的人不管存不存在，都和高进没有任何关系，因为本质上，这些人除了血缘上或多或少的有些联系之外，其他地方没有丝毫的交集，即便有交集，这种交集也带给高进痛苦和羞辱。
　　三人默默无语，高进忽然站起身来对着母亲道：“母亲，我还有事，先出去一趟。”
　　说完话高进走向大门。
　　“站住！”
　　忽然之间中年男子浑厚的声音从高进的背后传来。
　　随着这道声音的传来，中年男子的身影仿若闪现一样来到高进的身边，一拳挥出，漫天的拳影将高进的身影笼罩，每一拳之中蕴含着可怖的力量，若是仔细看的话，会发现这些一共七十二道拳影。
　　高进冷冷一笑，闪电般转过身，大手闪电般伸出，神色冷淡，凌厉的指劲不断的飘出，每一道指力和着些拳影撞击在一起，发生铮铮的碰撞之声，掀起一阵阵的罡风。
　　“助手！”
　　高母怒喝道。
　　但是两人根本不理会高母的呼喊之声。
　　“神拳无敌！”
　　中年男子爆喝一声，气势忽然之间节节攀升，漫天拳影消失的无影无踪，只留下一个真实的拳头击向高进的胸口，这一拳像是夹杂着雷霆之威一样，隐隐有风雷之声传来。
　　“如来一指！”
　　高进神色平淡，像是闲庭信步一样走向中年男子，气势同样攀升，平淡的一指点出，这一指中正平和，却充满了冲天的霸气，像是一尊面色祥和的佛陀忽然之间暴怒一样，一指之间隐隐有金色的光芒闪烁，高进的身影似乎化身一尊愤怒的佛陀一样，指尖点向这一拳。
　　“轰！”
　　一声巨响，指拳相交，高进和中年男子的身影同时退后三步。
　　一声闷哼之声从中年男子的手上传来，手背之上隐隐有一丝开裂的血肉，鲜血隐隐流出，显然在刚才的争斗之上落了下风。
　　“有什么事情！”
　　高进冷冷的道。
　　“小进，不能对你舅舅这样说话！”
　　高母训斥道。
　　“母亲！”
　　高进强行的压制住自己心中的愤怒道：“母亲，我这辈子只有你一个亲人，其他的人与我无关！”
　　“哈哈，好！”
　　中年男子忽然之间仰天大笑道，并么有因为自己受伤而愤怒，反而脸上露出欣慰之色。
　　“小进，当年是你舅舅冒着危险帮我们隐姓埋名的。”
　　高母忽然道：“没有你舅舅，我们娘俩早就被杨家逼死了。”
　　“母亲，我先出去了！”
　　高进深深的呼吸了一口气道，不是她不相信母亲，而是这事情让他如何相信，眼前的男子同样也是王者后阶的高手，这样的人手中掌握着大权，即便能帮他们母亲隐姓埋名，为何不能给他们母子经济上面的支援，高进这些年之中看着自己的母亲为了挣钱，黑天白夜的干活，不知道遭受多少的凌辱。
　　若眼前的男子真的当母亲是姐姐的话，也不会让母亲遭受如此的苦难。
　　高进说完话，直接走出了门口，直接沿着楼梯下去了。
　　“小进！”
　　高母呼喊了一声。
　　高进没有回头，身影消失不见。
　　“小进这孩子，我回来好好的管教他。”
　　高母王者高进消失的方向道。
　　“姐，对不起！”
　　中年男子忽然眼角湿润道：“这些年让你和小进受苦了。”
　　中年男子名为萧明和，乃是萧若兰的亲弟弟。
　　“不要说这些，我知道你已经尽力了。”
　　高母柔声道：“回来我和小进好好的谈论下此事，我想他会明白的。”


第八十一章 玄山
　　“姐！”
　　萧明和抹了眼泪，脸上露出深深的愧疚之意，他知道这些年自己的姐姐肯定过的很苦，甚至萧明和都不敢想这件事。
　　“别说了，现在不是好了吗？至少姐姐能安度晚年了。”
　　高母柔声安慰道。
　　“对了，小进的武功是给谁学的？”
　　萧明和忍不住疑惑道：“年纪轻轻就有如此的实力，即便在一些古武世家都不多见，唯有那些黄金世家的杰出弟子才拥有如此的实力。”
　　“我也不知道，小进说是一个神秘人传授他的。”
　　高母解释道。
　　“神秘人？佛门的人？小进施展的正是佛门的武功。”
　　萧明和脸上露出一丝顿悟道：“也唯有佛门的高僧时常游走于世俗之中，寻找一些有缘的弟子，想不到小进被佛门的高僧看上了，将来成就非凡，唯一担心的是杨家会出手干涉。”
　　“杨家！”
　　高母闻言顿时变色。
　　“不要紧，小进现在加入了国家安全局，将来若是能踏入皇者之境，他在国家安全局的地位也能巩固了，即便杨家巷动高进，也要掂量下，而且一时半刻他们也无法发现小进的身份。”
　　萧明和安慰道。
　　“如此就好。”
　　高母这才放心。
　　“姐，看到你现在这样，我也放心了许多。”
　　萧明和道。
　　“没事，不用担心我，我在这里生活的很好，代我向父亲大人问好。”
　　高母目光望向远处道。
　　“姐，我会的。”
　　萧明和张了张嘴道，想让萧若兰回到家族之中，但是想起家族之中的族规，萧明和忍不住打个寒颤，顿时打消了这种念头，有希望吗？也许将来高进可以让自己的姐姐安全的回到家族。
　　“不能向任何人提及小进的事情。”
　　高母嘱咐道。
　　“这个自然知道，姐，我先回去了。”
　　萧明和缓缓的道，说话的同时萧明和从手里拿出一张银行卡递给了高母。
　　高母却没有接下，而是看了萧明和一眼道：“弟弟，我不需要这些，而且小进现在根本不用愁这些，他拥有的也许比你还要多。”
　　“他？”
　　萧明和缓缓的道：“也是，他现在的实力强大无比，在我之上，将来一定能成长起来，将来横扫一切，镇压一切的流言蜚语，你若回萧家，也没人敢说三道四，向杨家讨回公道，也没人敢阻挡…”
　　高母闻言微微一震，凝视着萧明和道：“明和，我只希望他能平安渡过一生就好了。”
　　“我知道姐姐的意思，姐，我先回去了。”
　　萧明和向高母告别，当下沿着电梯走向楼去。
　　高母凝视着萧明和消失的地方久久不语，自己真的不动心吗？可是自己的儿子将面临着巨大的危险？但是想让小进放弃？不可能，小进是绝不会放弃的，算了，走一步算一步吧。……
　　云岭市，城北郊区十里的地方乃是一片山林，这片山林方圆三千米左右，在云岭被人称为玄山，玄山之上大树参天，枝叶繁密，一座山峰耸立上空，高八百米，被称为云岭市第一高峰，从山脚之下有一条狭窄的石路通往山顶，站在山顶可以遥望整个云岭市，因此这里也成为云岭市的一个开放旅游景点。
　　这时山道之上，四条人影走了上来，正是高进，李强，刘东，龙九四人，原来高进离开家以后，心情有点不好，就打电话让龙九几人出来，四人这才相约来到玄山之上。
　　来到玄山之上以后，高进望着这一座山峰，心情才变的舒畅起来。
　　“老九，这座山购买下来？这需要多少钱？”
　　高进忽然看了一眼玄山道，玄山周围的地势本来就高，这一座山峰有八百米，高进估摸着这座山峰比市中心的地块高出近千米，若是在山顶修炼的话，肯定能起到意想不到的作用，而且山间的天地灵气比较浓郁，乃是一处修行养性的宝地。
　　“什么？你要购买下来？”
　　龙九三人不敢相信的望着高进，他们也知道这是一处修炼的好地方，当年云岭市的各大古武家族也争夺过，可是这玄山属于当地的华夏政府所有，政府给出的价格太高，各大古武家族顿时失去了兴趣，因为他们是看中了上面的天地灵气，购买需要花费大价钱，还不如用这些钱买点天材地宝呢。
　　再说这玄山也是开放的旅游景点，古武修炼家族的人照样可以来这里修炼，因为没有必要花费这个冤枉钱。
　　“这里的修炼条件不错！”
　　高进凝视着山间的地带道：“为了修炼花费这个钱很值！”
　　“阿进，其实我们完全没有必要花钱的，这里是自由开放区域。”
　　刘东疑惑道：“这一座山价格不菲。”
　　“而且一旦购买了这座山，这山就归你自己所有，云岭市古武家族的其他修炼者就不能来这里修炼，这样会得罪他们的。”
　　龙九眉头微皱道：“就说我们龙家就有高手在这里修炼？”
　　“高手？”
　　高进嘴角露出一丝轻笑，弹指间，如来一指打出，灿烂的光柱击在远处的一株大树树干上面，刚猛的罡气直接爆炸，凌厉的力量粉碎树干之中的纹络。
　　“咔嚓！”
　　一声树干断裂的声音响起，接着这一株大树轰然倒地，栽倒在地面之上。
　　刘东，龙九，李强三人狠狠的揉了揉眼睛，虽然他们知道高进的功力很深，但是亲眼看到高进动手的时候，却被高进的力量震撼了，这一指若是打在人脑袋上，脑袋还不凭空炸开，岂有生还之理。
　　“我们也不是弱者，我还有一项神功没有练成，若是练成，就是你们家族的老祖也未必能战胜我，当然若是他们晋升皇者之境就是另外一回事了。”
　　高进淡淡的道，负手而立，凝视虚空，玄山天地灵气浓郁，他还真要定了，这里是修心养性的好地方，也是高进将来建立势力的一个据点，高进不可能只培养龙九三人，他还要培养更多的高手，唯有如此才能面对将来的挑战。
　　“哈哈，好！”
　　三人同时哈哈大笑道。
　　“不过不是现在购买这片山，等我另一门神功大成之日就可以了，到时候我再相助你们，让你们的修为快速提升，这样以来，就能在你们家族之中争取更大的话语权。”
　　高进笑着道，他自然不会现在去购买玄山，肯定会惹得其他势力的干涉，甚至刘东，李强，龙九三人的家族也会干涉，毕竟三人在家族之中的地位并不高，三人也不可能代表家族的态度。


第八十二章 两个月
　　所以等高进的金刚不坏体神功大成的时候，高进的战力就匹敌王者大圆满之境的高手，更是有着国家安全局的身份，到时候筹码就大了许多，而且高进又把握让三人的实力提升，从而争取在家族之中的话语权。
　　三人微微脸上露出兴奋之色，期待着那一日的来临。
　　“阿进，走吧，我们去一个废弃老宅之中，我让人按照配方熬制的药水，但是我们现在不敢下去。”
　　龙九笑道，龙九对实力极为渴望，特别看到高进一指之间射出真气将一株大树击断的时候，心中更是羡慕不已。
　　“还等什么，走！”
　　高进哈哈大笑道。
　　当下四人走下山坡，驾车超云岭市的一个偏僻的区域之中，这里也是云岭市的老城区之一，称之为肥林区，肥林区之中的一片老宅之中，有一个大院，大院之中有四口巨大石缸，石缸之中漂浮着天蓝色的液体，里面散发出浓郁的药香，高进望着这石缸脸上露出满意的笑容，这种药液正是长乐宗淬炼肉壳的药液。
　　配制成药液之后，里面的水越蓝代表着药力越好，浸泡肉壳，可以利用药力淬炼肉壳，让肉壳之中的杂质流淌出来，同时稳固体内的血肉和经脉，毕竟真气一般从经脉之中流淌出来，经脉若是不稳固的话，真气很容易破坏掉经脉。
　　“不错，你们也别回去复习课了，就在这里淬炼。”
　　高进笑道，“但是你们要忍住，一定要忍住，刘东，脱衣服进入！”
　　刘东闻言顿时苦了脸，望着这蓝色的液态，隐隐感觉到这液态不是一般的厉害。
　　“快点，黄毛，脱衣服！”
　　龙九和李强两人已经围了上去，准备帮刘东脱衣服。
　　“老大，为何我先来？”
　　刘东慌忙将李强和龙九两人挡在了外边。
　　“谁叫你年龄最小。”
　　高进笑道：“龙九，李强，你们两个也别墨迹，一起脱。”
　　“这个，阿进！”
　　龙九和李强两人立马歇了。
　　“都是一帮爷们，还不好意思！”
　　高进笑道：“我告诉你们，你们谁若是先脱掉，我就传给你们一样神功，在床上和女子利用爱情动作片修炼，越练力气越大。”
　　“双，修？传说中的双修？”
　　三人眼睛一亮道。
　　“当然！”
　　高进哈哈笑道。
　　“脱！”
　　刘东，李强，龙九三人开始脱衣服，顿时露出精壮的身子，最终刘东先一步脱掉，可以想象刘东对着功夫的渴望。
　　刘东正想给高进邀功的时候，一只大手已经抓住他的脖子，像是拎小鸡一样将刘东扔进一个大缸之中，李强和龙九的目瞪口呆，不待高进出手，两人纷纷跳入石缸之中，顿时刘东，龙九，李强三人的惨呼之声不断的传来。
　　“烫死了！”
　　“我的肉快要裂开了。”
　　“我不玩了！”……刘东，龙九，李强三人惨呼之声不断，拼命的向想跳出石缸，但是高进岂能容三人出去，浩瀚无比的真气流淌而出，像是一道无形的力量将三人镇压在石缸之中，他知道想要修成绝世神功不吃苦是不可能的，就拿他的修为来说，高进在长平古墓之中不知道经历了多少次的生死，甚至比一个杀手一生之中的生死大战还要多，如此之下才开启他的潜能，让高进踏入王者后阶。
　　直到三四个时辰以后，龙九，刘东，李强三人才渐渐的放弃了逃跑，因为三人已经没有力气了，而且痛的麻木了，他们三人的石缸之中开始出现一丝丝黑色如墨水的残渣。
　　高进看到这里脸上露出欣慰之色，他也脱掉衣服，跳入一个石缸之中，不过这石缸之中的药水对他没有任何的作用，“难道我需要更加厉害的药水？”
　　高进心中自语道，这才知道实际上自己的肉壳在长平古墓之下得到无法想象的淬炼，而且刚碰到他师父的时候，他师父长了大师亦是帮他淬炼了肉壳，想到这里高进静静的躺在石缸之中。
　　开始参悟金刚不坏体神功，令高进兴奋的是，他的金刚不坏体神功出奇的快，似乎根本没有任何的屏障可言，周身开始流动着强大的金色的光芒，将高进衬托的如同一尊金色的佛陀一样。
　　转眼之间两个月的时间过去了。
　　两个月的时间之中，高进几乎没有回学校，高进的金刚不坏体神功水到渠成的修炼到和自身的实力相匹敌的地步，开始的时候身上的肌肤闪烁着金色的光芒，但是随着这种神功的加身，高进的肌肤开始回归本源，成古铜色，高进感觉到自己肉壳的强大，哪怕同阶高手的攻击完全能硬扛下来。
　　两个月的时间除了参悟金刚不坏体神功之外，高进还执行了三件任务，这些任务都是六级任务，第一件任务都是前往高丽半岛上面刺杀一尊王者后阶的高手，高进通过上面提供出来的消息，在华夏东北的长白山附近将此人击杀，第二件任务是击杀岛国的一尊黑道头目，高进将此人击杀在东南亚的的一处岛屿上面，第三件任务是击杀一位东南亚的一个降头师，这尊降头师极为厉害，寻常的王者后阶高手根本难以杀死这种人，因为降头师力量诡异，稍有不慎就死的很惨，高进付出了几乎死亡的代价才将此人斩杀。
　　执行这三件任务不断的印证高进的武学，同样让高进获得了高额的赏金，去掉中间的费用以外，高进获取了九亿美金，当高进看着银行卡上面的数字的时候，高进有种做梦的感觉，总结了一个一句话，杀手这行业太赚钱了。
　　云岭市肥林区的小院之中。
　　高进身影负手而立，光着上半身的棒子，龙九，李强，刘东三人每个人的手里拿着一杆枪，枪口对着高进的肩膀。
　　“开枪！”
　　“阿进！”
　　“开枪！”
　　“碰，碰，碰……”
　　一道道的枪声不断的响起，龙九，李强，刘东三人手中的枪不断的轰鸣着，枪弹全部轰击在高进的胸脯之上，刹那之间子弹和高进的上身撞击在一起，爆发出一道道灿烂的光华，高进身影纹丝不动，屹立如山，双眸之中露出两道凌厉的光芒，大手闪电般挥出，抓向虚空之中，啪，啪的声音不断的响起。


第八十三章 各大家族态度 上
　　一阵硝烟过后，龙九三人傻傻的站在当场，手里的枪纷纷落地，惊骇世俗，三人相视看见妖怪一样看着高进。
　　“老大，教教我吧！”
　　刘东一下子扑上去，紧紧的抱住高进。
　　“进哥，这神马神功！”
　　李强和龙九两人如饿狼一样扑在了高进的身上，这牛逼了，这比一些电影里面的超人还厉害，这堪比神仙了，走在哪里都是响当当的大人物。
　　两个月来，刘东三人不断的淬炼肉壳，中间高进也运转自己的真气帮助三人淬炼，当然是魔鬼般的强行淬炼，让三人过着地狱般的生活，经常这里面会传来毛骨悚然的声音，让肥林区的许多居民以为这里面闹鬼了，甚至有人报警前来，当然这些警察被高进的一道令牌吓退了，最终再也没有人管这里。
　　如此之下，两个月的时间之中，三人的肉壳变的极为强大，高进又从新挑选了一套法门让三人修炼，名为落日剑诀，这落日剑诀正是长平古墓之中的怨灵给高进的法门之一，落日剑诀擅长杀戮，而且不容易暴露，毕竟这法门是二千多年前的功夫，三人的修为依然踏入人阶后期，这个速度若是传到各大古武家族之中肯定让无数地人震惊不已。
　　随着三人修为的增加，仨人的自信心自然膨胀起来，心中不免升起骄纵，因此这一日高进准备敲打下三人，先是让三人用落日剑诀狠狠的攻击高进，接着又用枪打，这才出现现在的一幕。
　　“一群玻璃！”
　　高进仰天长啸一声，身上的罡气纷纷炸开，三人的身影横飞了出去。
　　“老大，熄火，今天给老大找个清纯小妹妹。”
　　刘东站起身来猥琐的笑道。
　　“老大，今天我请你破身去，找个学校的系花。”
　　李强屁颠屁颠的笑道。
　　“你们两个都一边去，进哥岂是这样的俗人。”
　　龙九一把将李强和刘东推开。
　　“好了，都别闹了，你们安心修炼，稳固境界，修炼之道欲速则不达，等你们踏入人阶大圆满之境，我就帮你们打通任督二脉踏入先天之境。”
　　高进缓缓的道。
　　“好！”
　　三人兴奋的点点头。
　　“这次我要花费巨资购买玄山，同时宣布我们华兴社正式立足云岭市！”
　　高进朗声道，随着金刚不坏体神功的修成，高进现在心中的自信暴涨，华兴社需要走出来了，这个小势力需要在社会这个巨大的森林之中成长，也许中间危险重重，稍有不慎就粉身碎骨，但是高进知道，一味的闭门是不可能让这个团体成长起来的。
　　“阿进，我今天回去就和楚叔叔联系下。”
　　龙九开口道。
　　“此事肯定惊动其他的势力，上门找茬的大有人在，阿进，有把握吗？”
　　李强神色凝重道。
　　“哼，来一个打一个！”
　　刘东冷哼道。
　　“不错，地位是打出来的！”
　　高进冷笑道，“你们回去以后好好的和家族之中人谈谈。”
　　“这个自然。”
　　龙九三人纷纷点头道，他们知道若是成功的立足玄山，他们这些人的就能成为云岭市的新兴势力，对于他们将来夺取家族的大权也有着重要的作用，三人丝毫不敢怠慢。
　　高进微微点头，当下四人离开了这片古宅。
　　云岭市，西部，一个古老的宅院之中，站着一位唐装老人，老人凝视着小院之中的水塘静静不语，双手缓缓的在虚空划动，五指若龙爪一样，蓝色的真气出现在掌心之中，吞吐不断。
　　“呼啦！”
　　池塘之中的水面忽然之间发生剧烈的波动，化为两道水柱冲天而起飞向老者的掌心之中。
　　“寒冰！”
　　老者爆喝一声，周围的空气陷入冰寒之中，原本飞起来的水柱骤然之间在这股寒冷的空气之下冻结在一起，化为两根晶莹剔透的冰柱。
　　“父亲，你的功力又进步了。”
　　老者的身后走出一道身影道，这人是一个中年便装男子，身材魁梧，盯着池塘的水面露出一丝的神往。
　　“紫山，你来了。”
　　老者缓缓的笑道，两手收起来，负手而立看着眼前的男子。
　　“父亲，这次来禀报一件事情，有人想购买玄山！”
　　中年男子解释道。
　　“什么？玄山？谁？”
　　老人眉头微皱，玄山乃是云岭市的一座山，乃是一些人修心养性的地方，现在居然有人讲玄山购买下来，那玄山岂不是成了私人之物？以后他还能好意思去玄山？
　　“父亲，最近在云岭市出现一尊王者后阶的少年高手，名为高进，此人属于国家安全局，就是此人想购买玄山。”
　　中年男子解释道。
　　“王者后期？国家安全局？”
　　老人眉毛一挑道：“确定？”
　　“李家的老家伙亲自确认的，然后告诉了李世图。”
　　中年男子缓缓的道。
　　“国家安全局的人也要按照规矩办事，一切凭实力说话。”
　　老人缓缓的道，古武修炼界自有古武修炼者之间的规则，国家安全局是掌控着许多的力量，但是也不能随意插手地方，总不能随便出来一个人员就可以超越在地方家族头上。
　　“父亲，我们龙家有个弟子龙九和此人关系紧密，而且这龙九在短时间之中修炼到人阶后期。”
　　中年男子闻言忽然道。
　　“什么？人阶后期？如此短的时间之中修炼到人阶后期？”
　　老人神色凝重，事情远远的超越了他的想象，一般的弟子即便有资质修炼古武学，至少要两三年的时间才能达到如此的地步。
　　“不光龙九，李家的李强，刘家的刘东也达到了同一个境界，我通过打探，他们是用一种熬制的药材淬炼肉壳，然后经过高进的秘法才达到如此地步的，更重要的是三人修炼的不是家族的功法。”
　　中年男子解释道。
　　“原来如此。”
　　老人凝视着水面道：“让龙九过来。”
　　“是！”
　　中年男子转过身，走出了小院。
　　“我不能做到。”
　　老人最终叹道，这份手段他也不能做到，因为像这样的家族根本没有淬炼肉壳的法门，更没有高进旺盛的体力，除非老人踏入皇者之境，感悟灵魂，诞生真正的元神。
　　片刻之后，中年男子走了进来，后面跟着龙九，龙九大气不敢出一声。
　　“爷爷。”
　　龙九恭声行礼道。
　　“免了。”
　　老人笑道。
　　“龙九，让你爷爷看下你的剑法。”
　　中年男子微笑道，说话的同时拿出一柄铁剑，铁剑上面寒光闪烁。
　　“是！”
　　龙九结果铁剑，走向前去，暗暗运转体内的真气，铁剑横空，斩向虚空，虚空之中隐隐出现一个淡淡的光晕，光晕之中浮现一道淡金色的剑光，剑光洒落，像是夕阳下边的余辉一样。
　　“呼啦！”
　　池塘上面的水被剑气劈开，龙九这才收起铁剑。
　　“不错，这套功法不错！”
　　老人笑道：“小九，这叫什么名字？”
　　“爷爷，这是落日剑诀。”
　　龙九解释道。
　　“高进是什么打算？”
　　中年男子疑惑道：“难道准备在玄山之上落户？”
　　“大伯，我们原本在学校不是建立个华兴社吗？现在想以玄山为基地，将这个社团发展壮大。”
　　龙九笑着解释道。


第八十四章 各大家族的态度 下
　　“他是想在云岭市分一分天下。”
　　老人负手而立淡淡的道，“你告诉高进，三日之后，李家，刘家的两位老人和我会去玄山一趟，既然想占据玄山，就要有这个实力，没有这个实力，不管他来自于何方都要粉身碎骨。”
　　“是，爷爷！”
　　龙九恭声道。
　　“你下去吧，小九。”
　　中年男子淡淡的笑道：“好好的修炼。”
　　龙九恭敬的点点头，走出了小院。
　　“父亲，你难道是想对国家安全局的人出手吗？”
　　中年男子担忧道：“此人恐怕在国家安全局的地位也不低吧。”
　　“一切凭借实力说话，谁也不能随意的破坏这种规则，若是国家安全局的人随便来一个人，打压地方势力，肯定不行！”
　　老人语气一冷道：“唯有实力才是硬道理，若是此人有着崛起的实力，龙九，李家，刘家不介意多出一个盟友，若是没有这个实力的话，不用我们出手，赵家，孙家，天煞帮等势力就可以讲这个华兴社赶走。”
　　“哈哈，龙老头说的不错。”
　　一声爽朗的大笑声音从远处传来，声音震的墙壁微微振动，可以想象此人的功力是何等的精深。
　　“老龙果然老奸巨猾。”
　　又一道大笑的声音响起，声音之中充满了霸道的味道。
　　“两个老家伙既然来了，就进来吧，别在这里偷偷摸摸的耍威风。”
　　龙老哈哈大笑道，身影凭空跃起，强大的气息笼罩这片天地之间，双掌掌心之中寒气森森，两道灿烂的水雾划破虚空击向远方，水雾之中寒气逼人，冷冽无比，让中年男子都忍不住打个哆嗦。
　　“神龙拳！”
　　一道龙吟的声音响起，虚空之中居然凭空出现一道真气幻化成的巨龙虚影，巨龙虚影气势磅礴，轰向水雾，两者撞击在一起，发出巨大的罡气波动，水雾消散，巨龙虚影消失不见。
　　“横斩千军！”
　　一道刀鸣之声响起，顿时一种横扫千军的气势笼罩这片虚空，一道亮丽的刀光从天而降，摧枯拉朽，直接将虚空之中的水雾斩碎。
　　“好！”
　　龙老哈哈大笑，身影轻轻落地，没有再出手。
　　下一刻，两道身影从天而降，乃是两名鹤发童颜的老人，其中一人正是李老，云岭市古武家族的中流砥柱人物李老，另外一人乃是刘家的刘老，乃是古武家族刘家的真正中流砥柱人物，这两人和龙老一样，都是各大家族的真正支柱人物，三人修为高深无比，已经达到王者大圆满直径，几乎一只脚迈入了皇者之境，正是由于三人的存在，三大家族才能保持住古武家族的招牌，而一旦有人突破这一层踏入皇者之境，修炼出元神，那这个家族就成为真正的古武世家。
　　“龙若寒冰掌厉害。”
　　李老笑眯眯的盯着龙老道。
　　“你的神龙拳也不错，老家伙快要踏出那一步了。”
　　龙老笑骂道。
　　“都别在这里相互吹捧了，有人想打玄山的注意，你们什么态度。”
　　刘老盯着两人道。
　　“我已经替你们约好那人了，三日后在玄山之上见面。”
　　龙老笑眯眯的道：“正好找个人练练筋骨。”
　　“好，如此也好，我家的小崽子和此人在一起，资质糟糕的一塌糊涂，居然短时间内晋升人阶后期，值得深思。”
　　刘老缓缓的道：“你们两人能猜测出他用什么方式提升的吗？”
　　“应该是一种淬体之法，再用真气一一淬炼，我们只怕不行。”
　　龙老点头道。
　　“这种方法只有黄金世家才能用，哪怕古武世家也很少动用这种方式。”
　　刘老缓缓的道：“你们说我们若是能将这淬体之法学到手的话，那我们家族的力量岂不是在短时间之中攀升？”
　　“省省吧，老刘，告诉你，他们四人的关系很好，就如同我们当年一样，你觉得他会为不相干的人随意的施法？”
　　龙老笑骂道：“我也想好了，三日后看下此人，此人若是有这个实力在云岭市成长起来，我们就不干涉他，甚至可以暗中支持，若是没有这个实力，我们也不干涉，但绝不会支援。”
　　“好，如此甚好！”
　　刘老和李老两人微微点头道。
　　就在三人商议的时候，同样在云岭市的另一片古宅之中，三个中年男子坐在石桌的上面，品着淡香的茶水，一个个脸上露出一缕冷笑和杀机，其中的两名中年男子正是云岭市古武家族的家主孙不二，孙二郎正是来自于这个家族，这个家族的实力极为强大，在天煞帮之中也占据着重要的地位，另一名中年男子乃是赵无双，赵无双来自于赵一德背后的赵家，正是赵家的现任家主，而这中年男子正是天煞帮的帮主罗四道。
　　“两位家主此事怎样？国家安全局的人居然插手进来，这不像国家安全局的风格啊？”
　　罗四道缓缓的道，国家安全局的人若是在地方建立势力的话，一般都是选择隐藏身份，很少将自己的身份暴漏出来的，而这高进先前已经暴漏自己的身份，现在想占据玄山，难道是国家想逐步插手地方，掌控地方吗？”
　　“哼，国家安全局的人也要照规矩办事。”
　　孙不二冷冷的道。
　　“不错，即便是国家安全局的人也要遵守规则，否则连死都不知道怎么死的。”
　　赵无双冷冷的道，眸子之中露出森寒的杀机，他已经知道这高进和自己赵家的人有着巨大的矛盾，虽然没有达到不死不休的地步，但是双方绝没有握手言和的可能，因为李家，刘家，龙九三家的人也和高进走在一块。
　　“嘿嘿，恐怕是那三个老家伙想借助这次机会在云岭市扩充实力吧。”
　　罗四道冷笑道：“这小子不但和三家走的很近，还和楚家的小丫头走的近，而且上次此人耽误了我们的一个计划。”
　　“什么计划？”
　　孙不二和赵无双纷纷问道。
　　“我们天煞帮找人绑架了东海李家的人，但是却被此人劫走了，并且将其推倒。”
　　罗四道冷笑道，眸子之中露出两抹寒光，盯着小院的虚空，心中却盘算着一些阴谋。
　　“哼，不过这未尝不是一件好事，关键时刻可以通知东海李家，还有和李家联姻的家族，我记得这个家族的势力不小，应该是真正的古武世家，诞生皇者级别高手的家族。”
　　孙不二冷笑道，一副阴谋得逞的味道，东海的李家也是一放大势力，他们明面上虽然不敢轻易招惹，但是暗下里放下冷箭还是可以的。


第八十五章 刀雨漩涡
　　ps：非常歉意，事情太多了，老三尽力补上！　今日至少四章！下章就点！
　　“罗帮主，此事要如何？”
　　孙不二和赵无双纷纷道，毕竟罗四道的修为比他们高深，他们两家的老人现在正在闭死关，妄图打破桎梏，踏入皇者之境，闭关之前交代云岭市的一些特殊事务唯罗四道马首是瞻。
　　“此事毕竟要通过政府，政府支持，我们也不要阻拦，毕竟此人身上挂着国家安全局的牌子，一旦玄山到了他们的手中，就变成了私人物品，我们到时候可以派人踢场子，一个乳臭未干的毛小子，即便达到了王者后阶有什么用？本帮主一巴掌能抽死他。”
　　罗四道站起身来语气冰冷的笑道，全身霸气冲天，负手而立，有一种俾睨天下的气势，这是长期掌握云岭市最大的黑道组织养成的气势。
　　“哈哈……”
　　三人仰天纷纷大笑，三人已经达成协议，玄山毕竟国家的财富，若是变成私人财富以后，这东西就好易主了，玄山之上的天地灵气比较浓郁，到时候随便花点钱就搞定。
　　三日后，玄山之上的一片平坦地带站着三道身影，正是云岭市古武家族的李老，刘老，龙老三人，三人负手而立，凝视着山脚之下，一副气定神闲的神态。
　　“你说这小子会不会来？”
　　刘老淡淡的道。
　　“应该回来。”
　　龙老缓缓的道。
　　“已经来了。”
　　李老目光望向山脚之下，看到一个一道黑色的身影走了上来，人影正是高进，高进身穿黑色的风衣，衣衫在山风之中猎猎作响，双眸扫向山顶，顿时感觉到三道强大的气息从山顶之上传来。
　　“好深的修为！”
　　高进淡淡的道，就在三日前高进接到龙九，刘东，李强三人的传话，高进闻言，自然知道这三位老人的用意，当下开始闭关参悟功法，不想这一次闭关沉浸其中，到了现在才醒来，于是这才比三人来晚了片刻。
　　“三位前辈，晚辈失礼，让三位前辈久等了。”
　　高进朗声笑道，佛影幻灭的轻功忽然施展开来，身影骤然之间加速，化为一道黑色的影子冲向山顶，几乎数息的时间已经越到百米之外，一声长啸之声发出，震慑虚空。
　　“好轻功！”
　　龙老，李老，刘老三人赞叹道，高进的轻功虽然没有他们的速度快，但是胜在巧妙。
　　“我来试试你的修为。”
　　李老淡淡的道，手中之中出现一柄钢刀，钢刀上面寒光冷冽，一股森冷的寒气席卷这片虚空之中，李老单手握钢刀，遥遥指向虚空，强大的气息笼罩这片苍穹，大有一夫当关万夫莫当之勇。
　　正在跳跃的高进眸子之中露出两道冷厉的光芒。
　　就在这时李老大手舞动，横刀斩向苍穹，灿烂的刀光像是瀑布一样降临在虚空之中洒向高进，顿时高进感觉到强烈的危险气息降临。
　　“铮，铮，铮……”
　　高进凌然不惧，一道道的指光从指尖打出，凌厉的指劲和那灿烂的刀光撞击在一起，发出激烈的撞击之声，虚空之中出现了一片片灿烂的光华，这是如来一指和强大的刀气碰撞产生的。
　　刀气纵横，撕裂山上的乱石，不断的将高进逼向死角，高进身影却如闪电一样不断的避开一道又一道的攻击，身影不断的向山上推进。
　　十米。
　　五米。
　　三米！
　　只是数息的时间高进的身影已经离三人有三米的距离，在这一刻高进忽然之间仰天长啸一声，声音穿金裂石，身影骤然之间暴起，飞跃到虚空之中十几米的地方，一指点出，摇摇指向大地，像是一尊从天降临的佛陀一样，只手点杀一切邪魔，这一指正是如来一指之中的玄妙变化，天降神佛！
　　天降神佛，以高空之力为辅助，从天而降，增强攻击力，同时能将本身的攻击力达到最大化，两两结合，摧枯拉朽，强势之极。
　　指力罡风从天而降，李老和龙老两人的身影瞬间跃出十来米之外，唯有刘老身影岿然不动，手中的钢刀在这一刻爆发出刺目的光芒，像是一**日一样，遥遥升起，夹杂着雷霆之威斩向高空之中的高进。
　　“碰！”
　　一声剧烈的响声在虚空之中爆发出来，惊天的指力犹如从天而降的天剑一样和携带着雷霆之威的指力撞击在一起，爆发出更加强大的波动，冲天的气浪冲向虚空，高进的身影接着这一股气浪再次冲向虚空之中，这一跃比刚才又高出十米有余，下一刻高进的身影再次冲下去，这次的冲击更加强大。
　　融合着本身的攻击力，这次的攻击比刚才强大三分。
　　“轰隆！”
　　刘老战意高昂，气势节节攀升，手中的钢刀光芒不断的暴涨，气势惊天的刀光再次和高进的指力撞击在一起，高进的身影再次借助这一股的力量冲向虚空之中。
　　“嘿嘿，刘老头碰到对头了。”
　　龙老嘿嘿笑道。
　　“王者后期？不是普通的王者后期，体内的真气不比我们差多少，从天而降，借助天地之力，这种打法刘老头很吃亏，除非刘老头掉头遁出百米，掉过头再打。”
　　李老笑道，眸子盯着虚空之中两人的打斗。
　　“是一个好苗子，这人的年龄不过十**岁而已，天才。”
　　龙老盯着虚空道。
　　“小小年纪有如此的修为，将来踏入皇者之境有望，老龙，我支持此人购买玄山。”
　　李老忽然笑道。
　　“我当然也支持，不过天煞帮，孙家，赵家不会轻易同意此事的，今天的事情不能传出去，让这三家亲自来试探下高进的实力吧。”
　　龙老笑道。
　　就在两人谈话的时候，一声刚到破碎的声音响起，刘老手中的钢刀终于无法承受一次又一次剧烈的撞击，在虚空之中炸裂，化成漫天的刀片，刘老脸色一红，感觉到特丢面子，当着李老和龙老的面子居然在一个年轻小伙子面前吃亏。
　　“刀雨漩涡，小子，你只要借助这一招，我就认输！”
　　刘老忽然仰天道，大手一阵，手中的刀柄在浑厚真气的振动之下，化为一片片的刀片，而且原本散落空中的刀片在刘老真气的牵引之下汇聚在一起。
　　这些刀片像是全部被刘老的真气掌控在一起，下一刻形成一个漩涡，以刀片组成的漩涡，每一片刀片之上夹杂着凌厉之极的力量，常人若是落入其中，像是遭受千刀万剐一样，毫无生还之理，这一招正是刘老的成名绝技，当然刘老自持身份，将自己的真气力量压制下来，他要以同等的力量来击败高进。
　　“刀雨漩涡！”
　　龙老和李老两人勃然变色。


第八十六章 三家支持
　　ps：下章十点！
　　刀雨漩涡之中散发出凌厉无比的刀气，漩涡吞向高进的身影，高进脸色微变，王者大圆满之境的高手果然厉害之极，对真气的掌控根本不是自己能比拟的，但是高进没有躲避，甚至放弃的攻击，整个人在虚空之中一翻身，脚踏虚空，身影旋转，双腿化为一道螺旋形光芒冲向刀雨漩涡的中心！
　　“这是干什么！”
　　李老大惊失色道。
　　“这是找死！”
　　龙老意识骇然。
　　“逆转真气！”
　　刘老仰天爆喝一声，他知道高进想沿着刀雨漩涡的运转方向，以此来破开刀雨漩涡，但是刘老岂能让高进如愿，真气掌控之间，刀雨漩涡开始逆转，绞杀高进。
　　但是下一刻令他们震惊的事情发生了，原本刀气冲天的刀雨漩涡崩溃了，彻底的崩溃在虚空之中，高进的身影安然落地，只是双脚上面的鞋子已经破烂不堪，露出双脚，双脚上面闪烁着淡金色的光芒。
　　“佛门金刚不坏体神功！”
　　刘老倒吸了一口冷气道。
　　“佛门金刚不坏体神功！”
　　李老，龙老两人大惊失色道，这一门神功乃是传说之中的神功，来源于上古大教佛门，佛门乃是华夏古武修炼界一股重要的大势力，相对于这些地方的家族来说乃是超级巨无霸般的存在，而且佛门更是华夏武道神功的发源地之一，有着无上尊位。
　　古代的时候，华夏遍地是寺庙，佛门的势力盛极一时，虽然到了现在堕落了，但是华夏一些地方还是有一些古刹，这些古刹之中藏龙卧虎，不下于一些古武世家，甚至黄金世家，这就是佛门，佛门有着统一的信仰，每一脉的人极为团结，眼前的高进施展的居然是佛门的至高神功金刚不坏体神功，如何不让人震惊。
　　“诸位前辈好眼力！”
　　高进淡淡的笑道，看着几人的反应就知道佛门的势力。
　　“哈哈，原来是佛门的弟子。”
　　刘老哈哈大笑道：“我若是没有猜错的话，你那指力应该是如来一指，身法乃是佛影幻灭，都是佛门的绝世神功。”
　　“怪不得有洗髓肉壳的法门。”
　　李老和龙老感叹道。
　　“前辈如何识得我的功法？”
　　高进疑惑道，忽然想起自己在几次执行任务的时候，也没有人认出自己的来历，只是感觉和佛门的功法相似而已，但是不敢确定，因为天下修炼至阳功法的人不止佛门一脉。
　　“昔年我前往西域有幸看到一尊高僧施展三大神功。”
　　刘老回忆着道。
　　“原来如此。”
　　高进微笑道：“还请三位前辈为我保守这个秘密。”
　　这三大神功毕竟是佛门的神功，万一引来一些高手的查探就麻烦了，他倒是不担心暴漏这三大神功，而是担心一些高手查探三大神功的时候会弄出他的真实身份和来历，如此一来就有天大的麻烦，高进想起自己师父面对的一些敌人，现在根本不能抗衡这些人。
　　“高进，你真的想购买玄山？”
　　李老忽然问道。
　　“不错，我想在这座山上修行，而且想建立自己的势力。”
　　高进笑道，也不掩饰，直接说明自己的目的，玄山之上铮适合他修炼，天地灵气比较充足，更为重要的是这里的环境比较好，更适合大欢喜禅功的修炼，归根结底这大欢喜禅功也属于佛门功法，佛门功法注重一个领悟，在如此的环境之中才能得到更多的领悟。
　　“既然如此，高进，我们三家同意，你拥有这个实力。”
　　龙老笑道：“我的孙儿可就交给你了。”
　　“哈哈，这个放心就是，他们三人都是我的好兄弟，现在的修为达到人阶后期，一旦步入人阶大圆满之境，我将亲自出手为其打通任督二脉，踏入王者之境，成为真正的高手。”
　　高进傲然笑道，既然这三家让步了， 也把话放出来，让这三家安心。
　　“任督二脉！”
　　“踏入王者之境！”
　　李老，刘老，龙老三人倒吸了一口冷气，这份手段当真骇人，他们也能打通任督二脉，但是其中消耗的真气不是一般的小，而且充满了危险，稍有不慎打通者和被打通者两人都要遭殃。
　　高进居然准备帮李强，龙九，刘东三人打通任督二脉，看来高进又很大的把握，三人踏入王者之境，意味着各自的家族之中再次诞生一尊高手，王者之境在各大古武家族都是人才，高层人物，核心战力。
　　“不错，我自有秘法，王者之境只是起点而已。”
　　高进神色依然平淡道，“也许对于云岭市来说，我只是一个过客而已，将来走向更为深远的道路。”
　　高进说的并不是虚话，将来高进为了讨回曾经的一切，为了师父，为了身边的其他人，高进注定走向巅峰，从长远来说云岭市只是他的落脚之地而已。
　　“好，小子，我们会支持你的。”
　　龙老哈哈大笑道：“若是缺钱的话，尽管说！”
　　“不错，我们三大家族可以为你提供大量的金钱。”
　　刘老笑道。
　　“但是，你要给我锻炼家族弟子。”
　　李老笑眯眯的道，他自然不会放弃这个机会，若是家族的人都能像龙九三人那样淬炼肉壳，很多人岂不是都可以修炼吗？家族的势力在十年之内会壮大，二十年之中会成为古武家族之中的顶峰存在。
　　“这个好说，不过三位前辈要经常来这里修炼。”
　　高进微笑道：“我希望多和三位前辈切磋下，唯有在争斗之中才能突破。”
　　“好，说的不错，争斗才能进步的根基。”
　　李老赞赏道，从高进刚才的出手程度来看，他知道高进肯定经历的无数的磨练，战斗经验丰富。
　　“好小子，下次我的就不压制真气了。”
　　刘老哈哈大笑道，切磋也是一种修炼方式，尤其他的刀之道，需要大量的战斗才能突破，现在能碰见高进，再好不过了。
　　“多谢三位前辈支持。”
　　高进爽快的笑道，能得到这三大家族的支持，意味着三大家族在政府部门的势力也支持自己，如此以来成功的几率就大了很多，当然高进若是知道天煞帮，赵家，孙家三大势力的态度就不会有如此的想法了。
　　“但是你要小心赵家，孙家，天煞帮，这三大势力在云岭市的势力很强大，东海市的古武世家来到这里也难以扩展势力。”
　　龙老忽然提醒道，提及三大势力的时候龙老脸上露出凝重之色，双方斗争了很多年，自然知道相互的一些底牌和势力。


第八十七章 麻烦
　　ps：明天去考试，晚上更新！七点左右！
　　高进闻言微微一笑道：“无妨，此事我自有应付之策。”
　　虽然刚才刘家的刘老没有尽全力，高进何尝不是，虽然无法战胜王者大圆满之境的高手，但是王者大圆满之境的高手想要杀他的话也难。
　　更何况自己还有着一个国家安全局人员的身份，这个身份足以保住自己的命，当然不排除这些人私下的格杀自己，嫁祸其他的势力，这样的事情也不稀奇，但是高进根本不用惧怕这些。
　　“好，既然你有应对之策就可以。”
　　龙老缓缓的道，四人离开了玄山，高级准备着购买玄山，让龙九三人代表自己和政府谈价格，一旦价格谈妥，自己就购买下这座玄山。
　　就在高进刚回到江岸明珠小区的时候，一辆豪华轿车奔驰而来，停留在高进的面前，打开车窗，露出一个男子的脸蛋，男子脸上露出邪邪的笑容，怀里搂着一个清纯小女生。
　　“天龙！”
　　高进看到这家伙的时候顿时眉开眼笑。
　　“好小子，终于找到你了。”
　　天龙嬉笑道，打开车门下了车来到高进的面前。
　　“天龙，日子过的不错。”
　　高进看着兰博基尼副驾驶座上的学生装清纯妹子，不用问，天龙这家伙肯定开着这辆车泡女人。
　　“你小子也不错，走到那边说句话。”
　　天龙指着江岸明珠小区之中的一个咖啡厅笑道。
　　“好，哥们今天请客。”
　　高进爽快道，说实话天龙是高进的贵人之一，没有天龙的那块令牌，就没有现在的高进，因为那块令牌，政府部门的一些人员对高进客客气气，没有天龙高进就不会巧合的去长平古墓执行任务，在那次任务之中高进的实力暴涨，获得的大量的美金，当然为珍贵的是那山河社稷图和鱼肠剑，高进若是用鱼肠剑偷袭王者大圆满之境的话，真有可能将对方一击杀死。
　　“算你够义气！”
　　天龙笑道，当下两人走进咖啡厅之中，进入一个包厢之中，随便点了些咖啡和美食。
　　“你的实力大进？现在这里流传着你的实力踏入王者后阶？”
　　天龙凝视着高进道，原来天龙通过眼线知道云岭市冒出一个王者后阶的高手，当下一查才知道这人是高进。
　　天龙心中纳闷不已，高进的实力怎么可能进步那么快？第一次见面的时候高进不过是王者初阶，战斗力低弱，但现在却踏入了王者后阶，进步的速度足以用妖孽来形容。
　　“嘿嘿，这都被你知道了？不愧为国家安全局的高手。”
　　高进笑吟吟的道，此事当然瞒不过天龙。
　　“妖孽！”
　　天龙无语道，他有种想殴打高进的感觉，但是高进整整比他高出两个层次，论起真气的力量高进是他的九倍左右，即便高进没有一点战斗经验，天龙也打不过高进。
　　“嘿嘿，遇到一点奇遇而已。”
　　高进嘿嘿笑道，山河社稷图的事情即便是对天龙也不能说，这可是一件上古神器，若是被人得知的话，华夏，甚至世界上其他各大势力都汇聚到这里，没有人比高进清楚这件上古神器的可怕来历。
　　“一点奇遇？”
　　天龙狠狠的瞪着高进道：“我怎么没有这个福分？”
　　“你有这个福分就好了，天天淹没在女人堆里，精气流失，八辈子也无法踏入王者中阶。”
　　高进忍不住打击天龙道，想起两人见面的时候，天龙很嚣张，放出大话秒杀他，虽然高进不是那种小肚鸡肠的人，但是回忆起这话总有点郁闷，于是现在毫不客气的打击下天龙。
　　“擦！”
　　天龙忍不住笑骂道：“你小子现在实力突飞猛进了，就开始教训哥哥了。”
　　“嘿嘿，不过我可以帮你，既能驾驭女人又能提升实力。”
　　高进忽然神秘的笑道，忽然脑海之中出现一套法门，这套法门虽然不如大欢喜禅功，但也是一套双修法门，这双修法门是长乐宗的高手解释大欢喜禅功的时候注解在上面的一片功法，乃是道家的阴阳无极功。
　　阴阳无极功和大欢喜禅功有着异曲同工之妙，不过这套功法则终于躯壳之上的交融，以此交融诞生力量，滋润双方，提升双方的实力，而大欢喜禅功在这基础上多了灵魂境界的提升效果，以大欢喜，大极乐来体悟自己境界，当初高进从人阶跨入王阶就是用此法踏入的。
　　“当真？”
　　天龙闻言眼睛一亮，的确长期的沉迷于女色，损失了大量的精华，造成血气虚弱，武学修为下降，这也是天龙停留在王者初期的原因。
　　“当然是真的，我还能骗你不成，但是你不能泄露一点。”
　　高进神色严肃道，“这套功法是道门的一套阴阳无极功，可以同时提升男女双方的实力，而且不用老是带那东西。”
　　“草，阴阳无极功？真的？”
　　天龙惊呼道，这短时间没少查阅典籍，倒是发现阴阳无极功这门功夫可以在床战的时候提升自己的修为，但是却找不到这门功夫。
　　“还能骗你不成，看看我的进步就知道了。”
　　高进嘿嘿笑道，高进突破屏障得以于大欢喜禅功。
　　“兄弟，好兄弟！”
　　天龙站起身来，来到高进的身边狠狠的楼主高进的肩膀道：“咱俩是兄弟吧。”
　　“废话！”
　　“铁打的兄弟！”
　　“兄弟没车。”
　　“明天给你买辆兰博基尼。”
　　“兄弟没房子住。”
　　“明天在江岸明珠给你买栋别墅，然后从云岭大学请找几个校花陪伴你！”
　　“兄弟……”…两人说了一大堆，天龙口干舌燥，高进一副悠然自得的神色，最终天龙牺牲自己的地位，喊高进老大，高进这才满意的点点头，接着高进将这套功法传给了天龙。
　　天龙脸上露出了振奋的神色，想不到世间居然有如此的妙法，激动的没话说，从此以后和那些娘们激战，狠狠的大战，展现我的无上龙威，天龙心中yy的呼喊着。
　　“饭也吃了，功法也得到了，这次来到底什么事情？”
　　高进笑吟吟的盯着天龙道，天龙肯定不光来这里看自己，一定传达着上面的命令。
　　“兄弟，你犯了一个严重的错误。”
　　天龙苦笑道：“你说你身份暴漏的那么早干嘛？混黑道，还将自己的令牌拿了出来，这不是向云岭市的人挑明国家的人也混黑道嘛，这事情一旦公开对国家和政府的影响不好。”
　　“这个我还真没有考虑到。”
　　高进哑然失笑道，天龙说的不错，现在云岭市的一些人知道自己来自于国家安全局，自己公然成立华兴社，这不是给国家抹黑吗？


第八十八章 再遇李佳
　　天龙闻言直冒冷汗，忍不住笑道：“所以现在你有两条路选择，一是将这块令牌交还给我，然后扩展你的华兴社，二是，放弃什么华兴社，老老实实的为国家办事。”
　　“没有第三条路了？”
　　高进忍不住笑道，“天龙，哥们鱼和熊掌都想得到，国家安全局这个牌子还挺管用了。”
　　高进想到这些日子以来与政府发生的一些冲突，这块国家安全局的牌子起了很大的作用，要他放弃这块牌子有点不可能，放弃建立华兴社也不可能，毕竟高进想建立一个大势力来北上抗衡杨家。
　　“第三条路？”
　　天龙眯着眼睛笑道：“你小子胃口蛮大的。”
　　“小龙，你说什么？刚才还喊我哥，忘了告诉你，那阴阳无极功好像有些地方记错了。”
　　高进忽然用手挠了挠自己的头皮道，一副很认真的神色。
　　“哎呀，我的老大，我这脑袋喝咖啡喝蒙了。”
　　天龙一拍自己的脑袋谄笑道，“高老大，你让我想想办法。”
　　“这还差不错，阴阳无极功参公造化，乃是古时候的一尊游历花丛之中的盖世人杰开创出来的，御女无数，功力越来越强大，你可要好好的把握，凭借这套神功你可以游历万千少女之中，提升自己的功力。”
　　高进缓缓的道，帮天龙勾画着远大的蓝图。
　　天龙闻言眼睛之中直放光，脸上露出深深的yd笑容，沉思的片刻忽然一笑道：“进哥，也不是没有办法。”
　　“神马办法？”
　　高进畅快的笑道。
　　“进哥，你可以建立另外一种势力，在古武修道之中称之为名门正派，比如类似于佛门这样的势力，因为华夏安全局也和佛门等这样的势力有来往。”
　　天龙忽然笑道。
　　“名门正派？”
　　高进沉思道，天龙说的不错，他原本想让自己的势力以黑道的形式出现，从来没有以名门正派的形象出现，这是高进没有想到过的事情，或者说想不到，因为他从高中以来将自己定义为小混混一类的，想混黑道，组建自己的势力。
　　然而这种东西毕竟是黑道势力，至少明面上和政府国家是对立的，而名门正派则不同，这种帮派受到国家和政府的默许，甚至现在国家安全局之中有许多名门正派的弟子在其中。
　　而且现在华夏大地之上一些古老的世家都是以名门正派的形式出现的，当然他们暗地里干些什么事情就不得而知了，想到这里高进眼睛一亮，他即便建立黑道也不是那种以违法犯罪为手段获得利益的人。
　　“不错，就是名门正派，古往今来，除了邪道，黑道，魔门之外，哪个不在自己脸上贴金，成为所谓的名门正派，当然也不排除里面有真正的正派，进哥若是建立黑道的话在大义上也失去优势，若是建立名门正派的话，在大义上能压人一头。”
　　天龙得意的笑道。
　　“汗！”
　　高进忍不住笑骂道：“你小子思想挺复杂了，哥哥我即便建立黑道也不会做那些违法乱纪的事情。”
　　“进哥，不做违法乱纪的事情就不叫黑道了。”
　　天龙忍不住嗤之以鼻道：“水至清则无鱼。”
　　“说的也是。”
　　高进微微点头，这个社会竞争太残酷了，很多的事情需要不择手段做到，他高进固然不是圣人。
　　“进哥建立势力的时候，可以用在政府的规则之内行事，这样的话也没人抓住话茬子，而且也没有人会用国家安全局这个话茬子来攻击你。”
　　天龙嘿嘿笑道。
　　“所以一些古老的世家势力都渗入政府之中，做起事情可以名正言顺，合理合法。”
　　高进忍不住笑道。
　　“这是当然，所以进哥若是想发展的话，必须将势力渗入政府之中，或者说进哥有实力超脱一般的政府之上。”
　　天龙笑道：“比如天阶级别的高手，就能一些地方政府之上，一些法律在他们眼中不过是废纸而已，击杀你，也不会有人追究。”
　　“嘿嘿，归根结底还是拳头，拳头决定一切。”
　　高进笑道：“我明白你的意思了，这块令牌我掌握着，我的华兴社也不会和人抢地盘，而是教化一些邪魔外道。”
　　“进哥！”
　　天龙忍不住提醒道：“进哥，别做出格了。”
　　“这个当然。”
　　高进笑道：“正当防卫是华夏每个公民的权利，和黑道八竿子打不着，我现在不惹别人，估计很多人开始惹上我，谁惹我，我就敲打谁。”
　　“这个自然，进哥明知道就好，到时候华兴社开张的时候，我去叫上一帮兄弟庆贺下。”
　　天龙笑道：“给进哥撑下场子。”
　　“这个可以，只是天龙我在国家安全局的身份和地位是什么呢？”
　　高进疑惑道，“还有我用不用执行一些高难度的任务？”
　　天龙微微一愣，沉思下道：“这样吧，你的实力突飞猛进，这是我没有预料到的事情，现在我将此事上报，看下首长的指示吧，说实话，你进哥现在的实力加入国家安全局，地位远在我之上。”
　　“好好的提升实力吧。”
　　高进微微点头道。
　　“进哥，那个阴阳无极功？”
　　天龙谄笑道：“是不是给我指点下。”
　　“哪来的那么多指点，你自己找个学生妹试验下不就得了，哥哥我可没有这个闲心坑你，放心这份是完整的。”
　　高进笑骂道。
　　“进哥！你慢用，兄弟去试验下。”
　　天龙忍不住两眼放光道。
　　“去，你小子悠着点。”
　　高进骂道。
　　“哈哈。”
　　天龙哈哈一笑，站起身来离开了这件咖啡馆。
　　高进一个人坐在咖啡馆之中，慢慢的饮用着咖啡，忽然之间一股淡淡的怡人的香气从远方淡淡的传来，有一股少女的处子体香，让高进有种熟悉的感觉。
　　高进抬起头看到一道熟悉的身影，一身白色的束身裙子，将玲珑凹凸的身材衬托的完美至极，发丝舞动，美丽迷人的眸子之中露出淡淡的哀伤，这人赫然是李佳。
　　“李佳！”
　　高进忍不住惊呼道，居然在这里碰到了李佳，李佳的眸子之中的淡淡哀伤让高进心中忍不住一阵撕痛，不过李佳并没有看到高进，从高进包厢的门口路过。
　　“姐，走那么快干嘛。”
　　又一道熟悉的声音响起，赫然是那李子豪的声音。
　　ps：今天考试刚回来没多久，就一章吧，明天尽力加更！


第八十九章 落逸飞
　　包厢之外的大厅之中，李佳停住了身影，转过身凝视着李子豪道：“子豪，你不要跟着我，我不会见他的！”
　　“姐姐，逸飞哥已经来到这边了。”
　　李子豪嬉笑道：“姐姐，你也知道逸飞哥已经苦苦追求了你四年，你就算不给他机会，也要和他见上一面，毕竟我们两家已经联姻。”
　　李佳美眸之中流出淡淡的哀伤，依然没有说话，李佳步幅清宁的走出了咖啡厅，站在咖啡厅外边的一株橡树之下看着天空，她可以不顾及任何人，但是不能不顾及家族的利益，想到这里李佳回头看了一眼李子豪，露出一缕哀伤的淡淡笑容道：“子豪，你真的想让我和落逸飞走在一起吗？”
　　李子豪似乎不敢凝视李佳的眼神，柔声道：“姐姐，逸飞哥乃是东海市最为优秀的男子，而且对你温柔体贴，这样的男子一定会给你带来幸福的，姐姐，我想不出其他有什么样的男子能配得上你，当然你嫁给他以后，也能给家族带来利益。”
　　李佳惨然一笑，娇躯颤抖，凝视着李子豪道：“子豪，说白了还是家族的利益。”
　　“姐姐，我不否认这些，但是你有其他的选择吗？你已经没有选择了。”
　　李子豪深深的望了一眼李佳道：“姐姐你嫁给他以后，若是落逸飞敢慢待你，我可以不惜拼命也要保护你，对抗落家，但是我不能为了姐姐反抗自己的家族。”
　　“弟弟，有你这句话我就知足了，好了，落逸飞在哪里？”
　　李佳闻言柔声道，看了一眼李子豪。
　　“姐。”
　　李子豪笑道：“走吧，我带你去见逸飞哥。”
　　就在李子豪声音刚落下的时候，一道清朗的声音从远处传来：“李佳，子豪，不用你们找我了，我已经来了。”
　　一个翩翩风衣男子走了过来，这男子身材挺拔，剑眉星目，有一种自然而然的阳刚之气，俊朗的面孔，脸上始终露出淡淡的笑容，这人正是李子豪口中的落逸飞，落逸飞来自东海的落家。
　　落家东海古武世家，乃是真正的世家，而且是那种极为强大的古武世家，家族之中有皇者级别的高手，更有人传言不止一尊皇者级别的高手坐镇，这让落家在东海市的势力更为强大，落逸飞作为落家年青一代的领军人物，修为深不可测，在东海被称之为东海三大少爷之一，可以想象此人在东海市的影响力。
　　同样李佳，李子豪兄妹所在的李家也是东海市的一方大势力，古武世家，家族之中有皇者级别的高手，由此这两大家族才结盟，可谓强强联合，李佳自然成了结盟的纽带，李家将李佳嫁给了落家的落逸飞。
　　“逸飞哥，你总是来无影去无踪。”
　　李子豪笑呵呵的道。
　　落逸飞微微点头，凝视着李佳一眼笑道：“小佳，终于找到你了。”
　　落逸飞的脸上流露出一缕的牵挂之意。
　　“逸飞，谢谢你。”
　　李佳只是淡淡一笑道。
　　“应该的，毕竟你是我的未婚妻，走吧，我们找个地方聊聊。”
　　落逸飞笑道，来到李佳的面前，忽然看到李佳哀伤的眼神，心中一阵冷笑。
　　“姐姐，逸飞哥，你们先聊天吧，我还有事先走一步了。”
　　李子豪笑道，准备将事情留给落逸飞和李佳，好让两人培养下双方的感情，消除相互之间的感情隔阂，李子豪也不愿意李佳这样闷闷不乐的嫁到落家。
　　“哈哈，你小子，等我回东海再喝酒。”
　　落逸飞哈哈大笑道。
　　“不，子豪留下。”
　　李佳忽然笑道：“就在这一间咖啡厅吧，我请你们。”
　　说话的同时李佳的身影走进了咖啡厅，迎面却看到一个身影，李佳神色一变，眸子盯着眼前的男子露出复杂之色，男子自然是高进。
　　高进刚在一个人留在咖啡厅之中，终于忍不住放弃这个机会，想找到李佳当面解释下一些事情，毕竟李佳算得上他的第一个女人，高进心中有着深深的内疚，总想补偿下李佳，也许并不是单纯的补上，这种莫名其妙的感情让高进也无法形容，反正高进就想好好的和李佳解释一番，然后照顾她，就这么简单。
　　“李佳。”
　　高进微微笑道。
　　“哼！”
　　李佳冷哼一声，美眸盯着高进狠狠的瞪了高进一眼。
　　“高进！”
　　李子豪忍不住惊呼道，他怎么也想不到高进也认识自己的姐姐，难道两人之间有什么关系？而且那么巧合的购买了姐姐留下的房子？这，不对啊，当时是自己主动上门的。
　　“你们认识？”
　　李佳秀眉微皱道。
　　“姐姐，你的那栋房子卖给了高进。”
　　李子豪上前解释道：“前一段时日你不是想将房子卖掉吗？我就将房子卖给了高进先生，我也想不到你们居然认识。”
　　“高进？”
　　落逸飞眉头微皱，好像听说过高进的名字，还有眼前的高进居然让他无法看清楚真实实力，要知道自己虽然来自于落家，但是自己的武学并非来源于落家，而是源于自己的恩师，自己的恩师乃是一位隐藏的高手，在恩师的倾力培养之下，自己的修为在前不久达到了一个无比高深的境界，即便对上古武家族的一些绝世高手也不会落下风。
　　“不错，我叫高进，李先生，我们又见面了，我也想不到她是你姐姐。”
　　高进苦笑道，的确高进本来就不知道他们是兄妹，当然正是由于知道他们是兄妹，高进才将李佳留下的这栋房子买了。
　　“高进，不要叫我李先生，这样显得生分，你喊我子豪就是了，这是我姐姐的未婚夫落逸飞，东海落家。”
　　李子豪笑着解释道。
　　李佳没有说话，一个人走入了咖啡厅之中。
　　“你好。”
　　落逸飞将手伸向高进。
　　“你好，落兄。”
　　高进笑道，看着眼前的男子，不是一个简单的人物，东海落家应该是和楚家一个级别的家族，甚至还要强大三分。
　　两人的手握在一起，高进忽然感觉到一股浩浩荡荡的真气涌向他，这是一股刚猛霸道的力量，这股力量吞吐落逸飞的肌肤表面，若是换做普通的人，手掌肯定被震碎，可惜的是他碰见了高进，碰见了修炼金刚不坏体的高进。
　　“咦！”
　　落逸飞微微惊讶，像是握着一只钢铁铸成的铁手一样，不，即便是真正的钢铁铸成的铁手也会被他一下子握碎，瞬间落逸飞意识到自己遇到一尊绝世高手。
　　“咦！”
　　落逸飞微微惊讶，像是握着一只钢铁铸成的铁手一样，不，即便是真正的钢铁铸成的铁手也会被他一下子握碎，瞬间落逸飞意识到自己遇到一尊绝世高手。


第九十章 愤怒
　　当下落逸飞想抽出自己的手，但是高进脸上露出淡淡的笑容：“来而不往非礼也。”
　　高进说话的同时一股股至阴真气从高进的体内流淌出来，这股真气直接沿着落逸飞的手掌轰击了落逸飞的体内。
　　落逸飞脸色微变，这股阴冷的真气让落逸飞浑身升起的一股冰冷寒意，正想运功再次反击的时候，高进的手掌已经挣脱了落逸飞的手掌，迎着落逸飞相视一笑。
　　“好，高兄！”
　　落逸飞称赞道，眸子之中划过一丝阴冷，这一丝阴冷蕴含着一丝的杀意。
　　“落兄客气了。”
　　高进淡笑道，他知道自己和眼前的落逸飞注定成为敌人，很简单，自己要了李佳的初夜，而眼前的男子则是李佳的未婚夫，这种婚姻乃是两大家族达成的，若是中间出了叉子，两大家族颜面何存？落逸飞将会成为万人的笑柄，哪怕斩杀高进也不能挽回这些，所以高进瞬间就判断出来了。
　　两人身边的李子豪盯着高进，好像不敢认识眼前的高进似得，他了解到的高进不过是一个高中的学生而已，但是一个学生却拥有着和落逸飞抗衡的实力，这人怎么没有听说过？而且李子豪虽然修为不高，但是也能看出刚才两人的交锋之中落逸飞甚至处于下风。
　　“高兄，请进，我们一起。”
　　落逸飞爽快的笑道。
　　“落兄客气了，我们进去。”
　　高进笑道。
　　当下三人走进咖啡厅之中，来到李佳所在的包厢之中，李佳秀眉微皱的看着一本杂志，甚至三人走进了这一间李佳都选择了忽略，李佳秀发披肩，纤细美丽的素手拖着精致美丽的下巴。
　　一瞬间高进，落逸飞，李子豪三人似乎都不想打搅李佳，因此都选择了沉默，不但选择了沉默，没有一个人敢抽烟。
　　就在这时李佳的手机响起，李佳看了一眼手机，脸上才露出了一缕笑容，顿时按了下接听键，那边传来一道悦耳动听的声音：“佳佳姐，我是小雪，我看见你的车子了，你肯定在江岸明珠吧，现在在哪？我找你。”
　　李佳轻轻一笑道：“我现在在这边的咖啡厅，77号包厢，你过来吧，咱们好长时间没有见面了。”
　　“姐姐，这是谁啊？你喊那么多的朋友干嘛？”
　　李子豪一阵无语道，不过听到那声音似乎挺悦耳的，应该是一个挺精致的小姑娘。
　　“这是雪儿。”
　　李佳没好气的道，”
　　你们想喝什么就直接点吧。”
　　“小佳，你想喝什么？”
　　落逸飞柔声关心道。
　　“随意吧。”
　　李佳淡淡的道，心中一阵复杂，有种想逃离的感觉，高进自己生命之中的第一个男人，李佳事后想起了当时的经过，是高进救了自己，若不是高进救自己，自己的下场肯定无比的凄惨，但是高进却借机要了自己的一切，更是让李佳心中复杂，不想面对这个男子，而落逸飞是自己的未婚夫，两大家族已经订下婚约，已经没有毁约的可能了。
　　落逸飞只是习惯性的一笑，似乎已经适应了李佳的这种态度，当下望了李子豪和高进一眼，李子豪摆了一个无所谓的态度，高进也是如此，心中却想着如何能单独和李佳谈论下两人之间的事情。
　　当下落逸飞点了些简餐和咖啡。
　　四人坐在包厢之中也不说话，直到一个包厢之外一个少女的声音响起：“小佳姐姐，我来了。”
　　一双纤细的美丽素手扒开了包厢的帘子，一个身材苗条，散发着青春气息的少女出现在几人的面前，这少女眉目如画，目光如水，身穿一件雪白色的修身风衣，下身穿着一件淡紫色的蕾丝裙，裙下裹着两条丰盈的美腿，头上扎着马尾辫。
　　“沐雪儿！”
　　高进忍不住道，这个世界真是太小了，沐雪儿居然和李佳认识，沐雪儿同样和楚可儿认识，这有点太巧合了，不知道楚可儿和李佳认不认识。
　　“高进！”
　　沐雪儿秀眉微蹙，怎么也没有想到在这里遇到高进，从内心来讲沐雪儿对高进很不爽，原因无他，高进伤害了楚可儿，楚可儿因此伤心至极。
　　“你们也认识？”
　　李佳和李子豪倒是有点意外，高进居然和沐雪儿认识。
　　“小佳姐，我们换个地方说话吧。”
　　沐雪儿忽然道，也没有进来，这态度表明了她根本不想走进这个包厢。
　　“嗯，好吧。”
　　李佳笑道。
　　“姐姐！”
　　李子豪忽然站起身来道，想阻止姐姐离开这里，好不容易让落逸飞和姐姐有相处的机会，他怎么能轻易放弃。
　　“子豪，我和雪儿好久没有见面了，逸飞，我们的事情已经注定了，只等家族安排剩下的事情吧。”
　　李佳轻抚了下秀发道，眼神的余光看了一眼高进，她也不知道和高进该说些什么，当下走出了包厢。
　　落逸飞微微一怔笑道：“好，我等你，不过到时候不准不接我电话。”
　　李佳只是淡淡一笑道，沐雪儿笑嘻嘻的牵着李佳的素手，两人正准备离开的时候，却传来了高进的声音：“沐雪儿，你对我有意见？”
　　沐雪儿闻言，转过头美丽的小嘴之上露出一抹冷笑道：“高进，你知道你好虚伪，我怎么敢对你有意见，可儿到底怎么对不住你了？你那样对待她，你知道这些日子你消失了很久，可儿是多么的担心你吗？可你怎么对待她的？”
　　原本沐雪儿还认为高进和楚可儿之间有着误会，但是沐雪儿却收到了一段视频，正是这段视频让沐雪儿暴怒不已，恨不得一刀将高进宰了，但是碍于楚可儿的面子，沐雪儿并没有这样做，因此高进在沐雪儿心中的形象坏到极点，再加上前几日以来楚可儿对高进的担忧，更是让沐雪儿愤怒。
　　沐雪儿的话让众人一怔，怪不得沐雪儿看到高进以后就想让李佳离开这里，原来不想看到高进，李佳闻言心中露出一丝愤怒，是一种莫名的愤怒，李佳也不知道自己为何愤怒，盯着高进露出一抹忧伤和愤怒。
　　高进闻言脸色血气直冲，豁然站起身来，盯着沐雪儿冷冷的道：“沐雪儿！”
　　高进声音低沉，心中地的怒火可想而知，明明是楚可儿有着婚约在身，狠狠的拒绝了自己。
　　“怎么？高进愤怒了？在这么多人的面前揭露你的真面目，终于让你愤怒了。”
　　沐雪儿冷热嘲讽道，“不过说实话，我现在也替可儿高兴，因为可儿已经认清楚你的真面目。”


第九十一章 走火入魔 上
　　“认清楚我的真面目？”
　　高进惨然一笑，强行的压制心中的怒火，站起身来缓缓的走向沐雪儿，高进的眸子之中露出血色，不错，这是一种赤血的味道，虽然高进强行压制住心中愤怒，但是高进心中的戾气却释放了出来，像是一尊煞神一样走向沐雪儿，每踏出一步，都让地面颤抖了一下，李子豪几人大惊失色。
　　“高进！”
　　李佳呵斥道，他对眼前的男子有种复杂的情绪，看到高进的眸子忍不住心中一痛，连李佳都不知道为什么。
　　“高兄！”
　　落逸飞身影一闪站在了高进的面前，挡住了高进的去路。
　　“让开，我要问清楚事情的缘由！”
　　高进声音低沉道，佛影幻灭的轻功施展到极致的境界，刹那之间化为一道残影消失不见。
　　下一刻出现在沐雪儿的面前，大手闪电般伸出。
　　“你敢！”
　　沐雪儿呵斥道，想不到高进居然出手对付她，她即便身怀武功也无法抵挡，因为两者的差距太大了。
　　“有何不敢！”
　　高进的大手已经抓住了沐雪儿的素手，转过身直接走向包厢的门口。
　　“你干什么！”
　　沐雪儿忍不住吃痛道。
　　“你今天给我讲清楚，我到底怎么对不起楚可儿，若是不说出一个子丑寅卯来，有你好看！”
　　高进冷冷的道，原本高进看到沐雪儿的时候并没有招惹沐雪儿，但是沐雪儿的话却让高进极为愤怒。
　　“松手！”
　　沐雪儿狠狠的挣脱了高进的大手。
　　“沐雪儿，有什么事情好好的说，我想高兄和那位楚小姐肯定有着巨大的误会，你身为楚可儿的好姐妹，理应将这件事情澄清，以此来解除他们之间的误会。”
　　落逸飞走了过来道，心中震惊不已，因为高进刚才的身法已经超越了他，证明高进的战力在他之上，而且高进又这样年轻，由此可以推测高进有着不凡的来历。
　　“雪儿，我们都坐下，将今天的事情好好的解释下。”
　　李佳缓缓的道。
　　“哼，有什么可以解释的！”
　　沐雪儿冷笑道：“我亲眼看到的事情岂能有假，解释出来只能让他更加丢人而已。”
　　“哼，你是不敢解释吧，你不解释，我来解释！”
　　高进冷笑道：“她楚可儿是东海古武世家的人，和一个大家族有着婚约，这是楚叔叔亲口告诉我的事情，这才是她和我闹僵的基本原因吧，我真是想不到那么的虚伪，不想和我走在一起可以直接将此事说出来，不用编个我对不起她的理由！”
　　众人闻言微微一愣，就连李佳都感觉到事情有点匪夷所思，却想不到是因为这个原因。
　　“我高进虽然出身低微，但是还用不到她可怜！”
　　高进凄然一笑道：“我高进可以为她付出一切，她若是感觉到我们之间不适合的话，可以直接说明这一切，我不会死缠烂打的，没有必要在我身上泼脏水。”
　　“泼脏水？高进你真的很虚伪！”
　　沐雪儿冷笑道：“到了现在你依然不知道悔改，也罢，今天我让你心服口服，可儿是有婚约在身，但是是一个婚约根本无法束缚她。”
　　“你倒是拿出来！”
　　高进冷笑道。
　　“哼！”
　　沐雪儿伸手拿出手机，将手机打开，盯着高进道：“高进，看清楚了，既然你不要脸面，我就彻底的揭露你！”
　　李佳，落逸飞，李子豪三人围了上来，看着沐雪儿的手机，高进死死的盯着沐雪儿的手机，沐雪儿的手机打开一段视频，顿时那晚高进和晏紫衣之间的事情出现在视频之中，画面之中高进紧紧的握着晏紫衣的玉脚，一道道诱人的声音从晏紫衣的性感小嘴之中发出，声音惑人至极，高进愣在那里。
　　高进浑身一颤，脸色唰的一下，惨白，做梦也想不到那晚的事情出被人拍摄出来，如今看来楚可儿早就看到了这段视频，怪不得楚可儿如此的恨自己，再想想楚可儿在自己消失的这段时间之中对自己的牵挂，高进心中愧疚不已，一切都怪自己，若不是那晚上的事情，可儿根本不会和自己发生矛盾的。
　　一瞬间高进心中的愧疚越来越重，回忆起楚可儿那哭泣伤心的样子，高进的心都碎了，身影摇摇欲坠。
　　“这画面之中的女子是你的英语老师吧。”
　　“她叫晏紫衣，挺漂亮的女人。”
　　“高进，你居然连自己的老师也不过。”
　　“高进你太禽兽了。”……高进的似乎感觉到落逸飞和李子豪鄙夷的目光，李佳的愤怒和失望，沐雪儿的责问。
　　“高进，知道了吗？”
　　沐雪儿深深的呼吸了一口气道：“可儿看到这视频，你让她如何去想。”
　　“我错了……”
　　高进双目无神，盯着手机上面的画面，身影颤抖，摇摇欲坠，心中的内疚越来越深，狠狠的责怪着自己的过失，不断的埋怨着自己，自己那天虽然和晏紫衣没有发生什么，但是这段视频是无法让一个女子接受的。
　　归根结底还是怨自己。
　　“噗！”
　　高进最终一口鲜血吐出，脸色惨白：“可儿……我……和她没有……”
　　高进的眸子之中充满了深深的忧伤和暗淡，这是一种充满绝望和自责的目光，让李佳和沐雪儿两人看到眼中心神震动。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，高进原本摇摇欲坠的身影轰然倒地。
　　“高进！”
　　李佳惊呼一声，沐雪儿愣愣的站在那里，她也想不到这个视频对高进的影响那么的大。
　　李子豪上前一步踏出，将高进的身影扶起，但是令李子豪震惊的是高进的呼吸极为微弱。
　　“心神失守，走火入魔。”
　　落逸飞淡淡的道，目光死死的盯着高进的身影露出一缕的怜悯。
　　“什么？走火入魔？”
　　李佳，沐雪儿等人失声道，她们自然知道走火入魔的意思，古武修炼者一旦走火入魔，基本上意味着这人将无可救药，轻者功力尽失，残废，重者死亡。
　　“不错，我现在相信高兄和那个女子没有任何的关系，倘若高兄是个花心的男子，他根本不会走火入魔的，由此可见他对那女子的用情至深，现在哪怕皇者级别的高手降临也难以救治了。”
　　落逸飞叹息道。
　　“逸飞，你现在先帮他压制下。”
　　李佳想了想道，事情已经发生了，她也不想眼睁睁的看着高进死去。


第九十二章 走火入魔 中
　　“好，既然小佳你说，我就帮他一次，但是他能否闯过这道难关就不得而知了。”
　　落逸飞缓缓的道，眼神之中闪现出一丝的阴狠，尊下身，大手按在高进的背后，刹那之间传递出一股股浩瀚的真气，这股真气充满了霸道和凌厉，狠狠的摧残着高进的经脉，他岂能真的救治高进，反正救不救治高进都会死的，当然此举更让高进死的快点，根本不给高进任何的生机。
　　高进的身影颤动了一下。
　　“高兄，这次看你的造化了。”
　　落逸飞朗声道，头顶之上冒出一股股的白雾，脸色有点苍白，这是急剧消耗真气的表现，落逸飞从李佳和高进之间的莫名关系，就知道两人之间肯定存在着猫腻，他自然不会给这样的人一线生机。
　　沐雪儿，李子豪三人紧紧的守住这件包厢的大门，片刻之后落逸飞才站起身来，身影一副摇摇欲坠的样子，脸色苍白的看着李佳三人道：“我先走一步，内家真气消耗的太多了，小佳，记得回去，我等着你。”
　　落逸飞的眸子之中闪烁着一丝的柔情和关爱，说完话落逸飞的身影一跃走出了包厢的大门。
　　“子豪，将高进送回家吧。”
　　李佳忽然道。
　　“嗯。”
　　李子豪扛起高进的身影站起身来走出了包厢的门口。
　　“小佳姐姐，我是不是做错了。”
　　沐雪儿神情低弱道，她想不到事情会到了这个程度。
　　“这也不怪你，要怪就怪那个拍摄视频的人。”
　　李佳淡淡的道：“很明显这是一场算计，让双方都心甘情愿的进入这场算计之中，你也不要内疚了，这里面没有你的事情。”
　　“小佳姐姐，可是我还是心里难过。”
　　沐雪儿眼中噙着泪水道：“若是高进出了什么事情，我就对不起可儿和高进的母亲了。”
　　“不要多想了，我们现在去高进家中看下。”
　　李佳柔声安慰道，忽然之间有点心痛高进，连李佳也无法抑制这种莫名的情绪，忽然想起视频上面的日期，这日期正是自己**高进前，她记得那一夜高进同样烂醉如泥，想到这里李佳心中猜测出一些事情的事实。
　　两人当下去高进的家中。
　　高进的家中，高母神色焦急的守在高进的面前，泪水不断的流出，充满了无助，李子豪，沐雪儿，李佳三人也在这间房子里面，沐雪儿整个人已经麻木了，同样充满了内疚。
　　“子豪，你先回去吧，替我将家族之中的镇魂丹拿来。”
　　李佳忽然开口道。
　　“镇魂丹！”
　　李子豪闻言脸色剧变，镇魂丹乃是一种特制的灵药，这种灵药乃是皇者级别的强者运用元神之火，再加上无数的天材地宝才炼制的绝世妙药，可以镇压心神，稳固体内的真气，一般的修道者走火入魔就可以服用这些丹药，可以挽回自己的性命，当然这种丹药也不是万能的。
　　因为一个人的修为越强大，走火入魔引起的反噬越强大，一般的镇魂丹也只是对皇者级别的高手也有用，因此这种丹药也极为珍贵，有价无市，有的古武家族倾家荡产也未必能买得起一枚。
　　“姐！”
　　李子豪有点不敢相信道，自己的姐姐居然将家族之中的镇魂丹给高进。
　　“让你去你就去，这枚丹药必须要拿到，不然的话我不会同意两家的联姻。”
　　李佳美眸盯着李子豪道，“高进是我的朋友我必须要救治他。”
　　李佳此刻也不知道为何这样，这也一个拿走自己初夜的男子？自己为何要救他？
　　“李先生，只要能救治我的儿子，我愿意天价购买。”
　　高母忽然泣声道：“我有三十四亿美金的存款，若是不够的话，我再想办法。”
　　“这个……”
　　李子豪有点为难道，三十四亿美金虽然不少，但是仍然不够买一枚镇魂丹，而且最终做主的不是李子豪，而是家族。
　　“去啊，把我的原话告诉家族！”
　　李佳斥责道。
　　“算上我一份，若是能救高进，我沐家愿意和李家联姻。”
　　沐雪儿忽然道，也许是心中的内疚让沐雪儿说出这句话，沐雪儿此刻心中愧疚无比，早就抛弃了其她的一切。
　　沐雪儿的话让李佳，李子豪，高母震惊不已，两大家族联姻，代表着能给李家带来巨大的利益，东海沐家同样是一个大家族，实力深不可测，沐雪儿虽然修为薄弱，但是沐雪儿在沐家的身份非同小可。
　　沐雪儿言下之意已经很明了，为了救治高进一命，沐雪儿可以让自己家族的女子或者是她嫁入李家，与李家结成同盟，“好，我尽力一试。”
　　李子豪咬了咬牙道，的确沐家若是能和李家结成同盟的话，那对李家在东海市的地位非常的有理，沐家这个处于东海中立的世家就会偏向李家了，这件事情若是办成，的确是一件大功劳，当下李子豪转过身走出了高进的家的门口消失不见。
　　“阿姨，我们看着他吧。”
　　沐雪儿对身边的高母道。
　　“阿姨，他不会有事的。”
　　李佳安慰道。
　　“多谢两位姑娘。”
　　高母由衷的谢道，虽然她不知道两个优秀的女子和高进什么关系，但是两人能做到这个地步，足以说明和高进之间的关系很不凡，当下高母站起身走出了高进的卧室，拿起了手机……
　　高进的卧室之中，高进躺在床上，体内的真气彻底的暴动起来，失去的平衡，再加上经脉被落逸飞摧毁，高进的体内糟蹋的一塌糊涂，若不是丹田之中的长生丹守护着高进，恐怕高进早就死亡了，长生丹比以往小了许多，渐渐的失去了往日的威能。
　　李佳和沐雪儿两人坐在高进的身边。
　　“雪儿，你不要自责了。”
　　李佳看了一眼正在抽泣的沐雪儿安慰道。
　　“是我错了。”
　　沐雪儿低声道，她现在不知道怎么将这个消息告诉楚可儿，身为楚可儿的好姐妹，自然知道楚可儿内心之中对高进的感情，若是将这个消息告诉楚可儿，不知道楚可儿会发生什么事情，再加上家族婚约的事情，楚可儿极有可能会走上绝路。
　　“世间本没有对错。”
　　就在这时一道幽幽的叹息声音在这间房子之中响起。
　　“谁！”
　　沐雪儿和李佳不敢相信的望向这间房子的四周，但是根本没有发现什么人影。
　　“你到底是谁？”
　　李佳凝视着虚空道，美眸之中有一丝的警惕。
　　ps：下章九点！


第九十三章 走火入魔 下
　　“洛妃？”
　　李佳和沐雪儿震惊道，他们没有想到高进居然还有一个美若天仙的朋友，而且这朋友像是鬼神一样凭空出现，眼前之人肯定是一尊绝世高手，极有可能是皇者，或者皇者之上的高手。
　　“不错，我只是一缕残魂而已，是高进救了我，现在他有难我就出来了。”
　　洛妃淡淡的笑道。
　　“你有办法救治他？”
　　沐雪儿和李佳慌忙道。
　　“有办法，但是我却救不了。”
　　洛妃似笑非笑的盯着两女道。
　　“什么意思？你若是有什么条件可以提出来。”
　　沐雪儿开口道。
　　“高进走火入魔，体内的力量暴乱，处于失衡状态，急需要一股强大的力量梳理他体内的力量，使其平衡，这种力量唯有真正的皇者级别的大高手才行，而且还是那种皇者高阶的高手。”
　　洛妃解释道。
　　“这个，我们家族的皇者级别的高手断然不会出手的，我们只怕也请不到。”
　　沐雪儿和李佳无奈的道，出生在这样的家族别说要求皇者级别的高手出手，就是能见上一面也难，两家自然和其他的家族一样，实力为尊，这个方法几乎可以否决。
　　“也并非皇者出手，高进的体内存在着至阴至阳，生生真气三道力量，现在却走火入魔，各种力量失去平衡，而且他的经脉被人摧毁，彻底的摧毁了，好在高进的生生真气能修复经脉，所以只需要阴阳二气平衡，相互交织，衍生更多的生生真气修复经脉，这样高进体内的力量就会平衡。”
　　洛妃解释道。
　　“可是我担心高进会再次陷入走火入魔的状态。”
　　李佳担忧道。
　　“不会，因为他只是一时之间心神失守而已，他的身边还有着自己的母亲和兄弟，还有未了的夙愿，不会再次轻易陷入其中了，现在高进的灵魂深处正在挣扎，可惜无法挽回。”
　　洛妃说到这里看了一眼李佳。
　　顿时李佳感觉到洛妃的眸子像是能看透她的内心，将她心中的一切看得一清二楚，李佳忍不住避开洛妃的眼神。
　　“咯咯……看来你们之间的关系也不寻常。”
　　洛妃咯咯笑道。
　　“洛妃，现在怎么办？”
　　沐雪儿疑惑道：“怎么能让他阴阳平衡呢。”
　　“阴阳平衡需要双修，女子为阴，男子为阳，阴阳交织，化为平衡，只需要你们其中的一人和他双修，如此一来，他的生命就可以得到救治了。”
　　洛妃笑吟吟盯着沐雪儿和李佳道。
　　“什么！”
　　李佳和沐雪儿脸色羞红一片，事情真的会那么简单？即便简单沐雪儿也不愿意和高进双修，同样李佳想起那疯狂的一夜，脸色羞红到脖颈了。
　　“不错，而且我还看出你和他已经双修过了，这小子当时从人阶踏入王者之境就是那次双修带来的吧。”
　　洛妃忽然看向李佳笑道：“你现在也不愿意他死去吧？”
　　“小佳姐姐？真的是这色狼毁了你？”
　　沐雪儿不敢相信的看着李佳道。
　　“雪儿，不是你想象的那样！”
　　李佳训斥道：“这事情回头再和你解释。”
　　“嗯嗯，那小佳姐姐，再牺牲你一次吧。”
　　沐雪儿似笑非笑的看着李佳道，沐雪儿一听高进有救了，心中顿时轻松下来，而且现在看来想要救治高进很简单。
　　“雪儿，这不管我的事情，要救你救，这是你惹出来的事情。”
　　李佳羞喝道，同时考虑着自己要不要救治高进。
　　“小佳姐姐，你这辈子真的任命吗？嫁给落家？落家的落逸飞虽然表面上文质彬彬，但是背地里没有少干坏事，你再看看高进，高进可好了，为了心爱的女子走火入魔，这样的男子真是稀有动物，而且你对他有点小意思，你就从了高进，反正高进实力不低，我期待着高进将来为你英雄几次。”
　　沐雪儿循循善诱道。
　　“雪儿，你要为了楚可儿考虑！”
　　李佳训斥道。
　　“可儿也有婚约在身，再说即便她嫁给了高进，也不影响你们之间的关系，我在中间帮你们调节。”
　　沐雪儿挥动着拳头道：“小佳姐姐，我知道你一定能行的。”
　　“咳！”
　　洛妃也忍不住干咳一声道：“快点做出决定，若是晚了，即便镇魂丹拿来也不能救治。”
　　“对了，洛妃姐姐，你也可以啊？”
　　李佳忽然眼睛一亮道。
　　“我？”
　　洛妃指着李佳笑道：“本小姐现在就剩下一缕残魂了，如何能双修？若是可以的话还用你说。”
　　“小佳姐姐，不要犹豫了，高进是你的第一个男人，也算是初恋，不能让他白白死去。”
　　沐雪儿继续劝道：”
　　高进绝对会对你好的。”
　　“可以到外边找个人。”
　　李佳眼睛再次亮道：“酒店之中能找到一些少女，小雪赶快去。”
　　想到这里李佳豁然站起身来，事情很容易解决了，这样也不用为难雪儿和弟弟了。
　　李佳正想站起身离开的时候，洛妃的声音再次响起：“你是不是随便找个人？不行，我忘了说一点，这个女人必须对他有一定的感情，否则无法达到灵魂的交融，要知道他主要是心神不稳定才走火入魔的。”
　　“什么？”
　　沐雪儿和李佳两人顿时愣住了，看着洛妃的样子根本不像说谎，难道真的要那样做。
　　“好了，你们可以怀疑我的话，但是他出了什么事情不能怪我没有提醒你们？时间没有多少了。”
　　洛妃淡淡的道，身影化为一道光芒消失的无影无踪。
　　“楚可儿可以吗？”
　　李佳仍然不死心的问沐雪儿道。
　　“不行，小佳姐姐，来不及了，反正你们已经那个了，现在再那个一次，就当做梦了。”
　　沐雪儿嘻嘻笑道。
　　说到这里的时候沐雪儿用素手试了下高进的鼻子，感觉到高进的气息越来越弱，当下脸色微变，而后凝视着李佳道：“小佳姐姐，他撑不了多久了，楚可儿即便现在赶来也来不及了，唯有你了，你们之间有着感情的，我看出来了，高进对你有着感情，你对他也有一点。”
　　“还有一刻钟的时间。”
　　洛妃的声音再次响起：“若是不能拯救他，他就彻底的死亡了。”
　　李佳娇躯一颤，美眸复杂的盯着高进的身影，深深的呼吸了一口气道：“可是，他现在都这个样子了，怎么弄。”
　　说到这里的时候李佳脸色羞红一片，宛若一片美丽的神霞，妖异美丽，摄人心魄。
　　“哇，小佳姐姐，你同意了？太好了。”
　　沐雪儿惊叫道，狠狠的挥舞着自己的小拳头。
　　“这个没关系，沐雪儿你先到客厅，待会我施法相助她们，施完法我也陷入沉睡之中。”
　　洛妃笑道，朦胧的身影再次显化而出。


第九十四章 双双修炼
　　沐雪儿兴奋的点点头，慌忙的打开门走了出去，而且还回头似笑非笑的看了一眼李佳，细声细语道：“小佳姐姐，这次看你的了。”
　　“死丫头！”
　　李佳美目如斯，狠狠的瞪了一眼沐雪儿。
　　“好了，李佳放松你的心态，这是你们之间的缘分，天地之间缘分最为重要，乃是命运的一部分，岂能是一个世俗之中的婚约能控制的，你们走在一起乃是天命，这也是你的命运，对你的将来，甚至你的家族都有着无法想象的好处，这也算是一个比较好的结果了，最为重要的是你能寻找自己的真爱，不管这份真爱是如何产生的，不像本座纵横万古，到头来却是孤零零的一人。”
　　洛妃幽幽的叹息道，目光如水一样盯着虚空，仿若看向那遥远的时空深处。
　　“洛妃姐。”
　　李佳凝视着洛妃，这个女子给她一种深不可测的感觉，绝非表面上那么简单，从洛妃的眸子之中李佳读到一种哀伤和孤独，甚至还饱含着一种沧桑，像是经历千万年的岁月一样。
　　“不要再说了，我现在施法。”
　　洛妃凝视着高进的身影叹息道，纤细美丽的素手伸向虚空，一抹嫣红的血液流淌而出，这股血液之中蕴含着强大的生机之力，散发出一道道的神霞。
　　“嗖！”
　　这一滴血液化为一道光芒落入高进的眉心之中，同时洛妃的虚影渐渐的变淡，虚弱的声音传来：“当他踏入皇者之境的时候让他唤醒我，他知道方法……”
　　“洛妃姐。”
　　李佳伸手一抓，但是洛妃的身影已经消散，李佳身影一阵，虽然知道洛妃并没有死亡，但是李佳知道洛妃肯定付出了难以想象的代价。
　　李佳轻轻的走上前去，将高进卧室的门反锁上，坐在高进的身边，打量着这件卧室，这是她曾经住过的地方，因为这个地方对李家来说有一种温馨的感觉，像是回到自己的家中。
　　看着高进的样子，李佳心思复杂，就在这时高进的身上发生了诡异的变化，身上全部被一片红色的光芒笼罩下来，全身的生机不断的爆发出来， 片刻之后，高进的身影微微颤动了一下，周身上下萦绕着一股股的罡气，那些衣服纷纷破裂，接着像是舞蝶一样四散开来，露出古铜精壮的身子。
　　李佳看到这一幕脸色羞红一片，不敢看高进的身子，不过想起高进危在旦夕，李佳轻轻的脱去白色的束身裙子，露出雪白的傲人身姿，李佳的脸色唰的更加羞涩，这种羞涩再加上她那迷人的脸庞，足以让任何的男人喷血，傲人的身姿，饱满的双峰，挺翘的美丽雪白妙臀，更加勾画出李佳的性感魅力。
　　接着李佳脱掉自己的鞋子和黑色的蕾丝丝袜，露出美丽性感的小脚，纤细雪白的美丽大腿呈现，李佳的身影轻轻的颤抖着，美眸闭上，俏脸像是燃烧的云霞一样。
　　下身就剩下一件美丽性感的粉红色蕾丝内衣，李佳犹豫不已，就在这时高进的痛苦的神吟之声传来，李佳睁开美眸，看到高进的嘴角露出一缕鲜血，脸色更加惨白，生命气息开始再次虚弱。
　　“高进！”
　　李佳吓的大惊失色，当下也顾不得多少了，素手脱下粉红色的蕾丝内衣，露出一片浓密的黑色丛林，丛林之中有潭水溢出，诱人的神秘地带出现，让李佳更是显得羞涩难当。
　　李佳保住高进精壮的身子，就在两人肌肤相交的那一刻，高进的身上出现一片片的红色的光芒，高进朦胧的睁开双眸，在这一刻高进恢复了一点的意识，原来高进陷入了走火入魔之中，高进感觉到自己体内的至阴至阳两大力量彻底的失衡了，经脉被神秘的力量狠狠的摧毁，长生丹也无法拯救自己，自己潜意识的反抗着，但根本无法阻止，这让高进陷入无边的黑暗之中。
　　高进拼命的挣扎着，但是无济于事，直到洛妃打出那一团神秘的血液的时候，高进潜意识的挣扎才渐渐的占据了上风，而在这一刻和李佳的肌肤相交，让高进本能的感觉到自己有一线生机了。
　　“李佳！”
　　高进轻轻的呼唤道，心中充满了感激，爱意，内疚，连高进也不知道自己的心中为何出现了这样的心态，若是产生爱意的话，那自己对楚可儿的感觉是什么呢？爱？
　　也许也是一种爱吧，也许一个男人真的可以讲自己的心分化两半，给予两个女子吧，想到这里高进有种罪恶的感觉，自己这是贪得无厌吗？
　　“高进！”
　　李佳柔声细语道：“不要分神了，疗伤。”
　　李佳说完这句话的时候，脸色更加羞红，几乎不敢看高进的眼睛。
　　“嗯，李佳我此生定不会负你。”
　　高进缓缓的道，借助体内那神秘血液的力量，紧紧的将李佳的身影揽入怀中，充满了爱意，他想不到李佳居然为了他能再次委身于他。
　　高进体内的大欢喜禅功高速运转起来，望着眼前的佳人，心中的火焰再次焚烧起来，这里面包涵的不止原始的望，还有深深的爱意，高直接将李佳的美丽双腿放在自己的肩膀之上，下身早已经挺立如天柱一样，没有丝毫犹豫的挺进了李佳的深潭之中，李佳惊叫一声，高进体内传递出来一股浩浩荡荡的至阳气息，让李佳有种沉迷其中的感觉。
　　高进疯狂的大欢喜禅功，再次体悟到那种大欢喜，大极乐的一些奥义，这些时日以来高进虽然长平古墓的底下一举踏入王者后阶，但是也只能止步于此，因为随着实力的增加，高进无法体悟到那种极乐的境界，要知道大欢喜禅功的根本是体悟极乐，在极乐之中悟道，能达到王者后阶已经是一个奇迹了。
　　在这一刻体内的大欢喜禅功运转的速度越来越快，高进感觉到李佳的体内流淌出一股股的寒流进入了自己的体内，和自己体内的至阳之气交织在一起，接着两股力量交融在一起，蜕变成一股勃勃生机的力量。
　　这股力量不断的壮大，沉淀在高进的丹田之中，同时分化出一股股的力量进入李佳的体内，李佳被这种充满生机的力量滋润着，渐渐的感触到那种大欢喜大极乐的真谛，心中抛弃了一切的杂念，有的只是那种大欢喜，大自在，大极乐的感觉，这种感觉让李佳飘飘浴仙，不断的被送上大欢喜之境的巅峰，性感的小嘴之中不断的神吟着。


第九十五章 破而后立达圆满
　　高进也被这股气氛感染着，不断的冲击着，对大欢喜禅功的领悟越来越深，随着阴阳的交融，高进体内的阴阳之力越来越趋向于平衡，同时一股血色的力量开始融入了高进的体内，高进感觉到自己的力量不断的增强。
　　丹田的上空之中，原本破裂的阴阳太极图再次凝聚成功，现在的阴阳太极图有一种神秘的气息，主导着高进体内的一切力量，那一粒长生丹在这一刻破裂，化为一股股的力量涌入了高进的全身上下，这股力量强大至极。
　　高进原本修复好的经脉再次破裂，接着经脉再次被修复，如此循环之下，高进的经脉越来越宽广，浩浩荡荡的力量流转上下，高进感觉到自己真气增加了不少。
　　“爽快！”
　　高进高呼一声道，大欢喜禅功不愧为绝世神功，怪不得许多的人打这一套神功的注意，在疗伤方面有着神乎其神的作用，比什么疗伤圣药都要好。
　　两人就这样持续的大战，阴阳交融，生机弥漫，这间卧室之中充满了生机，好在这间房子的隔音效果比较好，再加上李佳不是那种很放得开的人，因此这**的声音倒也没有传到外边。
　　客厅之中，沐雪儿坐在沙发之上，经过沐雪儿的一番开导之后，高进母亲的情绪已经稳定了下来，只要儿子没事就行，刚才几乎失去儿子的时候高母感觉到一种绝望，最终求援了自己出身的家族，可惜家族的人冷漠的看着这一切。
　　就在这时沐雪儿的手机响起，沐雪儿接了下手机，手机那边传来李子豪的声音：“沐雪儿，我已经在将此事禀报家族了，家族不同意这件事情，毕竟镇魂丹太重要了。”
　　“我知道了，还有什么事情？”
　　沐雪儿松了一口气道，还真担心此事成真，若是成真的话，自己就要下嫁到李家，而且镇魂丹即便送来也不能对高进起任何的作用了。
　　“还有一件事情，家族命令姐姐立马回去，否则家族将姐姐驱除家族，这是家族之中的一位皇者亲自下达的命令。”
　　李子豪愤怒的道：“家族真的很冷漠。”
　　“我会告诉小佳姐姐的。”
　　沐雪儿浑身一震，俏脸发白，现在该怎么办？肯定李佳的人怀疑小佳姐和高进之间的关系，故此将小佳姐带走，以免出事，只是李家做梦也想不到小佳姐已经和高进产生关系了，这件事情若是传来，注定给两大家族抹黑。
　　“小雪出了什么事情？”
　　高母疑惑道。
　　“没事，阿姨。”
　　沐雪儿笑了笑道。
　　就在两人说话的时候，高进卧室的门打开了，李佳的身影从里面走了出来，高母和沐雪儿看到李佳，发现李佳的身上多了一份妩媚和光彩，美目如斯，举足之间有一种迷人的气息。
　　“小佳，谢谢你。”
　　高母走上前给李佳行礼道，她自然知道李佳是救高进的关键，现在从李佳的神色来看，高进恐怕已经脱离危险了，这要得益于李佳。
　　“阿姨，使不得！”
　　李佳慌忙道，慌忙来到高母的身边阻拦高母。
　　“小佳姐姐，高进没事了吧？”
　　沐雪儿来到两人的身边眨了眨眼睛道，同时也扶住高母。
　　“没事了，他只是有点疲劳，现在正在调息。”
　　李佳微笑道：“雪儿，子豪打电话了吗？”
　　“打了，不过被家族拒绝了，不过现在也不用镇魂丹了。”
　　沐雪儿解释道。
　　“好吧，我现在就回家族。”
　　李佳眸子之中露出一抹失落道，看来她在家族之中的地位并非她想象的那么高，好在现在高进没事了，也不需要什么镇魂丹了。
　　“小佳，你真的要回家？”
　　高母闻言，看了一眼李佳道，她现在几乎能猜测出眼前的女子和自己儿子之间的关系，甚至知道李佳也是一个有婚约在身的女子，这样的女子能为自己的儿子做到这一步，已经让他的儿子值得付出一切了。
　　“阿姨，没事，家族也不会说什么的。”
　　李佳笑着解释道。
　　“东海李家。”
　　高母目光柔和的看着李佳道：“李佳，我知道你有婚约在身，但是你已经为高进付出了，而且你们两人也有感情，我会前往李家提亲的。”
　　“阿姨！”
　　李佳闻言微微一动。
　　“相信小进。”
　　高母凝视着李佳道：“小进从小随我一起长大，不知道遭受多少的痛苦，我不希望他失去他的真爱，长大以后再过着痛苦的生活。”
　　“我知道，我会等他的。”
　　李佳微微的道，目光柔和的看了一眼高进的卧室，难道真的像洛妃所说的那样，冥冥之中缘分已经注定，高进若不是伤心欲绝，也不会醉酒盛世皇朝，两人之间也不会发生交集，还有这原本属于自己的房子也巧合了成为高进的房子…
　　高母微微点头，当下也不挽留李佳和沐雪儿，沐雪儿和李佳离开了高进的家中，高母转过身回到房中，等待着高进的苏醒。
　　也不知道过去了多久，高进的卧室之中，高进苏醒过来，盘膝坐在床上，身上流淌出强大的气息，和李佳的双修不仅梳理了体内的阴阳二气，自己也在这一次劫难之中破而后立踏入王者大圆满之境，而且高进感觉到自己的真气要比一般的王者大圆满之境的强者强大许多。
　　高进这才知道体内的那一枚长生丹彻底的消失了，或者说剩下的力量已经融入了他的体内，被他的身体吸收了，再加上洛妃神秘的血液，这才让高进一举踏入王者大圆满之境，而且比一般的王者大圆满强者强大许多。
　　“李佳？”
　　高进看了一眼四周，却发现李佳已经离开了。
　　当下高进穿上衣服，走出了客厅，高母看到儿子生龙活虎的走了出来，顿时脸上充满了神采，“小进，你终于醒了。”
　　“母亲，让你担心了。”
　　高进柔声安慰道：“孩儿不孝！”
　　“好了，小进，你现在没事就好。”
　　高母笑吟吟的盯着高进道：“小进，我问你，你准备怎么处理李佳的事情？”
　　“李佳？我当然不会负她。”
　　高进想到了李佳，顿时问道：“母亲，李佳和沐雪儿呢？”
　　“她们离开了，李佳应该回到家族了。”
　　高母忽然脸色严肃道：“小进，你若是这辈子敢负李佳，我将和你断绝母子关系！”
　　高母的脸色变的极快，连高进都反应不及。


第九十六章 嚣张的孙二郎
　　高进闻言微微一震，看着母亲道：“母亲，你放心，我不会让负李佳的，谁也不能从我的手里抢走！”
　　高进知道他注定与落家为敌了，尤其那落逸飞必须斩杀，因为高进在走火入魔的时候感觉到了落逸飞的杀机，高进体内的经脉就是洛妃强行摧毁了，这人当真阴险至极。
　　“好，你知道怎么处理就好。”
　　高母脸色一缓道：“还有楚可儿的事情你也要好好的处理。”
　　高母也隐隐猜测到自己儿子走火入魔的原因，楚可儿是其中的关键人物。
　　“母亲放心吧，她和李佳我一个也不会放弃的。”
　　高进声音慷锵有力道：“母亲，我早晚会和东海的世家对上，你所在的萧家在哪里？若是有机会的话，我想亲自去带着母亲走一趟萧家。”
　　“萧家？”
　　高母闻言脸上露出凄然的笑容道：“萧家也是一个小世家而已，你就不要问了，当你有一天真的有实力做这些的时候，我自然会让你去萧家。”
　　“嗯，母亲放心吧，不光去萧家，我还要去京城杨家，夺取他们的一切！”
　　高进凝视着虚空道：“这一天不会太长的，我会成功的。”
　　“你有如此的信心就好。”
　　高母笑道：“不过母亲不希望你因此而遇险。”
　　“母亲，你还不放心我吗？母亲，我现在出去一趟，很多事情需要处理。”
　　高进忽然想起玄山的事情，玄山的事情不能再拖了，现在高进达到了王者大圆满之境，足以横扫任何古武家族。
　　“嗯，去吧。”
　　高母笑道：“记得找楚可儿那丫头解释清楚此事，虽然我不希望你拥有两个妻子，但是我也不希望你放弃她们其中的任何一人，毕竟她们每个人都对你有感情。”
　　“好了，母亲，我先走了，这事情你就不用再问了。”
　　高进笑道，当下跨门而出，沿着楼梯走了下去，高母望着高进的背影露出一丝欣慰的笑容。
　　江岸明珠的小区之中，高进脸色阴沉，眸子寒光四射，他并不是处理玄山的事情，而是想调查清楚自己到底被谁跟踪了，将这图片发给了楚可儿，造成两人之间的误会，这人险恶用心，毒辣之极，想到这里高进走向云岭三中的教师宿舍楼。
　　云岭三中教师宿舍楼之中，晏紫衣的家中，晏紫衣一身身穿一身紫色的裙子，玲珑凹凸的身材突出，美眸如斯的望着窗外的虚空之中，眸光之中含着一丝的怀念。
　　“死小子！”
　　晏紫衣忽然笑骂道，嘴角嫣然一笑，忽然想起了高进，高进是第一个亲的男孩子，晏紫衣当时也想不到高进如此的胆大，这些时日以来没有看到高进，让晏紫衣心中微微的担心，好在前几日听说高进已经回到了家中。
　　就在这时晏紫衣宿舍门上响起敲门的声音，晏紫衣望了一眼宿舍的大门，脸上露出一抹的喜色，慌忙的来到门口，打开的门，看到眼前之人的时候，晏紫衣的脸上露出一丝的冷峻。
　　眼前之人正是孙二郎，孙二郎脸色挂着笑容，手里捧着九十九朵玫瑰，每一朵玫瑰妖艳似血，美丽无比，九十九朵玫瑰在一起，像是一片血红的神霞一样，在玫瑰束的中央乃是一枚纯金色的玫瑰，这一朵玫瑰是假的，但是却用紫金雕琢而成，闪烁着金色的光芒，耀眼无比，这样一束玫瑰若是随便送给一个大学城的女生，这女生肯定投入怀抱之中。
　　但是晏紫衣是何人，根本不为所动，目光凝视着孙二郎道：“孙二郎，你这是干什么？我已经有男朋友了，请你离开。”
　　“哈哈。”
　　孙二郎仰天大笑，声音震的整座宿舍楼颤动不已，孙二郎毫不掩饰的释放出自己的力量，宿舍楼之中的其他老师纷纷变色，对这个黑道上面的人物变色不已，没有人敢出来看热闹。
　　“你笑什么！滚！”
　　晏紫衣秀眉微皱道，厌恶的关上自己的宿舍门，但是却被孙二郎的一张大手阻挡住了。
　　“骚狐狸，老子忍你好久了，今日二爷要霸王硬上弓，狠狠的插死你这个蹄子，至于你的男朋友？不就是那个高进嘛，现在已经走火入魔了，哥现在一巴掌都能抽他脸。”
　　孙二郎肆无忌惮的大笑道，手中的玫瑰狠狠的扔进晏紫衣的宿舍之中。
　　步步逼近晏紫衣，晏紫衣忍不住后退几步，美眸之中露出一丝寒气，她什么时候被人如此欺负过，更让晏紫衣心颤的是高进已经走火入魔了，晏紫衣忽然心中莫名的一痛。
　　“怎么了？心痛了？我也想不到那小子走火入魔了，嘿嘿，今日我好好的伺候你，我看谁能阻挡我，我不但要好好的伺候你，我玩够了以后，我还要让兄弟们好好的伺候你。”
　　孙二郎大笑道，连他也想不到高进会走火入魔，当天煞帮暗夜堂的人调查到这个消息的时候，孙二郎兴奋之极，这个煞星终于死了，作为修炼之人自然知道走火入魔的严重性，至少也是武功全废，成为一个废人，这样一个废人如何能与他争锋，得到这个消息的第一时间孙二郎就买了束玫瑰来到晏紫衣这里。
　　当然孙二郎是个讲究品位的人，不会一上来就用强，买束玫瑰还是应该的。
　　“哼，孙二郎，你胆子太大了，就不怕遭报应吗？”
　　晏紫衣语气寒冷道，美眸之中的杀机越来越旺盛，高进的事情让她极为难过，现在生死难料。
　　“遭报应？你应该说的是他，他才遭报应，因为他吃着锅里面的还想着你这块碗里的细腻肥肉，导致他与自己的女友发生矛盾，心神失守，走火入魔。”
　　孙二郎冷笑道。
　　“你说什么！”
　　晏紫衣失声道，隐隐觉得高进走火入魔和自己有着一些关系。
　　“没什么，我也没有必要和你解释，现在我要狠狠的伺候你，待会你尽情的叫。”
　　孙二郎哈哈大笑道，走向晏紫衣，眸子盯着晏紫衣的全身上下。
　　晏紫衣正想动手的时候，孙二郎的身后出现一道身影，晏紫衣看到这道身影的时候美眸一热，原本缭乱的心境瞬间平静下来，因为来人正是高进，高进现在不但完好，而且实力比以前强大不少，这说明高进不但渡过了劫难，而且还破而后立晋升到一个可怕的境界。


第九十七章 查明真相
　　高进的眸子之中露出两道杀机，至阴之气弥漫而出，瞬间这间宿舍的门口充满了森寒的气息，这股气息冰寒彻骨，让孙二郎感觉到浑身冰凉，像是掉入冰窖之中，孙二郎忍不住打个寒颤，身影颤抖的转过身，看到高进的脸色阴沉的看着自己，孙二郎忍不住打个哆嗦，怎么可能？高进不是走火入魔了吗？
　　“孙二郎，继续嚣张啊？”
　　高进冷笑道，缓缓的走向孙二郎，每一步踏出的声音仿若魔音一样敲打在孙二郎的心口之上，让孙二郎颤抖不已。
　　“原来是高兄弟，这是个误会而已，这是我和紫衣之间的事情，不过想玩点刺激的游戏而已。”
　　孙二郎颤巍巍的道，说话都有点结巴了，高进的真实修为已经在云岭市流传开了，王者后阶，强势无敌，足以横扫云岭市所有年轻一辈的高手，甚至老一辈的高手也未必能奈何高进，他孙二郎和高进的修为差距太大了。
　　“误会？刺激点的游戏，很好，我也喜欢玩这个，孙兄陪我玩一把。”
　　高进嘴角露出一缕残忍的笑容道，“若是在这游戏之中你能本分的按照游戏规则出牌的话，我就放你一马，若是有一点不本分，我就灭了你，虽然云岭市的一些家族有王者大圆满，但是我也不怕！”
　　“好！”
　　孙二郎抹了一把冷汗道。
　　“走吧，这边玩不开，咱们出去玩。”
　　高进淡淡的笑道：“学校之外吧。”
　　“好，就依高兄弟。”
　　孙二郎小心的回答道。
　　“高进！”
　　晏紫衣忽然喊声道。
　　“紫衣姐，等我玩完了，就回来找你。”
　　高进看了一下晏紫衣道，说完就走出了宿舍，孙二郎老老实实的走在后面，大气不敢喘一声，当两人走后，晏紫衣毫不客气的将那一束玫瑰扔出了窗外，这一仍注定让一些人捡个大便宜，毕竟里面有黄金铸造成的玫瑰，价值不菲。
　　高进和孙二郎走到教师宿舍的下边，然后由孙二郎开着车离开了这片住宅区，前往云岭市的郊区之外，十分钟以后就到了玄山的脚下，龙九，李强，刘东三人也来到了玄山，在路上的时候高进已经通知三人到这里。
　　“就停在山下吧。”
　　高进淡淡的道。
　　“是，进哥。”
　　孙二郎恭声道，亲自下车为高进打开了车门。
　　“孙二郎！”
　　刘东三人立马认出眼前之人的身份。
　　“原来三位兄弟也在这里。”
　　孙二郎热切的道，慌忙的攀交情，高进现在杀了他，恐怕他也没办法，到了这个层次法律在他们的眼中变淡了，因为他们是古武修炼者，古武修炼者从古至今都是凌驾于世俗的律法之上，换句话来说这些律法都是按照这些强者的意志而制定了，用这些东西根本不能压制古武修炼者，唯有真正的实力才是永恒的。
　　“孙二郎，你也不用攀交情，我们三家在的家族和你们所在的势力向来都是对立的，今日是老大问你事情，你如实的回答，否则我们等三人直接弄死你。”
　　李强毫不客气的道。
　　孙二郎闻言脸色阴沉一片，强忍着怒气道：“审问？高进速速开始吧！”
　　高进冷笑道：“很好，孙二郎，你既然知道我走火入魔的消息，也知道走火入魔的原因了吧，你说那段视频是谁拍摄的？我希望你说实话，若是让我调查出来，云岭市没有你的生路，我现在就可以杀了你！”
　　说到这里的时候高进的大手缓缓挥出，一指点山上的岩石，凌厉的指劲打出，狠狠的击在岩石上面。
　　“轰隆！”
　　一声声的巨响发出，这一块巨大的岩石开裂，化为滚滚的碎石滚动下来。
　　孙二郎大惊失色，这比真枪的力量强大多了，这就是凝气成剑的力量吗？这种力量若是打在他的头颅上面，他还有活命的机会吗？想到这里孙二郎吓的脸色苍白，结巴道：“这是我们暗夜堂的一尊高手拍摄下来的。”
　　高进闻言脸色冷了下来，顿时周围的气温骤降，阴寒的气息弥漫出来。
　　“进哥，你也知道，我们暗夜堂的人经常接一些任务，我和你发生冲突以后，就调查你，没有想到有人先一步调查你了。”
　　孙二郎老老实实的道。
　　“谁？”
　　高进盯着孙二郎道，他现在隐隐猜测出这事情和赵一德有关系，因为这段视频是他和孙二郎发生矛盾之前，在这之前两人根本没有矛盾，孙二郎犯不着干出这样的罪他的事情，当然也有可能孙二郎想偷拍晏紫衣，提前在晏紫衣的窗外放下摄像头，这才有了这些画面，不过这只是一个可能而已，高进想将罪魁祸首抓出来。
　　“这视频是我们暗夜堂的人拍摄的，但是他们也是受人所托。”
　　孙二郎小心的解释道。
　　“到底是谁？别墨迹！”
　　高进冷喝道。
　　“是是，这人是赵家的赵一德，也是进哥的同学，此人当时开车撞进哥，被进哥轻易躲掉，这才找暗夜堂的人出手调查你的身份。”
　　孙二郎解释道，终于松了一口气，想到这里孙二郎眸露凶光，一定狠狠的教训下赵一德，居然惹了这样一尊杀星。
　　“赵一德？”
　　龙九三人脸色也阴沉无比，赵一德这人真是阴险无比。
　　“果然是赵一德，很好！”
　　高进目光凝视着虚空之中，山风吹的高进的衣衫猎猎作响，高进大手一挥，一股肃杀的气息席卷这片虚空之中，充满了无尽的萧索，此刻的高进看上去就像是一尊杀神一样，杀意冲天，若不是赵一德自己和楚可儿之间不可能产生矛盾，自己也不会差点走火入魔而死，这人三番五次置自己于死地，当真该杀。
　　“进哥，小弟，这次也错了。”
　　孙二郎颤声道，生怕高进一怒之下将他杀死。
　　“错了？这次知道错了？已经晚了。”
　　高进淡淡的道，伸手一指，一道凌厉的指力点向孙二郎的丹田之中，顿时孙二郎的丹田爆破，鲜血横飞，孙二郎仰天惨叫一声，倒在地面纸上打滚，撕裂的疼痛让孙二郎难以承受。
　　“我来杀了他。”
　　龙九上前一步，从腰间抽出一柄钢剑，一剑挥出，一道灿烂的光芒降临在虚空之中，隐隐有一轮淡淡的大日虚影出现，正是落日剑诀，剑气直接横扫在孙二郎的身上。


第九十八章 开始交锋
　　顿时血肉横飞，孙二郎气绝身亡，高进也没有阻止，他知道自己废掉了孙二郎已经结下天大的仇怨，孙二郎肯定会报仇，即便没有武功也能，因为钱，有了钱就可以让一些绝世高手出手，当然也要有人接这个单子才行。
　　“你们处理好这里的事情吧，我想知道赵一德的消息。”
　　高进缓缓的道：“赵一德这人必须要死，即便不死的话，也要废掉他，让他永恒难忘。”
　　“嘿嘿，我已经找到了消息，赵一德现在在一家酒吧之中喝酒，好像去找女人。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“这厮难道恢复了？”
　　刘东忍不住疑惑道。
　　“应该不至于全废。”
　　高进若有所思的道：“若是有至阳一类的丹药和功法，足以让赵一德恢复。”
　　“果然神算，阿进，赵家修炼的功法乃是一套至阳功法，而且家族有一种丹药名为纯阳丹，现在赵一德肯定恢复了伤势，想进入酒吧之中试试枪。”
　　龙九坏笑道：“我们可以再次给他一次教训。”
　　“好主意。”
　　高进脸上露出一抹冷笑道。
　　当下四人驾驶着车驶往云岭市的一个酒吧之中，路上李强直接打电话给云岭市的公安局，公安局的人带领着一帮人来到玄山的教下，为首的正是李世图，李世图乃是李家的人，当看到被人凶杀的孙二郎的时候，忍不住一阵哆嗦，尤其那丹田部位的伤口让李世图记忆深刻，惊天的指力，超越的子弹的力量，这如何让人抵挡。
　　“李局，这件事情如何处理？”
　　一个年轻人凝视着横尸在地面上的孙二郎道，这人不是别人正是禾田一，禾田一神色冷峻，眸子盯着孙二郎露出一缕戏谑，他身为楚亦飞的贴身高手，自然知道这孙二郎的底细，上次的袭杀案就是此人一手策划的，如今看到此人横尸在这里，让禾田一一阵幸灾乐祸。
　　“小禾，你说怎么处理此事？孙二郎在我们云岭市也算是一尊小有名气的高手，背后有着孙家还有天煞帮，这两个身份都不同凡响，处理不好就会得罪这两大势力。”
　　李世图淡淡的道，“李局是不是已经知道是什么人干的了？”
　　禾田一忽然疑惑道，云岭市的公安局的局长并不是摆设，云岭市任何黑白两道的事情也无法瞒过眼前之人，再加上李世图乃是古武家族李家的代理人，李世图所能查探的信息更为强大。
　　“不错。”
　　李世图转过身超玄山之上走出，伸手的刑警留下来勘察这里的作案线索。
　　禾田一身影跟了上去，两人来到半山腰的时候，李世图才停下身来，凝视着禾田一道：“小禾，现在你该知道云岭市出现一尊高手，高进，这个高进和你的关系也不寻常吧。”
　　禾田一微微一笑道：“自然不寻常，我和他也算熟悉，连我也没有想到这高进是国家安全局的人，而且实力进步的如此之快，王者后阶，战力不俗，我还听说一位老祖和高进交手，双方谁也没有占到便宜，这样的身手足以横扫东海省城年青一代。”
　　“不错，斩杀这孙二郎的正是高进。”
　　李世图微笑道：“当然我们三大家族的弟子也参与了。”
　　“嘿嘿，这件事情好办了，也就不用我说了。”
　　禾田一嘿嘿笑道：“高进修为再怎么深也是年轻一代，整个云岭市年青一代谁能奈何他？那三个老家伙恐怕也不会落下身份明着围攻高进。”
　　“难道要让高进他们扛着？”
　　李世图疑惑道。
　　“其实很简单，我们刑警慢慢的调查就是了，至于能否调查出结果就不知道了。”
　　禾田一意味深长道，凝视着躺在地面孙二郎一眼。
　　“这样也行，我还真找不到证据是他们干的。”
　　李世图望了一眼山下道，山下的几个刑警已经开始清除一些地面上的痕迹，毕竟不能让一些游客发现这里曾经发生过凶杀，还有一些录像也要处理下，因为一旦泄露出来，会影响广大市民的心里，引起恐慌，这不是李世图想要的结果。
　　当下禾田一，李世图两人离开了玄山，孙二郎的尸体被带了回去，同时李世图命令人打电话通知了天煞帮的人和孙家的人，毕竟这孙二郎的身后站着两大势力。
　　市公安局的停尸间里面，孙二郎的尸身躺在一个冰棺上面，毕竟孙二郎是云岭市的知名人物，即便死了，李世图也要让此人保留着全尸，尸身的旁边站着几道身影，其中两名中年男子脸色阴沉无比，其中一人正是孙家的家主孙不二，另外一人是天煞帮的大护法鸠落寞，鸠落寞也是一尊王者后阶的高手，真正的地位和云岭市各大古武家族的家主匹敌。
　　“李世图，这究竟是什么回事？”
　　孙不二盯着李世图冷冷的道，一股森寒的杀气席卷这片虚空之中，让李世图忍不住打个寒颤。
　　“哼！”
　　一声冷哼之声发出，一道高大，身穿白色便衣的男子走了进来，此人气势不凡，目光凌厉，一步踏出，下一刻已经到了李世图的面前，轻易的挡住了这股森寒的杀机。
　　“大哥。”
　　李世图恭敬的喊了一声大哥。
　　白色便衣男子微微点头，此人正是李家的当代家主李庆天，李庆天盯着孙不二冷笑道：“你们家族的人被人斩杀，我们帮你们把人领了回来，你们不但不感谢，还在这里逼问？你将我们李家置于何地？将国家置于何地？”
　　“哈哈，好一个李庆天，居然倒打一耙！”
　　鸠落寞仰天大笑道，眸子寒光四射。
　　“鸠落寞，你们仔细的看下这上面的伤痕，里面蕴含的力量极为霸道，至少是王者后阶的人物，这个层次的事情唯有我们才能查探出一个蛛丝马迹。”
　　李庆天淡淡的道：“世图查探不出来也是正常的。”
　　“很好，李庆天，明人不说暗话！”
　　鸠落寞冷笑道，说到这里看了一眼其他的围观的人，这些人有刑警，法医，被鸠落寞的目光盯的浑身发寒，最终纷纷走出了停尸间，这里面只剩下四人，三大王者后阶的高手，还有一个是李世图，李世图即便修为再低也不能退出，好歹他是个公安局的局长。


第九十九章 悲剧的赵一德 上
　　“这上面被一种指力洞穿，出手之人不是你们三家的人，更不是我们这边的人，唯有那新出现的高手高进才有这个实力，而且高进和我这孙家的人有点矛盾，我已经打听清楚事发前，是高进劫走了孙二郎，就凭着这些我就断定是高进出手。”
　　孙不二冷笑道：“我想你们不会不知道吧。”
　　“孙家主，完事要讲证据，孙二郎是和高进一块走了，但是也不能说明是高进出手，比如说忽然出现一个杀手，也是修炼指力的人，恰巧在云岭市玄山之上将其斩杀。”
　　李世图忽然解释道。
　　“放肆，有说话的份！”
　　孙不二冷冷的呵斥道。
　　“我说的是事实！”
　　李世图气血上冲，最终狠狠的咬牙道。
　　“哼！”
　　孙不二冷哼一声，身影化为残影消失不见，大手狠狠的挥出抽向李世图，这李世图当真大胆之极，居然敢顶撞他，当真是罪不可赦。
　　“碰！”
　　李庆天身影一闪，一拳挥出，狠狠的轰击在孙不二的大手之上，拳掌相交，爆发出巨大的真气波动，两人的身影同时退后几步。
　　“他说的是事实，公安局的人抓人讲证据，你只要找到证据，就可以了。”
　　李庆天冷冷的道：“而且你现在妄图谋害国家人员，我现在就可以向国家安全局的人投诉你，恰好，那高进也是国家安全局的人，让他来调查此事，你们有本事可以杀死他！”
　　“李庆天！”
　　孙不二脸色阴沉的快要滴出水来。
　　“很好，李庆天，到了我们这个地步也不用讲究什么律法，你们也不用这东西来压制我们，这高进既然想在这云岭市扎根，我看他怎么扎根！”
　　鸠落寞冷冷的道，“孙兄，我们走！”
　　“哼！”
　　孙不二冷哼一声，当下两人离开了停尸房。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　李世图神色担忧道。
　　“无妨，高进既然敢于出手，必然有着依仗，看来这云岭市的势力格局要重新划分了。”
　　李庆天淡淡的道：“你去派人前往江岸明珠小区，保护好高进的母亲，一旦出现意外情况立马立马联络我！”
　　“是，大哥！”
　　李世图恭声道，当下走出了停尸房。
　　浮生若梦的酒吧之中。
　　一个金字号的包厢之中坐着三名男子，正是赵一德，现在的赵一德有种扬眉吐气的感觉，虽然被人暗算废掉了小**，但是却获得的家族的纯阳丹和纯阳功，这一段时日的修行不但让赵一德实力大进，而且那小**也变大了，竖立起来的时候更加挺拔有力，于是赵一德这才迫不及待的来到浮生若梦酒吧之中试下枪炮。
　　另外两名男子正是刀疤脸男子李俊刹和赵伟，这两人都和高进发生过矛盾，两人认识不少学校的漂亮女生，对着浮生若梦里面的女人也极为熟悉，这次赵一德打电话给两人，让先挑几个浮生若梦的小姐试试枪，然后找几个学生妹开采下，找回自己的自信，然后将楚可儿泡到手，再找个机会对付高进，这样也算了解一桩心事。
　　当然若是赵一德知道现在高进在云岭市的威名，赵一德不知道会怎么想。
　　“德哥，来小弟敬你一杯！”
　　李俊刹拿起酒杯道。
　　“我也敬德哥一杯，德哥，这次兄弟帮你找了个小姐，乃是这浮生若梦的招牌菜，吃着很腻，柔弱无骨，身材火爆，德哥一定准备好，狠狠的来几下，磨下枪，然后我给德哥准备好几朵花，德哥好好的采补下。”
　　赵伟yd的笑道。
　　“干杯！”
　　赵一德兴奋道：“以后你们都是我亲兄弟！”
　　听了赵伟的话，赵一德心中一片火焰，恨不得招来一个小姐，狠狠的摧残下，这样才能发泄心中的火焰。
　　三人一饮而尽。
　　李俊刹和赵伟两人互换了一个眼色，准备给赵一德招来一个小姐，但就在这时一声“轰隆”的响声响起，他们包厢的门被一股巨大的力量撞开了，大门狠狠的摔在地面之上。
　　四道身影站在门口，正是高进四人。
　　“三位好雅致。”
　　龙九冷笑的盯着三人道。
　　“李俊刹，赵伟，这里没有你们的事情。”
　　刘东冷冷的盯着三人道，手中出现一柄铁剑，铁剑横空，一股淡淡的剑气出现，伴随着一轮淡淡的大日虚影斩在地面上面的大门上面。
　　“咔嚓！”
　　一声破裂的声音响起，大门开裂，被刘东的剑气斩裂。
　　吓的李俊刹和赵伟大惊失色。
　　“东哥，东哥，我们现在先出去。”
　　赵伟哆嗦道，眼前的龙九，李强，刘东代表着云岭市的三大势力，谁也不敢轻易招惹，现在一起前来自然是找赵一德的麻烦。
　　“嗯，知趣的人最好。”
　　刘东微微点头道。
　　“进哥，龙哥，强哥！”
　　李俊刹和赵伟两人来到高进几人身边的时候纷纷行礼，接着慌忙的走出了这间包厢之中。
　　“赵伟，李俊刹你们不想好了！”
　　赵一德这才反应过来，豁然站起身来，同样散发出一股强大的气息，冷冷的盯着高进几人。
　　“德哥，今天的事情是你们诸位大佬之间的事情。”
　　赵伟叹了口气道，只是说了一句就再也不回头了。
　　“不错，德哥。”
　　李俊刹自然也是个识相之人，得罪了赵一德虽然可怕，但是得罪其他三大势力更加可怕，当然从今天的事情来看，赵一德不会有什么好下场，想到这里李俊刹也离开了。
　　“哼！”
　　赵一德冷哼一声。
　　“赵一德，跪下！”
　　高进冷冷的道，负手而立，眸子寒光四射，对于赵一德这样的人高进虽然极为痛恨，但是却让高进碍于身份下不去手，传出去丢了身份，所以只能先命令这赵一德跪下好好的反思。
　　“高进！”
　　赵一德闻言气的血气上冲，脸色铁青，伸手拿起身边的一个酒瓶砸向高进，里面灌注着真气的力量，这一下子若是普通的人被砸中，非要遭受重创不可。
　　“哼！”
　　刘东冷笑一声，眸子之中露出一抹精光，手中的铁剑再次横空斩出，隐隐有风雷之声响起。
　　“碰！”
　　一声巨响，空中的酒瓶被刘东一剑斩碎，化为漫天的飞雨。
　　赵一德瞠目结舌，这刘东什么时候会武功了？不对，居然比自己还要强大，这怎么可能，赵一德盯着高进几人冷冷的道：“你们到底想干嘛？我父亲是副市长！你们应该知道我们赵家的势力。”


第一百章 悲剧的赵一德 下
　　ps：今天 停电了，刚来电不久，真是抱歉，这书22号上架，到时候爆发补上，大家见谅“副市长？赵家的势力？”
　　龙九三人冷笑不已。
　　“我让你跪下你就跪下，哪来的那么多废话，不要说你是副市长的儿子，即便你是赵家的家主也一样。”
　　高进朗声喝道，声音震撼整个浮生若梦酒吧之中，这浮生若梦也算是云岭市最上档次的酒吧之一，里面聚集着云岭市的一些上层人物，此刻听到高进嚣张霸道的声音，纷纷走了出来看热闹。
　　“副市长的儿子赵一德！”
　　“赵一德！”
　　“单单一个副市长没有多大的力量，厉害的是背后的古武修炼家族赵家！”
　　“不错，赵家，牵涉到古武修炼者，这已经不是凡俗之中的事情了。”
　　“不错，那三位我也认识，正是龙家，李家，刘家的人，他们代表着云岭市的三大势力，每一个势力都让云岭市的最大黑帮天煞帮忌惮的势力。”
　　“有意思！”
　　“那人不知道是谁，说话的口气太狂了。”
　　“也不见得，你看三家的人好像以此人为首！”
　　说话的是一个青年男子，大概三十多岁，身材修长，剑眉星目，负手而立，盯着远处的高进露出一丝冷峻之色。
　　“青龙，你难道看出什么了？”
　　彪悍黑色衬衫男子疑惑道。
　　“猛虎，你别明知故问，这人是最近崛起的高手，王者后阶，实力不在你我之下。”
　　青龙淡淡的道：“看来云岭市的诸般大势力开始交火了。”
　　“是啊，很久没有发生这样的大战了，云岭市的势力要重新洗牌了。”
　　猛虎冷笑道：“青龙，有没有兴趣参与这场游戏之中？”
　　“参与？我们可没有这个实力，还是明哲保身吧。”
　　猛虎微笑道。
　　“明哲保身？”
　　青龙淡淡的一笑道：“该出手时就出手。”
　　就在这时一股强大的气息冉冉升起，像是一轮冲天升起的大日一样，高进站在那里负手而立，大手缓缓的挥出，一股真气凝结成一道真气大手笼罩在赵一德的头顶之上。
　　“真气化形！”
　　青龙和猛虎震惊道。
　　“高进！”
　　赵一德仰天嘶吼一声，双眸赤红，感觉到像是万钧之力压在自己的头顶之上。
　　“跪下！”
　　高进冷冷的道，大手狠狠的按下。
　　“吼！”
　　赵一德堂堂的副市长公子如何在公众场合给别人下跪，这比杀了他还难受，赵一德苦苦的支撑着，双腿不断的打颤，他做梦也没有想到赵一德的实力会强大到这个地步。
　　“咔嚓！”
　　赵一德双脚下面的地板纷纷破裂，赵一德的双脚已经踩到下边一厘米，周围围观的人纷纷瞠目结舌，这样的事情只能发生在电视之中，但是现在却清晰的看到了，这绝不是演电视。
　　“轰隆！”
　　一声，赵一德几乎快要承受不住，双腿一弯。
　　“普通！”
　　一声，赵一德跪倒在地面，一瞬间无边的耻辱袭遍赵一德的全身上下，这比杀了赵一德还要难受，赵一德心中的怨气倾尽五湖四海之水也难以洗刷，他的灵魂深处发出了不甘的嘶吼之声，但是无济于事。
　　众人瞠目结舌，这一幕深深的印在众人的脑海之中，就在这一刻高进的声音响起：“赵一德罪恶滔天，企图残害国家重要人员，并且参与贩卖毒品，现在我宣布直接绝杀，以免祸害世人！”
　　高进声音落下的同时，手指微微点出，一道凌厉的光芒划破虚空，洞穿向赵一德的眉心。
　　“我不甘心！”
　　赵一德仰天低吼一声，双眸赤红如凶兽一样，但是他的话音刚落下的时候，一道凌厉的指力已经洞穿了他的头颅，赵一德的身影轰然倒地，气绝身亡，鲜血流淌地面。
　　浮生若梦酒吧之中虽然也经常发生命案，这些来做客的人也是睁一只眼闭一只眼看热闹，但是今天的事情将注定席卷整个云岭市，因为死者乃是副市长的公子，在云岭市也是太子爷般的存在，而且是当场被人格杀，理由是谋害国家重要人员，贩卖毒品。
　　“猖狂，真是太猖狂了，铁血手段！”
　　青龙喃喃自语道，他也想不到高进会当着众人的面子了击杀这赵一德。
　　“手段狠辣！”
　　猛虎自语道。
　　“若是本座的话，本座也这样干，我调查了，赵一德曾经驱车想撞死高进，高进是国家安全局的人，已经构成谋杀国家重要人员的罪名，而且赵一德破坏高进和女友之间的感情，让高进差点走火入魔死亡。”
　　青龙笑着解释道。
　　“但是也不该如此的猖狂啊，这不是抽赵家的脸吗？”
　　猛虎无语道。
　　“这才叫真正的修炼者，古代的修炼者十步一杀，血染长袍，这才是我辈修炼者的楷模，什么世俗礼法，统统见鬼去。”
　　青龙赞声道，眸子之中露出两抹精光。
　　就在两人说话的时候，高进的目光望向两人露出一缕淡淡的笑容，高进怎么可能不会注意到这两人的存在，同时两人谈话的声音也一字不差的落入他的耳朵之中，高进知道这猛虎和青龙应该是云岭市另外两大黑帮的头目。
　　就在这时李强的身影来到赵一德的身边，从赵一德的怀中掏了掏，一袋子又一袋子的白色小袋子出现在李强的手中，整整二十小袋子白色的粉末，正是传说中的海螺因，而且还有一只精致的小型手枪，李强嘿嘿冷笑一声，将这些东西拿在手中。
　　“真的是毒品！”
　　“有一千克！”
　　“绝对有一千克！”
　　“那是一只枪，真枪！”
　　“真看不出，副市长的公子是这样的一个人！”
　　“罪恶滔天，一千克不知道能祸害多少的人，带着枪，这人简直无法无天了！”
　　“更是谋害国家重要人员，这人当真该死，该死，不错，真的该死！”
　　众人纷纷倒吸了一口冷气。
　　“诸位，这人罪不可赦，一旦逃脱，将造成无法想象的灾难，而且他的犯罪活动早已经构成死罪，我大哥这才出手击杀。”
　　李强朗声盯着众人道，转过身嘴角露出一缕诡异的笑容。
　　高进微微惊异，没有说话，知道这是李强有意做出给其他人的看的，毕竟是当着许多人的面子击杀赵一德，现在有了这些罪名倒也能说得过去，当下高进望了一眼其他围观的人，这些人感触到高进的目光，纷纷离开，生怕这人一指点杀自己，那种隔空点杀赵一德的手段深深的印在众人的脑海之中。


第一百零一章 青龙，猛虎
　　当下高进四人准备离开这里，但是青龙的身影却动了起来。
　　“好手段！”
　　青龙身影一闪拦住了高进四人的去路。
　　“青龙？青龙帮的帮主？难道你也想拦住我的去路？”
　　高进眉头微皱道，这青龙不过是王者后阶的实力而已，高进可以轻易的击杀此人，现在高进的修为已经达到王者大圆满之境，还差一步成就皇者，而且高进由于吸收长生丹的缘故，真气远比其他的人浑厚。
　　“哈哈，小兄弟你错了，我想请你喝一杯，难道小兄弟担心有人对付你？”
　　青龙哈哈大笑道，眸光如电的盯着高进。
　　“小兄弟留下来喝一杯。”
　　猛虎的身影出现在青龙的身边，负手而立，盯着高进，放佛从高进的全身上下看出高进的真实实力，因为猛虎从高进的身上感触到一股危险的气息，这股气息就像他面对天煞帮的帮主罗四道的时候，罗四道是王者大圆满之境的高手。
　　“哈哈，既然两位盛情招待，我们兄弟就留下来。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“很好，我现在安排人将赵一德的尸身送回赵家，高兄弟准备怎么安排？”
　　青龙凝视着高进道。
　　“照实说就是了，赵家的人想来尽管来就是了。”
　　高进冷笑道，他现在才不怕赵家的人，即便三大势力的高手一起前来，高进也有信心斗上一斗，大不了大开杀戒。
　　“小刀，你们几人将赵一德的尸体送回赵家，将这里的事情讲述一遍。”
　　青龙对着大厅道，大厅之中走出几个男子，纷纷来到赵一德横尸的包厢之中，将赵一德的尸体装入麻袋之中，接着几个人提着麻袋前往赵家去了，接着又有几人将地面上清扫干净，撒上一些香水，这里像是什么事情没有发生过一样。
　　青龙，猛虎两人带着高进四人走进一个包厢之中，这个包厢极为宽阔，里面有是个身穿旗袍，身材火爆，肌肤白皙的少女，每个少女都是一等一的美女，少女的身边是一个用楠木雕琢打造成的酒架，上面摆放着许多名贵的酒，连龙九几人看着这些酒都变色不已，这些酒连他们也很少喝到。
　　当然最让他们惊叹的不是这些，而是地面上，这地面上居然是黄金铺成，而是是那种千足金金块，这件包厢大概有四十多平米，可以想象这些黄金的价值，同样四壁上面挂着一些古画，高进等人甚至看到明清时代的许多名家的作品，每一幅都是价值连城，整整有二十四幅。
　　“真是好阔气。”
　　高进赞道，当然心中却有点鄙视这两人，这点摆设一点艺术情调都没有，显然这两人是没有艺术细胞的人。
　　“兄台赞赏了，这是猛虎的杰作。”
　　青龙尴尬的笑道。
　　“艺术，你们不懂！”
　　猛虎玩味的笑道，说到这里望了一眼十名少女。
　　十名少女之中走出了六位，纷纷从酒架上面拿出一瓶瓶的美酒，来到琉璃桌子的面前，开始斟酒。
　　“高兄，诸位兄弟，不要客气，都坐坐。”
　　青龙笑呵呵的道。
　　“不错，今日咱们不管身份，都是男人，男人喝酒，玩女人，今天我们就这两样，谁输了谁王八。”
　　猛虎大笑道，大手一勾将一个少女揽入怀中。
　　“猛虎你行不？每次都是十秒钟！”
　　青龙毫不客气的打击道。
　　刘东等人闻言眼睛一亮，纷纷将目光扫视着这些旗袍女子。
　　“去！”
　　猛虎笑骂道。
　　“说的也是，这也是男人实力的一部分，猛虎，青龙，我想收服你们！”
　　高进自饮了一杯酒，淡淡的盯着两人道，语气说不出的轻松，身上没有一丝的气息。
　　龙九三人脸色剧变，任谁也没有想到高进会在此刻提出这样的话题，而且是直接让两大高手臣服，要知道这是猛虎和青龙的地盘，而且两大高手不是等闲之辈，在云岭市屹立许久也没有被天煞帮吞下，自然有着他们的底牌和实力。
　　青龙和猛虎闻言脸上露出一缕轻蔑的笑容，罗四道也曾经说出这样的话，但是都铩羽而归，想不到现在又有一人来向收服他们，真是自不量力，看来年轻人就是狂。
　　猛虎将身边的女子放下，使了个眼神让其他的少女纷纷离开，这些少女自然感觉到气氛不对劲，纷纷离开了这一间包厢。
　　“很好，很多人都说出这样的话！”
　　猛虎轻蔑的笑道，缓缓的走向高进，每一步踏出，蕴含着极深的内家力量，眸子之中的光芒像是随时爆发出的太阳一样，猛虎略显金黄色的头发在黄金色光芒的照耀之下，显得刺目。
　　“你若有这个实力，我们自然臣服！”
　　青龙嘴角露出一抹冷笑道：“既然你今天把事情说坦白了，我青龙就会会你。”
　　说话的同时青龙走向高进，眸子盯着高进的全身上下，猛虎看到青龙出手，停下脚步，他也想看看高进的真实实力如何。
　　“哈哈，很好。”
　　高进仰天大笑道：“你们两人一起上吧，青龙，你不是我的对手，你们两人联手还有那一线机会！”
　　“狂妄！”
　　猛虎爆喝一声，强大的气息释放而出。
　　“接我一拳！”
　　青龙沉声道，一步踏出，身影如风雷一样滚滚而来，夹着风雷气势，一拳挥出，一道金色的拳头出现，接着一声龙吟之声响起，一条金色的龙影出现在虚空之中，龙尾摆动之间，以雷霆万钧之势横扫高进的头颅。
　　高进身影岿然不动，似乎根本无视青龙的攻击，大步走向青龙。
　　“碰！”
　　一声巨响炸开，龙尾横扫在高进的头颅之上，并没有想象之中的头颅爆炸，而是那龙尾纷纷破裂，接着化为一片光雨消失不见，同时一股巨大的力量从高进的身上反弹而出，将青龙的身影震退几步。
　　“吼！”
　　猛虎的身影冲天而起，双手交织在一起，一道猛虎的虚影显化而出，乃是以内家真气形成的猛虎虚影，蕴含着磅礴的力量，这一条猛虎从虚空之中横冲之下。
　　“猛虎下山！”
　　猛虎爆喝一声，这一条猛虎不断的发出虎吟之声，狠狠的扑向高进的头颅。
　　高进微微一笑，依然没有避开，闭上双眸，任凭那猛虎吞向他的头颅，接着运转真气，爆射而出，头顶之上的猛虎虚影被一股巨大的力量撕裂了，彻底的撕裂，渐渐的消失不见。
　　“龙虎交汇！”
　　青龙和猛虎同时爆喝一声，两人运转真气，纷纷打出一道真气，一道真气正是青龙修炼出来的真气，青龙真气，另一道真气正是猛虎修炼出来的真气，白虎真气。


第一百零二章 强势收服！
　　龙吟之声不断，虎吟之声响起，龙虎交汇，两道真气交融在一起，一股更加强大的气息出现在，新诞生的力量暴涨了数倍不止，接着这股真气化成一个球体轰向高进的头颅。
　　“有意思，这道攻击才像话，若是攻击在王者大圆满的身上，王者大圆满之境的高手也要受伤，可惜本座不是普通的王者！”
　　高进负手而立淡淡的道，大手闪电般挥出，伸手一抓将这个圆球抓在掌心之中。
　　“轰隆！”
　　又一声巨响炸开，正是这真气球爆炸在高进的的掌心之中，但是那爆炸出来的真气风波却被高进用真气围困在一个范围之内。
　　青龙和猛虎倒退两步，怔怔的看着这一幕，龙九几人也是如此，两大帮派的帮主联手之下居然，没有奈何高进，而且高进自始至终都没有动手，甚至连防御都没有。
　　“不可能，你不是王者级别的高手，你是真正的皇者，虽然我是王者后阶，但是我的攻击力足以让王者大圆满之境的高手受伤，更何况我们联手。”
　　青龙震惊道，这才不可思议了，哪有这么年轻的皇者级别的高手。
　　“不错，高进你一个皇者居然来到云岭市这个小地方，这个地方可摆不下你这尊大神。”
　　猛虎沉声道，皇者级别的高手已经达到鬼神莫测的地步，这种人乃是人中之皇，在整个华夏也算得上一尊高手。
　　“我不是皇者，但是我的内家真气力量比一般的王者大圆满之境的高手强上许多。”
　　高进淡淡的道：“你们两人的攻击是不错，但是我修炼了一种炼体之术，别说是你们，就是同阶的高手也无法破开我的防御！”
　　“什么？不是皇者级别的高手？”
　　青龙和猛虎脸上露出不敢相信之色，一尊王者大圆满之境的高手居然有如此的战力，这到底是什么炼体之术？无视同阶的攻击。
　　“我又不必要骗你们不成？青龙，猛虎，你们两人到底臣不臣服我？”
　　高进负手而立凝视着两人道，这两人若是能收服的话，无疑给自己这边添上两员猛将，青龙和猛虎都现在都是三十多岁，正是气血旺盛的时候，将来晋升的可能性比较大。
　　“若是我们不臣服呢？”
　　猛虎盯着高进道，“我们虽然无法奈何你们，但是你想斩杀我们两人也不是容易的事情！”
　　“不错，高进，我们两人若是联手的话，攻击力并不比你弱小，这也是我们不被天煞帮等大势力吞并的原因。”
　　青龙淡淡的道，他这样的黑道枭雄，自然不会轻易的臣服任何一人。
　　高进脸色不变，看着三人道：“猛虎，青龙，看来你们两人还是以为我不能奈何你们！”
　　高进说话的时候身影化为一道残影消失不见，恍惚之间高进的身影再次回到自己的刚才所战的位置之上，手里却多少的两块布片。
　　青龙和猛虎脸色纷纷剧变，两人伸手摸了下自己的脖子边缘的衣领，却发现自己的衣领已经平破碎了，两人大惊失色，看着两人的反应，龙九三人纷纷露出一缕冷笑。
　　“怎么样？青龙，猛虎，我想杀死你们，你们根本无法逃掉，你们联手不能打破我的防御，而我却可以攻破你们的防御，这就是我的攻击力。”
　　高进冷冷的道，伸手一指虚空，虚空之中一道罡风响起，冲向两人。
　　青龙和白虎纷纷长啸一声，抬手之间打出一道道的真气交融在一起，化为刚猛的力量和虚空之中的指力撞击在一起，强大的风波掀起，两人身影微微一震。
　　“两位帮主也是想做大事的人，我家老大年纪轻轻就有如此的修为，在东海省城也是极为罕见的，将来注定成为厉害的皇者，甚至踏足天阶也不是没有可能，你们跟着老大，将来能走的更远，难道两位老大想在这云岭市呆上一辈子？”
　　刘东上前一步朗声笑道。
　　“但是你们若是不归附的话，迟早被人其他的势力灭掉。”
　　龙九也朗声笑道：“龙家，李家，刘家已经站在这边了，云岭市的势力将要整合，这样才能发展，你们想置身事外？怎么可能！”
　　青龙闻言微微沉思了下，但是猛虎却冷笑不已，盯着高进道：“高进，你难道想接着国家的身份发展黑道？这似乎有点不行吧？”
　　“谁说我是发展黑道了？”
　　高进忍不住冷笑道：“我要建立一个名门正派，拯救那些迷途的人，再说了，我从来没有说我是国家安全局的人，只是拥有一块令牌而已。”
　　“名门正派？”
　　青龙和猛虎盯着高进不敢相信的道。
　　“当然是名门正派！”
　　高进微微一笑道：“你们以为我想玩大鱼吃小鱼的游戏？那你们就错了。”
　　说到这里的时候高进眼神盯着两人。
　　“这个我们考虑一段时间吧。”
　　青龙和猛虎最终无奈的点头道，“考虑？青龙，猛虎，我不是一个不讲道理的人，这样吧，给你们一个半个时辰的时间，选择站在我这边就是我的朋友和兄弟，选择站在我的对立一面就是我的敌人，我对待敌人从来不会心慈手软！”
　　高进淡淡的道，说话径自坐在沙发之上，闭目养神。
　　猛虎和青龙脸色极为难看，从来没有被人逼到如此的地步，哪怕就是极大古武家族的老家伙也不能，因为他们想要降服两人，必须付出惨重的代价，但是眼前的高进却不一样，可以无视两人的攻击，他本身的攻击力摧枯拉朽，厉害之极。
　　就在几人等待的时候，云岭市赵家的古宅门口出现了一具尸体，正是赵一德的尸体，尸身的旁边站着一个中年男子，正是赵家的家主赵无双，赵无双脸色铁青一片，眸子之中露出疯狂的杀机，虽然赵一德不是他的亲儿子，但是赵一德是赵家的人，赵家的人在光天之下被人活活打死，这无疑是狠狠的抽了赵家的耳光。
　　赵无双的身边站着赵天理等人，赵天理双眸赤红，眸子之中透漏着仇恨的目光。
　　“家主，请为天理做主！”
　　赵天理扑通一声跪倒在地，哪里像是一个城市的副市长。
　　“起来！”
　　赵无双呵斥道：“你们将赵一德的尸体处理下，赵家的人不能白死！”
　　说到这里的时候赵无双的目光充满了杀机，凌厉的眸光望向虚空之中。
　　“家主，既然孙家的人也被杀了，何不让孙家主也前来，还有天煞帮的人？”
　　赵无双身边的一位高手忽然的道。


第一百零三章 三大高手
　　ps：明天开始正常时间更新 8：0012：00 21：00，一直到21号，22号上架爆发！
　　这是一个唐装老者，乃是赵家的管家，这个管家是赵家老祖的贴身人物，也是当年赵家老祖打天下的左膀右臂人物之一，现在管理整个赵家的事务，地位甚高，修为深不可测，哪怕赵家的家主赵无双也要小心的考虑他的意见。
　　“阿伯，不错，我们三家既然是联盟，而且高进现在接连不断的找事，我们若是再不出手的话，这个云岭市的人都会看我们的笑话。”
　　赵无双淡淡的道，他当然不可能一人去找高进的麻烦。
　　“既然如此，我就通知孙不二和鸠落寞。”
　　赵家管家淡淡道，转过身走进了赵家宅院之中消失不见。
　　赵无双负手而立，沿着巷子消失不见。
　　同一时间孙家的家主孙不二和天煞帮的大护法鸠落寞也走向浮生若梦，三大王者后阶级别的强者一起出手，一个照面可以轰杀任何一尊王者后阶级别的高手，到了他们这个境界已经不需要普通的枪弹了，因为他们的功力已经达到一个深不可测的地步，根本无法击中他们，对于他们来说厉害的枪弹不过是一种厉害的暗器而已。
　　浮生若梦的包厢之中，躺在沙发之上的高进看了一眼时间，嘴角露出淡淡的笑容。
　　“进哥，时间到了。”
　　刘东提醒道。
　　“不错，时间到了。”
　　高进将目光望向青龙和猛虎两人。
　　青龙和猛虎两人浑身一震，知道是做出选择的时候了，两人忍不住看了一眼外边，但是外边根本没有人进来，具体的来说是赵家，孙家，天煞帮等三大势力的强者到来。
　　“我知道你们想等三大势力的强者到来，但是你们认为他们会派遣什么层次的高手？”
　　高进冷笑道：“我在世人面前暴漏出来的实力不过是王者后阶而已，他们即便派遣高手前来也是王者后阶的人，他们来一个我杀一个，来两个我杀两个，来十个我也一样斩杀，即便是三大王者大圆满之境的人前来我也能从容而退，甚至可以击杀他们。”
　　高进的语气之中充满了强大的自信，这是自信并不是空穴来潮，而是基于自身的强大实力，听到青龙和猛虎的耳朵之中，让两人的心神轰轰振动，两人忍不住脸上冒出冷汗，除非真正的皇者降临，否则没什么能斩杀高进，高进现在的实力足以称得上皇者之下第一人。
　　“高进，既然如此我们臣服，青龙帮从此投到你的帐下。”
　　青龙无奈的苦笑道。
　　“我也是，猛虎帮也投到你的帐下。”
　　猛虎缓缓的道，唯有臣服，若是不臣服的话，肯定会被高进斩杀。
　　“不错，很不错。”
　　高进微微一笑道：“你们从此以后投到我的帐下，我也不会亏待你们，将来我给你们机会踏入皇者之境，但若是背叛我的话，你们的下场很凄惨。”
　　青龙和猛虎双目一亮，显然对皇者之境很向往，但是当听见高进后半句的时候，青龙和猛虎感觉到高进身上的杀意，这种杀意几乎渗入他们的体内，影响着他们的心神，两人忍不住一颤，看来高进离皇者之境相差不远了。
　　“不知道我们这个名门正派名号？”
　　青龙微微一笑道，将话题引开了。
　　“名号？”
　　高进微微一笑道：“原本叫做华兴社，但是国家安全局的人找我谈了一些事情，毕竟我背后有着国家安全局的影子，走黑道名不顺言不正，所以只能建立个名门正派，这个门派的根据地在玄山，就叫做玄门！”
　　“什么？玄门！”
　　青龙，猛虎，龙九等人纷纷惊呼道。
　　“玄门乃是一个统称，华夏的许多人将修道的人称之为玄门中人，但是自古以来还没有人妄称玄门。”
　　青龙眉头微皱道，这宗门的名字太招风了。
　　“实力决定一切，既然你这么说，我们就叫做玄门，玄门，玄之又玄，众妙之门。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“好拉风的名字。”
　　龙九等人哈哈大笑道。
　　青龙和猛虎相视苦笑，接着心中也就放开了。
　　就在几人大笑的时候，三道强大的气息从远处升起，三道身影走了进来，每个人充满了杀机，疯狂的杀机，三人正是孙不二，赵无双，鸠落寞，当三人听到高进几人的言论的时候，纷纷怒火冲天，这些人太狂妄了，简直狂妄的无法无天。
　　“一群将死之人却在这里大言不惭。”
　　赵无双冰冷的声音传来，身上升起一股至阳气息，这股气息萦绕在赵无双全身上下，将赵无双衬托的如同一尊战神一样。
　　“青龙，猛虎，你们这是找死！”
　　鸠落寞的声音冷冷的道，眸光充满杀意的看着青龙和猛虎两人，原本三人是来杀高进的，但是现在青龙和猛虎两人居然投靠了高进，想杀死高进就难上加难了。
　　“龙家，李家，刘家的人速速离去，青龙，猛虎，这里没有你们的事情，和我们作对的人没有什么号下场。”
　　孙不二沉声道，孙不二隐隐感觉到事情有点不对头，这青龙和猛虎居然对高进极为恭敬，中间一定有什么猫腻，要么是忌惮高进背后的势力，要么忌惮高进本身的实力，两者之间无论发生哪一种事情都会充满变数。
　　“你们三人是不是脑子坏掉了？”
　　青龙忽然冷喝道。
　　“将死之人？我看你们才是将死之人吧。”
　　猛虎呵斥道，两人看了高进一眼，高进微微一笑，接着猛虎和青龙两人纷纷走向孙不二，赵无双，鸠落寞三人。
　　“哼，既然如此先杀死你们两人吧。”
　　赵无双神色阴冷道。
　　“死！”
　　鸠落寞和孙不二纷纷道。
　　三大王者后阶的高手闪电般出手，准备一击杀死两人，然后再转身对付高进。
　　“烈火掌！”
　　赵无双身影化为一道闪电冲向青龙，一掌劈出，一股至阳真气冲出，这股至阳真气直接化成一张掌印轰向青龙的头颅，掌力未到，炽热的真气排山倒海降临，青龙和猛虎仿若置身于火炉之中。
　　“一剑西来！”
　　孙不二仰天长啸一声，啸声震撼虚空，穿越这栋楼层，整个浮生若梦方圆五百米的地方都能听到这声啸声，手中不知道什么时候出现一柄黑色的无鞘剑，一剑划出，灿烂的剑气划破虚空斩向青龙和猛虎的双目，这一剑乃是横斩，剑气如闪电一样。
　　“暗流涌动！”
　　鸠落寞忽然之间仰天趴在地面之上，但是他的身影快接触黄金地面的的时候，却硬生生的停止下来，双掌挥出，无比冰寒的气息升起，两道寒气化成的掌印闪电般破空而出击向青龙和猛虎两人的丹田，青龙和白虎只感觉到下身像是掉入寒冰之中，连他们下体的神经都有点麻木了。


第一百零四章 摧枯拉朽，强势无敌
　　而青龙和猛虎两人的双目面临孙不二的袭击，上半身则像是掉入烈火之中，这个局势非常的凶险，好像是孙不二，赵无双，鸠落寞三人谋划好的攻击一样，三位一体，上中下三个方向封死了两人的退路，两人甚至连向后面或者左右边躲避的机会都没有。
　　“吼！”
　　虎吟之声响起，像是一只山野之中的猛虎一样，猛虎双眸赤红，在这关键的时刻，尊下身去，双掌一推，浩瀚的真气流淌而出，化成一只白虎的身影，这白虎雄姿勃发，威风凛凛。
　　“吼！”
　　龙啸之声响起，青龙狂吼一声，双眸爆射出两道精光，口吐真气，真气凝结成一条青龙虚影，青龙盘旋虚空，俯视大地，龙吟之声不断的响起，威风凛凛。
　　“龙啸虎吟！”
　　青龙和猛虎同时爆喝一声，青龙虚影和白虎虚影在这严峻的时刻交织在一起，化为一股恐怖的真气罩，真气罩迎向三道恐怖的攻击。
　　“碰，碰，碰！”
　　三道巨大的轰响之声响起，赵无双，孙不二，鸠落寞三人的攻击狠狠的轰击在真气罩之上，双方爆发出巨大的真气波动，狂暴的罡风摧毁了地面，和这片包厢之中的许多物体，桌子坍塌，墙壁出现裂纹，龙九，李强，刘东三人若不是高进护着，恐怕被这股力量撕裂致死。
　　青龙和猛虎的身影退后几步，两人脸色苍白，纷纷流出鲜血，赵无双，孙不二，鸠落寞三人则是身影不动，充满杀机的望着三人。
　　“你们三人配合的真是很好。”
　　青龙沉声道，若不是他和猛虎有着合击之道，恐怕这次被三人合击打的四分五裂而死。
　　“哈哈，高进一起上吧，凭着他们两人还不是我们的对手。”
　　鸠落寞哈哈大笑道。
　　“高进，受死吧，不要指望着他们两人救你。”
　　孙不二眸子寒气逼人的盯着高进道，缓缓的走向高进，他要将高进亲手杀死，这样才能挽回赵家的颜面。
　　接着赵无双和鸠落寞联袂而出走向青龙和猛虎两人，准备先让孙不二干掉高进。
　　“真是可怜的人。”
　　青龙看到此处脸上露出怜悯的笑容。
　　“走吧。”
　　猛虎身影一闪退了开来，接着青龙也是如此，两人的身影刹那之间落在高进的身后，这一幕倒是让赵无双几人惊诧不已，难道高进想一人之力击杀他们吗？
　　“两大家族的家主，一个帮派的护法，看来真的可以死了。”
　　高进戏谑的笑道，只身走向赵无双三人。
　　“唰！”
　　高进的身影化为一道残影消失不见。
　　“不好！”
　　赵无双脸色剧变道，因为他居然看不见赵无双的身影，这太可怕了。
　　“小心！”
　　鸠落寞喝声提醒道，因为他看到高进的身影冲向了孙不二。
　　但是他的声音刚落下的时候，孙不二惨叫的声音响起，孙不二的身影横飞了出去，重重的摔在远处的黄金地面之上，鲜血流淌了一地，只见孙不二的丹田之处鲜血流淌而出，孙不二整个人的眸子之中充满了绝望，因为高进一击之下居然击破了他的丹田，让他的功力开始消失，真气流失，丹田储存真气的地方，丹田破，真气失，几乎没有可能修复了。
　　“王者大圆满！”
　　鸠落寞和赵无双两人脸色唰的变的惨白无比，到了现在他们还看不出高进的修为，那他们这些年都白修炼了，唯有王者大圆满之境的高手才能一击废掉孙不二，不，一般的王者大圆满还无法一击达到如此的地步，高进是一种比较强大的王者大圆满之境的高手。
　　“两位到现在才知道。”
　　青龙添了西嘴角的鲜血道，脸上露出幸灾乐祸的笑容，他知道今天这三大高手的下场将极为凄惨。
　　“现在有点晚了。”
　　猛虎哈哈大笑道，看着躺在地面上不断抽搐的孙不二，知道孙不二的下半生惨了，哪怕现在回到家族之中也只能变成一个废物，被家族的人看不起，一些仇家肯定奚落，笑话，甚至趁机要他命。
　　“算你们有点眼力。”
　　高进走向两人道：“赵无双，你们赵家的人三番两次想至于我死地，我灭你们赵家，你也，没话说吧。”
　　“高进！休要猖狂！”
　　赵无双脸色铁青喝道，心中却恨不得将赵一德的尸体拿出来狠狠的抽打，你说你怎么惹上这样一个恐怖人物，这不是找死吗？
　　“嘿嘿，说实话，还要多谢赵一德，若不是他我也不会走火入魔，若是不走火入魔的话，我也不会破而后立踏入王者大圆满之境。”
　　高进嘿嘿笑道，这句话差点没有将赵无双气死。
　　“高进，胜负未知，你虽然是王者大圆满之境的高手，但是云岭市不是你一人达到这个境界。”
　　鸠落寞阴森森的道：“更何况你高进的敌人远不止我们。”
　　“你这话什么意思？”
　　高进冷冷的道，手指抬起，闪电般出手，一道凌厉的指力破空而出。
　　“你敢！”
　　鸠落寞愤怒的狂吼一声，双掌横推而出迎向这一道惊天指力。
　　“咚！”
　　一声闷响响起，如来一指直接洞穿鸠落寞的一只手掌之上，当场这只手掌在凌厉的指力之下化为一片血雨，接着这一道指力余势不衰，重重的击在鸠落寞的肩膀之上，肩膀顿时炸开一片血雨，鸠落寞整个人发出一声惨叫，重重的摔了出去，鲜血流淌一地，整个人痛的死去活来。
　　赵无双吓的瑟瑟颤抖，鸠落寞和孙不二两人几乎难以抵挡高进一招，自己恐怕也是如此吧。
　　“鸠落寞，你刚才的话什么意思？”
　　高进身影一闪来到鸠落寞的身边道。
　　“高进，你！”
　　鸠落寞狠狠的瞪着高进，脸上露出怨毒之色。
　　“你来回答，赵家的家主。”
　　高进回头凝视着赵无双道，只要赵无双敢说出一个不字，他就直接将赵无双废掉。
　　“我说，但是高进我们之间的恩怨就是化解如何？”
　　赵无双忽然开口道：“若是比不做好准备的话，你可能会遇险，甚至有皇者级别的高手降临！”
　　“化解恩怨？你认为可能吗？”
　　高进嘿嘿笑道，身影晃动之间冲向赵无双。
　　赵无双根本反应不及，下一刻丹田之中传来一股撕裂的剧痛，接着整个人被一股巨力撞飞了出去，重重的落在地面之上，赵无双喉咙之中吐出一片鲜血，心中涌起滔天的怨气，双目怨毒的盯着高进。


第一百零五章 开教准备
　　“高进！”
　　赵无双狂吼一声，双眸赤红一片，高进居然废掉了他的丹田，从此以后赵无双的后半生凄惨无比，一瞬间赵无双心中怨气冲天，倾尽五湖四海之水也难以洗刷。
　　“不要和我讲任何的条件，我放了你，你肯定会掉过头对付我。”
　　高进冷冷的道：“假如今天失败的是我，我若是求你们，你们会放过我吗？”
　　“你到底想干什么！”
　　鸠落寞盯着高进道，他现在虽然遭受重创，但是丹田尚未破，比赵无双，孙不二的下场好点。
　　“我想知道我还有其他的敌人没有？”
　　高进凝视着鸠落寞道。
　　“高进，你和东海市李家的一位女子有染吧，这个女子和东海落家有婚约在身，若是这个消息传出去的话，东海的两大古武世家将会一起出手对付你，即便你是真正的皇者也要避开，因为两大家族都有真正的皇者，而且是高阶的皇者。”
　　鸠落寞解释道。
　　“当初是你们绑架了李佳？”
　　高进盯着鸠落寞道，高进几乎可以猜测到是绑架李佳的人绝对和天煞帮有关系，但是高进有点疑惑，李佳乃是东海李家的人，势力根本不是这天煞帮能比拟的，天煞帮怎么有这样的胆子，看来这三大势力的背后有着更大的势力。
　　“这个，李佳在我们这边被绑架，我们自然知道，但是也不能插手这事情。”
　　鸠落寞解释道。
　　“东海落家。”
　　高进自语道，嘴角露出一抹冷笑，他早就知道李佳的未婚夫是那落逸飞，上次落逸飞趁自己走火入魔的时候踏入暗暗的加害自己，这还是因为自己和李佳之间的关系较为密切的原因，若是让落逸飞知道李佳已经成为自己的女人，落逸飞肯定会发狂的。
　　“东海落家的皇者一般都在闭关，而且他们不到万不得已的时候不会插手这边的事情。”
　　青龙的声音传来道：“要一个皇者亲自对付一个王者，恐怕他们也拉不下面子吧。”
　　“不错，皇者诞生元神，进入了另外一个生命层次状态，每一个皇者都有着自己的事情和做事原则。”
　　猛虎冷笑道：“所以即便他们来也不会出现皇者的。”
　　高进微微点头，比如让高进现在去落下身段对付人阶的人，高进肯定不屑出手，这丢身份啊，当然一些撞到枪口上的人例外，比如孙二郎，还有一些自己手下对付不了的人，像这两大家族知道此事以后肯定会派遣高手抓捕或者击杀自己。
　　“青龙，将这三人关下来，不能暴漏我的实力。”
　　高进吩咐道，凝视了鸠落寞一眼，让鸠落寞浑身打颤。
　　“他们两个都这样了，你也废掉吧。”
　　高进淡淡的道，手指已经点出，一道凌厉的指力已经洞穿鸠落寞的丹田，鸠落寞痛苦的吼动一声，充满了不甘和愤怒，但是无济于事，孙不二和赵无双两人早已经失去抵抗了，知道现在一切都是徒劳的，除非三大势力王者大圆满之境的高手出手，否则没人可以对付高进。
　　“是！”
　　青龙这次看到了高进的手腕和实力，知道自己无法反抗高进了，抬手之间就可以废掉自己，当下青龙吩咐几个人将孙不二几人抬走关押起来。
　　“教主真是神威盖世。”
　　猛虎由衷的赞叹道。
　　“三大势力的领头人物抬手之间被教主废掉，厉害。”
　　刘东嘿嘿笑道，眼中露出崇拜的光芒，这才是强人，刚才刘东一直没有说话，看着这里发生的一切，赵无双，鸠落寞，孙不二三人，哪一个不是云岭市权势滔天的大人物，市长，市委书记？这样的人物看到这三尊强人也要点头哈腰，但是现在反手之间却被高进废掉了。
　　“从此阿进就是玄门教主。”
　　龙九和李强纷纷大笑道，在这一刻他们也开始改口了，因为玄门有着高进这尊大高手，玄门必然成为云岭市的新兴势力，一个大势力一定有着规矩，这一点龙九三人很清楚，哪怕他们和高进关系再好，当着其他玄门成员的面子，也要恭敬的喊声教主。
　　“教主？”
　　高进苦涩的笑道：“这个教主位子有点难做。”
　　高进也没有在意三人的改口，在高进心中不管三人称呼高进什么，高进都将三人当成兄弟。
　　“也正是我们立威的时候。”
　　青龙哈哈笑道：“教主神功，深不可测，假以时日必然踏入皇者，到时候我们就可以冲入东海市，在东海市立足，甚至将来冲向京城。”
　　“京城！”
　　高进的眸子之中露出凌厉之色，京城，一定要去的，因为杨家就在京城！高进必然会去杨家讨回一个公道。
　　“教主，玄山现在还没有买到吧？”
　　猛虎疑惑道。
　　“没有，正在和政府谈判，应该没问题。”
　　高进想了想道。
　　“政府今天已经同意了，我还没有来得及说。”
　　龙九嘿嘿笑道。
　　“多少钱？”
　　高进疑惑道。
　　“十亿美金！”
　　龙九想了想道。
　　“十亿美金！”
　　青龙几人相互瞪了一眼，这政府有点黑，那玄山虽然不错，但是十亿美金太多了。
　　“十亿美金，不多，阿九，你给政府十亿美金，然后找一家好的建筑公司，在玄山之上建立亭台楼阁和一些设施。”
　　高进吩咐道。
　　“这个？教主，不搞点现代化的设施？”
　　刘东疑惑道。
　　“你们看着搞吧。”
　　高进想了想道，他在这方面也不了解，只能由刘东几人建设了，刘家，李家，龙家传承的时间比较久远，到现在三大势力的本部依然保持着古式风格。
　　“嗯，我先找人参照一些上古门派的遗址看下，然后再设计出一个图纸。”
　　龙九点头道。
　　“尽量要快，修成之日就是我们玄门开教之日。”
　　高进沉思了下道。
　　“一个月的时间保证完成！”
　　龙九嘿嘿笑道。
　　“什么？一个月？不会搞豆腐渣吧？”
　　高进惊讶道，他经常看到一些人建造楼房，往往个把月建成，但是后来都成了危房。
　　青龙几人听到高进的话直翻白眼。
　　“我的阿进教主，这样算是慢点的了，我们搞建设哪里能像普通人一样，而且搞建设的人一般都是修炼者，用的材料可以就地取材，反正玄山之上的木石太多了。”
　　龙九解释道：“而且一般修炼者住的地方很少涉及到现代的一些东西，风格方面要显得古朴，大气，有自然神韵。”
　　“这样就好，一个月以后我们玄门开教，同时将这个消息放出来，让云岭市各大势力的人都知道此事。”
　　高进缓缓的道，至少这个消息放出以后，那些想找他麻烦的人肯定会选择玄门开教的时候。
　　玄门开教对高进来说是一件极为重大的事情，在开教之日击杀高进，比现在击杀高进的意义更大，不光身死，还要身败名裂，死亡葬身之地，没有比这这种死法更残酷的了。


第一百零六章 解释
　　“教主真的在开教之日想大战天下！”
　　青龙和猛虎微微叹了口气道，他们知道云岭市真正的风云聚变将要开始，云岭市的各大势力将要重新洗牌，高进这个新诞生的势力强势崛起，天煞帮，赵家，孙家这三大势力此刻已经和高进结下血海冤仇，孙家和赵家的两大家主被废掉，天煞帮的大护法同样落到如此的下场，这种仇怨已经无法化解了，虽然那三个老东西现在不知道，但是相信不久以后这三人肯定猜测到事情的真相，而且三大势力在这里不会没有眼线，可以查探这里的事情。
　　“玄门开教，东海的一些势力肯定插手这里。”
　　高进淡淡的道，“我自然要在这一日让玄门名震天下。”
　　“可惜，我们两人的力量终究不行。”
　　青龙和猛虎苦笑道，两人虽然战力不俗，但是联手面对真正的王者大圆满还是无法将其击败的，这样的力量在玄门将来的局势之中显得薄弱。
　　“无妨，唯有真正的皇者才能击败我！”
　　高进淡淡的道。
　　“真正的皇者？恐怕不会轻易出手的。”
　　青龙神色微微一怔道，高进如此年纪轻轻，就有如此高深的修为，背后肯定也有着其他的大势力，皇者级别的高手不弄清高进的背景之前，恐怕也不会越界出手对付高进的。
　　“不过，即便降临真正的皇者也无法彻底杀死我。”
　　高进忽然道，他体内的长生丹虽然没有了，但是高进还有生生造化丹，长乐大师生前炼制的生生造化丹，这种丹药乃是一种疗伤圣药，随着高进修为的加深，高进对这生生造化丹里面蕴含的生机力量越来越惊叹了。
　　青龙几人眼睛纷纷一亮，果然高进手中有着更大的底牌。
　　“哈哈，教主神功，走，我们今日常饮。”
　　猛虎哈哈大笑道。
　　“喝个痛快。”
　　刘东几人纷纷高声喝道。
　　“今日我要传授你们一样新的神功，让你们御女无敌。”
　　高进哈哈大笑道，忽然想起了那阴阳无极功，既然传授给了天龙，高进自然也不想藏着了，将这套神功传授给青龙几人，男人嘛，都是用下半身思考的动物，这种武功更是下半身功法的绝世神篇，虽然比大欢喜禅功差了一筹，但也算是惊世骇俗的神功了。
　　“好！”
　　众人齐声喝道。
　　当下青龙重新安排了一个包厢，几人进入其中开怀的畅饮着，中间高进将那阴阳无极功传授给了青龙几人，青龙几人迫不及待的将那些斟酒的女郎纷纷拉走了，龙九三人当然也不例外纷纷进入包厢之中修炼神功了，片刻之后这浮生若梦的一些包厢之中出现一片片的美丽的风景，诱人，兴奋的叫声从这里面传来。
　　高进脸上露出淡淡的笑容，身影一闪下了楼梯，当下离开了这浮生若梦酒吧，忽然想起了晏紫衣这个美丽性感的尤物老师，高进沉醉的眸子之中露出一抹亮光。
　　“晏紫衣？还是算了吧。”
　　高进狠狠的摇了摇头，晏紫衣虽然美丽无双，性感妖媚，但是凭直觉高进现在发现了晏紫衣的不同，尤其看到孙二郎步步逼近晏紫衣的时候，高进发现晏紫衣的美眸之中居然出现一道杀机，这一道杀机虽然隐藏的很深，甚至孙二郎都无法感觉到，但是高进却感觉到了。
　　这是一种隐藏的杀机，晏紫衣当时居然没有出现一丝的慌乱，这说明晏紫衣不是一个普通的女子，而且隐藏的极深，连高进都无法看清楚晏紫衣的真实实力。
　　“算了吧，任其发展吧。”
　　高进自语道，玄门即将开教，现在面临的事情已经够多的了，高进现在暂时不招惹这个美丽的妖精吧，而且现在高进也没有这个心思招惹，先不说已经有了李佳，还有一个没有解除间隙的楚可儿。
　　“可儿。”
　　高进忽然自语道，看了看路边的树影露出了一丝淡淡的笑容，心中忽然升起一抹的伤痛，依然是那种极为微妙的伤痛，想到这里高进拿出了一款手机。
　　高进熟悉的按着一列列的数字，最终拨打了一个电话，电话顷刻之间拨通，那边传来优美的铃声。
　　“喂，你好，你是哪位？”
　　楚可儿的甜甜的声音响起。
　　“我……”
　　高进一时之间不知道说什么好，心中砰砰直跳。
　　“你是谁？”
　　楚可儿显然没有听出来高进的声音。
　　“可……儿。”
　　高进声音轻微的颤抖道，心中那种砰砰直跳的感觉越来越重了，像是头一次开始约会的小伙子一样。
　　“高……进。”
　　楚可儿结巴道，楚可儿的声音带着一丝的激动，不过很快就冷漠了下来，她的脑海之中依然是那挥之不去的诱人画面。
　　“可儿，你能给我一个解释的机会吗？”
　　高进深深的呼吸了一口气道，眸子之中充满了柔情和思念，他知道错怪了楚可儿。
　　“在哪里见面？”
　　楚可儿微微一怔道。
　　“小区的酒吧里面。”
　　高进缓缓的道：“我马上赶过去。”
　　“嗯。”
　　楚可儿柔声道。
　　江岸明珠小区的中心，有一个方圆二百米的湖波，湖波的中央乃是一座人工岛屿，人工岛屿上面建立一个酒吧，这个酒吧名为江湖酒吧，这个酒吧设计的很有个性，从外边看乃是一片青砖碧瓦，有一种古式风格，高进站在湖边的边缘，等待着楚可儿的到来。
　　片刻之后，楚可儿的身影出现，楚可儿穿着一身紫色的蕾丝连衣裙，头发高高的盘起，下身修长美丽性感的**被裹在黑色的蕾丝袜之下，显得性感美丽，一双美眸盯着湖面，当看到高进的时候，美眸之中闪现出一丝的复杂的神色。
　　“可儿。”
　　高进看到楚可儿的时候脸上露出一丝的激动。
　　“高进。”
　　楚可儿神色冷淡道。
　　“走吧，我们到里面坐坐吧。”
　　高进似乎早已经料到楚可儿的反应了。
　　楚可儿也没有推辞，跟着高进来到了江湖酒吧之中，两人找个靠着湖边的包厢坐下来。
　　“可儿，我和晏老师之间真的没有任何的关系。”
　　高进凝视着楚可儿缓缓的道，目光看着楚可儿的脸庞。
　　楚可儿被高进的目光看得有点慌乱，平复了下心神淡淡的道：“高进，我知道你们之间没有关系，这一点雪儿刚刚打电话解释了，但是那天你也应该知道我已经有婚约了。”


第一百零七章 赵孙两家
　　ps：不好意思，更新晚了，进日两张，先提前告诉大家，下周上架，上架当天至少十更！
　　楚可儿的语气之中忽然充满了拒人千里之外的冷意，让高进有一种难以言明的苦涩，高进望着眼前的少女深深的吸了一口气道：“可儿，我知道你已经有婚约了，但是我可以打破这种桎梏，给我一些时间好吗？”
　　“不能！”
　　楚可儿冷漠的拒绝道：“高进，其实你我之间本就没有什么关系，我们之间只是好朋友而已，我希望你能明白。”
　　“好朋友？”
　　高进苦涩的自语道：“好朋友，既然如此我也不会纠缠你了。”
　　高进双目望着远处的湖面，微微一阵失神，回忆起两人曾经的点点滴滴，难道的真的就此放手吗？高进从楚可儿的身上感觉到的只是冷漠而已，拒人千里之外。
　　“不错，是好朋友，我们以往的事情就当成一片美好的回忆吧。”
　　楚可儿语气一缓道，眼中噙着泪水，豁然之间站起身来离开的包厢，只留下高进一个人愣愣的坐在这里，他也想不到和楚可儿之间的见面会如此的匆忙，短短的几句话说清楚了两人之间发生的一切，就此放手吧，高进心中自语道。
　　“可儿！”
　　高进再次呼喊一声，但是楚可儿根本没有回头，身影显得萧索和孤独。
　　高进深深的吸了一口气，并没有离开这里，而是在这里饮酒，有时候酒的确是忘记烦恼的一种方式，他可以让你心中的抑郁尽情的发泄出来，让人沉醉在其中，高进没有运转玄功，而是开怀的畅饮着美酒。
　　高进不知道远处一双美丽的眸子一直望着这里的包厢，美丽眸子的主人正是楚可儿，楚可儿泪流满面，呜呜的哭泣起来，看着那个醉生梦死，伤心欲绝的身影，楚可儿的心都碎了，娇躯不断的颤抖，最终蹲在地面之上哭泣起来。
　　“可儿，你真的没有勇气背叛家族吗？”
　　一道声音叹息道，声音的主人正是沐雪儿，沐雪儿目光望了包厢之中的高进一眼露出若有所思的神色，再看看蹲在地面之上的楚可儿，心中升起一股怜悯之色，接着沐雪儿蹲在地上拿出纸巾给楚可儿擦了下泪水。
　　楚可儿闻言微微失神道：“背叛家族？我若是背叛了家族父母怎么办？”
　　“不光如此吧，我已经得到消息，楚家有一尊真正的皇者降下法旨，对高进下达了斩杀令。”
　　沐雪儿叹息道：“连我也想不到你们楚家的老古董会下如此的决心。”
　　“楚家的一尊皇者将成为执法者，我也想不到我们和高进之间的微妙关系会传到楚家之中。”
　　楚可儿目光盯着虚空道：“好在有另一股势力介入其中，扬言只要高进出事，楚家亦要遭受袭击。”
　　“是哪一股势力？”
　　沐雪儿疑惑道，难道是高进背后的势力不成？不对，她找人调查了高进背景，高进并没有什么特殊的来历，当然这只是表面上而已，谁也不知道高进的背后隐藏着什么势力。
　　“萧家！”
　　楚可儿缓缓的道。
　　“萧家？”
　　沐雪儿疑惑道：“难道高进是萧家的后代，不对，萧家根本培养不出这等人物，高进的实力高深莫测，今天天煞帮的大护法鸠落寞，赵家的家主赵无双，孙家的家主孙不二三人联手去对付高进，但是都莫名的消失了，而今高进没事的出来，就足以说明三人已经出事了。”
　　“我也不知道，不过家族之中的皇者扬言只要我和高进之间再有来往，他们就痛下杀手，哪怕萧家插手也不行。”
　　楚可儿目光如水的盯着湖面道。
　　“我说的我的可儿大小姐怎么如此的冷淡，原来还是关心心上人。”
　　沐雪儿咯咯笑道：“这个傻小子，因为你走火入魔，差点死掉，好在他吉人天相，破而后立踏入更高的境界，在东海省城年青一代之中也难逢敌手，你若是错过了，这辈子都要后悔的。”
　　“雪儿，你要是看上他，就替我照顾他吧，反正你没有婚约在身。”
　　楚可儿忽然凝视着沐雪儿道，美眸之中充满了认真之意，在她心中沐雪儿很优秀，也算出自于一个大家族，这样的女子配上高进再好不过了，而且这人她特放心。
　　“扑哧！”
　　沐雪儿扑哧笑道：“你也太天真了，我虽然对他有好感，但是还没有达到以身相许的地步，好了，咱们姐妹不聊这些了，也许事情会有转机的，这小子成长的速度不慢，也许再过段时日踏入皇者之境也说不定，到了那个时候还怕你们家族的人？”
　　“嗯。”
　　楚可儿望了江湖酒吧的包厢一眼，随着沐雪儿离开了这里。
　　天煞帮的总部之中，罗四道脸色阴沉的望着大殿，整个人散发出一股凶猛的煞气，不错，正是一种煞气，罗四道眸子之中杀机弥漫，让大殿之中的几名高手心颤不已，他们知道肯定发生什么对天煞帮不好的事情了，否则的话帮助罗四道也不会发出如此的煞气，显然心中愤怒到极点。
　　就在这时两道声音响起。
　　“赵家赵伟三前来拜访罗帮主。”
　　浑厚的声音震的整个天煞帮的大殿轰鸣作响。
　　“孙家孙至剑前来拜访罗帮主。”
　　如剑鸣般的声音响起，这一道声音像是宝剑破空一样，隐隐有剑鸣之声响起。
　　下一刻两道身影出现在天煞帮的大殿之中，一个人身穿唐装，发丝披散，正是赵家的赵伟三，赵伟三乃是赵家硕果仅存的高手，王者大圆满之境的高手，正是由于此人的存在，赵家才能占据古武家族的一席之地，此人修为深不可测，在多年前就参悟皇者之道，修炼先天至阳功，战力不俗。
　　另一道孙至剑乃是孙家的老祖宗，孙至剑穿着一身罕见的剑袍，这种服饰乃是古代剑道之人所穿，一旦看见这样服饰的人，就可以判断出此人是修炼剑道人，而且修炼剑道的人战力不俗，攻击力强势无匹，这孙至剑修炼的乃是一种剑道，名为暴风骤雨剑，攻击力像是暴风骤雨一样，狂暴之极，让同阶之中的强者也忌惮不已。
　　“罗某，欢迎两位大驾光临。”
　　罗四道朗声大笑道，目光扫视了两人一眼，暗暗的震惊，两人这些年的闭关没有白费，几乎快要破入真正的皇者之境了，一旦成为真正的皇者，身份地位，战力都将发生翻天覆地的变化，这种人物走在华夏的大地之上也受到尊崇，这个皇者所在的家族也成为真正的世家，古武世家。
　　“哈哈，罗帮主客气了。”
　　孙至剑大笑道。
　　“罗帮主，我等出关所为何事，相信罗帮主已经知道了。”
　　赵伟三笑道，心中却强行压制着怒意，滔天的怒意，连他也没有想到家族会出现这样的事情。


第一百零八章 东海李家 上
　　“你们下去吧。”
　　罗四道对着其他的天煞帮的人呵斥道。
　　“是！”
　　天煞帮的帮众纷纷道，接着这些人走出了天煞帮的大殿。
　　大殿之中只剩下罗四道三人，三人的脸色渐渐的变的无比阴沉，纷纷露出冰寒的杀机，三大势力这次可谓是损失惨重，天煞帮的大护法鸠落寞，赵家和孙家的两大家主，无论是大护法还是两大家主都是各自势力之中的顶尖人物，除了他们之外的权利最高拥有者，也是最有希望破入王者大圆满之境的人，但是就这样一去不复返了。
　　“两位请！”
　　罗四道沉声道，说完话罗四道走向一间密室之中。
　　“请，罗兄！”
　　孙至剑和赵伟三纷纷道，两人跟着罗四道也走进这间密室之中，密室之中空荡荡的，四周乃是用钢铁浇铸而成的墙壁，上面铭刻着简易古朴的花纹，地面之上有几张蒲团，三人盘膝坐在蒲团之上。
　　“我们三家的人一去不复返，现在看来已经凶多吉少了。”
　　孙至剑淡淡的道：“两位准备怎么处理此事？”
　　“观望。”
　　罗四道咬了咬牙道：“这高进强势崛起，我们现在也不知道此人的背景，不能贸然出手，从如今的情况来看，这高进已经和青龙，猛虎走在一起了，三大势力拧成一股，我们前去即便能一网打尽，自己也要遭受重创。”
　　“那怎么办？总不能此事就算了。”
　　赵伟三狠狠的道，“高进这厮必须要死！”
　　“借刀杀人，让高进身败名裂，死亡葬身之地，这样才能洗掉我们三大势力的耻辱。”
　　孙至剑恨声道，“现在已经传出来高进建立的势力名为玄门，玄门建立在玄山之上，青龙和猛虎并入其中，让其势力剧增，玄门将在不久以后开教，到时候肯定有许多的大势力来恭贺，我们要让高进在这一天身败名裂！”
　　“借刀杀人，身败名裂！”
　　罗四道赞声道：“好，很好，看来两位和我想的一样，将一些事情透漏给东海李家和东海落家，让两大家族的人前来毁掉高进，即便无法覆灭高进这些人，也要狠狠的重创他们，我们再出手，到时候高进必败无极，死亡葬身之地。”
　　“既能帮我们报仇，又能使我们不受损失，我们已经离那皇者之境还有一步之遥，中间千万不能出了差错。”
　　赵伟三淡淡的道，“一旦踏入皇者之境，我们的身份将发生巨大的变化。”
　　“唯一担心的是龙家，李家，刘家三大势力从中作梗，这三个老家伙和我们半斤八两，不相上下，不可小视。”
　　孙至剑缓缓的道：“三大家族的人和高进的关系极为密切，我甚至收到消息，高进和三大家族展开了合作。”
　　“哼，三大家族？就看他们有没有这个胆子了。”
　　罗四道冷冷的道：“不过也要防着，必要的时候采取一些非常的手段。”
　　“我们就将这个传到东海吧，相信不久以后，两大家族就会派遣高手前来。”
　　孙至剑阴狠的笑道，赵伟三和罗四道两人纷纷点头，事情已经到了这个地步了，没有丝毫回旋的余地，三人也要全力准备，因为这关系到云岭市格局的重新划分，成功，则能除掉高进这个眼中钉，失败，后果不堪设想。
　　三日后，东海市一个偏远的村落之中，这里有一处古老的府邸，府邸的上面铭刻着两个古老的大篆字体，李府，不错，正是东海的古武世家所在的李家，这个家族乃是真正的世家，传承了很多代了，现在李府的建筑乃是数百年前留下来的府邸，上面的两个大字传闻乃是明清时期的名家铭刻下来的，由此可以想象李府的传承久远。
　　通过这李府的大门，进入其中仿若来到另一片世界之中，这里是一片片的古建筑群，当然里面也暗暗的铺设了很多现代化的设备，古老建筑群的中央乃是一座宽阔的厅堂，厅堂正是李府召开家族大会的地方，同样许多的家族奖惩事情也在这里进行，一般李氏家族的弟子是没有资格进入这里面的。
　　这时厅堂的中央站着一名中年男子，男子身穿青色的剑袍，剑眉星目，负手而立，有一种铮铮傲骨之意，眉宇之间散发着无尽的威严，此人正是东海李家的一代家主李问剑，李问剑修为高深莫测，在三十多岁的时候就达到王者大圆满之境，当年在东海市也是纵横无敌的人物，如今一晃十几年过去了，谁也不知道李问剑的修为达到了什么地步。
　　李问剑负手而立，眉头微皱，就在近日李问剑接到一个非常不好的消息，就是东海李家的女子被传出去和一个男子有着非同寻常的关系，若是这件事情放在平时也没什么，毕竟芳华少女谈恋爱也不算是什么稀奇的事情，但是这李佳却是东海李家和东海落家联姻的棋子，一旦出现问题，不光扫了李家的颜面，更是将落家得罪了。
　　“李伯，这事情真实吗？”
　　李问剑问了身边的一个老人道，这老人被李府的人称为李伯，同样担任着李府管家的职务，修为深不可测，辅助李家的家主李问剑管理整个家族。
　　“家主，这件事情是真实的，老奴已经拍医生查探了下，小姐的身子已经失去了。”
　　李伯微微叹息道：“如此以来小姐也不能下嫁到落家了。”
　　“让她**的人是谁？”
　　李问剑眉头微皱道，哪怕李问剑再好的修养也气的脸色铁青，这样的事情对于一个大家族来说是非常丢脸的事情，他这个做家主的声明自然也不会好到哪里去。
　　“这个人叫做高进，修为深不可测。”
　　李伯解释道：“这人也是这一段时间忽然冒出来而已，以前的身份是一个学生，而且这人和云岭市龙家，李家，刘家的关系非常的好。”
　　“高进？”
　　李文田疑惑道：“和云岭市三大家族的关系非常的好？这代表着三大家族站在此人的身边，如此年纪轻轻的人，背景不简单。”
　　李伯苦笑了下道：“何止不简单，这高进的足以用深不可测来形容，老奴联络了下云岭市的李家，他们告诉我高进一人降服青龙帮和猛虎帮的两大帮主，更是轻而易举的将赵家，孙家和天煞帮的三大高手玩于鼓掌之中，轻易的废掉三人，这份修为已经用惊世骇俗也形容了，一般的王者大圆满之境的高手绝不会做出如此轻松的事情。”


第一百零九章 东海李家 下
　　“果然深不可测。”
　　李问剑剑眉微皱，这份修为的确厉害之极，足以挑战皇者之下的任何高手，更让李问剑震惊的是高进如此的年轻，一个十**岁的少年居然拥有如此的修为，别说在东海市，就是放眼整个华夏也是一尊青年俊杰了。
　　“老奴怀疑此人是一些古老的黄金世家培养出来的弟子，皇者级别的高手不宜出手对付此人。”
　　李伯微微解释道。
　　“对付此人？”
　　李问剑微微一笑道：“此事你再查探下，我想知道这少年队李佳的感情，若是负心之人，你亲自出手杀死，若是有感情之人，我们李家就派遣出几尊高手盯着此人。”
　　“家主，这样处理会不会得罪落家，而且如此冒犯我李家的人，我们岂能放过此人。”
　　李伯忽然道，他想不到家主会做出这样的决策。
　　“李伯，你经历的感情太少了。”
　　李问剑负手而立道：“我再告诉你一件事情，你可能就会改变想法了。”
　　“什么事情？”
　　李伯疑惑道。
　　“这个高进前些时日不知道为何走火入魔，李佳居然想拿到家族的镇魂丹救治此人，而且小佳这丫头居然威胁家族，若是不拿出镇魂丹，她就不会嫁到落家，当时沐家的人也在场，沐家的小丫头还放出话，若是李家拿出镇魂丹，那丫头就嫁到我们李家。”
　　李问剑将李子豪那一天禀报的事情解释了一遍。
　　“什么？居然有这种事情？小姐岂不是对此人有着感情？难怪一直不接受落家公子的求爱。”
　　李伯惊讶道。
　　“高进当初是因感情波动走火入魔，这人是个极重感情的人，既然和小佳发展到这一步，两人之间的感情极有可能不薄，这个年轻人虽然冒犯了我们落家，但是成长起来也是我们李家的一大助力，至于落家？即便联姻也无法改变关系，一旦涉及到根本利益的时候，什么亲情，友情都会被抛弃。”
　　李问剑淡淡的笑道。
　　“落家这边怎么处理？”
　　李伯闻言，这才知道家主的算计，与其击杀高进惹出一系列的麻烦，不如放任不管，这样反而让高进感激不尽，为李家效力。
　　“我自会处理。”
　　李问剑凝视着厅堂之外道：“也许过不了多久，落家的人应该到了。”
　　“落家的人肯定会对高进下狠手的。”
　　李伯缓缓的道。
　　“手段越狠越好，真金白银都需要检验的。”
　　李问剑淡淡的道：“现在千万不能承认此事，否则我们李家的颜面尽失，而且这样等于公开的得罪了落家。”
　　“家主真是好手段。”
　　李伯称赞道。
　　“高进的实力都有谁知道？”
　　李问剑疑惑道。
　　“云岭三大势力，青龙帮，猛虎帮的两大帮主，我们若不是通过云岭市的李家，还无法知道高进的真实实力。”
　　李伯解释道。
　　“这样也好，让落家吃个亏，估计用不了多久落家就会找高进的麻烦。”
　　李问剑笑道。
　　“还有一件事情向家主禀报，过一段时日这个高进居然开教，建立一个玄门的门派，位置就在那云岭市的玄山之上。”
　　李伯禀报道，“看来云岭市将发生巨大的变动了。”
　　就在李伯声音刚落下的时候，李伯望向厅堂之中的一个水晶画面，水晶画面之中走来一个健壮的灰衣身影，这身影龙行虎步，气势不凡，双目如利剑一样犀利，在他的背后跟着一个男子正是落逸飞，此刻的落逸飞脸色无比的黑，甚至略显阴沉，眸子之中露出刻骨可怖的光芒，落逸飞听到李佳**消息以后愤怒无比。
　　这不亚于自己的妻子出轨，按照两大家族的约定，李佳这辈子注定要嫁给他落逸飞，但是如今李佳未嫁入落家，居然提前**了，**的对象不是他这个未婚夫，而是另外一个男子高进，想到这里落逸飞心中的杀机更加旺盛，当打听到这高进走火入魔的危险渡过的时候，更让落逸飞愤怒的咆哮。
　　“变动？我就好好的看看这人能走到哪一步。”
　　李问剑负手而立道，双目望向那水晶画面，当下走了出来。
　　李伯跟在了李问剑的后面，两人沿着一条大道走了出去，准备迎接客人。
　　片刻之后路面上出现了两道身影，正是和灰衣人和落逸飞两人。
　　“欢迎落兄前来。”
　　李问剑朗声笑道。
　　“李兄客气了。”
　　灰衣男子冷笑道，灰衣男子正是当代落家的家主落云天，落云天身影魁梧，略显伟岸，双目炯炯有神，站在那里像是一座大山一样，无形之中有一种不可超越的气势，这人和李问剑是一个时代的人物，曾经纵横东海的厉害人物，十几年前以强势之姿夺取落家的家主之位，在位以来落家的地位更是蒸蒸日上，气势如日中天。
　　“落兄这边请。”
　　李问剑缓缓的道。
　　“不必了，我来这里是确定一件事情，李佳侄女到底有没有像外界传言的那样。”
　　落云天当枪直入道，负手而立，灰衣猎猎作响，身边的落逸飞站在那里纹丝不动。
　　李问剑脸色忽然变的阴沉道：“落兄，难道你是怀疑我李家的女子如此的不堪狼藉吗？”
　　说到这里的时候李问剑身上升起强大的气息，紧紧的锁定了落云天。
　　“落家主，看来你是不相信李家！”
　　李伯冷冷的道：“落家主是个大忙人，百忙之中抽出时间来到李家，居然是前来质疑李家的，看来我们两家的关系已经坏到如此的地步了。”
　　两人的态度让落云天和落逸飞微微一怔，难道外界传言是假的？
　　“哦，我只是随意问下而已，冒昧之处还请海涵。”
　　落云天淡淡的道，既然李问剑和李伯两人否认此事，那再好不过了，而且他总不能亲自派人验证此事。
　　“随意问下？落兄真的不放心李家。”
　　李问剑冷淡道：“反正小佳要下嫁到你们落家之中，你们落家想怎么盘查就怎么盘查。”
　　“李兄说笑了，我怎么可能信不过李家呢。”
　　落云天露出一丝笑容道。
　　“这事情究竟是谁传出来的？居然敢造谣，暗伤我们两大家族。”
　　李问剑忽然神色阴冷道：“此事非同小可，我们不得不防，最近东海市暗流涌动，岛国的高手暗暗的潜伏进来。”
　　“岛国？难道是幕府的人吗？”
　　落云天眉头微皱道，幕府乃是岛国一个深不可测的大势力，传承久远，存在了许多年了，这个大势力之中高手如云，根本不是他们这样的世家所能比拟的，称之为岛国第一大势力也不为过。


第一百一十章 岛国幕府势力
　　ps：夜里零点开始，先爆发五更，上架！明天白天至少还有五更以上！
　　“不错，岛国的人阴险狡诈，我们不得不防，而且我还收到消息幕府的人想盗取华夏的一些重要国宝，但是失败了，这些国宝极有可能被其他的势力抢走了，现在这些幕府的人恐怕来者不善。”
　　李问剑缓缓的道。
　　“华夏又多事了。”
　　落云天叹道。
　　“落兄，既然来了，咱们就好好的喝喝酒。”
　　李问剑忽然笑道。
　　“哈哈，正有此意。”
　　落云天哈哈大笑道。
　　“两位家主，我先回家族之中修炼。”
　　落逸飞忽然出声道。
　　“逸飞，不错，修为快要踏入王者大圆满了。”
　　李问剑忽然盯着落逸飞道。
　　“好，逸飞，不要让我失望，我希望你这次闭关能踏入王者大圆满之境，一旦踏入这个境界，我就可以将落家的一些权力交给你了。”
　　落云天语重心长的看着落逸飞道。
　　“是，家主，逸飞定当努力。”
　　落逸飞恭声道，当下转过身离开。
　　落云天，李问剑相视一笑，当下步入李府的深处去了。
　　李府的外边，落逸飞脸色铁青一片，整个人的脸色几乎扭曲了起来，虽然李家的人竭力隐藏事情的真相，但是落逸飞相信这些传言，因为他当时看出了李佳对高进的那种复杂的感情，而且他还通过李子豪的口中得知，李佳想用家族的镇魂丹来拯救走火入魔的高进，虽然镇魂丹没有拿出来，但是足以说明李佳对高进的重视。
　　一个女孩子以复杂的眼神看待这样的一个男子，两人之间的关系不言而喻，落逸飞想到这里几乎想狂吼一声，心中像是时刻长着一根刺一样，想拔掉却无法拔掉，落逸飞狠狠地攥了攥自己的拳头，眼神冰冷的看着周围的一切。
　　“高进！我要让你身败名裂！”
　　落逸飞狠狠的道：“你等着！”
　　落逸飞的身影消失在路上，准备冲破桎梏，进入王者大圆满之境，一旦踏入这个境界他落逸飞的战力将飞快的飙升，然后再前往玄山，他已经打探清楚高进将在玄山开教，真是自不量力，落逸飞打定主意，到时候打残高进，让高进身败名裂。
　　东海市，郊区有一个大门，大门上面悬挂着一个巨大的牌匾。
　　“柳生武社！”
　　这个武社正是岛国的一尊高手在华夏东海市开设的一间武社，武社的主人乃是岛国柳生家族的一尊强者，柳生十三剑，此人专修剑道，乃是柳生家族的青年领军人物，二十四岁的时候击败岛国各路青年高手，三十岁的时候西渡华夏，来到东海市开设了这个柳生武社，妄图以自己的力量在华夏创出一番基业。
　　短短几年之中，这家武社倒也招收了不少弟子，名声在东海市暗暗的传开。
　　此刻柳生武社的一间密室之中站着两道身影，其中一人身材枯瘦，留着长发，身穿白衣，留着三角胡子，手中握着一柄寒光闪烁的钢剑，此人正是柳生武社的社长柳生十三剑。
　　柳生十三剑对面的是一个中年皮夹克男子，男子神色孤傲，举足之间散发出一股凌厉的气息，盯着柳生十三剑道：“柳生十三剑，这些年来你的武学修为进步的非常快，没有让柳生家族失望，恐怕用不了多久，你就能成为真正的皇者，这样年轻的皇者在华夏大地之上也是非常罕见的。”
　　“不。”
　　柳生十三剑神色凝重道：“像我这样的高手，华夏不在少数，只是这些人很少露面而已。”
　　“华夏真是一个神奇的国度。”
　　皮夹克男子微笑道。
　　“不过我自信同阶之中没有几个是我的对手，一旦我踏入真正的皇者之境，我将成为一尊绝世皇者，纵横皇者之中。”
　　柳生十三剑忽然之间放浪的大笑道，手中的钢剑剑鸣之声不断的响起。
　　“哈哈，那是，你乃是剑道高手，剑道乃是攻击力最为强大的攻击招数，每一个修炼剑道的人都需要铸造自己的无敌之心，这一点你做的很好，而且也有这个实力。”
　　皮夹克男子笑道。
　　“多谢田泽君。”
　　柳生十三剑哈哈大笑道：“我这些年来不断的找一些华夏的剑道高手比试，虽然经历的失败，但是我的剑道越来越精纯，越来越完善，假以时日就会达到大成。”
　　“幺唏。”
　　田泽君笑道。
　　“对了，田泽君这次来到华夏有什么任务吗？”
　　柳生十三剑缓缓的道。
　　“这次的确有重大的事情，关系到我们岛国的兴衰。”
　　田泽君神秘的笑道。
　　“关系到我们岛国的兴衰？”
　　柳生十三剑震惊道，这件事情太重要了，关系到一个国家民族的兴亡，究竟是什么宝贝有这样的力量。
　　“当然是的，若是我们掌握了这件宝贝，我们岛国从此以后称霸天地，甚至我们国家的所有人将成为一个天地之间的最为强大的民族，所以本座这次亲自出手。”
　　田泽君沉声道。
　　“田泽君，如此重要的事情，怎么派遣你一人前来，要知道在东海市都有不少皇者级别的高手，你虽然贵为皇者，但是也不能抵挡这些人。”
　　柳生十三剑疑惑道。
　　“这也是迫不得已，若是大规模的派遣高手，势必引起华夏高手的注意。”
　　田泽君无奈的道：“好在华夏的人没有意识到这件事情的真相，我可以毫无顾忌的搜寻。”
　　“田泽君现在依然没有消息？”
　　柳生十三剑不免有点失望道，说了半天这泽田君还不知道这件宝贝藏在哪里。
　　“不瞒柳生君，我岛国已经派遣一些人前来华夏寻找，而且已经将这件宝贝寻找到了，却被华夏的人夺走了，所以我只要找到这位华夏人，就能夺回这件宝贝。”
　　泽田君沉声道。
　　“什么？被华夏人夺走了，既然被夺走了，怎么可能夺回来，要知道华夏高手众多。”
　　柳生十三剑疑惑道。
　　“我只能告诉你这样的宝贝举世罕见，任何人得到了都想独吞，这名华夏人肯定不会将其泄露出去，而且此人的修为并没有踏入皇者之境，所以抓取这人不过是手到擒来而已，现在就等着找到此人的藏身之地了。”
　　田泽君冷笑道。
　　“田泽君现在可有消息？若是有消息的话，我柳生十三剑第一个上去。”
　　柳生十三剑兴奋的道，这等天大的功劳他自然想分享下，当然柳生十三剑更多的是想看下这件宝贝是什么东西，能让一个岛国实现崛起。
　　“这个需要判断，我初步怀疑和杀手有关，这个杀手名为邪神，对了，我上次已经让你查询邪神登陆电脑时的地址了吧？”
　　泽田君忽然道。
　　“这个已经查探清楚了，我花费了重金才从地下交易世界买到一些消息，然后又请国际上面的黑客高手寻找到地址是在云岭市，江岸明珠小区之中，那间房子的主人乃是一个女子，这女子是东海李家的人。”
　　柳生十三剑缓缓的解释道，想到东海李家的时候，柳生十三剑眉头微皱，这个家族同样恐怖无比，在东海有着巨大的影响力。
　　“不可能是李家的人，我已经判断出那人并非是个女子，应该是一名男子。”
　　泽田君缓缓的道，眸子之中冒出两团幽幽的光芒，似乎已经找到了方向，整个人脸上露出狰狞的笑容，他已经勘察了长平古墓上面的一些气息，发现除了山本**等人的气息之外，还有一股充满阳刚的气息，泽田君由此判断出这人的身份。
　　“不是李家的人？”
　　柳生十三剑眉头微皱道：“除了李家的人之外，谁还能在这里住？难道是他？”
　　“谁？”
　　泽田君疑惑道。


第一百一十一章 外部势力
　　“高进，东海李家的李佳不知道为何将自己的这处房产卖掉了，买主正是高进，高进乃是云岭市新崛起的高手，这人年仅十**岁而已，短时间之中与云岭市的三大势力交锋，让三大势力吃了大亏，最近更是传出他和李佳的绯闻，这让同样是古武世家的落家愤怒不已，因为李佳乃是落家落逸飞的未婚妻。”
　　柳生十三剑解释道，若不是他身在东海，需要注意周围的一些势力，他是不可能知道这些东西的。
　　“幺唏，看来这件事情和高进脱离不了关系，本座这就去云岭市将此子抓走，审问一番。”
　　泽田君哈哈大笑道，连他也想不到这么快的就抓住了事情的脉络，看来岛国真的要兴起了。
　　“慢着，这件事情要从长计议。”
　　柳生十三剑忽然阻止道，他这些年来和华夏的人打交道，深深的知道华夏的一些势力，这些势力千万的不能招惹，像高进这样年轻的高手肯定是从某个大势力走出来的。
　　“柳生君？这件事情不能有丝毫的闪失，否则你我都成为大rb的民族罪人。”
　　泽田君眯着眼睛道，自然知道柳生十三剑话中的意思。
　　“万一失败，被华夏的人发现，我们以后就没有任何的机会，这件事情需要慎重谋划。”
　　柳生十三剑分析道。
　　“柳生君说的也是，以柳生君的意思，我们如何做这件事情？”
　　泽田君询问道。
　　“这高进马上建立一个宗门，叫做玄门，过段时间将开教，我想那个时候和高进敌对的势力将发动进攻，比如云岭市三大势力，东海的落家等势力，双方到时候肯定发生火拼，我们只要藏在背后就行了，必要的时候可以找机会绑架高进的亲人。”
　　柳生十三剑阴测测的道，“到时候害怕高进不服！”
　　“柳生君果然足智多谋。”
　　泽田君露出疯狂之色。
　　“哈哈，泽田君这些时日就在这里修炼一下吧，我先让人打探下高进身边的一些重要人物和他们的行踪。”
　　柳生十三剑哈哈大笑道，接着望了泽田君一眼，两人相视一笑，再次疯狂的大笑。
　　同样东海市一个破旧的教堂之中，站着一个金发披风男子，这男子蓝色的眸子，负手而立，和此人并列在一起的乃是一个红衣大主教，这个大主教身上传出一股股强大的气流。
　　“阿尔德，你这次怎么来华夏了？有什么重要的事情吗？”
　　红衣大主教疑惑道。
　　“哈哈，当然有重要的事情，这是无意之中的发现的，大主教，你听说过秦帝吗？”
　　阿尔德哈哈大笑道。
　　“秦帝？秦帝不是华夏的一代圣皇吗？此人战力逆天，乃是华夏历史上少有的绝世强者，我记得在那个时代之中，大地之上强者如云，秦帝麾下的士兵每个人都达到的天阶。”
　　红衣大主教神色恭敬道，提及这位秦帝的时候，红衣大主教的神色越来越恭敬。
　　“秦帝曾经坑杀四十万的高手，其中修为最弱的也是天阶高手。”
　　阿尔德忽然笑道。
　　“这个当然知道，这是修道历史上最为惨烈的大战，死亡高手最为多的战争，古往今来不知道有多少的人惋惜，四十万的天阶高手，每一尊高手都是经历了大战的洗礼，放在现在这个时代，足以横扫天地。”
　　大主教仰慕的自语道：“秦帝真是一个盖世大帝，四十万的天阶高手说杀就杀了。”
　　“不错，战力冠绝古今，四十万的人虽然被坑杀了，但是却造成了巨大的怨气，四十万的军魂散发出的怨气足以搅动天地，祸乱天地。”
　　阿尔德自语道：“所以秦帝用了一件上古神器镇压了这四十万的军魂。”
　　“上古神器？”
　　大主教脸上充满了不敢相信之色道：“上古神器只存在传说之中，难道的真的有这东西吗？”
　　“当然存在，我这次前来就是为了这件上古神器的。”
　　阿尔德负手而立道。
　　“你是怎么知道的？”
　　大主教怀疑这件消息的真实性，连华夏人都不一定知道的事情，阿尔德是如何知道的？
　　“还要多谢岛国的那群猴子，自以为自己的科技很发达，初不知，我们m国的科技已经远远的超越了他们，利用最先进的卫星探测系统和密码破解系统探查到这些消息，这些岛国的猴子真是太粗心了。”
　　阿尔德神色傲然道。
　　“是啊，现在科技的卫星系统很厉害，堪比一些强者的元神之力，但是元神之力若是随意的降临，却会引起其他强者的攻击，而这卫星则不同，难以被人攻击。”
　　大主教说道：“阿尔德你现在准备怎么办？”
　　“看看这群岛国人的踪迹，跟在他们后面。”
　　阿尔德冷笑道：“正好借助着岛国之人的手来抢夺，我可不想与这些华夏人碰撞，万一跳出一俩个恐怖的家伙就坏了。”……转眼之间二十几天的时间过去了，高进丝毫不知道已经有很多的势力在关注他了。
　　玄山的山顶之上已经出现数十个亭台楼阁，玄山的中央乃是一个大殿，这个大殿的上面挂着一个古木牌子，上面铭刻着两个古篆大字，“玄门”字体横竖之间充满了自然而然的气息，与这山间的自然相融为一体，这正是玄门大殿，也是玄门以后召开大会，商议大事情的地方。
　　玄门大殿的周围分布着三个堂口，分别是执法殿，药膳殿，战神殿，执法殿乃是执行律法的堂口，掌管着一个宗门的刑罚，药膳殿负责宗门的天材地宝资源，当然还掌握着一部分的钱财，用这些钱财来到世俗之中投资赚回大量的钱财，毕竟玄门的人也需要钱啊，战神殿乃是执行战斗的殿堂，这里面的人负责对外作战。
　　就在这时玄山的深处传来接连传来三道凄厉的吼声，这三道吼声穿金裂石，能让方圆十来里的人都能清晰的听到，片刻之后三道强大的气息从玄山的深处传来，惊的许多动物颤抖不已。
　　“龙九，刘东，李强，你们三人没有让我失望。”
　　高进笑眯眯的盯着躺在地面之上的三道身影道，三道身影的主人赫然是龙九，刘东，李强三人。
　　二十多天以来，高进让青龙和猛虎两人对三人进行生死磨练，每次三人几乎被打残了，一旦到了这个时候高进就上来运用生生真气为三人疗伤，如此周而复始的残酷训练，让三人的修为很快踏入人阶大圆满之境，而后高进运用自己高深无比的修为为三人打开了任督二脉，让三人一举晋升王者之境。
　　“嘿嘿，这样才能担当大任。”
　　青龙嘿嘿笑道。
　　“不错，教主，你的功力真是太深了，居然接连不断的为三人打通任督二脉。”
　　猛虎有点钦佩道，说实话猛虎也不敢轻易的为一个人打通任督二脉，这样中间冒出的危险太大了，稍有不慎就会陷入生死之境。


第一百一十二章 任命
　　“玉不琢不成器，不能让他们的修为落下。”
　　高进嘿嘿笑道：“以后的路就靠他们自己了，谁也不能相助他们了。”
　　一个人的修为还是一步一个脚印走下来比较踏实，靠别人提升终究不是上乘之法。
　　“明天就是我们玄门开教之日。”
　　青龙和猛虎两人的脸上露出了期待之色。
　　就在三人说话的时候，龙九三人的身影站了起来，一个个身上透发出强大的气息，眸子光芒闪烁，终于达到先天之境，成为真正的人中之王，一个个散发出无与伦比的强者气息。
　　“多谢教主，多谢青龙大哥，猛虎大哥。”
　　龙九，李强，刘东三人纷纷来到高进，猛虎，青龙三人的面前行礼道。
　　“哈哈，很好，你们成为高手，我们玄门的高手，以后就是玄门的开山祖师之一。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“不错，我们兄弟之间不必客气。”
　　青龙和猛虎纷纷大笑道，“让世人震撼我们玄门的出世吧。”
　　“好！”
　　高进脸色忽然严肃道：“我现在宣布，青龙和猛虎两人为我们玄门的青龙右使，猛虎为我玄门的白虎左使，地位仅次于教主，龙九为执法殿的殿主，李强为战神殿殿主，刘东为药膳殿的殿主，地位仅次于两大使者。
　　“是！”
　　青龙和猛虎热血激动的道，在这一刻他们的心中涌起了一片热血，不错，这种热血的冲动开始被点燃了，两人似乎看到玄门的未来，一个新兴的大势力正在崛起，这股势力足以横扫云岭市的一切势力了。
　　“是，教主！”
　　龙九，李强，刘东纷纷喝道，他们心中同样激动，这三大职务有着重大的权利，在玄门之中的地位无比的崇高，不过他们心中没有任何的骄躁，他们知道这因为高进的关系，若不是因为高进，他们的修为不可能短时间之内踏入王者之境，而且青龙和猛虎手下也有许多的高手，这些人论起实力比他们强大，但是却没有担任任何的职务。
　　“很好，龙九，李强，刘东，你们三人一定好好的修行，修行之道如逆水行舟，不进则退。”
　　高进告诫道，毕竟三人现在的修为还是有点弱，不能压服其青龙和猛虎手下的一些人，青龙和猛虎手下有些人的修为达到了王者中阶，这些人心中肯定有些怨言，所以龙九三人现在的实力越强大越好，越能压服这些怨言。
　　“是，教主！”
　　三人恭声道，自然知道高进话中的意思。
　　“青龙，猛虎，你将那些手下也召来，宣布这些消息。”
　　高进忽然朗声道。
　　“教主！”
　　青龙和猛虎纷纷变色，这样宣布出去不是当着那些手下的面子打他们的的脸吗？这些人肯定会离开玄门。
　　“我自有分寸。”
　　高进微微一笑道。
　　“是，教主！”
　　青龙和猛虎纷纷向山下走去，片刻之后消失在山林之中。
　　“阿进，我们辞掉教主之位。”
　　龙九忽然出声道。
　　“进哥，我也想辞掉殿主之位，这样不利于玄门的发展。”
　　李强也道。
　　“我辞掉吧。”
　　刘东上前一步道。
　　高进淡淡的一笑道：“你们心中也不要多想，我自有分寸，只要你们心中没有懈怠就行了，我希望你们有一天可以真正的担当大任，独当一面，成为名符其实的玄门殿主。
　　“阿进，总要让这些人心服口服。”
　　龙九想了想沉思道。
　　“心服口服。”
　　高进凝视着虚空道：“这不是我的事情，这是你们的事情。”
　　“这……”
　　龙九三人一阵无语，他们三人修炼的是落日剑诀，日日夜夜的和青龙两人厮杀，但是还不足以抗衡王者中阶的高手，王者中阶的高手真气远比他们浑厚，不过高进说的也对，让其他人心服口服的确不是高进的事情，而是他们的事情，以强大的实力建立自己的威慑力，这样才能屹立宗门之中。
　　高进没有看三人的脸色，负手而立，凝视着树林之中，片刻之后青龙和猛虎带着几道人影走上玄山，高进从这些人的气息之中感觉到有两尊王者中阶的高手，有十人王者初阶的高手，王者中阶的高手也是三十多岁，正值血气方刚的青年男子。
　　数息之间，一十四人的身影来到高进几人的面前。
　　“参见教主！”
　　青龙和猛虎纷纷行礼道，青龙和猛虎的这些心腹手下对高进极为恭敬，但是眼角的余光看向龙九三人却充满了不屑，在他们看来，这龙九，李强，刘东三人乃是借助高进的关系担当殿主之位，众人当然不服。
　　“都是自家兄弟，免礼。”
　　高进哈哈大笑道，目光仔细的看着这些人，不管如何，王者级别的高手在玄门之中也算是核心人物，高进需要观察下这些人，他不允许玄门之中出现变数。
　　青龙，猛虎等人闻言纷纷站直身体。
　　“这次本座任命青龙和猛虎为玄门两大使者，地位仅次于教主，龙九，李强，刘东伟三大殿主，你们可有什么意见？”
　　高进目光凌厉的凝视着一十二人道，说出这番话的时候，高进的身上同样升起一股强大的气息。
　　一十二人纷纷变色，甚至连青龙和猛虎都变色不已。
　　“我有意见，玄门殿主大位，有实力者居之，我想问下他们有什么实力能担任这个位置，如何让手下臣服。”
　　一个火爆性格的男子朗声道，此人身穿黑色呢子大衣，脚踏军靴，身材高大，头发火红，这人正是一尊王者中阶的高手，也是青龙麾下的得力悍将。
　　“铁手，退下！”
　　青龙呵斥道，暗暗后悔事先安排好这铁手，铁手性格火爆，眼里容不下一滴沙子。
　　“青龙。”
　　高进朗声道：“让他说下去。”
　　“哼！”
　　铁手冷哼一声道：“希望教主以修为定高下，唯有实力才是硬道理。”
　　“说的不错，实力才是硬道理，但是你又怎么知道他们的实力不如你们？”
　　高进淡淡的笑道：“我也知道你们心中有着怨言，但是我在这里明言，你们众人之中只要有人击败他们三人就可以担当殿主！”
　　此话一出让龙九三人直冒冷汗，这个玩笑开的太大了，猛虎和青龙纷纷将目光迎向高进，发现高进没有一丝开玩笑的成份在内，心中疑惑不已，龙九三人虽然比较厉害，但是他们还是无法击败王者中阶的高手，除非三人联手才能抗衡王者中阶的高手。
　　“此话当真？”
　　铁手朗声大笑道，眼中同样露出疑惑之色。
　　“我岂能食言。”
　　高进朗声笑道：“但是铁手，你们必须是同阶大战。”


第一百一十三章 山鸡战李强
　　“同阶大战！”
　　青龙和猛虎几人这才知道高进的条件。
　　“即便是同阶大战，我也能轻易击败他们。”
　　铁手冷冷的笑道。
　　“好！”
　　高进赞许道，这样也算是给了铁手一个机会，同样给另外一个王者中阶高手一个机会。
　　不过就在高进声音落下的时候，龙九，李强，刘东三人的身影走了出来，众人都看着三人，看看这三人准备干什么。
　　“参见教主，参见两位使者，我等有话要说。”
　　龙九恭声道。
　　高进微微点头，看了一眼青龙，青龙上前一步神色严肃道：“你们三人有何事？”
　　“回禀青龙右使，我想和铁手约战，成功者担任殿主之位。”
　　龙九朗声喝道。
　　“你要和我约战？”
　　铁手脸上露出不敢相信的神色道。
　　“不错，铁手，三个月之后，我们在玄山之上交手，以此来决定执法殿殿主之位。”
　　龙九缓缓的道：“国有国法，教有教规，原本我想和铁手哥现在动手，但是现在肯定失败，希望铁手哥给我一个机会，三个月以后一决胜负，至于这三个月的时间，希望铁手哥能协助我之力，管理好执法殿。”
　　“哈哈，你叫龙九！”
　　铁手的眸子之中露出两道凌厉的眸光：“好，我也不愿意以大欺小，三个月以后我们就当着玄门众兄弟的面子来斗上一斗，希望你到时候不要让我失望。”
　　“一定不让铁手哥失望。”
　　龙九哈哈大笑道，龙九这是给自己留下一条近乎绝望的道路，但是龙九知道唯有在如此的逆境之中才能成长，这样才能在玄门之中站稳脚。
　　“好，既然你们两人已经约好，我也不再插手。”
　　青龙畅快的笑道，当下龙九和铁手两人退开，高进满意的点点头，看来也不用自己费心了，自己无论如何都会让三人到时候踏入王者中阶。
　　“既然龙九有如此的约定，我也来个三月争斗，三个月以后谁若是击败我，就是这药膳殿的殿主。”
　　刘东龙行虎步的走了出来，将自己的目光看向人群之中的一个男子，这名男子留着长发，穿着一身宽大的风衣，眸子凌厉，此人正是猛虎麾下的第一战将乌鸦，号称乌鸦哥，乌鸦也是王者中阶的大高手。
　　“哈哈，小子，你这么有自信到时候踏入王者中阶，这样吧，你就不怕我到时候踏入王者后阶吗？”
　　乌鸦的身影从人群之中走了出来，乌鸦的脸上露出坏坏的笑容，眸子盯着眼前的刘东。
　　“乌鸦哥，无论到时候我俩处于何种境界，我都要和你一决高下，胜者担任这药膳殿的殿主。”
　　刘东声音慷锵有力道：“这三个月来希望乌鸦哥能协助我管理好药膳殿，这样才能为我们药膳堂提供强大的物质基础。”
　　“哈哈，好，刘东兄弟，我也知道你是刘家的人，刘家在生意上做的不错。”
　　乌鸦哈哈笑道。
　　“我虽然是刘家的人，但是我更是玄门的人。”
　　刘东笑道：“三月之后，一决胜负！”
　　“一决胜负！”
　　两人相视一笑，纷纷走开。
　　这时李强也走了出来，凝视着众人笑道：“诸位兄弟，我现在就直言，哪位是王者中阶的高手，我们三月后可以一决胜负，胜者为战神殿的殿主，不过若是和我一个境界的人，现在就可以挑战我，我若败了，自然将战神殿殿主之位卸掉。”
　　李强的声音刚落下，就在剩下的十名王者初阶的高手引起轰动，李强的话很明确，他们之中只要有人击败他李强，李强就认输，将战神殿殿主之位让出来。
　　“我来会会你。”
　　一道身影从人群之中走了出来，这人下身穿着牛仔裤，上身穿着一件黑色的披风，此人每走出一步，脚下传来碎石崩裂的声音，由此可以想象此人的修为。
　　“山鸡！”
　　我叫山鸡，山鸡神色冷酷，脸上露出孤傲之色，留着寸平头，整个人身上出现一种强大的战意。
　　“不错。”
　　高进淡淡的笑道，这人在王者初阶之中也算是极为厉害的，几乎快要迈入王者中阶了。
　　“山鸡曾经在一个王者中阶的高手手下逃脱。”
　　青龙低声解释道。
　　“嗯。”
　　高进微微点头，这山鸡也是三十出头，倒是一个值得培养的好苗子。
　　“山鸡哥，请。”
　　李强凝视着眼前之人笑道。
　　“兄弟，不要客气，做好准备。”
　　山鸡咧嘴笑道，手里不知道什么时候出现一柄钢刀，这是红特质的钢材铸造而成的，极为厉害，当初山鸡为了砍人方面，花了近百万元才买到的，上面不知道沾染了多少人的生命。
　　“请！”
　　李强手里同样出现一柄长剑，自从修炼落日剑诀以后，李强借用家里的关系购买了一柄宝剑，这柄宝剑乃是用火焰石和海底玄铁交融铸造而成，使用起来极为方面，更适合落日剑诀的发挥。
　　“刀剑无眼！”
　　两人同时开口道，下一刻两人的身影一闪出现在数米之外。
　　“一刀断水！”
　　山鸡的声音传来，手中的砍刀直接砍向李强的身影，刀光闪出的瞬间，一抹巨大的刀影将四面八方统统笼罩下来，凌厉的刀气纵横交错这片虚空之中。
　　“纵横！”
　　李强仰天长啸一声道，一剑挥出，剑影弥漫，纵横交错之间，一道道的剑影光圈笼罩全身上下，将那凌厉的刀气抵挡在外，火星四射的光芒激射而出。
　　两人的身影一闪即逝，刹那分开。
　　“好剑法！”
　　山鸡爽快的大笑道：“希望不要让我失望。”
　　说话的同时山鸡的气息节节攀升，手中的刀光越来越旺盛，几乎照亮这一片山林，凌厉的刀气充斥着这片空间。
　　山鸡身影化为一道闪电，手中的砍刀扬起，直接斩出一道刀光，只取李强的心脏，这一次攻击快如闪电，充满了凶杀之气，可以看出山鸡的狠辣和战斗经验，快，准，狠！
　　“铮！”
　　李强身影不退反进，一剑挥出，刺目的剑光激射而出，剑光和刀光撞击在一起，发生剧烈的真气撞击波动，下一刻两人迎着剧烈刀剑之气，剑尖和刀尖狠狠的撞击在一起，再次激起刺目的火光。
　　“旭日东升！”
　　李强的身影爆喝一声，剑尖点向刀尖的这一瞬间，借助砍刀上面传来的力量，身影反弹一跃跳到高空之中，这正是落日剑诀之中的一种身法，借力攀向的高空，寓意为旭日东升，在下冲的过程之中施展像是落日一样发动猛烈的攻击。
　　山鸡的脸色微变，有一种不好的预感，长刀一挥，一道长虹般的剑芒洞穿向苍穹之中，这一道光芒之中蕴含着可怖的刀意，直接轰向李强的身影。


第一百一十四章 上古杨家
　　李强脸上露出淡淡的笑容，身影直冲而下，落日剑诀的真气运转法门运转的越来越快，整个人身上散发出赤红色的真气，宛如落日般的颜色，散发出强大的气势。
　　“唰！”
　　李强一剑劈出，将这一道刀光斩灭，反手之间又一剑劈向山鸡的头颅，这一剑劈出的时候，隐隐有风雷的声音响起，刺目的剑光照耀虚空，山鸡感觉到危险的气息。
　　“铮！”
　　一声刀剑相交之声响起，爆发出巨大的真气波动，李强借助刀剑相交反弹出来的力量冲向高空之中，再次翻身一转，挥出长剑扑向地面斩向山鸡。
　　山鸡终于变色手中的长刀摇摇指向李强，两人再次碰撞在一起，虚空之中轰鸣之声不断的响起，刀气纵横，剑气弥漫，如落日般的景象出现在虚空之中，这一战让其他的一些王者初阶的高手看的目瞪口呆，他们也想不到李强居然有如此的战力，连快要破入王者中阶的山鸡也无法在一时三刻击败。
　　“这才是落日剑诀的精髓。”
　　高进缓缓的笑道，曾经他就用这种方式和刘家的人争锋。
　　“不错落日剑诀，也唯有踏入王者之境，才能施展开来，教主，这落日剑诀可以作为我们玄门的根基法门。”
　　青龙忽然道，暗暗叹息一声，他自己修炼的功法根本比不上眼前的落日剑诀高明。
　　“剑道纵横，长剑的攻击力也是最为强大的，传闻古时候的高手能一间劈开玄山。”
　　猛虎盯着虚空道。
　　“劈开玄山？”
　　高进微微震惊，这到底要达到什么境界？皇者之境恐怕不行，天阶之境也不行，难道是传说中的境界？极有可能，因为在秦帝那个时期，一个士兵就能达到天阶之境，毫无疑问，一些将军和绝世高手是超越天阶的存在，这个境界被人誉为传说之境。
　　“这只是传说而已，不知道是真是假。”
　　猛虎沉思道，“我也是在一本古籍上看到的而已，不过那些黄金世家的核心人物应该知道事情的真相。”
　　“黄金世家，凌驾于古武世家之上的大势力。”
　　高进自语道：“看来我们的路还很长，传闻在黄金世家还不是这片大地之上的大势力，真正的大势力是一些上古大教和上古世家，这些大势力传承特别久远，甚至有上千年的历史，保留下来的底蕴根本不是常人想象的。”
　　高进想起了京城杨家应该不属于此列，但是至少是一个黄金世家。
　　“只要我玄门上下同心协力，在教主的带领之下必然走向辉煌，教主如此的年轻，三十岁之前肯定踏入皇者之境，甚至有生之年能问鼎天阶之境，让我玄门成为可以和那些黄金世家抗衡的存在。”
　　青龙神色略显激动的道。
　　“这个自然！”
　　高进缓缓的道，不成为这样的大势力如何北上京城抗衡京城杨家。
　　青龙和猛虎几人闻言眼睛一亮。
　　“对了，你们知道京城杨家吗？”
　　高进忽然问道，这青龙和猛虎行走江湖的时间比自己长多了，应该知道很多事情，想到这里高进就忍不住问了下京城杨家的事情。
　　“京城杨家！”
　　青龙和猛虎两人勃然变色。
　　“怎么了？”
　　高进看着两人的脸色道。
　　“教主这是一个黄金世家级别的大势力，在京城有着巨大的势力，当然这只是表面而已。”
　　青龙苦笑道，听到高进的话就知道高进想打听这个家族的情况。
　　“表面而已？难道京城杨家还有着其他的大背景？”
　　高进疑惑道，若真是如此的话，高进在以后行走世间的时候需要再次谨慎，高进知道杨家那些人的冷血和残酷，若是让他们知道高进已经修炼到如此的境界，绝对会派人格杀高进，即便不格杀高进，也要将高进的武功全部废掉，对于这点高进没有任何的怀疑。
　　“不错，京城杨家的来历非常的神秘，世人传言京城杨家乃是上古家族杨家的分支，上古家族诞生一些绝世高手，这些高手达到了一个极为可怕的境界，超越了天阶级别，踏入了那传说之中的境界。”
　　青龙缓缓的解释道：“比如那北宋时期的神雕大侠杨过，此人修炼道家无上玄功宝典九阴真经，而且还获得了古之强者独孤求败的传承，厉害之极。””什么？真的存在神雕大侠杨过？”
　　高进有种做梦般的感觉，因为这个杨过只是一些作家笔下的人物而已，但是现在却真实的存在世间，这如何不让高进震惊。
　　“教主说笑了，许多作家笔下的人物，哪一个不是根据江湖之中留下来的传说改变成的，这神雕侠侣杨过的确存在，正是由于此人才让杨家强盛起来，成为上古大教般的势力，不过不知道为何上古大教和上古世家这样的势力隐藏了起来，不问世事，这京城杨家恐怕只是上古杨家的代言人而已。”
　　“上古杨家的代言人？”
　　高进又一种发懵的感觉，原本有了希望，但是此刻高进的内心之中居然没有任何的希望了，原本一个黄金世家级别的势力足以将高进的心压的喘不过来气，但是现在高进忽然听到这京城杨家只是一个上古世家的代言人而已，高进若是想动这个代言人，必须击败这个上古世家。
　　“不行，即便是上古杨家也无法阻挡我的脚步！”
　　高进冷哼一声心中道，整个人再次焕发出强大的自信，心神陷入古井不波的状态之中，即便是上古杨家也无法阻挡他的脚步，总有一天高进要步入那个层次之中，成为巅峰强者，这样不但能向杨家讨回一个公道，还能完成师父的遗愿，到了现在即便高进再菜鸟也知道师父在这片大地之上的地位。
　　“教主，等过段时间，我搜集一些古老的典籍，上面记载许多华夏古老势力的划分，甚至国外的也有。”
　　猛虎微笑道，猛虎隐隐觉得高进背后没有什么背景，若是有背景的话，这些东西为何不知道？周围教主极有可能是一个拥有天大奇遇的人。
　　就像他和青龙等人一样，各个都有着一番奇遇，不过每个人的奇遇不尽相同，大小不一而已。
　　就在这时火焰焚烧般的声音响起，高进几人望向树林之中，发现一些树林开始燃烧了，原来李强修炼的是落日剑诀，经常施展之下，这片树林终于被真气点燃了，此刻借助这火势，李强的进攻越来越凶猛，力量像是流淌不进一样，反观山鸡，山鸡的力量似乎消耗了许多，但是山鸡临危不乱，信手之间化解李强的攻击。


第一百一十五章 玄门开教 一
　　“去！”
　　高进大修挥出，一股至阴真气流淌在虚空之中，这一股股的至阴真气像是一张大网一样洒向焚烧的树林之中，顿时这片虚空之中气温骤降，火焰顷刻之间熄灭。
　　“教主神威！”
　　一些准备扑火的人纷纷喝道。
　　“不简单，山鸡要突破了。”
　　高进脸上露出一抹喜色。
　　“也对，山鸡也该突破了。”
　　青龙沉思道：“山鸡在修行上很严格，积蓄也不差，这一次被李强逼迫了下，自然踏入王者中阶，这也算上一件好事。”
　　其他几人闻言纷纷望向正在激斗的山鸡和李强。
　　“吼！”
　　忽然之间山鸡仰天长啸一声，周围的天地灵气化为一个漩涡进入山鸡的体内，山鸡身上的气息开始节节暴涨，原本消耗一空的真气开始刹那之间复苏，强大的气息不断的升起。
　　“落日归一！”
　　李强被这突然爆发的力量震惊了，但是李强整个人仰天冲向虚空之中，接着这一股的力量李强攀越了十几米高的虚空，手握长剑，摇摇指向大地，全身的真气提升到一个巅峰之境，借助着下冲之时的冲击之力，这一剑的力量更是让人变色不已。
　　剑气纵横，李强这一剑犹如落日砸向大地。
　　刀气冲天，山鸡挥刀指向李强的身影，一道强势，霸道的刀光升起，像是一柄天剑之光一样，斩向落日剑。
　　“铮！”
　　一声巨大的刀剑相交之声响起，虚空之中爆发出灿烂的光华，凌厉的刀气和剑气将周围的树木枝干绞碎，刚猛的刀光将李强手中的长剑震飞了出去，李强虎口传来一阵刺痛，鲜血流淌而出，同样李强借助这股力量窜向一株大树上面，下一刻借助这大树的力量落在地面之上。
　　山鸡也收住了自己的长刀。
　　“山鸡哥，我败了。”
　　李强缓缓的来到山鸡身边道。
　　“李强兄弟，你没有败，愚兄也没有胜。”
　　山鸡哈哈大笑道，这次居然突破自己的瓶颈踏入了王者中阶，实力大增。
　　“山鸡，恭喜！”
　　青龙，猛虎等人纷纷贺喜道。
　　“教主，这次我们不分胜负，倘若我一直没有突破，胜负肯定难料，现在我突破了，算是违背先前的规则。”
　　山鸡朗声笑道。
　　高进闻言笑道：“既然如此，你们也是三个月之后再斗一场吧。”
　　“李兄意下如何？”
　　山鸡征询了下李强道。
　　“既然山鸡哥给机会，我就抓住，三个月以后，我们再战一场。”
　　李强爽快的笑道。
　　“好，既然如此，一切都三个月之后一决高下吧。”
　　高进哈哈大笑道：“今日我玄门也算初具规模，将来一定名扬天下，开创一个大时代。”
　　“不错，我们要联手谱写一段不朽的历史，将来有一日让玄门的众弟子传诵着我们的英勇事迹，让这片大地之上的修道者传诵着我们的传奇，我们玄门一定能崛起大地之上。”
　　青龙和猛虎几人纷纷道，在这一刻青龙和猛虎几人才有种归属感，这种归属感属于玄门这个新诞生的势力。
　　“明日我玄门开教之日，也是我玄门最为关键的一战，要让任何的势力都知道我们的厉害。”
　　高进朗声笑道，“现在我们开始回到大殿之中召开会议，商议下明天的事情。”
　　“是！”
　　众人纷纷喝道，当下众人离开这片山林走向玄门大殿之中。
　　次日早晨，玄山的山脚之下站着一尊尊的高手，为首的两人正是玄门两大使者，青龙和白虎两人，作为玄门的两大使者，两人当仁不让的下山前来迎接远方到来的客人，在青龙和猛虎两人的身后站着乌鸦，山鸡，铁手，龙九，李强，刘东等一干玄门的骨干高手。
　　就在这时三辆黑色的林肯加长版轿车行驶而来，车门打开，走出了三个老人，这三个老人正是云岭市李家，刘家，龙家的三尊王者大圆满之境的强者，三人的身后各自跟着一个中年男子，修为同样深不可测，青龙倒是认识这三人，这三人正是三大家族的家主，快要临近王者大圆满之境的存在。
　　“哈哈，恭喜玄门开教。”
　　李老朗声笑道。
　　“玄门开教，可喜可贺。”
　　刘老哈哈大笑道。
　　“不错。”
　　龙老只是淡淡的一笑，但是看到李强，龙九，刘东三人的时候还是露出一丝的惊容，三人的居然踏入了王者初阶之境，而且修炼那套剑诀以后，战力绝对不俗。
　　“玄门青龙右使，猛虎左使代表玄门上下欢迎三位前辈法驾。”
　　青龙和猛虎两人上前一步行礼道，对于这三家青龙和猛虎不敢怠慢，这三家乃是玄门在云岭市的盟友，说白了今天这三家是来捧场的。
　　“玄门执法殿殿主龙九参见诸位前辈。”
　　李强上前恭声行礼道。
　　“玄门药膳殿殿主刘东参见诸位前辈。”
　　刘东恭声行礼道。
　　“玄门执法殿殿主龙九参见诸位前辈。”
　　龙九恭声行礼道。
　　“玄门长老团参加诸位前辈。”
　　乌鸦，山鸡，铁手带着一些王者初阶的高手行礼道。
　　“哈哈，不错，真的不错。”
　　李老等人纷纷哈哈大笑道，看到刘东三人在这里担任要职，心中一阵宽慰，顿时感觉到站在这边战对了，玄门之中的人都是年轻之人，有着巨大无比的潜力，假以时日诞生真正的皇者也不是没有可能，尤其是玄门教主高进修为更是深不可测，三人从李强那里得到当日高进对付赵家等三家的手段，顿时知道高进的实力已经超越了他们。
　　“三位前辈里面，请。”
　　青龙微笑道。
　　“好，你们先忙吧，我们上山找这位大教主聊天去。”
　　李老哈哈笑道，当下李老等人沿着山路走向山去，同时各自奉上一份厚礼，赫然是十亿美金的支票，三家一共有三十亿美金，这份厚礼让人眼馋不已，青龙几人暗暗惊叹这三家的财力。
　　李老等人离开这里以后，又有三辆法拉利行驶了过来，青龙几人看了下车牌，这车牌正是云岭市的，不用猜也知道是谁来了，下一刻三辆法拉利来到这边，车门打开，三道身影走了出来，正是天煞帮的帮主罗四道，赵家的赵伟三，孙家的孙至剑，三人脸上露出阴测测的笑容，身边也没有跟着一个人。
　　“欢迎三位驾临。”
　　青龙和猛虎只是带着人朗声欢迎道，心中看着这三人有种幸灾乐祸的味道，这三家各自损失一尊王者后阶的高手，三人肯定心痛无比，从那天开始玄门就和这三家结下了大仇。
　　ps：下章八点开始更新！


第一百一十六章 玄门开教 二
　　“欢迎三位前辈驾临。”
　　青龙和猛虎只是带着人朗声欢迎道，心中看着这三人有种幸灾乐祸的味道，这三家各自损失一尊王者后阶的高手，三人肯定心痛无比，从那天开始玄门就和这三家结下了大仇。
　　“哈哈，青龙，猛虎，你们终于找了个好主子了。”
　　孙至剑朗声笑道。
　　“孙前辈客气了，我现在是玄门的青龙右使，我们教主更是一位潜力无穷的存在，跟着他才有更好的发展。”
　　青龙不咸不淡的笑道。
　　“哼！”
　　孙至剑冷哼一声，眸子之中透发出森寒的杀机。
　　“来者是客，三位里面请。”
　　猛虎朗声道。
　　“我们的礼物马上有人带来。”
　　罗四道哈哈大笑道，接着三人直接走上玄山而去，就在三人走出几步以后，一辆大卡车行驶而来，卡车之上装载着一车的棺材，接着卡车上面下来一个个的大汉，将卡车之上的棺材搬了下来放在玄门的山脚之下。
　　玄门人愤怒无比，正想过去将这些棺材销毁的时候，却被青龙和猛虎阻挡了下来。
　　“两位使者，这是对我玄门的羞辱。”
　　铁手沉声道。
　　“不慌，这棺材我们不是送给我们的，而是送给他们自己的。”
　　青龙哈哈大笑道，看了一眼身边的李强几人。
　　“嘿嘿，不错。”
　　乌鸦嘿嘿笑道，看了一眼身边的刘东，两人相视一笑，各自拿出一个包袱，包袱里面赫然是一些灵牌。
　　“来点血。”
　　刘东伸手一指，中指破裂，流淌出鲜血，接着用手指狠狠的抹在灵牌上面，闪电之间一个个的大字铭刻在上面，正是赵伟三，罗四道，孙至剑三人的名字，接着刘东再次铭刻了一些三大大势力之中一些重要人物的名字。
　　接着乌鸦和刘东拿着这些牌子来到棺材的面前，将这些灵牌放在棺材的上面，灵牌的背后是一些特质的胶水，灵牌狠狠的粘在棺材上面，做完这些以后两人这才回到众人身边，众人相视一笑，准备迎接其他的人，玄门开教远不止这些势力前来，云岭市，甚至周边的一些城市的势力肯定前来贺喜。
　　果然片刻之后，这条路上面的人开始多了起来，来的都是一些云岭市的上层权贵，有高官，企业大亨，一些黑道的大哥，这些人接触到古武修炼者的秘密，自然知道真正的力量掌握在修炼者手中，玄门作为云岭市的新兴势力，自然会引起他们的关注，他们之中的很多人都想攀上玄门这颗大树。
　　几乎一个时辰的时间，玄山对面的一片空地几乎停满了数百辆的名车，几乎云集了云岭市的上层人物，每家都送出上亿的厚礼，或者拿出一些罕见的天材地宝，甚至有些人听说玄门之中教主和其他大人物都是年轻人，这些人纷纷将自己家中的女儿带来，希望能得到玄门高层的垂青，以此来让玄门庇护。
　　短短时间之内，玄门的长老收钱收的眼都直了，有着强大的力量就是好，开个教就收下如此的巨款。
　　就在众人兴奋的时候，一声冷声之声从远处传来，接着一股强大的气息升起，这股气息的主人乃是一个少年男子，男子剑眉星目，身材修长，一身休闲运动装，双眸寒气逼人的盯着青龙等人。
　　“欢迎这位朋友！”
　　青龙朗声笑道。
　　“再下东海落逸飞。”
　　少年男子朗声道，直接自报了自己的名号，此人正是落逸飞，此刻的落逸飞气势和以前相比发生了巨大的变化，实力大进，成为王者大圆满之境的高手。
　　“原来是东海的落兄，落兄驾临玄门，玄门蓬荜生辉。”
　　青龙淡淡的拱手笑道，对于此人青龙不得不防，因为此人是东海落家，东海落家的实力很强大，有着皇者级别的高手，传闻落家的家主落云天也踏入了皇者之境，这样的高手一人就可以覆灭现在的玄门。
　　“玄门，好，既然是高兄开教，我就送上一份厚礼。”
　　落逸飞脸色平淡道，话音落下的时候，三名高大的黑衣西装男子从远处走来，三人抬着一尊青铜大钟，大钟的上面系着一根白色的布条。
　　“送钟！这份厚礼相信高兄会喜欢的。”
　　落逸飞淡淡的道。
　　玄门众人愤怒无比，刚才云岭市赵家，天煞帮，孙家的人送来的棺材，他们已经够愤怒的了，现在这落逸飞居然送钟，让他们更是愤怒，包括青龙和猛虎两人脸上露出森寒的气息，这落逸飞欺人太甚了，真的仰仗着自己身后的势力吗？想到这里青龙和猛虎两人上前踏出一步。
　　落逸飞嘴角露出轻蔑的笑容，舌头舔了舔嘴角，眸子盯着青龙和猛虎露出一丝的杀机。
　　就在这时玄山山顶之上传来一道滚滚如雷的声音：“落兄既然来了，何不上山一叙？你送来的礼物，本教主非常的喜欢，有人给自己送来了棺材，我这里正缺一口钟，正好借花献佛送给那些人。”
　　“哈哈哈，好，高进！”
　　落逸飞仰天疯狂的大笑道，眸子之中露出两道杀机，身影一闪沿着山路走向山顶。
　　“铛！”
　　一声巨响，三名黑衣男子将这一口青铜巨钟放在地面之上，接着三人也跟随落逸飞上山去了，三人身上同样散发出强大的气息，赫然是王者后阶的高手，这三道气息让青龙和猛虎几人变色不已，看来今天玄门注定要大战一场。
　　“幺唏，华夏的人真是很期待，送钟，送棺材，柳生君，早知道我们也送点特别的东西过来。”
　　远处一道淡淡的声音响起，正是泽田，岛国幕府势力的泽田，此人嘴角勾画出一缕轻蔑的笑容。
　　“泽田君，送钟和棺材在华夏人的眼中，代表着不详的含义，看来今日我们来对了。”
　　另一道声音冷笑道，这人正是柳生十三剑，柳生十三剑身穿月白色的武士袍，腰间挂着一柄长剑。
　　青龙和猛虎几人看到这两人纷纷皱眉不已，今天玄门开教怎么会引来这些岛国的牛鬼蛇神。
　　“华夏的朋友，难道不欢迎我们吗？”
　　柳生十三剑嘴角露出一缕轻蔑的笑容道：“在下柳生十三剑，听闻玄门教主修为高深无比，这次前来拜山，一则恭贺玄门开教，二则，想领教下玄门教主的势力。”
　　说话的同时柳生十三剑身上散发出一股凌厉的剑意，这股剑意强势无匹，霸道之极，让人感觉到无法言明的压抑。
　　ps：中午12：00开始更新！


第一百一十七章 玄门开教 三
　　“柳生十三剑？很好，华夏一向讲究礼仪，既然国际友人来了，就上去吧。”
　　青龙朗声道，心中却思索着，这柳生十三剑的威名他也听说过，乃是岛国年青一代的高手，西渡华夏，在华夏东海市建立了自己的武社，在东海市有着不小的影响力。
　　“好，我们带来的礼物，不过要当面送给高进。”
　　柳生十三剑阴测测的道，说完话扬长而去，泽田君早就走上了玄门的山路，步伐之间奇妙无比，让青龙，猛虎等人更是眉头微皱，这次玄门开教远远的超出了他们的预料。
　　更让他们始料不及的是，在柳生十三剑走后，又一辆轿车行驶而来，车门打开下来一个西方金发男子，这名男子说着纯正的华夏语，一副彬彬有礼的样子，此人正是阿尔德。
　　“在下阿尔德，前来恭贺玄门开教。”
　　阿尔德哈哈大笑道。
　　“欢迎远方的朋友。”
　　青龙和猛虎等人纷纷道。
　　“薄礼一份，不成敬意。”
　　阿尔德笑道，深处修长的手指，递出一张支票，乃是一亿美支票。
　　“请！”
　　青龙接过这一张支票，顿时感觉到从支票上传来浑厚无比的力量，这是一股剑道的力量，充满了强势霸道的剑意，以这一张支票为载体传递过来，中途对支票没有丝毫的损坏，由此可以显示出阿尔德对真气的掌控程度。
　　“我是收钱的，应该交给我。”
　　猛虎淡淡的笑道，说话的同时右手已经闪电般挥出，拿捏在这张支票上面，轻轻的将这张支票拿在手中，收了起来。
　　“哈哈……”
　　阿尔德仰天大笑道，身影一闪化为一道残影向玄山之上走去。
　　“好高深的剑意。”
　　青龙自语道，嘴角流出一缕的鲜血，脸色有点苍白。
　　“龙哥！”
　　乌鸦，山鸡，龙九等人纷纷担忧道。
　　“无妨，只是一点小伤而已，若不是猛虎从中插手，我这次要遭受重创。”
　　青龙心有余悸的道，“这尊应该是西土来的高手，我也没有想到引来了西土和岛国的高手。”
　　“看来这次我们将经历一场巨大的劫难。“猛虎目光盯着玄山之上道，身上露出强大的战意，这股战意强势无匹，激发了猛虎身上的血性。
　　“但是一旦渡过这个劫数，我们玄门将名震这片区域。”
　　青龙神色有点激动的道：“教主一定能镇压一切，纵横无敌，我相信他是皇者之下第一人。”
　　当然青龙做梦也没有想到刚在已经有一尊皇者级别的高手从他的身边走过了。
　　“不知道下边会来什么牛鬼蛇神。”
　　铁手凝视着远处的马路道。
　　“谁知道，教主的背后有着国家的影子，我想国家安全局的人应该给点面子吧。”
　　青龙嘿嘿笑道：“国家安全局的人可以来震慑下那些岛国和西土来的人。”
　　“咦，你们看那边来了两人。”
　　乌鸦指着远处的马路道，马路的边缘隐隐有两道身影，其中一道正是天龙，天龙神色严肃，脸色没有任何的变化，老老实实的跟在一个老者的后面，这老者黑色风衣，双目炯炯有神，银白色的发丝，负手走向玄山，看似身上没有任何的气势，但是却让青龙和猛虎等人感觉到难以言明的压力。
　　青龙和猛虎两人不敢怠慢，因为两人虽然不知道那老者的身份，但是天龙的身份却知道，天龙是国家安全局的人，毫无疑问，眼前的这名老者乃是国家安全局的高层人物，有如此的人物来临，今日的玄门恐怕有热闹看了。
　　想到这里青龙和猛虎等人走向这两人。
　　风衣老者的脸上露出淡淡的笑容，看了一眼青龙和猛虎等人道：“很好，不错，真的不错，玄门若是能扛过今天，必能成为一个新型大势力，在未来的十几年之中能与一些真正的古武世家抗衡。”
　　“参见前辈，欢迎前辈法驾玄门。”
　　青龙和猛虎等人纷纷行礼道。
　　“你们也不必多礼，我是国家安全局的人，说白了是朝廷的人，这里有什么重大的事情发生，自然瞒不了我，哦，对了，还有几位远到而来的朋友，我猜他们非常想我。”
　　风衣老者淡淡的笑道，超天龙看了一眼。
　　天龙恭敬的拿出一张支票，赫然是十亿美金的支票，递给了青龙，青龙小心的接过这张支票。
　　“前辈，请上山，乌鸦，铁手，你们带着前辈上去。”
　　青龙吩咐道。
　　“是！”
　　乌鸦和铁手纷纷道。
　　“哈哈，好。”
　　风衣老者一步一个脚印的走向玄山，由乌鸦和铁手两人给风衣老者带路，老人不慢不急，欣赏着周围的景色，脸上露出沉醉之色，似乎是来游山玩水的客人。
　　“好恐怖的实力，难道是和教主一个层次的人物？”
　　猛虎挥手抹了下冷汗道。
　　“应该是，或者是另外一个层次的人物。”
　　青龙淡淡的道：“今天的局势恐怕超出了我们的掌控，唯有教主才能扭转大局。”
　　当下青龙等人继续等待，按照规矩，玄门教主高进将在午时的时候带领众教徒祭拜天地，由这些前来的客人见证此事，见证人自然落到云岭市李家，刘家，龙家三大家族的身上，完成这一些程序之外，玄门才算是正式成立，青龙等人准备等到十一点半的时候，开始上山准备祭拜天地。
　　时间渐渐的过去了，玄山山脚之下来的人越来越多，这次赶来的很少有云岭市的，都是云岭市周边的一些城市的势力，有东海市的，千荒市，南湖市等城市的，这些大势力送来的礼物都是一个亿左右，不断多也不算少，即便如此也让玄门得到一份丰厚的礼金，不知不觉的已经到了十一点多了。
　　“再过三分钟，若是没人的话，我们就上去吧。”
　　青龙看了下时间道，其他人微微点头，担心玄山之上会发生什么变化，因此都想上山。
　　当下众人继续等待，三分钟的时间刹那而过，青龙和猛虎相互对望了一眼，准备上玄山，但是就在这时远处传来一声急促的刹车声音，一亮黑色的法拉利漂移落在玄山的下边的马路上面，车子停好之后，里面走出一道身影，正是李子豪，李子豪神色复杂的看着玄山，关于李佳的事情李子豪已经在自己的姐姐那边得到证实。


第一百一十八章 玄门开教 四
　　连李子豪都不知道该不该恨高进，相对于落逸飞来说，李子豪更喜欢落逸飞，落逸飞英俊潇洒，将来注定继承落家的家主之位，地位非常的高，在东海市都是大权人物，对女子温柔体贴，对自己的姐姐更是深爱，试想下一个女子若是有这样的男子，这一生还求什么，在李子豪的眼中姐姐李佳唯有嫁给这样的男人才算是幸福。
　　“子豪，来之前我如何说的。”
　　就在李子豪失神的时候，黑色法拉利里面又传来一个浑厚的声音。
　　“是，家主！”
　　李子豪恭声道，小心的将车门打开了，车里面走出一道身影，正是东海李家的家主李问剑，李问剑剑眉星目，负手而立，有一种大权在握，一切都在掌握之中的气势，这是长期掌握大权养成的自然气势。
　　李问剑走向玄山，身后跟着李子豪。
　　“欢迎前辈法驾。”
　　青龙和猛虎两人想也不想，纷纷了上来行礼，因为他们在李问剑身上感觉到一股莫名的气息，这股气息让他们心惊胆战，知道又有一位恐怖的人物来玄门了。
　　这让青龙和猛虎等人忍不住怀疑高进的来历，真实来历，不然的话也不会惊动如此多的大人物。
　　李问剑微微点头，没有说话，身后的李子豪奉上一份厚礼，赫然是十亿美金的支票，同时上面有一个印记，看到这个印记的时候青龙和猛虎两人勃然变色，因为这印记代表着东海市的古武世家李家，想到这里青龙和猛虎想起了一些传言，自己的教主和东海李家的一个女子有暧昧关系，现在看来果然是真的。
　　当下李问剑带着李子豪走向玄山，青龙和猛虎等人也准备上山祭拜天地，因此和李问剑两人一路，一路之上李问剑只是欣赏着山间的景色，也没有说话，看到李问剑没有说话的意思，青龙等人也不好打扰，一路之上静悄悄的。
　　片刻之后众人来到玄山之上的玄门大殿，大殿的两旁站着一尊尊的高手，一个个严守以待，神色肃穆，玄门大殿的中央宝座之上，高进坐在上面，高进身穿紫金色的长袍，长袍的中央绣着一个古老的金色大字，“玄”这件衣服被称之为玄袍，金色玄袍最为尊贵，代表着玄门至高无上的教主，而黑色长袍和白色长袍并列，仅次于金色长袍，身穿黑白玄袍者自然是青龙和猛虎两大使者，其次是紫色玄袍，紫色长袍由各大殿主和玄门大长老穿戴，现在穿戴者是龙九，李强，刘东，乌鸦，铁手，山鸡六人，再接着是青色玄袍，青色玄袍由各大长老和副殿主穿戴，现在由那十尊王者初阶的高手穿戴，最为下边的是天蓝色玄袍，这种玄袍是一些玄门教徒穿戴。
　　高进神色平淡的看着整个玄门大殿，这一次连高进也没有想到岛国和西土的人找上门来，好在高进现在实力大进，有着生生造化丹，哪怕对上真正的皇者也有一战之力，高进几乎已经猜测出那泽田君正是一尊真正的皇者，除了这人之外国家安全局的那位风衣老者也是一尊真正的皇者，高进没有想到国家安全局来一尊如此厉害的人物，除了这两人之外，其他的人不足为虑，落逸飞，柳生十三剑等人虽然厉害，但都不是他的对手，皇者之下高进自信能击败任何高手。
　　玄门大殿宽广无比，云岭市各大势力的代表人物都在这里，云岭市周边的一些大势力也来到了这里，有的人眼中抱着看笑话的态度，有的人脸上露出杀机，有的人脸上露出幸灾乐祸的表情，总之，这一次这一方区域三教九流的势力都来到了这里，渐渐的大殿之中坐满了人。
　　就在这时青龙的声音传来：“东海李家来访。”
　　“东海李家！”
　　“玄门开教，影响力真是强大，东海市的大势力全部走来了。”
　　“不错，东海落家，东海李家，东海楚家，楚家虽然派遣个凡俗之人，但也是一方大权人物，市委书记啊。”
　　“嘿嘿，来者不善的也不少，这李家不知道什么态度。”
　　“嘿嘿，这一次有笑话看了。”
　　柳生十三剑阴测测的声音响起道：“外界传言，李家的一位女子和这位玄门教主有沾染，现在这位李家的家主终于来了。”
　　柳生十三剑似乎想让所有的人都听到让他的声音，因此喊出这句话的时候，运用了自己的真气力量，顿时整个大殿振动不已，所有的人都听到了柳生十三剑的声音，坐在位子上面的落逸飞脸色铁青一片，这一声像是一巴掌狠狠的抽在他的脸上，谁人不知道这名女子乃是他的未婚妻。
　　“哈哈，柳生君所言甚是，我也听到了这个传闻。”
　　罗四道哈哈大笑道，眼角的余光扫了一眼脸色铁青的落逸飞一眼。
　　“哦，我的消息比你们更为详细，听闻这名女子叫做李佳，东海李家的女子，他的未婚夫乃是落家的少主落逸飞，现在这女子居然和玄门教主有沾染，真是坏了风气，江河日下啊。”
　　又一道阴测测的声音道，这声音的主人赫然是赵伟三，今日的赵伟三和罗四道不知道有谁撑腰，现在直呼点出了落逸飞的名字。
　　落逸飞的脸色越来越阴沉，双眸赤红一片，一句句的话像是狠狠的抽在他的脸上，让落逸飞的双眸之中露出森寒的杀机。
　　高进听到这些也不管，从宝座之上站起身来，下一步身影出现在大殿的门口，大殿的门口站着李问剑和李子豪等人，高进从李问剑的身上感觉到巨大的危险气息，当下行笑容满面的道：“欢迎东海李家家主到来。”
　　“很好，高进。”
　　李问剑沉声道，脸色极为不好看，刚踏入大殿的时候，居然听到有人再这里造谣生事，中伤东海李家和东海落家，当然这是想挑起两家的愤怒，以此来掀翻这玄门。
　　“前辈，言重了，一群疯狗在这里咬人，我们作为有身份的人，总不能给这些疯狗计较吧，对于这些疯狗一个字，抽！狠狠的抽他脸。”
　　高进哈哈大笑道，身上升起强大的气息，眼角的余光盯着坐在座位上面的柳生十三剑，罗四道，赵伟三几人。
　　“好，我也不和你计较，今日是你玄门开教之日。”
　　李问剑冷哼一声，带着李子豪走入了大殿之中，青龙和猛虎几人安排李问剑等人就做。
　　“巴嘎雅路！”
　　一声怒喝之声从大殿之中传来，正是柳生十三剑，他是个中国通，自然知道高进在辱骂他，骂他为一条狗，这对于一向高傲的柳生十三剑来说是一种莫大的讽刺和羞辱。
　　ps：下章13：00


第一百一十九章 玄门开教 五
　　“高进，你今日在劫难逃，我让你玄门上下灭绝。”
　　孙至剑朗声长笑道。
　　“不错，开教既灭教！”
　　赵伟三哈哈大笑道，“我们已经准备好了一些棺材，送给你们。”
　　“我听说还有人给你们玄门送钟，齐全了，准备的很充分。”
　　罗四道咧嘴笑道：“看来你玄门今日在劫难逃。”
　　柳生十三剑，孙至剑，赵伟三，罗四道四人已经站起身来，走在大殿之中，四人强大的气息笼罩整个大殿，四人王者大圆满之境的修为展现无遗，王者大圆满乃是一种极高的境界，在古武修炼者之中也有着崇高的地位，还差一步就成为真正的皇者，影响着一个家族的胜败。
　　四人拦住的高进通往宝座的去路，这是用自身的气势形成的一个无形气场，气场无影无踪，虽然看不见，但是却真实的存在着，这摆明了让高进再次丢脸，你不是玄门的教主吗？我们四人往这里一站，你就无法回到自己的王座之上，看你这个教主怎么发号施令，通过这里？除非你是金刚不坏体，否则将会被这个气场活活挤压至死。
　　落逸飞脸上露出一缕残忍的笑容，他并没有出头，想让高进和这帮人拼个你死我活，其他的感应到气场的强者纷纷将目光看向这里，青龙和猛虎等人脸色微变，今天的注定不平静。
　　高进淡笑不语，负手而立，最终淡淡的道：“这些棺材和古钟是为你们自己准备的东西，本教主会将你们一一放入棺材之中。”
　　说话的同时高进走向气场之中，整个人昂首而立，玄袍猎猎作响，隐隐有金石相交的声音不断的发出，高进走向王座，胜似闲庭信步一样，青龙，猛虎等人紧紧的跟在高进的身后，居然都平安的走过这片气场。
　　柳生十三剑等人脸色剧变，众人也是勃然变色，这高进的实力太强大了。
　　高进回到自己的宝座之上，凝视着众人朗声道：“诸位，现在还剩下四十分钟的时间，玄门就要拜祭天地，在拜祭天地之前，我先找一些人血祭天地，这样才能对得起上天，才能让我们玄门一路畅通。”
　　“不错，说的好，小伙子，古往今来许多的人开教的时候，都用一些强者的血液来拜祭上天，给后人留下无尽传说。”
　　一道爽朗的大笑声响起，说话的主人正是云岭市龙家的老爷子。
　　“哈哈，我支持，教主，不要让我等失望。”
　　云岭市刘老爷子和李老爷子纷纷喝道。
　　“哈哈，好，定然不会让诸位失望。”
　　高进爽朗的大笑道，原本平静的眸子忽然之间露出两道凌厉的眸光，一身冲天的战意弥漫而出，高进的身影缓缓的走下王座。
　　罗四道，柳生十三剑，赵伟三，孙至剑等人的脸上露出残忍的笑容，盯着高进的身影，在他们看来高进刚才不过是用了一些奇妙的法门躲避他们的气场而已，境界至多和他们一样而已，根本不是他们的对手。
　　“你们四人既然敢于出手，就去我玄门的生死战场吧。”
　　高进冷漠的看了四人一眼道。
　　“哈哈，生死战场？搞的有模有样，先吃我一掌。”
　　赵伟三冷喝一声道，高大的身影仿若魔神一样走向高进，整个人身上散发出一股强者气息，这股气息直冲大殿。
　　“轰鸣”之声响起，赵伟三身影若奔雷一样走向高进，强大的气浪让许多高手都忍不住运动抵挡，在这瞬间的时刻赵伟三已经挥出一掌，这一掌至阳至刚，充满了雄霸天下的气势。
　　高进并没有止住脚步，神色冷漠的看着眼前赵伟三的进攻，嘴角露出一抹冷笑，大手闪电般伸出，一指点向赵伟三的手掌，这一指充满了凌厉的气息，在这一指出现的瞬间，高进的全身绽放出金色的光芒，宛若一尊佛陀一样。
　　众人被这一股至阳至刚的气势震惊了，在这一刻众人才发现高进修炼了也是一种至刚至阳的力量，同时里面夹杂着一种中正和浩大，似乎这一指代表着的是一种大势，一种代表着天地至刚至阳的大势。
　　“铮！”
　　一声掌指相交之声响起，碰撞出灿烂的华光，接着一股鲜血洒出，赵伟三惨叫一声，整个人的身影倒飞了出去，重重的摔向的玄门大殿的门口，同一时间高进的身影如梦似幻一样消失不见。
　　下一刻发生了众人永生难忘的一幕。
　　赵伟三的身影还未来得及落在地面上的时候，高进的身影已经出现在赵伟三的上空之中，单脚狠狠的踩下，揣在赵伟三的心口之上，这一下蕴含着雄浑霸道的力量。
　　“吼！”
　　赵伟三双眸赤红一片，高进居然如此的厉害，一击之下将他击飞，重创，现在居然想至于他于死地，赵伟三怎么可能让高进得逞。
　　“太阳神拳！”
　　赵伟三爆喝一声，另一只手握拳狠狠的挥出，刹那之间拳头绽放出刺目的光芒，像是一轮太阳一样善良，狠狠的轰向高进的脚。
　　“踩死你！”
　　高进冷喝一声，这一脚依然踩向赵伟三的胸口，同时如来一指闪电般点出，一道刺目的光芒击向赵伟三的拳头。
　　“碰！”
　　刚猛霸道的指力再次和赵伟三的另一只拳头撞击在一起，拳指相交，轰鸣之声不断响起，赵伟三的拳头在虚空之中炸开，化为一片血雨。
　　“啊！”
　　赵伟三的惨叫之声再次响起，他不甘心，他不甘心，两只手都被高进打爆了。
　　“轰！”
　　高进一脚踩在了赵伟三的胸口之上，刚猛霸道的力量震碎了赵伟三的心脉，赵伟三气绝身亡，身体重重的摔在地面。
　　高进也不管死去了赵伟三，他的身影接着赵伟三的身体再次跃起，下一刻落到十米开外的山路之上，同时他的声音响起：“孙至剑，柳生十三剑，罗四道你们既然有胆子挑衅我的威严，就来这里一决胜负吧。”
　　高进和赵伟三之间的交手也只是刹那之间而已，但是这一刹那的时间赵伟三已经气绝身亡，众人看着这一幕瞠目结舌，赵伟三是何人？乃是云岭市赵家的老祖宗，支撑着整个赵家。
　　如今赵伟三气绝身亡，代表着赵家的没落，从此以后赵家将被踢出古武家族行列，成为一个末流势力，甚至能不能保住自己的势力还是个未知数，因为赵家的敌人正在虎视眈眈的看着这一切。
　　ps：不好意思，中午网络出点问题，下章是晚上11：00开始！


第一百二十章 玄门开教 六
　　高进的声音慷锵有力，充满了无尽的威严，响彻在玄山之上，玄袍猎猎作响，强大的气息笼罩这片山林，犹如一尊战神一样，让许多人心神振动，落逸飞，阿尔德等人纷纷变色，高进的实力远远的超出了他们的预料，柳生十三剑，罗四道，孙至剑三人脸色凝重的看着高进的身影，他们做梦也没有想到高进能瞬间猎杀赵伟三。
　　这一幕深深的印在众人的脑海之中，玄门之中的高手一个个兴奋之极，看见自己的教主大展神威，将云岭市古武家族的一个老祖击毙，他们心中涌起了强大的自信，今日各大敌对势力的到来让他们心中有点不安，但是高进此刻雷霆出手彻底的稳住了他们的心神。
　　“教主神威！”
　　“教主神威！”
　　“教主无敌天下！”……玄门众长老和教徒在乌鸦，铁手，山鸡三人的带领之下猛烈的暴呵，齐声呼喊，声音振动玄山之上，整个玄山似乎在振动，山林在颤抖，每个人心中充满了自信，强大的自信，罗四道，柳生十三剑，孙至剑三人脸色阴沉难看，看到躺在血泊之中的赵伟三，三人心神振动，止步不前。
　　“怎么？你们三人怕了？一起上难道还怕吗？”
　　高进负手而立道，此刻高进已经站在一个巨大台柱上面，这个台柱粗十米，高十米，里面乃是用一种特殊的钢铁浇铸而成，外边浇铸着赤铜，显得刚硬无比，这是玄门的生死战场，用来决斗的地方，这个生死战场铸造成功的时候，高进曾经全力击在这上面，却只能将其击的轻微颤抖而已。
　　“高进，休要放肆！”
　　罗四道爆喝一声道。
　　“高进，找死！”
　　柳生十三剑冷冷的道，眸子之中的杀机越来越旺盛。
　　“高进，大言不惭！”
　　孙至剑脸色阴沉道，高进话中的意思很明确，现在让他们仨人一起上，这对于他们来说无疑是一种蔑视，他们是谁！他们乃是王者大圆满之境的高手，将要踏入皇者才存在，在云岭市，甚至东海市一个是一方高高在上的大人物，现在一个同阶的高进居然想一人挑战他们三人，如何能不愤怒。
　　“罗四道，柳生十三剑，孙至剑，你们如此的墨迹，本教主的时间有限，再不上来的话，就直接滚下山。”
　　高进朗声呵斥道，眼神之中充满了蔑视和不屑。
　　“哼！”
　　柳生十三剑冷哼一声，身影飘然而起，手中握着一柄长剑遥遥指向高进的身影。
　　罗四道和孙至剑两人相互对望了一眼，两人的身影拔地而起越向生死战场，他们虽然好面子，但是看到赵伟三的下场，各个心中发寒，知道此次只能联手对付高进，否则将会落个和赵伟三同样的下场，因此三人默默的大成一致意见对付高进。
　　“一十三剑，剑剑合一！”
　　柳生十三剑仰天爆喝一声，手中的宝剑在虚空之中划出一道道灿烂的剑光，一共一十三道剑光，每一道剑光之中充满了凌厉的杀机，一十三道剑光在虚空之中形成一个剑光波浪，蔓延向虚空之中冲向高进的身影。
　　“一剑擎天！”
　　孙至剑手中的宝剑同样响起一声剑鸣之声，手中的宝剑遥遥指向高进的眉心，刹那之间一道冰冷的剑光席卷天地之间，仿若银河倒卷九重天一样轰向高进的胸口。
　　“寒冰天下！”
　　罗四道眸光冰寒，双掌推出，两股冰寒的气流漩涡出现在虚空之中，像是两条巨龙一样席卷天地之间，顿时这片天地之间充满了寒意，甚至玄门大殿之中的人也感觉到阵阵的寒意，下一刻这两条冰寒漩涡轰向高进的身影，企图将高进直接冻僵，然后禁锢高进的行动能力。
　　三人的进攻极为的默契，出手狠辣，快捷，可怖的力量气息让玄门大殿之中的人惊秫不已，这样的攻击足以让任何王者大圆满之境的高手绝望，根本无法躲避这些攻击，哪怕受到其中任何一下攻击也能让你遭受死亡般的重创。
　　“玄门就此凋零。”
　　“高进能一击杀死赵伟三，不过是他的攻击手法怪异而已。”
　　“在绝对的力量面前，一切都是徒劳，即便高进能抵挡其中两人的攻击，那他也难以逃脱死亡劫数。”
　　“可惜玄门今日刚建立宗门，就被人上来灭掉，当真悲哀。”
　　一些高手议论纷纷，并不看好高进，毕竟高手不是皇者，三尊王者大圆满之境强者的围困，唯有真正的皇者才能化解。
　　危险的气息降临在生死战场之上，高进的玄袍被这罡风刮的猎猎作响，眸子平淡如水，负手而立，全身隐隐有金色的光芒闪现出来，在这一刻他的身影忽然之间动了，如奔雷，如狂潮，如闪电一样越向虚空之中孙至剑，全身的金色光芒越来越旺盛，越来越强大的气息笼罩在虚空之中。
　　“死！”
　　孙至剑仰天暴喝一声，手中的长剑光芒再次旺盛三分轰向高进的胸口。
　　“死的是你！”
　　高进冷冷的喝道，他的的身影化为一道光芒猛烈的撞击在孙至剑打出的长剑剑光之上，一声声金石相交之声不断的响起，高进身上的玄袍四分五裂。
　　“不好！”
　　孙至剑惊恐道，因为他这一剑像是斩在金石上面一样，根本无法伤到高进，想到这里孙至剑想闪避，但是已经晚了。
　　高进的是食指伸出，一道凌厉的光芒重重的击在孙至剑的胸口之上。
　　“啊！”
　　孙至剑发出一声惨呼之声，做梦也想不到高进有如此的神功，撕裂的剧痛传来，孙至剑的脑海渐渐的模糊起来，下一刻他的身影重重的落在生死战场之上，鲜血染红了他的衣衫。
　　“铮！”
　　又一道声音响起，柳生十三剑的剑光降临，直接斩在高进的后背之上，高进的后背上面的衣衫纷纷破裂，接着剑光和高进的肌肤撞击在一起，发出了剧烈的金石相交之声。
　　“轰，轰！”
　　两道寒气洪流也轰击在高进的身上，但是这洪流根本对高进没有造成任何的伤害，高进身上金色光芒绽放而出，宛若金色的佛陀一样，有一种至刚至阳的无上气息。
　　“佛门金光不坏体神功！”
　　泽田君惊呼一声道。
　　“居然是佛门的无上绝学，原来如此，我说怎么有如此年轻的高手，原来是佛门的高手，修炼金刚不坏体神功，在佛门之中的地位恐怕不低。”
　　李问剑惊声道。


第一百二十一章 玄门开教 7
　　“居然是佛门的无上绝学，原来如此，我说怎么有如此年轻的高手，原来是佛门的高手，修炼金刚不坏体神功，在佛门之中的地位恐怕不低。”
　　李问剑惊声道。
　　泽田君和李问剑的话让周围的人震惊无比，佛门乃是华夏最为神秘的宗门之一，严格的来说佛门是一个统称，因为佛门的内部也许多的分支，就像道门一样，华夏许多修炼的源头追其本源就是源于道门，但是佛门相对于道门来说更为团结，里面包含着上古大教级别的势力，黄金世家级别的势力，甚至有许多的佛门俗家弟子建立了一系列的大势力。
　　而这金光不坏体神功就是源于佛门的深处，佛门最为上层的上古大教和黄金世家级别的势力，这如何不让人震惊，金刚不坏体神功名震华夏，震慑了数千年，是古武修炼者梦寐以求的神功之一，现在居然出现在高进的身上，许多的人开始震惊高进的身份，年纪轻轻居然有如此的神功修为，原来源于佛门。
　　“他的轻功是佛影幻灭，他的攻击法门是如来一指，我岛国的佛门一脉也曾经有人修炼这种功法。”
　　泽田君负手而立道，岛国上面也有佛门的重大势力，曾经极为兴盛，是岛国的一个重大势力之一，连岛国的统治者都对这一脉的佛门极为敬重，可以想象岛国佛门一脉的势力是如何的强大。
　　“佛影幻灭，金刚不坏体神功，如来一指，难怪有如此的攻击力。”
　　李问剑凝视着虚空之中的高进道，脸色表面上很阴沉，但是眼角的余光之中则透漏着这位东海李家的掌权者并没有真正的生气。
　　“嘿嘿，好一个玄门。”
　　风衣老者笑道，眸子之中露出奇异的光芒。
　　就在几人声音刚落下的瞬间，高筋的身影忽然之间在虚空之中暴起，强大的气息笼罩生死战场之上，双目凌厉的盯着柳生十三剑和罗四道，此刻的罗四道和柳生十三剑如何听不见众人的议论之声，一个个吓的脸色苍白，高进都修成金刚不坏体神功了，这还如何和高进斗法，都下去注定找死。
　　“哈哈，你们两人是不是怕了？怕了，就跪在地上忏悔。”
　　高进负手而立道，并没有出手，他想让这两尊高手当着天下人的面子伏法认罪，这样比杀了他们还要有效果。
　　“高进！”
　　柳生十三剑脸上露出疯狂的笑容：“不要逼我！”
　　“高进，你这是找死，不要得意！”
　　罗四道双眸赤红的道，脸色阴冷，这高进居然让他们当场下跪，简直比打他的脸还难受。
　　“怎么？既然你们上来挑衅我，就应该做好这个准备。”
　　高进冷冷的道，忽然凝视着远处的李问剑一眼，李问剑目光射出两道凌厉的光芒。
　　“小子，你有何事？”
　　李问剑冷冷的道，虽然他很欣赏高进，但是并不代表他会高进好脸色看。
　　“哈哈，也没有什么事情，只是请前辈做个公道，还有这位前辈。”
　　高进又看了一眼风衣老者，他知道这老者是国家安全局的人，而是以一名绝世高手，既然自己身上有国家安全局的影子，自己就好好的利用下眼前的资源。
　　“想让我们两人做个公道？”
　　风衣老者负手而立道，老者的眸子闪亮，嘴角露出淡淡的笑意。
　　“不错，今日乃是我们玄门开教之日，前辈身为这片大地之上的执法者，而东海的这位前辈是这片区域的领袖人物，以两位前辈的身份足以担当这里的公正，主持这里的公道。”
　　高进缓缓的道，声音响彻在虚空之中，高进虽然想和皇者之境的高手斗上一斗，但不是这个时候，他现在收拾柳生十三剑，必须阻挡那泽田君这位皇者，若是不收拾柳生十三剑，今日玄门的面子就丢光了。
　　“哈哈，好！”
　　风衣老者哈哈大笑道：“李兄，既然这个晚辈有请我们两人，我们今日就凑合下。”
　　“好，算起来咱们两人十年没有合作了。”
　　李问剑爽快的笑道，眸子看了脸色阴沉的泽田君一眼，暗暗的锁定了泽田君，只要泽田君有任何异动的话，他就出手，再加上眼前的风衣老者，两人绝对能将泽田君留在这里。
　　两大强者的话音一落下，高进的心神彻底的稳定下来，走向罗四道和柳生十三剑，嘴角露出一缕轻蔑的笑容：“你们两人现在跪下或者死亡，选择其一。”
　　“巴嘎雅路！”
　　柳生十三剑气的脸色铁青一片，吼声连连。
　　“高进！”
　　罗四道咬牙切齿的道。
　　“跪下！”
　　高进身影一晃之间出现在罗四道的身边。
　　“吼！”
　　罗四道吼动一声，眸子之中露出森寒的杀机，一拳轰向高进的面门，这一拳几乎集中的罗四道全身的力量，空气之中都爆发出激烈的轰鸣之声，冰寒气息笼罩虚空。
　　“碰！”
　　高进仰天爆喝一声，肩膀一甩，用肩膀狠狠的撞击在这一拳上面，顿时高进感觉到寒气侵入体内，但是高进并没有留手，另一只手闪电般击出，一道凌厉的指劲破空而出击向罗四道的眉心，罗四道根本没有闪避的余地，因为高进的速度比他快，完全无视他的攻击，一切的精气神都聚集在这一指上面。
　　“叱！”
　　一道凌厉的血液爆炸声音响起，罗四道的眉心上面出现一个血洞，头颅开裂，鲜血直流，整个人重重的飞了出去。
　　“一剑破空！”
　　与此同时柳生十三剑的声音响起，他接着高进攻击罗四道的机会，展开了极为疯狂的攻击，柳生十三剑的身影已经越到高空之中，双手握着手中的剑，整个人头朝下，剑尖上面剑气锋芒毕露，这一剑乃是柳生十三剑的最强攻击手段，这一剑凝聚了柳生十三剑的精气神，三者高度统一，刺向高进地头颅。
　　这些年来不知道有多少的同阶高手死在这一招之下，他相信即便无法破开高进的金刚不坏体神功，也能将高进重创。
　　“哼！”
　　高进感觉到上空降临凌厉的攻击，仰起头，双眸望向虚空之中降临的剑光。
　　这一道剑光快到极致，眼看着就要斩在高进的头颅之上，高进仰天爆喝一声，吐气如雷，一股精纯的先天之气凝结而成撞击向这一道剑光。
　　“轰鸣！”
　　一声剧烈的声音响起，这一股先天精气和这一道剑光疯狂的撞击在一起，产生了巨大的真气波动。
　　“如来一指！”
　　高进仰天暴喝一声，盯着凌冽的剑气波动，伸手手指点向虚空之中，一道凌厉的指力凝结成功，洞穿虚空打向柳生十三剑的头颅，这一指快，狠，准，摧枯拉朽，破灭柳生十三剑身上的护体真气。
　　眼看着柳生十三剑就要头颅爆开，死于非命，泽田君的身影冲天而起。
　　ps：下章七点，不好意思，又更晚了


第一百二十二章 轮番抽
　　泽田君的身影在这一刻显得高大雄浑，身上的袖袍猎猎作响，无尽的罡风袭遍大殿之中，大殿之中的人感觉到呼吸急促，心口像是一块巨石压在上面一样，泽田君皇者特有的威严显化而出，皇者之境，号称人中之皇，超越王者之境的存在，不管在力量上还是力量本质上已经超越了王者，生命层次也发生了翻天覆地的变化。
　　更让人可怕的是皇者之境的高手诞生了元神，元神其实就是一个人的灵魂发生蜕变以后形成的状态，这就是元神，元神之力神秘莫测，可以炼兵刃，隔空攻击，让人防不胜防，传闻有些高阶的皇者可以再千米之外轻易的取人首级。
　　“破！”
　　泽田君的张口一声冷喝之声响起。
　　随着他声音的落下，柳生十三剑手中的长剑发出一声剑鸣之声，百分之一的刹那之间，柳生十三剑的宝剑像是被注入了神秘强大的力量一样，同时脱离了柳生十三剑的掌心之中，唰一声，剑鸣之声再次响起，一道凌厉的剑气冲天而起击向高进的如来一指之力，争鸣之声不断的响起，剑气和之力撞击在一起，发出灿烂的华光。
　　“大胆！”
　　李问剑和风衣老者纷纷爆喝一声，连他们两人也没有想到这泽田君居然在柳生十三剑的身上留下了后手，让两人防不胜防。
　　“云剑！”
　　李问剑仰天长啸一声，吐出一道光芒，这一道光芒飞向虚空之中，光芒散后，一柄天蓝色的宝剑出现在虚空之中，天蓝色的宝剑正是李问剑的云剑，云剑乃是李问剑用自己的元神之力炼化的宝剑，和他的元神心血相连，云剑剑鸣之声响起，一下子来到了高进的身边，将柳生十三剑的那柄宝剑拦截了下来。
　　“适可而止！”
　　泽田君沉声道。
　　“适可而止？泽田君，你说笑了，事情已经发生了，岂能有反悔的机会。”
　　风衣老者负手而立道，身上冲出一道淡淡的紫色光芒，紫色的光芒像是云雾一样漂浮在虚空之中，风衣老者的身影站在云雾之上，像是一个降临凡间的仙人一样，许多人看到这一幕纷纷震惊不已，皇者啊，利用元神炼化兵刃，可以掌控兵刃御空而行。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声道：“柳生十三剑只要跪下认错，我就放过他！”
　　“巴嘎雅路！”
　　泽田君脸色阴沉的道：“小子，你这是找死！”
　　柳生十三剑的那一柄剑绽放出刺目的光芒，不断的荡起一道道狂暴的力量，但是李问剑的云剑不断的阻挡其去路，“八嘎！”
　　柳生十三剑怒斥一声。
　　“跪下吧。”
　　高进冷冷的笑道，身影一闪走向柳生十十三剑，如来一指不断的点出，一道道的指劲交织在虚空之中，笼罩住柳生十三剑的去路。
　　“唰！”
　　柳生十三剑的身上再次抽出一柄长剑，这柄长剑挥出一道道的剑气，不断的和高进的指力撞击在一起，但是根本无法抵挡高进的身影，高进的身影不断的推进，攻击力越来越凌厉。
　　“铮！”
　　又是一道激烈的撞击声音响起，柳生十三剑的这一柄宝剑被高进的指力震断落在虚空之中，接着高进一道指力点在柳生十三剑的小腿之上，顿时一声骨骼破裂的声音响起，柳生十三剑小腿断裂，鲜血流淌而出。
　　“而敢！”
　　泽田君爆喝一声，身影冲天而起飞向高进。
　　“哼，你若在有异动，我找人剿灭你们。”
　　风衣老者忽然之间冷冷的道，他的声音冰冷至极，像是一股冷冽的寒风一样席卷在虚空之中，让泽田君的身影停止了下来。
　　“好！”
　　泽田君恨声道。
　　“叱！”
　　又一道惊天的指力打出，柳生十三剑的另一条大腿被高进的指力打穿，骨骼炸裂，血肉横飞，柳生十三剑的身影重重的落在生死战场之上，惨呼之声不断，鲜血流淌遍地。
　　“高进！你会后悔的。”
　　柳生十三剑冷冷的道，眸子之中露出怨毒之意。
　　“后悔？本教主开教，你们从岛国远道而来捣乱，我岂能容你们放肆。”
　　高进冷笑道，缓缓的走向柳生十三剑，忽然之间大手扬出狠狠的抽向柳生十三剑的脸庞。
　　“啪，啪，啪……”
　　一声声清脆的响声在虚空之中响起，高进的大手狠狠的抽在柳生十三剑的脸庞之上，整个脸庞被打肿了，柳生十三剑怒火冲天，高进居然当着天下人的面子抽他脸，柳生十三剑如此高傲的人岂能忍受，他感觉到无边的屈辱，无边的屈辱，在这一刻柳生十三剑恨不得选择和高进同归于尽。
　　“高……进！”
　　柳生十三剑吼动一声，心中的怨气倾尽五湖四海之水也难以洗刷，在这一刻柳生十三剑几乎想疯了。
　　玄门大殿的人看到这一幕沉默下来，一个个忍不住心中升起一股凉意，四大王者大圆满之境的高手，高进挥手之间斩杀三人，剩下一尊来自岛国的高手被高进打断双腿，接着又被抽耳光，这样的下场太悲惨了，尤其对于柳生十三剑这样的强者，想到这里众人对高进升起一丝的忌惮，深深的忌惮，就连落逸飞都忍不住打个寒颤，他现在的实力不过和柳生十三剑相当而已，上去对付高进？不过是找虐而已。
　　“八嘎！”
　　泽田君脸色越来越阴沉，可怕无比，若不是顾忌风衣老者的身份，他早就冲上去将高进大卸八块了。
　　“啪，啪……”
　　高进的大手仍然在继续。
　　“跪下！”
　　“休想！”
　　“跪下！”
　　“你杀了我！”……生死站台之上上演了如此悲剧的一幕，玄门中的人看得如痴如醉，这才过瘾，自己的教主在上面大展神威，一定将一些宵小之徒震住，从此玄门名震天下，号令云岭市，现在云岭市谁能和玄门争锋，三大势力的至强者全部被教主顷刻之间灭杀，这是何等的壮举？这是何等的力量和神通。
　　“你们过来！”
　　高进忽然看了一眼玄门的教徒道，这些教徒正是远青龙帮和猛虎帮的人，都是人阶的古武修炼者，此刻这些人对自己的教主崇拜到一个无法想象的地步，所以高进一声令下，他们纷纷围了上来。
　　高进准备训练下这些人的胆魄，让这些玄门教徒在柳生十三剑这个大高手面前找下自信，树立自己无敌的信念。
　　ps：下章19：30


第一百二十三章 晏紫衣的到来
　　“教主！”
　　众人纷纷道，接着这些人在高进的示意下来到生死战场之上。
　　“好！”
　　高进微微一笑道，伸手一指，一道凌厉的指力洞穿柳生十三剑的丹田之处，刹那之间柳生十三剑的丹田流出无尽的鲜血，柳生十三剑不甘心的嘶吼一声，他的丹田被高进破掉，一旦破掉就等于他的修为全部被废除了，一生之中的苦修毁于一旦，这是何等的凄惨，柳生十三剑无法形容自己的心情了。
　　“跟我轮番抽，抽他耳光，直到此人跪下为止！”
　　高进冷冷的道，负手而立，凝视着玄门大殿，上身光着膀子，鲜血染红了一片，让高进整个人看上去像是一尊煞神一样。
　　高进就是要这样做，以铁血的手段为玄门立威，警告那些敢于打玄门注意的人，得罪了自己就要落到凄惨的下场，不管是任何人，他都不会放过。
　　“是，教主！”
　　一个个教众吼声道，兴奋的无以复加，这是从来没有想过的事情，抽王者大圆满之境高手的脸庞，将来出来混道的时候也是一种谈资。
　　“啪，啪，啪……”
　　的耳光声音不断的响起，柳生十三剑吼声连连，绝望了，彻底的绝望了，相对于他眼中的这些蝼蚁来说，他宁愿被高进抽，因为高进是强者，超越他的强者，但是眼前这些人是蝼蚁，在他眼中都是不入流的角色，然而偏偏这些不入流的角色现在狠狠的抽他脸，柳生十三剑如何的忍受。
　　“高进，做的很好！”
　　泽田君阴测测的道。
　　“泽田君，客气了，这是我份内的事情。”
　　高进负手而立道：“还要多谢泽田君给我一次立威的机会，否则我玄门若是显示出软弱，那以后如何在云岭市立足，更无法在东海市立足！”
　　“哼！”
　　泽田君冷哼一声，回到大殿之上的座位之上。
　　“啪，啪，啪……”
　　的声音依然不断的从生死战场之上传来，上演着极为凄惨的一幕，一代青年高手居然落到如此的下场，青龙和猛虎等人感觉到一阵庆幸，自己当初和高进走在一起，今日的玄门立威肯定让玄门的威望上升到一个巅峰，作为玄门左右使，两人以后的威望肯定更加的高。
　　“还有谁上来一叙？”
　　高进凝视着玄门大殿之中道，扫视了落逸飞一眼，落逸飞脸色铁青，接着高进扫视了其他的人一眼，再也没有发现了杂音。
　　“我……跪下！”
　　柳生十三剑终于承受不住如此残酷的折磨，这种折磨不光对他的身体，对他的精神同样有着巨大的折磨。
　　“停！”
　　高进朗声笑道。
　　玄门众教徒慌忙的停止下来，一个个神色兴奋，盯着地面上面的柳生十三剑露出了一缕淡淡冷热嘲讽。
　　柳生十三剑的脸已经被打的不成样子了，整个人颤巍巍的，忍受着剧烈的痛苦，趴在地面之上，整准备跪下的时候，却发现自己双腿早已经碎裂了，根本无法跪倒在地，换句话来说，现在的柳生十三剑已经失去了跪下的资格。
　　“碰，碰，碰！”
　　柳生十三剑趴在地面之上，用自己的脑门狠狠的磕在生死战场之上。
　　“这才像话，柳生十三剑，虽然你是岛国之人，但是本教主对你们那边的人没有什么歧视，既然你已经下跪认错了，我就放过你吧。”
　　高进冷冷的笑道，对于这柳生十三剑高进已经失去了兴趣，此人也翻不出什么大浪了，以后恐怕要面对着泽田君的袭击了，此人才是高进暗中提防的对象，看来自己要快点提升到皇者之境。
　　“多谢教主！”
　　柳生十三剑恭声磕头道。
　　“早知当初，何必与我做对。”
　　高进微微一叹息道，当下派遣几个教众将柳生十三剑抬了下去。
　　就在这时一个女子从大殿之中走了出来，这是一个身穿古装的少女，少女紫衣飘飘，亭亭玉立，像是一株充满仙灵之气的仙之奇葩一样，身材修长，纤细蛮腰，发丝舞动，犹如跌落凡间的九天仙子一样，少女的出场引起了大殿之中许多人的轰动，直到此刻他们才看清楚少女惊世绝俗的容颜。
　　高进看到这个女子的时候露出惊异之色，因为这个少女不是别人正是晏紫衣，自己的老师晏紫衣，一个神秘的女人，高进想不到晏紫衣会来到这里。
　　晏紫衣美眸盯着高进，性感的嘴角上露出淡淡的笑容，素手之中拖着一件金色的玄袍，下一刻紫衣飘舞，晏紫衣像是凌空飞起的仙子一样飞向高进。
　　“好绝妙的轻功！”
　　“传说中的凌空飞渡。”
　　风衣老者赞叹道。
　　晏紫衣下一刻落在生死战场之上，轻轻抿嘴笑道：“教主的玄袍已经破裂，还是换上一件玄袍，马上进行祭拜天地。”
　　“多谢。”
　　高进微微一笑，脸上依然保持着笑容，并没有流露出自己的态度。
　　晏紫衣走上前，素手伸出，一股冰寒的真气弥漫而出，这股真气和空气交融在一起，渐渐凝结成一片片的水滴，这些水滴落在高进的身上，冲洗着高进身上的血迹，下一刻这些血水居然自动的飞离高进的身上落在生死战场之上。
　　“玄冰化气，化气成雨！”
　　李问剑微微动容道。
　　“好精妙的真气掌控。”
　　风衣老者惊叹道。
　　大殿之中的一些人再次引起一次轰动，这玄门居然还隐藏着一尊高手，看来玄门并非表面上那么简单，也许还隐藏着其他的力量，而且但凭借高进背后佛门的身份，就显得非同小可，佛影幻灭，金刚不坏体神功，如来一指并非普通的佛门弟子能学习的。
　　“紫衣姐真是深不可测。”
　　高进微笑道。
　　“哪天你亲自试下就知道可不可测了。”
　　晏紫衣妩媚的嬉笑道，当然两人只是以真气传音而已。
　　片刻的时间，高进身上的血迹消失不见，高进运转大欢喜禅功，一股至刚至阳的力量席卷全身上下，身上的水也被蒸发了，接着晏紫衣亲自为高进换上金色的玄袍，这让众人看得一真羡慕，就连坐在大殿角落之中的楚亦飞一阵黯然，若不是因为家族之中的事情，楚亦飞肯定倾向于高进，毕竟高进是一个非常优异的男子。
　　下一刻更令众人不可思议的事情发生了，晏紫衣帮高进穿好衣服的时候，忽然之间用自己的素手抓住了高进的大手，高进微微一愣，心神一震，感觉到那柔软芳滑的细腻素手，但是高进不知为何，本能的想要挣脱晏紫衣的素手。
　　ps：下章20：00


第一百二十四章 劫持
　　“傻弟弟，给姐姐一个面子。”
　　晏紫衣吐气如兰道，柔和的话语传递到高进的耳朵之中。
　　高进无奈的一笑，只能任由晏紫衣抓住自己的手，当下高进也顾不得众人的目光，带着晏紫衣落下生死战场，走向玄门大殿，青龙和猛虎知道快要拜祭天地了，当下两人亲自从大殿之中搬出一个巨大的鼎炉，这个鼎炉里面洒满了黄金，都是用黄金铸造而成的金色圆豆，上面有一个金色的牌位。
　　“天地！”
　　不错，高进成立的玄门是拜祭天地，天地的意义很多，一则象征着真正的苍天和大地，凡是修道者都要祭拜，不管是谁，哪怕古代的圣皇也不例外，天地是每个人都需要祭拜的，二则，这天地象征着父亲和母亲，早在远古时期的时候，远古的先民就开始流传了这种说法，高进等人商议这些以后就准备拜天地，来开玄门大教。
　　高进身穿金色的玄袍，牵着晏紫衣的素手，有一种让人感觉到两人跪拜天地成亲的味道，两人的身后跟着青龙，猛虎，接着是李强，龙九，刘东，乌鸦，山鸡，铁手六人，再接着是其他的玄门长老和教众，纷纷走向青铜巨鼎旁边。
　　“开始祭拜天地！”
　　龙老，李老，刘老三人走了出来，三人振臂高呼一声，宣布高进等人跪拜天地。……
　　就在高进跪拜天地的时候，云岭市同样发生着一件事情。
　　几个岛国的人走在大街之上，一个个脸色阴沉，神色冷漠。
　　“八嘎，这次高进羞辱了我们柳生家的人，真是罪无可赦！”
　　一个岛国人冷冷的道。
　　“巴嘎雅路，我们柳生家族的人什么时候遭受如此的羞辱，一定要将这个场子找回来。”
　　另外一个岛国男子冷冷的道。
　　“咦，是泽田君的传信符！”
　　先前的岛国男子忽然眼睛一亮道，他从身上拿出一个古玉，古玉上面传来一阵冷漠的声音。
　　“速速捉拿高进的女人，就是楚家的那个女人！”
　　声音的主人自然是泽田君，泽田君已经调查清楚这个女人对高进极为重要，曾经高进因为这个女人产生了巨大的误会，所以逮到这个女人一定能让高进老老实实的服从他的命令，原本泽田君想将高进的母亲一并逮捕，但是却无法掌握高进母亲的踪迹。
　　“幺唏，开始行动。”
　　一个岛国男子冷冷的道，此人名为柳生开跑，和他一起的男子分别是柳生乌龙，柳生下间，三名男子都是王者大圆满之境的高手，这一次跟随着泽田君来到华夏，帮泽田君处理一些事情。
　　“走吧，本座在这里的眼线已经查到这名女子在这小区之中。”
　　柳生下间冷笑道。
　　“嘿嘿，抓人软肋，这是最好的做事手段。”
　　柳生乌龙阴冷的笑道，当下三人走入了江岸明珠的小区之中。
　　江岸明珠，楚可儿家中，今日楚可儿一个人在家，自从那日和高进将事情说开以后，楚可儿心中充斥着一丝丝的伤痛，楚可儿回忆起高进失落，伤心的眼神的时候，楚可儿心中难过之极，楚可儿恨不得当时扑在高进的怀中哭诉下自己的感情，告诉高进自己内心之中的思念，但是她不敢。
　　家族！
　　一切都是家族！
　　为什么？楚可儿心中时常忍不住问自己为什么，自己要遭受家族的束缚，为什么家族要如此的对待自己，不惜动用皇者级别的高手来威胁自己。
　　就在楚可儿沉思的时候，家中响起一声巨响，“轰！”
　　一声，家中的门轰然倒地，三名男子走了进来，一个个脸上充满了yd 的笑容，盯着房中看了一眼，三人正是柳生乌龙，柳生下间，柳生开跑。
　　“你们是谁！”
　　楚可儿呵斥道，美眸之中露出一丝焦急之色。
　　“不要管我们是谁，你只要知道我们是来拿你的！”
　　柳生乌龙冷冷的笑道，随手拿出了一个黑色的布袋。
　　“你们敢，我报警！”
　　楚可儿慌忙拿出自己的手机，准备报警，但是刚拿出手机的时候，自己太阳穴之上传来一股股的刺痛，下一刻自己的意识渐渐的陷入模糊之中，接着楚可儿的身影轰然倒地。
　　“拿下。”
　　柳生下间嘿嘿笑道。
　　柳生乌龙，柳生开跑三人将楚可儿的身影抬起装入灰色的布袋之中，接着三人背着楚可儿离开了楚可儿的家中，走的时候顺手将楼梯之中摄像头打碎了，数息的时间走出了这栋楼层，楼层的外边停放着一亮凯迪拉克，接着将楚可儿装入凯迪拉克后备箱之中，三人驾驶者凯迪拉克离开了这里。
　　那些物业小区的管理人员看到这一幕纷纷闭上眼睛，凯迪拉克？能开得起这种车的人都是惹不起的人，稍有不慎机会惹来灭顶之灾，曾经有一些小区的保安严格执法，却意外横死的不在少数。
　　柳生下间仨人开着凯迪拉克奔驰而去，消失在马路之上，而在这玄山之上已经结束了祭拜天地，玄门作为主人当然不能让这些宾客感觉到怠慢，在玄山之上摆下丰盛的酒席，美酒佳肴，举世罕见，这场丰盛的酒席花费了上亿美金，可以想象下酒宴之中的珍品。
　　酒席过后，已经到了下午，高进领着玄门的一帮人将一波又一波的客人送走，同时让让玄门教徒将赵伟三等人的尸身放在山下的棺材之中，然后派人送回各自的势力之中。
　　直到傍晚的时候，所有的客人都离开了玄山，包括泽田君，风衣老者，李问剑等一些强者，临走之时泽田君像是换个人一个给高进留下意味深长的话，意思以后还会打交道。
　　终于风衣老者和李问剑只是让高进小心这些岛国的人而已，中间李问剑也没有提及李佳的事情，这让高进松了一口气，看来这个李家的家主不是个简单的人物，并不会做出一些不理智的事情。
　　当然始终保持着阴沉之色的是那落逸飞，落逸飞连看也没有看高进一眼就离开了玄山，高进对这种人也懒得理会，现在唯一念头就是提升自己的实力，实力才是硬道理，才能决定一切。
　　然而就在这时青龙匆忙的来到了高进的身边。
　　“怎么了？”
　　高进变色道。
　　“教主，不好了，楚家的楚可儿被人抓走了。”
　　青龙脸色凝重道：“我刚才接了个电话，有人声称将楚小姐劫走，让教主亲自去领人。”
　　ps：下章23：00点！


第一百二十五章 山河社稷图的暴漏
　　“什么？可儿被人劫走了？什么时候的事情？”
　　高进脸色阴沉道，眸子之中露出可怖的杀机，居然有人劫走楚可儿，真是活得的不耐烦了，想到这里高进望向云岭市的方向。
　　“教主，现在要不要给这人打过去，看下这人是什么目的！”
　　青龙神色凝重道：“此事有可能针对教主设下的圈套。”
　　“现在打过去。”
　　高进冷冷的道：“不管是什么人，敢动楚可儿，我让她死！”
　　他虽然和楚可儿之间没有可能了，但是高进心中的那份感情并没有放下，楚可儿依然是他心中的一片逆鳞。
　　“是。”
　　青龙再次按照这个电话打了回去。
　　片刻之间，电话那边打通了，传来一个冷漠的声音：“是高进吗？让高进接电话。”
　　高进神色冷漠，从青龙的手中拿过电话冷冷的道：“你是何人？居然敢劫持走楚可儿！”
　　“高进，找个没人的地方谈话，我有些事情和你谈论下。”
　　电话那边的人冷笑道：“一些事情不能曝光，否则为你，为我们也带来无尽的麻烦。”
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，身影一闪消失在玄山之上的树林之中。
　　“说吧，什么事情！”
　　高进冷笑道。
　　“高进，你应该知道山河社稷图的事情，拿山河社稷图来换楚可儿，否则她的下场你会知道的。”
　　电话那边的人冷冷的道：“你也不想看着你心中的女人遭受无边的羞辱，最终含冤而死吧。”
　　“你是什么人？山河社稷图？你弄错了，我并不知道山河社稷图是什么东西？”
　　高进微微一愣道，心中却震惊不已，这山河社稷图的秘密怎么暴漏的如此之快？究竟是什么地方暴漏的？
　　“高进，我也不想和你墨迹，你若是没有山河社稷图，我就将这女人狠狠的羞辱，反正我手下的小弟非常的多，可以让他们尽情的爽快，你可以想象下你心爱的女人含冤而死的下场吧。”
　　电话那边yd的大笑道，笑声之中露出猖狂之色。
　　“好！”
　　高进狠狠的点头道，眼神之中露出两道寒光。
　　“等下，我怕你会忘记此事，所以先发送几张照片！”
　　电话那边传来声音道，话音落下片刻之后，高进手中的手机开始振动，高进打开信箱，信箱之中出现一张照片，正是愤怒，绝望楚可儿，美眸之中泪水横流。
　　“可儿！”
　　高进低声嘶吼道，双眸赤红一片。
　　“小朋友，记得一定要带着东西来这里。”
　　电话那边传来声音道。
　　“在哪里？”
　　高进沉声道。
　　“等我们回到我们的国家以后，我们会告诉你地址，那个时候你就可以出发了。”
　　电话那边传来声音道。
　　“你们的国家？岛国的人？哼！”
　　高进冷哼一声道：“我不会去那边的，你给我记住，只能在云岭市之中，你们愿意交换，我就换，不愿意换，就拉倒，我总有一天会降临岛国，覆灭你们，让你们的妻儿，亲人来陪葬，让整个岛国的人都陪葬！”
　　高进的话铮铮有力，他知道一旦到了岛国，他和楚可儿决然没有翻身的机会，没有一丝的生机，唯有在云岭市之内，这里是他高进的地盘，在这里他才有取胜的机会。
　　“高教主，难道想考验我的耐心吗？”
　　电话那边的人声音阴冷道。
　　“不要妄图用一个女人来控制本座，本座说一不二，到了你我这种境界，都不会做出愚蠢的决定，再不济，我将这张图交给国家安全局，到时候剿灭你们也不是什么难事。”
　　高进冷笑道，一只手抓住身边的一株大树，这株大树的树干被高进狠狠的抓碎了，大树轰然倒地。
　　“哼！”
　　电话那边的人冷笑道：“好，高进，你够狠，但是只能你一个人前来，否则会发生什么意外，你会懂得的。”
　　电话那边的人显然顾忌比较多，做出了让步。
　　“确定个时间和地点。”
　　高进缓缓的道。
　　“云岭市南部的澎湖边缘，晚上十点。”
　　电话那边传来声音道：“这里视野广阔，你可不要带人啊。”
　　“好！”
　　高进微微点头道。
　　接着高进拨通了楚亦飞的电话号码，片刻之后楚亦飞那边接通了电话。
　　“楚叔叔，我是小进。”
　　高进微笑道，此事尽量瞒着楚亦飞，先将楚可儿揪出来再说。
　　“小进，我现在在开会，你有什么事情？”
　　楚亦飞微笑道，原本称呼高进为教主的，但是下午临走高进送楚亦飞的时候，高进坚持让楚亦飞称呼他为小进，这样楚亦飞才如此称呼高进。
　　“楚叔叔，可儿在我玄山之上游玩下，晚上就不回去吃饭了。”
　　高进笑吟吟的道：“你和阿姨不用牵挂。”
　　“好的，小心点。”
　　楚亦飞勉强的笑了一下提醒高进。
　　“知道了，楚叔叔。”
　　高进点头道，自然知道楚亦飞话中的意思，当下高进合上了电话，朝玄门大殿走去，刚踏出数十步却迎来了晏紫衣的身影。
　　“大教主，又在这里搞活动。”
　　晏紫衣笑吟吟的道，美目如斯，朝高进抛了个媚眼。
　　“紫衣姐，搞什么活动？要不我们来场野战？”
　　高进盯着晏紫衣的全身上下道，欣赏着晏紫衣的美丽，此刻的晏紫衣身穿古装，像是电视里面的一些古装仙女一样，甚至此刻的晏紫衣比她们更加漂亮。
　　“啐！”
　　晏紫衣闻言轻啐道，脸色微红一片，扭动着水蛇般的蛮腰走了过来。
　　“你有这个胆子吗？听说你吃了东海李家的小丫头，胆子不小，把落家的人得罪死了。”
　　晏紫衣笑骂道。
　　“当然敢吃，来者不拒，东海落家？他们敢动我吗？”
　　高进满不在乎的笑道：“他们先掂量下我背后的佛门和国家安全局吧。”
　　“小心他们打黑枪！”
　　晏紫衣提醒道：“这个世界上只要有足够的资源，就可以到杀手组织之中买取许多人的命，甚至可以让他们铤而走险做出一些让人无法想象的事情。”
　　“多谢紫衣姐，小弟有一事相求。”
　　高进忽然道。
　　“什么事情？”
　　晏紫衣美眸盯着高进道：“你现在还有事情求我？”
　　“今日帮我坐镇玄山，我晚上有重要的事情做。”
　　高进负手而立，凝视着云岭市的南部道，眸子之中露出两道寒光，岛国的人让高进彻底的动了杀意，唯一顾忌的是那泽田君，但是高进必须去，否则楚可儿就会含冤而死，高进不能让楚可儿遭受任何伤害，即便楚可儿将来无法成为他的女人。
　　ps：明日12：00左右！


第一百二十六章 前往澎湖
　　晏紫衣实力深不可测，正是坐镇这里的最好人选，也是高进目前信得过的人，单单凭借青龙和猛虎两人是无法应付眼前的危局，高进知道一旦自己离开这里，就会有敌对势力出现在这里，对玄门进行攻击，原本高进是想让龙家，李家，刘家三家的老爷子来这里，但是高进担心三家所在的家族也会遭受攻击，因此这才没有惊动这三家。
　　“扑哧！”
　　晏紫衣扑哧一笑道：“让我一个弱女子坐镇这里？你就不担心我会遇到危险吗？”
　　说话的时候晏紫衣的美眸之中流出惑人的光芒，蛊惑着高进的心神。
　　“嘿嘿，紫衣姐可不是一个弱者。”
　　高进嘿嘿笑道，看着晏紫衣的妖娆撩人心神的面孔，心中怦然心动，小腹升起一股热流，眼前的女人当真惑人之极，绝对是一个吃人不吐的妖精，至少目前高进没有心思打这个妖精的注意。
　　“哎，我这个做姐姐的命真是苦啊，为你在这里看家，让你去救其她的女人。”
　　晏紫衣哀婉的叹息道，美眸如斯，紫衣飘飘，周身忽然之间升起的寒气，虚空之中飘落出一片片的雪花，晏紫衣屹立在雪花飞舞的世界之中，像是一朵仙葩一样美丽，美艳不可方物，动人之极，撩人心姿。
　　“小弟回来以后一定好好的伺候紫衣姐，天天为紫衣姐按摩。”
　　高进上前一步笑道，定这晏紫衣的惑人之极的面孔和身姿。
　　“啐！”
　　晏紫衣轻啐一声，娇媚的脸上露出两抹艳红之色，像是两道美丽的神霞一样。
　　“听说因为我的事情让你和你的小女人产生的间隙，后来又走火入魔了？”
　　晏紫衣忽然美眸盯着高进道。
　　“嘿嘿，神马走火入魔，开玩笑，我是那么容易走火入魔的人嘛。”
　　高进无所谓的笑道，双手抱着肩膀，一副满不在乎的样子。
　　“哼！好好的疼惜自己，我这里有一枚丹药，这一次若是遇到危险的时候，就服用这枚丹药。”
　　晏紫衣迟疑了下，最终从身上拿出一枚丹药，这一枚丹药淡紫色，上面却流露出渗人的气息。
　　“这是什么丹药？”
　　高进疑惑道，这枚丹药之中有一股让高进都感觉到惊秫的气息，高进知道这枚丹药绝不简单。
　　“天魔大还丹！”
　　晏紫衣解释道：“这一枚丹药乃是开辟潜力的丹药，可以让你的实力在瞬间提升数倍，爆发出无可匹敌的战力，若是遇到真正的皇者的话可以服用这枚丹药。”
　　“有什么后遗症？”
　　高进询问道，能提升数倍的实力，高进的确无法拒绝，提升数倍的战力，对上真正的皇者也能一战，他这次唯一顾忌的是那泽田君，甚至高进还担心前来华夏的岛国皇者不止泽田君一人。
　　“当然有后遗症，服用这枚丹药以后，实力暴涨，但是只能维持一个时辰的时间，一个时辰过后，你你体内的生机将消失七七八八，到时候给你一个美若天仙的女子，你也无法站起来。”
　　晏紫衣调笑道：“怎么样？敢不敢服用？”
　　“紫衣姐，天下有没有丹药可以克制这种后遗症？”
　　高进忍不住问道，这丹药还真是个好东西，若是有克制这种后遗症的丹药，高进不惜花费巨大的代价购买这两种丹药，以后随着玄门高手实力的提升，玄门岂不是所向无敌？
　　“我的傻弟弟，你太不知足！”
　　晏紫衣笑骂道：“天下哪有这样的好事情，即便有这两种丹药也很难遇到一块。”
　　“什么丹药？”
　　高进忍不住问道。
　　“上古大教长乐宗的生生造化丹，生生造化丹乃是用生生之力炼制而成，蕴含着无尽的生机，可惜上古长乐宗已经覆灭了，已经没有人能炼制这种丹药了。”
　　晏紫衣叹息道。
　　“原来如此。”
　　高进神色一怔道：“看来真的无法炼制出来了。”
　　高进心神振动，想不到长乐宗乃是上古大教门派，就这样灭亡了，高进心中忍不住的悲伤，毕竟自己今天的一切都是自己的师父给予了，从某种意义上来说他高进就是长乐宗的传人，代表着长乐宗，想到这里高进心中暗暗的下定决心，一定努力修行，为了自己的母亲，为了自己的师父，为了自己身边的亲人和朋友，自己也要踏向这个世界的巅峰。
　　“明白就要，中间的机会自己把握好，若是能活着回来，紫衣姐就奖励你下。”
　　晏紫衣玩味的笑道。
　　“怎么奖励？”
　　高进做出一个迫不及待的样子。
　　“急什么。先走了。”
　　晏紫衣娇嗔道，将天魔大还丹交给了高进，身影一闪消失在树林之中。
　　高进拿着这一枚天魔大还丹，将天魔大还丹放入怀中，此刻高进心中的把握大了很多，师父长了大师临终之前给她留下一十八枚生生造化丹，这次派上了用场，再加上天魔大还丹，自己到时候就能爆发出数倍的战力，而且数倍的战力消失以后，中间也没有什么后遗症，可以照常大战。
　　当下高进开始盘膝坐在山林之中闭关，默默的修行，领悟着自己的攻击法门。
　　转眼之间到了晚上，天色漆黑无比，高进望了一眼夜色走下山去，下了山之后高进叫了辆车往云岭市的南部，在云岭市的南部有一片巨大的湖波，名为澎湖，澎湖方圆百里，乃是云岭市最大的湖波，澎湖的北部，东部，西部，建立的都有湖边别墅区，这里住着一些云岭市的富豪，当然大部分区域都被云岭市的大势力把持着。
　　如今赵家，孙家，天煞帮的三大强者死亡，代表着三大势力的衰落，三大势力的敌对势力肯定趁机进攻三大势力，比如龙家，李家，刘家，所以赵家，孙家，天煞帮三大势力能不能撑过今天还是个未知数，高进若不是要去救楚可儿，他肯定摔人平定这三大家族，三大家族在云岭市有着百年，甚至更为久远的历史，积累的财富是相当惊人的。
　　澎湖的南边倒是很清净，岸边的中央有一座小山，名为澎湖山，这是高进和那岛国人约好的地点。
　　此刻澎湖山的山脚之下站着几道身影，正是柳生下间，柳生开跑，柳生乌龙三人，三人神色冷漠，负手而立，在他们的前边站着一尊男子，正是泽田君，泽田君脸色平静，眸子盯着遥远的方向，等待着高进的到来。
　　“泽田君，你看这高进会不会来。”
　　柳生乌龙疑惑道。


第一百二十七章 被虐 上
　　“泽田君，你看这高进会不会来。”
　　柳生乌龙疑惑道。
　　“回来，一定回来，这小子既然因为这个女子走火入魔，他一定回来的。”
　　泽田君冷笑道：“这样的人为儿女私情困扰，注定成不了大事，你们要紧紧的牢记。”
　　“是，泽田君的话就是真理！”
　　柳生乌龙，柳生下间，柳生开跑三人纷纷恭声道。
　　“卑鄙！”
　　一声怒斥声音传来，正是躺在地面上的楚可儿，不，确切的说楚可儿依然被几人装入黑色的布袋之中，原本楚可儿陷入昏迷之中，但是被几人抬到这边以后，受这湖面冷风的影响，渐渐的醒了过来，此刻听到这些岛国的人拿他来威胁高进的时候，楚可儿心中担心不已，她自然明白高进对他的感情，高进一定会来的。
　　“卑鄙？华夏的小姑娘，这就是斗争，谈不上卑鄙。”
　　泽田君淡淡的道：“高进，才是真正的卑鄙，我们国家的人好不容易找到一件宝贝，高进却在中途打劫，将这件宝贝窃走，他才是真正的贼，他才是卑鄙之人。”
　　“哼，你们岛国的人真不知廉耻，这件宝贝分明是我华夏的，你们想窃取我华夏的宝贝，高进不过是守卫国宝而已，你们才是真正的盗贼。”
　　楚可儿厉声道。
　　“哈哈，小姑娘，我也不和你嗦，等到那小子来了之后，我就亲手废掉他的武功，然后当着他的面子狠狠的羞辱你，放心我们四个人足够了，让你兴奋，不断的达到**，最终让这小子气死，活活的气死，让你含冤而死。”
　　泽田君冷冷的笑道，脸上露出残酷的笑容，想起了柳生十三剑的惨状，让泽田君更是邪火冲天。
　　“哼！”
　　楚可儿冷冷的道：“你不会有什么好下场的。”
　　“走着瞧。”
　　泽田君负手而立道。
　　“你也不要妄想咬舌自杀，自杀了，我们同样拿你的尸体做威胁，我们也想品尝下美艳尸身的滋味，我在岛国尝试过许多美丽模特的尸身，不过那都是自己国家的，现在想品尝下华夏的，我相信那小子依然就范。”
　　柳生下间狠狠的威胁道。
　　“变态！”
　　楚可儿冷骂道。
　　就在这时一道声音从地平面走了出来，泽田君看到这人的时候脸上露出淡淡的笑容，柳生下间，柳生开跑，柳生乌龙三人更是仰天疯狂的大笑着。
　　来人正是高进，高进身穿金色的玄袍，为狂风之中，袖袍猎猎作响，高进的眸子之中露出两道凌厉的目光，朗声道：“泽田君，早知道是你在搞鬼，把人交出来，只要你把人交出来，我就给你想要的东西。”
　　“高进，回去，否则我永远不会原谅你的。”
　　黑色布袋之中传来楚可儿的呵斥声音。
　　“安静下来。”
　　泽田君一道光芒打入黑色的布袋之中，顿时楚可儿被一股巨力击晕了过去。
　　“可儿！”
　　高进脸色剧变道，身影晃动之间已经来到离泽田君等人十米开外的地方。
　　“高进，果然有胆色。”
　　泽田君冷冷的笑道：“你如此的对待柳生十三剑的时候，可曾想到今日的情况。”
　　“哼！”
　　高进冷哼一声道：“柳生十三剑乃是他逍遥自取，泽田君，将楚可儿交给我，我把东西给你。”
　　“让我们看下东西，就是山河社稷图。”
　　柳生下间忽然道，他们担心高进没有将东西带来，尽管他们相信高进不会耍花招的，但是这件事情还是稳妥点比较好。
　　“我岂能食言！”
　　高进冷冷的道，说话的同时他从怀里拿出一张古图，上面山水相间，万物丛生，诸天星辰出现在上面，有一种古老的气息，当然这不是真正的山河社稷图，而是高进青龙高价请一些画家画出来的一张山河社稷图，真正的山河社稷图连高进也无法掌控，因为已经烙印在高进的身上。
　　“这就是山河社稷图？”
　　泽田君疑惑道。
　　“当然是真的，我也知道你有元神可以查探，但是我警告你，这山河社稷图专门镇压冤魂，你的元神要是落入其中不出来，可别怪我没有提醒你。”
　　高进冷笑道。
　　“你会这么好心？”
　　泽田君阴测测的道：“恐怕这张图是假的吧？”
　　“假的？你可以用攻击它，可以用元神炼化，试试，我是担心你挂掉了，你的那几条狗咬伤我老婆。”
　　高进不屑的道：“若是她能安稳的回来，随你怎么处理这张图。”
　　“好！”
　　泽田君冷冷的道：“我暂且相信你，若是耍什么阴谋，我会让你后悔终生的。”
　　“好了，把人交给我，我就将这张图交出去。”
　　高进缓缓的道。
　　“交给你？你现在有什么资格和我们谈条件？”
　　柳生下间冷冷的道：“本座三人就可以将你留下来，泽田君也在这里，哪怕你实力在强大，进入也在劫难逃。”
　　“不错，本座在这里，哪怕你实力强盛十倍也不是我的对手。”
　　泽田君冷冷的道：“现在本座就拿下你！”
　　说话的同时泽田君的身上升起强大的气息，缓缓的走向高进，每走出一步，这片大地都升起一丝的颤抖，像是有一尊巨人走在大地之上一样，神色冷漠的看着高进，他并没有让柳生下间等人出手，担心高进暴起斩杀他们。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，将山河社稷图放入怀中。
　　“将这女娃弄醒，我让这女娃看下自己的爱人被人虐杀的滋味。”
　　泽田君冷笑道。
　　“是，泽田君。”
　　柳生乌龙恭声道，将黑色的布袋打开，接着打出一道寒冰真气侵入楚可儿的体内，楚可儿顿时醒来，当看到高进的时候大惊失色。
　　“高进，你为何要来！”
　　楚可儿泪水横流道。
　　“我老婆都被人抓了，我能不来吗？”
　　高进嬉笑道，朝楚可儿做出一个鬼脸。
　　“高进！”
　　楚可儿泪水如雨，心中感动至极，恨不得扑在高进的怀中痛哭一番。
　　“嘿嘿。”
　　高进嘿嘿笑了一声，但是他的笑容刚落下的时候，眼前的一道幻影出现，接着高进感觉到自己的胸口之上像是被人用锤子重重的击打了一下，整个人横飞了出去，重重的摔在地面之上。
　　“高进！”
　　楚可儿高呼道。
　　“哼，王者大圆满毕竟是王者大圆满。”
　　泽田君冷冷的声音出现在虚空之中，下一刻再次来到高进的身边。
　　ps：下章晚上19：00


第一百二十八章 被虐 下
　　“如来一指！”
　　高进爆喝一声道，身影一跃，朝后边倒飞了出去。一道凌厉的指力点向泽田君的眉心。
　　“叱！“泽田君身影没有闪避，大手一挥，一下子将高进的这一道指力怕的四分五裂，接着一脚揣在高进的胸口之上，高进根本没有闪避的机会，再次被踹飞了出去。
　　“噗！”
　　高进一口鲜血喷出，心中怒骂不已，这泽田君怎么这么的变态，高进满以为自己现在的实力可以真正的皇者斗上一斗，即便打不过，也有反抗的机会，但是现在看来自己根本没有反抗的机会，泽田君几乎轻易的化解了他的任何攻击，若不是他有金刚不坏体神功，他早就被泽田君一脚踹死了。
　　“碰！”
　　高进的身影再次被泽田君击飞了出去，高进几乎没有任何反抗的机会，这就是实力的差距，高进这才知道真正的皇者的恐怖，即便自己服用天魔大还丹也未必能和着泽田君争锋。
　　“皇者之境岂能是你这个王者能匹敌的，这次本座让你好好的看下皇者的力量。”
　　泽田君冷漠的声音响彻在虚空之中，此刻的泽田君依然负手而立，紧紧凭借双脚就将高进打的没有任何还手之力。
　　“老贼！”
　　高进怒斥一声：“我不甘心！”
　　“碰！”
　　高进再次被踹飞了出去。
　　“不甘心，也要甘心，即便你修炼的金刚不坏体神功也没有用，我会慢慢的击破你的护体神功，破掉你的金刚不坏体，然后废掉你。”
　　泽田君阴测测的道：“到时候你武功尽失，绝望透顶，然后再当着你女人的面子，好好的玩弄下这女娃，让你生不如死，当然本座是很仁慈的，废掉你以后，我不会杀掉你，让你苟延于世。”
　　“无耻！”
　　高进怒喝一声：”
　　有种废掉我！”
　　“碰！”
　　泽田君再次用脚踩在了高进的小腹之上，将高进踢飞了出去，高进感觉到自己的小腹快要炸掉了，接着整个人撞击在澎湖山之上，下一刻顺着山滚落下来。
　　“高……进！”
　　楚可儿泣声道，楚可儿看到高进的惨状，在这一刻楚可儿整个人心都碎了，她悔恨，她后悔，后悔自己为了估计这么多，若是早日和高进走在一块，也许自己也不会被劫走，更不会出现现在的情况。
　　“哈哈，小妞，待会我们兄弟三人好好的伺候你。”
　　柳生下间朗声大笑道。
　　“我会让你这个小男人站在你面前，看着你被羞辱。”
　　柳生开跑疯狂的大笑道。
　　“天地之间最远的距离，不是相隔天涯海角，而是小姑娘你被我们伺候的时候，你的男人和你相隔七寸距离，却无法阻止这一切，这就是最远的距离，让人心碎的距离。”
　　柳生乌龙很风骚的笑道，眼睛盯着楚可儿绝美的脸蛋。
　　“碰，碰，碰……”
　　高进的身影不断的飞出，泽田君负手而立，仅仅用双脚攻击着高进，他并没有尽全力，他要好好的羞辱下高进，折磨下高进，等折磨够了，才废掉高进。
　　鲜血洒落在大地之上，高进的气息越来越弱，高进也不闪避了，意味着的运转真气护体，但是泽田君的力量却越来越大，随着时间的流失，高进吐出来的鲜血越来越多，高进忍受着这一切，嘴里含着天魔大还丹和生生造化丹两种绝世丹药。
　　“轰隆！”
　　高进的声音被泽田君狠狠的踢出，一声惨叫之声从高进的口中发出，高进的身影重重的落在澎湖山之上，澎湖山之上的一块巨石被高进的身影撞裂，高进身上浑身鲜血，金刚不坏体早就被破掉了，承受了难以想象的重创。
　　接着高进的身子顺着澎湖山落了下来，重重的摔在地面之上，下一刻泽田君狠狠的踩在高进的丹田之上，正准备一脚废掉高进的时候，高进忽然开口：“慢着！”
　　“什么事情？”
　　泽田君冷冷的道：“你现在没有任何反抗的机会了。”
　　“我现在只求一死，在临死之前我想和自己的老跑牵着手，说些私家话，条件是我交给你们山河社稷图。”
　　高进冷冷的道：“反正我现在几乎废掉了，一个王者就可以轻易的干掉我，你们三大王者大圆满之境的高手，再加上你这尊皇者，难道你还担心我耍什么花招？”
　　“巴嘎雅路？你难道拿来的不是真的山河社稷图？”
　　泽田君怒斥道，脸色变的无比的阴沉。
　　“哼，你们这群岛国的人不讲信用，既然如此我何必讲什么信用。”
　　高进冷冷的道：“反正我现在快废掉了，我来之前已经留下一封信，只要我零时无法返回，他们就将这封信交给了国家安全局，到时候别说是你，就是你们全幕府的人来了也没用！”
　　“八嘎！”
　　泽田君怒骂道：“你这个卑鄙的人！”
　　若是让国家安全局的人知道了，他们根本走不出去，正如高进所说的那样，即便岛国的高手全来到这里也不行，华夏的高手足以淹没他们，甚至其他的一些势力也会出手，到时候又掀起无数的风云。
　　“卑鄙？我能和你们比吗？来之前我就料到有这个结果，所以我忍痛留下这封信，我不好过，你们也别想好过，反正现在我已经这样了，即便丹田不废掉，我经脉也废掉了，成为废人一个，这样活着有什么意思！”
　　高进厉声道，说到这里脸上露出狂怒的神色。
　　“很好，小子，你就不怕我现在对她下手！”
　　泽田君yd的笑道，伸手一指，一道光芒打出，直接震碎了楚可儿身上的衣物，楚可儿的美丽无瑕的香肩漏了出来。
　　“高进，不要管我！”
　　楚可儿厉声道：“不然我这辈子都不会原谅你的。”
　　“哼，你们尽管试试，她若是出事，我就让这封信大白天下，最终你们死亡葬身之地。”
　　高进冷冷的道：“你们什么也无法获取，同样我用了山河社稷图的来换取一个任务，这个任务一旦下达，你看下有多少人会执行，甚至你们幕府的人也会执行。”
　　“什么任务？”
　　泽田君脸色阴沉道。
　　“诸位在岛国也有亲人吧，有自己的女儿，甚至宝贝孙女，谁若是抓捕这些人，狠狠的让亿万人羞辱你们的女儿，妻子，甚至孙女一类的人，我就将山河社稷图的消息给他们，直到他们被羞辱地无法承受而死。”
　　高进阴狠的道：“看谁比谁狠！”
　　ps：下章21：00


第一百二十九章 比谁狠
　　“巴嘎雅路！”
　　柳生下间，柳生开跑，柳生乌龙三人纷纷暴喝道，三人气的脸色铁青，他们的实际年龄已经有五十了，家中自然有亲人，现在这高进居然疯了，拿他们的家人来威胁他们。
　　“八嘎！”
　　泽田君脸色极为的阴沉，眸子之中露出可怖的目光，他也想不到高进会来这一套，的确正如高进所说的那样，这件山河社稷图的秘密一旦泄露出去，无数人的人会疯狂的执行这件任务，世界上的各大势力甚至能将岛国踏平做这件事情，最有可能是幕府的人率先对他们的亲人下手。
　　没有人比他们清楚这件宝贝的重要性，这是一件可以称得上上古神器的宝贝。
　　高进的话连远处的楚可儿也听得目瞪口呆，高进这招太阴损了吧，若是在平时美丽善良的楚可儿肯定训斥高进，但是此刻楚可儿觉得高进很聪明，唯有这招才能让这些惨无人道的岛国人忌惮。
　　“嘿嘿，具体还有很多的细则，我会将这些东西让人拍摄成电视剧，相信肯定很火的，当然前提你们的女儿和孙女一类的长的耐看。”
　　高进阴测测的道：“为了这个东西，我找了很多的人完善这个细则，相信你们会满意的。”
　　“高进！”
　　泽田君脸色阴沉道：“你这是威胁我们！”
　　“你也可以这么理解，泽田君，原本我想将山河社稷图交出来，大家相安无事，高高兴兴的离去，但是你们居然算计我，当真让我失望，若不是我有些手段恐怕已经变成一具尸体了。”
　　高进冷冷的道，吐出了一口鲜血。
　　“你狠！”
　　泽田君狠狠的道，他也不敢贸然出手了，万一高进真的下达这个任务，他们就完了，彻底的完了，山河社稷图乃是华夏的上古神器，镇压四十万天阶高手的冤魂，这是何等的力量，完全爆发出来毁天灭地不在话下。
　　“现在将我老婆过来，我就告诉你们山河社稷图的藏身之处，那个任务也不会执行的。”
　　高进冷冷的道：“你们没有任何选择了，若是再敢动我老婆，就试试看吧。”
　　“好，你现在先让人毁掉那个任务，然后再告诉我们山河社稷图的消息。”
　　泽田君冷冷的道。
　　“交人！”
　　高进冷冷的道：“难道我还能相信你们吗？”
　　“泽田君，不如先让他们叙一叙，反正也逃不了，我们倒是想看下这小子耍什么手段。”
　　柳生乌龙阴笑道。
　　“好，高教主，我也不是什么难以商量的事情的人，你们叙一叙吧，给你们半个时辰的时间叙叙旧。”
　　泽田君冷笑道，眼神看了柳生乌龙等人一眼，柳生乌龙三人脸上露出了明悟之色，柳生乌龙和柳生下间两人的身影离开了这里，渐渐的消失在地平面上。
　　场中只剩下柳生开跑和泽田君两人。
　　高进站起身来走向楚可儿，身影颤巍巍的，将先吞下生生造化丹，生生造化丹顿时进入腹中，开始化为一股股的药力修复着高进的经脉和肉壳，同时高进的内伤也修复着，体内的真气复苏，不过高进没有敢将这一切流露出，而是暗暗的压制药力，不让自己身体之上的外伤修复，泽田君和柳生开跑两人只是随意看了一眼而已。
　　两人并不担心高进和楚可儿会逃走。
　　楚可儿看着高进的模样，泪雨如下，哭泣道：“高进，你好……傻。”
　　高进颤抖着来到楚可儿的身边笑着道：“终于露出笑容了，可儿，很久没有看到你的笑容了。”
　　楚可儿娇躯一震，柔声道：“对不起，高进，是我不好。”
　　“傻瓜，抱住我。”
　　高进的身影扑通一声倒向地面之上倒去。
　　“高进！”
　　楚可儿惊呼道，慌忙的迎了上去，将高进的身影扶住，此刻也顾不得什么羞涩了，将高进的身影紧紧的抱住，泪水模糊了楚可儿的眼睛，哪怕此刻让楚可儿为高进死去，楚可儿也愿意。
　　“扶我……到山脚……下。”
　　高进无力的道，语气越来越弱，身上的力量像是被抽空了一样。
　　“哈哈……好感人的一幕。”
　　泽田君哈哈大笑道，目光随意的看了一眼高进。
　　“泽田君，真的很感人啊，我好久没有看到这样的事情了，当然我很喜欢一种犯罪的感觉，比如当着男人的面子对他心爱的女人开开炮。”
　　柳生开跑哈哈大笑道，目光盯着楚可儿露出炽热之色，若不是忌惮高进的那个任务，他早就将楚可儿扑到在地了，不过等柳生下间和柳生乌龙两人顺利的完成任务，也未必没有这个可能。
　　“幺唏，我们就当欣赏一次电视剧吧。”
　　泽田君哈哈大笑道，也不在意高进和楚可儿走向山脚之下，他现在可以御剑飞行，哪怕高进跑到上千里，他也能赶上，更别说这么短的距离了。
　　楚可儿扶着高进走向山脚之下，此刻的楚可儿出奇的坚韧，似乎要将高进直接背到山脚之下，力量大的出奇，因此只是片刻的功夫两人来到山脚之下，楚可儿累的脸色红彤彤的，美目紧紧的盯着高进的身影。
　　“高进，现在怎么样？”
　　楚可儿柔声道。
　　“没事，可儿，我真的很高兴，你终于露出笑容了。”
　　高进虚弱的道。
　　“高进！”
　　楚可儿闻言心碎无比，泪雨如下。
　　“真的宝贝，你知道吗？从那天早上你我关系冷漠之后，我晚上一个人跑到酒吧酗酒，我真的很难过，只要一回忆起你哭泣的模样，我心如刀绞，我知道此生我不能没有你。”
　　高进紧紧的抱住楚可儿道，不知道为何高进很享受这种感觉，也许是抱着楚可儿的缘故，他知道楚可儿这次彻底的失去了所有的顾忌了以后也不会躲着他了。
　　这种感觉让高进感觉美妙无比。
　　“对不起，高进，是我不好，我不该如此的不信任你。”
　　楚可儿闻言哭泣道：“你想看到我的笑容，我以后天天让你看见。”
　　“此话当真？”
　　高进闻言眼睛一亮，实际上高进现在体内的伤势已经好了个七七八八，表现出虚弱的样子是为了给泽田君和柳生开跑两人看的，以此来麻痹两人。
　　“是真的。”
　　楚可儿柔声安慰道。
　　“家族婚约呢？”
　　高进忽然道。


第一百三十章 战皇者
　　“家族婚约岂能约束我，高进家族下达命令，只要我和你在一起，家族就派遣皇者格杀你，我真的不是因为家族婚约才离开你的，你相信我。”
　　楚可儿慌忙解释道，生怕高进产生误会。
　　“楚家？皇者？”
　　高进惊异道，居然会出现这种事情，楚家的人居然如此的狠辣，派遣皇者格杀自己，只是为了楚可儿？难道楚可儿与什么重要的人有婚约不成？
　　“嗯。”
　　楚可儿将一些事情解释了一遍。
　　“没事。”
　　高进忽然道。
　　“你先休息会，不要说话了。”
　　楚可儿柔声安慰道，美丽的小嘴在高进的脸颊之上吻了下，俏脸之上露出无尽的羞涩。
　　高进闻言微微点头，感受着楚可儿的吻，高进心中一阵兴奋，眼睛直勾勾的看着楚可儿羞涩的脸庞，直到楚可儿羞涩的将整个头低了下去，哎，一枚青色的果子，高进只能等待成熟再采摘，不过高进很快的打消了这个念头，现在先渡过眼前的危局再说吧，想到这里高进吞下了天魔大还丹。
　　在这一刻，天魔大还丹落入高进的丹田之中，天魔大还丹开始碎裂，化为一股股充满魔性的力量，这股力量刺激着高进的经脉和丹田，同时这股力量不断的释放出来，高进感觉到自己的丹田产生的剧烈的疼痛，经脉有种爆炸的趋势，疼痛无比，不过高进不在乎这一切，在毛毛雨而已，长平古墓之中遭受的劫数远远的超越这些。
　　“轰鸣！”
　　高进的体内产生阵阵轰鸣之声，宛若雷鸣一样，浩浩荡荡的真气流传而出，这股力量雄浑霸道，一瞬间高进感觉到自己的力量增长了三四倍，当然这股气息被高进死死的压制下来，以免引起泽田君和柳生开跑的注意。
　　“高进！”
　　楚可儿在高进的身边却是清晰的感触到这股力量的提升。
　　高进没有说话，看了远处的柳生开跑一眼，楚可儿顿时明白了高进的意思，当下看了柳生开跑道：“柳生君，你过来下，高进昏迷了，需要你的冰寒真气刺激一下。”
　　“昏迷了，幺唏，很好。”
　　柳生开跑阴笑道，看了一眼楚可儿，楚可儿美丽脱俗，清纯容貌，有一股青春的气息，看得柳生开跑小腹邪火焚烧，恨不得上去拔掉楚可儿的衣服，狠狠的释放下。
　　“你过去看下。”
　　泽田君负手而立道，双眸望向云岭市北部的方向，那是玄门所在之地。
　　“是！”
　　柳生开跑身影一闪，飘然而出，下一刻来到高进和楚可儿的身边，双眸盯着楚可儿的香肩。
　　“柳生君，请打出一道寒冰真气。”
　　楚可儿冷冷的道。
　　“好！”
　　柳生开跑yd的笑道，大手伸出，一道寒冰真气注入了高进的体内。
　　高进的身影微微颤抖了一下，双眸睁开，忽然之间露出两道凌厉的眸光，原本无力的右手却在这一刻犹如蛟龙出海一样，翻动之间，有一股巨大的力量爆发而出，中指闪电般点向虚空之中，对准了高进的眉心，这一道指力惊天动地，快到一个极致，霸道刚猛的力量在这一刻爆发出来。
　　“大……”
　　柳生开跑爆喝一声道，但是他的刚说出一个字的时候，那凌厉的指劲已经击在他的眉心之上，柳生开跑的头颅被这一道指劲洞穿而出，他的身子重重的摔在地面之上，气绝身亡而死。
　　高进出手只是闪电之间而已，哪怕在平时这柳生开跑也不能闪避，更何况高进现在实力比以前提升的数倍，而且这柳生开跑做梦也想不到高进会忽然之间发动攻击。
　　“找死！”
　　一声雷鸣般的声音在虚空之中炸开，泽田君震怒无比，他也想不到原本已经快要废掉的高进会爆发出如此的战力，泽田君震怒了，彻底的震怒了，身上释放出强大的气息，直接扑向高进。
　　“哼，老东西，这次我们一战，看看谁先死！”
　　高进仰天长啸一声道，从地面之上一跃而起，强大的气息笼罩这片虚空之中，这股气息不输于泽田君的气息，由此可以想象天魔大还丹的力量，同样那生生造化丹为高进提供了无量生机，高进体内的伤势已经完好，那天魔大还丹造成的破坏也无法对高进产生影响。
　　“死！”
　　泽田君怒喝一声，直接挥出一拳，这一拳横扫这片虚空，罡风肆虐，如刀子一样，轰向高进的面门。
　　“死！”
　　高进同样怒喝一声，一指点向泽田君的拳头。
　　“铮！”
　　一声剧烈的撞击声音在虚空之中炸开，高进和泽田君的身影同时被震飞了出去。
　　“高进，不可能，你怎么肯能爆发如此的实力？”
　　泽田君震惊道，明明感觉到高进已经快要废掉了，但是此刻的高进哪里像废掉的样子，雷霆之势灭杀柳生开跑，现在和他一招居然没有落下风。
　　“泽田君，没有想到吧。”
　　高进负手而立道，眸子寒气逼人，高进对着泽田君痛恨无比，不光绑架楚可儿，就凭此人对自己如此的虐打，自己就一定要宰了这老东西。
　　“高进！”
　　泽田君忽然冷笑道：“你居然服用天魔大还丹，上古大教天魔宗的天魔大还丹，不对，你修炼的是佛门功法，为何有天魔宗的天魔大还丹！”
　　“泽田君，这个你就不用问了，今日你必死，本座今日就斩杀你这尊皇者。”
　　高进冷冷的道，强大的气息始终笼罩这片虚空，高进眸子如电一样，战意冲天，佛影幻灭提升到极致的境界，同时金刚不坏体神功在这一刻借助体内充足的力量发生巨大的变化，高进上身的衣服早已经没有了，他的肌肤变成暗金色。
　　“去死！”
　　泽田君吼声如雷道，挥手一招一柄长剑出现在虚空之中，长剑破空之声响起，夹杂着毁灭性的力量斩向高进的头颅。
　　“铮！”
　　高进全力将如来一指提升到巅峰境界，一指点出，轰鸣之声不断响起，惊天的指力和天空之中的宝剑撞击在一起，接着高进的身影扑向了泽田君。
　　两人的身影刹那之间交织在一起，激烈的争斗在湖边展开，高进不顾生死的大战，仰仗着体内的生生造化丹和金刚不坏体神功硬抗泽田君，身上的伤势不断的出现，但是令泽田君郁闷的是，高进承受的伤势根本不能给高进的进攻造成任何的影响，为此泽田君身上多处已经受伤了，那一柄宝剑也被高进生生打碎，里面的元神烙印被高进打灭。
　　ps：以后更新时间 上午12：00两章，19：00两章 21：00一章，其他时间的变更另行通知！


第一百三十一章 鱼肠剑之威
　　两人的鲜血不断的洒在湖边的大地之上。
　　楚可儿看到这一幕泪雨如下，她在这一刻感觉到自己的无力，自己若是像高进一样有着巨大的力量，她就不会成为高进的累赘，也不会让人有威胁高进的机会。
　　就在这里爆发大战的时候，玄山之上同样发生了异变。
　　柳生乌龙和柳生下间两人的身影出现在玄山之上，随着两人的到来，玄山之上不断的响起了惨叫之声，一个个玄门的教徒喋血在大地之上，山上散发出血腥之味。
　　“巴嘎雅路，这里的设防真的严密。”
　　柳生乌龙冷笑道：“可惜对于达到我们这个境界的人又有什么办法？”
　　“不错，达到我们这个境界的人根本无法轻易杀死。”
　　柳生下间不屑的笑道。
　　“走吧，我们上山将玄门一网打尽，那高进肯定将那封信交给了自己的亲信，还有那个任务的发布权恐怕也是掌握在这些手下之中。”
　　柳生乌龙凝视着这片山林道。
　　说到这里两人的身影遁向玄门的深处去了。
　　玄门大殿之中，青龙，猛虎等一干教众全部在大殿之中等待着高进的归来，晏紫衣也坐镇在这里，现在玄门正处于风雨交加的时刻，就在这时李强脸色剧变。
　　“不好，有敌人袭击。”
　　李强变色道。
　　“什么！”
　　猛虎等人纷纷变色的盯着大殿之中一个水晶大幕，却没有发现任何的异动。
　　“敌人很厉害，能避开这些高科技，恐怕是绝世高手，有兄弟在临时之前发出消息了。”
　　李强的身影豁然来到大殿之外，猛虎，青龙等人纷纷跟了上来，晏紫衣美眸盯着玄山之下。
　　“两尊王者大圆满之境的高手。”
　　晏紫衣目光盯着树林的深处道。
　　“两尊王者大圆满之境的高手？让任何教众都放弃抵抗。”
　　李强脸上露出一抹冷笑。
　　“放弃抵抗！”
　　青龙仰天长啸一声，声音震动整个玄山山林之中，顿时那些隐藏在山林之中的教众纷纷伪装隐藏起来，不在攻击前来的柳生下间和柳生乌龙两人。
　　随着青龙的声音落下，两道长啸之声不断的响起，片刻之后两道身影从树林之中飞了出来，正是柳生下间和柳生乌龙两人。
　　“岛国之人？”
　　晏紫衣美眸寒气逼人的盯着柳生下间和柳生乌龙两人。
　　“好眼力，你这小妞，等会让你爽死。”
　　柳生下间yd的盯着晏紫衣道，这晏紫衣有一种成熟的风韵，若说那楚可儿看上去像是一枚青色的果子，眼前的女人就像熟透的水蜜桃，这样的女人天生眉骨，惑人之极，乃是极品女人，极为罕见。
　　“不错！”
　　柳生乌龙冷笑道：“你们也不用抵抗了，在我们两人面前根本无法抵抗，还有你们的教主已经废掉了，玄门从此就要完蛋了，交出你们教主临走之前留下来的信，然后将那个所谓的计划毁掉。”
　　柳生乌龙的话听的众人莫名其妙，青龙，猛虎，三大殿主等人也是如此，晏紫衣秀眉微蹙，看来高进遇到了无法想象的麻烦，不然的话也不会将这两个敌人引到这里来，当然也不排除其他的原因，想到这里晏紫衣心中一阵焦急。
　　“哼！”
　　青龙冷哼一声道：“岛国的人也想在这里撒野！”
　　“找死！”
　　李强冷笑道：“你们这次有来无回！”
　　说话的同时，这片山间忽然之间发出了一阵震动和颤抖，地面之上喷出出一股股的烟雾，这是一片紫红色的烟雾，这股烟雾仿若美丽的神霞一样，妖异之极。
　　“八嘎！”
　　柳生下间爆喝一声。
　　“这是阎罗烟雾！”
　　柳生乌龙仰天长啸一声：“速速闪避！”
　　一瞬间两人感觉到昏昏沉沉的，而且体内的真气运转不畅，两人的身影冲天而起，想要飞出这片区域，但是晏紫衣的身影比他们更快，下一刻来到高空之中，劈头盖脸，一道道的破空之声响起，每一道破空之声凌厉之极，充满锋利的杀机，让天地失色，接着柳生乌龙和柳生下间两人惨叫的声音响起。
　　“碰，碰！”
　　两道剧烈的落地声音响起，柳生乌龙和柳生下间两人的身子摔在地面之上，不断的抽动着。
　　下一刻这种紫色的烟雾渐渐的消退。
　　“一个古武家族之中居然有这等宝物。”
　　晏紫衣目光看了李强一眼道。
　　“这是一位东海前辈的赠礼，教主分给了战神殿，我就将这些东西布置下来，没有想到真的逮住了两人。”
　　李强解释道。
　　“青龙，猛虎，召集车辆，带领帮众去澎湖。”
　　晏紫衣吩咐道，她现在必须去救高进，却又担心其他的势力来攻打玄山，所以让帮众全部去澎湖那边，以免造成其他的伤亡。
　　“是，晏姑娘！”
　　青龙和猛虎纷纷道，青龙，猛虎等人召集帮众。
　　只是一刻的时间，众人便来到山脚之下，纷纷驾车去往澎湖。
　　澎湖南边，高进依然和泽田君大战着，高进越战越勇，对佛影幻灭和如来一指领悟的更加深刻，战意越来越高，身上尽管受了许多的伤，但是这泽田君也不好过，他的肩膀一条肩膀已经被高进打碎，这泽田君没有修炼什么生生之力，根本无法修复，因此越战他身上的鲜血流淌出来的越多，这让泽田君愤怒的咆哮着。
　　“轰！”
　　泽田君一拳轰击在高进的胸口之上，打的铮铮只响，高进的心脏发生剧烈的振动。
　　“去死！”
　　高进仰天暴喝一声，拼着挨上这一拳，高进右手忽然之间抽出一柄古剑，这柄古剑正是鱼肠剑，鱼肠剑出现的瞬间，这片天地顿时变的阴冷可怕，鱼肠剑的绝世杀机让泽田君微微的失神“唰！”
　　一声剑鸣之声响起，高进挥动着鱼肠剑一剑挥出，灿烂的剑光升起，这一道剑光举世无敌，凌厉之极，里面的杀机被高进引动起来，蕴含在剑光之中，更让这一道剑光变的强大无匹，剑光斩向泽田君的脑袋。
　　“吼！”
　　泽田君吼动一声，双眸之中露出赤红之色，从这一剑之上他感觉到了巨大的危险，那凌厉的杀机绝对能破灭他的元神。
　　“破！”
　　泽田君的身上忽然之间出现一个巨大的黑色光罩，光罩里面传来邪恶的气息。
　　“轰！”
　　一声巨响，鱼肠剑和光罩撞击在一起，光照四分五裂，有厉鬼的惨叫之声传来，接着剑光余势不衰的斩在泽田君的肩膀之上，泽田君的这条肩膀在虚空之中炸开，炸的血雨纷飞。


第一百三十二章 悲剧的泽田君
　　泽田君惨烈的叫声不断的响彻在虚空之中，整个人宛若厉鬼一样惨烈的叫着，他的断臂不断的流血，脸上露出不敢相信之色，死死的盯着高进手中的长剑颤声道：“这是上古杀戮之剑鱼肠剑！”
　　在这一刻鱼肠剑之中强烈的杀机涌入了泽田君的体内，泽田君的元神遭受这股凌厉杀机的攻击，几乎快要灭亡了。
　　“废话！”
　　高进冷冷的道，眸子之中露出两道寒光，手中的鱼肠剑再次挥出，一剑之中蕴含真璀璨的真气，让天地失色，隐隐有无数的冤魂降临在这片天地之间，剑气纵横，破空而至斩向泽田君的头颅。
　　“吼！”
　　泽田君再次低吼一声，轰然之间挥出一拳，这一拳凝聚着泽田君的一生修为，惊天动地，狂杀飞舞，一下子轰击在这一道剑光之上，将这一道剑光轰散，瓦解了高进的进攻。
　　“走！”
　　在泽田君轰出这一拳的时候泽田君落在地面之上奔向远方，想逃走，趁着黑夜逃走，一旦逃出这片区域，泽田君就能借着深夜逃脱高进的追杀，高进现在又鱼肠剑在手，他根本打不过高进，更何况现在泽田君遭受了重创，尤其那鱼肠剑之中的杀戮之气快要压制不住了，他的元神此刻也遭受重创。
　　“哼，想走哪有这么容易，你若是御剑飞行，我也许无法奈何你，但是你的剑被我毁掉了，我看你能逃到哪里？”
　　高进冷冷的喝道，身影化为一道闪现追向泽田君，手中的鱼肠剑不断的挥出一道道惊天的剑气劈向泽田君，两人就这样一追一赶的奔向远方，高进知道必须趁着湖边的灯光击杀这泽田君，否则让泽田君逃脱，对他不亚于灭顶之灾。
　　就在这时一辆辆的汽车奔驰而来，总共有上百辆车，湖边灯光闪烁，原本这里就比较明亮，此刻上百辆车的车灯再次照了下来，让这里名如白昼，汽车上面的人正是晏紫衣，青龙，猛虎等一干人，当他们看到这一幕的时候，惊的说不出话来，高进居然没事，而且拎着一柄长剑追杀那人，那人虽然掉了只胳膊，但是众人还是看清楚此人正是泽田君，一尊皇者级别的高手，此刻高进居然追杀一尊皇者级别的高手。
　　“教主神功盖世！”
　　青龙吼声道，激动的无以复加，此战若是传到东海市，肯定让东海市的人刮目相看。
　　“一尊皇者，教主居然拥有追杀皇者的实力，哈哈，我们玄门从此可以和真正的古武世家相抗衡了。”
　　猛虎激动的挥舞着拳头道。
　　“哈哈……”
　　李强，高进等人纷纷仰天大笑道。
　　晏紫衣无奈的一笑，她知道这是天魔大还丹的效果，但是晏紫衣还是感觉到不对劲，那些服用天魔大还丹的人也不会有高进如此的战力，而且看高进现在的情况，高进仿佛有用不完的力气一样，当然让晏紫衣最为震惊的不是这些，而是高进手中的那柄剑，这柄剑厉害无比，里面蕴含的杀戮之气让她都有点心颤，而且还是因为高进无法发挥出这柄宝剑真实力量的原因。
　　“教主神威！”
　　“教主神威！”
　　“斩杀贼子！”……在乌鸦等人的带领之下，玄门的教众纷纷走下车，足足有上千人，全部在这里呼喊，其中不乏内家高手，声音更是震撼数里，让正在追杀泽田君的高进心神一震，像是有千军万马站在自己的背后，高进忍不住仰天长啸一声，手中的鱼肠剑在这一刻爆发出无与伦比的光芒，斩向泽田君的身影。
　　“叱！”
　　又是一道伤口从泽田君的身上破开，泽田君只感觉到自己身上的鲜血越流越多，体内的那股杀气已经无法压制住，下一刻这股杀气侵入元神之中。
　　“吼！”
　　泽田君仰天长啸一声，声音悲壮，他不甘心，一代皇者居然窝囊的败在一个王者手中，这是天大的讽刺，他不甘心，他无法忍受这种痛苦，泽田君的身影在路上出现了刹那之间的呆滞。
　　然而就在这刹那之间呆滞的时间之中，高进手中的鱼肠剑再次划出一道光芒洞穿了泽田君的腰部，接着贯穿泽田君的丹田之中，下一刻泽田局发出更加凄厉的叫声，因为他的元神同样被高进的剑光洞穿，元神破裂，泽田君的身影扑到在地，浑身提不起一丝的力气，眼中充满了不甘心。
　　“跑啊！”
　　高进朗声笑道：“泽田君，你跑啊？”
　　高进说话的同时一剑斩出，狠狠的砍在泽田君的另一只手臂之上，将另一只手臂也砍掉，接着讲泽田君的两只脚也砍掉，如此之下才解高进的心头之恨，要知道高进开始的时候几乎被泽田君当沙包大踢着，若不是他修炼金刚不坏体神功，恐怕早就被泽田君一脚踢死了。
　　“杀了……我。”
　　泽田君嘴角蠕动道，脸上血色全无，虽然失去了很多血液，但是泽田君毕竟是一尊皇者，生命力比一般的高手强大许多，只要元神不灭，几乎不会彻底的死的，当然现在泽田君的元神同样被那股杀戮之气破坏着，也许用不了多久泽田君就会形神俱灭。
　　“杀了你？泽田君？”
　　高进嘿嘿冷笑道：“太便宜你了。”
　　“卑。卑鄙。”
　　泽田君嘶哑道。
　　“啪！”
　　高进一脚揣在泽田君的脸上道：“我卑鄙，你们岛国的人都是喜欢偷偷摸摸的，你一个皇者降下身份绑架我老婆，还说我卑鄙，而且言而无信，更是卑鄙之极，我想不到这个世界上还有什么人比你们卑鄙。”
　　“吼！”
　　泽田君怒吼一声，他宁愿高进一剑杀死他，也不愿意高进用脚踹他的脸。
　　“怒气吧？很好，我就是喜欢看你愤怒的样子。”
　　高进冷笑道：“今日我要你生不如死，泽田君，你就好好的接受着一切吧。”
　　“碰，碰，碰……”
　　高进愤怒的揣在泽田君的脸上，每一脚下去高进没有动用真气，他担心泽田君会被他踹死了，他要彻底的摧毁泽田君的尊严。
　　“兄弟们，准备拍摄，我要人知道招惹我老婆的下场。”
　　高进忽然吼声道，远处的青龙，猛虎等人怔怔的看着这一幕，这是多么不可思议的事情，一个王者在狠狠的羞辱一个皇者。


第一百三十三章 帮众到来
　　“是，教主！”
　　青龙和猛虎等人激动的嗷嗷直叫，上前号人物纷纷走向前，每个人手里拿出一个手机开始拍摄这段视频，没事的时候可以教导玄门的教徒，看看你们的开山祖师爷如何的威猛，为了自己的女人如何的英勇，同样给教众树立无敌的信心，王者照样能踹皇者，照样能格杀皇者。
　　楚可儿看到这一幕，心中说不出的感动，高进一切都是为了她，可以想象她在高进心目之中的地位，想到这里楚可儿抛却心中的一切负担。
　　“你没事吧？”
　　晏紫衣的身影来到的了楚可儿的身边柔声道。
　　“晏老师。”
　　楚可儿微微一怔，此刻对待晏紫衣已经没有往日的敌意。
　　“我知道你心中依然的怨我，我和高进之间真的没有什么关系。”
　　晏紫衣开口解释道。
　　“对不起，是我对高进不够信任。”
　　楚可儿缓缓的道：“这次若不是我，高进也不会冒如此巨大的风险。”
　　“没事，一切都过去了，走吧。”
　　晏紫衣牵着楚可儿的素手走向高进等人。
　　泽田君，此刻的泽田君悲惨的很，泽田君自从成就皇者的那一刻起也没有想到自己会遭受如此的悲剧，这简直是不可想象的事情，也不可能发生的事情，但是此刻现在确实发生了，让泽田君几乎疯掉了，更为可恶的人高进居然让人将这些画面拍摄下来，泽田君想到这里气的肺都炸了，哪怕他死了之后仍然也遗臭万年，被人鄙视。
　　“吼！”
　　泽田君再次吼动一声。
　　“吼什么吼！”
　　乌鸦不耐烦的道，脱掉自己的鞋子，一脚揣在泽田君的嘴巴上面，烘臭的味道让泽田君几乎吐了。
　　“乌鸦，有点素质，熏死他怎么办！”
　　铁手喝道，不过铁手干的更无耻，直接脱掉自己的臭袜子塞到泽田君的嘴中。
　　看到这一幕众人纷纷傻眼。
　　“注意形象！”
　　青龙猛虎等人仰天喝道。
　　“呕！”
　　泽田君彻底的疯了，他想自杀，自爆元神，直接形神俱灭，彻底的消失在天地之间。
　　“闪开！”
　　就在泽田君这个念头刚升起来的时候，高进的声音响起，鱼肠剑从天而降，在泽田君的周围划出一道又一道的圆圈，乃是真气构成，每一道真气形成一道无形的气墙，将众人阻挡在外。
　　“都去死吧。”
　　泽田君一口将袜子吐掉，同时自爆了自己的元神，元神爆炸了，彻底的爆炸了，在这一刻泽田君的肉壳被元神爆炸的力量轰碎了，血肉横飞，火爆的力量轰向外边，泽田君自爆元神，一则是想自杀不想遭受如此的耻辱，二则，是想自爆杀死一些人垫背，这样也算给自己的心中一点安慰。
　　但是高进早就注意到这一点，让教众虐待泽田君的时候，同时观察着泽田君的眼神，只要一有不对高进就出手，果然高进看到泽田君的眸子之中露出疯狂的念头，高进雷霆出手。
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声在虚空之中炸开，横飞的血肉和毁灭性的力量全部轰击在高进用鱼肠剑划出的圆弧真气圈子上面，两者碰撞在一起，相互抵消，但是泽田君元神的力量太强大了，依然轰碎了高进划出的剑圈，接着蔓延向其他的人，好在其他的人纷纷扑向外边，但是依然被这股力量震飞了出去。
　　“玛德，比炸弹厉害多了。”
　　刘东忍不住骂道，这小子靠的比较前边，这次被震飞了出去，一下子来个狗啃食。
　　“草，一个皇者居然在我们的y威之下自爆了。”
　　乌鸦兴奋的呼喊道，嘴角流出一缕的鲜血。
　　“省省吧，若不是教主提前预防，你们就是有九条命也死了。”
　　青龙忍不住笑骂道，他和猛虎倒是没事，这力量爆炸的时候虽然厉害，但是高进阻挡了一下之后，完全奈何不得他们。
　　“都起来。”
　　猛虎纷纷喝道。
　　一些扑倒在地的教众纷纷站起身来，接着在青龙和猛虎的带领之下整队，青龙猛虎站在最前边，龙九，李强，刘东，乌鸦，铁手，山鸡六人并列站在一起，其他人纷纷站在后面，每个人满脸崇拜的看着高进这个教主。
　　“拜见教主！”
　　众教徒齐声喝道。
　　“不错！”
　　高进负手而立道：“从今日开始，我们玄门正式屹立在这片大地之上，只要你们努力修行，早晚有一天会像今日一样抬脚踩皇者。”
　　“是，教主！”
　　众人纷纷喝道，看了自爆而死的泽田君一眼，露出强大的自信。
　　就在这时晏紫衣和楚可儿走了过来，高进眼角的余光看了一眼两人，心中总算有点安慰，他真担心两女之间的关系，如今看来楚可儿对晏紫衣的态度还算友好，心中也算落下一块石头，毕竟这次晏紫衣给了自己很大的帮助，也算是自己的姐姐。
　　“拜见教母！”
　　青龙和猛虎两人相互对望了一眼，纷纷对着走来的楚可儿和晏紫衣行礼道。
　　这一弄楚可儿和晏紫衣两人愣在那里，被这句话震的不知所措，两人相互对望了一眼。
　　高进看到这一幕忍不住干笑，青龙和猛虎等人纷纷偷笑。
　　“咳！”
　　高进忍不住干咳一声：“青龙，猛虎安排下，让一部分帮众回到玄门，然后带着另一部分帮众相助李家，龙家，刘家剿赵家，孙家，天煞帮的势力，三家有许多的产业，如今我们玄门需要发展，既然要发展就需要大量的钱财。”
　　“是，教主！”
　　青龙，青龙猛虎等人纷纷道，接着几人开始做出一些安排，如今云岭市孙家，天煞帮的势力算是瓦解了，三家有许多的产业需要接受，不能便宜了其他的势力，因为这次消灭三家主力的人是玄门，按照规矩玄门理应接受这一切，以此来弥补三大势力对于玄门挑衅造成的影响。
　　当下玄门教众纷纷离去，倒是山鸡比较有心，走的时候不忘记将泽田君的头颅带走，因为这也算是一个物证，回去用寒冰冰着，没准哪天能去岛国换点钱，众人纷纷鄙视山鸡亵渎死人，数息之间众人离开了这里。
　　众人留下的一辆车给了高进，晏紫衣，楚可儿三人。
　　“紫衣姐，你会开车吗？”
　　高进忽然看了湖边的那辆林肯轿车道，高进有点麻头皮，他虽然武功高，钱多，但就是不会开车。
　　“不会。”
　　晏紫衣摇了摇头道，她来到世俗之中的时间虽然不短，但还不会开车。


第一百三十四章 东海势力 上
　　“可儿呢？”
　　高进无奈的笑道。
　　“会一点。”
　　楚可儿吐了吐舌头道：“不过不知道能不能开好这辆车了。”
　　说到这里楚可儿来到这辆林肯轿车的驾驶座上，摸索了半天，总算给了高进和晏紫衣一个满意的眼神，当下高进坐在副驾驶座上，晏紫衣坐在后面，三人驾驶着车离开了这里。
　　片刻之后，楚可儿驾驶者林肯来到了江岸明珠的小区之中。
　　楚可儿的家中，楚亦飞和清怡两人神色焦急的在房子之中走来走去。
　　“亦飞，你不是说可儿和高进在一起吗？”
　　清怡焦急的问道：“你说可儿到现在怎么还不回来？他们两人不会？”
　　清怡想到这里脸色有点煞白，若是两人之间真的发生关系的话，楚可儿和高进肯定的下场肯定不会好的。
　　“不对。”
　　楚亦飞眉头微皱道：“我回来的时候房子里面的门打开着，而且被人用巨力破开的，显然有人用强力打开门，可儿肯定被人绑架了，而且是在玄门开教这一天，我想有人想针对高进，因此才绑架了可儿。”
　　“什么？”
　　清怡闻言忍不住吓的浑身颤抖。
　　“高进应该知道此事了，为了不让我们担心，故意说出来可儿和他在一起。”
　　楚亦飞忽然恍然大悟道，脸上露出了担心之色，高进的敌手岂能是简单之人，楚亦飞想起今日高进在开教的时候教训了岛国方面的人，难道是岛国来的高手不成？想到这里楚亦飞忍不住脸色发白，那个地方的人极为凶残。
　　“亦飞，你怎么了？”
　　清怡看着楚亦飞的脸色道。
　　“没事。”
　　楚亦飞脸上强笑道：“相信高进，高进一定能救回可儿的。”
　　“嗯。”
　　清怡微微点头，她自然知道事情的重要性，现在的事情已经不是凡人能管的了，报警也没用，两人只有在这里等待着。
　　就在两人刚坐下的时候，门外传来几道脚步声音，清怡和楚亦飞两人慌忙来到门口，脸上露出的惊喜之色。
　　“爸，妈，我回来晚了。”
　　楚可儿甜甜的道。
　　“没事，回来就好。”
　　楚亦飞看到楚可儿破裂的衣服，哪里还不知道楚可儿已经出事了，好在高进及时赶到，自己的女儿已经脱离了魔掌。
　　“叔叔，阿姨。”
　　高进笑道：“不好意思，让可儿回来晚了。”
　　“没事，高进谢谢你。”
　　楚亦飞脸色感激的道。
　　“高进，谢谢。”
　　清怡感激道。
　　“我们又没什么事情。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“傻小子，你阿姨又不是傻子。”
　　清怡笑骂道：“快快进屋里面。”
　　当下几人走进屋里面，楚可儿家中的门早已经被楚亦飞找人修好了，楚可儿回到自己的房间之中换了身衣服，而后叫自己的母亲进入房间之中，意思说找母亲谈一点事情。
　　客厅之中只剩下了高进和楚亦飞两人。
　　“高进，这是哪一方势力的人？岛国的人？”
　　楚亦飞眉头微皱道。
　　“不错，岛国的皇者，不过此人已经被我斩杀了。”
　　高进轻松的笑道：“这次算是有惊无险。”
　　“什么？皇者级别的高手？”
　　楚亦飞震惊道，脸上露出不敢相信之色，他还是低估了高进的实力，高进居然能猎杀皇者级别的高手，那高进岂不是也是皇者级别的高手，这种实力放在东海市也是一方枭雄似的人物。
　　“哈哈，运气而已。”
　　高进哈哈笑道，他就是要告诉楚亦飞自己的实力，自己有实力保护楚可儿，有实力让楚可儿冲破一些家族的婚约，让楚亦飞放心的交给高进。
　　“哈哈，好，运气也是实力的一部分，你能从一尊皇者的手中救出可儿，足以看出你的实力，也该这个皇者陨落，一个皇者居然亲自出手劫持我的女儿。”
　　楚亦飞哈哈大笑道，脸上露出若有所思的神色，虽然楚亦飞震惊于高进的实力，但是楚亦飞还是不看好高进和楚可儿在一起，因为这样的话高进要面临着东海楚家，东海田家两大势力的围攻，而且高进和李家李佳关系暧昧，这样的话就会得罪落家，三大家族的势力遍及整个省市，高进恐怕还无法抵挡。
　　“叔叔，劫持可儿的是三个王者大圆满之境的高手，不过现在两个被生擒了，最后一个被我斩杀了。”
　　高进似笑非笑的望着楚亦飞道，“现在的玄门是云岭市第一大势力。”
　　“小进，我知道你话中的意思，可是你知道东海几个古武世家的真实实力吗？”
　　楚亦飞缓缓的道：“我虽然没什么修为，但我也是一个市委书记，知道很多你不知道的事情。”
　　说话的同时楚亦飞走向自己的书房之中，高进也跟在了后面，楚亦飞小心的将自己的书房关上。
　　“楚叔叔，可否告诉我这几大家族的真实实力？我想知道最强者达到了什么境界？”
　　高进缓缓的道，在古武修炼之中，一尊至强者才是决定一个家族的兴衰，比如皇者级别的高手，已经掌控了元神之力，可以驾驭兵刃飞行高天之上，这种人已经可以凡人眼中的神仙媲美了，而且他们的寿元可以冲破凡人的极限，活的更为久远。
　　这次高进若不是仰仗着体内的天魔大还丹和生生造化丹，还有鱼肠剑三大圣物，以及修炼金刚不坏体神功，他是不可能击杀这泽田君的，前面的三大圣物缺一不可，缺少一样败亡的将是高进，先说生生造化丹吧，这丹药是自己长乐宗的独门圣药，唯有师父那个境界的人才能炼制，而师父则是上古大教的宗主。
　　天魔大还丹同样厉害之极，高进虽然不知道其来历，但是高进知道这丹药绝对举世罕见，一般的魔门弟子不会拥有这一枚丹药的，至于晏紫衣为何有这枚丹药，高进也不想打听，高进只知道晏紫衣能帮助自己就行了，至于其其他的事情再行考虑，事情一码归一码。
　　而鱼肠剑更是上古杀戮的兵刃，里面蕴含的绝世杀机可以毁灭元神，高进相信随着他修为的提升，鱼肠剑的力量爆发的越来越强大，将是高进对付皇者的底牌，最后的金刚不坏体神功也是非常难得的，佛门的至高武学，不是每个佛门弟子能修炼的。
　　集中了种种因素，毁灭了泽田君元神炼制的宝剑，这样才留下了泽田君，可以想象一个皇者的恐怖。
　　楚亦飞缓缓的道：“这几个家族的老祖宗都是活了很多年了人了，传闻有的人已经临近天阶了。”


第一百三十五章 东海势力 下
　　“什么？天阶级别的人？临近天阶了？”
　　高进脸上露出不可思议之色道。
　　“不错，这些老祖宗每次闭关都是三五年，或者更长的时间，有的甚至直接坐化在闭关之中。”
　　楚亦飞解释道：“所以你想娶可儿，需要有足够的实力才行，我和你阿姨也很看好你，但是有些事情偏偏我们做不了主。”
　　“这个婚约还有几年？”
　　高进忍不住问道。
　　“大学毕业就可以结婚了。”
　　楚亦飞缓缓的道：“好好努力吧，楚叔叔也不能给你什么帮助。”
　　“我知道了，此事我会从长计议，但若是让我放弃可儿，这是不可能的，云岭市这边的事情处理完，等我破入皇者之境，我就踏入东海市，让玄门在东海市扎根。”
　　高进负手而立道。
　　“什么？你没有踏入皇者之境？”
　　楚亦飞瞠目结舌道，他想不明白高进没有踏入皇者之境怎么能斩杀真正的皇者，莫非是高进背后的人出手？对，一定是这样，高进如此的年轻就有如此的实力，背后肯定有人。
　　“这个还差一步。”
　　高进嘿嘿笑道：“这个还请楚叔叔保密，我击杀泽田君的事情肯定在不久以后传开，让世人慢慢的猜测我的实力吧。”
　　“这个自然，对了，你要小心几个人。”
　　楚亦飞忽然道。
　　“谁？”
　　高进疑惑道。
　　“在东海有三大公子，世人都称之为东海三大公子，其中一人是落逸飞你也看到了，此人已经无法对你构成威胁了，还有两人远远比他厉害多了，一人是东海田家的田归农，这人阴险狡诈，修为高绝，在三年前已经达到王者大圆满之境，传闻此人踏入王者大圆满之境以后，曾经远走东南亚，从一尊皇者级别的高手手下逃走。”
　　楚亦飞解释道。
　　“田归农？”
　　高进记下了这个人的名字。
　　“天煞帮，赵家，孙家的后台便是这田家，所以我让你小心，还有一人乃是东海武家的人，此人叫做武腾伊，也是楚家联姻的对象，从某种意义上来说此人是可儿的未婚夫，此人狠辣果断，做事雷厉风行，颇有枭雄风范，一身风雷诀已经达到化境，年龄和田归农差不多，但是他比田归农先一步踏入王者大圆满之境。”
　　楚亦飞缓缓的道：“这两人你要小心，因为你和他们都有着直接的利益关系，现在你覆灭了三大势力，恐怕东海田家的人已经在商议着怎么除掉你，而你和可儿的关系暴漏以后，这武腾伊恐怕也要出手了，甚至我们楚家的人都会对你不利的。”
　　“无妨，年青一代我无惧任何人，即便是真正的皇者我也想再战一场，唯有担心的有人不顾身份出手。”
　　高进淡淡的道，有一种强大的自信，高进知道必须踏入皇者之境，唯有踏入皇者之境才能横扫前方，一个古武世家的势力之中都有着临近天阶的人物，那么黄金世家的人岂不是有更强大的存在，天阶大圆满？上古大教是不是存在着超越天阶大圆满之境的高手。
　　一瞬间高进感觉到重重的压力，但是高进没有丝毫的退缩之意，压力相当于一种磨砺，高进相信自己一定能纵横无敌，横扫大地，屹立在这片大地之上。
　　“这个暂时不要担心，那些临近天阶的高手，毕竟到了他们那个境界，什么东西都看淡了，只要不关系到家族的生死存亡，他们是不会出手的。”
　　楚亦飞解释道：“但是你若是真正的到了皇者之境，反而那些皇者就开始出来对付你了，因为你们的身份相同了，他们就算对付你也不算以大欺小，须知他们也忌惮着你背后的势力。”
　　“楚叔叔的意思，是让我不要轻易暴漏自己的实力？哪怕晋升了皇者也不要暴漏？”
　　高进疑惑道。
　　“不错，尽量拙藏。”
　　楚亦飞沉思道：“以你的潜力，晋升皇者是早晚的事情，至于天煞帮，赵家，孙家的事情让云岭市李家出面就行了，李家的背后是东海李家。”
　　“什么？东海李家？”
　　高进脸色微变道。
　　“这一点虽然隐秘，但是瞒不了多少人，好在李家，刘家，龙家三大家族站在你这边，而且东海李家对你目前的态度有点玄，至少在这次开教大会上，东海李家没有表现过分的敌意，甚至还出面帮助你一把，你不要以为拿言语挤兑东海李家的家主，李家的家主就会帮助你。”
　　楚亦飞似笑非笑的看着高进道。
　　“嘿嘿，原来如此。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“一切都是利益作怪，你自己好好的周旋吧，你身怀佛门无上绝学，想不让人好好的琢磨都不行。”
　　楚亦飞缓缓的道，楚亦飞虽然没有高进的实力，但是他是个政坛人物，政坛之中各种复杂的斗争极为的惨烈，这方面的经验根本不是高进能比拟的。
　　虽然高进这等层次的人物完全无视凡俗之间的斗争，但是面临着比高进实力更为强大，或者实力相当的势力的时候，这中间需要的不止是实力了，而是智慧，毫无以为楚亦飞是这方面的老手。
　　“受教了，我知道下一步该怎么做了。”
　　高进深深的吸了一口气道。
　　就在两人畅谈的时候，楚可儿的房中，楚可儿换了身衣服躺在床上，身边坐着清怡。
　　“丫头，这次没事吧？”
　　清怡柔声道。
　　“没事，有高进保护我呢。”
　　楚可儿嬉笑道。
　　“没事就好，怎么，叫妈妈过来不是为了这些事情吧？”
　　清怡美眸盯着楚可儿道。
　　“妈，我想自己做主自己的婚姻。”
　　楚可儿忽然开口道。
　　“可儿，你知道家族下达的命令吗？”
　　清怡叹息道：“你的婚姻早已经注定了，你爸爸和我都无法做主。”
　　“妈，若是高进有一天能有实力扭转这一切呢。”
　　楚可儿反问道。
　　“妈妈永远支持你和高进在一起。”
　　清怡微笑道。
　　“真的？”
　　楚可儿惊喜道。
　　“傻孩子，当然是真的。”
　　清怡敲了下楚可儿的脸蛋道：“你是我的女儿，我自然想让你幸福的生活着，原来我和你父亲都没有这个能力，但是现在高进的出现让我看到了希望。”
　　“谢谢妈妈。”
　　楚可儿拥抱住清怡笑道。
　　“不过此事要保密，不然对你，对小进都会有危险的。”
　　清怡告诫道：“你们暂时还恢复原来的状态吧。”


第一百三十六章 晏紫衣的矛盾
　　“知道了，妈。”
　　楚可儿娇笑道。……云岭市这一夜注定是一个不平静的夜晚，一夜之间云岭市的市民不断的听到警车的鸣笛声音，逮捕着一个又一个贪官，包括副市长在内的许多高官纷纷落马，在他们的身上查到许多肮脏的交易，犯下了许多不可饶恕的罪行，不光是这些贪官，云岭市一些企业集团的老总也纷纷被逮捕，送入监狱之中，他们的背后同样有许多犯罪事实。
　　上上下下有几百号人物。
　　这些人都和天煞帮，孙家，赵家有着千丝万缕的联系，有的是家族弟子，有的是上下级关系，有的是亲戚，等等，反正都和三大势力有着利益关系，云岭市的高层知道，这一切都和玄门开教有关，因为玄门开教的当日，三大势力的领袖人物纷纷被玄门教主击杀在玄山之上，随着这些人的死亡，下边的势力必然被其他的势力给吞并。
　　次日高进来到玄山之上，青龙和猛虎等人依然没有回来，他们正在协助三大家族的人处理一些事情。
　　“高进，真是想不到你拥有如此高深的修为。”
　　晏紫衣娇笑道，晏紫衣依然一副古装打扮，紫衣飘飘，犹如一个凌空飞起的仙子一样，昨日高进告别了楚可儿之后，高进就带着晏紫衣回到自己的家中，当然晏紫衣是睡在母亲的床上，而母亲被高进送入龙家之中，让龙家的人保护。
　　“我也想不到紫衣姐姐的修为如此的高深，王者大圆满？还是皇者。”
　　高进玩味的笑道。
　　“啐！”
　　晏紫衣清啐道：“若是真正的皇者就好了。”
　　“紫衣姐，这次真的多谢你。”
　　高进由衷的感谢道，若不是晏紫衣的天魔大还丹，高进肯定死亡，楚可儿也会含恨而死，这是几乎不可改变的结局。
　　“那你应该怎么感谢？”
　　晏紫衣妩媚的看着高进道，美目如斯，脸上露出迷人的笑容。
　　“以身相许，现在我最值钱的东西就是这个身子了。”
　　高进脸色郑重的道，忽然想起两人第一次见面的时候，那个时候高进怎么可能能会将晏紫衣碰伤？奇怪，但是晏紫衣当初的确是受伤了？
　　“去死！”
　　晏紫衣脸色羞红道：“你们男人是不是看到漂亮的女孩子都想大女孩子的注意？”
　　“姐姐啊，这个我说的是真的，弟弟现在身上最有价值的就是这个身板了。”
　　高进慌忙解释的道，脸色极为认真的。
　　“你这是找虐，要不要我告诉你的可儿，还有那个李佳？”
　　晏紫衣笑吟吟的道：“你现在将她们两人安置好以后再说吧。”
　　其实晏紫衣现在也想和高进走在一起，两人相互的感觉也不错，高进也是一个有情有义的男子，这样的炉鼎打着灯笼找不到，但是晏紫衣忽然犹豫了，因为她怕害了高进。
　　晏紫衣修炼的功法乃是一种魔门功法，这种功法为神女鼎炉大神功，当将这一套法门修炼到王者大圆满之境的时候，需要有一个男子和其双修，而且这个男子必须是同阶的高手，唯有如此两人才能完美的融合，在修炼的过程之中，女方将南方的力量吸收完，这样就能破入皇者之境，而那个男子自然废掉，彻底的武功残废。
　　这个女子晋升皇者以后，就可以继续修炼，不断的找其他的男子双修，以此吸取对方的真气，最终将这些真气转化成鼎炉真气，炉鼎真气是一种特殊的真气，这种真气然可以被修炼九阳鼎炉大神功的男子吸收。
　　简单的来说女人修炼神女鼎炉大神功可以吸收其他男子的功力转化为鼎炉真气，也就是诞生鼎炉真气，而修炼九阳鼎炉大神功的人专门吸收这种鼎炉真气，意味着专门克制神女鼎炉大神功，一个诞生，一个吸收。
　　晏紫衣本身就像一个鼎炉一样，若是和一个男子双修，吸收这个男子的真气之后，这些真气就会诞生鼎炉真气，而修炼九阳鼎炉大神功的男子就可以和晏紫衣再次双修，吸收这种鼎炉真气，以此增强自己的修为。
　　晏紫衣从小一个魔门高手收养，这尊高手修炼九阳鼎炉大神功，他让晏紫衣自幼修炼神女鼎炉大神功，当晏紫衣快要踏入皇者之境的时候，这位魔门高手让晏紫衣来到世俗界，准备让晏紫衣破身和一个同样境界的男子双修，使晏紫衣达到皇者之境，这样晏紫衣可以接连不断的和其他的男子双修，吸收对方的真气，让体内就产生鼎炉真气，如此以来，这尊魔门高手就可以源源不断的吸收晏紫衣体内诞生的鼎炉真气了。
　　所以晏紫衣现在有点犹豫了，若是高进是那种十恶不赦的人，晏紫衣会毫不客气的将其武功吸收殆尽，但是晏紫衣同样不想随意的将自己的初夜交给这样一个男子，所以矛盾产生了，喜欢的人，却不忍心伤害，不喜欢的人却不想将自己的身子交给他。
　　“这个，我想她们会理解的。”
　　高进哈哈大笑道，高进回忆起上次亲吻晏紫衣的时候，心中一阵甜蜜。
　　“哼！”
　　晏紫衣娇哼道：“男人都是不可靠的。”
　　“我最可靠，至少我可以为了你们付出一切。”
　　高进望着虚空道，楚可儿已经证明过了，高进相信为了李佳也能付出那么多，为了晏紫衣也能付出那么多，晏紫衣和自己关系匪浅，这次又相助自己，于情于义都值得自己付出，不管晏紫衣来自己身边有什么目的。
　　晏紫衣浑身一颤，美眸之中泪水闪动，尊下身子。
　　“紫衣姐，怎么了？”
　　高进嬉笑道：“不是被我的话感动了吧？”
　　“感动你个大头鬼！”
　　楚可儿笑骂道，眼角之中的一抹眼泪消失不见，她自幼生长在魔门，看惯了人世间的冷暖交织，更是被魔门的老祖掌控，晏紫衣没有尝到一点的亲情，来到世俗界之中，许多的人看重的是晏紫衣的容貌，很多人都想得到她的身体，根本没有一人为了她发出这些，但是现在一个即将成为鼎炉的男子却可以为了她付出一切。
　　高进闻言默默无语，自然不知道晏紫衣心中的想法，看着眼前的晏紫衣站起身来，美丽的身影之中更多的是一种萧索和寂寞，高进忍不住升起一丝的怜爱，走上前一步，双臂拦住晏紫衣纤细的蛮腰，晏紫衣身影颤抖着，双手按在胸前高进的双手之上，想推开高进的双手，但是晏紫衣下不了这个勇气。


第一百三十七章 瞬杀之道 上
　　“紫衣姐，我以后保护你吧，若是有人对你不利，我会像保护楚可儿一样保护你。”
　　高进柔声道，允吸着晏紫衣身上的怡人香气，高进忍不住心神颤动，环抱着晏紫衣柔软纤细的蛮腰，高进不知道为何心中没有了一丝的望，更令他震惊的是大欢喜禅功疯狂的运转起来，但是却依然没有让高进产生特别的望。
　　高进只感觉到自己丹田之中的真气不断的衍生出来，他对灵魂的感应越来越清晰。
　　“傻小子，姐姐值得你这样吗？”
　　晏紫衣强忍着泪水道。
　　“值得。”
　　高进缓缓的道，高进说话的同时，周围的天地灵气却开始涌入高进的身体之中，高进丹田之中的真气诞生的更快。
　　“咦，你修为更进一步？”
　　晏紫衣也感觉到天地灵气的变动道。
　　“嘻嘻，我也不知道为何，抱你一下，就有这种感觉了，看来以后要多抱抱。”
　　高进嘻嘻笑道。
　　“啐！”
　　晏紫衣轻啐一声，脸色羞红，她并没有推开高进，似乎很享受着这种拥抱。
　　“紫衣姐，我感觉不久以后，我就踏入皇者了。”
　　高进忍不住惊喜道。
　　“不能踏入！”
　　晏紫衣忽然道。
　　“为什么？”
　　高进疑惑道。
　　“我见过那些佛门的高手，你现在的积蓄还无法和他们相比，积蓄的越浑厚，你晋升皇者以后的战力越厉害，上古大教之中的一些王者大圆满之境的高手都是经历了无数的战斗洗礼，这些人之中有惊采绝艳之辈能空手猎杀真正的皇者。”
　　晏紫衣淡淡的道。
　　“什么？空手猎杀皇者？”
　　高进忍不住睁大双眸道，这太不可思议了，高进清楚的知道自己这一次为了猎杀泽田君不知道耗费了多少的东西，而上古大教之中的一些惊艳高手居然有如此的战力，不是皇者却能真正的猎杀皇者，高进已经无法想象这种人是怎么修炼而成的。
　　“这个自然，你虽然修炼了金刚不坏体神功，但是他们也有自己的体修之法，并不在你的金刚不坏体神功之下，他们最大限度的开启自己的潜力，压制自己的修为，以超绝的战力猎杀皇者，这等人物晋升皇者以后更是厉害无比，同阶之中近乎无敌的存在。”
　　晏紫衣叹息道，“所以你现在走的路很远。”
　　“最大限度的开启自己的潜力？”
　　高进疑惑道：“紫衣姐，不瞒你说，我这一段时间去往一个险地之中，若不是仰仗着一件异宝，我就是有上万条命也不够死的，如此之下我的势力才在短时间之中提升到这个层次。”
　　高进想起长平古墓之中的事情，依然让他心有余悸，中间经历的了不知道多少的生死。
　　晏紫衣微微点头道：“是这样，不过你那些无法想象的磨难已经给你带来了巨大的收获，这个收获就是让你从王者初阶踏入王者大圆满之境，但是在大圆满之境你却没有经历什么什么生死磨难，你所仰仗的只是你的功法而已，你所面对的人王者大圆满之境的高手修炼的只是普通的功法而已。”
　　说到这里的时候晏紫衣的身影挣脱了高进的双手，晏紫衣像是一个凌空飞起的仙子一样，充满了仙灵之气，悦耳的声音响起道：“现在开始攻击我。”
　　“好！”
　　高进哈哈大笑道，伸手一指，一道惊天的指力打入虚空之中，但是被晏紫衣轻易的躲开了。
　　“不要让我，你的实力我清楚，也罢，今日就让你看看姐姐的实力。”
　　晏紫衣的嘴角露出一抹迷人的笑容，美丽的手指同样点出，一道道惊天的指力点出。
　　“天魔指！”
　　每一道指力充满了霸道的力量，甚至比高进的指力有过之而不及。
　　晏紫衣起身而上，化为一道紫色的影子，对高进展开的凌厉的攻击，攻击力越来越强大，让高进感觉到危险的气息，高进的战力节节爆发，两人大战在一起，惊天动地的指力破空之声不断的响起，乱石纷飞，大树倒地，两人的身影越来越快，攻击力越老越强大，高进越大越心惊，晏紫衣的身法和攻击法门不在他之下，甚至显得诡异无比。
　　诡异，霸道，美丽，不错晏紫衣的攻击足以用这三个词来介绍，这就是晏紫衣的攻击法门。
　　直到片刻之后，两人才停止交手。
　　晏紫衣俏脸之上露出一抹香汗，高进环抱着晏紫衣的蛮腰笑道：“姐姐的实力果然高深，按照你的说法，我岂不是要提升三四倍的真气才能达到那些天才的高度？因为我即便拥有这等力量也无法格杀皇者，昨日能格杀那泽田君是因为我占尽了便宜。”
　　“扑哧！”
　　晏紫衣扑哧一笑道：“其实说这些王者大圆满之境的人能格杀皇者，是指他们能格普通的皇者而已，比如像罗四道，赵伟三这等人晋升化成的皇者，而且是皇者初阶的人，你以为泽田君就是一般的皇者，这田泽君乃是岛国幕府的人，幕府势力复杂，蕴含着的底蕴深不可测，修炼的功法也很强大，而且泽田君几乎快要破入皇者中阶了。”
　　“原来如此，幸好泽田君没有破入皇者中阶，若不然死的就是我了。”
　　高进摸了一把冷汗道，暗呼侥幸。
　　“一般普通的皇者力量也只是比你强一倍而已，所以你现在进最大可能的开启自己体内的潜能，不要轻易踏入皇者之境，而且要提升自己的战力，学习瞬杀之道，因为也只有学会了瞬杀之道才能猎杀皇者，当这样的人晋升皇者以后，就会更加恐怖，几乎可以做到秒杀。”
　　晏紫衣笑着解释道，望向高进美眸之中露出一丝期盼和希望。
　　“瞬杀之道？”
　　高进疑惑道，高进虽然头次听说过这个东西，但是还是听懂了一些，的确，这是一种可怖的攻击法门，让人防不胜防，不过长乐宗留下的那一本经书上面却没有记载这方面的内容。
　　“瞬杀之道，乃是一种暴起的攻击法门，骤然发动袭击，施展雷霆攻击，格杀敌人，不然皇者御剑飞走了，你怎么能赶上？”
　　晏紫衣抿嘴笑道，“那些能猎杀皇者的人，就是用这种爆发攻击的法门开格杀皇者，你这次算是捡了便宜，将泽田君的宝剑击碎了，让他失去御空逃遁的机会。”


第一百三十八章 瞬杀之道 下（九死不灭魔功）
　　“可是，姐姐我却不会这些。”
　　高进叹道：“我是个俗家弟子，哪里有机会看到这些主攻杀戮的法门。”
　　晏紫衣想了想道：“我传授你便是了，至于提升自己潜力的事情，你自己慢慢想办法吧。”
　　“谢谢姐姐。”
　　高进忍不住在晏紫衣的脸颊之上吻了下：“紫衣姐，对我真好。”
　　“等姐养肥了再杀你。”
　　晏紫衣笑嘻嘻的道。
　　“吃了我也没关系，最好连骨头都不吐。”
　　高进忍不住掐指晏紫衣的纤细蛮腰，接着手开始不老实的在晏紫衣的腰间划动，下一刻已经伸到晏紫衣的衣衫下边，轻抚着如软玉般的肌肤。
　　“色鬼！”
　　晏紫衣羞涩道。
　　“紫衣姐以后就留在山上吧，当压寨夫人。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“想的美，知足吧，已经有两个了。”
　　晏紫衣轻声骂道。
　　“我要用极端的办法提升实力。”
　　高进忽然道，他知道若想让体内承受更多的真气，唯有淬炼经脉和肉壳。
　　“你的金刚不坏体还需要继续修炼下去，本身就是一种最好的炼体法门，金刚不坏体神功里面蕴含着至刚至阳的力量，但是缺乏一种魔性的力量，传闻在上古时期的一些高手能同时用两种截然不同的力量淬炼自己的肉壳，用佛门和魔门的两种秘法同时淬炼肉壳，能达到意想不到的效果。”
　　晏紫衣轻声笑道。
　　“什么？居然有这种事情。”
　　高进惊喜道。
　　“当然有，我宗门之中曾经有人盗取了佛门的金刚不坏体神功，从中获取一些感悟，然后同时修炼两种炼体之术，达到了一个极为可怖的地步，可惜的是这位前辈被人杀死了，也没有留下金刚不坏体神功的法门，我宗门的人也想再次从佛门盗取这种法门，可惜佛门也变的精明了，将这种法门隐藏起来。”
　　晏紫衣美眸凝视着高进的脸庞道。
　　“嘿嘿，没有想到我能修炼这种神功吧，紫衣姐，我不管你来自于什么势力，你始终是我的紫衣姐，你若是想要这金刚不坏体神功便将这金刚不坏体神功拿去便是，”
　　高进嘿嘿笑道：“只要你喜欢。”
　　“扑哧。”
　　晏紫衣扑哧一笑道：“我要这干什么，女子不适合修炼，我和你说这些是为了让你有着更大的发展，因为我拥有魔门的炼体法门，这种法门称之为九死不灭魔功。”
　　晏紫衣柔声道，美眸之中露出睿智的光芒，在这一刻晏紫衣放佛看到了希望。
　　“九死不灭魔功，不行，紫衣姐，这是你们宗门的至高无上神功，我不能修炼。”
　　高进闻言震惊无比，因为他知道这门神功的大名，修炼金刚不坏体神功的时候，那古经书曾经记载着九死不灭魔功的情况，长乐宗的祖师爷想获得这套神秘的功法，以此来实现神魔双修的无上妙法。
　　“我先问你一句话。”
　　晏紫衣目光如水的盯着高进的眸子道，美眸之中有一丝的柔情，这一丝的柔情，放佛能融化高进的心神，让高进的眼神忍不住退避，晏紫衣充满柔情的眸光之中有一丝的决然和凄婉，这种眼神又让高进的心猛一颤。
　　“紫衣姐，说吧，你说什么我都会如实相告的。”
　　高进紧紧的抱住晏紫衣的纤细蛮腰道，佳人在怀，让高进有一种莫名的激动，高进紧紧的抱住晏紫衣，闭上双眸轻轻的允吸着晏紫衣身上的香气。
　　“高进你喜欢我的吗？我的容貌还是其她的？”
　　晏紫衣柔声问道。
　　“不可否认，我喜欢你的人，你的美貌，在看到你第一眼的时候，我就喜欢上了，但是仅限于喜欢而已。”
　　高进叹息道：“若是紫衣姐没有这样的容貌，也许我们就不会产生交集。”
　　说到这里的时候高进小心的看着晏紫衣，生怕说错了话让这个女人发狂。
　　“继续说，你们男人都是一样，看到漂亮的女人都想到床上。”
　　晏紫衣盯着高进笑骂道，脸上并没有什么异色。
　　“但是紫衣姐现在哪怕变成一个平凡的女子，我也喜欢，我也会保护你。”
　　高进神色诚恳道，他说出来的都是实话，晏紫衣现在对于他来说不光是姐姐的关系，中间还夹杂着难以言明的情愫，连高进也不知道这种感觉是什么时候产生的。
　　“你这是歪理，明明知道姐姐不会变成平凡的女子。”
　　晏紫衣笑骂道。
　　“姐姐啊，我是那样的人嘛。”
　　高进慌忙解释道：“这个世界上人口几十亿，美女多了，难道我高进见到一个爱一个，这样的话岂不是要累死，我这辈子只钟情你们几个人。”
　　“胃口不小。”
　　晏紫衣轻笑道：“好了，不说这些了，你若是真的喜欢我，就修炼者九死不灭魔功，姐姐也告诉你，姐姐惹上一个恐怖的人物，让你修炼这神功是为了保护我，不然的话姐姐就香消玉殒。”
　　晏紫衣目光之中露出一丝的凄婉，晏紫衣讲述的并非虚话，而是实话，高进的出现让晏紫衣看到了希望，看到了自己未来的希望。
　　“紫衣姐，你这不是骗我？惹上了什么人？”
　　高进疑惑道。
　　“你现在不能知道，一旦知道就会惹上杀身之祸，等你晋升到天阶级别的时候，我再告诉你。”
　　晏紫衣想了想道，的确高进现在知道这些也没有用，那个长老的修为已经参公造化，根本不是皇者能抵挡的，现在高进连皇者都没有晋升，如何抵挡。
　　“紫衣姐，知道了，我修炼便是。”
　　高进微微点头道。
　　“知道就好，我现在将九死不灭魔功的功法传授给你，这套功法千万不能外传，否则将会引起弥天大祸。”
　　晏紫衣提醒道，说完话晏紫衣从自己的身上拿出一个青色的丝巾，丝巾的上面绣着一枚枚的古篆小字，晏紫衣将这丝巾交给了高进，高进将这丝巾拿到手中，看到上面赫然写着一套心法。
　　“九死不灭，天地神魔，地煞不灭……重溯吾身！”
　　高进看着上面的心法，仔细的阅读了一遍，发现这是一种截然不同的心法，充满了魔性的力量，高进忍不住将这套心法和金刚不坏体神功对照了一下，这才发现两套神功之间可以相互印证，弥补许多对方的缺陷，同时在这一刻高进感觉到自己对金刚不坏体神功的领悟加深着。


第一百三十九章 徐福宝藏消息
　　“怎么样？”
　　晏紫衣美眸盯着高进道。
　　“真的不错，我的真的怀疑两套神功原本是一套神功。”
　　高进神色惊喜道：“原本我修炼金刚不坏体神功的时候，以为这金刚不坏体神功乃是最为完善的炼体神功，但是我现在发现自己错了，两套神功若是合一的话，这样才能达到一个完美状态，相互印证，补全补缺，练成绝世法体。”
　　“真的？”
　　晏紫衣看着高进欣喜的样子惊喜道。
　　“当然是真的。”
　　高进兴奋的笑道：“我现在又信心达到你说的高度了。”
　　“这是瞬杀之道，你一并参悟吧。”
　　晏紫衣再次交给了高进的一片手帕道，美眸之中流出激动的泪水，这太不可思议了，晏紫衣也想不到事情会是这个样子，难道冥冥之中一切自有天意，晏紫衣的心中充满了希望，心头之中的阴霾已经消失了七七八八。
　　“姐姐，多谢你了。”
　　高进狠狠的噙住晏紫衣的性感小嘴道，忍不住撬开了晏紫衣的小嘴。
　　晏紫衣这次没有拒绝，张开性感的小嘴，开始回应着，两人激烈的回应着，两人的舌头像是灵蛇一样纠缠在一起，高进最终忍不住想掀开晏紫衣身上的衣服，因为此刻高进身上升起了望，大欢喜禅功开始高速运转起来。
　　“不行。”
　　晏紫衣身影一颤，素手卡住了高进的大手。
　　“姐姐，我憋不住了。”
　　高进几乎哀求的道，眼前的女子太迷人了，她的身上有一种吸引高进的气息，这种气息让此刻的高进几乎难以抵挡了。
　　“傻弟弟，这样会害了你，信我一次好吗？”
　　晏紫衣美眸盯着高进的眼神道，美眸之中露出了无限的柔情，几乎融化了高进的心神，同时有一种哀求。
　　最终高进停止下来，高进凝视着晏紫衣的眼神道：“姐姐，是不是有什么难言之隐？”
　　“傻弟弟，姐姐现在还不能给你，真憋得慌的话，我可以找一些女子来服侍你，而且都是一些名校的校花。”
　　晏紫衣柔声安慰道：“姐姐现在会害了你，一切等你实力大进的时候，再给你吧。”
　　“姐姐，说哪里话，那些庸脂俗粉怎么能比得上姐姐，即便她们能和姐姐相比，我也不会要她们。”
　　高进柔声道：“姐姐既然有难言之隐，我也不问，但是姐姐若是因此遇到危险，我会恨姐姐一辈子的。”
　　“姐姐知道，要不我让李佳来一趟吧？”
　　晏紫衣眨着美眸道。
　　“李佳，她现在恐怕被李家的人囚禁了吧，这一切都怪我，若是有实力的话，我想直接覆灭了落家，让这桩婚姻消失，然后在迎娶李佳。”
　　高进缓缓的道：“现在可儿也遇到这种事情，可儿所在的楚家也不是个善茬，可儿的未婚夫所在的家族更是厉害，我若是想守护她们，必须在短时间之中傲视东海市。”
　　“好了，你好好的修炼吧，我先去往东海市一趟，拜访下李家，到时候给你一个惊喜。”
　　晏紫衣笑吟吟的道，说完话晏紫衣的身影已经挣脱高进的怀抱，下一刻飘然而去，高进望着晏紫衣如仙子般的身影，充满了一丝的感叹，当下高进回到玄门大殿之中，准备安排下事宜，安排完以后高进就准备闭关修炼。
　　不久以后青龙，猛虎带着众多的教众回到了玄山之上，一个个教众脸色兴奋，这是胜利的笑容，他们从来也没有想到过有一天会抄三大势力的老窝，现在却实现了这一切，然后将三大势力的人杀死的杀死，送监狱的送监狱，即便有几个外逃的人也翻不起什么大浪。
　　“参见教主！”
　　青龙，猛虎等人纷纷恭声道。
　　“不必多礼。”
　　高进微微一笑道，缓缓的来到众人的身边。
　　“启禀教主，这次我们玄门共得一百亿美金的财富。”
　　刘东上前一步解释道：“三大势力共清点出财富，折合二百亿美金，我玄门分得一百亿美金。”
　　“很好，这些交给药膳殿掌管。”
　　高进神色惊喜道，这一笔财富不少，对现在的玄门发展有巨大的作用。
　　“教主，我们这次还缴获的一张古图，在这张古图上面发现一个秘密。”
　　青龙上前一步解释道，眼神看了其他的教众一眼，接着这些教众纷纷离开了玄门大殿，大殿之中只剩下玄门的核心人员。
　　“什么东西？”
　　高进疑惑道。
　　“是一个古代强者的藏宝图。”
　　青龙缓缓的道：“这是古代炼丹大师徐福年轻的时候留下的一处宝藏，其中有一些丹药不朽元神丹，这种丹药可以让王者大圆满之境的高手晋升皇者。”
　　“什么？元神不朽丹？”
　　高进惊异道：“能让王者大圆满之境的高手破入皇者之境？”
　　“不错，教主，若是我们得到这些丹药，教主肯定能成功的晋升皇者，到时候教主足以横扫诸皇！”
　　青龙嘿嘿笑道，“我们是在天煞帮发现的这张古图，我说这些年来天煞帮的人怎么老是去澎湖。”
　　“都是谁知道这个消息？”
　　高进忍不住疑惑道，这是徐福那厮炼制的丹药，肯定不凡，徐福何许人也，乃是古代的强者，一代秦帝麾下的盖世人物，现在居然在这里留下的一些宝藏，如何能不让高进心惊，虽然是徐福年轻的时候留下来的丹药，但足以震撼世间了，高进知道那个时候赵国的四十万大军都是天阶级别的高手，能覆灭这四十万大军的秦军肯定更加逆天，徐福作为大秦的高层人物，修为岂能差，即便是年轻的徐福也一定是超越天阶的存在。
　　一尊超越天阶的高手炼制的丹药岂能是凡品，至少是堪比天魔大还丹和生生造化丹一样的丹药，这种丹药能让一个王者大圆满之境的高手晋升，如此的丹药对高进来说极为重要，高进准备将九死不灭魔功和金刚不坏体神功修炼到小成的时候，再服用这丹药，到时候一举晋升皇者，成为一尊真正的强者。
　　“云岭市李家，云岭市刘家，云岭市龙家，还有东海市的田家恐怕也知道这个消息，因为田家是三大赵家，天煞帮，孙家三大势力的后台，这次三大势力被覆灭的消息已经传到了田家之中。”
　　青龙解释道。


第一百四十章 岛国幕府
　　“原来如此，现在这个消息已经泄露了。”
　　高进负手而立道，东海李家肯定知道这些消息，田家也知道这个消息，难不保其他的势力也获取了这个消息。
　　“教主猜测的不错，现在东海的田家，李家，武家，楚家，落家五大家族已经派遣高手在澎湖寻找，而且属下已经接到消息，各大势力的高手将有皇者降临在这里寻找，毕竟皇者有着元神之力，可以感应到许多高科技探查不到的东西。”
　　猛虎上前一步道。
　　“教主，我们这次要不要出手？”
　　青龙忽然道。
　　“出手？你们暂时先查探那边的动静，若是有宝藏的消息随时禀报我。”
　　高进缓缓的道，现在看来自己必须修炼九死不灭魔功，提升自己的潜力，然后修炼瞬杀之道，让自己有猎杀一些普通皇者的实力，这样就可以争夺一番，只要自己夺取这种元神不朽丹，自己就能晋升更高的境界。
　　“是，教主！”
　　青龙等人纷纷恭声道。
　　“刘东，你掌管药膳殿，大量购买药材，从现在开始招收资质上乘的弟子，开始培养玄门高手，由战神殿教习他们落日剑诀，记得必须残酷，就像我当初对待你们那样。”
　　高进接着吩咐道，玄门必须要发展起来，中间更不能出现断层，凡事也总不能让老一辈的人亲自出手，虽然玄门高层都是二三十岁的小伙子，但毕竟是头一代。
　　“是，教主。”
　　刘东和李强恭声道，想到高进当初帮助他们修炼的情景，两人忍不住打个寒颤。
　　当下众人离开了玄门大殿，高进转身走出了玄门大殿，来到玄门的峰顶之处，这里神清气爽，凉风嗖嗖，天地灵气浓郁，仰望大地，有一种俯视云岭市的感觉，下边是一个环山的大江，里面江水滔滔，高进负手而立望着这一片大江脸上露出了一丝开阔和雄心，高进开始盘膝坐在地面上修炼九死不灭魔功。
　　这是一门奇异的魔功，高进开始运转着套法门吸收天地之间的灵气，灵气进入他的肉壳的刹那之间，高进整个人感觉到一种难以言明的感觉，滚滚的九死不灭魔功真气开始流淌进入高进的经脉之中，没有一丝的冲突，反而和体内的至刚至阳真气交融在一起，两者相辅相成，相互补全，相互印证。
　　接着令高进惊异的事情发生了，高进身上的衣物开始崩裂，露出古铜精壮的肌肤，原本暗金色的肌肤开始发生诡异的变化，一丝丝的黑色的气息流淌进入肌肤的表面，这股黑色的气息代表的就是九死不灭魔功真气，这股真气不断的淬炼着高进的肉壳。
　　一股撕心裂肺的疼痛入侵高进的神经之中，高进狂吼一声，强大的气息笼罩这片玄山之上，浑身上下如刀子一样切割着，虽然两大奇功相互补全，但是补全交融以后，诞生的新的力量却让高进难以承受，这种痛苦让高进回忆起长平古墓之中的痛苦，当然现在的高进再次进入其中，凭借金刚不坏体神功也不会受什么罪，但是现在修炼这种武功却让他遭罪，由此可以想象这种力量的可怕和惊秫。
　　然而就在这一刻这种交融的趋势消失不见，高进体内的金刚不坏体神功发生了剧烈的振动，一瞬间高进全身金光绽放，犹如一尊古佛一样，散发出神圣的气息，直接将九死不灭魔功的真气震碎了，这些真气飘出了高进的体外，高进的肉壳出现了一丝的龟裂，高进慌忙运转大欢喜禅功，利用体内的生生真气疗伤。
　　身上的伤势片刻之间修复完毕，高进继续运转九死不灭魔功，随着这种神功的运转，高进的体内再次产生一股九死不灭魔功真气，但是这股真气再次被金刚不坏体神的力量震碎排斥出高进的体外，高进没有放弃，再次运转九死不灭魔功。
　　就这样高进一次又一次的运转九死不灭魔功，但是每一次都被金刚不坏体神功震了出来，不过每次被金刚不坏体神功震出来之后，他对两大奇功的领悟都加深一分，在这一刻高进才知道两大气功之间虽然相互补全，相互印证，但是依然有着对立的一面，高进无法破解对立，但是却可以找到两者的共性。
　　不知道经历多了多少次的失败，高进终于将九死不灭魔功成功的纳入体内，而且不再遭受金刚不坏体神功的排斥，两者之间产生了奇妙的联系，在这一刻高进又半身金光绽放，而高进的左半身有一股黑色的气流涌动着，黑色的气流和金色的光芒交织在一起，形如太极，神高进能清晰的感应到这种状态。
　　“神魔太极图开始凝成。”
　　高进心中自语道，连高进也不知道为何会发生如此的变化，但是高进知道这是一个极为玄妙的状态，他知道自己走对了路，只要修炼下去一定能铸造不朽战体，下一刻高进再次闭上双目修炼。
　　就在高进修炼的时候，华夏东部大海的上面一个岛屿，这上面传来惊天的杀机，一个身穿白色长袍的妖异男子发出了惊天的怒吼之声：“废物，一个个都是废物，废物！”
　　这人身上有一种让人惊惧的气息，如魔神一样，发丝舞动，纤细的手指点向远处的海洋，一道道凌厉的光芒从天而降，大海上面泛起巨大的波浪，一些渺小的岛屿纷纷开裂。
　　白袍男子背后的岛屿上面站着一尊尊的黑衣男子，这些黑衣男子瑟瑟颤抖，无法承受白色长袍男子的惊天威势。
　　“府主息怒！”
　　众人纷纷跪拜道。
　　“息怒？事情又败了。”
　　白色长袍的男子脸色阴沉道，脚踏虚空，从虚空之中一步步的走来，身上有一种惊秫的气息，仿若面对一头洪荒猛兽一样。
　　“府主，不若我们派遣一尊天阶级别的高手，直接将那人抓捕。”
　　一个老者建议道。
　　“天阶？天阶高手一旦走出尘世，就会被人发现，到时候事情一旦闹大，和我们争夺的就是各大上古大教了。”
　　府主神色冷冷的道：“这一次泽田君前往华夏，已经引起华夏各方面的注意了。”
　　“如此以来，岂不是难以获得这山河社稷图了吗？”
　　老者沉思道，山河社稷图太重要了，岛国的势力谋划了许久了，曾经也派遣绝世高手进入华夏，但是无一例外失败，甚至差点暴漏幕府的意图，因此幕府对待此事上小心翼翼。


第一百四十一章 田归农和武腾伊
　　“山河社稷图乃是上古神器，价值连城，必须得到。”
　　府主淡淡的道：“决不能让其他的势力染指，不过我们现在不能派遣高手了，这些年来在华夏的频频活动已经引起了华夏高手的注意，若是让这些人知道我们的目的，那就得不偿失了。”
　　“府主有什么妙计？”
　　老者疑惑道。
　　“可以发布任务，抓捕高进的亲人，将和高进有关系的亲人统统抓捕，然后让这些人带到岛国来，关押起来，到时候还怕高进不乖乖的过来。”
　　府主阴测测的道：“这样的办法可以最为稳妥。”
　　“府主，我们这就去办理此事。”
　　几名黑衣男子纷纷道。
　　“哼，等本座的无相血魔神功修炼到圆满之境，本座就没什么顾忌了，直接去华夏抓人。”
　　府主冷声道，阴鸷的眸子望向华夏的方向，接着他的身影步入虚空消失不见。
　　这些黑衣男子纷纷看着府主消失的方向敬畏不已。
　　“府主神功快要大成了，一旦大成，我们幕府就能纵横无敌，雄霸天下。”
　　“到了那个时候就可以进入华夏了，华夏一些隐世的高手也奈何不得府主，而且无相血魔神功到那个时候，可以化为任何人的形态，谁也无法认出来，真真假假，假假真真，没有人能认出来。”
　　“我岛国再获得上古神器，岛国的每个子民都会得到莫大的荣耀。”
　　“山本兄，这次再给府主准备一百人处子，府主的神功快要圆满了。”
　　“无相血魔神功需要三千名处女的血液来祭炼自己的元神，如此才能达到圆满之境，但是这处子也并非普通的处子，而是和府主大人同年同月同日出生的处子，如此才能合道，让无相血魔神功达到圆满之境。”……
　　东海市，南部一个古老的宅院之中，这里遍地都是古老的建筑物，乃是明清，甚至更早的时候遗留下来的，建筑群的中心有一个巨大的府邸，正是田家，东海田家，古武世家之一的田家，此刻在田家的宅院之中站着一个男子，这名男子身穿青色的长袍，像是一尊古代的侠客一样，剑眉星目，负手而立，凝视着虚空淡淡的道：“云岭市的三大势力居然被人灭掉了。”
　　“是，少爷。”
　　一个身穿黑色唐装的老者恭声道。
　　“是谁灭掉的？”
　　男子疑惑道。
　　“少爷，此人乃是高进，云岭市新崛起的势力，修炼佛门的金刚不坏体神功。”
　　老者恭声回答道。
　　“佛门？佛门的俗家弟子吗？”
　　男子眉头微皱道。
　　“这个不太清楚。”
　　老者恭声道：“我们现在正在调查此人的身份。”
　　“很好，你将此人的一些信息说下。”
　　男子缓缓的道。
　　“此人乃是前不久崛起的，和东海的各大古武世家有着一些恩怨。”
　　老者缓缓的道，当下将高进的一些情况说了一遍，包括和落逸飞的恩怨，还有和楚家楚可儿之间的微妙关系都叙述的一遍。
　　男子听到此处脸上露出玩味的笑容道：“原来如此，看来这高进还要感谢我，若不是我他也不会和东海李家的李佳结下因缘，我估计李问剑那个老狐狸正在算计着呢，但是落家的人可就不高兴了，还有武家的人也看着不爽。”
　　“少爷，难道此事就这么算了？”
　　老者忽然想起三大势力覆灭的事情。
　　“当然不能算了，不过我想等此人晋升皇者以后再击杀此人，因为我现在是一尊皇者，他还不配我出手，但是出动皇者以下的人未必是他的对手，所以我想等到此人晋升皇者的时候再杀死。”
　　男子缓缓的道，此人正是东海田家的田归农，也是田家的少主，此人和落逸飞一样，并不是修炼的是自家的功法，而是拜在一位神秘的高手手下修习。
　　田归农虽然善于耍阴谋诡计，但这只是对同阶的高手，对于像高进这种没有达到皇者的人，还不屑于耍阴谋，更不会自降身份找上门和高进争斗，因为这关系到自己的身份，但是高进晋升皇者以后，就不一样了，这才值得他出手，到了这种境界唯有猎杀皇者才有成就感。当然田归农还有一层深意，就是高进背后的佛门，他担心以皇者的身份压人，这佛门难不保也会出动皇者来对付他。
　　“既然如此，老奴就派人盯着澎湖，现在徐福宝藏的事情被其他各大家族知道了，都在派遣高手前往澎湖。”
　　老者缓缓的道：“里面最为重要的乃是不朽元神丹，古籍上面记载着，那个时候是徐福炼丹初成的时候，炼制了大量的不朽元神丹，只要我们获得了大量的不朽元神丹，我们就能招揽高手，暴增实力。”
　　“不错，这件事情刻不容缓，就交给你了，我还有更重要的事情回师门。”
　　田归农缓缓的道，有什么重要的消息随时告诉我。
　　“是，少爷。”
　　老者恭声道。
　　就在这时一道晴朗的声音从远处传来：“武腾伊来访。”
　　“武腾伊？”
　　老者微微惊异道：“少爷，我去迎接下。”
　　“不必了，你先下去吧，让他直接来。”
　　田归农淡淡的笑道。
　　“是，少爷。”
　　老者的身影步入庭院的深处消失不见。
　　数息之间，一道身影走了进来，此人身上的衣服居然和田归农一样，不过武腾伊张的比较白净，身材修长，眸子有一种妖异的光芒，说白了武腾伊张的更俊秀一些，武腾伊步伐清宁，神态安详，有一种云淡风轻的气息，看到田归农的时候，脸上露出了淡淡的笑容道：“我是喊你田少爷还是喊你田师弟？”
　　“随意了，这个无所谓。”
　　田归农随意的笑道：“来，昨日东南亚的一位下手送来了一包茶叶，很不错，正好请师兄品尝下。”
　　说话的同时田归农来到一个石桌旁边，拿起石桌上面的瓷壶，轻轻的为武腾伊斟了杯茶，顿时怡人的香气萦绕在这个小院之中。
　　武腾伊也不客气，端起了茶杯，慢慢的品味了一番，闭上双眸，深深的吸了一口气道：“好茶，不错，真是好茶。”
　　“师兄客气了，师兄什么时候和楚家的女人完婚？小弟准备送上一份大礼？”
　　田归农含笑道。
　　“再等个四五年吧，不对，田师弟，你这是笑话师兄我吧？”
　　武腾伊忽然脸上露出玩味的笑容道。


第一百四十二章 广招门徒 上
　　“我怎么能敢笑话师兄，不过担心师兄会走落逸飞的老路。”
　　田归农缓缓的道：“我现在听说你的未婚妻楚可儿和云岭市一个叫做高进的人走的很近？”
　　“我知道，这人还灭了你们田家下面的三大势力，你们田家和这个高进有着巨大的冤仇吧。”
　　武腾伊似笑非笑的看着田归农道。
　　“这个高进有点辣手，皇者级别的人对此人出手，丢不了这个人啊，但是皇者以下的人又不是此人的对手。”
　　田归农忍不住苦笑道，“所以小弟等此人晋升皇者的时候，再击杀此人。”
　　“听你这话意思，你是想帮为兄出头了？”
　　武腾伊忍不住笑道：“我的想法和你一样，若不是因为此人是个王者，我早就找上门一巴掌将此人拍死了，省的在这里惹人烦。”
　　“师兄，不如我们之间打个赌。”
　　田归农嘿嘿笑道：“此人晋升皇者是早晚的事情，我猜测也是在最近一年之中的事情，这样吧，此人晋升皇者以后，我们谁先斩杀此人，谁就是胜者。”
　　“好！”
　　武腾伊眼睛一亮道：“我们两人多次比试，都是不分胜负，这次就用高进来赌下胜负。”
　　“此言甚是！”
　　田归农爽朗的笑道。
　　“干杯！”
　　武腾伊和田归农纷纷笑道，田家的庭院之中不断的传来两人的爽笑声音。
　　正在修炼的高进丝毫不知道，他已经被人当成打赌的了，这两人和他注定产生争斗的，而且东海市远不止这两人对他产生敌视。
　　转眼之间一个月的时间过去了，云岭市风平浪静，倒也没有发生什么特别的势力，经历上次玄门开教，玄门正式确立了云岭市第一大势力的地位，曾经一尊尊绝世高手喋血在玄门的情景依然印在许多东海市高层的心中，东海市的一些权贵都知道，这云岭市真正的第一人是玄门教主高进，玄门在其领袖之下发展迅速。
　　现在玄门的产业接受了天煞帮，赵家，孙家三大家族的产业，近百亿美金，再加上原本青龙帮和猛虎帮的产业，以及玄门开教收取的礼金，更是让玄门变的富足无比，许多云岭市和周边城市的产业都有着玄门的影子，玄门盛名震撼整个云岭市。
　　清晨，玄山的山脚下停留着一辆辆的名车，足足上千辆，每一辆的车上走下一个个十一二岁的少年，意味着有上千人，这上千人正是玄门的高层游历云岭市和其他周边的城市招来的玄门门徒，每一个都有着修炼的好资质，他们几乎都有着共同的特点，以前都不知道古武修炼者的事情，或者对了解的不深，这样就造成一些资质好的人才浪费了。
　　因为有些人根本接触不了这东西，怎么修炼？古武家族的人更不会找上门来拉你修炼。
　　当然这里面也不排除有一些没落的古武家族的人和一些权贵人物的子孙，这些人自然知道古武修炼界的事情，对高进更是崇拜无比，他们这些人背后的长辈深深的知道玄门的影响力，若是能榜上这一颗大树，那对以后的发展极为有力。
　　就在这时一群人从山上走了下来，为首的两人正是李强和山鸡，招收弟子的事情自然落在李强身上，李强将山鸡大长老拉了过来，毕竟招收弟子不是一件容易的事情。
　　“诸位这是玄门第一次招收弟子，虽然来了近千人，但是并非每个人都能留下来，因为修炼武道靠的不光是资质还有毅力，大家的资质勉强达到修道的水准，所以现在考察下大家的毅力。”
　　李强朗声笑道。
　　李强的声音落下的时候，引起一片轰鸣，他们感觉李强的话非常有理，顿时许多的家长开始鼓励自己的孩子。
　　“孩子，加油，一定要加油！”
　　“孩子，我相信你！”
　　“你知道吗？玄门的教主能凌空飞起，比那武侠电视里面的高手强太多了。”
　　“孩子你知道吗？这座山就是玄门教主移过来，这是移山倒海大神通，加油，你有朝一日也会成为这样的存在。”
　　“一定加油，大侄子，叔叔支持你。”
　　“爷爷支持你，一定能成为高手，也许有机会成为玄门教主的亲传弟子。”……许多的人鼓励着自己的孩子，充满了期盼，每个少年听到这话以后纷纷攥紧的拳头，脸上露出坚毅的目光，盯着玄山之上，露出了崇拜之色。
　　“好，现在我说下规则。”
　　李强朗声道：“都聚集在这里，五十人个人为一队，从这里向玄门大殿之上攀登，不能达到目的地的人失去进入玄门的资格，时间设定为半个时辰，超过半个小时的，将会失去资格。”
　　李强朗声笑道。
　　“什么？半个时辰？”
　　“半个时辰！”
　　“玄山海拔八百米，这条山路至少有一千二百米的路程。”
　　“这个对于大人来说还可以，但是对于孩子来说有点难度。”
　　“这一关考察的不止是屹立，还有勇气，魄力！”
　　山鸡的声音飘荡在虚空之中。
　　“而且不能走正路！”
　　李强的声音再次响彻在虚空之中。
　　“不能走正路？”
　　“不行，这绝对不行，太残酷了，斜路之上又深林，有陡坡，稍有不慎孩子就会出问题。”
　　许多人议论道，纷纷有点怒气，感觉到这玄门在刁难弟子。
　　“哼！”
　　李强冷哼一声：“修道之人往后遇到的凶险多了，比这残酷十倍，百倍，甚至千倍，若是连这一点都无法度过，以后怎么能成为人上人！”
　　“诸位小朋友，若是不想加入玄门，现在可以离开这里，因为你们退缩了，一个退缩的人，是不能担当担任，修行玄法的，往后只能被人踩下去，还不如做个平凡的世俗之人，靠着你们家族的势力同样可以让你们拥有巨大的权势。”
　　山鸡朗声道，声音震撼方圆数里之中，震的整个山间颤动不已。
　　“我们去！”
　　“我也去！”
　　“我陈笑道岂能是退缩的男人。”
　　一个小男孩挥舞着拳头道。……一个又一个幼嫩的身影走上前去，来到聚集在玄门的山脚之下，整整有八百人左右，其他的两百人退缩了下来，这些少年最终回到自己的亲人身边，因为他们的内心之中产生了恐惧，或者根本没有信心在半个时辰之中爬上这么高的大山，而且是在不走正路的情况之下。


第一百四十三章 广招门徒 下
　　“你们五十人开始！”
　　李强冷喝道，指着其中的五十道身影道，这五十道幼嫩的身影纷纷开始步入玄山的山林之中，开始了攀登，开始了属于他们的征程。
　　接着在李强和山鸡的默许之下，隐藏在玄门的一些高手开始默默跟在这些孩子的后面，虽然这个测试很残酷，但却不能让其出现人命，试问下谁家的孩子不是宝！这些踏上征程的孩子家长脸上露出担忧之色，纷纷望向山林之中，恨不得自己也爬上去相助自己的孩子。
　　山鸡，李强两人看着玄山。
　　终于半个时辰的时间过去了，玄山大殿之上传来消息，有二个人达到了玄门大殿，中途有四十个人退出，其他的人依然在坚持，哪怕浑身被树林之中的刺条挂烂了也要坚持，李强和山鸡听到这个消息脸上露出了淡淡的笑容。
　　“第二队开始！”
　　山鸡喝道。
　　又有五十个少年走入山林之中开始的征程，开始踏上了他们人生的第一步，也是极为关键的一步。
　　时间就这样慢慢的过去了，转眼之间西方的天边已经升起一抹云霞，预示着天色已晚，玄门测验也完成了，这一次有一十二人达到了玄门大殿，中途七百一十六人无法忍受中间的痛苦而退出了这场征程，剩下七十二人坚持不懈的，当这些结果公布出来的时候，让许多的家长震惊不已。
　　来了千人，最终有十二人才达到标准，而且这一千人乃是从云岭市甚至周边城市挑选出来的。
　　当这些孩子从山上带下来的时候，一个个身上的衣服已经破的不成样子，身上浑身是血，一个个家长看到这里眼泪都留下来的，心疼，这些人平时都是娇生惯养的，哪个人受过如此的苦难，别说是小孩了，就是大人也难以承受如此的苦。
　　一瞬间每个孩子都回到各自亲人的怀抱之中。
　　“母亲，让你失望了，我败了。”
　　“母亲，对不起，我退缩了。”
　　“对不起，父亲！”
　　“对不起，爷爷。”
　　“没事，大不了我们不修炼了。”
　　“对，平安的渡过一生。”……李强和山鸡望着这一幕有些不忍，他们知道这很残酷，但是古武修道界是一个比这更加残酷的地方，每一个强者的背后都有着无尽的凶险，都是从尸山血海之中杀戮出来的，想加入玄门，若是连这一点苦头都无法吃下去的话，岂能行！
　　“诸位，有一十二人将成为玄门弟子。”
　　山鸡朗声道：“至于中间依然在坚持的七十二人也可以留在玄山之上，若是表现好的话，也可以成为正式弟子，当然你们再平时受到的待遇要差了点，我希望你们现在做出选择！”
　　山鸡的声音一落下，一个个的孩子激动着挥舞着拳头。
　　“我愿意！”
　　“我也愿意留在玄山之上修炼，哪怕再苦我也愿意！”
　　“我愿意，我相信我能超越其他的人。”……那七二十名少年几乎都激动的站起身来，表示他们愿意留在这里，心中与绝望之中升起这一线希望，他们当然会把握这一线希望，踏入玄门意味着走上令一条道路，虽然充满了血雨，但是他们不怕，幼小的心灵之中已经种下强者的种子。
　　强者永不言败，强者开拓进取，心智无敌。
　　“至于中途放弃的人，你们明年也可以前来，但到了那个时候限定的时间又断了点，二十分钟，你们若是谁不服，明年前来这里吧。”
　　李强看着那些中途放弃的人道，在这些人的眼中他看到了悔恨，看到了不服输的精神，当然同样看到了颓背。
　　李强的声音落下的时候，许多的人的眼中再次看到了希望，尽管缩短了十分钟，但是他们依然有信心尝试下。
　　“我们明年一定前来！”
　　“哪怕身死，我也要死在玄山之上，永远不会退缩！”
　　“爷爷，我下次一定不会让你失望的。”
　　“母亲，我下次一定行！”…一个个幼嫩的身影纷纷了发出了自己的誓言，为自己的中途退缩感觉到耻辱，为了洗刷耻辱，唯有明年再战，这样才能踏入玄门，成为玄门的一员，在刚才的爬山之中，他们看到玄门高手飞檐走低的情景，一个个心神澎湃。
　　就在这时，玄山之上忽然之间升起一道长啸之声，声音震撼数十里，宛若龙吟一样，震撼所有的人，所有人的目光都不约而同的看向玄山的山顶之上，山顶之上升起一股强大的气息。
　　众人看到里面有金色的光芒绽放而出，接着有漆黑的光芒笼罩山林，下一刻两种颜色交织在一起，演化成一张朦胧的神魔太极图，上面充满的玄妙的气息，流动着强大的力量，一道高大的身影冲天而起，身穿金色的玄袍，屹立在神魔太极图之上。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声，神魔太极图振动苍穹，忽然之间没入金色玄袍男子的身影之中消失不见，金色玄袍男子正是高进，这一个月的时间，高进终于将九死不灭魔功修炼到和金刚不坏体神功同等的境界。
　　两大气功纳入体内，让高进的肉壳力量比以前提升数倍不止，体内的真气同样暴涨，在这一刻高进感觉到自己的力量已经超越那些普通的皇者，不比泽田君弱多少，唯一缺少的是元神，没有元神就无法敏捷的感应周围，无法炼化飞剑御空而行。
　　不过高进不担心这些，现在的高进即便对上一般的皇者也有一战之力，带高进领悟瞬杀之道以后，高进就能杀戮一些皇者了，然后隐藏实力夺取徐福宝藏，这样高进就能晋升皇者，成为真正的皇者，而是那一种最为可怕的皇者。
　　想到这里高进忍不住仰长啸一声，整个人一跃而起，每一脚踩在山林之中的树顶之上，接着树枝的力量向玄山之下走去，这对于此刻的高进来说宛若平地一样，这种感觉极为奇妙，高进第一次这样超山下走去。
　　山脚之下的每个人都看到越来越近的身影，这个如仙神般的身影居然脚踏树顶而下，这一幕唯有在电视之中看到的情景，让众人震撼不已，特别许多的少年拳头攥的紧紧的，目光之中露出了崇拜之色。
　　“恭迎教主！”
　　一个眼尖心细的男孩子立马走上前行礼道。
　　“恭敬教主法驾！”
　　随着这个男孩子声音的响起，一个又一个的少年对着高进行礼。


第一百四十四章 阴魂不散
　　“参见玄门教主！”
　　这些孩子的家长纷纷走上前行礼，看着这位金色玄袍的教主，眼前之人绝对是云岭市最为恐怖的人物，修为达到化境，宛若天人，尤其高进从高山之上脚踏落叶而下，更是让人产生难以言明的崇拜，这还是人吗？
　　高进金色的玄袍猎猎作响，眸子之中闪烁着灿烂的光芒，没有说话，而是望着许多受伤的少年，脸上露出淡淡的笑容，高进大袖一挥，一股浩浩荡荡的真气流淌而出，这是生生真气，蕴含着无尽的生机，高进身上散发出来的生机越来越旺盛，接着这些被笼罩的少年身上受到的伤势以看得见的速度恢复着。
　　这一幕让众人惊骇不已，许多的家长看着这一幕震惊的合不拢嘴，这是神仙吗？不是神仙为何有如此的神通，这一幕哪怕一些武侠剧里面也没有，唯有一些神话电视里面才有可能发生。
　　这些孩子像是沐浴在温泉之中，身上的伤势已经愈合，疼痛消失不见，而且浑身感觉到有力气，他们的心中升起了崇拜，无限的崇拜之心，感觉到眼前的教主乃是神仙一类的人物。
　　“修行之道贵在持之以恒，勇往直前，这样才能打破一步步的桎梏，化成神龙。”
　　高进淡淡的道：“从你们踏入玄门的这一刻，就要尝试着锻炼自己的道心，做到心中无敌。”
　　“是，教主！”
　　李强和山鸡等玄门教众纷纷恭声道，这些人知道高进这些话不光是说给这些少年听的，而且也是说给他们听的。
　　“是，教主！”
　　这些少年们纷纷道。
　　“好了，按照这次的规矩，该离开的离开这里吧，该留下的留下，离开的人按照规矩可以再来，但到了那个时候承受的压力将更加的大，你们需要考虑清楚，而且我玄门只要加入里面就不能退出，退出者将列为叛教之罪，由执法殿亲手废掉其武功。”
　　高进朗声道，说完话身影转向虚空之中，下一刻一步踏出向山上走去。
　　“恭送教主！”
　　众人纷纷恭声道。
　　当下在李强和山鸡等人的组织之下，安排好这里的事宜，一些少年依依不舍的离开了玄山，心中充满了不甘，他们不甘心就此失败，因为此刻高进的出现更是让他们坚定自己修炼武道的决心，同样一些留下的少年兴奋无比，终于留在了这里，留在了玄山，现在对于他们来说玄山犹如仙神居住的地方一样。
　　“孩子，别看了，明年再来！”
　　“嗯，母亲，我一定行的，到时候我想拜在玄门教主的门下。”
　　“是啊，玄门教主神通广大。”……
　　玄山之上，高进来到玄门大殿之中，玄门大殿之中青龙，猛虎等一干人全部都在这里。
　　“恭喜教主神功大成！”
　　众人纷纷恭贺道。
　　“咳，以后这样的礼仪少来点，咱们都是爷们，没必要那么多的规矩。”
　　高进忍不住干咳道，当个教主让高进有点郁闷，他发现所有的人对他都是恭恭敬敬的，就连龙九，李强，刘东三人也是如此。
　　“教主，现在是开会时间。”
　　青龙苦笑道。
　　“我玄门将来注定要发展成旷世大教，不可能没有法度，一旦失去法度，对于整个宗门也没有好处。”
　　猛虎等人纷纷谏言道。
　　“好，只准开会的时候这样，其他的时间都随意点，这是我的命令！”
　　高进微微点头道，青龙和猛虎说的也有理，一些问题不能简单的考虑了，必须考虑整个玄门。
　　众人这才微微点头。
　　“对了，澎湖那边有什么消息？”
　　高进疑惑道，澎湖那边关系到许多不朽元神丹的，一旦获取了不朽元神丹高进就能轻易的打破桎梏踏入皇者之境，不知道为何，高进这次虽然实力大进，但是高进感觉到自己若是要踏入皇者之境需要打破的壁垒更加强大了，但凭借自己的力量已经难以踏入皇者之境。
　　必须要那不朽元神丹，一旦获得这不朽元神丹，高进的实力将爆发，彻底的爆发，一举成为皇者之中的厉害人物。
　　“教主，现在各大势力都在澎湖上面寻找着，暂时没有什么消息。”
　　青龙缓缓的道：“不过据我们的线人回报，他们已经发现了一些蛛丝马迹了，找到这徐福宝藏也是最近的事情。”
　　“嘿嘿，这样也好，不朽元神丹一定要得到。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“对了，教主手下还发现一件事情，最近有人想对教主身边的人下手。”
　　李强忽然禀报道，“前些日子，楚可儿遭人袭击，差点被人抓捕，还好楚家的一尊皇者降临，将其救走，而且东海李家最近也有高手窥视，极有可能是想抓捕李佳，而伯母也遭受神秘人的围困，但是关键时刻这些人被神秘高手惊走。”
　　“什么？居然有这种事情！”
　　高进脸色阴沉道，眸子之中露出可怖的光芒，双目望向华夏的东方，现在高进几乎可以猜测到这些人的最终目的是为了对付自己，但是却没有来到这玄山之上，由此可以猜测到这背后的势力肯定想抓捕自己的亲人要挟自己，让自己交出身上的至宝，一定是岛国的人。
　　“此事不得不防。”
　　青龙和猛虎等人纷纷道。
　　“我也有事禀报。”
　　铁手忽然之间道。
　　“铁手直接说。”
　　高进缓缓的道。
　　“教主，我在底下交易世界的上面看到有人发布的任务，是抓捕教主身边的亲人。”
　　铁手缓缓的解释道：“而且给出的价格不低，抓捕其中一人奖励十亿美金。”
　　“十亿美金！”
　　众人闻言纷纷震惊无比，这人为了对付高进居然想出如此卑劣的手段。
　　“真是阴魂不散。”
　　高进脸色阴冷道，亲人乃是和的软肋，若是让高进选择其一的话，高进肯定选择亲人放弃山河社稷图，然而一旦放弃这山河社稷图，势必给整个华夏带来巨大的灾难，真是怀璧其罪。
　　高进几乎可以猜测到岛国幕府的用意，不敢派遣修为太高的人，以免引起华夏高手的注意，发布任务无非是为了引开华夏高手而已，抓捕高进的亲人，然后要挟高进，让高进乖乖的将山河社稷图交出来，这种手段太阴狠了，想到这里高进的眸子之中露出两道杀机，此事必须早日解决，否则自己处处受制。
　　不过其中还有一点疑点，自己的母亲是谁救走的？按说前来执行任务的人修为不低，击败这人的一定是皇者级别的高手。


第一百四十五章 外公
　　“教主，需不需要我们在地下世界发布任务？”
　　青龙神色凝重道。
　　“这个暂时不用，再说了从这里招来的人也未必可靠，关键时刻极有可能反水。”
　　高进摇摇头道，“楚可儿那边有楚家的高手保护，比我在身边强多了，李佳东海李家之中，也算安全，我现在先回家看下。”
　　当下高进吩咐众人散去，做好防护工作，高进下山回到江岸明珠的小区之中，片刻之后就来到自己的家中，发现自己家门口站着一尊尊高手，正是玄门的四位王者初阶的高手。
　　“参见教主！”
　　四人纷纷行礼道。
　　“辛苦了，在这里就不必客气了。”
　　高进微微一笑道，当下走进自己的家中，感觉到一阵的温馨，厨房之中传来炒菜的声音，高进忍不住走进厨房之中，看到自己的母亲萧若兰正在炒菜，而且不止一样。
　　“母亲！”
　　高进呼唤道。
　　“小进！”
　　萧若兰转过身看到自己的儿子回来的时候，脸上露出了欣慰之色。
　　“母亲，你今天知道我回来。”
　　高进忍不住看了一眼橱柜上面的红烧肉道。
　　“小进，今天家里来客人了。”
　　萧若兰笑吟吟的道。
　　“谁？”
　　高进忍不住疑惑道，想起了那个救走母亲的人。
　　“你的外公，前段时间我遇险的时候正是他来救了我。”
　　萧若兰微微一笑道，说出这件事情的时候萧若兰看着自己儿子的表情，但是自己的儿子有什么过激的反应。
　　“外公？”
　　高进只是惊异了一下，并没有表现出任何的感情波动，到了他这个境界已经很少有事情让他产生波动了，而且高进知道自己这位未曾谋面的外公很可能是萧家的家主，这个萧家极有可能是堪比东海李家，东海楚家等家族的大势力，修为比自己只高不深。
　　“小进，答应母亲，今天什么事情都不要提，好好的陪下他。”
　　萧若兰柔声道，眼神之中露出一丝的希望，希望自己的儿子能和自己的父亲好好的相处。
　　“母亲，知道了，外公他人呢？”
　　高进疑惑道。
　　“还没有来。”
　　萧若兰微微笑道：“也快了，你先将这些菜端到客厅之中。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头，当下来到客厅之中，将客厅认真的收拾了一下，然后走进厨房之中，将这些佳肴都端到客厅之中。
　　高母萧若兰也来到客厅之中。
　　“小进，饿了先吃点，一会让他们四人也进来吧。”
　　萧若兰柔声道。
　　“没事，母亲。”
　　高进笑道。
　　就在高进声音刚落下的时候，高进家的门铃响了一下，高进望了一眼，走到门前，打开了门，出现在眼前的是一个身材高大的老者，老人银发闪烁，身穿唐装，双眸浑浊，有一种风烛残年的味道，老人看到高进的时候露出一丝的异色。
　　“父亲！”
　　就在这时萧若兰激动的声音传来。
　　“若兰。”
　　老人慈祥的望了一眼萧若兰道，泪水已经流淌而出。
　　萧若兰已经来到老人的身边，激动的搀扶着老人的胳膊，整个人已经哭成了泪人，父女两人已经有十几年没有见面了，萧若兰做梦都想看到自己的父亲。
　　高进默默无语，搀扶着老人，和母亲萧若兰将老人搀扶到太师椅上面。
　　“母亲，外公肯定饿坏了，先吃饭吧。”
　　高进笑道。
　　“对，对，先吃饭，若兰，我都好长时间没有吃过你做的饭了。”
　　老人也笑道。
　　“父亲，来我帮你盛饭。”
　　萧若兰终于忍住了泪水，脸上露出了笑容，帮着老人盛菜。
　　饭桌上，像是一个平凡的家庭一样，也没有多余的话题，这让高进感觉到一种难以言明的压抑，不错，是一种压抑，高进甚至从老人的身上感觉到一种迫人的气息，看似进入老暮状态，但是高进知道这只是表象而已，老人一旦爆发出来，将惊天动地，这老人给她的感觉比那泽田君还要恐怖。
　　半个时辰的时间过去了，三人终于吃完了饭，高母站起身来收拾了下餐桌。
　　“母亲，我陪外公出去走走。”
　　高进笑着道。
　　“好，你们爷俩好好的处处吧。”
　　萧若兰望了一眼高进道。
　　“正好，我们爷俩聊聊。”
　　老人脸上露出慈祥的笑容道。
　　当下高进和老人走出了家门，两人乘电梯来到这栋楼的楼顶之上，高进将这里的门关上，脸上的笑容消失不见，取而代之的是一种玩味，老人凝视着高进，原本垂暮的体态消失，取而代之的是一种凌厉和霸道。
　　“我应该喊你玄门教主还是杨进？”
　　老人负手而立道。
　　“你老还是喊我玄门教主吧，杨家的这个姓根本配不上我。”
　　高进淡淡的笑道。
　　“好，很好！”
　　老人冷冷的道：“你和你的父亲同样有着一股傲气。”
　　老人提及到高进父亲的时候，脸上露出森寒的杀机，这种杀机让这片虚空化成了冷飕飕的地带。
　　“哼，在我的面前不要提及他，我早晚会有一天北上京城，踏平杨家，为母亲讨回这个公道！”
　　高进冷哼道，“至于你们萧家我也会去的，我要让我的母亲堂堂正正的回到萧家，谁若是说三道四，我杀谁，大不了杀个血流成河！”
　　说到这里的时候高进整个人也散发出滔天的杀意，这股杀意举不在这老者之下。
　　“希望你能走到这一步吧。”
　　老人身上的杀机消失不见，取而代之的是一种垂暮，老是说老人对任何有杨家血脉的人都有着巨大的仇恨，同样对高进也是如此，虽然高进遭受杨家的抛弃，但是高进的体内有着杨家的血脉。
　　“不知道外公这次来云岭市有什么事情？”
　　高进缓缓的道，忽然想起了徐福宝藏的消息，难道这老人是寻找徐福宝藏的，徐福宝藏对于任何古武世家都有着巨大的作用，甚至对黄金世家的人也有着巨大的作用，高进可不认为这老人会单单的来保护自己的母亲，到了这个地位的人根本不可能因为自己的一个女儿而来到这里，母子两人十几年的惨淡生活也没有看到这老人来这里。
　　“怎么？我来看看自己的女儿不行？你这次惹出来的麻烦不小，居然惹上了幕府，幕府底蕴深厚，有着上古大教的势力，虽然不敢高层人物不敢进入华夏，但是他们却可以派遣一些皇者，甚至买通大量的华夏高手降临。”
　　老者脸色凝重道：“所以我知道这些消息以后，就来到了这里。”


第一百四十六章 荆轲瞬杀之道
　　“哈哈……”
　　高进仰天大笑道：“这些话你说给我母亲听，我可不信这一套。”
　　老人闻言微微一怔，深深地叹息一声道：“不管你信不信，我已经说给你了，而且我决定带你母亲回到家族，不能让她待在这里了，否则你怎么保护她？除非你寸步不离的，而且即便你寸步不离，你也未必能守护周全。”
　　高进闻言并没有回答，而是问道：“你在萧家是萧家的家主吧？”
　　“不错，上一代的家主。”
　　老人微微一笑道：“我知道你担心什么，你担心你母亲的安全吧，放心，家族之中没有人敢对她不利。”
　　“如此就好，这十几年多谢萧家，多谢你们帮助我们隐藏身份。”
　　高进忽然道。
　　“我能做的只能是这些了，我也知道你们母子的生活过的很不好，但是这些年来你们的身份的确不能暴漏，那样的生活才不会引起人的注意，如今你的实力提升了，背后有着佛门的影子，有足够的实力自保，你母亲也可以放心，我也卸下家主的重担，如今可以接你母亲回到萧家的势力范围之内。”
　　老人缓缓的道。
　　“如此就好。”
　　高进微微点头道，“我现在的确分不开身，我的实力需要提升。”
　　这些日子以来发生的事情让高进感觉到提升实力的紧迫性，必须提升实力才能保护身边的亲人，才能守护玄门，让玄门发展成一个旷世大教，这样才能北上与杨家抗衡。
　　“徐福宝藏是你晋升实力的机会。”
　　老人忽然道：“里面有不朽元神丹，你可以通过不朽元神丹晋升皇者，甚至可以凭借着深厚的积蓄一举达到皇者中阶。”
　　“萧家这次插手徐福宝藏的争夺吗？”
　　高进疑惑道，若是萧家的人前来争夺，高进需要清楚萧家之人的势力。
　　“萧家的人也来，来了一尊皇者中阶的高手，这个人是我的亲信。”
　　老人目光凝视着虚空道：“到时候你们可以认识一下，争夺宝藏的时候可以相助你一把。”
　　“不必了，我想凭借自己的实力争夺。”
　　高进神色傲然道。
　　“也好，岛国的泽田君都被你斩杀了，想必你还有隐蔽的手段，我就不多问了。”
　　老者闻言点头道，说话的同时老人忽然之间挥掌攻向高进，这一掌看似轻飘飘的，但是却透发着一股雄霸天下的气势，这股气势无与伦比，此刻的老人放佛回到的血气方刚的巅峰状态，气势逼人，掌力惊天。
　　高进脸色微变，一步踏出迎了上去，一指点出，破空之声传来，隐隐有铮铮的剑鸣之声响彻而出，下一刻凌厉的指劲和这雄浑的掌力撞击在一起，发出金石相交之声，猛烈的罡气四射而出。
　　刹那之间两人的身影开始交织在一起，高进全力施展如来一指，佛影幻灭身法亦是被高进发挥到极致的境界，但是仍然无法摆脱老者的攻击，老者的掌力雄浑霸道，强势无敌，始终盯着高进攻击不放，高进只有还手的余地，而且老人的攻击力越来越强大，强大的到高进的如来一指都无法抵挡的地步。
　　“碰！”
　　老人终究一掌劈在高进的胸口之上，将高进的身影震退几步，老人这才收手。
　　高进嘴角流出一丝鲜血，脸上露出一抹苦笑，老人的实力远远的超出了他的想象，以高进现在的实力就是皇者中阶的高手也未必如此轻松的击伤他，唯有一种可能老人是皇者后阶甚至大圆满之境的高手，不然也不会成为萧家的老家主。
　　“你的佛影幻灭虽然不错，但是缺少一种爆发性的身法，天下武功唯快不破。”
　　老者神色凝重道：“力量虽然超越一般的皇者，但是皇者可以御空飞行，比如在在这里，皇者级别的高手可以轻易的掌控飞剑破空而去，而你不行！”
　　“不错，这正是我缺少的。”
　　高进微微点头道。
　　“这样吧，我们萧家曾经也算是黄金世家级别的大势力，掌握着一门瞬杀之道，现在传授给你。”
　　老者思索了片刻道：“这几日我就留下来指点你学习瞬杀之道吧。”
　　“萧家？”
　　高进疑惑道，从老人的语气之中听出来，萧家曾经是一个黄金世家级别的大势力，黄金世家级别的大势力之中有天阶级别的高手坐镇其中，天阶乃是凌驾于皇者之境上面的高手，堪比古时候的强者。
　　“都是过去的事情了，现在的萧家已经没有任何天阶级别的高手了。”
　　老人脸上露出落魄之意，隐隐有些伤痛，眼神望向遥远的北方露出一丝的仇恨。
　　高进沉默无语，看着老人的神色，隐隐感觉到这事情和京城杨家有关系。
　　“好了，不要多想了，这瞬杀之道乃是传承于古之强者荆轲。”
　　老人淡淡的道：“荆轲乃是刺杀的老祖宗，曾经傲视天下的强者，在秦帝一统天下的时代，唯有荆轲才能与秦帝一战，秦帝乃是当世第一高手。”
　　“荆轲！”
　　高进深深地吸了一口冷气。
　　“我现在将这段口诀说给你，你先领悟一些，等时机成熟了，我帮你喂招。”
　　老人缓缓的道，说话的同时开始引出一段文字。
　　“天下武功，唯快不破，天残地缺，真一补全……”
　　这是一段法门，一段无比恐怖的法门，乃是刺杀之道的真意所在，古代的刺客乃是以杀戮为主，天生修炼的就是杀戮之道，对于他们来说以有限的力量进行最大的杀戮才是目的，而瞬杀之道便是其中最为重要的组成部分，甚至是其中的核心精华，瞬杀之道讲究骤然暴起，一击破空，杀戮目标，以此来达到攻击的最大化。
　　秦帝时代，荆轲就是用这种刺杀之道刺杀秦帝，尽管秦帝有着逆天般的修为，秦帝也遭受重创，付出了难以想象的代价才击杀了荆轲，而秦帝乃是当世第一高手，由此可以想象荆轲的恐怖。
　　其实世人都知道有瞬杀之道这一说，甚至有许多人在这方面都有建树，但是能将这瞬杀之道理论化，形成一个修炼体系的人，唯独荆轲一人，荆轲乃是这一脉的祖师，这萧家不知道是什么来历，居然掌握着这种瞬杀之道。
　　这种瞬杀之道恐怖无比，荆轲这位祖师几乎将这种瞬杀之道演化到一个极致了，此人当真有着逆天般的天才，怪不得敢刺杀秦帝，连秦帝都要付出惨重的代价才击杀此人。


第一百四十七章 准备前往澎湖
　　高进细细的品味着这种瞬杀之道，全身的真气沿着这种法门运转起来，忽然之间高进感觉到自己的体内渐渐的升起一股恐怖的力量，这股力量就像一个炸药包一样，对，就是这种感觉，高进甚至感觉自己下一刻就要骤然爆发，彻底的爆发了。
　　“掌握这种瞬杀之道，对真气的掌控要达到一个妙到巅峰的地位，你要好好的把握其中的精髓，走，这里地方太狭窄了，我们前往玄山。”
　　老人看着高进居然这么快的就进入了状态，脸上忍不住露出了一丝的欣慰。
　　说话的时候，老人掌心之中出现木船，上面铭刻着一道道古老的符文，木船升空，渐渐的变大，下一刻化为一艘长六米，宽三米的木船，木船的下面萦绕着一片片的云雾，老人缓缓走上木船。
　　高进看着这一幕忍不住暗暗惊奇，这就是皇者，现在高进想起了世俗之中的汽车和飞机，那些东西如何和这东西相比，一个天上一个地下，两人不能相比，当下高进停止了修炼，也走上船，从船上仰望虚空大地，有一种壮阔的感觉。
　　木船横空而起，快捷无比，几乎数息的时间降临在玄山的山顶之上，玄山的一些教众看到这一幕纷纷震惊不已。
　　高进和老人走下木船，老人挥手之间将木船收取。
　　“外公，这是法宝吗？”
　　高进忍不住问道。
　　“嗯，皇者之境的人诞生元神，元神之力可以炼化器物，驾驭器物御空飞行，这木船乃是我萧家的一件法宝，就是一枚导弹也未必能摧毁，当然前提需要你能发挥出这木船的力量。”
　　老人微笑道。
　　“这么厉害！”
　　高进忍不住震惊道。
　　“当然，这还算是次的，一些上古大教之中的镇教之宝，那才叫厉害，有毁灭大地的力量。”
　　老人微笑道：“好了，现在先不给你解释这些，你先领悟瞬杀之道吧。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头，开始静静的思考着这荆轲瞬杀之道。
　　荆轲瞬杀之道高深无比，高进一边思考，一边向老人请教，老人将自己所领悟的纷纷讲解给高进听，高进倒也一点就透，渐渐的融汇这种荆轲瞬杀之道，身上的气息开始发生变化。
　　变的凌厉之极，像是一柄为出鞘的宝剑一样，随时都能发出石破天惊的一击。
　　“唰！”
　　高进的声音凭空消失。
　　“轰！”
　　一株大树轰然倒地。
　　“轰，轰，轰……”
　　高进的身影不断的出现变换，每次踏出一步，就有一株大树轰然倒地。
　　就这样高进不知疲倦的在这山上修炼瞬杀之道，对于里面运用的法门掌握的越来越纯熟，高进的战力节节暴涨，进步之快让老人都暗暗吃惊，老人的脸上露出了欣慰之色，心中升起一丝奇妙的感觉。
　　就在这一日，青龙上山禀报了一件大事，东海落家，李家，田家，武家等家族的皇者终于在澎湖的上面发现了徐福宝藏的位置，这让各大家族兴奋无比，徐福宝藏之中有不朽元神丹，每一枚不朽元神丹都是不可多得的圣药，可以培养出一尊皇者级别的高手，为这个家族增添巨大的力量。
　　“不朽元神丹，一定要得到。”
　　高进听到青龙的回报缓缓的道。
　　“教主，我们这次是加入其它家族的阵营吗？”
　　青龙开口问道。
　　“看情况而定，这一次争夺都是皇者以上的人物，你们就看守山门吧。”
　　高进想了想道，他要借助这一次机会晋升皇者，一旦晋升皇者，高进的战力将变的极为恐怖。
　　别说晋升皇者，就是泽田君现在复活也难以击败高进，因此高进比泽田君抗打能力强大，比他速度快，而且高进感觉自己若是再用那鱼肠剑的话，杀死泽田君的机会将很大。
　　“是！”
　　青龙恭声道。
　　“你先下去吧，我马上就去澎湖，对了晏姑娘回来了吗？”
　　高进忽然想起了晏紫衣，若是能从晏紫衣那里拿到一枚天魔大还丹，高进的实力就能再次暴涨数倍，那个时候的真气力量将变得异常强大，泽田君这样的人一个照面就可以打爆，这是何等的战力，反正天魔大还丹的后遗症可以用生生造化丹来解决。
　　“晏姑娘昨日刚回来，现在正在玄门大殿之中等教主。”
　　青龙解释道。
　　“好了，你先下去，我马上过去。”
　　高进想了想道。
　　青龙微微点头，当下走下山而去。
　　“我也该离去了，以后的路就靠你自己走了。”
　　老人缓缓的道。
　　“谢谢你外公。”
　　高进由衷的感激道。
　　“我也是帮助我自己，因为我想让你帮我对付京城杨家，也是帮你母亲，因为我想让你为你的母亲讨回一个公道，也想让你的母亲在自己的家族之中重新做人。”
　　老人看着高进道：“当然你是我的外孙，我也希望你能成为一代强者。”
　　“我早晚会去京城杨家。”
　　高进声音慷锵有力道：“从开始修炼的那一刻起，我就发誓一定要前往京城杨家讨回一个公道。”
　　“好，我没有看错你，我现在带走你母亲。”
　　老人说完之后踏向虚空之中，脚下出现一艘木船，老人乘船御风而去，身影渐渐的消失在天地之间。
　　高进仰天长啸一声，向山下走去，来到玄门大殿之中，一身紫衣的晏紫衣站在大殿之中，看到高进回来的时候，脸上露出娇媚的笑容，顷刻之间来到高进的面前道：“终于回来了。”
　　“紫衣姐就等了。”
　　高进嘿嘿笑道，上前直接环抱住晏紫衣的蛮腰，直接噙住了晏紫衣的性感小嘴，下一刻撬开晏紫衣的皓齿，晏紫衣娇躯一震，两人像是分开很久的恋人一样，舌尖像是灵蛇一样纠缠在一起。
　　许久之后两人才分开。
　　“李佳没有来？”
　　高进笑道，想起了李佳，高进心中升起一股的思念和浓浓的爱意，李佳是他第一个女人，有着非同寻常的地位。
　　“李佳？现在终于想起李佳了，李佳现在不能出来，有人为了对付你准备抓捕她。”
　　晏紫衣轻轻一笑道：“我的大教主，你究竟怎么招惹岛国的人了，单凭你虐杀泽田君，岛国人的也不会动如此的干戈的。”


第一百四十八章 澎湖之上诸般势力
　　“嘿嘿，不过是触犯了他们的利益而已，哼，我早晚有一天会杀上岛国，灭掉那个幕府。”
　　高进嘿嘿笑道，眸子之中冒出一缕的寒气，岛国幕府的人知道自己身上有上古神器山河社稷图，这意味着幕府不灭，他高进休想过上好日子，而且那天这个组织快灭的时候，肯定暴漏他身上有山河社稷图的消息，到了那个时候高进算是举世皆敌了。
　　“小心点，这些人。”
　　晏紫衣提醒道。
　　“没事，等我晋升皇者的时候，我就可以猎杀周围的皇者了。”
　　高进满不在乎的笑道：“姐姐，这次还需要你帮忙。”
　　“想要天魔大还丹吧？”
　　晏紫衣媚笑道：“你以为这东西是地摊货啊。”
　　“我的好姐姐，就要一枚。”
　　高进摸着晏紫衣的翘臀道。
　　“我总共有三枚天魔大还丹，上次给你一颗了，这次再给你一枚。”
　　晏紫衣想了想道，最终决定再给高进一颗，反正她不想看到高进出事。接着晏紫衣便拿出了一枚天魔大还丹给了高进。
　　高进毫不客气的将这一枚天魔大还丹收了起来，有了天魔大还丹，高进更有信心夺取宝藏。
　　“小心点，天魔大还丹开启你的潜力，只能维持一个时辰的时间，一个时辰之后，你到时候肯定发虚。”
　　晏紫衣柔声提醒道，美眸望着高进的眼睛，性感的小嘴亲了亲高进的脸颊。
　　“紫衣姐，我也送你一件礼物。”
　　高进忽然想了想道，以晏紫衣如此精明的女人肯定知道自己身上有生生造化丹一类的丹药，但是晏紫衣现在没有说破这些，这让高进心中有点愧疚。
　　“什么礼物？”
　　晏紫衣笑吟吟的道：“若是我看不上的礼物，我可不收。”
　　“姐姐请看。”
　　高进快速的从身上的玉瓶之中倒出三枚生生造化丹。
　　“这是？”
　　晏紫衣美眸不敢相信的看着这三枚丹药，因为她从这里面感触到无法想象的生机气息，难道高进上次也是吃了这种丹药才去除了天魔大还丹带来的后遗症？若是真的话，这这丹药应该是生生造化丹。
　　“想必紫衣姐已经猜测出来了，这三枚丹药能消除天魔大还丹的后遗症，而且每一枚丹药都有着起死回生之功效，现在就交给姐姐用来备用，等这次我夺取了元神不朽丹，我和紫衣姐双双都能晋升皇者之境。”
　　高进认真的道。
　　“那你呢？”
　　晏紫衣柔声道，心中却震惊不已，她现在几乎能猜测出高进的真实身份了，原来如此，难怪高进会佛门的功法，原来是长乐宗的人，长乐宗的至高无上绝学乃是大欢喜禅功，现在晏紫衣终于知道高进为何一夜之间从人阶之境晋升到王者之境了，原来高进在失意的那天晚上救了李佳，两人双双陷入望之中，这才双修体悟那大欢喜的境界，如此才晋升到王者之境。
　　不过晏紫衣唯一不明白的是高进为何如此短的时间之中晋升到王者大圆满之境，这简直可以用妖孽来形容，在上古大教之中也是极为罕见的存在，甚至没有这种先例，当然一些接受灌顶的人物除外。
　　“还有几枚，不用担心。”
　　高进柔声道：“好好的保护自己，等我回来。”
　　“嗯。”
　　晏紫衣微微点头，心中暖洋洋的，甜甜的，此刻晏紫衣恨不得将自己的一切交给高进，但是晏紫衣知道不行，一定要想出一个万全之策，不然的话会害了高进，而且以高进现在的实力也会害了她自己。
　　当下高进和晏紫衣分开，独自下山而去，去往澎湖。
　　云岭市，澎湖的上空之中此刻屹立着几道身影，每一道身影身上散发出强者气息，有的是御剑升空，有的御刀而行，有的是驾驭着一些稀奇古怪的兵刃，总之每个人都是皇者之境以上的实力，若不然也没有资格来这里竞争。
　　这几人脚下的澎湖正是位于澎湖的中央，澎湖方圆百里，在澎湖的中央区域之中形成一个巨大的漩涡，漩涡散发出无与伦比的吞噬之力，这里被称之为澎湖的死亡区域，从古至今到现在有许多的渔船在这里失踪，所以哪怕拥有现代科技的一些船只也不敢轻易靠近这边的中心区域。
　　原本各大世家的高手也怀疑徐福宝藏在这里，但是众皇者级别的高手探测了数日夜没有发现徐福宝藏的踪迹，接着众人搜寻了方圆百里的湖面，湖面的下边，甚至湖底的底下之中也被众皇者探查了一遍，然而依然没有找到徐福宝藏的踪迹，有人开始怀疑这徐福宝藏乃是后人随意编出来的故事而已。
　　就在众皇者都想放弃的时候，东海萧家的皇者萧三刀则在这漩涡的中心发现一个隐藏阵法，众皇者在这一刻才恍然大悟，以徐福的手段肯定布置下一些隐藏阵法，以此来掩盖宝藏的踪迹，宝藏岂能轻易示人，于是众皇者纷纷来到这澎湖的中央。
　　此刻澎湖的中央站着东海各大势力的皇者高手，第一人乃是东海市落家的落小三，此人乃是一个眉毛发白的中年男子，脚下踩着一柄长刀，眸子之中露出凌厉的光芒，此人乃是修炼刀之道的强者，皇者中阶的绝世高手，在东海落家有着无比崇高的地位。
　　第二人是东海李家的李弘基，李弘基乃是李家上一代的家主之弟，也就说现在东海李家的家主李问剑也要埃上此人一辈，此人身穿着一身青色的剑袍，脚下踩着一柄长剑，像是一尊古代的剑客一样，神色冷傲，眸子盯着漩涡。
　　第三人是东海田家的田舞刀，田舞刀身材高大，和落小三一样也是一个刀之道的修炼者，手里拿着一柄斩马刀，脚下踏着一片金轮，不知道是什么法宝，金轮上面铭刻着许多古老的花纹，田舞刀神色冷傲，正在运转元神之力探查着下边。
　　第四人是东海武家的武原则，武原则乃是东海武家的长老，此人生性好色，脸上一副纵欲过度的样子，但是没有人小看此人，因为此人修炼的并非武家的功法，而是年轻的时候得到一个异人的传授，修炼出一身毒辣的武功，名叫三阴毒神爪，专门攻击一个人的元神，一旦元神被此人抓取，将在劫难逃。


第一百四十九章 十二周天隐气大阵
　　第五人乃是东海楚家的楚步凯，此人倒是有一丝正气的模样，一身西装打扮，发丝曾亮，像是世俗之中的大老板一样，手里握着一柄长枪，身上有一种霸气，像是随时爆炸的惊雷一样，发出雷霆般的攻击。
　　第六人正是萧家的萧三刀，正是来自于萧家，萧三刀负手而立，脚下踏着一片黑色的雾气，众人之中以萧三刀的修为最为高深，达到了几乎快要破入皇者后阶的境界，因此萧三刀最先发现了这个阵法。
　　“诸位，咱们要想办法进入其中。”
　　萧三刀负手而立道。
　　“萧兄家境传承久远，想必知道这是什么大阵吧？不然的话也不会第一个发现这个大阵。”
　　田舞刀缓缓的道。
　　“哈哈，田兄客气了，我不过是凑巧发现这大阵而已。”
　　萧三刀笑眯眯的道。
　　“若不然我等联手攻击，以强力破开这大阵，那个时候的徐福虽然修为高深，但是已经过去了两千多年了，两千多年了，即便当时的阵法非常的强大，现在已经被损耗的差不多了。”
　　楚步凯沉思道，说话的时候楚步凯手中的长枪遥遥指向湖面之上的漩涡。
　　“楚兄的提议也不错，我们现在一起攻击这个漩涡，先看下这里面的情况，古籍上面记载，年少时候的徐福已经达到了天阶大圆满之境，布置下来的阵法不简单。”
　　东海李家的李弘基缓缓的道。
　　“田兄，落兄，武兄呢？”
　　楚步凯凝视着这三人道，单独的力量根本无法攻破这个大阵，因此萧家的萧三刀已经攻击这个大阵了，根本起不到丝毫的作用，别人不知道萧三刀的战力，他楚步凯却清晰的知道萧三刀的厉害，萧三刀所在的萧家乃是一个没落的黄金世家，即便这个家族已经跌落到古武世家的地步，蕴藏的底蕴和手段也不是常人能想象的。
　　“好，既然如此，我们就联手！”
　　田舞刀沉声道：“但是我先声明，破开大阵以后，诸位各凭手段争夺宝藏！”
　　“自然这样，各凭手段！”
　　落小三仰天大笑道，武原则，李弘基，楚步凯等人纷纷点头。
　　“开！”
　　萧三刀冷喝一声，萧三刀踏着黑雾走向漩涡，一股浩浩荡荡的绝世刀意劈出，这一股刀意化为一柄擎天巨刀破空而下，落在水面之上，水面之上掀起巨大的波浪，在这股绝世刀意的横斩之下，这里的湖面开始向两边分化，不断的分化。
　　“开！”
　　田舞刀，落小三两人纷纷出手，每个人的手掌化为手刀斩向湖面之上，湖面继续分裂着，排齐两边的湖水，这片湖水区域下下边的湖底隐隐出现，在这一刻众人可以看到一十二根古老的青铜铁柱，每一根古老的青铜住上面铭刻着一道道的符，这十二根古老的青铜按照一个玄妙的轨迹排列着。
　　“果然不错，是古时候的阵法，十二周天隐气大阵！”
　　楚步凯，武原则，李弘基等人纷纷道，十二周天隐气大阵乃是古时候的一种阵法，可以隐藏踪迹，若是不识得此阵的人根本不知道破解此阵的法门，好在这大阵也并非什么稀奇的大阵，几人倒也知晓这些大阵的来历。
　　“轰隆！”
　　一声声的湖水轰鸣之声再次响起，落小三，田舞刀，萧三刀三人纷纷停手，周围的湖水再次淹没了周围的一切，湖面之上重新恢复到原来的状态，众人基本上确定了这十二周天隐气大阵的位置所在。
　　“诸位看清楚了吧，十二周天隐气大阵大阵，我们只要将第九根铜柱拔出，这个大阵就会自己破裂，到时候我们就可以进入其中，现在我们一起联手攻打第九根铜柱。”
　　萧三刀缓缓的道，眸子盯着第九根铜柱，第九根铜柱比其它十一根铜柱更加高大，乃是众青铜铁柱的中心环节，有一种让人不可亵渎的气息。
　　“不错，只要拔掉或者摧毁第九根青铜铁柱，我们就你能进入其中。”
　　落小三等人纷纷道。
　　“我们可以一起催动一件兵刃，然后展开凌厉的一击，集众人之力。”
　　田舞刀忽然道，众人的目光忍不住看向楚步凯手中的长枪，这一杆长枪乃是众兵刃之中攻击力最为强大的，用此枪方能达到攻击力的最大化。
　　“好，诸位我们一起催动这一杆长枪，由我掌控长枪攻击青铜铁柱的底部。”
　　楚步凯缓缓的道，手中的长枪飘然而出，屹立在虚空之中，长枪上面生出一股破灭一切的气势，枪尖隐隐有锋利的寒光闪烁而出。
　　众人纷纷点头，走向楚步凯，楚步凯掌控手中的长枪，浩瀚的真气输入这长枪之中，长枪爆发出璀璨的光芒，有一种一往无前，洞穿天下的气势，这股气势冉冉升起，让澎湖之中的许多生物惊惧不已。
　　“出手！”
　　落小三，田舞刀，萧三刀等人纷纷出手，在这一刻他们打出一道道的真气轰进这长枪之中，长枪的气势节节攀升，强大了近十倍，这一刻这片天地风云变色，枪尖更是冒出一道绝世锋芒，这是让皇者大圆满之境的高手都要震惊的锋芒，因为这样的力量已经可以威胁到他们的生命了。
　　“好恐怖的气息。”
　　澎湖远处的湖面之上站着一道身影正是高进，高进神色冷漠，脚下踩着一块木板，他不是皇者，没有元神之力，不能炼化兵刃，唯有借助一些漂浮之物在湖面之上走动，刚来到这里的时候高进发现了如此恐怖的气息，顿时令高进皱眉不已，根据这股恐怖的气息，即便高进服用天魔大还丹也枉然。
　　天魔大还丹激发的他的潜能，也只能让他的实力暴涨数倍而已，但是却远远比不上这股气势，高进望向气势的来源，发现是一杆漂浮的长枪，枪乃是百兵之王，聚气于身，难怪有如此的气势，可见出手之人的恐怖，想到这里高进心中暗暗的盘算着，但是高进再仔细一看，眼睛顿时一亮。
　　因为高进看到许多的人正在打入真气进入长枪之中，高进这才知道，这不是一人出手，而是五六人联手而已，如此看来这些人极有可能都是皇者中阶的高手，很好，皇者中阶的人我也完全可以争锋。
　　ps：今天就四更，明天开始四更！晚上九点的一更暂时没了，大家见谅！


第一百五十章 发难
　　就在高进沉思的时候，虚空之中的长枪破空而至，洞穿湖面，下一刻一声剧烈的金石相交之声从湖底传来，这一道声音刺耳之极，让人听着难受，接着湖面之上掀起滔天的巨浪，这股巨浪的范围越来越广阔，夹杂着恐怖的气息，排山倒海，湖底像是有一尊绝世高手发出惊世一击，这种澎湃的力量哪怕来一条大船也能掀翻，拍的四分五裂。
　　“速速退开！”
　　萧三刀爆喝一声道，身影御空离去，其他人似乎早已经做好了准备，在波浪出现的瞬间纷纷驾驭着兵刃离开这个地方，数息之间已经达到了数里之外，他们的背后依然荡漾着恐怖的气息。
　　众人纷纷变色。
　　“不愧为徐福！”
　　田舞刀脸色沉下来道：“虽然历经两千多年了，但是这十二周天隐气大阵蕴含的力量非同小可！”
　　“不错，我感觉快要破开了，但是力量仍然不够。”
　　“诸位，我们要速速动手，因为已经有其他的势力知道了此事，我怀疑不久以后这些人就会赶来。”
　　“哼，现在我们再次攻击，这一次大家都要尽全力，否则对谁也没有好处。”
　　萧三刀忽然盯着众人道：“人来的越多，我们夺取这个宝藏的机会越小。”
　　“去！”
　　楚步凯仰天爆喝一声，手中的长枪仿若蛟龙一样飞向虚空之中，下一刻从天而降，有一种雷霆万钧的气势，枪尖的锋芒更加闪烁，爆发出破灭的真意。
　　“出手！”
　　萧三刀等人纷纷喝道，刚在每个人都有保留，但是在这一刻，每个人都全力以赴，纷纷打出浩浩荡荡的真气进入者一杆枪之中，顿时这一杆枪上面出现了强大的气息，爆发出灿烂的金色的光芒，金色的光芒冲向湖面之上，整个湖面被金色的光芒照耀着，枪尖冲破湖面重重的击向湖面之下的第九根青铜铁柱。
　　这一杆枪没入湖面的时候居然没有荡起一丝的波浪，可以想象众人对力量的掌控程度，妙到巅峰。
　　下一刻一声激烈的碰撞声音再次响起，这一次的碰撞比刚才那一次的碰撞还要强大的多，湖面炸开，大浪滔天，恐怖的气息席卷这片湖面，但是这一根青铜铁柱只是颤抖了一下而已，楚步凯的这一杆枪被震飞了出去，楚步凯的嘴角流出了一缕的鲜血，脸色有些苍白，伸手一抓虚空，这一杆枪重新飞起，瞬息之间飞到楚步凯的手中，其他人看到这一幕纷纷震惊不已。
　　“看来我们要联络其他的高手！”
　　萧三刀缓缓的道。
　　“就差一点，若是再来一个和我们同阶的高手就可以了。”
　　楚步凯缓缓的道：“但是现在这个时候等不及了，其他的人马很快就会赶来，我担心等我们找人破开的时候，这些人就会赶来坐收渔利。”
　　众人纷纷变色，就在这时一道清朗的声音从远处传来：“诸位既然相差一点，我来相助诸位！”
　　来人正是高进，刚在众人全力攻击这十二周天隐气大阵，但是现在根本没有注意到高进的到来，高进听到众人的讲话，了解了一些事情的概况，他知道现在正是介入的时候，否则等其他人来的话，他也不好争夺了。
　　“你是何人？”
　　落小三冷喝道。
　　“你一个未达到皇者的人居然敢来搀和我们的事情。”
　　武原则冷笑道，眸子之中寒气逼人，身影缓缓的落在水面之上，现在的水面对于武原则来说犹如平地一样，武原则一步步的走向高进，眸子之中的寒气越来越旺盛。
　　“我是高进，玄门教主高进。”
　　高进声音慷锵有力的道，负手而立，同样迎着武原则而去，随着高进实力的加深，高进自然也不会在意这些人的威胁。
　　“什么？玄门教主高进！”
　　这句话让各方的势力反应不同，落小三，楚步凯，田舞刀三人的眸子有杀机闪现，现在高进和东海李家的李佳之间传来暧昧谣言，而且这谣言极有可能是真的，这让东海落家如何面对？丢脸之极，因此高进成为东海落家必杀之人之一，至于楚步凯的态度也很好解释，因为高进和楚可儿走的太近了，而这田舞刀代表东海田家之人，田家在云岭市的三大附属势力全部被高进剿灭了，虽然其中掺合着东海李家的踪迹，但是他们暂时无法奈何李家，所以将这些都发泄到高进身上。
　　“有意思。”
　　萧三刀凝视着高进自语道，算起来高进和他萧家的关系极为紧密，在场众人之中唯有萧三刀知道高进的真实身份，因此萧三刀表现出的态度很模糊。
　　“嘿嘿，我武家未来的儿媳妇也和这小子走的很近，楚家的人若是不出手，我都想出手了。”
　　武原则嘿嘿冷笑道，继续走向高进，身上的阴寒气息开始爆发，这是一种至阴气息，同时武原则的右手开始变的漆黑无比，像是黑色的墨玉一样，透发出慑人的气息。
　　“诸位，我虽然没有达到皇者之境，但是我有真气，我的真气并不比诸位差多少。”
　　高进朗声笑道，身上的气息开始渐渐的释放出来，在这一刻高进的气息越来越强大，居然有一种和武原则分庭抗礼之势。
　　“哼！”
　　武原则冷哼一声，身影化为一道闪现扑向高进，大手闪现般伸出抓向高进的头颅。
　　“放肆！”
　　高进冷哼一声，身影忽然之间消失不见，让武原则的身影扑个空。
　　“好快的速度！”
　　落小三，田舞刀，李弘基，楚步凯等人纷纷震惊道，武原则乃是皇者中阶的人物，攻击一个没有达到皇者的人物，居然无法击中。
　　“荆轲瞬杀之道！”
　　萧三刀眸子之中露出两道惊秫的光芒，在这一刻萧三刀彻底的震撼了，高进居然学到了萧家的至高无上绝学荆轲瞬杀之道，而且高进的力量极为强大，几乎快要接近他们的力量了，这样的人物已经可以猎杀普通的皇者了，甚至他们也无法杀死高进，高进一旦晋升皇者，那战力将更加的恐怖。
　　“接我一刀，听闻你有金刚不坏体神功！”
　　落小三的声音响起，无声无息之间落小三的身影快到一个极致的地步，手中的长刀早已经破空而至降临在高进的头顶之上，这一刀有一种力劈华山的气魄。
　　“落家之人！”
　　高进眸光爆射，身影傲然挺立，一指点向虚空之中，这一指集中的高进十成的力量，高进就是想看看自己和这些皇者中阶的高手相差多远，所以高进并没有闪避开开。


第一百五十一章 联手破阵
　　指劲破空，刀气弥漫，落小三的这一道直接和高进的手指撞击在一起，发出灿烂的光华，仿若两块巨大的金石相撞击在一起一样，高进感觉到一股凌厉的刀气侵入自己的体内，破坏着自己的经脉，一瞬间高进的经脉被这些刀气撕裂，同时高进被一股巨力压顶，高进的身影被这股力量压入湖水之下。
　　而落小三的身影则站在虚空之中，脸上露出不屑之色，其他人也纷纷感叹这高进太狂妄了，居然硬接落小三的这一刀，不管如何落小三都是一尊皇者中阶的大高手。
　　然而下一刻高进的变化令他们震惊了，高进的身影从水中冲天而起，身影凭空消失不见。
　　“而敢！”
　　落小三的口中传来暴怒的声音，因为高进居然欺身而至袭击他，高进的身影如魔神一样，已经来到落小三的身边，惊天的指力点向落小三的眸子，不错，任你皇者级别的高手厉害，但是你的眼睛永远是脆弱了，眼睛也是一个人最为重要的部位之一，一旦被击中，就会遭受重创，高进袭击的就是落小三的眸子。
　　“碰！”
　　落小三挥手将高进的这一道指力挡了下来，正想攻击高进的时候，高进的身影却再次闪开了，下一刻高进出现在十米开外的水面之上，手里拿着一根头发，正是落小三的头发，刚在高进偷袭落小三眼睛的时候，暗暗的却用手抓向落小三的头发，连高进也没有想到如此顺利的抓到一小捏头发。
　　众人看到这一幕瞠目结舌。
　　“高进！”
　　落小三看到高进手中的头发脸色铁青一片，彻底的阴沉下来，心中涌现无限的杀机，一时大意居然让高进得手。
　　“落小三，是你先动手的，本教主后动手，告诉你，我的速度根本不是你能比拟的，你想杀我？不可能，而你逼急了，我却能杀你，不信你可以试试。”
　　高进冷笑道，真惹恼了他，直接服用天魔大还丹，爆发战力击杀这落小三，以此来立威。
　　“哼，你找死！”
　　落小三脸色铁青道，手中的长刀发出一阵刀鸣之声，今日无论如何也要击杀这高进。
　　但是落小三正想动手的时候，萧三刀的声音响起：“落兄，这位高兄，你们若是再都下去，我们的宝藏怎么打开，不要耽误时间了，高兄已经有实力参与这场争夺宝藏的活动之中，就让高兄一起出手。”
　　“不错，一切都打开宝藏再说，到时候有冤的报冤有仇的报仇。”
　　田舞刀哈哈大笑道，身影走在高进和落小三的中间，反正高进是要杀死的，但是不是现在，要等高进和他们一起打开宝藏以后再说。
　　“落兄！”
　　李弘基，武原则，楚步凯几人纷纷谏言。
　　“好，看在几位道友的份上我就饶了这小子，一切等打开宝藏再说。”
　　落小三冷冷的道。
　　“哼，这一捏狗毛焚烧吧，省的一些野狗乱叫。”
　　高进哈哈大笑道，从身上拿出一个打火机，很优雅的打出火，焚烧着落小三的这一缕头发。
　　“高进！”
　　落小三看到这一幕暴怒起来，仰天长厉啸一声，可怖的杀意席卷这片湖面。
　　“落兄！”
　　“落兄息怒！”
　　其他几人纷纷劝道。
　　“今日我不杀你，我就不姓落！”
　　落小三脸色阴沉道。
　　“你本来就不姓落，也许你妈给你老爹带了绿帽子才生了你。”
　　高进玩味的笑道，这句话让众人一阵无语，高进这句话太混蛋了，简直如那市井无赖一样。
　　“你，你……”
　　落小三气的浑身颤抖，七窍生烟，脸色由红变白，由白变红，接着变紫，可以想象这位皇者中阶的大高手气到什么地步了。
　　“诸位不要耽误时间了，一起攻打这里，得到宝藏才是硬道理。”
　　高进朗声笑道：“若是被其他的势力插手，我们就麻烦了，要速度啊。”
　　“不错，开始吧，楚兄！”
　　萧三刀打个圆场道：“落兄，有些事情等打开宝藏了解吧，反正我们到时候大家争夺宝藏的时候肯定产生争斗。”
　　这是武原则也来到了落小三的身边，用手压下了落小三的动作，不让落小三出手，否则这宝藏还没打开，先窝里斗，肯定不会落下什么好下场的，说不得今天谁也无法得到宝藏。
　　“哼！”
　　落小三最终冷哼一声走向楚步凯。
　　楚步凯看到这里脸上露出一丝复杂之色，说实话楚步凯看到高进以后，他更倾向于楚家的女人嫁给高进，这还没有达到皇者就能和他们抗衡，修为深厚，掌握着极为厉害的瞬杀之道，一旦晋升皇者，那还得了，而且高进的背后有着佛门的影子，身份极为的神秘，他见过武原伊，但是武原伊仍然比不上高进，即便武原伊已经踏入皇者之境，但也只能和高进斗个相当旗鼓。
　　李弘基眸子一亮，他自然知道东海李家家主的态度，这落逸飞原本是东海三公子之一，但是这些年却无法赶得上武腾伊和田归农两人，东海三公子的名头已经名存实亡，李佳虽然嫁给落逸飞是不错的选择，但是现在看来嫁给落逸飞不如嫁给高进，一则高进比落逸飞有着更加强大的潜力，二则，以免给李家属下绝世大敌，若是将李佳嫁给了东海落家，势必得罪高进，像高进这样年轻惊艳的高手，没有人会相信高进背后没势力。
　　“楚兄，这次我们一起联手！”
　　萧三刀朗声道：“现在开始吧。”
　　“好！”
　　楚步凯眸子望向远处的巨大漩涡道，仰天长啸一声，手中的黑色长枪再次飘然飞出，蕴含着惊天动地的气势，黑色的长枪漂浮在虚空之中。
　　同时萧三刀的声音也响起：“高进，你现在没有达到皇者之境，不能真正的驾驭兵刃，现在你以需要以至刚至阳的力量打在枪杆的杆头之上，以至强的力量轰击推动长枪。”
　　高进微微点头，在这一刻落小三，田舞刀，萧三刀，李弘基，武原则五人的身影冲天而起，纷纷打出一道道的真气轰进这黑色的长枪之中，黑色的长枪光华绽放，可怖的气息笼罩这片澎湖。
　　“去！”
　　在这一刻高进的身影冲天而起，一拳挥出狠狠的击向枪杆的底部，至阳至刚的力量爆发而出，黑色的长枪破空而去，轰向水面，这一次的力量比原来强大几分，显然这次不光添加了高进的力量，其他的人也没有保留了，事情已经到了这一地步了，这样拖下去对谁也没有好处。


第一百五十二章 找到丹药
　　黑色的长枪再次没入湖水之中，下一刻剧烈的撞击声音响起，宛若雷击的声音，湖面炸开，泛起无数的巨浪，可怖的力量四散开来，那一根青铜铁柱发出剧烈的动摇之声，果然如楚步凯所感应的那样，他们这些人联手的力量已经可以撼动甚至摧毁这青铜铁柱了。
　　“各自拿出最强攻击！”
　　楚步凯朗声喝道：“我的黑色长枪里面的元神烙印已经毁灭了。”
　　“什么？”
　　众人震惊不已。
　　但是楚步凯没有回答他们的话，身影化为一道光芒进入湖水之中，冲向这黑色的铁柱，手持黑色的长枪，对刚才颤动的青铜住展开了疯狂的攻击。
　　落小三，田舞刀，萧三刀，李弘基，武原则，高进几人纷纷跟在后面，来到这青铜住的面前，纷纷打出自己的最强攻击，刹那之间这青铜住开始颤动，整个十二周天隐气大阵也开始振动。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，这一根青铜住终究不能抵挡众人联手的力量，尤其先前众人联手几次攻击已经破坏了不少青铜住的根基，此刻这根基终于松松了，轰然之间倒地，整个十二周天隐气大阵也破开了，这里的湖底忽然发生剧烈的振动，接着这里的湖面发生更加强大吞噬之力，无数的水流流向湖底。
　　“进入其中！”
　　楚步凯等人纷纷喝道，身影没入漩涡之中，下一刻他们只感觉到以自己的力量也无法抵挡这种漩涡的力量，他们被这个漩涡搅的晕头转向，很快他们索性也不抵挡这种漩涡的力量，顺着漩涡进入其中消失不见，在高进等人消失在其中的时候，湖面上有几道光芒同样没入其中消失不见。
　　也不知道过去了多久，众人这才感觉到周围的漩涡消失不见，出现在他们面前的是一片漆黑广阔的区域，隐隐有阵阵的流水之声传来，众人这才发现那漩涡的居然通向底下的暗河之中，这里虽然漆黑，但是他们都是皇者级别的高手，黑天和白夜对他们来说都是无所谓，就连高进也能看清楚这里的情景，因为i高进已经临近皇者，目力和以前截然不同。
　　“你们看，那里应该是炼丹的地方。”
　　楚步凯凝视着暗河的上游道，在上游的地方有一块巨大的高地，高地的坡上有一间石屋，这石屋肯定是人建造出来的，而且看建筑风格像是很久以前的了，有可能是徐福建造出来的，在这底下暗河之中炼制丹药，想到这里楚步凯的身影已经破空飞向石屋。
　　“走！”
　　落小三眸子森寒的看向高进一眼，接着也飞向石屋。
　　接着田舞刀，萧三刀，李弘基，武原则几人也御空而去，而高进却施展瞬杀之道，身影恍如闪电一样，沿着河岸走向上游，速度居然不在众人飞行的速度之下，高进也知道这是自己的机会，一旦获得这不朽元神丹，自己就能晋升皇者真正的皇，战力再次暴涨，至于那天魔大还丹高进不会轻易服用的。
　　石屋古朴，有一百平米大小，房屋高约三米，上面铭刻着古老的花纹，乃是先秦时期的古拙大字和一些文化图案，众人来到石屋面前的时候才发现石屋的门前放着一个丹炉，丹炉紧紧的盖上，盖子的边缘有三道符，众人知道这符是用来封印丹炉的，但也许是时间过长的缘故，这符已经渐渐的开裂了，一丝丝的药香之味隐隐飘散在虚空之中。
　　“真的是不朽元神丹！”
　　“不错！”
　　“诸位是平分还是各自凭借手段抢夺！”
　　楚步凯忽然止步道，他并没有贸然前进，众人看到楚步凯止步了，其他人纷纷止步，虽然有言在先各自凭借手段，但是各方若是在这里争斗，难免会发生血案，到时候说不住谁也讨不了好处，俗话说和气生财，现在楚步凯看到这些丹药非常的多，于是就提出这个建议。
　　“各自划分，划分之后再有冤的报冤有仇的报仇！”
　　武原则忽然道，看了露出杀机的落小三一眼。
　　“本当如此！”
　　萧三刀缓缓的道，田舞刀，李弘基等人纷纷点头。
　　“好，既然如此，我们现在先打开这个丹炉，看看里面有几枚丹药。”
　　楚步凯缓缓的道：“我们之中先找出一个人去接符，打开丹炉，若是这个人敢独自私吞的话，将遭受其他人的攻击。”
　　“好！”
　　萧三刀，田舞刀，李弘基等人纷纷道。
　　“由萧兄来破解吧，萧兄乃是我们众人之中修为最深的人。”
　　楚步凯缓缓的道。
　　“好，由萧兄！”
　　田舞刀，李弘基等人纷纷道。
　　“既然如此，我就解开这符。”
　　萧三刀朗声道，身影来到这丹炉的面前，看了上面的符一眼，萧三刀并没有立刻揭掉这符，而是恭敬的朝这个丹炉拜了一拜，神色肃穆，没有丝毫的亵渎之意。
　　接着萧三刀才开始抓向这符，轻轻的将这三块符揭了下来，此刻的萧三刀才感觉到这符之中蕴含着恐怖的力量，这股力量若是爆发的话，足以炸死任何一尊皇者级别的高手，甚至能重天阶级别的高手，想到这里萧三刀暗暗钦佩这徐福的修为。
　　接着萧三刀打开了这个丹炉，丹炉之中飘出一丝丝的紫色的气流，众人忍不住狠狠的闻了一下，心神宁静，元神充满了活力，甚至有点壮大的趋势，元神不朽丹对于皇者级别的人同样有着巨大的作用，滋润壮大元神。
　　“不错，这正是不朽元神丹，唯有这种丹药才有这种神秘的力量，这里有七七四十九枚丹药，正好我们一人七枚丹药。”
　　萧三刀缓缓的道，看着里面盛放的丹药，每一颗圆润无华，萧三刀曾经也见过这种丹药，因此一眼就认出这不朽元神丹。
　　“七颗，好说，一人七颗已经不错了，看来这次我们来值了，足以培养出七尊皇者级别的高手。”
　　田舞刀缓缓的道，脸上露出一抹笑意，其他人脸上同样充满了笑意。
　　“诸位请看！”
　　萧三刀将丹炉抱起来，同时将丹炉的口子迎向众人，众人纷纷看向丹炉之内，发现里面有四十九枚丹药，果然是这不朽元神丹。
　　“不错的丹药，真的不错，有了这些丹药，我就能踏入皇者，我玄门将成为一个大势力。”
　　高进哈哈大笑道，感受着田舞刀，落小三等人的杀意，高进忽然不在乎，天魔大还丹和生生造化丹已经含在嘴中，随时都能吞下去爆发强大的战力，不过高进想等晋升皇者以后再吞服，到了那个时候刺激潜能，爆发出来的战力绝对能横扫一切。


第一百五十三章 晋升皇者
　　“哼！”
　　落小三冷哼一声。
　　“小伙子这是你的丹药。”
　　萧三刀忽然盯着高进道，说话的同时萧三刀已经来到高进的身边，丹炉晃动之间，里面冲出七颗丹药飞向高进，高进闪电般将这七枚丹药抓在手中。
　　萧三刀和高进之间的动作快如闪电，任何人都想不到萧三刀说分就分，直接将头七颗丹药分给了高进，这让田舞刀，落小三等人脸色变的无比阴沉，但是他们并没有发难，因此萧三刀正在接着晃动丹炉，一枚枚的丹药已经冲了出来，众人纷纷伸手将各自的丹药抓在手中，丹药分完，落小三，田舞刀几人眸子变的寒气逼人，尤其是落小三的身上冲出森寒的杀机。
　　但是令落小三和田舞刀等人愤怒的是高进的身影已经没有了，消失不见了。
　　“高进！”
　　落小三仰天怒喝一声，强大的元神之力横扫着这片虚空，但是根本没有发现高进的踪迹。
　　“这厮已经逃走了。”
　　田舞刀狠狠的道，“好狡诈的小子！”
　　“对了，我们上门灭了玄门，现在先追这小子，死了此人夺取他的丹药！”
　　落小三忽然冷冷的道：“我还要召集人手上门灭了玄门！”
　　现在的落小三也顾不得什么皇者颜面了，因为落小三觉得高进的可怕，必须尽快除掉高进，否则高进成长起来会酿成大患。
　　“走！”
　　田舞刀冷喝道，身影一闪冲向远处，落小三，武原则也纷纷跟着田舞刀离去。
　　“楚兄，李兄，我们去吧。”
　　萧三刀缓缓的道，眸子望向虚空之中，接着也离开了这个地方。
　　就在众人离开不久以后，高进的身影出现在，脸上露出一抹冷笑，其实高进并没有离开这里，而是萧三刀暗中传音告诉他躲在这间石屋里面，因为萧三刀在接触这丹炉的时候，顺便用元神之力探测了下石屋，发现石屋能阻挡元神之力，于是这才告诉高进快速的进入石屋之中，若是在平时田舞刀几人肯定发现高进离开时候的踪迹。
　　可惜的是那个时候几人正在收取丹药。
　　而且这田舞刀，武原则几人急着要追杀高进夺取丹药，他们怎么也没有想到高进并没有离开，而是躲入石屋之中，高进望着几人的离开脸上露出淡淡的笑容，接着再次来到石屋之中，石屋之中极为宽阔，里面空荡荡的，也没有什么特别的东西，不过高进却在墙壁上看到一些文字，当下高进辨认了下。
　　发现居然是一些修炼上面的心得，高进看了这些心得微微震惊，这是一篇由皇者踏入天阶的心得，想到这里高进推测到，也许当初的徐福并没有踏入天阶，或者在这里踏入天阶之境，然后才忍不住铭刻下这些心得。
　　高进默默的将这些心得记下，虽然现在无法理解，但是高进知道随着他修为的晋升，将来踏入天阶的时候肯定需要这些，把这些东西记录下来之后，高进拿出一枚不朽元神丹，开始服用不朽元神丹，刹那之间不朽元神丹落入高进的腹中，顿时高进感觉到浩浩荡荡元神力量涌入高进的体内。
　　在这一刻这一股元神之力改变着高进的肉壳，同时在这股奇妙力量的作用之下，高进感觉到自己的灵魂，不错，正是自己的灵魂，甚至高进模模糊糊的看到自己丹田之中的情况。
　　“太极！”
　　高进惊骇不已，他的丹田之中居然漂浮着一张朦胧的阴阳太极图。
　　而自己的灵魂赫然坐在这阴阳太极图上面，灵魂开始发生巨大的蜕变，一旦蜕变成功化为实体，就是真正的元神，想到这里高进开始运转大欢喜禅功，体内的真气高速流动，那朦胧的太极图开始疯狂的运转着，灵魂吸收着大量的不朽元神丹的力量，越来越壮大。
　　也就在这个时候，虚空之中忽然传来雷鸣之声。
　　“不好！”
　　高进这才想起王者之境踏入皇者之境的时候，元神需要雷电的洗礼，才能完成最终的蜕变。
　　“轰隆！”
　　一声的巨响，一道雷电凭空出现落在虚空之中，透过石屋的大门轰击在高进的身上，将高进的身影轰飞了出去，接着一股股雷电的力量涌进高进的体内，渗入高进的灵魂之中，让高进感觉到一股撕裂的剧痛，一股股的雷电之力不断的淬炼着高进的灵魂。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，身影再次盘坐在地面之上，同时一枚生生造化丹被高进捏碎，浩浩荡荡的药力涌现出来，涌入高进的体内，下一刻落入高进的灵魂之上，高进的灵魂充满了强大的生机。
　　“出窍！”
　　高进做出一个大胆的决定，他的灵魂在长平古墓的时候得到的淬炼，当时仰仗体内的长生丹，说白了是生生之力，现在高进想凭借这生生之力，让自己的灵魂彻底的接受雷电的洗礼，铸造最强元神。
　　“轰隆！”
　　一道道的雷电再次倾洒而下，高进的灵魂出现在雷电之中，蕴含着勃勃生机，但是在这雷电的轰击之下很快遭受重创，然后里面蕴含的生机之力修复着高进的灵魂，同时继续吸纳着元神不朽丹的力量，不断的发生蜕变，开始朝元神的方向发展，上面交织着至阳至刚，至阴至柔两种截然不同的力量。
　　“轰，轰……”
　　一道接着又一道的雷电的降临在高进的上空之中，不断的落在高进的灵魂上面，上面已经弥漫出元神的气息，越来越凝实，而且更诡异的是这灵魂不断的吞吐一些雷电进入腹中。
　　也不知道过去了多久，雷电声音消失不见，一尊元神飘在虚空之中，正是高进的元神，现在的元神之中交织着两种截然不同的力量，至刚至阳，至阴至柔，两种力量截然不同，犹如太极一样，高进将自己的元神命名为太极元神。
　　太极元神飞入高进的体内，落在那一张朦胧的太极图上面，更加相形得益，同样高进体内蕴含着恐怖的力量，他现在终于踏入皇者之境，力量比以前提升了三倍不止，已经远远的超出了一般的皇者初阶的高手，甚至超越了一般皇者中阶的高手，临近皇者后阶，这种力量高进在萧三刀的身上感应过，甚至田舞刀几人的力量都不如高进。
　　ps：明天按正常时间更新！


第一百五十四章
　　“太极元神！”
　　高进眸子之中露出两道光芒，说话的同时高进从身上拿出了鱼肠剑，鱼肠剑杀机森森，但是却让高进又一种熟悉的感觉，此刻高进的感官也发生了翻天覆地的变化。
　　“荆轲瞬杀之道？”
　　高进喃喃自语道，不错，高进从这里面感应出来的气息正是荆轲刺瞬杀之道的气息，难道这是荆轲曾经是这鱼肠剑的主人？是了，一定是鱼肠剑的主人，因为鱼肠剑在古代的时候被称之为杀戮之剑，专门用来刺杀的宝剑，荆轲乃是刺杀的老祖宗，他肯定用过这一柄宝剑。
　　“哈哈，真是天意！”
　　高进仰天大笑道，哪怕是萧家的人也没有想到鱼肠剑会落入高进的手中，他修炼荆轲的瞬杀之道，再配合着鱼肠剑，简直是绝配，而且他修炼九死不灭魔功和金刚不坏体神功，两大奇功交融，铸造无上战体，更是如虎添翼，想到这里高进再次仰天大笑，上天真的很眷恋他。
　　“炼化！”
　　高进仰天爆喝一声，太极元神之中分化出一道元神之力进入了鱼肠剑之中，在这一刻高进仿若置身一片血海之中，这是一片滔天的血海，处处充满了杀机，无数的杀机影响着高进的心神，差一点让高进的心神崩溃。
　　“瞬杀之道！”
　　高进仰天爆喝一声，他的这一丝太极元神烙印开始演化荆轲瞬杀之道，一个和鱼肠剑相似的气息出现，这股气息神妙无妨，抵挡了鱼肠剑里面的杀机，高进的太极元神也没有受到影响，在这一刻高进又一种龙虎交汇，阴阳相济的感觉，和这柄鱼肠剑第一次建立了联系。
　　“铮！”
　　高进心意一动，剑鸣之声不断的响起，鱼肠剑凭空漂浮在空中，强大的剑意直冲虚空。
　　“很好，我只要天天用元神祭炼这鱼肠剑，早晚会有一天完全炼化这鱼肠剑，到时候发挥出来的力量也越来越强大，横扫一切！”
　　高进仰天自语道，他知道这鱼肠剑也是一件重宝，凭借他现在的修为想完全炼化，几乎不可能，唯有随着太极元神的壮大，他才能有机会炼化这鱼肠剑，不过现在已经能初步掌控鱼肠剑了。
　　“飞！”
　　高进掌控这鱼肠剑在虚空之中飞行，鱼肠剑破空消失不见，一道道惊天的剑气在虚空之中交织在一起，正是高进掌控鱼肠剑劈出的剑气，每一道剑气充满了杀戮的味道，恐怖至极，让人惊秫，可以毁灭皇者的元神，一个皇者的元神死亡，这个人哪怕有逆天神功也无法复活，这就是当初鱼肠剑让人闻风丧胆的重要原因。
　　随着时间的流失高进对鱼肠剑的掌控越来越纯熟，高进的身影冲天而起，化为一道光芒站在鱼肠剑上面，这是高进第一次御剑，开始的时候站在上面摇摇晃晃的，但是很快高进就稳住下来，高进朝他们来的地方飞去。
　　就在高进在这里晋升皇者炼化鱼肠剑的期间，萧三刀，田舞刀，落小三，李弘基，武原则，楚步凯六人也来到了出口的位置，这个位置乃是位于地下暗河的上方，一股股的洪流从上面留下下来，力量强大至极。
　　“诸位，我们现在出去吧。”
　　萧三刀朗声凝视着众人道：“这一次乃是我们几家的秘密，千万不能泄露出去。”
　　“哈哈，这是当然，我们每家可以培养出七尊皇者级别的高手。”
　　田舞刀哈哈笑道，眸子之中依然露出森森的杀机，他现在还惦记着高进手中的丹药，若是收取的话，肯定能再培养出几尊高手，即便不给王者大圆满之境的人服用，给他服用也是一样，可以滋润元神，壮大元神，突破境界有着巨大的作用。
　　“若是我当中有人死了，这样岂不是可以再次多拿至少一枚丹药。”
　　武原则忽然之间阴笑道，眸子之中露出两道寒光，无声无息之间，武原则的身边已经站着三道身影，这三道身影身上都弥漫着恐怖的气息，居然都是皇者中阶的高手。
　　武原则的话一出口让萧三刀和李弘基几人纷纷变色，再看看这武原则身后的几人，更是震惊不已，这武原则真是心狠手辣，居然早有算计，连萧三刀都没有发现这几尊高手进来，这三人的修为绝对不比萧三刀差多少，萧三刀可以对付其中的一人，可以抗衡其中的两人，但是却不能对付其中的三人。
　　“武原则？你这是什么意思？你以为凭借你们就就能在这里肆意妄为！”
　　萧三刀脸色阴沉道。
　　“武原则，你难道想将我们一网打尽？”
　　李弘基冷冷的道。
　　“一网打尽？谁说一网打尽，是我们几家将你们一网打尽！”
　　落小三阴测测的道“萧三刀我不知道为何你护高进那个小兔崽子，但是你今天必须要死，李弘基你也要死，别以为我们落家的人不知道李问剑的意思。”
　　“你们李家居然毁灭了我们在云岭市的势力，这笔账今天也要算上一算。”
　　田舞刀冷冷的道，脚下的金轮闪烁着刺目的金光，手中的长刀散发出凌厉的光芒，杀机森森。
　　“楚兄呢？”
　　萧三刀忽然凝视着楚步凯道。
　　“我想保持中立，但是恐怕这几位朋友不愿意吧，所以只能得罪两位兄台了。”
　　楚步凯沉声道，他自然不会和萧三刀，李弘基两人站在一起，否则今天他肯定必死，即便他想保持中立也不可能。
　　“哈哈，你们两人战死，我们将获取你们的丹药，我们可以说你们在这里面遇到凶险而死，到时候谁知道这件事情？”
　　武原则哈哈大笑道，脸上露出畅快之意，杀死两人就能空出十四枚丹药，以他武原则带来的力量足以获取其中的一半，然后在出去杀向玄门，逼出高进让高进交出其他的丹药，这样他武家就能成为东海市的老大。
　　“武兄，现在不和这些将死之人嗦了，直接杀死。”
　　田舞刀不耐烦的道，身影一闪扑向了李弘基，手中的长刀划破虚空，一道灿烂的刀光从天而降，像是银河瀑布一样，充满了杀机，凌厉的杀机。
　　李弘基脸色剧变，正想出手的时候，一道惨厉的声音从田舞刀的口中传来，原本横刀斩向李弘基的田舞刀忽然之间被一道凌厉的剑光拦腰斩断，这一道剑光凌厉之极，恐怖无比，不断拦腰斩断了田舞刀的肉壳，还将田舞刀的丹田一斩为二，里面的元神自然落个凄惨的下场，鲜血不断的飞出，劈出的刀光由于失去力量的支撑，也消散在虚空之中。
　　ps：下章一点更新！


第一百五十五章 厮杀
　　“碰，碰！”
　　田舞刀的两截尸体重重的落在地面之上，这一幕让众人遍体生寒，一尊和他们同级别的皇者就这样被人一击杀死，这是多么恐怖的剑道光芒，连正要出手阻挡田舞刀的李弘基也没有想到有人骤然袭杀田舞刀。
　　武原则，落小三等人神色剧变，正要雷霆出手的他们忽然止住脚步。
　　唯有萧三刀的脸上露出不可思议之色。
　　“出来！”
　　武原则冷喝一声，眸子凌厉的望着虚空之中。
　　“我已经来到这里，武原则，你真是老眼昏花。”
　　一道淡淡的声音从虚空之中传来，高进的身影落入当场，来到田舞刀的身边，看着田舞刀不甘心的神色，高进嘴角露出一抹冷笑，快速的从田舞刀的身上搜取一个瓶子，里面装的正是不朽元神丹。
　　“高进！”
　　武原则，落小三等人失声道，做梦也想不到高进会如此的厉害，在这一刻他们心中有一个念头，高进晋升成为皇者，真正的皇者，拥有着超凡脱俗的力量，唯有如此高进才有如此的战力。
　　“不错。”
　　萧三刀脸上露出满意之色，众人离开以后来到出口之处，唯有萧三刀的元神最为强大，也唯有他感应到高进晋升皇者，但是却没有想到高进如此的厉害，一击杀死田舞刀。
　　“好小子！”
　　李弘基赞叹道。
　　“武原则，落小三，你们现在是自裁还是我亲自出手杀死你们？”
　　高进冷冷的道，今日这几人必须要死，否则走出去以后玄门会有天大的麻烦，因为田家死了一尊皇者中阶的高手，这样的高手在一个家族之中也是中坚力量，中流砥柱般的人物，这样的人死了会惊动家族的老祖宗，到时候来一尊临近天阶的高手，足以让玄门覆灭。
　　“大胆！”
　　武原则冷喝一声道：“高进，你太狂妄了。”
　　“不错，高进你的真的很狂，刚踏入皇者居然和我们说出这样的话。”
　　落小三狠狠的道“我们五人也足以剿灭你们三人。”
　　“是吗？”
　　萧三刀和李弘基两人忍不住冷笑道。
　　“看来你们还不知道我的厉害。”
　　高进嘴角露出一丝残酷的笑容道，身影缓缓的走向武原则，落小三五人，强大的气息释放出来，天魔大还丹依然被高进含入嘴中，高进担心事情会出现意外，一旦出现了意外，这几人就会逃掉，到时候玄门将面临着严重的灾难，所以高进想将这几人一网打尽。
　　“去死！”
　　武原则身边的三人身影忽然之间暴起，三人身上升起强大的气息，每个人扑向高进。
　　虚空之中传来阴森森的气息，三人施展的是同一种武功，也是和武原则一个源头的武功，正是那三阴神爪，三人共三个方向包围高进的身影，即便高进有金刚不坏体神功又如何？这门阴毒的武功阴狠，可以破掉人身上的护体罡气。
　　高进冷漠的望了三人一眼，身影依然向前去，眼看着就要撞击在其中两人的三阴神爪上面，高进的身影忽然之间骤然暴起，身影化为一道残影，快到极致，右手一指点出，凌厉的光芒打向其中一人的三阴神爪。
　　“铮！”
　　一声剧烈的碰撞之上在虚空之中炸开，高进利用如来一指将其中一人的三阴神爪挡开，但是高进的背后之上传来一股刺痛，不过中一人攻击到他的身上，但是这些伤害根本难以对高进造成伤害。
　　“鸣！”
　　一道剑鸣之声响彻在虚空之中，鱼肠剑忽然之间出鞘，亮丽的剑光划破虚空，直接斩向另一人的三阴神爪，顿时一片殷红的鲜血在虚空之中炸开，鱼肠剑直接破开了这人的三阴神爪，这人仰天嘶吼一声，正要后退。
　　“死！”
　　高进口中响起爆喝一声，鱼肠剑光芒大盛，比刚才的力量强上数倍，恐怖的剑光斩在这一道人影的天灵盖上，这人凄厉的嘶吼一声，他不甘心，但是天灵盖顷刻之间炸开，化为一片血雨，凌厉的剑气渗入他的体内将他的元神撕裂，这人的身影重重的落在地面之上，拼死的挣扎着。
　　“纳命来！”
　　另外两名身影看到高进一击杀死自己的同伴顿时震怒无比，再次扑向高进，甚至连武原则，落小三，楚步凯三人也攻击高进，但是这两人被萧三刀和李弘基两人拦截了下来，萧三刀以一敌二，阻挡了落小三和武原则，楚步凯则是和李弘基两人开始交手，顿时这片区域充斥着巨大的真气波动。
　　乱石纷飞，大地颤动，鲜血开始洒落这片区域之中，双方进行生死大战。
　　“吼！”
　　又一声惨烈的嘶吼之声响起，高进施展瞬杀之道一剑钉在其中一人的丹田部位，连同里面的元神一柄穿透，鱼肠剑之中的杀机几乎将此人的元神彻底剿灭了。
　　“走！”
　　另一道身影看见高进如此的凶猛，忍不住生出退意，他的身影瞬间转过身准备飞向出口，此事一定禀报自己所在的势力，否则高进继续成长起来，将成大患。
　　“死！”
　　高进仰天爆喝一声，瞬杀之道施展到极致的境界，身影化为残影，甚至连残影也无法看到，下一刻出现在这人的身影之上，这人顿时吓破了胆子，慌忙用自己的三阴神爪抓向高进的小腹，但是高进岂能让他抓住。
　　直接一剑劈向这人的背后之上，出手快捷无比，顿时一剑刺在这人的后背之上，凌厉的剑气将此人的身影撕裂，里面的元神也被鱼肠剑的杀戮之力撕裂，接着消散开来，这人的尸体落入暗河之中。
　　远处的落小三，楚步凯，武原则三人和萧三刀，李弘基打的难舍难分，谁也奈何不得谁，但是此刻高进将武原则这边的人剿灭以后，武原则，落小三三人顿时害怕了，一个不小心落小三被李弘基一剑斩在肩膀之上。
　　顿时落小三一阵吃痛，忍不住动作慢了一下，就在这时落小三的身前一道残影划过，接着一道快如闪电的剑光横扫在落小三的腰间丹田部分，落小三的身影被拦腰斩断，连同里面的元神，气绝身亡，甚至连发出吼声都来不及。
　　“好身手！”
　　李弘基赞叹了一声，只是微微一笑来到落小三的尸身面前，将落小三身上的丹药拿了出来，分给高进四枚丹药，这丹药正是不朽元神丹。


第一百五十六章 收获巨丰
　　高进也不客气，这元神不朽丹珍贵无比，对玄门的发展有巨大的作用，将来青龙，猛虎等人踏入王者大圆满之境以后，自己就可以讲这元神不朽丹给他们服用，让他们踏入皇者之境，这样玄门才算是真正能和一些古武世家抗衡的势力，这样玄门才能真正的跻身东海市的大势力之中。
　　远处的萧三刀，武原则，楚步凯三人激烈的大战着，萧三刀刀法如虹，霸气凌然，每一刀快，狠，准，武原则大手漆黑如墨，凌厉的三阴神爪透发着阴寒的气息，每一爪下去都和萧三刀的刀气撞击在一起，发出激烈的金石相交之声，楚步凯气势如虹，枪式凌厉，一往无前，有一种大破灭的气息。
　　但是高进和和李弘基这边战斗的结束却让两人脸上露出惊慌之色。
　　在这一刻武原则露出了破绽，李弘基的身影冲天而起，像是一只苍鹰一样，展开了鹰击长空的凌厉一击，这一击乃是李弘基全力的一击，凝聚着李弘基的精气神，三者高度统一，这一击化为一道剑光直接刺向武原则的眉心。
　　“哼！”
　　武原则冷哼一声，眸子之中露出凌厉之色，他的身影瞬间避开萧三刀的惊鸿一刀，伸手以爪抓向虚空之中，手掌之上晶莹一片，闪烁着灿烂的光芒，抓向李弘基击出的这一道剑光。
　　“铮！”
　　一声刺耳的响声在虚空之中响起，剑光和武原则的手掌在虚空之中撞击在一起，震散出灿烂的华光，武原则和李弘基的身影各自在虚空之中倒退几步。
　　就在这时高进的身影化为一道残影遁向武原则，武原则仰天爆喝一声，伸手抓向这道残影，但是下一刻武原则感觉到一股撕心裂肺的剧痛从身上传来，同时武原则感觉到自己身上的力气消失的无影无踪，元神正在消散，武原则看到自己的小腹之上插着一柄长剑，高进的身影站在远处的虚空之中，脸上露出淡淡的笑容。
　　“高进！”
　　武原则双眸瞪大，脸上充满了不甘。
　　“武原则，是你招惹我在先，死有余辜！”
　　高进冷冷的道，大手一挥，鱼肠剑发出一声争鸣之声，凌厉的剑气彻底的绞碎了武原则的元神，武原则双眸终于不甘的闭上，尸体重重的落向底下的暗河。
　　高进看到这一幕，身影快速的拦截下来，大手一挥，幻化出一张真气大手将武原则的尸身拖住，接着从武原则的身上掏出了一个药瓶，正是盛放不朽元神丹的瓶子，高进此人的不朽元神丹收走。
　　就在这时远处的萧三刀几人也结束了战斗，最终楚步凯被李弘基和萧三刀两人联手制住，从楚步凯的身上搜出了不朽元神丹，最终两人分配，高进也没有在乎，他从田舞刀那里夺取七枚丹药，从落小三那里分的四枚丹药，武原则的七枚丹药也落入他的手中，再加上身上的七枚丹药，高进总共获得了二十五枚丹药，吃了一枚，现在还剩下二十四枚丹药。
　　高进来到萧三刀和李弘基的身边，看着落魄的楚步凯笑道：“楚家之人，楚步凯，今天的事情怎么了解？”
　　楚步凯不像其他的人，此人乃是楚可儿家族的人，高进若是杀死了此人，对楚可儿也不好交代，但若是不杀死此人，此人万一泄露了今天的事情，恐怕会给玄门带来巨大 的灾难，这萧家和李家有绝世高手坐镇，但是玄门没有，他虽然晋升到皇者之境，综合战力可以匹敌一般皇者后阶的高手，服用天魔大还丹也未必是那些临近天阶之境高手的对手。
　　“不错，楚兄，我本来想杀死你，但我看在这位小兄弟的份上才不杀你。”
　　萧三刀盯着楚步凯道，心中却暗暗惊叹高进的实力，今日若不是高进实力突飞猛进，那么今天死的人就是他们，一点反败为胜的机会都没有。
　　楚步凯涣散的眸子盯着高进，忽然露出两道光芒道：“我会发下誓言，今天的事情绝不泄露半句。”
　　“誓言？嘿嘿，誓言这东西有很多人违背，而且有些人一不小心会泄露出去。”
　　李弘基嘿嘿笑道，而且李弘基还知道，有的高手能动用强大的元神之力搜寻一个人的元神，可以从一个人的元神之中读取一些记忆，从而获得事情的真相。
　　“不错，楚步凯，我没有杀你是看在楚可儿的份上，但是这只是代表我不杀你。”
　　高进冷冷一笑道，来到楚步凯的面前，脸上露出惋惜之色，这楚步凯实际上并不像武原则几人那么阴险，却在关键时刻站错了队伍。
　　楚步凯闻言，脸上露出一丝苦笑道：“既然如此你们杀了我吧，反正我无法取得你们的信任，今天的事情你们大可以推的一干二净。”
　　“这样吧，我这里有一枚药，名为散魂丹，吃了以后这散魂丹的药力会融入你的元神之中，散魂丹的力量每隔三天发作一次，若是没有解药的话，这元神就会消散，落个灵魂消散的下场。”
　　萧三刀忽然出声道，从身上发出一枚黑色的，阴气森森的丹药。
　　“散魂丹！”
　　李弘基和楚步凯两人勃然变色，这丹药歹毒无比，传闻乃是魔门之中流传下来的一种丹药，却不想这萧三刀也掌握着。
　　“散魂丹？”
　　高进疑惑道，他虽然没有听说过这种丹药，但是看到李弘基和楚步凯的神色，就知道这丹药绝对不凡。
　　“这是魔门的人专门掌控弟子生死的丹药，我有幸得到一枚，而且掌握着一些解药。”
　　萧三刀笑眯眯的道，将这一枚散魂丹给了楚步凯，同时一柄长刀漂浮在楚步凯的头顶之上，只要这楚步凯拒绝，楚步凯今日就要死，哪怕高进也没法阻拦，因为最怕此事泄露出去的是高进，一听说高进掌握着二十几枚不朽元神丹，其他大势力肯定围攻，而且武家，田家，落家三大势力首先也不会放过高进的。
　　“好，我服下去！“楚步凯倒也爽快，知道这是唯一取得几人信任的办法，否则就连高进也不会放过他的，当下楚步凯从萧三刀手中拿取丹药，将丹药服用下去，顿时感觉到这散魂丹的力量渗入他的元神之中。
　　“既然如此，我们离开这里吧，我们清理下下场，免得武家的人来查探，这次死了四尊皇者，肯定不会善罢甘休。”
　　高进缓缓的道。


第一百五十七章 回山
　　一个古武家族之中诞生一尊皇者，就意味着这个家族成为古武世家，迈入一个新的层次之中，这就是一尊皇者的震慑力，现在武家的人一下子死了四尊皇者中阶的绝世高手，这对武家是一个沉重的打击，至少武家百十年之中也难以恢复到如此鼎盛的时期了，武家肯定不会善罢甘休，其他家族也死了皇者，自然不会善罢甘休。
　　“这个自然！”
　　萧三刀，李弘基两人纷纷道。
　　“我用元神火焰焚烧。”
　　楚步凯也提议道：“要做，必须将事情处理的一干二净，否则武家的高手肯定来探查。”
　　“好！”
　　高进缓缓道。
　　四人相互对望了一眼，开始分工合作，利用元神之火在这里毁尸灭迹，将他们的衣物，甚至气息，尸体都焚烧的一干二净，同样他们将焚烧的痕迹消灭，做完这一切之后，高进身上的鱼肠剑破空射出，不断的绞碎头顶之上的底壳，那漩涡之处周围的洞口被高进不断的劈开，漩涡的洞口越来越大，无尽的湖水灌溉在这里面。
　　萧三刀，楚步凯，李弘基三人看到这里也纷纷出手，扩大这水流，顿时澎湖上面的湖水更加猛烈，用不了多久，这片底下暗河上空的一些空间都会被淹没，即便不被淹没，这里面的底下空间也被冲刷，到时候一切痕迹消失的无影无踪，哪怕一尊天阶级别的高手也无法探查这里面的一切。
　　做完这一切之后，高进几人才停止下来。
　　“诸位，这次我的踪迹不能暴漏。”
　　高进忽然沉声道。
　　“这个自然，我们回到宗门以后，就可以告诉外界，我们遭受重创，闭关疗伤，这样谁也不会泄露秘密的。”
　　萧三刀嘿嘿笑道，“我们从另外一个方向出去吧，免得被人发现踪迹。”
　　“我们联手足以打通通向外界的出口。”
　　李弘基也笑道。
　　“嗯，楚前辈，这是三枚不朽元神丹，送给你，毕竟你活着出去，若是没有什么收获，楚家也会怪罪的。”
　　高进忽然想了想道，大手一挥，拿出三枚不朽元神丹，接着讲这三枚不朽元神丹递给楚步凯。
　　“这个，我不能收。”
　　楚步凯推脱道。
　　李弘基和萧三刀脸上露出惊容，高进居然将如此名贵的丹药送给楚步凯，三枚，这种丹药有价无市，高进的手笔也太大了。
　　“这个是我请楚前辈帮我的忙，支持我和楚可儿在一起，所以这三枚丹药你没有白要，事情若是成功的话，我会再次拿出三枚不朽元神丹作为聘礼。”
　　高进忽然笑道，从李弘基的态度上，高进看出李家的态度，但是这楚家到目前为止始终偏向武家的人。
　　“好，小子，我收下！”
　　楚步凯狠狠咬牙道：“武家的人也不见得能拿出如此的厚礼。”
　　“不是不见得，而是不可能，能拿出一枚这样的丹药就不错了。”
　　李弘基嘿嘿笑道：“可惜了，我们家的李佳啊。”
　　“咳！”
　　高进忍不住干咳一声道：“你们李家虽然倾向于我，但是你们想要这丹药作为聘礼，也不是不可以，李叔只要帮我促成此事，我一样会拿出如此的厚礼。”
　　“哈哈，好！”
　　李弘基闻言眼睛一亮，慌忙的将此事答应下来。
　　“但是两位叔叔要明白，若是将他们嫁给我，就意味着和其他两大家族对立了。”
　　高进提醒道，他只所以提醒两人，是想看下这两人对两大家族的态度。
　　“这个你放心，家族不会做出愚蠢的举动，而且高进你年纪轻轻，实力如此强大，若是再晋升一个层次，我们两大家族就完全没有顾虑。”
　　李弘基缓缓的道，他对于高进这个近乎妖孽般的人物已经无语了，十**岁的年纪，一尊尊皇者中阶的高手在高进的手中不堪一击，这样的人若是不出意外的话，将会走的很远，踏入另一个层次之中，李家自然倾向于高进。
　　“好了，事情都商议好了，我们都回去吧。”
　　萧三刀哈哈大笑道，身影走向另一个方向之中，接着高进几人跟着萧三刀离开了这片虚空，下一刻他们来到底下暗河世界的尽头之中，这里距离进来的洞口很远，不易被人发现。
　　“射！”
　　楚步凯的长枪飞了出去，长枪飞转，猛烈的气息升起，窜入上层的泥土之中，泥土纷纷破裂，渐渐的出现一个洞口，直径三米左右。
　　萧三刀，高进，李弘基三人纷纷出手，打入浩瀚的真气进入长枪之中，长枪周围三米之中充斥着凌厉的罡气，撕裂泥土，泥土纷纷落下，片刻之后，洞口向上深入了五六米左右，接着轰隆一声巨响从上空之中传来，又是一片淤泥从这个洞穴之中落了下来，接着猛烈湖水从上面贯通下来。
　　“我们走！”
　　楚步凯凝视着洞穴收了长枪，身影一步踏出，进入洞穴之中，接着浩荡的真气弥漫出来，形成一片护体罡气，将周围的水排斥在外，顷刻之间就顶着水压进入澎湖的底部之中。
　　接着高进，萧三刀，李弘基三人也纷纷进入洞穴之中，顷刻之间和楚步凯回合，四人立身于澎湖的地步，都用护体罡气守护着，四人望着远处的澎湖湖面，也就是他们进来的地方，发现一道道的身影屹立在外面，每一尊身上散发着强大的气息。
　　“诸位后会有期，不能暴漏我玄门也参与这件事情。”
　　高进嘿嘿笑道，身影化为一道残影从水底飞向澎湖的北面去了，高进现在也不敢暴漏身份，否则会给玄门引来灾难。
　　“有时间来东海市！”
　　李弘基和楚步凯纷纷道，萧三刀望着高进离开的方向露出一丝赞赏，当下三人隐藏气息，从湖底离开了这个地方。
　　就在众人离开不久以后，一尊尊的强者的元神之力出现在这里，这些元神之力在这里挺立了片刻之后，又离开了。
　　澎湖的北面，高进的身影渐渐的从湖面之上露出，脸上露出灿烂的笑容，这一次收获不小，回到玄门以后先将晏紫衣的修为提升到皇者之境，然后狠狠的磨练青龙和猛虎两人，让两人踏入王者大圆满之境，这样就能靠不朽元神丹踏入皇者之境，玄门也算是能真正的跻身古武家族之中。
　　想到这里高进脸上露出兴奋之色，当下上了岸，找了辆车回到了玄山脚下。
　　ps：实在不好意思，诸位，今日去医院了！


第一百五十八章 猴.急
　　自从玄门招收门徒以后，战神殿的人有得忙了，天天训练弟子，山上时不时的传来暴喝之声，高进听到这个声音的时候心中就会感觉到一丝莫名的兴奋，玄门会渐渐的发展壮大，当然踏入天阶级别的时候，玄门才能在华夏勉强排上号，以后要走的道路依然很远，想到这里高进的心沉重下来，像是有着一座巨山压在心口。
　　上古杨家，还有西土的教皇，魔门第一高手，甚至还有一些更为恐怖的高手，这些都是高进将来要面对的人，每一尊都是站在这个世界巅峰的存在，可以说在世人的眼中，这些人是世人之中的神明，不可违逆的存在。
　　不知不觉之间高进来到玄门大殿之中，晏紫衣看到高进回来的时候，娇媚的脸上露出笑容，此刻的晏紫衣更像是一个在家等待丈夫回家的小女人，丈夫的回归可以让她露出笑容，感觉到难得的幸福。
　　“紫衣姐。”
　　高进来到晏紫衣的身边笑道。
　　“成功了？”
　　晏紫衣美眸盯着高进道。
　　“这是当然，我一出手自然会成功，而且我还晋升了皇者之境。”
　　高进得意的笑道：“怎么样？紫衣姐，要不要今日奖励我一下。”
　　“你想要什么奖励？”
　　晏紫衣脸上露出妩媚的笑容道，来到高进的面前，素手轻轻的挽起高进的胳膊。
　　“以身相许吧。”
　　高进凝视着晏紫衣绝美的脸庞道，每次看到晏紫衣的时候，都会让高进有一种怦然心动的感觉，高进想有时候想一下子扑到这个女人，瞬间占有这个女人的一切，一切！
　　“我倒是想，但是怕害了你，傻弟弟，耐心的等吧。”
　　晏紫衣扑哧笑道，神女鼎炉大神功可以吞噬武功，若是现在和高进双修的话，肯定吸干高进的武功，而且她本身也要爆体死亡，这就是这门神功的局限性。
　　“紫衣姐有什么事情瞒着我？”
　　高进忽然拦住晏紫衣的蛮腰道，高进现在晋升皇者以后，整个人的感觉发生翻天覆地的变化，他从晏紫衣的神态之中感应到晏紫衣内心的苦楚。
　　“傻弟弟，我能有什么事情。”
　　晏紫衣嬉笑道：“是你想的太多了。”
　　“紫衣姐，不要瞒着我，我现在是皇者级别的高手，你的一切我都可以清晰的感应到，现在告诉我，让我想出一个万全之策来解决此事，虽然现在弟弟修为有点低，但却可以轻易灭杀皇者中阶的高手。”
　　高进目光盯着晏紫衣的眼睛道。
　　晏紫衣娇躯一颤，美眸之中的光芒盯着高进，高进毫不示弱的盯着晏紫衣的目光，最终高进狠狠的噙住晏紫衣的小嘴，晏紫衣一阵神吟，高进抱着晏紫衣的身影走进大殿的深处，来到大殿的后面的一间密室之中，这是教主专门修炼，休息的地方，除了教主之外任何人也不能进来。
　　两人激烈的吻着，高进的大手狠狠的撕裂了晏紫衣身上的衣服，晏紫衣雪白娇美的玉体呈现在高进的面前，更是让高进小腹之中火焰焚烧，从上次和李佳双修后，到了现在高进没有碰过一次女人了，而且高进本身修炼的是这种大欢喜禅功，心中的火焰可想而知，此刻再加上娇媚惑人心神的晏紫衣，高进如何能控制？
　　“啊！”
　　晏紫衣忍不住神吟一声，美丽的脸庞之上露出一丝的红晕，脸上的春意更加旺盛，小嘴之中的声音越来越响，下一刻晏紫衣身上的34d罩子被高进狠狠撤掉，高进的双手毫不客气的笼罩在雪白的双峰之上，狠狠的享受着这种美丽的盛宴，同时将晏紫衣的身影抱住放在床上。
　　狠狠的压住晏紫衣，他自己身上的衣物被真气狠狠的震碎，顷刻之间像是碎碟一样纷飞起来，两条热滚滚的身影开始交织在一起，小高进早已经挺立起来，如铁柱一样坚硬，硕大，晏紫衣下身的衣物早已经消失不见，露出浓密的丛林，丛林的深处露出汪汪泉水，感觉到这种湿润，更是让高进兴奋难得，大欢喜禅功高速运转，似乎在活跃，准备进攻晏紫衣。
　　“紫衣姐，准备好了。”
　　高进兴奋的叫道，硕大，坚硬的小高进狠狠的攻向那密林的深处。
　　晏紫衣闻言娇躯一震，伸手一抓将小高进抓在手中，让高进根本无法进去。
　　“紫衣姐！”
　　高进哭丧着脸脸道，脸上露出哀求之色。
　　“真的想要吗？”
　　晏紫衣柔声问道。
　　“紫衣姐，就这一次。”
　　高进急声道。
　　“好！”
　　晏紫衣从高进的身子下挣脱了出来，脸上早已经羞红一片，红似云霞，美丽妖艳。
　　“紫衣姐？”
　　高进疑惑道。
　　“站在这里！”
　　晏紫衣忽然低声道。
　　高进慌忙站起来，小高进挺立而出，直直的指向晏紫衣，却看晏紫衣轻轻的蹲下，一只手拿住小高进，接着张开嘴……一阵美妙的感觉袭遍高进的全身上下，让高进忍不住神吟起来，高进的力道不断的加大……无尽精华释放出来……也不知道过去多久，高进终于停止下来，看着晏紫衣红肿的小嘴，心中忍不住升起一阵的愧疚和心痛。
　　“对不起，紫衣姐。”
　　高进柔声道，张口噙住晏紫衣的小嘴，接着运转大欢喜禅功，一股股的生生真气涌入晏紫衣的小嘴之中，晏紫衣小嘴上面的红肿顷刻之间消失不见。
　　“这一下子满意了吧。”
　　晏紫衣没好气的道，美眸狠狠的瞪了高进一眼。
　　“嘿嘿，紫衣姐。”
　　高进嘿嘿一笑，将晏紫衣的温柔娇躯揽入怀中。
　　“小进，我早晚是你的人，但不是现在，明白姐姐的意思吗？”
　　晏紫衣柔声道：“现在给了你是害你。”
　　“紫衣姐，到底是怎么回事？能告诉我吗？”
　　高进声音柔和道：“紫衣姐，我希望你能告诉我事情的真相，这对我来说并不是压力，在我未来的路上有上古杨家这个庞然大物，有西土的教皇，有魔门的统治者，我想你心中隐藏的事情肯定没有这么严重。”
　　“扑哧！”
　　晏紫衣扑哧一笑道：“你就在这里吹吧，你怎么会和这些大势力结仇？要说西土和魔门我相信，因为你和上古大教长乐宗有着关系，但是这似乎和上古杨家没什么关系？”
　　“因为的父亲是杨家之人，但是他不配做我的父亲。”
　　高进忽然道，眸子凝视着京城的方向，双眸露出刺目的光芒，这是一种充满了野性的光芒，高进注定北上杨家，离这一日越来越近了。


第一百五十九章 晏紫衣的事情
　　“什么？你是杨家之人？”
　　晏紫衣惊呼道。
　　“嘿嘿，我可用不起这个姓，所以我给自己起了个名字，高进，我这辈子只有这一个名字，我永远忘不了我和母亲在京城遭受的耻辱，这一段因果一定要了解。”
　　高进冷笑道。
　　“傻弟弟，一定小心，上古杨家是一个极为恐怖的家族，在整个华夏有着极大的影响力。”
　　晏紫衣微微叹道。
　　“我知道，一步步走下去，没有人能阻挡我的脚步！”
　　高进缓缓的道：“倒是紫衣姐心中有什么事情，不妨说出来，我也好想个办法解决此事，这样我心里也就放下许多。”
　　“既然如此，我就说出来。”
　　晏紫衣躺在高进的怀中道：“我是魔门一脉的弟子，自幼修炼神女鼎炉大神功，修炼这套武功当快要临近皇者之境的时候，就要和同一个境界的男子双修，吸取对方的真气，踏入皇者之境，如此以来体内就产生炉鼎真气，然后可以源源不断的和其他的男子双修，不断的汲取他们的真气。”
　　“什么？紫衣姐，难道我若是和你做a的话，你岂不是吸干我的功力？”
　　高进微微惊异道。
　　“不错。”
　　晏紫衣美眸盯着高进道，“一旦和你修炼，你的武功全部被吸干，而且我也会应为承受不住你的力量爆体而亡！”
　　“你踏入皇者之境必须使用这个办法吗？不行！”
　　高进当即脸就沉了下来，这岂能如此，不和他双修，难道和其他的男子双修？一定不行，高进内心之中已经将晏紫衣当成自己的老婆了。
　　“理论上是这样，所以我让你现在别急，你紫衣姐也不会找其他的男子。”
　　晏紫衣笑吟吟的道：“你看你现在的脸色多难看！”
　　“嘿嘿，这不是有点急吗？”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“这并不是最难解决的事情，后面的事情才是最难解决的事情，我魔门的男子也修炼一种神功，名为九阳鼎炉大神功，而这种神功可以源源不断的从那些修炼神女鼎炉大神功的女子身上汲取鼎炉真气，以此来成全自己，而这些女子身上的鼎炉真气被吸干以后，这些女子可以再次找其他的男子双修，产生鼎炉真气，这样周而复始，循环如此。”
　　晏紫衣解释道，美眸盯着高进的眼神。
　　高进的眼神越来越冷，森寒是杀机从他的身上弥漫出来，最终看到晏紫衣的眼神的时候，高进的眼神才变的无比的柔和，充满了柔情，紧紧的将晏紫衣揽入怀中，沉声道：“这个修炼九阳鼎炉大神功的人是何人？”
　　“他是我魔门的一位长老，一尊天阶级别的高手。”
　　晏紫衣缓缓的道：“他给我一年的时间，让我踏入皇者之境。”
　　“一年，哼！让他亲自来，我杀他！”
　　高进眼神冷厉道，一年的时间高进想再次踏出一步，踏入皇者中阶，到时候可以轻易的厮杀皇者后阶的高手，抗衡临近天阶的高手，再服用天魔大还丹也不是，没有可能袭杀天阶之境的高手。
　　“这人是天阶中阶，我的九死不灭魔功也是此人传授的。”
　　晏紫衣没好气的道。
　　“我一样可以杀他。”
　　高进声音慷锵有力道，现在踏入皇者之境了，高进还有一件秘宝山河社稷图，看来该找下洛妃，洛妃身份神秘，高进估计着如今的这片天地之中没有人能比得上洛妃的见识。
　　“我相信你。”
　　晏紫衣轻声道，心中一阵感动，哪怕现在让晏紫衣死去晏紫衣也愿意，当初从魔门出来的时候，晏紫衣根本没有想到会有今天的结局，那一天高进撞到她的时候，晏紫衣也是同心兴起，想逗逗高进而已，却没有想到碰到这样一个男子。
　　“相信我就好，紫衣姐。”
　　高进柔声道：“既然如此，这不朽元神丹就不给你了，这一次我夺取了二十五颗丹药。”
　　“什么？如此的多？”
　　晏紫衣不敢相信道，她自然知道不朽元神丹的珍贵，不朽元神丹不光对王者大圆满之境踏入皇者有用，对真正的皇者也有着巨大的作用。
　　“这一次东海市六大势力都去了，可惜都被我杀个片甲不留。”
　　高进嘿嘿笑道，接着将进入里面的事情讲述了一遍，听的晏紫衣心神澎湃，她虽然出身大教，见识比较多，但是当真正听高进亲身经历这件事情的时候，仍然产生振动。
　　“不错，玄门可以发展起来了，等你实力再次进步的时候，可以用不朽元神丹召集一个高手，比如王者大圆满之境的高手，这样可以增加皇者的说量，将来玄门在整个东海市也有立足之地。”
　　晏紫衣凝声道。
　　“这个我自然知道，只是紫衣姐这个问题怎么解决。”
　　高进忽然看了一眼晏紫衣下身的浓密森林道，总不能看着不吃，晏紫衣简直是个迷死人的妖精。
　　“我也不知道，要不就这样下去吧，你放心，我也不会找其他的男人，只是魔门那长老来的时候，你帮我打残他。”
　　晏紫衣抿嘴笑道。
　　“这怎么行，我一定要让紫衣姐过上幸福的生活。”
　　高进笑道，双手又忍不住抓向晏紫衣的雪白双峰，双腿忍不住狠狠的夹住晏紫衣的身子，恨不得将晏紫衣融入自己的身体之中。
　　“要不，我们还那样吧。”
　　晏紫衣忽然羞涩的道。
　　“那样？紫衣姐？”
　　高进忍不住疑惑道，嘴角却偷笑着。
　　“去死，这次该你了！”
　　晏紫衣狠狠的道，美眸露出一抹的寒气。
　　“这个？”
　　高进忍不住苦笑，还真没有试过。
　　“干不干！”
　　晏紫衣素手抓住小高进道。
　　“干！”
　　高进哈哈大笑道，一下子将晏紫衣压在身下，用嘴堵住了晏紫衣的性感小嘴。
　　“啊！”
　　**刺骨的声音再次传来，一场另类的战争开始……
　　次日，玄门的密室之中，高进正是闭关，从拿出了山河社稷图，当初李佳离开的时候告诉高进，当高进踏入皇者之境的时候可以找洛妃，想到这里高进开始指尖开始流淌出鲜血滴在山河社稷图上面，山河社稷图开始疯狂的吞噬着高进的鲜血。
　　山河社稷图上面一道朦胧的声音越来越清晰，正是洛妃的身影，高进凝视着这道身影脸上露出久违的笑容。
　　“高……进！”
　　片刻之后洛妃幽幽的声音从里面传来。


第一百六十章
　　ps：今日搬家了，不好意思，诸位，明日恢复更新！
　　“高……进！”
　　片刻之后洛妃幽幽的声音从里面传来。
　　高进感觉到洛妃极为虚弱，声音完全没有了上次的从容和轻松，想到这里高进指尖的血液越来越多的流入山河社稷图之中，随着高进血液的输入，洛妃的气息越来越强大，但是高进却有一种头晕目眩的感觉，这是高进失血过多的缘故。
　　“可以了，你现在变的比以前强大多了，已经踏入皇者之境了，修炼了佛门和魔门的两大奇功，居然能相互融合在一起。”
　　洛妃的声音淡淡的传来道，洛妃的身影更加清晰，整个人多了一份空灵。
　　高进闻言这才停止输血，嘿嘿笑道：“神女真是法眼如炬，居然能通过我的血液分析出事情的真相。”
　　“小把戏而已。”
　　洛妃轻笑道，“我还看得出来你现在有心事，而且不是一般的心事。”
　　“好，既然神女你看出来了，我也就说出来，让神女帮我出谋划策。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“什么事情？”
　　洛妃疑惑道。
　　“乃是一种修炼上面的事情，神女听说过神女鼎炉大神功和九阳鼎炉大神功没有？”
　　高进疑问道：“我一个朋友修炼了神女鼎炉大神功，我想让他踏入皇者之境，而且是在不吸收别人功力的情况下。”
　　当下高进将这两种神功的性质和洛妃解释了一边。
　　洛妃闻言扑哧一笑道：“我还以为什么事情呢？就这点事情？”
　　洛妃的脸上露出轻松的笑容。
　　“你有解救的方法？”
　　高进忍不住惊喜道。
　　“若是在以前的话，我可以轻易的将这件事情解决，但是现在不一定了，而且我观察现在的世界天地大变了。”
　　洛妃淡淡的道：“这些事情在以前不是事情，但是在现在解决有点难度了。”
　　高进闻言一震失落，当下缓缓的道：“你先告诉我方法，我来想办法吧。”
　　“这个没问题，神女鼎炉大神功修炼到王者大圆满之境的时候，体内的力量已经达到至阴的境界，这是一个化境，所以为了突破瓶颈，需要男子身上的至阳之力来引导，以此阴阳相济，成就皇者之境。”
　　洛妃解释道。
　　“这个若是服用至阳一类的东西岂不是可以吗？一样达到阴阳相济的效果？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“神女鼎炉大神功存在的时间也不短了，曾经也有人试验，想摆脱这种弊端，但都失败了，修炼这种武功的人需要的至阳之物和其他的至阳之物截然不同，所以必须和男子双修渡过。”
　　洛妃轻笑道。
　　高进一阵无语，说白了晏紫衣想要踏入皇者，必须和男子双修，和他双修，晏紫衣肯定会吸干他的武功爆体而亡，但是高进也不愿意晏紫衣和其他的女子双修？哼，别说双修，就是有点小暧昧高进也不愿意。
　　“这不是等于没说吧，神女姐姐，这位修炼神女鼎炉大神功的人乃是我老婆。”
　　高进严肃的道。
　　“扑哧！”
　　洛妃扑哧一笑道：“原来是你老婆，怪不得你如此的急切，让她和你双修不就得了。”
　　“神女姐姐，别开玩笑了，我们若是能解决早就解决了。”
　　高进郁闷道。
　　“你是担心你们双修的时候，会吸干你的力量，然后撑爆她？而且你还要功力全部失去？”
　　洛妃嬉笑道。
　　“当然。”
　　高进回答道。
　　“这个也可以解决，她能和你双修就能黯然踏入皇者之境，但是你必须将自己的真气封印下来，达到一个和他平衡的水准，这样不但保留自己的实力，还能让她安然踏入皇者之境。”
　　洛妃轻笑道。
　　“封印？怎么封印？”
　　高进疑惑道。
　　“我记得有一门神魔封印神功可以有选择的封印自己的实力，只要你能找到这门神功，修炼成功，踏入天阶之境，就能封印自己的实力，然后和你妻子双修，让她破入皇者之境。”
　　洛妃解释道。
　　“神魔封印？”
　　高进沉思道。
　　“不错，是神魔封印神功，我也只是听闻过这门神功，曾经也有男子修炼者神功，和修炼神女鼎炉大神功的人修炼，让修炼神女鼎炉大神功的人踏入皇者之境。”
　　洛妃回忆道，“不过这是很久以前的事情了，这门神功也不知道消失没有。”
　　“好，既然知道这个线索，我就要找出这门神功。”
　　高进心思这才有点放松道。
　　“努力寻找吧。”
　　洛妃安慰道。
　　“多谢你洛妃，对了，现在神女，你有什么事情需要我帮忙？”
　　高进缓缓道：“若是有什么事情需要我帮忙的地方，尽管说，我会尽一切努力的。”
　　“这个自然，你若是有时间多在这里输血，还有帮我寻找一些宝物，我要重新缔造出一个肉壳。”
　　洛妃笑道：“不过你现在的实力根本不能帮我寻找这些东西，只能慢慢的输血了。”
　　“输血，这个没问题。”
　　高进爽快的笑道，反正他修炼大欢喜禅功，失血过多，只要不危及到生命，他可以短时间内恢复过来。
　　洛妃微微点头，当下高进开始请教洛妃修行上面的一些问题，甚至高进将本门的大欢喜禅功，金刚不坏体神功，如来一指，九死不灭魔功等功法全部给洛妃解释了一遍，高进知道达到洛妃这个境界的人根本不会贪图自己的功法，甚至能不能看得上还是个未知呢，倒不如趁着这个机会让洛妃指点自己的修行。
　　果然洛妃也没有让高进失望，洛妃都能指出其中的优点和弱点，帮高进点出修炼上面的问题，让高进受益良多，往往很多想不清的问题，纷纷在脑海之中变的清晰无比，洛妃指点高进修行的时候，往往穿插一些天阶，传说之境之中的东西，虽然高进现在不理解，但是洛妃已经在高进的脑海之中播下种子，随着高进修行的提升，一些修行上面的道理自然而然的融会贯通。、就这样过去了七天七夜的时间，洛妃开始有些虚弱，高进这才滴了血液，让洛妃陷入沉寂之中，高进这才出关，整个人神清气爽，彻底巩固了皇者处境的修为，隐隐踏入皇者中阶，高进并没有特意的去突破，一切顺其自然。
　　就在高进来到玄门大殿的时候，


第一百六十一章 猖狂的松田君
　　晏紫衣早已经在这里等待着，美眸之中含情脉脉，看到高进出来的时候脸上露出欣喜之色，迎了上去牵住高进的衣袖，高进脸上露出一缕兴奋之色，柔声对晏紫衣道：“紫衣姐，我已经找到一种方法可以解决你身上的问题。”
　　“什么？你找到了方法？”
　　晏紫衣脸上露出不敢相信之色，有一种不真实的感觉，魔门存在了不知道有多少年了，这九阳鼎炉大神功和神女鼎炉大神功不知道开创多久了，但是没有人想出克制的方法，高进居然能找到解决的办法，让晏紫衣有点不敢相信。
　　“这个自然，紫衣姐当我修炼到天阶的时候，再修炼一门神功，名为神魔封印，就可以运用神魔封印来封印自己的力量，然后将自己的力量掌控在皇者之境，这个时候就能和你双修，让紫衣姐达到皇者之境。”
　　高进缓缓的解释道：“不知道紫衣姐有没有听说过这种神功。”
　　“神魔封印？没有听说过这种神功。”
　　晏紫衣微微摇头道。
　　“我一定找到这门神功。”
　　高进缓缓的道：“紫衣姐也不要担心。”
　　晏紫衣微微点头，俏脸之上露出期待之色，虽然知道这近乎不可能的事情，但是晏紫衣却选择相信高进的话，当下忍不住紧紧的握住高进的大手，高进嘿嘿一笑，拦住晏紫衣的蛮腰走出了玄门大殿，玄山之上时时刻刻的传来暴喝的声音，这是战神殿的众人对玄门教众展开的磨练，这些人修炼的正是攻击力强大无匹的落日剑诀。
　　“真的难以相信，短短几个月的时间之中，你会发展到这个地步。”
　　晏紫衣站在玄山的半山腰，仰望着整个玄山道，晏紫衣记得不久以前，高进还是一个人阶大圆满之境的修炼者，这样的修炼者在古武修炼者之中也是一个上不了台阶的存在，但是现在却成为一尊皇者，一尊极为恐怖的皇者，挥手之间可以猎杀一般皇者中阶的高手，这种变化，在上古大教之中也是匪夷所思的奇迹。
　　“世间的事情谁又能料定，我也想不到，但是我其中遭受的磨难是任何人也难以想象的，如此之下才一步步的晋升。”
　　高进叹道，长平古墓的事情浮上心头，种种生死险境历历在目，走火入魔，劫后重生晋升大圆满之境，这里面的每一步都是危险之极的，让人感觉到难以忘怀。
　　“高进，我想飞上蓝天，这是我从小都希望的事情。”
　　晏紫衣吐气如兰道，美眸凝视着苍穹，内心之中有一种开阔。
　　“小意思。”
　　高进微微一笑道，想到这里拦住晏紫衣的蛮腰，脚下光芒一闪，鱼肠剑出现在，下一刻在高进的掌控之下，鱼肠剑破空飞起冲向云霄之中，这一幕让玄门许多的弟子看到，一个个羡慕不已，在他们的眼中，高进就是那神仙的化身了，飞天遁地，神通广大，这一幕同样在他们的心中生根发芽。
　　就在两人飞离玄山之后，玄山北面的湖边，站着两个中年人，每个人眸子望向虚空之中的高进露出一丝凌厉的光芒。
　　“本田君，这高进居然踏入皇者之境了。”
　　一个身材矮小的男子声音冷漠道。
　　“松田君，看来事情有变化了，高进居然踏入皇者之境，这意味着高进成为我们这个层次之中的人了，而且他身边的亲人有人保护，华夏一些执行任务的人都失败了，目前为止没有人能成功。”
　　本田君声音冷漠道。
　　“哼，依我看，我们直接覆灭玄门，将他们一网打尽，然后逼迫高进失去理智的报复。”
　　松田君冷哼道：“这个人我调查了，很是一个重情义的人，玄门乃是他一手创建出来的，有着很深的感情，我们只要屠戮玄门，就能彻底的激怒高进，此人肯定去岛国报仇。”
　　“话虽如此，不过此人也不会这样报仇的。”
　　本田君摇了摇头道。
　　“嘿嘿，那我也想杀死他们，因为我想杀死他们。”
　　松田君神色冷傲道，身上散发出一丝强者的气息，松田君脚下浮现一抹黑色的烟雾，走向玄山之上，在松田君看来玄门上下除了高进之外，其他的人都是蝼蚁般的人物，随时可以捏死的存在。
　　“松田君！”
　　本田君慌忙阻止了松田君，因为松田君的行为太鲁莽了。
　　“本田君，是你太小心了。”
　　松田君冷冷的笑道，他的身影已经出现在玄山的边缘，嘴角露出阴冷的笑容，掌心之中出现一柄长刀，长刀寒芒闪烁，散发出森寒的气息，松田君身影一闪落向玄山。
　　玄山，战神殿的广场之中，一个个的少年身影站在平地之上扎马步，一个个汗流浃背，一段时间的训练，让这些少年的脸上少了一丝的幼嫩，多了份坚毅，在玄门之中他们看到玄门高层飞檐走地的实力，看到了玄门教主御剑飞行，翱翔苍穹的神功，一个个羡慕不已。
　　“腰要直，腿弯九十度！”
　　李强凝视着这些少年爆喝一声道，声音如雷一样炸响在这些少年的心海之中，但是这些少年纹丝不动，一个个努力的保持着自己脸上的平淡。
　　“好！”
　　李强看了这些少年一眼满意的道。
　　“往后靠山！”
　　李强再次喝声道。
　　李强的声音一落下，这些少年纷纷站起身来，身影往后倒飞了出去，重重的摔在地面之上，一个个摔的龇牙咧嘴，没有一人干吭声，甚至一些人脸上没有露出痛苦的神色，接着不到三息的时间，这些人纷纷站起来，再次保持着扎马步的姿势。
　　“很好，你们进步的很快。”
　　李强朗声笑道：“从今天开始，你们就可以学习我们玄门的剑诀，落日剑诀！”
　　李强说话的同时，从身边拿起一柄铁剑，在李强真气的掌控之下，这一柄长剑闪烁着刺目的光芒，隐隐有一**日的光晕显化出来。
　　一个个少年看得眼睛都直了，他们早就听玄门的师兄们讲述过玄门的落日剑诀，修炼到一定境界的时候，可以持剑打出剑气，用真气凝结成大日虚影。
　　“不错，是进步的很快，好精妙的剑诀，可惜你们没有一个人能活下来，再说这了这样精妙的剑法你们也不配修炼。”
　　一道冷漠的声音从虚空之中传来道，来人正是松田君，松田君乃是一个用剑高手，刚才看到李强施展这套剑诀，顿时看出这套剑诀乃是一套顶级剑诀，不在他修炼的剑诀之下，甚至有过之而不及，当下来了兴趣。
　　ps：终于忙完事情了，过年真的很累，大家见谅点！


第一百六十二章 打残你
　　“你是何人？”
　　李强冷喝一声道，长剑遥遥指向松田君，此人居然无声无息的来到玄山之上，足以说明修为的可怕。
　　“我是何人？你根本不配知道，现在给你两条路，一是，讲出你口中的剑诀，我可以让你死的痛快，二是，我会待会让你们玄门上下灭绝，从此以后无玄门。”
　　松田君负手而立道，有一种居高临下的感觉，本来以他松田君的身份是不屑于和李强这种人讲条件的，但是松田君怕杀死了李强而无法得知这落日剑诀的信息。
　　“大胆！”
　　一个少年冷喝道。
　　“哪来的撒野的。”
　　另外一个少年喝道。
　　“好胆！你是岛国的倭人！”
　　又一个眼睛毒辣的少年道。……这些少年看到这松田君威胁李强，纷纷出言训斥，这些人都是天不怕地不怕的主，岂能让一个人来这里猖狂，当然另外一个原因就是这些少年已经严重崇拜玄门的领导人，认为天下没有他们摆不平的事情，若是这些少年知道眼前的松田君是一个极端恐怖的杀人魔头，不知道这些少年会有什么想法。
　　“岛国人的？”
　　李强冷笑道：“你们居然敢跑在这里撒野。”
　　松田君闻言脸上露出怜悯之色，强大的气息开始弥漫而出，这股恐怖的气息压迫的李强难以呼吸，这些少年脸色苍白不已，这就是皇者级别高手的气势，单单凭借这股气势就可以镇杀一些王者级别的高手，更何况这些还是孩子多少年呢。
　　“皇者……”
　　李强嘴角流出一缕鲜血道，想不到岛国的高手居然来到这里攻打玄山。
　　“不错，本座正是皇者，人中之皇，岂能是你这些蝼蚁能抵挡的。”
　　松田君冷冷的笑道，步步走向李强，每一步踏出，让李强身上的压力都会变的越来越大。
　　“吼！”
　　一些少年的嘴中纷纷发出嘶吼之声，一个个双眸赤红的盯着松田君。
　　“去死！”
　　李强忽然之间暗暗积蓄自身的力量挥出了一剑，这一剑蕴含着凌厉的剑意，直接刺向松田君的眉心。
　　“蝼蚁！”
　　松田君冷笑道，随手一挥，一道凌厉的劲气直接将李强手中的宝剑击飞了出去。
　　“卑微的蝼蚁！”
　　松田君不屑的笑道。
　　“你该死！”
　　李强冷冷的道，李强感觉到越来越大的气势压迫，但是李强同时也感觉到体内的变化，他的真气正在被压缩，同时经脉之中再次衍生出一些真气，两股真气交融在一起，让他的真气变的更加强大。
　　“突破了？”
　　松田君微微惊异道：“不错，有着一些潜力，怎么样？说出来吧，就是你晋升成为真正的皇者，我也能弹指击杀你。”
　　松田君身上的压力越来越强大，眼看着就要压断李强的晋升。
　　一声轻微的咳嗽之声从树林之中传来，接着“碰！”
　　一声巨响响起，一具尸体从天而降落在众人眼前的地面之上，当松田君看到这个人的时候，脸色唰的变的无比的苍白，身影忍不住颤抖了一下，他身上的气势自然消失的无影无踪。
　　“嚣张啊？”
　　高进冷漠的声音从虚空之中传来。
　　“高进！”
　　松田君颤抖道。
　　“不错，正是本座。”
　　高进玩味的笑道，身影从天而降，右手牵着晏紫衣的素手，两人的身影落在地面之上。
　　“你居然杀死了我们幕府的人！”
　　松田君语气之中有点不敢相信之色。
　　“啪！”
　　回答松田君的是一道响亮的耳光，松田君整个人被高进一巴掌抽飞了出去，重重的落在地面之上，摔的七荤八素。
　　“吼！”
　　松田君愤怒的嘶吼一声，双眸赤红一片，他做梦也想不到高进会有如此的实力，无声无息的杀死了本田君，本田君和他一样，都是皇者中阶的高手，这怎么可能，高进也只是刚踏入皇者之境而已，怎么可能有如此高的修为，这是不可能的事情，但是事情却真实的发生在他的面前。
　　“啪！”
　　高进身影如梦似幻一样，再次靠近了松田君，又是一巴掌抽在松田君的另一边脸颊之上，将这边的脸颊打的高高肿起，脸色通红，同时高进一脚踢在松田君的丹田之上，这一股力量透过松田君的丹田重重的撞击在松田君的元神之上，顿时松田君的元神遭受重创，整个人重重的摔在一颗大树之上。
　　“高进！”
　　松田君仰天悲愤的嘶吼一声，他乃是岛国幕府的皇者，身份何等的尊贵，什么时候遭受如此的羞辱，但是今天却被一个小辈当着一些孩子的面前抽耳光，这种奇耻大辱，让松田君如何能忍受，松田君整个人肺都快气炸了。
　　“教主神威！”
　　“教主神威！”
　　“打残这岛国够！”
　　“打残他，一定打残他，教主神威！”……一个个的少年激动的嘶吼着，在他们绝望的时候，教主从天而降，三两下将这个岛国的皇者打的像猪头一样，还有什么事情能比这更让他们激动的，这些少年的体内燃起一股的热血！
　　“哈哈……”
　　李强爽快的大笑道，终于安全的晋升王者中阶，实力比以前晋升不少。
　　“恭喜！”
　　“恭喜！
　　这时玄门两大使者和其他的玄门高层也来到这里，看着他们的教主大展神威，心中涌现出一阵快感，但是更多的是惭愧，玄门现在真正能起着支撑作用的是高进，没有高进，玄门连一个古武家族都不如，但是有了高进，现在的玄门却拥有着古武世家的势力，他们相信用不了多久，玄门就能成为一个真正的大势力。
　　“碰！”
　　高进又一拳松田君的门牙打掉两颗。
　　“八嘎雅鹿……”
　　松田君的身影重重的摔飞了出去。
　　“今日本教主废掉你！”
　　高进上去一指点出，如来一指的指力直接打破了松田君的丹田，重创了松田君的元神，顿时松田君身上的真气像是漏水的竹篮子一样，纷纷倾泻而出。
　　“不，我不！”
　　松田君仰天嘶吼着，但是松田君根本无法阻止这种趋势，他感觉到自己的力量开始跌落到皇者初阶，接着掉入王者大圆满之境，下一刻他的实力进入王者后阶，最终在王者初阶的时候停止了下来，毕竟他是皇者，一些真气可以储藏在经脉之中，依然能保持住王者初阶的力量。
　　跌落到这个境界足以让松田君疯狂了。


第一百六十三章 狠敲一笔
　　“自作孽不可活！”
　　高进冷冷的道，接着高进小心的掌控如来一指，利用凌厉的指力敲打着松田君的元神，不断的消弱松田君元神的力量，每一次的消磨都让松田君发出撕心裂肺的吼声，直到松田君的元神变的极为弱小的时候，高进这才满意，再看看现在的松田君已经变的极为萎靡。
　　“给你们练练手，逼出此人掌握的产业，然后转化为美金打到我们的账户之上，不能让便宜了这帮人。”
　　高进冷冷道，岛国幕府的人胆子越来越大了，这次若不是自己留了个心眼，玄门肯定遭受灭顶之灾，这件事情自然不能这么简单的就算了，既然这幕府的人要斗，他就陪他们斗上一斗。
　　岛国幕府虽然势力庞大，但是整个华夏的许多大势力极为排斥这个势力，因此岛国幕府不敢过于肆无忌惮的对付高进，这倒是高进值得利用的地方。
　　“是，教主！”
　　青龙，猛虎等人纷纷兴奋的道，这些人都是黑道人物，折磨人很有一套，现在审问一个皇者，他们有的是办法，因此欣然接受高进这个任务。
　　“卑鄙！”
　　松田君张口骂出了一句。
　　“尼玛！”
　　李强上去一耳光抽在松田君的脸上，抽的松田君几乎咆哮的叫起来。
　　“高进，小心岛国幕府的人，这个势力非常的诡异，有时候做事情比魔门的人还要诡异。”
　　晏紫衣忽然提醒道。
　　“比魔门还要诡异？”
　　高进惊声道，魔门的人已经够诡异的了，这幕府居然还尤胜三分，不得不防。
　　“不错，总之一切小心，这次派出两个皇者中阶的高手，下次说不定会派出皇者后阶，甚至大圆满之境的高手。”
　　晏紫衣凝声道：“甚至可以利用庞大的财力来买通华夏的其他势力来对付你。”
　　“只要不是天阶级别的人亲自出手就行。”
　　高进缓缓的道：“皇者大圆满之境的高手想杀我都不可能，唯一担心的是玄门教众，这人居然不顾身份对他们出手。”
　　“这倒是有点麻烦，其实玄门的发展不能单单靠这些，需要新的势力融入其中，比如一些散修人物，现在古武修炼界之中也有不少散修高手，可以招揽一些声名好的人。”
　　晏紫衣缓缓的道：“东海市就有不少这种高手。”
　　“紫衣姐认识？”
　　高进问道：“我也考虑过这个事情，但是我总感觉玄门的势力太薄弱了，即便招了进来也不能掌控他们，这样对玄门发展极为不利。”
　　“我的傻弟弟，凡事有利有弊，你自己好好的把握吧。”
　　晏紫衣扑哧笑道：“这个就看你如何的做了。”
　　“青龙和猛虎两人快要踏入王者大圆满之境了，等两人踏入这个境界，我就相助两人踏入皇者之境，接着就面向这个省市招人。”
　　高进缓缓的道：“玄门要发展不能待在这玄山之上，玄山在未来是我们玄门的一个祖地，但不是玄门的总根据地，我想让玄门发展成一个大教，世界各地都有我玄门弟子。”
　　“野心不小。”
　　晏紫衣打趣道：“不过你想完成你的梦想，也唯有如此做了。”
　　就在两人谈话的时候，青龙走了上来恭声道：“启禀教主，这松田君愿意花费一千亿美金来换取他的命。”
　　“一千亿！”
　　高进倒吸了一口冷气，一千亿的确是一个庞大的数字，让高进心动。
　　“是，教主。”
　　青龙缓缓的道。
　　“再敲诈点，告诉他今日的视屏已经录制下来，让他再多拿点，否则死了都会被人笑话的。”
　　高进忽然笑道：“我当年从一个王者后阶的高手身上都敲诈了几十亿，他一个皇者才有一千亿，太少了。”
　　青龙闻言，默默的为这松田君悲哀，一千亿买不回一条命，真的是悲哀，青龙感觉到即便让松田君心甘情愿的拿钱，都未必拿出一千亿，这一千亿恐怕还是松田君想了自己的关系以后才说出来的数字。
　　“扑哧！“晏紫衣闻言扑哧一笑道：“我的傻弟弟，一个人的实力并不决定他的金钱拥有数量。”
　　“教主，此人已经到尽了。”
　　青龙也开口道。
　　“好，既然如此，就先让此人拿钱。”
　　高进缓缓的道，说到这里高进走向了松田君，此刻的松田君已经不堪入目了，被一帮人折磨的几乎疯了，松田君从来没有想到过自己会落到如此一个下场，他不甘心，他想用敌人的鲜血来洗刷这一切，哪怕付出一切在所不惜。
　　看到高进的到来，松田君的眸子之中露出两道怨毒的光芒，不过松田君当然不敢显示出来，但是这种变化怎么能逃脱高进的眼神，高进只是随意的看了一眼松田君而已，淡淡的道：“松田君，本座想知道你们幕府对付我有什么计划。”
　　“高进，我可以给你钱，但是幕府的计划休想知道。”
　　松田君冷冷的道，浑身忍不住打了哆嗦，幕府的人对于背叛之人惩罚很严重的，想到那惨烈的情景，让松田君忍不住哆嗦，甚至他的家人都要遭殃，这是松田君万万承受不起的。
　　“看来你是不想说了，果然有点骨头。”
　　高进淡淡的道：“好了，先交钱吧，我自然会让你回去的。”
　　“希望你能守信！”
　　松田君阴冷的道，只要有活着的机会，松田君是不会放弃的，活着才有机会报仇，活着才能挽回败局。
　　“自然。”
　　高进冷笑道。
　　当下青龙给了松田君一部电话，松田君开始通知自己麾下的势力转移资金，几乎下达了铁的命令，短短半个时辰的时间之中，已经筹集了一千亿美金，让这一千亿美金转移到玄门这边，顿时玄门的财富剧增，几大殿堂的人纷纷兴奋不已。
　　“放了此人吧。”
　　高进挥一挥手道。
　　“哼！”
　　松田君冷哼一声，自己站起身来往山下走去，恨不得立马回到岛国，然后对这些玄门的人展开必杀。
　　“教主！”
　　青龙和猛虎几人看见高进真的放了此人，忍不住担忧，担心这松田君会产生疯狂的报复。
　　“无妨，一个死人带不回什么消息的。”
　　高进罢了罢手道：“青龙，你现在通知天龙，我想和国家安全局的人见下面，这岛国的人如此轻易的来到华夏闹事，这件事情他们也脱不了干系。”


第一百六十四章 国家安全局的警告
　　众人闻言，脸上这才露出放心之色，高进既然做出这样的安排，就一定不会出现什么差错，看来高进在此松田君的身上做出了手脚，当下青龙开始联络天龙，将事情的情况讲述了一边，天龙自然知道事情的严重性，因此将这件事情禀报了上级，此事虽然不是什么大事，但是关系到国家安全局的颜面问题。
　　京城，一个神秘的宅院之中，这里乃是国家安全局的重地，小院之中站着几道身影，这几道身影身上散发出强大的气息，每个人都是皇者级别的高手，也是京城掌握国家安全局大权的人物，其中就有上次到来了风衣老者。
　　“子墨兄，岛国的人居然来到这里了，我已经打探到消息，这些人开始抓捕高进的家人。”
　　风衣老者缓缓的道：“看来岛国幕府的人开始不老实了。”
　　“袁遗兄，你们不感觉到事情有些蹊跷吗？这高进何德何能居然引得岛国的皇者出手，据我所知岛国的本田君已经死了，泽田君也被高进的手下逼迫的自爆死亡，这松田君也在回家的路上忽然暴毙身亡，这样以来岛国算是前前后后出动了三大皇者级别的绝世高手，一个高进居然引得这些势力的人出手，当真怪异。“风衣老者口中的子墨兄说道，这人名为李子墨，乃是一尊皇者级别的绝世高手，国家安全局的主要负责人之一。
　　风衣老者名为袁遗，修为深不可测，上次在高进玄门开教的时候只是表现出一部分实力而已。
　　“难道子墨兄看出什么情况？先前的时候是这高进虐杀柳生十三剑，这才引得泽田君出手，而后这些岛国的人才开始派遣两名高手来到华夏，其中松田君居然不顾身份向一些弱者出手，这才导致高进施展辣手。”
　　袁遗缓缓的道。
　　“玄门开教，管这些岛国的人什么事情？据我所知这柳生十三剑虽然狂妄自大，但也不是那种随意惹事的人，他的出现肯定是针对高进，而且即便此人被高进虐杀，也未必能惹得这泽田君出手，因为这泽田君出手只有一个目的，就是针对高进，或者说高进身上有什么东西吸引着岛国的人。”
　　李子墨沉声道，眸子之中露出睿智的光芒。
　　“也许是吧，毕竟高进和佛门有着巨大的渊源，金刚不坏体神功，如来一指，佛影幻灭等绝世武学都出现在此子身上，此人也许是佛门的人秘密培养的一尊高手。”
　　袁遗缓缓的道。
　　“也许是吧，佛门深不可测，内部势力错综复杂。”
　　李子墨缓缓的道：“不过毫无疑问，这高进身上有着吸引岛国的宝贝，不然的话岛国的人也不会派遣出如此的高手前来，而且底下世界有许多的任务针对岛国的人。”
　　“哼，总之我们国家安全局作为整个华夏明面上的秩序维护者，决不能任由国外的势力前来肆意的破坏这里的秩序，十年之后就是华夏和西土之间的决战之日，在这之前一定要扫除一些威胁华夏的势力，比如这岛国就是其中一个势力。”
　　袁遗脸色阴沉道：“华夏内部怎么斗都无所谓，但是绝不能让国外的势力来扼杀华夏的精英。”
　　“不错，闭关的天阶老祖宗特意强调这件事情，华夏内部之间怎么火拼都无所谓，因为只有斗争才能诞生一尊尊的高手，哎，华夏平静了很多年了，不能让一些青年高手生活在安逸的环境之中。”
　　李子墨淡淡的道。
　　“这件事情让杨家的人知道吗？”
　　袁遗忽然道。
　　“不必让他们知道，杨家的人这些年来仰仗先祖神雕大侠余威，行事越来越猖狂了，必须给他们一个教训，但是我们不能出手，这高进是个很好的人选，只要高进足够强大，高进总有一天会杀上杨家，一则，让高进讨回自己的公道，二则，敲打的一下杨家，三则，可以磨砺出一尊绝世高手，所以老袁这事情你要关注点，毕竟这人是无意之中发现的。”
　　李子墨嘿嘿笑道。
　　“杨家，嘿嘿，杨家的人就是太猖狂了，这样也好，我会竭力隐藏高进的身份，但是恐怕隐藏不了多久，杨家的人总会知道的，毕竟杨家也有着自己的一套侦查系统，到时候不知道杨家的人会如何想了。”
　　袁遗凝视着虚空之中道：“我会通过国家安全局的人警告岛国的幕府的人，不能超出底线，否则格杀勿论！”
　　“这个自然。”
　　李子墨缓缓的道。
　　岛国，幕府的一个极为重要的岛屿之上，一个身穿黑色长袍的老者脸上露出极为阴沉之色，眸子之中露出骇人的光芒，这名老者乃是幕府的一尊强者之一，号称山本一流，乃是皇者大圆满之境的高手，在整个世界上天阶高手不出现的年代，皇者大圆满之境的高手代表着一个力量的巅峰，战斗力强大无匹。
　　虽然古武世家也有皇者大圆满之境的高手，但是和黄金世家级别的大势力，上古大家级别的大势力之中走出来的同阶高手还是不能相比的，背后的势力不一样，地位自然不同，修炼的功法相差太大，战斗力更是不同，这个幕府表面上是黄金世家级别的大势力，但是一些古武修道界的老古董都知道这幕府已经有了上古大教的势力。
　　“巴嘎雅路！”
　　山本一流怒喝了一声道，这次派遣了两尊皇者中阶的高手前往华夏，事情不但没有成功，还死了两尊皇者中阶的高手，这对于幕府来说也是一个不小的损失。
　　“山本大人，此事我们考虑其他的办法吧？”
　　山本一流身边的一个中年男子道。
　　“一郎君，现在已经引起华夏安全局的人注意了，我们现在再派遣高手的话，恐怕不容易了。”
　　山本一流缓缓的道：“刚才华夏安全局的人已经发布声明，只要再超越他们的底线，他们将采取格杀手段。”
　　“格杀？偌大一个华夏，难道他们都能守过来？”
　　一郎君冷笑道，眸子之中露出阴狠的光芒，如毒蛇一样。
　　“华夏是有一批执法者来回巡逻，他们几乎时时刻刻都用强大的元神之力看守者边疆，稍有不慎就会被他们发现，唯有派遣天阶级别的高手才能进入其中，天阶高手才能避开他们的元神之力，但是这样做风险太大了，毕竟整个古武界已经有了约定，天阶，以及天阶以上的高手不能走入世俗之中，我们的人一旦被发现，就会被人抓住借口遭到攻击，这个天阶高手也会死于非命。”
　　山本一流冷笑道：“十年之期快要到了，十年之后这个约定才能解开。”


第一百六十五章 袁遗的到来
　　“十年，西土和华夏的人决战，到时候我们幕府不知道何去何从。”
　　一郎君缓缓的道。
　　“府主大人自有安排。”
　　山本一流缓缓的道。
　　“府主大人此次肯定愤怒。”
　　一郎君缓缓的道：“山本大人好好的向府主解释此事。”
　　“这个自然，过段时间府主出关，我就将此事禀报给府主，到时候让府主做出安排吧，毕竟我们的权利有限，不能调动幕府之中天阶级别的高手，到时候为了山河社稷图，大不了冒险一试，出动天阶级别的高手抓捕高进，夺取他手中的山河社稷图。”
　　山本一流狠狠的道，“一旦获得山河社稷图，我们岛国就能真正的屹立在世界之巅。”
　　“是啊，西土有神杖，中东有神灯，华夏有洛书，但是这山河社稷图传闻乃是超越这三件神器之上的宝贝，华夏人空有这件宝贝却无法得到，我们可以夺取，称霸世界。”
　　一郎君道。
　　“佛宗流传着一件重宝，传闻乃是佛祖释迦摩尼留下来的一件宝贝，名为大日金莲，不知道这大日金莲流传到什么地方了，我们岛国的佛门到现在依然调查着这件宝贝的去向，若是能得到这件宝贝，至少不输于那洛书，西土神杖，中东神灯。”
　　山本一流缓缓的道：“传闻佛门上古大教长乐宗就是因此被灭掉。”
　　“什么？长乐宗是因此被灭掉？长乐宗的宗主长乐大师乃是天阶大圆满之境的高手，快要踏入传说之境的存在，难怪有人冒着巨大的危险灭掉此人，原来是为了大日金莲。”
　　一郎君骇然道。
　　“为了寻找大日金莲，华夏魔门，西土光明教，中东真教的人，佛门其他势力的人和华夏道门的一些势力都出手了，趁长乐宗那位传说之境的老祖宗坐化的时候出手，长乐宗这才灭亡，否则长乐宗岂能那么容易覆灭，可惜了，一个大势力居然如此的被灭掉了。”
　　山本一流仰天长叹道。
　　“大日金莲这等宝贝都让一个上古大教灭亡了，我们也要注意此事。”
　　一郎君缓缓的道。
　　“不错，好在整个华夏的人都不知道山河社稷图的下落，我们一定抓住机会夺取山河社稷图。”
　　山本一流神色激动的道：“若是掌握了这件上古神器，我们的府主就能可以和这一片世界之中的任何高手交锋。”
　　“山本大人，现在我们应该如何行动？”
　　一郎君问道。
　　“继续发布任务绑架高进身边的亲人，不过这次是联络一些华夏一些和东海李家，东海楚家敌对的势力，或者用重宝来请华夏其他的高手，这样我们的几率就大了许多，即便不能成功，也足以让东海李家和东海楚家被迫将这两个女人推出家门，这样的话，我们就可以找机会下手。”
　　山本一流冷冷的道：“我就不信一些人能抵挡利益的诱惑，为了这山河社稷图哪怕赔进去我们幕府所有的珍藏有算得了什么！”
　　“好，我现在就按照山本大人的意志办理此事。”
　　一郎君缓缓的道。
　　山本一流微微点头，两人相视露出阴测测的笑容。
　　玄山之上，高进负手而立，眸子凝视着苍穹，站在玄山的山顶之上，他在等待国家安全局的高手到来，此人正是上次前来的风衣老者，名为袁遗，袁遗和李子墨在代表华夏国家安全局通告岛国幕府以后，就直接前来玄山，准备会见下高进，看看高进这个极短的时间之中崛起的天才人物。
　　片刻之后，远处的苍穹之中出现一道灰衣人影，这个灰衣人影身穿风衣，风衣猎猎作响，脚下踏着一片紫色的烟雾，目光盯着高进所在的玄山方向露出一丝赞赏之色。
　　高进微微一笑，脚踏一柄铁剑，这铁剑虽然名贵，但并不是鱼肠剑，鱼肠剑太过于显眼，高进总觉得这种宝贝还是不要过于暴漏为好，免得为自己招来灾难，因此高进闲暇时间专门炼制了一柄铁剑，掌控铁剑御空而行。
　　“前辈。”
　　高进来到袁遗的面前拱手行礼笑道。
　　“你我不必客气，想不到你的修为晋升的如此之快。”
　　袁遗打量着高进的全身上下道，暗暗惊叹，第一次见面的时候眼前的少年只是人阶大圆满之境，第二次见面的时候，这个少年以奇迹般的速度晋升到王者大圆满之境，这种速度惊世骇俗，但是再次见面的时候高进却达到皇者初阶，而且这个境界已经彻底的巩固，似乎快要破入皇者中阶了，简直是妖孽般的进阶速度。
　　“哈哈，上次若不是前辈出手，我玄门恐怕无法渡过难关，今日一定好好的谢谢前辈。”
　　高进哈哈大笑道，带着袁遗来到玄山之上，坐在石亭之中。
　　“小伙子，真是厉害。”
　　袁遗笑道：“一下子干掉岛国幕府三大皇者，你就不怕幕府的人前来华夏寻找你的麻烦吗？”
　　“哼，来一个杀一个，这个国家的人该杀，我若有一日修为大成，就会亲自降临岛国，覆灭了幕府，以免这个势力危害华夏众生。”
　　高进冷冷的道，他发现他和岛国幕府之间已经结下冤仇大恨，岛国幕府的人想要夺取她手中的山河社稷图，高进岂能将如此重宝给他们，现在岛国幕府不但没有得到宝贝，反而折损了三尊皇者，这个损失不小。
　　“好，说的好，我就喜欢你们这些有血性，有抱负的年轻人。”
　　袁遗哈哈大笑道：“华夏对于你们这样的人才竭力的保护，这次国家安全局已经警告了岛国幕府的人，相信他们会收敛一些。”
　　“但愿如此吧。”
　　高进嘿嘿笑道，岛国的人怎么可能能收敛，若是让袁遗知道他手上有山河社稷图的话，袁遗肯定不会认为岛国幕府的人会收敛，因为这东西太重要了，高进知道岛国幕府的府主，哪怕拼尽一切也要活得这件上古神器的，所以高进不能走出华夏，以免被岛国的人抢夺，不但高进不能出事，就是他身边的亲人也不能有事。
　　“不过幕府虽然动作变小，但是华夏其他的势力受其影响可能会采取更加猛烈的行动，这一点我们已经收到消息，一些华夏的邪派人物和魔门枭雄开始关注你和你身边的亲人了。”
　　袁遗忽然提醒道。
　　“哼，谁若是不怕死尽管来，我会逼迫他自爆死亡。”
　　高进脸色一寒道，对于敢打他注意的人，高进一个也不会放过，尤其这种勾结岛国幕府对付他的人。


第一百六十六章 来到李府
　　袁遗闻言一阵苦笑，自然知道泽田君这尊皇者被高进虐待，最终被迫自杀的事情，这种死亡最为凄惨，下场最为惨淡。
　　“前辈，先不谈这些，走吧，这次一定好好的招待前辈。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“好，今日喝个痛快。”
　　袁遗哈哈大笑道，当下高进和袁遗来到玄门大殿之上，玄门上下高层全部出来接待袁遗，袁遗这位国家安全局的大佬充分享受了玄门高规格的待遇之后，这才离开了玄门，临走之时询问高进能不能加入国家安全局，高进只是淡淡一笑而已，没有回答袁遗，袁遗这才有点遗憾的离开了玄门。
　　高进回到玄山之后，再次开始闭关，准备冲击皇者中阶，目前最大限度的提升实力才是最为重要的。
　　时间一天一天的过去了，果然正如袁遗说的那样，在这一段时日之中，东海李家东海楚家两大家族时常被一些强者窥视，这些人有的甚至潜入两大势力之中，出手抓捕李佳和楚可儿，但是都被两大家族的高手阻挡住了，开始的时候两大家族之中的强者还没有感觉到疲劳，但是随着时间是推移，越来越多的势力插手此事。
　　目标依然是楚可儿和李佳两人，为此李佳和楚可儿两人的父母和其他的亲人也回到各自的家族之中避难，毕竟事情的动静越来越大了，稍有不慎就会有性命之忧，因此两大家族的高层也感觉到事情的严峻性，这样下去也不是办法，楚可儿和李佳两人早晚会被人带走，他们两大家族可以对付其中一两个势力，但是却无法应对全部的势力，因为有的势力之中有着黄金世家的影子，黄金世家可不是他们能抗衡的存在。
　　就在这一日，东海李府之中，李问剑眉头微皱的站在李府之中，和李问剑站在一起的是一个儒雅男子，这名男子和楚亦飞张的相似，此人名为楚忠宇，楚家皇者级别的高手，也是现在楚家的家主，现在的楚忠宇几乎被近日以来的事情弄的焦头烂额，楚府不断的有高手潜伏进入其中，让整个楚家弄的鸡飞狗跳，为此楚忠宇找同样被扰乱的李家商量对策。
　　“楚兄，此事该当如何？”
　　李问剑缓缓的道：“我也没有想到会出现如此多的势力，这些势力来自于华夏四方大地，现在整个李家都被弄的心惊胆战。”
　　“我楚家何尝不是如此，已经死了不少人，在这样下去，我真怀疑是不是被灭掉。”
　　楚忠宇摇头苦叹道：“可儿那孩子居然招惹了如此多的势力，难道只因为高进喜欢她，这也太离谱了吧，这高进究竟是什么人物，居然惹出如此多的势力。”
　　“不瞒你说，我也不知道，那高进也喜欢我李家的李佳，因此才惹出如此多的事情。”
　　李问剑苦笑道，说实话，李问剑现在此刻真的后悔，后悔没有早点将李佳嫁掉，如此以来也不会有这么多的事情了。
　　“落家的人没说什么吧？”
　　楚忠宇缓缓的道。
　　“他们现在想退婚，趁着这个机会退婚。”
　　李问剑苦笑道：“我想武家的人也有了退意吧，巴不得借助这场风波来退婚。”
　　“李兄说的不错，武家的人已经表示不满了。”
　　楚忠宇神色有点愤怒道：“前不久这武家的人死了几尊皇者，元气大伤，现在不想招惹任何事情。”
　　“看来该找正主解决这件事情了，一切的根源在于高进。”
　　李问剑缓缓的道，“我怀疑有些势力想对付高进，这才施展这样的手段。”
　　“很明显这是对付高进下手，能推动如此巨大力量的人一定是华夏之外的势力，华夏内部的势力肯定不会如此这么干。”
　　楚忠宇缓缓的道：“李兄准备怎么应付此事？若是再这样下去，我们楚家可就承受不起了。”
　　“我们李家何尝不是，但是小佳毕竟是我们李家的人，我们李家不能坐视不管，传出去外界会如何看待我们李家。”
　　李问剑皱眉道：“所以我想让这位玄门教主出面解决事情，这件事情的根源在于他，只能找他了。”
　　“高进，不错的一个年轻人，至少在东海市没有和其相匹敌的人物。”
　　楚忠宇缓缓的道，“就是不了解此人的真实身份。”
　　就在两人谈话的时候，李府的外边的管家传来一道声音：“启禀家主，玄门教主高进前来拜访。”
　　“高进！”
　　李问剑和楚忠宇闻言脸上露出震惊之色，刚说到高进的时候，这高进就来到这里了，莫非高进主动上门来，想一力承担此事？不对啊，以高进的实力根本不可能承担这样的事情。
　　“让他进来。”
　　李问剑朗声笑道。
　　“我们出去看下。”
　　楚忠宇缓缓的笑道。
　　李问剑微微点头，他知道高进已经晋升成为皇者级别的高手了，李弘基将澎湖下边的事情告诉了他，他相信楚忠宇也应该知道这件事情，可以说高进对于李家有着巨大的帮助，对楚家的帮助更大，因为上次争夺宝藏的时候楚家是失败者。
　　楚步凯作为失败者本应该处死，但是这楚步凯不但没有死，而且还获取了高进的不朽元神丹，可谓得了巨大的好处，楚忠宇也是知道这件事情以后才改变对高进的看法。
　　李问剑和楚忠宇两人走出了大门看到一个俊朗的少年走了过来，正是身穿金色玄袍的高进，高进这些时日以来自然知道东海李家和东海楚家的状况，因此高进直接来了东海李家，毕竟相对来说东海李家比较倾向于玄门。
　　“见过两位家主。”
　　高进朗声笑道，并没有行礼，支持礼貌性的称呼两人的身份而已，因为他现在是玄门教主，无论是修为还是身份都不在眼前两人之下。
　　“高教主客气了，快快请进，我们正在说起你呢，正好你来到这里。”
　　李问剑哈哈大笑道，脸上露出赞赏之色，从高进的身上感觉到一种难以言明的感觉。
　　“教主的修为越来越高深莫测了。”
　　楚忠宇哈哈大笑道。
　　当下两人将高进迎了进去，高进也不客气，三人坐在石桌边饮茶。
　　“高教主，相信你也知道我们两家发生的事情了。”
　　李问剑喝了口茶笑道。
　　“前辈，现在我们都放下身份吧，叫我高进就可以了。”
　　高进哈哈大笑道：“这件事情我自然知道，所以这才上门解决此事。”


第一百六十七章 对策
　　李问剑和楚忠宇闻言不敢相信的盯着高进，他们想不到高进居然是上门来解决此事的，难道高进有实力解决此事？或者说是高进背后的人开始出面？若是高进背后的人出面，这件事情就容易化解了，毕竟佛门的势力深不可测，在华夏之中也是巨无霸的存在。
　　“高进你真的有信心解决此事？”
　　李问剑缓缓的道：“你可知道这些时日以来前来袭击的人有皇者后阶的高手，甚至大圆满之境的高手也前来窥视，若不是我们两家都有同阶的高手，她们两人很可能被掠走。”
　　高进闻言轻轻一笑道：“我这一次就是像给这些人一次永生难忘的教训，以杀止杀，若是死了很多人，我相信会有人望而却步！”
　　说到这里的时候高进的眸子之中露出两道凌厉的杀机，高进这一次完全动了杀心，他不允许楚可儿和李佳出任何事情，所以这一次高进找上了两大家族，准备请两大家族的最强者出手。
　　“以杀止杀！”
　　李问剑和楚忠宇两人闻言震惊不已，高进说这话也太猖狂了吧。
　　“不错，以杀止杀，我想对这些势力出手！”
　　高进冷冷的道：“而且我已经调查清楚这些势力的来源了，东海市落家，东海市田家，b省葛家，c省的白家，苏家，d省的冉家，华家，e省的盘龙帮。”
　　这些势力分布在华夏四个省之中，连同云岭市所在的a省，并成为华夏东南五省，靠近华夏真正的东海和南海，鱼龙势力混杂，这东南五省原本存在着三个黄金世家萧家，郭家，温家，中间的萧家因为一些原因死光了天阶级别的高手，因此现在已经跌落成为普通世家了，现在就剩下郭家和温家两大家族。
　　李问剑和楚忠宇两人闻言微微一震，不错，这些家族势力都是和两大家族有着摩擦的家族，当然其中的落家甚至和李家有着联姻同盟的关系，这次李家的老祖宗发现了落家高手的踪迹。
　　“高进，仅仅凭借我们三家根本无法和这些势力抗衡，目前我们只能守护在这里。”
　　李问剑苦笑道：“我的真的不明白这些势力为何如此的逼你，你到底怎么得罪了那些势力。”
　　“是啊，我们两大家族原本很无辜的，只是因为你喜欢她们两人，就让她们两人被许多人势力瞄上，你若是喜欢一个普通家族的女子，岂不是能让这个家族灭掉。”
　　楚忠宇无语的看着高进道，这高进还真能折腾，高进给他的感觉越来越神秘了，甚至超越了自己家族之中的老祖宗给他的感觉。
　　高进忍不住干咳一声道：“所以我想和两位前辈商议一个万全之策，狠狠的打击这些人，反正你们两家和这些势力也有冤仇，不如趁此机会搞死这些大势力，以后东海李家和东海楚家的势力肯定会暴涨，因此这也是你们两大家族的一个机会。”
　　李问剑和楚忠宇闻言心中一动，真像高进说的那样，的确是他们两大家族崛起的一个机会，若是这些势力败落的话，两大家族在未来几十年之中肯定崛起，因为两大家族手中掌握着不朽元神丹，有了不朽元神丹，家族之中的一些王者大圆满之境的高手就能轻易踏入皇者之境，一尊皇者之境的高手才是家族之中的中坚力量，若是能增加个几尊，那就更加恐怖了。
　　“高教主，这事情有几成的把握？我身份东海李家的家主，不能贸然才做出这样的决定，毕竟一旦开战就是不死不休的局面，这样谁能承受。”
　　李问剑沉声道。
　　“我想知道这些家族之中的高手情况，想必两位前辈应该清楚。”
　　高进忽然道，他虽然心中有这个计划，但是具体的情况还要看下，若是有一定的把握做好这件事情，高进就会联合两大家族的高手对付这些人。
　　“这些家族之中都有着一尊皇者大圆满之境的高手坐镇，两三个尊皇者后阶的高手，五六个尊皇者中阶的高手，十来尊皇者初阶的高手，基本上和我们家族的势力差不多。”
　　李问剑缓缓的解释道。
　　“所以我们这些大势力拼的是战力，倘若我们家族之中的老祖宗踏入天阶之境，这样就形成一个巨大的威慑，也勉强算得上黄金世家级别的大势力。”
　　楚忠宇解释道。
　　“不愧为古武世家。”
　　高进倒吸了一口冷气道，虽然他知道这些古武世家的底蕴强大，但是也没有想到会强盛到如此的地步，皇者级别的高手数十人，看来自己的玄门太弱了，虽然算得上古武世家级别的势力，但是只能算作中等而已，根本无法和李家等势力相匹敌，玄门之中除了自己是皇者之外，其他人都是弱者。
　　“嘿嘿，这就是底蕴，你玄门若是发展上百年的话也会有如此的底蕴，不过也有着巨大的机会，因为你太惊艳了，崛起的太快了，玄门也许能超越我们。”
　　李问剑长笑道。
　　“世间的事情又有谁能说的定，我想知道两家能保住楚可儿和李佳多久？”
　　高进忽然问道，高进知道这些家族的势力之后，心中暗暗警惕，高进知道现在若是联合两大家族对付这些家族的话胜算不大，所以高进准备冲击皇者中阶，一旦达到皇者中阶高进的实力就再次发生翻天覆地的变化，足以和皇者大圆满之境的高手争锋，再服用天魔大还丹的话，肯定能猎杀这些皇者大圆满之境的高手，有了这等战力还怕这些家族。
　　“十天的时间，最多能抵挡十天的时间，再超出的话，我们家族就无法承受了。”
　　李问剑缓缓的道，眼神有点疑惑的看着高进，想知道高进到底出什么主意。
　　“高进你有什么计划？”
　　楚忠宇疑惑道。
　　“好，十天的时间足够了，这十天的时间之中，我需要闭关修炼，出关之日，我想请两位家主联络两大家主之中皇者大圆满之境的高手，到时候我们就开始合作，有十成的把握彻底的解决此事。”
　　高进缓缓的道，眸子之中露出两道精光，十天的时间高进足以破入皇者中阶，虽然高进修行尚短，但高进每一步都是实打实的，晋升皇者的时候太极元神吞噬雷电，更是让高进境界稳固，接着又向洛妃这位神秘的强者请教修行法门，修为自然再次提升，已经触及到皇者中阶这个层次。
　　“这个没问题！”
　　李问剑和楚忠宇两人相互对望了一眼道。
　　“既然如此，我先回到玄山闭关去了。”
　　高进笑道，高进并没有去看李佳和楚可儿，因为他担心会影响自己的心神，还是等突破踏入皇者中阶的时候再见面吧，到时候一切事情都好解决了，什么武家，田家，落家统统灭掉，到时候还怕解决不了婚约的事情。


第一百六十八章 殴打
　　李问剑微微点头，当下李问剑和楚忠宇两人将高进送出了李府。
　　就在高进离开不久以后，李府之中走出一个胡须花白的老者，这名老者身穿青色的衣衫，负手而立，眸子盯着高进离去的方向自语道：“奇怪，这人的修为我居然无法看透，若不是李隆基知道此人的实际修为，我还无法把握。”
　　李问剑转过身看到老者的时候浑身一震，楚忠宇也是如此，当下两人来到老者的面前给老人行礼，老人正是东海李家的顶梁柱人物李怀义，一尊皇者大圆满之境的高手，处在这个境界几十年了，而且老人的年龄也有一百多岁了，见证了华夏新政府的诞生，因此老人在整个华夏之中也算得上一号人物，正是由于此人才能保持东海李家长盛不衰。
　　“免礼，你们两人也同意他的计划？”
　　李怀义缓缓的道。
　　“一切全凭老祖做主。”
　　李问剑恭声道。
　　“他的实力深不可测，一定有什么秘宝隐藏着自己的气息，这人不简单，年纪轻轻有着如此深厚的修为，我想杀死此人都要费一点手脚。”
　　李怀义缓缓的道。
　　“什么？此人的修为当真如此高深？”
　　楚忠宇震惊道。
　　“不错，此人修炼的是佛门的金刚不坏体神功，这种神功超越了一些黄金世家的人物修炼的功法，虽然才皇者初阶，但是皇者后阶的高手也未必破开他的防御，此人若是晋升皇者中阶，我要破开他的防御力都要费一番手脚，这十天的时间他应该想冲击皇者中阶，唯有达到皇者中阶的地步才能与一些皇者大圆满之境的高手争锋一二。”
　　李怀义缓缓的道。
　　“什么？冲击皇者中阶，真是妖孽，这才晋升多久？按照这样的速度，此人岂不是用不了多久就能达到皇者后阶，甚至皇者大圆满之境？”
　　李问剑震惊道。
　　“晋升天阶也极有可能。”
　　李怀义缓缓的道：“所以，这次李家要站在这边，接下来的十天之中，李家和楚家将会接连遭受袭击，你们竭力而为吧，我会和楚兄商议这件事情的。”
　　“是！”
　　李问剑恭声道。
　　当下李怀义离开这里，楚忠宇也离开了李家。
　　再说高进，当高进离开了东海李家以后，来到了东海市的一个郊区之中，这里有点残破，一件件的青砖瓦房并排在一起，大概有一百多间，青砖瓦房中间相隔着一条条的溪水，高进站在溪水的桥上望着这里的房屋一阵失神，这里曾经是高进生活的地方，高进的童年就是在这里渡过的，无数的屈辱，痛苦。
　　高进回到东海市离开东海李府之后，就忍不住回到这里看下，也许是自己的势力变的无比强大了，心中有一种虚荣心做崇，想让这些欺负自己母子两人的人看下自己如今的成就，但是当高进来到这里以后，这些念头消失的一干二净，有的只是一种回忆而已，对曾经欺负他们母子的人，高进心中变的有些平淡。
　　高进知道自己已经步入另外一个天地之中，这些人已经难以让他的心绪波动了。
　　“该回去闭关了。”
　　高进自语道，正想离去的时候，两道身影却拦住了高进的去路，正是田家的田归农和武家的武腾伊，两人都是皇者初阶的高手，而且修炼的并不是家族之中的功法，而且拜在一些大势力的门下，修炼的功法高深无比。
　　两人自然知道东海市这些时日发生的事情，最终调查出这事情的根源是高进，这让两人对高进升起了极大的兴趣，高进的身上究竟有着什么秘密，居然一些大势力如此的紧追不舍，甚至不惜对付高进身边的人，于是两人开始暗中调查高进的踪迹，越调查越是心惊，高进崛起的如此之快，而且有着猎杀皇者的战绩了，这让田归农和武腾伊两人心中产生强烈的危急感。
　　于是田归农和武腾伊两人这才在高进来到东海市以后跟踪到这里。
　　“两位是何人？”
　　高进淡淡的道，他一眼就看出两人的修为不过是皇者初阶而已，因此倒也不慌着离开这里，想看看这两人来自于哪个势力？
　　“高进！”
　　武腾伊脸色阴沉道：“我原本等你踏入皇者之境的时候再对付你，但是现在不得不提前镇压你！”
　　显然武腾伊还不知道高进踏入了皇者之境，更不知道踏入皇者之境的高进是如此的恐怖，若是知道的话武腾伊也不会如此了。
　　“高进，算你倒霉。”
　　田归农嘿嘿笑道：“你那劳什子玄门也该覆灭了。”
　　高进闻言脸上露出不屑之色，两个皇者初阶的人物居然在这里大言不惭在他面前说大话，真是让人可笑，想到这里高进没有理会两人，径自向前走去。
　　“大胆！”
　　武腾伊看到高进的表情，脸上露出一丝的愤怒，这高进居然无视他们，简直是对他们的一种羞辱，武腾伊如此不愤怒，说话的同时武腾伊的大手闪电般伸出，漆黑的真气从掌心之中吞吐出来，凝结成一张黑色的真气掌印镇压向高进的头颅，这一道掌印落下的瞬间，整个地面都颤抖起来。
　　“攻击力不错，可惜在我面前不过是小道尔尔。”
　　高进淡淡一笑道，没有理会这一道掌印，身上绽放出一缕的金色光芒，迎了上去，和着漆黑的掌印狠狠的撞击在一起，两者撞击的时候爆发出剧烈的振动，高进身影自然而然的走向前去，没有遭受任何的影响。
　　“找死！”
　　武腾伊更加愤怒，这高进居然隐藏的如此之深，难道已经踏入皇者之境了？
　　但是这武腾伊刚想再次攻击的时候，高进的身影忽然之间消失不见，下一刻武腾伊感觉到一个巨大的手掌狠狠的抽在他的脸庞之上，接着一股剧烈的疼痛传来，武腾伊被高进一巴掌抽在脸上，狠狠的抽飞了出去。
　　“不好”田归农惊呼一声，武腾伊居然被高进一巴掌抽飞了出去，这高进也太恐怖了吧，想到这里田归农心中升起一个念头，跑，离开这里。
　　然而田归农这个念头刚升起来的时候，穿啦高进爽朗的大笑声音：“你们两个蝼蚁，居然在这里大言不惭，镇压我！”
　　“碰！”
　　高进身影如闪电一样遁向田归农，一拳挥出，直接砸在田归农的胸口之上，将田归农狠狠的砸飞了出去，田归农重重的摔在地面之上，张口一口鲜血突出。


第一百六十九章 夺取天魔大还丹
　　在这一刻武腾伊和田归农两人都被高进抽飞了出去，两人重重的摔在地面之上，这让他们心中怒火冲天，涌现出无尽的耻辱，这种耻辱的感觉袭遍两人全身上下，让两人愤怒的嘶吼起来。
　　他们是谁？他们乃是东海市两大古武世家的少主，同时拜在一个大势力的门下，乃是天之骄子般的存在，年纪轻轻晋升皇者级别的高手，这在东海市甚至在许多古武世家之中都是极为罕见的存在，哪怕他们背后的黄金世家级别的大势力也有着一些地位，但是此刻却被比他们还要年轻的男子三两下抽飞了出去。
　　这是何等的耻辱！
　　这种耻辱的感觉让他们无法忍受。
　　“吼！”
　　武腾伊仰天吼动一声，袖袍猎猎作响，田归农同样仰天震怒的咆哮一声，声音震慑这片大地，上身的衣衫纷纷炸开，露出古铜色的肌肤，全身流动着可怖的力量。
　　两人的吼声之中蕴含着令人惊骇的内家真气，这种真气震慑天下，无与伦比，震的空气都发出轰鸣之声，可以想象两人此刻的愤怒达到了什么地步。
　　“很好，高进从来没有人对我武腾伊如此这样，你是第一个！”
　　武腾伊目光可怖的盯着高进道，武腾伊的脸都被打肿了，嘴角鲜血流淌不断，眸子之中露出越来越可怖的杀意。
　　“高进，你今日必死！”
　　田归农同样咆哮道，田归农的脸上露出疯狂之色。
　　“哈哈，你们两人被我两巴掌抽飞了出去，还在这里大言不惭，难道脑子坏掉了不成？”
　　高进仰天大笑道，负手而立，凝视着两人，说实话高进到现在也不知道这两人是何许人也，居然上来不分青红道白找他的事情，不过这么年轻的皇者应该不是什么无名之辈。
　　“高进！”
　　武腾伊和田归农咬牙切齿的道。
　　“我现在还不知道你们是什么人？能问下你们的名字吗？不然我以后回忆今天的事情的时候，还不知道这些找虐的人是什么人。”
　　高进哈哈大笑道，眸子盯着武腾伊和田归农两人，看看这两人还想耍什么花招，貌似有提升功力的丹药，就像天魔大还丹一样的丹药？哼，即便你们有天魔大还丹也不是我的对手。
　　“七阴神爪！”
　　武腾伊仰天爆喝一声道，在这一刻武腾伊的气息提升到一个巅峰之境，哪怕一尊普通的皇者中阶高手也不敢硬接，武腾伊的大手呈淡紫色，透发出可怖的力量。
　　“七阳神爪！”
　　田归农爆喝一声道，强大的气息席卷这片大地，田归农的身上散发出一股至阳至刚的力量，这股力量浩大无边，和武腾伊的力量不分上下，以真气凝结成一张大手。
　　“不错的力量。”
　　高进负手而立道，高进并没有攻击两人，而是任由两人施展手段。
　　“阴阳相合！”
　　武腾伊和田归农冷漠的声音响起，在这一刻两人仿若来自于幽冥地狱的厉鬼一样，两人凝结成的大手在虚空之中交织在一起，再次凝结成一张大手，大手的力量可怖之极，已经可以堪比皇者后阶高手的力量了。
　　大手力量可怖之极，快如闪电，已经可以和自身的力量相匹配了，也就是说此刻两人的攻击已经可以堪比一尊皇者后阶的高手施展出来的手段了，这是何等的强大，快如闪电的抓向高进的头颅，这一抓狠辣快捷，周围罡气肆虐。
　　“这样的力量才值得我出手。”
　　高进淡淡的道，在这一刻高进身上升起强大的气息，这种气息让人惊秫，高进的手指轻轻的点出，一道暗金色的指劲出现在苍穹之中，这道指劲仿若神剑出世，蛟龙出海，有着一往无前的气势。
　　大手如龙爪落向高进的头颅，指劲如天柱一样打向苍穹，两者爆发出激烈的碰撞声音，凌厉的指劲刹那之间将这大手撕裂，彻底的撕得粉碎，武腾伊和田归农两人的身影被这爆发出来的力量震飞了出去，两人大惊失色，这高进的战力怎么如此的恐怖，高进什么时候晋升到如此的境界了，这种战力和境界已经超越他们背后势力之中诞生的天才了，甚至那些上古大教之中诞生的天才也不过如此。
　　“天魔大还丹！”
　　田归农和武腾伊两人相互对望了一眼，纷纷从身上拿出一枚丹药，正是那天魔大还丹，这枚丹药正是两人从所在大势力之中得到的，每一枚都是价值连城，晏紫衣也不过有三枚天魔大还丹而已。
　　“高进，你这次必死！”
　　“这是你逼我们的。”
　　武腾伊和田归农两人恨意冲天，他们自然知道服用这天魔大还丹的后果，虽然能提升数倍的力量，但是这天魔大还丹的后遗症还是很大的，这种后遗症几乎让人无法承受。”天魔大还丹！好东西！”
　　高进仰天长笑道，他正愁没有这东西呢，有了天魔大还丹，再加上他身上的生生造化丹，高进就能爆发出强大的力量，这样高进就更有把握对付那些高手了。
　　想到这里高进的身影消失不见，在这一刻高进的身影快到极致，武腾伊和田归农刚拿出自己的天魔大还丹，两人刚想服用自己的天魔大还丹的时候，就感觉到一只大手抓在他们的咽喉上面，直接将两人提了起来，抓住两人咽喉之人自然是高进，这是武腾伊和田归农做梦也想不到的事情。
　　武腾伊和田归农两人拼命的出手攻击对方，但是无济于事，每一次的攻击像是击打在钢铁之上一样，根本无法撼动高进的身影，同时高进冷漠的声音传来：“你们两个也不要挣扎了。”
　　“高进！”
　　“高进！”
　　武腾伊和田归农几乎绝望了，他们还没有碰到像高进这样变态的人，哪怕皇者后阶的高手也不能这样任凭他们攻击，难道高进是皇者大圆满之境的高手，这怎么可能。
　　武腾伊和田归农再次攻击高进几下，看到没有任何的效果，再加上高进的两只手越来越紧，导致两人的呼吸越来越急促，两人这才停止下来，绝望了，彻底的绝望了。
　　高进淡淡一笑，将两人丢在地面之上，接着从两人手里夺取了天魔大还丹，高进看了下色泽，果然是正品，这下子收获不小，居然有两枚天魔大还丹，意味着高进可以有两次机会爆发出强大的战力，想到这里高进一阵兴奋。
　　天魔大还丹，不可多得的宝贝，武腾伊和田归农一阵肉痛。


第一百七十章 强者剑魂
　　“高进，此事算我们认栽，现在这天魔大还丹你也抢走了，事情该了解了吧。”
　　武腾伊沉声道。
　　“我们虽然是东海古武世家的人，但是我们的背后是西域拜火教的人，高进你若是杀了我们，你也不会有什么好下场。”
　　田归农脸色难看道，此刻田归农感觉到极为憋屈，居然开口向人求饶，而且将自己背后的势力也搬了出来。
　　“拜火教？莫非以为我佛宗怕你们拜火教？”
　　高进眉毛微挑道，现在高进只能扯虎皮了，当然他说话的话没有任何问题，至于这两人怎么理解就是他们的问题了。
　　过着拜火教也是一个挺辣手的势力，乃是一位极为鼎盛的黄金世家级别的大势力，曾经也算是上古大教级别的大势力，因为教中的一位传说之境的老祖宗坐化，这才导致这个大势力跌落，即便如此，这个拜火教也有着非常深厚的势力和底蕴，一般的黄金世家级别的大势力根本不能与之争锋。
　　“这个高兄，我们也没有别的意思，这是一场误会。”
　　武腾伊谄笑道，拼实力两个人斗不过人家一个，拼背景人家有佛门，看看高进一身精纯的金刚不坏体神功，再加上年轻轻轻就有如此的恐怖修为，这人在佛门的地位恐怕至高不低，两人这才知道眼前的高进惹不起，真的招惹不起。
　　“一场误会就这么算了，这样吧，把你们身上的天魔大还丹都给我，否则我不会轻饶你们，即便杀死你们，你们拜火教敢和我们佛门开战吗？”
　　高进嚣张的笑道，眸子之中杀机涌现。
　　“这个，我们师兄弟两人就这些。”
　　武腾伊苦笑道，心中暗骂不已，你以为这天魔大还丹是超市的糖果啊，这可是有价无市的宝贝，拜火教的人看在两人潜力无穷的份上，这才赏赐给他们的，而且这丹药是拜火教从魔门花费了巨大的代价购买过来的，每一颗都是珍贵之极，岂能随便送人。
　　“不错，高兄弟，你就放过我们吧。”
　　田归农谄笑道：“在怎么说你也是a省的人，我们都是老乡，以后高兄弟若是在东海有用得到兄弟的份上，尽管说就是，我们师兄弟一定鼎力支持。”
　　“说了这么多就是像让我放了你们，对了你们叫什么名字？”
　　高进笑吟吟的道，他倒是想看下这是哪来的势力，居然在这里拦截他，拜火教的人犯不着从西域大老远跑到这里为难他，肯定是他们背后的家族，如此之下就不难猜测出来了。
　　“我是东海武家的武腾伊。”
　　武腾伊微笑道。
　　“我是田家的田归农。”
　　田归农谄笑道。
　　“武腾伊？田归农？东海三公子？”
　　高进眉头微皱道，这两个人一个是武家的人，而且这武腾伊是楚可儿的未婚夫，这田归农所在的田家和东海李家有着巨大的矛盾，而且高进已经调查清楚当初绑架楚可儿的人就是田家，想来和眼前的田归农有着关系，这样算起来高进还要感谢这人，因为没有田归农的绑架，他也不会和李佳之间发生关系，也不会在那一夜踏入王者之境。
　　“高兄说笑了，有高兄在东海，我们东海三公子算什么。”
　　武腾伊笑道，语气柔和，若是让人看到武腾伊此刻的语气的话，肯定震惊的说不出话来，以武腾伊的身份，哪怕东海市的市委书记看到此人也要变的无比恭敬。
　　“高兄，见笑了。”
　　田归农笑道：“高兄，今日来东海，不若我们一起吃顿饭，今日我们两兄弟做东，来给高兄洗尘接风。”
　　高进缓缓一笑道：“这个不必了，回去警告你们两大家族的人，老实点，若是倚老卖老的出手，我可就不客气了，我佛门也不是好欺负的人。”
　　说完话高进转身离开这里。
　　桥上只剩下武腾伊和田归农两人，两人脸色变的极为难看，看来他们要重新调整计划了，不能再对高进出手了，高进的背景如此的强大，年轻修为恐怖，和这样潜力无穷的人为敌是不明智的选择，除非有一击杀死高进的实力，否则这件事情想也别想了，想到这里武腾伊和田归农两人相互对望了一眼，默默的达成协议。
　　高进来到东海市的郊区之中，这才拿出一柄铁剑御空飞起，破空而去，拿着手里的两枚天魔大还丹，高进心中一阵算计，自己若是在十天之中踏入皇者中阶，然后再服用天魔大还丹和生生造化丹，那个时候的战力就恐怖了，想到这里高进一阵兴奋，身上的玄袍猎猎作响，高进仰望整个大地，飞跃到万米高空之上。
　　看着一些过往的飞机，高进脸上露出淡淡的笑容，这就是御风的感觉吗？高进从来没有想到有一天自己会像剑仙一样御空飞行。
　　不过就在这时一道凌厉的剑气冲天而起，这一道剑气充满了森寒的杀机，像是从地狱之中破空飞来的地狱长矛一样，高进感觉到巨大的危险气息降临，身影冲天而起，脚下的宝剑化为一道光芒冲向这一道剑气。
　　“铮！”
　　一声巨大的轰鸣之声响起，剑气和高进的宝剑撞击在一起，爆发出灿烂的光华，接着高进的宝剑在灿烂的光华之中化为片片的光雨洒落在天地之间。
　　下一刻一声剑鸣之声响起，鱼肠剑出鞘，高进的身影落在鱼肠剑之上，打量着远处的一道身影，这一道身影乃是一个青年男子，身穿青色的剑袍，此人剑眉星目，手持一柄青铜古剑，遥遥指向高进，发丝舞动，像是古人的头发一样，随风舞动，目光如水的凝视着高进。
　　“又是一个拦路的人。”
　　高进自语道，并没有因为宝剑被击碎而生气。
　　“果然不错，高进。”
　　剑袍男子凝视着高进朗声道，身上的战意更加强大，冷傲的气质席卷这片天地，剑袍猎猎作响，剑鸣之声响彻虚空之中，似乎发现兴奋的事情一样。
　　“你是何人？”
　　高进负手而立道，这个男子给他一种极度危险的感觉，修炼到皇者之境以后，高进也开始领悟佛门的另一门绝学，佛门天眼通，高进的双眸露出淡淡的光芒，能看出世间的许多迷障，隐隐觉得这青衣剑袍男子的体内像是封印着巨大的力量一样。
　　“我叫剑魂，此生此世以剑为生，追求的是一种剑道，我这次想和你斗法，通过争斗来磨练我的剑道。”
　　剑魂冷傲的道，强大的气息席卷天地，像是一柄无鞘的古剑一样。


第一百七十一章 赌约
　　高进闻言脸上露出一抹笑容道：“剑魂，好名字，你参悟的是剑道，素闻剑道之人都是天生孤傲之人，现在看来是真的，你是一个真正的剑道之人。”
　　高进从这剑魂身上感觉到一种一往无前的剑道之心，这是一种为了剑道可以舍弃生命的心，终生追求剑道，高级那想不到在现代社会之中会碰到这样一个人。
　　“剑之道，一往无前，横扫**，匹敌天下，这是我的剑道，这是我追寻的剑道，我的生命都倾注在剑道之上，我知道你修炼了佛门金刚不坏体神功，如来一指，佛影幻灭，佛门天眼通四大神功，凭借这你足以立足同阶不败之地，我的境界乃是皇者大圆满之境，但是我会将自己的力量压制到和你一个境界。”
　　剑魂淡淡的道，眸子之中露出两道可怖的剑光。
　　“皇者大圆满？”
　　高进微微动容，居然碰到这样一个人，皇者大圆满之境的高手，眼前之人顶多三十来岁，居然在这个年纪达到了皇者大圆满之境，绝对是一个可怖的劲敌，好在此人有一颗孤傲的心，不会是那种施展阴谋诡计的人。
　　“高进，希望你不要让我失望。”
　　剑魂淡淡的道，唰，一声剑鸣之声响起，剑魂身上的古剑化为一道光芒消失不见，脚下踩着的居然是一道用真气凝结成的剑影，可以想象剑魂对剑道的领悟达到了什么地步。
　　“哈哈，好，剑魂我欣赏你，只是本座为何和你斗法？”
　　高进朗声大笑道：“即便你能发挥出皇者大圆满之境的力量，你也未必能留下我，你不要忘了我身上还有天魔大还丹，可以随时爆发出更加强大的战力。”
　　“我若是攻打玄山呢？”
　　剑魂似笑非笑的道。
　　“你不会的，若是如此的话，将会影响你的剑道之心，你的道是一往无前，横扫**，不是那种自贱己身的道。”
　　高进淡淡的笑道：“剑魂，我是不可能和你白白争斗的，我的时间有限。”
　　“哦，高进，你想怎么样？”
　　剑魂目光凝视着高进道。
　　“我想和你赌一把，你不是将力量掌控在和我一样的力量吗？”
　　高进负手而立道。
　　“这个自然，我剑魂岂能是食言之人，我大学时期在西域一处古遗迹之中得到一本剑典，从此踏上修行之路，三年修成王者，九年修成皇者，再三年达到皇者大圆满之境，中间每一步都是经历千辛万苦，挑战强者无数。”
　　剑魂傲然一笑道，身上散发出凌厉的气息，青色的剑袍上面也形成凌厉的气息。
　　“好，剑魂，你果然是个人物，我玄门需要你这样的人物，我就和你一战，我若是输了，我就死掉，但若是赢了你就留在玄门，成为我玄门的副教主如何？”
　　高进缓缓的道，眸子之中露出深邃的光芒，毫无疑问，剑魂乃是一个天才般的人物，令高进想不到的是这剑魂曾经也是一个大学生，和自己一样都是有着巨大的机缘才走在这一步的。
　　“哈哈，好，高进，你果然有胆魄，既然你设下这个赌约，我就成全你，今日你注定陨落。”
　　剑魂仰天大笑道，声音响彻在这片虚空之中，接着御剑飞向远处，这个方向正是云岭市的方向，高进望了一眼剑魂，也跟了上去，两人一前一后飞向云岭市，片刻之后两人来到澎湖的上空之中，落在澎湖的中央，下边的漩涡依然存在，这里人烟稀少。
　　“高进，我就以指代剑。”
　　剑魂缓缓的道。
　　“正合我意，我的如来一指也是如此。”
　　高进负手而立道。
　　两人各自凝视着对方，强大的气息席卷这片虚空之中，澎湖之上湖水翻滚，在这一刻两人的身影动了，仿若闪电一样撞击在一起，发出阵阵争鸣之声，两人出手如电一样，一招一式之间浑然天成，快，狠，准，凌厉的指力交错在这一片虚空之中，强大的剑气席卷澎湖的上空，指力剑气不断的交错撞击在一起，碰撞出灿烂的光华。
　　“秋水绵绵。”
　　剑魂仰天爆喝一声道，手捏剑指点出，一道道灿烂的剑气出现在虚空之中，每一道剑气绵绵如细雨一样，无孔不入，柔和，但是却充满着森冷的杀机，无处不在，化成一场秋雨笼罩在高进的上空之中。
　　“佛光普照！”
　　高进迎难而上，伸手一点，之间闪烁出灿烂的光芒，仿若普照大地的佛光一样，照耀方圆三米之内，将高进衬托的如同一尊古佛一样，无尽的秋雨，席卷在佛光之上，但是根本无法攻破佛光的守护。
　　“千重巨浪。”
　　剑魂冷喝一声，看到自己的攻击被高进轻易的化解了，脸上露出淡淡的笑容，这是一种见猎心喜的笑容，剑魂剑指之中忽然之间露出灿烂的光芒，无数剑气席卷出来，每一道剑气形成一道剑气波浪，一重接着一重，每一重的力量强大无匹，蔓延向虚空之中，轰向高进的身影。
　　“轰鸣”一声巨响，剑气波浪不断的轰击在佛光之上，高进的佛光终究被这剑气波浪轰击破裂，接着这些剑气波浪轰击在高进的身上，高进的肉壳有一种被撕裂的感觉，哪怕高进同时修炼金刚不坏体神功和九死不灭魔功也不行，因为这这一招攻击的力量已经超越普通的皇者后阶的力量了。
　　“一指乾坤！”
　　高进长啸一声道，身影不退反进，荆轲刺杀之道开始施展出来，在这一刻他的身影化为一道光芒遁向剑魂，这个速度让剑魂震惊不已，高进一指点向他的眉心，这一指凌厉之极，天地之间似乎唯有这一指，唯有高进的一指才能算是真实，让剑魂有种避无可避的感觉。
　　可是剑魂是什么人，虽然剑魂将自己的力量压制在和高进同一个水准的地步，但是剑魂的眼光和元神反应速度依然存在，可以清晰的感应出这一切，甚至找出高进的破绽躲避开高进的攻击，但是剑魂没有。
　　“一往无前，剑破天下。”
　　剑魂同样长啸一声，手捏剑指，剑指之中射出一道凌厉的剑气，这一道剑气直接凝结成一道剑影轰向高进的如来一指上面，剧烈的罡风炸开，冲天的气浪席卷虚空，高进的身影在虚空之中后退几步，眸子之中忽然露出凌厉之色。
　　“唰！”
　　剑魂的身影忽然之间骤然加速，虽然没有高进的荆轲瞬杀之道快捷，但已经相差不多了，不过他是趁高进退避的时刻，展开的惊天的一击，在这一刻剑魂的身影如同从天而降的神鹰一样，鹰击苍穹，指剑凌厉，左右开弓，纷纷点向高进的眼睛，眼睛乃是人体最为脆弱的部分，哪怕你神功盖世也不能守护，即便高进修炼金刚不坏神功和九死不灭魔功也不敢轻易尝试淬炼眼部。


第一百七十二章 强者争锋
　　这就是高进的弱点，双眸就是高进的缺陷，纵然是天阶级别的高手也不敢将自己的眼睛让出让人攻击，剑魂早就看出高进肉壳的强大，想用同阶的力量攻破高进的防御，简直不可能，到头来吃苦的是自己，所以剑魂在这一刻左右开弓施展凌厉的攻击，直接攻向高进的双眸，以此来击败高进。
　　这一招正是剑魂修炼的剑典之中的绝世剑招，名为破空式，这一招破空式施展出来攻击力强大无匹，同阶力量之中几乎不在如来一指之下，而且剑魂天赋奇高，居然修炼成左右开弓的不二法门，关键时刻可以同时施展出两招破空式，这就相当于平时两倍的攻击，让人防不胜防，这也是高进始料不及的地方。
　　“铮！”
　　争鸣之声不断的响彻在虚空之中，剑气弥漫，两道灿烂的剑光几乎将高进的目光刺瞎，高进感觉到巨大的危险降临，但是高进没有丝毫的惊慌，在这一刻高进闪电般闭上双眸。
　　万分之一的刹那之间，高进的内心之中变的无比的平静，体内的太极元神开始发生翻天覆地的变化，搅动乾坤，那一张朦胧的太极阴阳图，瞬间化为一道真气能量涌向高进的眼部，分为两道，一道至阴，一道至阳，左眼为阴，右眼为阳，阴阳相交，天人交泰。
　　这一些列的变化只是万分之一的刹那之间而已，高进虽然无法避开这两道剑光的攻击，但是却可以衍生如此多的变化，眼看着两道剑光已经撞击在高进的眼皮之上。
　　高进的双眸忽然睁开，至阴至阳之力弥漫在天地之间，两道力量破开高进的双眸而出，和两道剑气撞击在一起，爆发出灿烂的华光，阴阳之力在虚空之中交融在一起，重新演化成一张阴阳太极图，阴阳之力相互交错在一起，汹涌的剑气破坏着这阴阳太极图，但是却被这阴阳太极图吸收扯入其中，纷纷搅散其中的剑气。
　　高进如此之下才化解其中的危局，忍不住仰天长啸一声，啸声震慑澎湖之上，高进的眸子露出凌厉的光芒，身影冲天而起，大笑道：“很好，剑魂，从来没有人将我逼到如此的地步！”
　　“高进，真是想不到你能避开我这一击！”
　　剑魂微微动容道，嘴角露出一丝笑容，高进果然没有让他失望，他现在才发现高进并不是一身佛门功法那么简单，刚才他从高进的目光之中感应到至阴之力的气息，至阴之力和至阳之力交织在一起，这样才将他打出的剑气剿灭，这种变化让剑魂见猎心喜。
　　“既然如此，剑魂，本座要痛痛快快的和你打上一场。”
　　高进忽然目光之中露出两道凌厉的光芒道，在这一刻高进全身的大欢喜禅功开始疯狂的运转，天空之中响起无数的雷鸣之声。
　　“你突破了？”
　　剑魂双眸之中露出不可思议之色道。
　　“不错，剑魂，你果然看出来了，从这一刻开始你拿出你的真实实力吧，我渡天劫的时候你可以攻击我，而我一旦渡过天劫，我就开始全力出手。”
　　高进仰天大笑道，强大的战役升起，高进刚才遇到生死的时候，临危不乱，不但化解了剑魂的攻击，同时打破了自身的桎梏，修为更上一重楼。
　　“哈哈，好！我岂能趁人之危，我等你渡过天劫，到了那个时候你的真气力量虽然比不上皇者大圆满之境的人，但是也相差不远了，而且你掌握着天魔大还丹，完全可以爆发出比我强大的战力，但是天魔大还丹有着巨大的后患，就是不知道你能否在短时间之内击败我。”
　　剑魂哈哈大笑道，身上的战役越来越强大，剑魂的眸子越来越凌厉，他并没有攻击高进，而是直接退了出来，静静的站在湖面之上，看着高进渡劫。
　　一般的王者高进踏入皇者之境会遇到天劫，但是皇者初阶踏入皇者大圆满的境界却很少遇到天劫，除非修炼的功法特别强大的人，遇到的劫数自然强大，毫无疑问这高进的劫数不简单，绝对是恐怖之极的劫数。
　　“轰鸣”一声巨大的雷电从天而降。
　　在这一刻高进的身影盘膝坐在湖面之上，强大的真气外放出来，直接笼罩在湖面之上，苍穹之中的闪电划破虚空降临在高进身上，刹那之间淹没了方圆数丈之内，高进的身影岿然不动，任凭这雷电轰鸣，高进运转大欢喜禅功吸收着周围的天地灵气，身上的气息越来越强大。
　　“果然没有让我失望。”
　　剑魂凝视着雷劫的区域道，他当初渡劫的时候也没有闪避，让雷电清洗自己的肉壳，以此来增强自己肉壳的强度，而且剑魂传承的是单纯的剑道，剑道之人的肉壳本来就无比的强大，修炼到极致的时候不在佛门金刚不坏体神功，魔门九死不灭魔功之下，甚至有过之而不及。
　　“天眼通！”
　　高进仰天长啸一声，眸子之中露出两道清澈的目光，在这一刻高进对佛门天眼通的奥义领悟的更加透彻，佛门天眼通可以再一念之间看到许多常人难以用元神看到的东西，可以抓住敌人的攻击痕迹，以此来对敌。
　　绝世高手之间的对决，争夺的就是那分毫的变数，有时候一个极为细微的细节就能决定一场胜败，古代的时候许多绝世大高手，达到传说之境的人物在决战的时候，往往会提前来到现场考察下这里的环境，以此来将战斗计算好。
　　高进修炼成天眼通以后，就能抓到许多人抓不住的细节，在战斗之中起到巨大的作用，再加上佛影幻灭，如来一指，金刚不坏体神功，这样具备了攻击，防守，闪避，看破的优势，四位一体，让战力提升许多，更何况高进是将九死不灭魔功和金刚不坏体神功一起修炼，产生的效果远远的超越了单纯的金刚不坏体神功。
　　“轰隆……”
　　一声声巨大的轰鸣之声再次响起，不断的浇铸在高进的肉壳之上，淬炼着高进的**，高进的金刚不坏体神功和九死不灭魔功开始运转起来，一道神魔太极图漂浮在高进的身上，两种截然不同的力量开始淬炼着高进的肉壳，筋骨，五脏六腑，高进呼吸之间隐隐有轰鸣之声响起。
　　“神魔太极图？”
　　剑魂睁大了眼睛道，在这一刻剑魂不敢相信的看着高进，高进不但修炼了佛门的功法，还修炼了魔门的至高功法，若是剑魂没有猜错的话，这高进修炼的正是魔门的九死不灭魔功，一般的魔门弟子都没有修炼过这套神功。


第一百七十三章 一决高下
　　神魔两大气功合一，这是多么的强大和无敌，难怪高进的肉壳如此的强大，以皇者初阶的战力可以搏杀皇者后阶的人物，杀死皇者中阶的高手如同捏死小鸡一样，若是晋升到皇者中阶，岂不是真的可以猎杀普通皇者大圆满之境的高手，若是晋升皇者后阶，皇者大圆满之境，那岂不是可以猎杀一些天阶高手了？
　　“不错，剑魂，你猜对了，我的这个秘密希望你能保守。”
　　高进的声音从雷劫之中传来，声音慷锵有力，尽管有雷鸣之声响起，但是高进的声音依然能清晰的传到剑魂的耳朵之中。
　　“我剑魂岂能是如此小人！”
　　剑魂哈哈大笑道。
　　“好，剑魂我信得过你。”
　　高进朗声笑道，继续淬炼自己的肉壳，吸收着天地之间的天地元气，高进体内的真气开始节节攀升，强大的气息笼罩在这片湖面之上。
　　下一刻更令剑魂震惊的事情发生了，高进的太极元神出现在虚空之中，元神化成一个朦胧的身影，吞吐之间不断吸收着天空之中的雷电，淬炼着元神，太极元神不断的壮大，接着又开始缩小，每一次的壮大，元神之力更加强大，每一次的缩小元神之力更加凝练，太极元神越来越强大。
　　“居然用雷电淬炼元神！”
　　剑魂瞠目结舌道，惊讶的长大嘴巴，一些天之骄子也只是用肉壳硬抗天劫而已，但是高进却用元神吸收这些雷劫，以雷劫之力淬炼元神，那元神岂不是要达到一个不朽不灭的地步？想到这里剑魂的心神有点动摇，自己这一点还是比不上高进，也许关键时刻高进可以以元神之力施展惊天一击，扭转乾坤。
　　在剑魂的瞠目结舌之中，高进依然在淬炼肉壳和元神，他的真气终于攀升到一个巅峰地步，在这一刻高进的真气力量足以匹敌一般皇者大圆满之境的高手，这个结果让高进这震惊不已，高进本以为只能临近这个力量层次，没有想到达到了这个力量层次，换句话来说，一些普通的皇者大圆满之境的高手也顶多和高进差不多而已，但是修炼瞬杀之道等诸般神功的高进却能可以击杀他们。
　　“金刚不坏体神功，九死不灭魔功，传闻这两大气功在古代的时候是一套神功，被人拆开以后，分别被佛门和魔门的高手得到，由此才演化出两大炼体神功，你现在的力量不光是体内真气的力量。”
　　剑魂的声音传来道，眸子之中露出热切之色，原本压制的力量开始释放出来。
　　剑魂原本就是皇者大圆满之境的高手，足以比普通的同阶高手高出四五倍，即便高进现在晋升到皇者中阶，依然比不上剑魂现在的力量，所以剑魂还是轻易的将自己的力量掌控在和高进一个水准。
　　“全力出手！”
　　高进爽朗的声音从虚空之中传来，高进浑身上下流淌着强大的气息，现在天劫已经结束，高进直接服用了生生造化丹和天魔大还丹，两大圣药瞬间消化，在这一刻高进力量开始再次攀升，无限的攀升，气息越来越强大，眸子之中的光芒越来越旺盛，一步步的走向剑魂。
　　“哈哈，好，高进，既然你这一次服用天魔大还丹，我就全力出手，让你看看我的真实实力，曾经我猎杀一尊天阶高手！”
　　剑魂的声音响彻在虚空之中：“那个时候我全力以赴，今日我也全力以赴！”
　　“尽情一战！”
　　高进的声音传来道，他并没有因为剑魂猎杀天阶级别的高手而心神动摇，他知道以剑魂的这种天才的人物，哪怕处于皇者大圆满之境也能越级对敌，猎杀一个普通的天阶高手还是有可能的，别说是剑魂，就是此刻的高进也有信心和一些普通的天阶高手争锋一二。
　　两人在这一刻身影交错在一起，两道强者的气息笼罩在澎湖之上，这两道气息让云岭市的一些王者级别的高手感应到了，纷纷望向澎湖的方向，别说是王者级别的高手，就是一些凡俗之中的练家子也看向澎湖的方向，因为高进和剑魂两人的气息太强大了，但是这些人根本看不清楚澎湖上面的景象。
　　这种速度根本不是他们能看见的，只看到两道残影不断的在虚空之中交织在一起，激烈的轰鸣之声响彻在湖面之上，湖面之上不断的泛起巨大的波浪，不过好多人想出了办法，直接录像，看到这里的画面，然后在调整慢镜头。
　　这一幕被云岭市的世人成为神仙之间的战斗，后来他们也通过这个慢镜头看到那个金色玄袍的少年正是驻扎在云岭市的玄门教主高进，高进也从那个时候成为云岭市家喻户晓，守护神般的人物，甚至有些人的家庭之中立下高进的法身，当着这是后话了。
　　高进神魔炼体，如来一指，天眼通，佛影幻灭等诸般神功运转到极致的境界，瞬间可以扑捉一次次的战机，对剑魂展开的致命般的攻击，剑魂一剑在手，永不回头，有一种无敌的气势蕴藏在心头，和高进激战在一切，这是剑魂一生之中经历的最为激烈的战斗之一。
　　两人的真气似乎无穷无尽，两人的战意都彻底的被激发出来，这样整整过去了数十分钟的时间，两人之间的依然在争锋，这片澎湖附近的湖水已经被彻底的搅乱了。
　　远处有船只靠近，一些胆子大的人观看着这场惊世之战。
　　就在这一刻高进仰天长啸一声：“剑魂，接我这一招万佛朝宗！”
　　高进声音落下的同时，他的身影便的无比的高大，手指点向虚空之中，虚空之中出现了漫天的指劲影子，整整有一万道指劲，每一道指劲没有任何的气息流淌而出，让人无法分清楚里面到底有没有真气的力量。
　　“惊天一剑！”
　　剑魂同样仰天爆喝一声，在这一刻剑魂手捏剑指，双眸之中射出两道凌厉的剑光，一指点向虚空之中，整个人化为一道光芒冲向高进，丝毫没有在意漫天的指力，这一道剑指之中蕴含着恐怖的力量，似乎能点破苍穹。
　　刹那之间降临在漫天指劲的上空之中，剧烈的撞击声音从虚空之中爆发出来，漫天的指劲没有任何的攻击力，似乎剑魂早已经料到这个结果，剑魂的身影轻易的穿过过了这漫天指劲形成的防御。
　　“破！”
　　剑魂仰天长啸一声，一指点在高进的胸口之上，凌厉的剑气侵入高进的体内，高进的嘴角露出一抹鲜血，但是高进神色依然平静，负手而立。


第一百七十四章 剑魂加盟
　　一声激烈的金石相交之声响起，高进身上的长袍像是碎蝶一样纷飞起来，胸口出现一个巨大的指洞，鲜血流淌出来，高进虽然将自身的真气提升到堪比剑魂的地步，但是他的肉壳相对剑魂的攻击力来说仍然弱了点，透过胸口，一道道的剑气已经涌入高进的体内，高进仰天吐出一口鲜血，脸色苍白，身影在虚空之中倒退几步。
　　“吼！”
　　同时一声嘶吼之声响起，剑魂的后背之上同样出现一个巨大的血洞，这是高进如来一指的力量，打破了他的防御，洞穿了剑魂的后背，剑魂整个人摇摇欲坠，若是高进这一指打在通向他心脏或者元神的方向，剑魂很可能死掉，剑魂的身上鲜血不断的流淌出来，嘴角不断的流出鲜血。
　　“爽快，这一战平手如何？”
　　剑魂惨笑道，头发凌乱，眸子之中露出兴奋的光芒，剑魂的确无法战斗下去了，他需要疗伤，不然的话剑魂很可能遭受更加严重的重创。
　　“平手？不，剑魂你输了，我们拼过斗法之后开始拼疗伤了，谁的伤势先恢复，谁就是赢家。”
　　高进仰天大笑道，大欢喜禅禅功运转到一个极致的境界，生生真气仿若流水一样流淌出来，修复着高进的伤势，同时体内的太极图开始镇压粉碎体内的剑气，他相信他的伤势很快就能复原，到时候就能击败剑魂。
　　“你服用了天魔大还丹，后遗症比我大多了，耗下去必败无疑。”
　　剑魂淡淡的道，同样剑魂在运转玄功疗伤，但是剑魂的疗伤功夫和高进相比差远了，身体摇摇欲坠。
　　“耗下去就知道了，剑魂你输定了。”
　　高进轻轻吐了口气道，接着高进开始闭目养神疗伤。
　　剑魂不语，最终御剑飞向澎湖南部的岸边去了，因为这里御剑漂浮着也会消耗大量的真气，高进的身影自然跟了上去，不能放弃这来之不易的胜利果实。
　　两人片刻之间来到澎湖的岸边，开始坐在地上疗伤。
　　整整一个多时辰的时间过去了，高进身上的伤口渐渐的消失不见，体内的伤势完好如初，生生真气流转全身上下，高进忍不住仰天长啸一声，这一次和剑魂争斗的效果实在太大了，不但能晋升皇者中阶，还能将剑魂这等高手拉入玄门之中，想到这里高进一阵兴奋，联手李家和楚家的高手，然后这样对付那些打李佳和楚可儿注意的人足够了。
　　正在疗伤的剑魂被高进这一声啸声震醒了，目光不可思议的看着高进，看着生龙活虎的高进，惊讶的说不出来话，剑魂想破脑袋也搞不清楚这高进是如何疗伤的，脸上露出一丝的苦笑，自己终究败了，而且是在尽全力的情况下。
　　“我败了。”
　　剑魂失落的道。
　　“你败的是在疗伤方面。”
　　高进畅快的笑道：“我在疗伤方面有一套。”
　　“好，不管如何是我败了，疗伤方面的实力也算是自己的实力，高手之间争夺的远远不是这些，败就败。”
　　剑魂脸上的失落消失不见，取而代之的是一种斗志，是一种不可磨灭的斗志。
　　“剑魂，我先帮你疗伤。”
　　高进缓缓的道，身影来到剑魂的身边，弹指间一股股的生生真气流淌出来，这是高进第一次暴漏自己的生生真气，对于剑魂这种人高进没有必要隐瞒，更何况九死不灭魔功的重要性不在大欢喜禅功之下，剑魂已经知道高进身怀九死不灭魔功，自然不在意剑魂知道大欢喜禅功。
　　剑魂感受着这股充满生命之力的真气，脸上露出骇人之色，忽然想起一个刚被灭过不久的上古大教势力极乐宗，这极乐宗就是一个无上大教，他们的镇教宝典乃是大欢喜禅功，传闻这种神功修炼出来的至阳之力和其他佛门神功同源，也可以催动其他诸般佛门神功，也可以修炼出至阴之力，至阴之力和至阳之力相互交融就会产生生生真气，这真气乃是疗伤的圣药。
　　极乐宗的天阶级别的高手能利用一些珍贵的药材炼制出生生造化丹，这种丹药能治疗伤势，哪怕一个人遭受再重的伤势也不用担心，服用了这颗丹药，身上的伤势很快就好，当然这种丹药的作用只能局限于一般的天阶级别的高手或者天阶级别以下的高手，想来高进服用天魔大还丹以后服用的就是这种丹药，然后运转大欢喜禅功疗伤，这才立于不败之地，剑魂想到这里忍不住苦笑，自己输的不怨。
　　“多谢高兄弟。”
　　剑魂缓缓的道，在高进给他疗伤的时候，剑魂同样运转自己的玄功疗伤。
　　短短半个时辰过去了，剑魂的伤势也好了七七八八，剑魂这才站起身来。
　　“兄弟，你就不怕我暴漏你的秘密？据我所知极乐宗已经被覆灭了，极乐宗的敌人无比的强大。”
　　剑魂负手而立的笑道：“将你的秘密说出去，我将会得到天大的好处。”
　　“哈哈，你若是说出来，你就不是剑魂了。”
　　高进哈哈大笑道。
　　剑魂闻言微微一愣，忍不住大笑，眸子之中的光芒越来越犀利，盯着高进，似乎要看透高进的内心，但是高进眼神古井不波，像是一处处幽深的寒潭一样。
　　“好，高进，我就加入玄门，看看你能将玄门发展到一个什么地步。”
　　剑魂最终缓缓的道，剑魂曾经是一个因感情而落魄的大学生而已，却在机缘巧合之下得到剑典，踏上修炼之路，和高进斗法之前剑魂就调查了高进的一些信息，发现高进和他是同一类人，这也是剑魂能答应高进赌约的重要原因。
　　“好，剑魂！你果然没有让我失望。”
　　高进哈哈大笑道，“走，我们回到玄门，今日一醉！”
　　说完话高进御空而起飞向玄山，剑魂的身影也冲天而起消失不见。
　　片刻之后，两人来到玄山之上，玄山之上的弟子已经开始初步修炼大日剑诀。
　　“请！”
　　高进笑道。
　　“哈哈，好，高兄弟厉害。”
　　剑魂哈哈大笑道，眸子之中露出犀利的剑光，望向玄山之上，发现玄山之上的人正在修炼剑道，忍不住眼睛一亮，这些弟子虽然将这大日剑诀使的破绽百出，但是剑魂还是从这套剑路之中感应出这原本是一套惊天动地的剑术，忍不住细看了起来。
　　ps：明日八点一更！


第一百七十五章 世界格局
　　“剑兄，如何？我玄门教下的人修炼的是一套剑诀。”
　　高进解释道。
　　“什么名字？”
　　剑魂忍不住问道。
　　“大日剑诀！”
　　高进朗声笑道。
　　“居然是大日剑诀？”
　　剑魂惊骇道：“剑典之上曾经记载着这一种剑诀，正是大日剑诀，传闻这种剑诀乃是古代的时候一个大教开创出来的，那个时候的大教厉害无比，哪怕一个普通的弟子也是天阶级别的高手，可惜这个大教被秦帝覆灭了。”
　　“这是我在一处古遗迹之中得到的剑诀，现在传授给了教众，你若是有机会的可以多指点下这些玄门门徒。”
　　高进解释道：“我马上将这套剑诀传授给你，希望能对你有帮助。”
　　“好，太好了，大日剑诀，我倒要看看大日剑诀，谱写剑典的人非常的推崇这大日剑诀。”
　　剑魂畅快的笑道，欣然接受高进的好意，这样的机会以后想碰也碰不到，剑魂自然不会放弃了。
　　两人谈话之间已经来到玄门大殿，高进召集青龙，猛虎，李强，山鸡，龙九，刘东等一些人，这些人全部来到玄门大殿之中，当看到剑魂的时候纷纷露出疑惑之色，不知道高进带回来这样一个人是什么意思？
　　“这一次我召集大家是宣布一件事情，玄门将设立副教主之位，这位剑魂兄弟乃是皇者大圆满之境的高手，曾经猎杀过天阶级别的高手，从今日开始将担任我们玄门的副教主。”
　　高进朗声宣布道。
　　“什么？皇者大圆满之境？”
　　“以皇者大圆满之境猎杀天阶级别的高手！”
　　“真的那么强大？”……青龙，猛虎等一干人被高进的话震的无以复加，高进居然招来如此强大的高手来到这里坐镇玄门，那宣布岂不是真正的和一些强大的古武世家并列了，想到这里众人一阵兴奋。
　　“参见教主，参见副教主！”
　　猛虎和青龙等人纷纷恭声行礼道。
　　“好！”
　　高进哈哈大笑道。
　　“不错，从今日开始我就负责你们的训练，包括两大使者，诸位殿主，还有众位长老。”
　　剑魂朗声道：“希望你们能通过我的训练，成为名符其实的高手，这样也能给教众做出榜样。”
　　“是！”
　　青龙，猛虎等人齐声喝道。
　　“命令也宣布了，现在喝酒！”
　　高进大笑道：“刘东，准备酒宴。”
　　“是！”
　　刘东兴奋的笑道。
　　当下玄门上下开始了一场宴会，喝酒热火朝天，剑魂曾经也是个大学生，现代人，很快和青龙，猛虎等一干人打成一片，就这样持续到半夜，众人这才散去，剑魂正式成为玄门的副教主，掌管着玄门大权。
　　深夜高进和剑魂两人来到后山之上，商议一些事情。
　　“剑魂，我想主动出击，对付东海落家，田家，b省葛家，c省白家，苏家，d省冉家，华家，e省的盘龙帮。”
　　高进负手而立道。
　　“什么？你想对这几大势力出手？”
　　剑魂惊声道，这其中涉及到八大势力，每一个大势力之中都有一尊皇者大圆满之境的高手坐镇，若是单单如此的话还好点，但是这些势力之中的人有的来自于黄金世家级别的大势力，出手对付这些势力就等于和这些人作对，这样的话就会遭受一些黄金世家级别势力的攻击。
　　“不错，我的未婚妻一个来自于东海的李家，名为李佳，一个来自于东海市楚家，名为楚可儿，这些时日以来一些大势力为了对付我，开始煽动这些势力出手对付我的两个未婚妻，哪怕他们在家族之中的重地之中也不行。”
　　高进凝视着虚空道：“我现在不能要狠狠的打击这些势力，当然这不是主动进攻，而是在他们出手的时候以雷霆手段斩杀几人。”
　　“这个倒是没关系，只要不是打上门就行，以你我的实力足以横扫这些家族之中的老祖宗。”
　　剑魂缓缓的道：“好在现在他们都不知道我的存在，更不知道你晋升的消息，可以以此设下圈套，引他们上钩。”
　　“好！”
　　高进凝视着虚空道：“我要狠狠的给这帮人一次教训，不过要拉上东海市的楚家，东海市的李家两大家族。”
　　“这个自然，对了，这些人好像都是从地下交易中心看到一些任务才轰然而至的吧，我调查到发布任务的人乃是岛国之人，若是没有猜错的话，这个大势力应该是幕府吧。”
　　剑魂忽然道。
　　“不错，正是幕府，幕府的三位皇者已经被我斩杀了，他们又无法排遣天阶级别的高手前来，怕再次损兵折将，而且华夏国家安全局已经警告他们一次了，所以这些人就发布任务对付我。”
　　高进冷冷的道：“我早晚会杀上岛国，覆灭这个幕府。”
　　这岛国的人三番两次来对付他的亲人，高进决不能容忍这样的势力存在于世。
　　“天阶级别的高手不是不能派遣，而是各大势力之间有个约定，天阶级别的高手不能行走世间。”
　　剑魂缓缓的道：“岛国的人自然不敢派遣天阶级别的高手，除非岛国幕府有着打破这种规则的实力。”
　　“这是谁规定的？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“世界八势力。”
　　剑魂缓缓的道。
　　“八大势力？”
　　高进疑惑道。
　　“八大势力说白了是八大联盟，佛门，华夏道门，华夏魔门，西土光明，西土黑暗，中东真教，东南亚邪教，非洲法老神教！”
　　剑魂解释道：“这八大联盟势力只是按照修炼体系划分的，不管是佛门，光明，魔门还是其他诸般势力内部都有着生死斗争，比如极乐宗被覆灭就和一些佛门有关系。”
　　剑魂凝视着虚空道。
　　“佛门的其他势力？”
　　高进眸子露出两道寒芒。
　　“佛门分布在世界各地，比如东南亚，南亚，岛国，高丽半岛都要有着独立的佛门势力，而且还不小，有几支达到了上古大教势力的地步，比如西域密宗一脉，少林禅宗一脉，极乐宗一脉，南亚婆娑一脉等，黄金级别的势力更有不少，光明神教，真教，魔门等修炼体系的势力也是如此划分的。”
　　剑魂缓缓的道。
　　“原来如此，华夏大部分的势力都划归道门一脉吧。”
　　高进缓缓的道，道门乃是华夏本土影响力最大的宗教，华夏的武学修炼体系就是源于道门，甚至在很久远的以前，魔门也是从道门之中分化出来的。
　　ps：下章十二点！


第一百七十六章 神图和仙域的传说
　　“不错，就是这八大体系的联盟共同商议出来的协约，天阶级别的高手太厉害了，你现在也感受到自己的力量有多么强大了吧，天阶大圆满之境的高手是你的数十倍，你可以想象这股力量有多么的强大，更别提传说之境的人物了。”
　　剑魂缓缓的道：“不过十年之后，中土的势力和西土的势力展开巨大的交锋。”
　　“交锋？”
　　高进惊异道。
　　“好像是为了争夺一件神器，这件神器是从月球之上发现的，发现之人正是来自于华夏的道门和西土的光明教，两者之间正要爆发战争的时候，被其他各大势力联盟阻挡了下来，于是商议之下就订下十年斗法之约，华夏的魔门，佛门站在华夏道门这边，西土黑暗，中东真教，非洲法老神教站在西土光明神教这边，至于东南亚邪教和其他散布的上古大教态度尚未明了。”
　　剑魂道：“说白了都想分一杯羹。”
　　“究竟是什么神器惹得各大势力出手？这件神器现在在哪里？”
　　高进忍不住惊异道，他身上有着山河社稷图，也是一件神器，若是岛国幕府的人将这则消息暴漏出去，岂不是要惹得各大势力疯狂的追捕吗？
　　“传闻乃是一张神图，若是得到这张神图就可以凭借这张神图找到上古传说之中的神仙生活的仙域！”
　　剑魂缓缓的道：“而且去往仙域必须由神图守护才能进入其中！”
　　“什么？仙域？真的存在这个地方？”
　　高进忍不住惊声道。
　　“当然存在这个地方！”
　　剑魂道：“所以两大势力都想夺取神图进入仙域之中，这些一些人就能在里面突破更高的境界，称霸天下，这张神图被镇压在月球上面的月湖之中，旁边有各大势力的传说之境的高手守护着，甚至一些天阶级别的高手都去往那里了。”
　　“原来如此！”
　　高进嘿嘿笑道：“到时候必然爆发出惊天动地的大战。”
　　“谁也说不定，原则上是这样的，各自派遣出十大高手对决，胜者一方掌管着神图，但是我猜测事情肯定没有那么简单，神图被镇压在其中也不是那么容易就能得到了，曾经你们极乐宗的一位传说之境的的老祖宗进入其中，遭受神秘禁制的攻击近乎死亡，回到宗门之中就坐化了，再加上你们宗门有着神器大日金莲的线索，于是引来了灭门之祸。”
　　剑魂接着道。
　　“想不到我极乐宗居然因为这东西被灭掉了，对了，大日金莲是什么东西？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“乃是佛门的开创者释迦摩尼炼制的一件神器。”
　　剑魂缓缓的道。
　　“很好，十年的时间足以修炼到一个极高的境界，到时候我们去月球上面走一遭。”
　　高进沉声道，这件事情无论与公与私都与他有着巨大的因果，高进不能不去那里看下，月球？只要高进达到天阶以后，高进相信自己能御空脱离地球的引力，短距离的遨游宇宙。
　　“好，等的就是你这句话！”
　　剑魂神色略显激动的道，踏入剑道以来，剑魂喜欢了上了挑战，越是艰难的事情剑魂越是想挑战，现在加入玄门以后，剑魂再次开始的挑战，协同高进将玄门发展成为一个上古大教级别的势力，这样需要玄门之中有人修炼到传说之境，剑魂有信心达到这个境界，也才能高进的身上看到了这个希望。
　　“三日以后我们去东海市，和东海李家，楚家的人商议一些事情，狠狠的敲打这些势力一顿，该让这些势力见识下我们玄门势力的时候了，反正现在天阶级别的高手不能轻易动手，哪怕真的能动手我们也能一战，我正想通过生死大战来提升修为和境界！”
　　高进道，高进知道一个人若是想晋升，除了战斗就是战斗，当然需要结合一定的领悟。
　　剑魂微微点头，当下两人离开各自休息。
　　三日的时间，剑魂除了训练玄门的殿主，左右使，长老，教众之外，就和高进争斗，两人争斗的时候并没有避开其他人，而是让其他人看着两人争斗，以此来增加他们的见识，顺便两人指点其他众人的修为，令高进惊喜的是在第三日的时候青龙和猛虎两人纷纷踏入王者大圆满之境，踏入皇者大圆满之境，意味着距离皇者之境又近了一步。
　　“很好，青龙，猛虎你们现在终于踏入王者大圆满之境了，但是现在不能给你们不朽元神丹。”
　　高进凝视着猛虎和青龙两人道。
　　“全凭借教主安排。”
　　青龙和猛虎恭声道。
　　“当务之急，你们要提升你们的潜力，淬炼自己的真气，肉壳，这样踏入皇者以后才能获得强大的战力，现在我给你们不朽元神丹的话，你们即便踏入皇者之境，也是一尊非常弱小的皇者，我的要求是你们可以以王者大圆满之境的境界可以和一些普通的皇者初阶之境的人争锋。”
　　高进负手而立缓缓的解释道。
　　“什么？王者大圆满之境争锋普通的皇者？”
　　青龙，猛虎，龙九，李强，山鸡等一干人纷纷变色道，这简直是不可思议的事情，唯有那些天才人物才能达到如此的境界，他们虽然信心满满，但还有一种心有余力不足的感觉。
　　“潜力越大，获取的成就越大，你们现在已经修炼到王者大圆满之境，本身的模型已经固定下来了，唯有不断的完善你们自己的功法才能不断的开启自身的潜力，还有一个可以炼体，不断的淬炼肉壳和筋骨，这样才能最大限度的提升自己的潜能，当你有浑厚的积蓄的时候，你就可以越级杀敌，一旦晋升皇者，就成为一尊恐怖的皇者，我虽然曾经越级斩杀过天阶级别的高手，但是我们的教主却以皇者中阶的境界击败我，这就是潜力和积蓄的缘故，一个人的潜力和积蓄越强大，获得的成就越大。”
　　剑魂也缓缓地解释道，耐心的和众人讲解这里面的秘密。
　　青龙，猛虎，龙九，李强，山鸡等人听到剑魂的话，每个人脸上露出激动和崇拜之色，望着高进，他们这才知道剑魂为何加入玄门，原来这位曾经猎杀一尊天阶的高手败在自己的教主手中，自己的教主才皇者中阶，若是晋升到真正的天阶有多么的恐怖？
　　“别听剑魂瞎说，我是服用一枚丹药提升了三四倍战力。”
　　高进笑骂道，生怕打击青龙和猛虎等人的自信心。
　　ps：下章晚上七点！


第一百七十七章 元神修炼
　　众人闻言一阵无语，即便是服用了一些提升战力的丹药也算是惊世骇俗的了，证明你有这份势力，皇者中阶，如此的战力，晋升的如此之快，青龙和猛虎等人几乎看着高进的修为像是做火箭一样飞上来按照这样的速度晋升天阶级别的高手也不是不可能，到了那个时候玄门就成为黄金世家级别的大势力，真正地的雄霸a省。
　　“大日剑诀之中记载着的又一种炼体法门，名为大日剑体，以天地之间的至阳之力来淬炼自己的肉壳，我现在一起传授给你们。”
　　高进缓缓的道：“但是你们要禁忌，这大日剑体和大日剑诀不能外传，一旦外传将按照背叛玄门处理！”
　　“是！”
　　青龙和猛虎等人纷纷高声喝道，一个个心中兴奋不已，这三天以来众人看到高进和剑魂之间的斗法，两人强悍无比的体魄让众人震撼不已，一个修炼者若是肉壳强大，本身就会占据着天大的优势，肉壳强大意味着体内能承载着更多的真气。
　　“世事当真奇妙，我这剑典之上也记载着一套淬炼肉壳的法门，名为太阴剑体，太阴，大日相互交融，铸造最强战体，你们也可以参悟。”
　　剑魂忽然开口道，他也没有想到大日剑诀之中居然有大日剑体，剑魂想到了高进的金刚不坏体神功和魔门的九死不灭魔功，这两大奇功相互之间可以印证，那大日剑体和太阴剑体之间一定可以印证，说不定会发生什么奇妙的变化。
　　“大日，太阴？”
　　众激动不已，自然知道这意味着什么，意味着可以阴阳合一，将自己的肉壳修炼到大成状态。
　　“哈哈，好，上天要兴盛我们玄门！”
　　高进仰天大笑道，脸上露出狂喜之色，剑魂修炼应该是这太阴剑体，现在若是将这大日剑体给剑魂的话，剑魂的实力肯定能再次暴涨。
　　接着高进将这大日剑体的修炼法门讲述了一遍，剑魂也是如此将太阴剑体的法门讲述了一遍，这两套法门深奥难懂，众人听的晕乎乎的，但是高进和剑魂却越来越心惊，两人面面相觑，震惊的无以复加。
　　“原来如此。”
　　高进震惊道，大日剑体和太阴剑体就如同金刚不坏体神功和九死不灭魔功一样，两者之间相辅相成，相互印证，唯有如此才是完整的法门，才是完美的法门。
　　“难怪我的肉壳达不到最为完美的境界，原来如此，这样说来这两套剑诀也是一起的，剑典和大日剑诀也是一套功法，怪不得我看见大日剑诀的时候如此震撼，原来如此，哈哈，真是上天相助我，我这一次一定将自己的积蓄达到最强状态，到时候一举打破桎梏晋升天阶。”
　　剑魂哈哈大笑道，眸子之中露出兴奋之色，冥冥之中真的有天意，若是没有天意的话，他也不会遇到高进，更不会获得大日剑诀的秘密。
　　“恭喜剑魂教主。”
　　青龙和猛虎等一干人纷纷恭贺道，知道这剑魂获得大日剑诀以后，就能获得天大的好处。
　　“好，很好！”
　　高进哈哈大笑道：“这套法门从此以后成为我们玄门的镇教宝典，每一个修炼这套功法的弟子都要严格审查！”
　　如此重要的东西高进不会让其轻易流传出来了的。
　　这样下去玄门经过百年时间的发展，一定成为一个旷世大教，宗门之中高手如云，能抗衡这片大地之上的任何势力，想到这里高进和剑魂两人露出一丝兴奋和期待，期待着玄门有朝一日成为旷世大教。
　　“这套法门我先参悟几日，待我出关之后我们就去东海市，扫灭那些蝼蚁。”
　　剑魂哈哈大笑道，此刻信心大进，有这些东西玄门何愁发展不了。
　　“等下，既然有太阴大日，我现在再给你们一套神功，你们真的用得到。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　刘东，李强，龙九三人看到高进的笑容一阵猥琐，忍不住想起了高进传给他们的一套功法。
　　“什么功法？”
　　剑魂等人忍不住问道。
　　“阴阳无极功，乃是男女双修的功法，天地之间男为阳，女为阴，也是天地之间至阳至阴之力的重要源泉之一，你们若是可以和自己心爱的女子交融体悟阴阳之道。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“什么？居然是这套神功？好！”
　　剑魂狠狠的点头道。
　　“真的太好了，岂不是可以无限的御女，而且还可以修炼的功法？”
　　乌鸦，山鸡，铁手等人忍不住问道。
　　“你们自己慢慢研究吧，记得不要外传，阴阳无极功，大日剑诀，剑典三大神功从此以后成为我们玄门的三大镇教神功，不得外传，在不久以后，我会再为宗门增加两大神功。”
　　高进哈哈大笑道，直接将造就抄录好的阴阳无极功扔给了众人，接着高进也离开了。
　　青龙，猛虎，山鸡，李强等人眼睛一亮纷纷想上去抢夺，但是却被一道更快的身影抢走了，此人正是剑魂，剑魂一把将书抓在手中，御空而去，极为冷酷的声音传来：“本尊先研究一下，到时候再给你们传业授道！”
　　“擦！”
　　众人忍不住郁闷，这副教主太无耻了吧，居然自己抱着书找女人去了，众人无奈只得先领悟这大日剑体和太阴剑体，不管如何先将自身的潜力提升上去再说，尤其是青龙和猛虎迫不及待，想铸造成至强剑体，以此晋升皇者，成为战力惊天的人物。
　　高进修炼的密室之中，高进也开始参悟这大日剑体和太阴剑体，因此高进感觉到自己的元神乃是由阴阳之力凝结而成，名为太极元神，若是元神也能通过此法修炼的话，岂不是将元神铸造的无比强大？在交战的时候有着巨大的优势。
　　想到这里高进开始参悟这里面的法门，参悟大日剑体和太阴剑体，参悟了许久高进才看出一点门道，同时高进也发现若是单独参悟一种的话就会遇到困惑，但若是两者之间相互参悟印证的话，就能理解的更快。
　　“很好，真的不错，我的肉壳已经修炼金刚不坏体神功和九死不灭魔功，足以将肉壳淬炼到完美状态，现在淬炼元神！”
　　想到这里高进开始以元神之力运转，因为高进这元神本就是无比精纯的阴阳之力构成，早就脱离了一般的元神状态，神妙无比。
　　ps：明日早上八点，上午12：00晚上19：00 大家新年快乐！


第一百七十八章 神妙无比
　　随着两套法门的运转，高进的太极元神开始发生变化，阴阳之力交织在一起，相互之间更为紧密，相互之间流动，有一种生生不息的力量蕴含其中，两股力量每一次的流动交融都让高进有一种元神爆炸的感觉。
　　“吼！”
　　高进吼动一声，双眸之中露出坚定的光芒，他感觉到了元神的不断强大，同时元神更加凝练，高进有点庆幸，幸好在渡劫的时候运用雷电之力实现淬炼好了自己的元神，幸好他修炼的是大欢喜禅功，对阴阳两种力量的感悟远远超越常人。
　　同时高进感觉到这种阴阳之力之中多了一份锋利，剑道的锋利，传闻在古代的时候剑道乃是天地之间攻击力最为强大的大道，有人甚至将剑道单独划分成一个修炼体系。
　　剑道是孤独了，有的剑道之人甚至不惜一切来领悟剑道，有的人甚至堕落红尘之中体悟剑道，淬炼自己的剑心，更有的人进入绝地之中磨砺或者进入一些瀚海之中生死磨练。
　　比如古代的一位剑道至尊李太白，此人生性豪放，游览大好河山，感悟天地之间的剑道，还有独孤求败，此人进入瀚海之中磨练剑道，终成一代剑道至尊，古往今来登临剑道巅峰的人不在少数。
　　“元神剑道！”
　　高进仰天爆喝一声，眸子之中露出凌厉的光芒，眸光犹如天剑一样犀利，在这一刻一种玄之又玄的感觉融入了高进的脑海之中，假以时日以佛门天眼通为桥梁，为太极元神之力为力量可以对别人展开生死攻击，尤其太极元神里面蕴含的剑道，可以攻破对方的元神，给对方造成致命的攻击。
　　高进想到这里越来越欣喜，整个人沉寂在修炼之中，演绎着各种变化，不过每一次变化都给高进造成一些伤害，好在高进修炼大欢喜禅功，生生真气时时刻刻缠绕在全身上下，不断的修复着高进身上的伤害。
　　就在这样高进陷入了沉寂的修炼之中。
　　七天七夜的时间过去了，令一间密室之中剑魂终于出关，此刻的剑魂身影被以前多了份稳重，但是身上散发出令人惊秫的力量，似乎剑魂的体内隐藏着一尊绝世人物。
　　“果然玄妙。”
　　剑魂自语道，七天七夜的时间剑魂的实力再次暴涨，他此刻的剑体已经是大日剑体和太阴剑体的融合之体，剑魂将给自己的宝体起名为太上剑体。
　　此刻剑魂的太上剑体已经达到他的境界所能达到的地步，肉壳的力量比以前增强数倍倍，丹田之中承载的力量自然也增长了数倍不止，意味着剑魂的实力比以前暴涨，而且两大剑诀合一，让剑魂对剑道的领悟更加的精深，对剑道的认识更加上去一个层次，剑魂有把握现在冲击天阶。
　　然而一旦冲击到天阶之境，他的行动将受到限制，所以剑魂先征求高进的意见。
　　“参见副教主！”
　　这时青龙和猛虎等人纷纷走了出来拜见剑魂。
　　“你们参悟的不错，教主呢？”
　　剑魂疑惑道。
　　“教主正在闭关。”
　　青龙恭声道，此刻青龙也感触到剑魂的巨大的变化，原本就极为恐怖的剑魂，此刻岂不是更加恐怖。
　　“知道了。”
　　剑魂忍不住看向高进闭关的方向，在这一刻剑魂看到了令他一生之中都震惊的一幕。
　　高进闭关的方向出现了一缕缕的瑞彩，随着一声声的轰塌之声的响起，高进周围的密室都被一股霸绝的力量粉碎了，高进的身影出现在众人的眼帘之中，众人惊骇不已。
　　因为他们看到两尊人影盘膝坐在虚空之中，一模一样都是高进，不过第二道身影有点小，浑身交织着阴阳二气，这种气流完美的交融在一起，里面传来令人惊秫的力量。
　　“妖孽！”
　　剑魂忍不住倒吸了一口冷气道，以他的眼力如何看不出高进此刻的状态，高进居然用自己的元神为身体修炼了大日剑体和太阴剑体，组成真正的太上剑体。
　　“这是？”
　　青龙等人忍不住道。
　　“教主用元神直接修炼大日剑体和太阴剑体，假以时日，教主的元神将恐怖无比，战力增加到一个极为可怖的地步，无影无踪，防不胜防。”
　　剑魂缓缓的解释道：“元神元神就是灵魂的升华，元神不像流水，可以展开任意的变化，化为无数的形态，但是却有着本身肉壳的恐怖力量，你可以想象下能爆发出多么强大的战力吧。”
　　众人闻言脸上露出崇拜之色，教主太变态了，简直是逆天般的妖孽，他们心中一个个羡慕不已。
　　“李强记下，我现在传授你们太阴剑体，大日剑体的融合法门，第一步先修炼阴阳无极功，其中的玄妙你们自己理解吧，在修炼这套神功的基础之上，再修炼两大剑体，最终相互补全，化成太上剑体。”
　　剑魂缓缓的解释道。
　　李强恭声点头，将这些东西记录了下来，录入战神殿之中，同样青龙和猛虎等人也纷纷记下这些东西，这可是关系到玄门的发展，关系到他们的前程，重中之重的事情。
　　就在剑魂解释完以后，高进的元神终于回归肉壳之中，接着高进再次闭上双眸，开始继续参悟自己的道法，此刻高进不但彻底的稳固了皇者中阶的境界，而且正在奔向皇者后阶的境界发展。
　　“这样下去教主的力量将达到五十四皇的力量。”
　　剑魂缓缓的道：“是普通皇者大圆满之境强者的两倍。”
　　“五十四皇？”
　　众人忍不住疑惑道，第一次听说力量可以用皇来计算，他们不知道这个马是什么意意思，不过也猜测出来一点。
　　剑魂微微一笑道：“这么马字是指一尊皇者的力量，在古代的时候，大地之上的古武修炼者为了划分势力，将力量开始区分，以一尊最普通皇者初阶的力量为基数来测定修炼者的力量，一尊皇者普通皇者的力量是一皇之力，修炼之中每一个小境界之间相差三倍上下，因此一尊普通的皇这大圆满之境的力量是二十七皇之力。”
　　“原来如此，我等和教主的力量相差太大了。”
　　青龙和猛虎等人纷纷倒吸了一口冷气，此刻才计算出差距，他们与高进的力量相差太远了，远远达不到一皇之力，因为没有晋升皇者之境。
　　“你们也不要气馁，一定好好的打下浑厚的积蓄，不然的话五六年的时间你们就落后了，他们就可以赶上你们。”
　　剑魂笑道，用手指着战神殿之中的一些弟子道。


第一百七十九章 剑魂前往
　　“教主放心，我等必然不负两位教主的期望。”
　　众人纷纷恭声道。
　　“冒昧的问一句，副教主现在达到了多少马力？”
　　李强这个好战分子忍不住开口道。
　　“我现在已经达到了二百四十三皇的力量。”
　　剑魂淡然一笑道，脸上露出傲然之色，现在剑魂恨不得找个天阶初阶的高手较量一番，一尊普通的天阶高手也不过是一百八十多皇之力而已。
　　众人倒吸了一口冷气，玄门也算是坐镇一尊堪比天阶的恐怖人物，不是天阶级别的高手，却能猎杀一般的天阶级别的高手，这是一种惊天动地的实力，一旦晋升真正的天阶将恐怖无比，更何况高进比剑魂教主还要恐怖，以后在这a省油哪个势力敢惹玄门。
　　就在剑魂说话的时候高进的声音传来：“剑魂，我要闭关一段时间，一举冲破皇者后阶，东海李家和东海楚家的事情你先处理一下，杀死几个人，等我出关以后再找他们算账。”
　　“哈哈，好，就等你这句话，只要你晋升皇者后阶，再服用那丹药，战力将极度的恐怖，谁敢阻拦我们。”
　　剑魂哈哈大笑道，眸子凝视着苍穹露出强大的战意。
　　“不出一个月的时间，我的功力将达到圆满状态，这一次我要找一个天阶级别的高手来试试刀。”
　　高进声音慷锵有力道，只要晋升皇者后阶，高进就拥有一百六十二皇的力量，再加上荆轲刺杀之道，元神攻击，神魔之体防御，他就能立于不败之地。
　　剑魂微微点头，当下带着玄门教主令牌离开了玄山之上，而青龙，猛虎等人纷纷退开，一个个像是遭受刺激一样，开始疯狂的修炼，玄山上下再次掀起一个修炼狂潮，没有力量一切都是白搭，唯有力量才是永恒的。
　　东海市李家之中，一个老者正是李怀义，李怀义神色忧虑，这几日以来连续有许多的势力探查东海李家和东海楚家，两大家族的真的担心被这些势力覆灭，因为来的人牵扯到的势力太多了。
　　“怀义，这件事情要做出决定了。”
　　一个唐装老人负手而立道，此人乃是楚家的老祖宗，名为楚默，皇者大圆满之境的高手，身上散发出令人惊秫的气息，此人修炼的是一种霸道绝伦的枪决，名为烈火神枪，战力不俗。
　　“先联系下玄门的高进吧，这事情一定要谨慎处理。”
　　李怀义缓缓的道，毕竟高进的潜力和背景是极为神秘的，他相信高进，而且李佳已经和高进存在关系了，就没有必要放弃玄门。
　　“哎，我也是这么想，但是我担心我们撑不过去。”
　　楚默叹息道：“这几日以来隐隐有皇者大圆满之境的强者出现，开始探查我们这里，我真的担心他们会联合起来攻打我们两大家族。”
　　“真要如此的话，我们就血战到底。”
　　李怀义狠狠的道：“来一个杀一个，李家的人决不能有事，楚家的人自然也不能出事。”
　　李怀义身上流淌出一股冷意，凝视着虚空。
　　楚默微微摇头，但就在这时一道冷清的声音从虚空之中传来：“好一个来一个杀一个！”
　　“谁！”
　　楚默和李怀义两人纷纷爆喝一声道，散发出强大的元神之力笼罩虚空之中，但是没有发现任何人影，两人心中惊骇无比，这人居然能避开他们的探查，说明修为远在他们之上。
　　“玄门副教主剑魂前来拜访李家。”
　　剑魂的声音清晰的传递到两人的耳朵之中。
　　“玄门副教主？什么时候玄门又出现一尊如此恐怖的人物？”
　　李怀义忍不住惊声道。
　　“速速迎接。”
　　楚默朗声笑道，身影破空而起，李怀义也跟了上去，两人来到李府的大门之外，看到一个身影略显萧索的青年男子站在门外，这男子身披剑袍，发丝舞动，颇有古代剑客风范，冷峻的气质能迷倒无数的少女，此人不是剑魂又是何人。
　　这身打扮被玄门的各大殿主，长老，教众背后暗暗鄙视，认为这身打扮在现在社会太风骚了，不过剑魂冷然不语，傲然而立，利用他的强大实力让众人纷纷赞扬。
　　“好俊的修为，什么时候天才泛滥了。”
　　李怀义和楚默两人心中纷纷叹道。
　　“两位就是楚家和李家的前辈吧？”
　　剑魂冷峻的脸上露出笑容道。
　　“教主客气了，什么前辈不前辈的，快快进来。”
　　李怀义热情的道，思索着剑魂之名，好像听说过。
　　“你是剑魂？皇者大圆满之境的高手，曾经猎杀一尊天阶级别的高手？”
　　楚默忽然震惊的道，这个消息虽然很隐秘，但是楚默恰巧就是听闻过这则消息的人之一。
　　“哈哈，运气好而已，而且那尊天阶高手受伤了，让我捡个便宜。”
　　剑魂听到两人的话很受用的笑道。
　　“好，好，好！”
　　李怀义一连说出三个好字。
　　“请进！”
　　楚默伸手道，做出一个古代修道之人的标准礼仪，看到楚默的这身装束，就知道楚默是个向往古代侠客的人物。
　　“不用客气，两位前辈。”
　　剑魂哈哈大笑道。
　　三人当下进入李府的深处之中，来到一个假山之上，坐在小亭子之中饮茶。
　　“剑魂教主，不知道高教主什么时候来？”
　　李怀义疑惑道。
　　“教主正在闭关，不日将冲击皇者后阶。”
　　剑魂微微一笑道，并没有过多的解释，相信眼前的两人肯定震惊不已。
　　李怀义和楚默两人果然震惊的张大了嘴巴，这太逆天了吧，这才几天？高进从李府离开的时候才皇者初阶，现在居然冲击皇者后阶，那高进岂不是在这期间已经达到了皇者中阶了吗？
　　“原来如此，玄门兴旺发达，有两位坐镇玄门，玄门迟早成为黄金世家级别的大势力。”
　　李怀义和楚默感叹道，他们两人从来没有看到过像高进和剑魂如此妖孽的人物，其他的天才在两人面前都要羞愧。
　　“哈哈，过奖了，这次教主派遣我来清扫下几个宵小之辈，先震慑下他们，等教主出关的时候，我们再和这些人一决高下，让世人都知道我玄门之人不可欺。”
　　剑魂凝视着虚空之中道。
　　“有剑魂教主的相助，肯定能扫除他们。”
　　李怀义激动道，剑魂虽然和他们是一个境界，但是剑魂绝对能抵挡上一尊天阶级别的高手，试想一尊天阶天阶级别的高手坐镇在这里，还有什么人能攻打上来？


第一百八十章 危急 上
　　楚默微微点头，当下三人商议一些具体的事情和计划，一直到深夜的时候三人才离去，夜色之中剑魂身上升起一股凌厉的杀机，玄门该在古武世家之中立威的时候了。
　　果然在深夜以后，有几尊高手开始夜探李府，都被剑魂一击杀死，这些人都是皇者后阶的高手，不过事情并没有结束，死了一些皇者后阶的高手以后，又来两尊皇者大圆满之境的高手，然而这些高手同样被剑魂斩杀的干干净净。
　　深夜之中剑魂几乎像是东海市的血修罗一样，强大的元神之力监测着整个东海市，主动展开的猎杀行动，一尊尊的高手陨落在街头，到天明的时候死了十几人，这一次几乎将所有前来李府和楚府探测的人杀光。
　　一战之下，震惊东南五省的世家之中，剑魂之名如雷挂耳，玄门之名也在一夜之间传遍整个东南五省，剑魂自称副教主，难道玄门之中还有一尊更加恐怖的存在？想到这里许多的大势力一阵惊骇，一调查才发现这玄门的崛起也不过是几个月的时间而已。
　　在这一日东海市田家之中，来了几位客人，每个人身上散发出强者气息，赫然都是皇者大圆满之境的绝世高手。
　　这几人正是来自于东海市落家， b省葛家，c省的白家，苏家，d省的冉家，华家，e省的盘龙帮，这几大家族之中有的比东海李家和楚家都强大几分。
　　比如葛家传闻在古代的时候是一个上古大教级别的大势力，可惜随着岁月的流失，这个家族渐渐的衰落了，后来被仇家覆灭，但是依然保留着一些传承，家族之中有数位皇者大圆满之境的高手，其中一位被剑魂杀死，这次来的正是葛傲天，乃是葛家的一尊绝世高手。
　　又比如华家，华家在古代的势力虽然没有葛家如此强盛，但也是黄金世家级别的大势力，虽然到了现在这个时代堕落成古武世家了，但是家族的底蕴不可小视，也有几尊皇者大圆满之境的高手，这次前来的人名为华天龙。
　　其他的白家，苏家，冉家，盘龙帮势力势力也不可小视，这次他们家族之中派来了十尊皇者后阶级别的高手，但都被剑魂猎杀了，惊动了家族之中的老祖宗，因此这次四大家族的老祖宗直接出关了，这四人分别为白虹日，苏科大，冉鸿渐，盘龙帮的老帮主破晓天。
　　这六大势力来到田家准备和田家之人商议覆灭了东海市的李家和东海市的楚家两大家族，他们这次做梦也想不到会落个如此的结果，损失惨重，最次的也是皇者后阶的高手。
　　一尊皇者后阶的高手在他们家族之中地位非常尊崇，甚至权利在家主之上，葛家和华家更是死了两尊皇者大圆满之境的高手，这两人可以说是两大家族的掌权之人之一，这样的人都死了，如何不让两大家族愤怒。
　　六大势力的到来受到了田家的热烈欢迎，东海田家的老祖宗田螺亲自接应几人，东海田家和东海落家这次没有敢轻取妄动，因此损失的很少，“欢迎诸位来到田家。”
　　田螺乃是一个黑衣老人，可怜很多年就卡在皇者大圆满之境，一直没有踏入天阶之境，若是再不突破的话，将会坐化，田家也会成为古武世家之中的微末势力。
　　“哈哈，田兄，好久不见了。”
　　葛傲天朗声笑道，葛傲天眸光如电，身材高大魁梧，有一种迫人的气息。
　　“田兄！”
　　华天龙也笑道，华天龙身材矮小，但是却给人一种不动如山的气势，没有人可以小视华天龙，华天龙也在很久以前踏入皇者大圆满之境，传闻此人几乎迈入那一步了。
　　“田兄！”
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天四人纷纷向田螺打招呼。
　　“好了，诸位我们先到这边来，事情有点紧急。”
　　田螺缓缓的道，将田家的其他人支开，接着带着六人来到田家府邸的深处，田家府邸的深处是一片世外桃源般的地方，里面繁花似锦，小山流水，众人来到一条河流的岸边，坐在上面的石椅上面。
　　“诸位，我们这次如何剿灭这玄门，李家，楚家！”
　　葛傲天充满杀意的声音响起道，死亡之刃正是葛傲天的亲弟弟，葛傲天说什么也要覆灭这三大势力，让这三大势力死亡葬身之地。
　　“覆灭，一句话，直接联手攻打三大势力，一家一家的覆灭。”
　　华天龙冷冷的道：“现在没什么好商量的了，这次出手之人正是玄门的副教主剑魂，此人原本是一个散修而已，不知道怎么加入了玄门。”
　　“但是此人战力不俗，我们即便联手恐怕也要死亡几人吧。”
　　田螺眉头微皱道，老实说田螺这次不想出手，因为田家并没有损失什么，田家何必要出手，但是却不能不给眼前六大势力面子。
　　“就是因为战力不俗才要想方设法除掉。”
　　苏科大冷冷的道：“如此年轻就有这样的战力，晋升天阶那还得了，虽然现在天阶高手不能出手，但是十年之后呢？众联盟订的协议消失就没有任何约束力了。”
　　“而且玄门的教主高进和田家有着巨大的仇怨，你们田家曾经绑架他的女人李佳，他能善罢甘休吗？听闻这高进也是一个狠辣的少年，修行速度举世罕见，能将剑魂这等强者收为麾下，肯定有着不凡的本领。”
　　盘龙帮的老帮主破晓天冷笑道。
　　破晓天这话刚说出口，田螺的老脸变了，不错，他们田家还和玄门教主有着一段仇怨，玄门教主岂能善罢甘休，田家不像是落家，落家只是因为李佳的关系而产生点矛盾，现在李佳都是高进的女人了，只要落家不主动招惹高进，高进是不会找落家的麻烦的。
　　“好，田家这次出手！”
　　田螺狠狠的道，事情到了如今的地步，田家也要出手了，铲除玄门，而且田家说不定也分一杯羹，那发布悬赏的任务之中有一些丹药，可以让人晋升天阶，正是田螺所需要的。
　　若是这次成功，田螺就争取一枚丹药，踏入天阶之境，从此以后他的寿元增加，田家也会成为一个新的黄金世家级别的大势力。
　　“哈哈，田螺，我们七家势力一起对付这三个势力，足以彻底的抹杀掉他们，不过最好活捉高进或者高进身边的亲人。”
　　破晓天哈哈大笑道，虽然他不知道幕府的人为何发布这样的任务，但是破晓天知道这个任务完成以后，自己就会得到天大的好处。
　　ps：大家新年快乐，全家幸福，合家安康，老三在这里向大家问好！年夜之中多喝几杯！


第一百八十一章 危急 下
　　ps：大家新年快乐！
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙几人闻言脸上露出满意之色，送算将田家的人拉拢到这边，这样诸大势力就可以联手，最小限度的减少伤亡，事实上这里的每个都人都不敢小看玄门。
　　“既然如此，我们现在发动进攻，先以雷霆手段灭杀楚默，李怀义两人，然后再集中精力对付剑魂和高进，而且我已经打听到高进在玄山之上闭关，这样可以分化击破。”
　　葛傲天阴测测的道，眸子之中露出可怖的光芒。
　　“这样也要，逮捕李佳和楚可儿两人移交给幕府，其实这样任务也算完成了，高进就交给幕府的人对付，毕竟高进的背后有着佛门的影子。”
　　一直默默无闻的白虹日忽然出声道。
　　白虹日的话让众人沉思不已，最终赞成了白虹日的话，反正高进都是要死的，由岛国幕府的人除掉最好不过了。
　　“既然如此我们就出发，先前往楚家。”
　　葛傲天淡淡的道，目光望着楚家所在的方向走去，整个人身上升起强大的气息，整整有七十二皇的力量，这股力量已经接近一尊普通天阶高手的力量了。
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，田螺等人勃然变色，想不到这葛傲天达到了如此的地步，当真恐怖，他们虽然强横，但是都处于五六十皇的力量，比不上葛傲天。
　　当下几人去往楚府，但是却被一道身影拦住的去路，来人乃是一位脸色阴鸷的老人，这老人身材修长，眸子明亮。
　　“武兄？”
　　田螺看着来人惊异道。
　　“你们现在去找他们至少折损一半，甚至更多。”
　　来人缓缓的道，无声无息之间来人散发出强大的气息，居然不在这葛傲天之下，这人正是武家的老祖宗，名为武破龙。
　　“武破龙！”
　　葛傲天脸色阴沉道：“你不会想阻拦我们吧？”
　　“我不想看着你们送死。”
　　武破龙冷冷的道：“我只是在警告你们，你们这次若是不尽全力的话，很可能全军覆没，这是拜火教的一位前辈说的。”
　　“什么？拜火教的前辈？”
　　众人惊呼道，拜火教曾经乃是上古大教级别的大势力，只因教中一位传说之境的高手坐化，拜火教这才跌落成为黄金世家级别的大势力。
　　若真是拜火教的前辈发出警告的话，那这事情肯定是真的，听到这里葛傲天几人的脸色顿时阴沉下来，难道剑魂的战力如此的可怕吗？
　　“剑魂曾经猎杀一尊天阶级别的高手，那个时候他达到八十一皇的力量，最近这剑魂不知道得到什么奇遇，居然提升三倍的战力，然而即便如此此人也没有晋升天阶级别的高手，所以此刻你们去找他麻烦是找死。”
　　武破龙毫不客气的打击道。
　　“什么？二百多皇的力量？”
　　众人倒吸了一开口冷气道，他们此刻真的去找剑魂的麻烦，肯定全军覆没，这相当于和一尊强大的天阶高手交战。
　　“可惜天阶级别的高手不能动手，否则这剑魂早就被杀死了。”
　　武破龙冷笑道：“诸位现在可以做出选择了。”
　　“此事我们从长计议吧。”
　　田螺缓缓的道，他儿子田归农也是拜火教的人，拜火教的天阶高手传话肯定没有假。
　　“以武道友之见，我们如何对付玄门的人？”
　　葛傲天沉声道：“此事决不能就这么算了。”
　　“此事当然不能这么算了，我相信诸位该拿出自己底蕴时候的吧，据我所知葛家和华家两大家族之中都有着符，这些符乃是一些天阶级别的高手封印在里面的攻击，一旦催动符就能爆发出强大的攻击。”
　　武破龙忽然低声道。
　　此话一出，葛傲天和华天龙两人脸色剧变，武破龙所说的符他们两家当然有，但是这是两家最为根本的东西，用来抵挡真正的天阶高手的至宝，岂能浪费在玄门身上。
　　“还是想其他的办法吧。”
　　华天龙想也不想就拒绝道。
　　“不错，这种符早就用完了，哪里还留到现在，若是有的话，我们家族之中的高手也不会折损。”
　　葛傲天缓缓的道。
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天等人闻言纷纷脸色微变，这两大家族居然还有着如此的底蕴，当真不可小视，现在没有这种符？谁会相信，相传古代华家和葛家就是炼制这种符的大家，这种符并非每个天阶高手都会炼制，现在会炼制的人更加稀少了。
　　武破龙似乎早已经料到两人的反应，当下微微一笑道：“还有一种办法需要我们诸多高手联手炼制，若是成功的话，我们这次就大获全胜。”
　　“炼制什么东西？”
　　葛傲天疑惑道，葛家也是个炼丹的世家，葛傲天本人也是炼制丹药的高手，因此听武破龙说炼制东西，立马提出了疑问。
　　“百毒大劫散！”
　　武破龙缓缓的道。
　　“百毒大劫散，专门克制元神的毒药，你有这种丹方？传闻这种丹药是岛国幕府的，你怎么可能拥有？”
　　葛傲天惊声道，其他人面面相觑，这种百毒大劫散曾经在古代的时候威名赫赫，能毒杀天阶级别的高手。
　　“哈哈，诸位可以相助吗？”
　　武破龙哈哈大笑道，并没有回到葛傲天的问题，而是直接问众人答不答应。
　　“好，有了百毒大劫散，我们就可以克制剑魂，毒杀他的元神，这样丝毫不费什么功夫。”
　　白虹日等人阴测测的道。
　　“如此甚好，先让他们蹦几天。”
　　葛傲天，田螺几人阴测测的道，一个个眸子露出冰冷的光芒。
　　“事不宜迟，我们现在去武家炼制，药材我已经准备好了。”
　　武破龙冷笑道：“这次我们可以不费力气解决这件事情，还能完成任务，获取巨大的收获，诸位千万不能走漏风声，不能和此人硬拼。”
　　“这是自然！”
　　葛傲天等人纷纷道，当下众人连同田螺都离开了田家，去往武家去了。
　　在武破天等人离开不久以后，东海市的一个日式别院之中以站着一个俊秀的男子，这名男子神色冷淡，有一种冷若樱花的气质。
　　“武渊君，百毒大劫丹的方子和材料交给华夏九号了吗？”
　　一个身穿日式和服的娇媚女子走到男子的身边道。
　　武渊君闻言缓缓的道：“已经交给他们了，希望华夏九号不要让我们失望，这次一定成功！”
　　“当然不会失望了，武渊君！”
　　一道冷淡的声音从虚空之中传来，接着一道身影从虚空之中走了进来，正是武破龙，此刻的武破龙脸色冷峻，给人一种阴测测的感觉。


第一百八十二章 阴阳劫
　　武破龙来到武渊君的身边，两人相视一笑，和服女子脸上露出娇媚的笑容道：“恭喜破龙君也成功的打入华夏之中。”
　　“这一次任务之后，我们这一脉该回到岛国了。”
　　武破龙缓缓的道。
　　“到时候我会暗中出手相助你们，一举完成任务。”
　　武渊君阴测测的道：“记住一定要活捉高进，或者活捉他的两个至爱之人，只要完成这些，就算是完成任务，上边会有巨大的奖励！”
　　“这个自然，可惜武家与楚家之间出了点问题，现在连我去楚家，楚家的人都不让我看见那小丫头，楚家的人现在谁都防！”
　　武破龙嘿嘿冷笑道：“不过这一次他们都死定了。”
　　“还是破龙君厉害。”
　　和服女子娇笑道。
　　“过奖了，樱花仙子，今日我是来找你的。”
　　武破龙看了一眼和服女子大笑道，伸手抓向和服女子，和服女子身影一闪像是泥鳅一样避开了。
　　“樱花仙子你要给面子，破龙君乃是我们岛国的英雄。”
　　武渊君哈哈大笑道。
　　“好，今日本小姐就玩死他。”
　　和服女子娇笑道，美眸如斯，露出娇媚的容颜，轻轻的吐出香舌，看的武破龙身子都硬了。
　　“今日三个人一起玩！”
　　武破龙忽然邪恶的笑道。
　　“不行！”
　　和服女子娇声拒绝道。
　　“我赞成！”
　　武渊君哈哈大笑道，走向和服女子，趁和服女子不注意一把将和服女子揽入怀中。
　　“不要啊。”
　　和服女子惊叫道，娇媚的脸上露出惊恐之色，像是一个未经人事的少女一样，但是此女的眸子之中却透漏着狡黠。
　　“哈哈！”
　　武破龙上去撤掉和服女子身上的和服，露出雪白美丽的身体，狠狠的扑了上去。
　　伴随着一声声的尖叫声音，这个庭院之中上演了一场三人成人游戏，充满了原始的野性和望。…一个月之后，玄山之上传来阵阵惊秫的气息，高进闭关的地方开始像是一个炸药包一样炸开，恐怖的气息充满这片天地之间，高进的双眸之中露出犀利的目光，身上流淌出五十四皇的力量。
　　“好恐怖的气息！”
　　站在远处的一个风衣老者震惊道，此人不是别人正是袁遗，和袁遗并列的正是李子墨。
　　“皇者中阶的力量达到了如此的地步，快临近一尊天阶级别的高手力量了，这等人物真是厉害，乃是我华夏的希望。”
　　李子墨震撼道，眸子之中露出欣赏之色，像是一个伯乐发现一匹千里马一样。
　　原来这段时日以来东海市出了不少事情，甚至幕府的人不顾华夏国家安全局的人警告潜入进入华夏，李子墨和袁遗两人这才前往这里看下，顺便看下高进。
　　“十年之后又是一尊绝代高手！”
　　袁遗缓缓的道。
　　就在袁遗声音刚落下的时候，玄山上空的虚空之中出现了巨大的变动，朦胧之间一股强大的天威降临在这玄山之上，天地陷入一片奇异的状态之中，两种截然不同的力量从苍穹之中出现，一道充满了太阳之力，一道充满了太阴之力。
　　太阴之力的源头是一轮皎洁的月亮，太阳之力的源头是一**日，一月一日两大天象同时出现在虚空之中，接着虚空一阵颤抖，一日一月两大天象之中的光芒照耀虚空，虚空发生巨大的震动，接着出现一道巨大的裂纹，高进的身影被两种巨大的力量震飞出去。
　　“阴阳大劫数！”
　　袁遗的嘴角颤抖道，脸色震惊无比，身影冲天而起飞向遥远的虚空之中，以免被这种劫数波及，他做梦也想不到高进居然晋升皇者后阶的时候引发了天地劫数。
　　这种劫数举世罕见，往往是那些惊采绝艳之辈在对阴阳之道领悟极深的时候引发的劫数，恐怖无比，能碾古武修炼者的元神和肉壳念。
　　古往今来渡这种劫数的热太少了，能渡过这种劫数的人少之又少，袁遗和李子墨两人没有想到高进上来就是这个劫数，而且两人位于这种劫数的范围之内，同样这种天劫也波及到两人两人自然不想被这种劫数波及。
　　所以袁遗和李子墨快速的御空离开这里，来到远处的虚空之中。
　　“真是一个逆天的妖孽！”
　　李子墨笑骂道，脸上越来越兴奋，华夏十年之后的决战希望又大了几分，也许高进到时候真的修炼成一尊绝世高手。
　　“十年之后华夏和西土之间的战斗又增添了希望，我倒是要看看这片大地之上有几人同阶是他的对手的。”
　　袁遗哈哈大笑道，笑的爽快无比，高进这个宝贝可是他发现的，袁遗当然高兴。
　　“不错，一定要让他磨练，生死之间磨练，这样才能成长起来，古往今来的绝世高手哪一位不是经历生死磨练。”
　　李子墨哈哈大笑道，两人越看越高兴。
　　玄山之上的高进的眸子之中露出凌厉的光芒，身影冲天而起，御空离去，但是那劫数的气息始终笼罩着他，片刻之后高进来到澎湖的水界之中，屹立在澎湖的中央，这样免得引起凡人的惊恐。
　　玄门教众一个个震惊的无以复加，对教主高进更是敬若仙神，青龙和猛虎等人纷纷开始用这个现象教导玄门教众，玄门教众自然是崇拜高进，一个个修炼起来更加起劲。
　　就这样这一片澎湖的上空之中出现这样一个景象，苍穹之中一日一月，随着一道身影的移动而动，高进的身影如梦似幻一样，想看看自己的佛影幻灭达到了什么地步，因为竭尽全力的施展，甚至将荆轲刺杀之道也演绎到极致。
　　但是高进发现无论如何也避不开这天劫的攻击。
　　苍穹之中一轮明月和一**日交织在一起，形成一片雷劫区域，在这一片空间之中涌起无数的至阳之气和至阴之气，气流翻滚不断，这些至阴之气和至阳之气演绎出一道道的剑气，每一道剑气凌厉之极，不断的响起破空之声。
　　重重的击在高进的肉身上面，高进的身影直接被轰飞出去，鲜血横流，高进咬牙坚持，太极元神飞出，和高进的肉壳一样屹立在天劫的区域之中，接受天劫的洗礼，天地之间最为可怖的力量就是天劫。
　　天劫代表着上苍，古武修炼者的修炼的过程实际上就是与天争斗的过程，与天劫抗衡更是磨练自己的心神，肉壳，元神的最佳办法，所以高进不会放弃如此的的机会。


第一百八十三章 去见李佳
　　高进开始体悟这里的至阴之力和至阳之力，同时运转太极元神吸收这两种力量，不断的壮大太极元神，淬炼太极元神，高进争取修炼成至强元神，这样在对敌之中才能出其不意掩其不备。
　　同时高进此刻对阴阳两种力量领悟的更加精深，原本高进可以通双修体悟阴阳之力，接着又通过大日剑体和太阴剑体体悟两种力量，对这两种力量的领悟达到一个无比高深的境界。
　　但是这两种力量在天地诞生的太阴之力和太阳之力面前如同小孩过家家一样，根本不是一个层次的力量，高进这才知道什么叫天地诞生，唯有真正的置身于这种天地诞生的阴阳之力之中才能更深的体悟这种力量。
　　“破！”
　　高进高大的身影如魔神一样屹立在虚空之中，如来一指打出，金光如天柱一样，大开大合，一往无前轰击着那些剑气，这些剑气纷纷在虚空之中炸开，再次化为至阴之气和至阳之气涌进高进的肉身之中，高进对阴阳之道的领悟不断的加深。
　　高进身上的法力开始不断的攀升，吸收着周围的天地灵气，同样太极元神不断的壮大，恐怖的气息弥漫在这片天地之间。
　　“妖孽！”
　　李子墨和袁遗看到这一处一阵无语，他们已经没有话说出来了，人家都用元神在那里硬抗天劫，这还叫不叫人活，将自己的元神修炼到与自己的肉壳同样强大的地步。
　　“现在我们直接轰击他的元神，也无法对他造成伤害。”
　　李子墨凝视着虚空之中叹息道。
　　“今天的事情保密，里面有魔门的影子。”
　　袁遗若有所思的道，这件事情一旦被传开，肯定有无数的人找上门，高进恐怕难以招架。
　　“这个自然。”
　　李子墨缓缓的道：“我们就看看高进能在华夏泛起多大的巨浪。”
　　“让我们拭目以待吧。”
　　袁遗的身影御空而去，刹那之间消失不见，李子墨见状也离开了这里，以免引起高进的误会。
　　虚空之中不知道过去了多久，那虚幻的大日和月亮消失不见，高进的身影屹立在虚空之中，身上涌现出强大的气息，已经拥有了八十一皇的力量，他的太极元神同样达到了这个地步，也就是说高进现在一共拥有一百六十二皇的力量，哪怕体内的真气耗尽，高进也可以让元神飞出来对战，同样能达到巅峰状态。
　　“可惜两种力量不能合一。”
　　高进惋惜道，若是一下子爆发一百六十皇的力量就好了，可以灭杀一般的天阶级别的高手了，高进相信哪怕真正的天阶级别的高手也没有他的太极元神强大，这就是无与伦比的优势。
　　“该去东海市了。”
　　高进身影忽然之间飞向东海市的方向之中，他现在的速度不知道比以前快多少，直接用真气凝结成一柄虚幻的剑影，驾驭这个剑影飞向东海市。
　　只是片刻的之间便来到了东海市，下一刻降临在李府之中，正在李府闭关参悟的剑魂眸子之中露出一丝神彩，身影走了出去，看到高进的时候脸上露出震惊之色。
　　“厉害，果然厉害，晋升到皇者后阶，若不是有大敌来临，我就和你斗上一斗，当然前提是你还吃天魔大还丹。”
　　剑魂哈哈大笑道。
　　“哈哈，好，等灭了这帮人，我就陪你大战一场，不过到时候你依然会败。”
　　高进哈哈大笑道：“这边的事情怎么样了？”
　　剑魂微微一笑，很风骚的摔了下头发道：“由我出马自然能解决，刚来的时候斩杀了两尊皇者大圆满之境的高手和十来尊皇者后阶的高手，这些家伙就不敢来了，不过我总感觉他们有阴谋。”
　　“不管来什么，这次我都能挡住，热火了我，我直接杀上门去，看看这些古武世家谁能抵挡。”
　　高进冷笑道，太极元神千变万化，攻击力强大无匹，防不胜防，又有荆轲刺杀之道，可以说比高进的肉壳还好用，毫不客气的来说就是现在的剑魂想灭他元神也不容易。
　　若是再服用天魔大还丹，高进的战力再次增加几倍，那就更加恐怖，剑魂完全不是对手，杀上那些古武世家，哪怕这些古武世家有一些普通的天阶高手也难以抵挡高进。
　　“哈哈，好，高教主终于来了，恭喜神功大成。”
　　李怀义的声音哈哈大笑传来道，从高进的身上感应出极度危险的气息，这种气息让李怀义忍不住颤声惊惧的心思，这种感觉只有在一些天阶高手身上才能感应到，但是高进现在不是天阶级别的高手，而是皇者后阶的高手。
　　足以说明高进的可怕，世界上这剑魂能甘愿加入玄门成为副教主，就足以说明高进比这剑魂还要可怕，这等人物若是有一天晋升天阶级别的高手，肯定恐怖无比，横扫这片大地。
　　“多谢前辈。”
　　高进哈哈大笑道，“这一次前辈就等着瞧，我玄门要一一扫灭这些宵小之徒。”
　　“好，高进，我们没有看错你。”
　　李怀义爽朗的大笑道。
　　“前辈，我想见下小佳。”
　　高进忽然想起了李佳道，这么长时间没有看到李佳了，不知道李佳怎么样了，高进准备在这里看过李佳以后，就去楚家找楚可儿，这一次高进要好好的保护两人，不能让任何人伤害她们。
　　“小佳在她的住处，子豪，你过来。”
　　李怀义对着远处呼喊道，远处的一道身影来回晃荡的正是李子豪，由于李佳在李家的地位提升，李子豪的地位自然提升不少，李怀义没事的时候就指点下李子豪。
　　“是。”
　　李子豪闻言从远处走了过来，当看见高进的时候脸上露出了笑容，就是眼前之人恐怕是东海市最有权势的人物，李子豪忍不住想起两人刚开始见面的时候，那个时候高进不过是个学生而已，这才几个月的时间高进就成为一教之主，当真世事难料，这也让李子豪下定决心修炼，什么世俗之中的威风，在高进这等人物面前不过是小孩子过家家而已。
　　“子豪，好久不见了。”
　　高进笑道。
　　“我是喊你进哥呢还是喊你姐夫？”
　　李子豪嘿嘿笑道。
　　“喊我姐夫吧，除了我，没有人能保护你姐姐，走吧，带我去见她。”
　　高进爽笑道。


第一百八十四章 敞开心怀的爱
　　“嘿嘿，好，高进大哥，我还是喊你大哥吧，在我的眼中这个姐夫的意思是一样的，我相信你能保护我的姐姐。”
　　李子豪哈哈大笑道。
　　高进微微点头，当下李子豪带着高进走向李府的深处，沿着一条条的小道来到一栋小型别墅的门口，这是一栋独立的别墅，正是李佳的住处，李子豪来到别墅的门前轻轻的按了下门铃。
　　里面顿时传来一声清脆的声音：“子豪？”
　　“姐姐，你看到带谁来了。”
　　李子豪朗声笑道。
　　“高进？”
　　别墅之中传来一声惊异之声，夹着一丝的喜悦，声音的主人正是李佳，李佳来到别墅的门口，身穿一身白色的连衣裙，将凹凸有致的身材衬托的完美至极，脸上露出一抹淡淡的红晕，美眸盯着门外。
　　“子豪，你先离开吧，我和你姐姐谈些事情。”
　　高进微微一笑道。
　　“好，姐姐，高大哥，你们好好谈谈吧。”
　　李子豪笑道，接着转身离开了这里，李子豪脸上露出喜悦的笑容，他原本倾向于落逸飞，当时知道自己的姐姐和高进发生关系以后，心中有一丝的疙瘩，但是这种心结随着高进实力的提升很快消失不见，归根结底落逸飞希望自己的姐姐能嫁给一个强者，能保护自己姐姐的强者，高进符合这个条件，本身也算得上一个有情有义的男人。
　　别墅的大门缓缓的打开，高进走入了别墅小院之中，关上别墅的大门，然后走向客厅，李佳站在客厅之中，美眸凝视着眼前的男子，这个男子在李佳的心中越来越像是一个迷一样，让李佳无法看透，崛起的速度令人惊骇，身世远非表面上那么简单，甚至一些大势力都想出手对付高进，不过李佳并不在乎这些，至少从最近发生的一些事情之中看出自己在高进心中的重要性，不然的话高进的一些对头也不会千方百计的抓捕自己威胁高进。
　　“高进！”
　　李佳轻声道，来到客厅的门旁，将客厅的门打开。
　　“小佳姐。”
　　高进将客厅的大门反锁上，身影来到李佳的身边，没有多余的话，高进直接将李佳的身影保住，李佳只是稍微反抗的一下，便任由高进抱着李佳，李佳的俏脸出现一抹的红润。
　　“就你一个人？”
　　高进柔声问道。
　　“嗯。”
　　李佳乖巧的点头道。
　　“对不起，让你受惊了，我会好好的保护你，这一次我就扫平一切。”
　　高进轻声道：“我不能让任何人伤害你，谁也不能。”
　　李佳闻言娇躯一震，刚想说话的时候，高进已经抱着李佳的娇躯来到客厅的沙发之上。
　　李佳温软如玉，身上传来淡淡的幽香，望着眼前的绝代佳人，使高进微微失神，有种梦幻般的感觉，高进立马堵住李佳的小嘴，舌头如灵蛇一般撬开李佳皓齿，两舌交汇相互纠缠在一起，沉醉般的感觉传来，高进的小腹之中渐渐的升起一团火焰，大欢喜禅功高速运转起来，体内的像是焚烧出一片火海一样。
　　这些时日以来高进的修为日日精进，但是体内的阴阳之力有点不平衡的感觉，体内诞生出来的邪火愈来越旺盛，彻底的把高进体内的**点燃。
　　“嗤啦！”
　　高进毫不客气的将李佳上身的白色连衣裙撕开，李露出洁白如玉一般的肌肤，双峰丰满，但是滑落的只是上半身衣服而已，如爆发一般高进彻底的陷入其中，双手轻巧如力道恰到好处，将李佳的下身的裙子慢慢的剥落。
　　露出李佳傲人的身姿，李佳目光如水，脸色羞红一片，不敢迎向高进的目光，下身修长的**上面依然裹着黑色的蕾丝袜，高进看到这里更是一阵失神。
　　蹲下在李佳的身边，双手划到李佳的蛮腰之处，接着向下滑动，将李佳的两条黑色的蕾丝袜脱掉。
　　在这一瞬间，高进的眼睛完全失神了，眼神之中完全是赞叹，只能用玲珑曲线，完美至极来形容李佳的身材，高进的眼中只有了欣赏，心中的那一点火焰似乎停止了，双手紧紧地搂向李佳的蛮腰，柔润光华的感觉传遍整个身体，令高进下身的火焰再次爆发出来，灵蛇般的舌头更加深入纠缠在一起，彼此之间有种相融一体的感觉。
　　李佳的脸蛋之上早已经红霞满天，露出了无尽的羞涩，高进迟疑了一下，双辰微微一动，一缕声音悄悄的传入李佳耳中，在她羞涩之际，双手沿着雪润的肌肤缓缓滑落，停留在了她那最为引人的雪峰之上，灵蛇袭来，有些贪婪与怜惜的品尝着她的美丽，李佳小嘴微张，身上最娇嫩之处被高进握在手中尽情的抚弄，那种羞涩与难堪，让她恨不得死去，**的神吟声从李佳的小嘴中传来，更加令高进极乐空灵。
　　高进的心中同时充满了一丝的激动，这是与李佳第三次发生关系，但是前两次的情况特殊，根本没有认真的欣赏眼前的女子，这是第一次心情敞开的欣赏眼前的女子，李佳是一个美丽到极点的女子，李佳的气质均不在任何一个女子之下，在兴奋的同时高进的心理也有一丝感叹，深深的体会到美丽的女子是多么的引人入迷，因此高进的双手一直不舍离开那丰满而弹性十足的雪峰，贪婪的享受着那分美丽，不过下一刻右手转换，慢慢的如灵蛇一般从雪峰之上游走南下，一直到李佳**之间，李佳**滑润，洁白如雪，灵性十足，那神秘地带更是隐藏在**之间，高进的大手慢慢游走，感受着着美丽的一刻。
　　“不要。”
　　李佳的脸蛋更加害羞，美丽云霞，嘴中轻轻神吟一声，道出少女的羞涩和惊慌，似乎不想在这个大厅之中进行床战，但是高进听在耳中更激起了他的野性，舌头依然盘旋在雪峰之上吗，右手逐渐的伸进神秘地带，来回的盘旋着。
　　李佳神吟一声，便彻底的瘫软下来，口中传来轻微的喘气之声，接着高进的舌头像一条灵蛇一样一般的游动，从雪峰之上直接南下一直到那神秘的地带，‘啊”一声 神吟 声再次传来，李佳原本紧闭的**彻底的敞开，神秘地带的面纱彻底揭开，汩汩流水，高进的身子一压而上，下身挺起，坚硬如钢铁一般瞬间进入李佳的体内…
　　ps：今日一章，大家见谅，从老家刚回来！


第一百八十六章 楚可儿的到来
　　次日，李佳的软床之上，高进拦着李佳的娇躯，脸上露出了满意之色，昨日的大战从中午持续到凌晨才结束，在这期间李佳完全放开了，两人从沙发之大战，在软床之上大战，在客厅之中大战，享受了前所未有的快感。
　　同样让高进的大欢喜禅功得到了巨大的满足，高进皇者后阶的境界得到了巩固，体内的阴阳之力趋于平和，太极元神变的更加壮大，太极元神经历天劫的洗礼，再加上修炼太阴剑体，大日剑体，最终蜕变成剑魂口中的太上剑体性质的元神。
　　可以说高进此刻的元神已经强大到了极致，变化无方，攻击力强大无比，防御力不在高进肉壳之下，同样高进的修炼也让李佳得到了巨大的好处，李佳的肉壳一夜之间变的比以前更加强大，而且李佳的丹田之中储存了一些真气，这些真气正是生生真气。
　　“满足了吧？”
　　李佳娇嗔道。
　　“还么有，只要小佳姐有需要，我随时会满足。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“奇怪你怎么会那么强？即便是修道者也不行？”
　　李佳疑惑道，有点不敢相信高进那方面的战斗实力，但是李佳却真正的见识到了高进的战斗力。
　　“这是我修炼的一种功法，和女人双修更能体悟提升境界。”
　　高进简单的解释道，并没有具体解释大欢喜禅功的事情，毕竟此事非同小可，事关重大，李佳知道此事只怕会给李佳带来灾难。
　　“什么？居然有如此功夫？那你修炼到如此的境界岂不是要？”
　　李佳的声音忽然变的有些颤抖，这意味着高进还拥有着其他的女人，而且还不止一个，修炼这种功夫的人身边岂能没有十个八个女人。
　　“嘿嘿，别误会，小佳姐，说实话我只和女子双修过三次，包括今天这一次，你是我现在唯一的女人，至于我的实力不光光因为双修的缘故，那是我付出无数苦难得来的，世上哪有那么简单的事情，双修提升实力？这只是一个必不可少的辅助而已。”
　　高进苦笑道，他哪里不理解李佳的心思，顿时将一些事情解释清楚，免得李佳的心里留下芥蒂。
　　李佳看着高进的神色，不像作假，心中的疑虑也消失个七七八八。
　　“当时第一个和你双修的时候，我是人阶大圆满之境，因为有你的双修才踏入王者之境，后来我去了一个险地，在哪里经历无数的生死，若非我师父留下一件圣物，我恐怕要死千百次了，经历那些磨难才踏入王者后阶，后来走火入魔的时候和你双修，这才踏入大圆满之境。”
　　高进柔声解释道。
　　“原来如此。”
　　李佳微微点头道：“你现在是什么实力？”
　　“皇者后阶。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“什么？皇者后阶？”
　　李佳微微动容，俏脸上露出不敢相信之色，这才多久，高进居然踏入皇者后阶了，当真不可思议。
　　“后来我在澎湖湖底夺取不朽元神丹踏入皇者初阶，澎湖上和剑魂生死大战踏入皇者中阶，最近闭关了下又进入皇者后阶。”
　　高进轻松的笑道，高进知道很大一部分得益于山河社稷图之中的洛妃，高进往往修炼之中遇到的一切问题都在洛妃那里变的不是问题，洛妃总能一语之间将其解释的一清二楚，在高进看来洛妃的修为和境界高于目前世界上的一切高手。
　　李佳听着高进的话，像是感觉做梦一样，这几乎传奇般的进阶速度，当然李佳知道绝不像高进讲述的那么简单，高进身上肯定有着很大的秘密，不然的话外边的大势力也不会悬赏高价抓捕她，利用她来威胁高进。
　　不过李佳知道每个人都有每个人的秘密，她自然也不会追问高进这些，高进想告诉她的时候自然告诉她。
　　“你现在又把握应付眼前的局势吗？”
　　李佳担忧的问道。
　　“当然有把握，这一次我让他们全部覆灭。”
　　高进缓缓的道，“我不能让任何人威胁你们的安全，谁也不能！”
　　现在的高进可以轻易抹杀一尊普通的天阶高手，若是服用天魔大还丹的话，爆发出来的战力更加恐怖，就是碰见厉害的天阶高手也能争锋一二。
　　不过现在天阶级别的高手不能干涉世俗，这也是高进唯一放心的地方，只要给他足够的时间，高进就有信心达到一个新的高度，现在高进唯一担心的是玄门下一代，下一代的人修为有点低。
　　也许不久的将来他和剑魂都要双双踏入天阶之境，虽然修为提升了，但是却受到许多的限制，玄门下一代高手出现断层，青龙和猛虎两人即便那是踏入皇者之境，也无法弥补。
　　“一切小心，毕竟你现在才皇者后阶。”
　　李佳嘱咐道。
　　“放心，我虽然是皇者后阶，但却可以格杀一些普通的天阶高手，这些古武世家的人根本没有天阶高手，即便拥有我也可以斗上一斗。”
　　高进自信的笑道：“小佳姐，要不要我们再试试我的功夫。”
　　说到这里高进忍不住爱不释手的摸了下李佳的下身，轻轻的捋着那浓密的丛林，接着暗暗的进入那润湿的池塘之中。
　　“坏蛋，啊！”
　　李佳忍不住羞骂一声，脸色羞红一片。
　　但是却很快的被高进堵住了小嘴，两人的身体再次纠缠在一起，开始了一番床战。
　　就在两人在这里进行另类的战斗的时候，李府之中来了一个少女，正是楚可儿，楚可儿跟在楚默的身后，原来楚默有种预感，这些时日忽然变的平静下来，让楚默有种不好的预感，于是楚默这才带着楚可儿来到李府，毕竟他高进和剑魂都在李府之中。
　　“哈哈，楚兄，终于来了。”
　　李怀义哈哈大笑道：“这位就是高进教主的妻子，不错，果然是郎才女貌。”
　　李怀义知道眼前的少女在高进心中的地位，不然的话一些强大的势力也不会拿楚可儿作为威胁高进的筹码。
　　“李爷爷好。”
　　楚可儿甜甜一笑道，俏脸之上露出两个美丽的小酒窝。
　　“李兄，这次我们是来避难了，事情恐怕没有那么简单。”
　　楚默缓缓的道：“我怀疑他们是再做准备，准备对我们两大家族发动毁灭性的攻击。”
　　ps；这几天比较忙，日更一章暂时，每日晚上十一点！


第一百八十七章
　　李怀义闻言淡淡一笑道：“无妨，这一次玄门的两位教主全部来了，他们有信心阻挡这一切，我们甚至不用参与其中。”
　　李怀义言语之间充满了强大的自信。
　　“不错，这一次我玄门让他们有来无回。”
　　剑魂的声音从虚空之中传来道，剑魂的身影走了出来，一身剑袍，目光犀利，身上涌现出强大的战意，原本剑魂一个人恐怕难以应付眼前的局面，但是他感觉到高进现在的强大实力，以自己现在的修为恐怕难以击败高进，最为恐怖的是高进的太极元神已经修炼上太上剑体，千变万化，掌握着荆轲瞬杀之道，战斗力恐怖至极，手里还掌握着天魔大还丹和生生造化丹两大圣药，爆发出来的战力恐怕连一些强大的天阶高手都要退避三舍，若是剑魂知道高进手中的那柄鱼肠剑，肯定对高进的实力评价再次提升。
　　“哈哈，有剑魂教主的话，我等就放心了。”
　　楚默哈哈大笑道：“高进教主呢？”
　　“这个高进正在小佳那里，我现在让人带这位孙女过去吧。”
　　李怀义长笑道，提及高进的时候李怀义的脸上露出欢喜之色，他看到了高进恐怖无比的潜力，高进将来的发展绝对超越无数的人，甚至成长为旷古绝今的盖世强者，李家和楚家都可以搭上这一辆顺风车踏入黄金世家的门槛，甚至更高的地步。
　　“爷爷，我自己去吧，上次我来过小佳姐这里一次。”
　　楚可儿甜声道，美眸之中划过一抹寒气，这个高进居然先来李佳这里，而且来的时间不短了，哼，想到这里楚可儿一阵醋意涌现心头。
　　楚默和李怀义两人对望了一眼纷纷苦笑，到了他们这个境界的人怎么能看不出楚可儿的心思，看来女人终究是女人，永远不要奢望女人抛掉醋这个字。
　　“哈哈，弟妹不要误会，现在关键时刻，教主正在修炼一门神功，这门神功还有点瑕疵，因此来到这里就开始修炼了，不过教主的元神何等的强大，只要东海市的事情都逃不了他的探查，因此教主在哪里都无所谓。”
　　剑魂打了个哈哈道，他当高进是兄弟，自然要帮高进掩饰一些事情，当然剑魂说的也没错，至少高进和李佳那个也是一种修炼，也唯有如此才能将神功修炼到一个小圆满状态。
　　“多谢剑魂大哥。”
　　楚可儿轻轻一笑道，接着楚可儿告别了李怀义和楚默几人，沿着这李府的小道走向李佳的的住处去了。
　　“走，我们先商议下对策。”
　　剑魂哈哈大笑道：“这一次我们一起将东南五省的势力洗下牌。”
　　楚默和李怀义两人闻言微微点头，当下三人离开了这里，开始商议一些事情。
　　再说楚可儿，楚可儿沿着小路走向李佳的别墅，片刻之间便来到了李佳的别墅大门之前，李佳的别墅大门紧紧的关闭着，已经从里面反锁着，楚可儿看了一眼，伸出纤细的素手透过门栏缝隙，微微一用力，楚可儿素手之上又一丝的雾气，爆发出一缕缕的力量，接着将大门上面的挂钩缓缓的摘掉，打开了别墅的大门，楚可儿步入别墅的小院之中。
　　楚可儿敲了敲客厅的大门，但是客厅的大门反锁着，里面没有任何人反应，楚可儿美眸盯着客厅的大门，嘴角露出一丝的无奈，不过当楚可儿看向左边的时候，眼睛一亮，原来这别墅的窗户没有关上，楚可儿来到窗户的旁边，身影一跃而起通过窗口进入了客厅之中。
　　这是楚可儿一个多月的努力，自从第一次发生袭击事件以后，楚可儿开始向家族要求修炼，当初楚家的人没有同意，直到后来事情越演越烈的时候，楚家的老祖宗楚默这才相助楚可儿，以皇者大圆满的实力帮助楚可儿提升实力，服用楚家的一些灵药，然后打通了任督二脉，让楚可儿踏入王者初阶的地步。
　　当然为此楚默付出了一些代价，不过楚默也管不了那么多，毕竟楚可儿多一份实力就多一份逃跑的机会，更让楚默下定决心的是高进拿不朽元神丹向楚家示好，而且表现出无与伦比的发展潜力，楚默这才最终下定决心培养下楚可儿。
　　楚可儿进入客厅之中，听到一声声轻微的女人神吟声音，楚可儿脸色变的古怪无比，“难道她们？”
　　楚可儿想到这里一阵醋意，恨不得想拂袖离去，但是终究忍不住心中的好奇走向楼梯前往李佳的房间，随着楚可儿的临近，那种**的声音越来越刺耳，李佳的的高亢的叫声不断的传来。
　　李佳的卧室甚至连门都没有关上，楚可儿就这样来到李佳的门口，脸蛋早已经红扑扑的，听到那**刺骨的声音让楚可儿的身上出现一丝丝的异样，楚可儿的双眸微微闭上，不知道是没有勇气还是不敢看向那软床的**的一幕。
　　软床之上，高进和李佳正在大战着，两人越战越兴奋，双双进入大欢喜大极乐的境界，这种境界让两人永远也不想脱离出来，而且伴随着两人双修的投入，李佳体内的力量不断的增加着，这种速度比平常的修道者修炼快上十倍，甚至更多，高进的体内同样涌现出强大的力量，阴阳之力越来越平衡，向着一个完美的方向发展，太极元神不断的被滋润着。
　　“咳！”
　　楚可儿终究忍不住干咳一声。
　　这一声干咳像是一道惊雷一样响彻在李佳和高进的脑海之中，两人瞬间从那大欢喜大极乐的境界之中醒来，两人都忍不住恼怒有人打断这种极乐的境界，但是当高进看到来人的时候傻眼了，李佳整个人脸色通红一片，低头埋入高进的怀中。
　　高进直接将将床单拉起来盖住两人的身影。
　　“你们继续啊，我在客厅等你们。”
　　楚可儿微笑道，睁开双眸盯着高进一眼，虽然经历的以前的事情楚可儿心中默认高进拥有李佳，但是当看到李佳和高进在一起缠绵的时候，楚可儿的心中总是有些醋意，当下楚可儿转过身沿着楼梯走下楼去。


第一百八十八章 两女之言
　　高进的脸上露出苦涩的笑容，做梦也想不到楚可儿会突然出现在两人的面前，被单之中的李佳脸色羞红一片，李佳的心中有一种难以言明的感觉，想起了电视之中那些被追歼在床的人。
　　“我的心中怎么会有这种想法。”
　　李佳忍不住心中自语道，当下抛开了心中的念头，素手狠狠的卡住高进的下身，让高进感觉到的一阵疼痛。
　　“啊！”
　　高进忍不住吃痛的叫了一声。
　　“还不穿上衣服！”
　　李佳羞喝道。
　　“好，好！”
　　高进慌忙的道，将李佳放开，拿上自己的衣服开始穿上，今天的事情太丢面子了，让高进郁闷不已。
　　三下五去二高进就换了一声衣服，他身后的李佳也从被单之中钻出来，露出娇媚，成熟的玉体，让高进忍不住倒吞了下口水。
　　“还看，快去找下可儿。”
　　李佳忍不住娇嗔道，脸色羞红一片，美眸之中脉脉含情，但是却不敢看向高进的眼神，素手抓住床上的衣服开始穿上。
　　“好，好。”
　　高进嘿嘿一笑道：“我先下去了。”
　　他还真怕楚可儿一气之下离开呢，两人好不容易走到这一步，高进岂能放手，让高进放弃两女之中的任意一个高进都不可能放弃的，当然还有晏紫衣。
　　这些时日以来高进还是非常想念晏紫衣的，但是晏紫衣行踪诡秘，有时候停留在玄山之上，有时候走向世俗之中了，高进对于这些也不过问，因为每个人都有着每个人的秘密，高进只只知道两人彼此之间有真爱，双方有危险的时候都会为对方毫不犹豫的付出就行了。
　　“嗯。”
　　李佳轻轻点头道。
　　高进闻言离开了李佳的房间，强大的神念横扫李佳的这个别墅，楚可儿的身影站在大厅之中，美眸凝视着远方，脸上露出一丝的复杂，楚可儿的心中很想将刚才的场景抹掉，但是脑海之中却不断的上演着。
　　“难道以后要和其她的女子一起分享高进吗？”
　　楚可儿自语道，楚可儿是知道这其中的前因后果，当初是因为自己看到了高进和晏紫衣之间的那一段视频，这才导致自己拒绝了高进。
　　高进因此才醉酒来到酒吧之中，意外之下和李佳有了合体之缘，后来证明高进和晏紫衣之间的确没有什么关系，这一切都是自己的错，若不是自己的错，高进也不可能和李佳有了合体之缘。
　　“罢了。”
　　楚可儿自语道。
　　“什么罢了？”
　　高进的声音响彻在楚可儿的脑海之中，高进的身影已经来到楚可儿的身边，双臂轻轻的将楚可儿的身影揽入怀中，紧紧的抱着眼前的佳人，仿若下一刻眼前的佳人就要离开似的。
　　“高进，对不起。”
　　楚可儿柔声道：“当初我不该那样对你。”
　　“没什么对不起的，我们之间不需要这个，我需要的是你，无论到什么时候我也不会放弃你的，现在我已经有了李佳，我不希望你离开我的身边，你可以说我贪心。”
　　高进轻声道。
　　“高进！”
　　楚可儿轻声道：“我不是说这个，我是说上次你走火入魔的事情，这些事情沐雪儿和小佳姐已经告诉我了，我…当初真的不知道会造成如此的后果。”
　　“哈哈，这有什么关系，我走火入魔没死，功力反而更上一层楼，再说当初我们之间产生误会也不是你一个人的原因，我也有一份责任，我相信任何一个女孩子看到那样的画面会想到那方面的，可儿，现在事情已经过去了，我们不用再想那么多了，我们面向的是未来。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“可是我……”
　　楚可儿轻声道，楚可儿的心中很复杂，一方面是心中的内疚，对高进的内疚，深深的内疚，楚可儿可以想象当初自己拒绝高进时，高进心中的痛苦，两人之间由此产生误会，让高进陷入走火入魔，几乎是九死一生，高进为了保护自己拼命的修炼，这一切的一切都是高进的付出，可是自己又付出了什么？
　　没有为高进分担任何的东西。
　　可是楚可儿另一方面不想和李佳一起分享高进，但是李佳和高进能走在一起都是自己一手造成的，高进陷入绝境的时候是李佳拯救了高进，两次都让高进实力大进，自己怎么能反对高进和李佳在一起呢。
　　“我知道你心中的想法，可儿，你可以自己考虑一段时间。”
　　高进缓缓的道，“我会尊重你自己的选择。”
　　“我还有的选择吗？”
　　楚可儿柔声道：“高进，这次便宜你了，但是你和晏老师之间的事情怎么说？”
　　说到这里的时候楚可儿美眸盯着高进的神色，像是能洞穿高进的眼神一样，让高进的脸上忍不住露出苦涩的笑容。
　　“嘿嘿，这件事情以后再说吧。”
　　高进嘿嘿笑道，晏紫衣同样不能放弃，当日晏紫衣对高进一切坦诚，高进无法拒绝晏紫衣的美丽，无法拒绝晏紫衣的心，现在楚可儿让高进放弃晏紫衣，有点不可能。
　　“什么？”
　　楚可儿美眸之中寒气逼人，对于晏紫衣楚可儿没有什么很好的感觉，更何况晏紫衣正是引起两人误会的关键因素。
　　“今天必须说清楚！”
　　李佳清冷的声音从楼上传来，目光盯着楚可儿和高进两人，已经和楚可儿共同分享眼前的男人了，她不能再和其他的女人分享高进，若是这一次放任高进的话，高进身边的女人会越来越多。
　　楚可儿闻言脸上露出笑容，狠狠的挣脱了高进的拥抱，高进脸上依然保持着苦笑，李佳，楚可儿两人对他的重要性不言而喻，无论如何高进是不会放弃的。
　　“阿进，你已经拥有我们两人了，应该知足了。”
　　李佳抿着性感的小嘴道，上前走上一步挽住楚可儿的手臂，楚可儿微微一怔，随即任由李佳挽住她的手臂，两人在这一刻像是一个姐妹一样。
　　“哈哈，是。”
　　高进哈哈大笑道，也没有反驳李佳的话，他知道此刻反驳李佳的话只能让两女愤怒。
　　“我知道紫衣姐对你很重要，真的很重要，甚至为了她你可以牺牲自己的性命，这些我和可儿不会反对的，因为你是一个有情有义的男子，我也希望我们男人不是一个无情无义的人，但却不想让你成为一个多情的人。”
　　李佳缓缓的道。


第一百八十九章 掏心窝
　　高进闻言淡淡一笑，没有说话，李佳的话让高进无法反驳，楚可儿刚想说话的时候却被李佳用眼神制止了，李佳现在也不想过分的逼迫高进，楚可儿明白李佳的意思也没有为难高进，此事不是能让高进一下子放弃的。
　　高进沉默了片刻道：“小佳姐，可儿，此事我会处理好的，相信我。”
　　“扑哧！”
　　楚可儿扑哧笑道：“相信你？暂且相信你。”
　　“好了，我们相信你。”
　　李佳微微一笑道。
　　“相信我就好，你们的男人不是无情无义之人，更不会让自己的女人感觉到心寒，第一次救可儿的时候是紫衣给了我天魔大还丹，提升了三倍战力，这才击杀岛国幕府的高手，她不惜背叛师门传授我魔道至高神功，让我实力大进，可以说没有他，你们现在看到的是一个死人了。”
　　高进忽然解释道，他感觉有些事情必须解释清楚，虽然楚可儿和李佳两人现在暂时放弃此事，但是以后难不保以后会在此事上不放弃。
　　晏紫衣？高进不可能放弃的，晏紫衣是一个敢爱敢恨的女人，将自身的一切都压在自己的身上，倾其所有，高进岂能负她，哪怕当着李佳和楚可儿的面子高进也说不出违逆的话。
　　“什么？”
　　楚可儿娇躯一震，却是没有想到当初自己陷入危险的时候，高进是拼死救自己，并且从晏紫衣那里服用了天魔大还丹，当初的楚可儿自然知道事情的严重性，倘若高进不服用这枚丹药的话，高进必死无疑，他楚可儿必将遭受羞辱含恨离开人世。
　　那一战惨烈无比，楚可儿亲眼看着高进被虐的情景，几乎快要被虐杀了，那种撕心裂肺的感觉让楚可儿永远也不敢想象，甚至在以后的日子之中楚可儿做梦都不想梦到这件事情。
　　“天魔大还丹。”
　　李佳身影一颤道：“紫衣姐是？”
　　“她是魔门的人，走吧，可儿，小佳姐姐，既然我们已经走到这一步，我想有必要向你们解释我的身份，不然这是对你们的不公平。”
　　高进柔声道：“包括一切事情的前因后果。”
　　“高进！”
　　楚可儿忽然道，有一种制止的意思，楚可儿几乎可以猜测出高进和一个大势力有着神秘的联系，但是这种关系一旦暴漏出来对高进没有任何的好处，只会惹来杀身之祸。
　　“嘿嘿，无妨可儿，现在这个秘密哪怕透漏出去也无所谓了，现在天阶之下的高手没人能是我的对手，即便一些强大的天阶高手也难以奈何我。”
　　高进嘿嘿笑道，双手伸出，一手牵着李佳的素手，一手抓着楚可儿的素手。
　　楚可儿微微脸红，脸上有些羞涩，虽然和高进的关系几经周折已经确定下来，但是楚可儿却很少和高进有亲密的举动，李佳倒是坦然，毕竟两人进行的床战也不少了。
　　高进牵着两女的素手来到李佳的卧室之中，玄功运转，太极元神释放出强大的元神之力形成一个元神气罩，这个元神气罩笼罩虚空之中，将三人的身影彻底的包围在其中。
　　三人这才坐在床上，高进一手揽着一个，双双揽入怀中，高进眸子望着虚空，心中一阵感叹，做梦也想不到会有这一天，自从碰见自己的师父以后，自己的命运发生了翻天覆地的变化。
　　“你们知道京城杨家吗？”
　　高进忽然开口道。
　　“京城杨家？上古杨家的一个分支。”
　　李佳开口道，楚可儿也微微点头。
　　“我的那位狠辣的父亲便来自于京城杨家，我原本是东海市的人，从出生以后，这位狠辣的父亲就抛弃了我们母子两人，从小和母亲相依为命，孤苦伶仃，饱受人间的冷暖，而且在我考上高中那一年更是遭受京城杨家的镇封，为此之下我和母亲在远走东海市来到云岭市改姓埋名。”
　　高进缓缓的道，语气之中有一种浓浓的恨意，不远了，这一日不远了，高进期盼着自己有朝一日可以踏入天阶，甚至更高的境界，他要亲自去京城杨家讨回这个公道。
　　“传闻在十几年前京城杨家和东南萧家发生一场剧烈的大战，双方损失惨重，本为黄金世家的萧家跌落成为一个普通的世家，而杨家在上古杨家的支持之下依然保持着黄金世家的实力。”
　　楚可儿忽然开口道，倒出了这样一个事实，现在楚可儿几乎可以肯定萧家和高进有着重要的关系。
　　“若不是有华夏其他势力干涉，萧家很可能被覆灭。”
　　李佳也开口道，这则辛秘虽然在世俗之中是个秘密，但是在古武修炼界之中不是什么大秘密。
　　“你们猜测的不错，我的母亲就是来自于萧家，两大家族之间的开战我并不知道其中的原因，但是不管如何我会带着母亲行走两大家族。”
　　高进缓缓的道：“这件事情也算是给母亲一个交代。”
　　“但是你怎么肯能有如此的实力？”
　　李佳和楚可儿疑惑道，这是两人最为疑惑的地方，尤其是楚可儿对高进特别了解，高进怎么会在这么短的时间之中拥有如此的实力？
　　“嘿嘿，这件事情纯熟天意，可儿这件事情说起来还要谢谢你。”
　　高进嘿嘿笑道，脸上露出得意之色。
　　“感谢我？好你个高进，这样重大的事情居然敢瞒着本小姐。”
　　楚可儿轻啐道，素手狠狠的拧了下高进的耳朵。
　　“哎呀！大小姐，你先听我说完。”
　　高进忍不住吃痛道。
　　“可儿，先停下，让他把故事讲完。”
　　李佳轻笑道。
　　楚可儿微微点头，高进脸上露出得意之色道：“那天晚上我送可儿回家以后，在回来的路上碰到了我受到重伤的师父，于是就有了这场机缘。”
　　高进缓缓的将事情叙述的一遍。
　　中间的曲曲折折，修炼，甚至往后的长平古墓的事情都讲述清楚了，里面的凶险让李佳和楚可儿两人惊心不已，他们做梦也想不到高进会经历如此多的苦难，这中间的危险让世间的任何一人都无法想象。
　　女人天生的都有一种呵护的心里，对高进忍不住更爱几分，有着更多的包容，高进看到这一幕忍不住唏嘘，看来女人的心都是软的，这样可以消除一点双方的隔膜。


第一百九十章 上门来袭
　　不过高进也并没有欺骗两女的意思，高进需要她们能理解这其中的艰难，这样夫妻之间才能没有隔阂，对他们之间的感情有着巨大的作用，当然高进也希望两女对晏紫衣的敌意减弱，这样才能在以后让两人接纳晏紫衣。
　　“像看小说一样。”
　　楚可儿忽然来了句打趣道，虽然语气之中有一种玩笑的成分，但是楚可儿眼中的关心和心疼之意却没有丝毫减弱。
　　“是啊，人生就是一部书，高中的时候我也经常看小说，梦想着自己得到高人的传授，学会绝世武功，然后为我母亲讨回一个公道，那时候想只是个梦想而已，却想不到真的实现了。”
　　高进感叹道：“老天既然给我了这次机会，我定当逆行讨伐一切敌人，守护我身边的亲人。”
　　“付出总有收获，你中间的付出让人难以想象。”
　　李佳似笑非笑的道：“哪天引荐下那位神秘的洛妃。”
　　“不错，我也在古老的史记之中看到一些上古神器的记载，原本还以为是传说而已，却想不到真的有山河社稷图这样的存在，那位洛妃前辈居然身在其中，当真不可思议。”
　　楚可儿美眸盯着高进道。
　　“哈哈，等这一战以后，洛妃肯定是遭受重创陷入沉睡之中，每次我需要输血才能唤醒洛妃，等我变的强大以后，就可以长期唤醒洛妃，让她指点你们的修行，我修炼的那么快和她分不开，不管修炼上遇到的任何难题，她都能三言两语点透彻。”
　　高进哈哈大笑道，洛妃等于一个老师一样的人物，而且高进相信洛妃可以超脱目前这片天地之中的任何人。
　　“如此以来我们岂不是有一个超级老师。”
　　楚可儿和李佳两人眯着眼睛笑道，两人心中也是高兴无比，洛妃能将自己的元神纳入一件上古神器之中，这人肯定是非同寻常的人物，能有这人指导，两人肯定在修炼一道上进步。
　　“不错，不过你们家族之中的功法太那个了。”
　　高进接了句道。
　　“太差是吧？”
　　楚可儿和李佳两人无语道，心中却想怎么能和你比，传承于上古大教，而且不止一套。
　　“我目前修炼的佛门和魔门两套至高无上的神功，两大神功合一，肉壳的力量同阶无敌，甚至可以凭借这个格杀一些普通的天阶高手，而元神修炼的是大日剑体和太阴剑体，力量和韧性不在肉壳之下，而且还能千变万化，攻击力比肉壳强盛，更让人防不胜防。”
　　高进解释道。
　　楚可儿和李佳两人闻言忍不住倒吸了一口凉气，太变态了，不以常理论之，若是成为真正的天阶高手，岂不是在天阶级别的高手之中也是无敌的存在？
　　“嘿嘿，这个世界上最不缺乏的就是天才，也许这个世界上也有和我同阶就有如此战力的人。”
　　高进嘿嘿笑道：“不过每个人都需要保持着一颗无敌的心，这样才能在修行的道路之上走的更远。”
　　“差距越来越大了。”
　　楚可儿无奈的叹了口气道，她感觉高进越来越强大，楚可儿本应该高兴，但是楚可儿高兴不起来，因为感觉到自己现在变成了高进的负担。
　　“可儿你也不要气馁，此事了解之后，我昂洛妃分析下那些功法，或者你们直接拜洛妃为师，这样岂不是更好，以后的路还长着呢，而且我是男人，理应守护你们。”
　　高进柔声安慰道。
　　楚可儿闻言这才微微点头，李佳同样也是如此。
　　“走吧，有人来了。”
　　高进眸子忽然凝视着虚空道，强大的元神之力一直笼罩着东海市，在这一刻高进发现东海市升起一股股强者气息，这是皇者大圆满特有的气息，这些气息强盛，都拥有数十皇的力量。
　　“有人来了？难道？”
　　李佳和楚可儿惊声道，看到高进的脸色，这才知道一定有高手降临，看来这些势力终究上门了。
　　“不错，有八尊绝世高手来到这里。”
　　高进淡淡的自语道，“这一次我要让他们全部覆灭。”
　　说到这里的时候高进站起身来，牵着李佳和楚可儿的双手走下楼梯，两女没有任何紧张之色，三人走出了别墅的大门，看到剑魂的身影已经漂浮在虚空之中，楚默和李怀义两人的脸上露出的凝重之色。
　　“两位前辈，你们守护着这里吧，这件事情就由我玄门来了解。”
　　高进朗声笑道，金色的玄袍猎猎作响，眸子之中露出天剑般的光芒，此刻的高进身上升起一股股强大的战意。
　　“不错，我玄门今日要大开杀戒，将这些人一一杀死。”
　　剑魂哈哈大笑道：“今日就是我玄门名震东南五省之日。”
　　说话的同时剑魂的目光望向虚空之中，看向那八道强大的气息升起的方向。
　　“哈哈，好！”
　　李怀义朗声笑道：“楚兄，既然两位教主出手，我们就在这里拭目以待吧，这是一场足以改变东南五省势力的战争。”
　　“正有此意。”
　　楚默微微点头道，负手而立，强者的气息释放出来，没有任何的掩饰，几乎整个东海市的人都感觉到这股难以言明的气息了，心中特别的压抑，无比的压抑。
　　就在几人声音落下的瞬间，八道身影从远处的方向冲天而起，伴随着的是越来越强大的气息，这八道气息的强大元神之力笼罩在这片虚空之中，八道身影从远处的虚空之中走了出来。
　　来人正是白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，田螺，武破龙八人，八人神色冷傲，尤其是武破龙的脸上露出阴森森的笑容，八人从八个方向将众人围困在中央。
　　“楚默，李怀义，这里没有你们的事情，速速退开！”
　　田螺喝道：“这是我们和玄门之间的事情。”
　　“不错，你们两人若是不识时务的话，今日就是你们两大家族的破灭之日。”
　　武破龙冷冷的道，武破龙负手而立，脸上露出戏谑的笑容，像是看向一个死人一样看着高进几人。
　　“哈哈，诸位看来非要一战，既然如此你们就战吧，但是不要在这里大战，东海市有的是地方。”
　　李怀义冷冷的道，大手一挥指向东海市的东部。
　　东海市的东部乃是一片汪洋大海，东海市乃是靠近东海的城市，它的名字就是由此而来的，一些华夏的强者往往喜欢在东海之上大战，而且这片海域在华夏大陆的边缘内部，因此李怀义倒也不担心有岛国幕府的高手公然来袭。


第一百九十一章 神秘战甲
　　李怀义的话让苏科大，葛傲天等人微微一愣，从两人话中的意思来看，李家和楚家两大家族不想插手这段恩怨之中，想到这里葛傲天等人的脸上露出阴森森的笑容，八人相互对望了一眼，交换了一下眼神，默默的达成了协议，既然两大家族不愿意插手其中，这样再好不过了，在他们看来这两人不足为虑，真正让他们忌惮的是眼前的大敌剑魂。
　　剑魂拥有着强大无比的战力，几乎比得上一尊强大的天阶级别的高手了，好在他们也做好了准备，这一次先一举将玄门覆灭，到时候再找楚家和李家的麻烦，将其覆灭吞并。
　　“哈哈，这样再好不过了。”
　　苏科大仰天大笑道：“识时务者为俊杰，我很欣赏你们两大家族的选择，现在的天地之间需要战对队伍，否则将落个灭族的凄惨下场。”
　　“不错，李怀义，楚默，你们两人很不错，很有眼光，现在回头还来得及。”
　　田螺哈哈大笑道，白虹日，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，武破龙几人纷纷点头，一个个负手而立，神色冷漠的看着高进和剑魂两人。
　　高进只是淡淡的一笑，放开李佳和楚可儿的素手，将两人交给了李怀义和楚默两人，剑魂身影走向虚空之中，化为一道光芒飞向东海的方向去了，强大的气息铺天盖地。
　　“你们尽管战吧，我们也想看下强者相遇谁为最终的胜者。”
　　李怀义朗声道。
　　“今日的大战注定将载入史册之中。”
　　楚默淡淡的道，语气之中有一种说不出的玩味，这一次双方都准备充足，而且战争的过程也不会太慢，因为双方都有着致命的攻击手段。
　　“哈哈，什么强者相遇，而是我们剿灭一些不自量力的蝼蚁而已。”
　　葛傲天朗声爽快的笑道，身影冲天而起，化为一道光芒遁向东海的方向，接着白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，华天龙，武破龙几人纷纷冲天而起遁向东海，现在该是进行绝杀的时候了，一定要击杀剑魂，活捉高进。
　　“哎。”
　　高进微微叹息一声，看了一眼楚可儿和李佳一眼，缓缓的走向东海的方向，金色的玄袍无风自动，隐隐有金色的光芒绽放出来，看上去像是一尊金甲战神一样，桀骜不驯，俾睨天下，高进的眸子望向东海的方向，脚下用真气凝结成一柄剑影，虚空之中剑鸣之声响起，剑破虚空，化为闪电飞向东海。
　　这片海域说是东海，但并不是整个东海，整个东海浩瀚无边，那岛国也不过是东海上面漂浮的大一点的岛屿而已，这片东海是延伸到华夏大陆内部的一片区域，南北千里，从西往东到出海口有数百里的距离，海面之上大浪滔天，海风不断，十道强大的身影落在东海的上空之中，让海中的生物感觉到瑟瑟颤抖。
　　这是十大强者散发出来的强大威压和气息，这股气息让凡俗之中的一些船只不敢靠近，似乎在这里有巨大的恐怖危险一样，每个人都能感觉到这里的状况。
　　高进和剑魂两人的身影屹立在大海之上，神色冷漠的盯着虚空之中。
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，武破龙，田螺八人脸上露出轻蔑的笑容。
　　“剑魂你这一次在劫难逃，高进，你伏法，可以饶你不死。”
　　葛傲天淡淡的道，掌心之中出现一枚丹药，这一枚丹药之中蕴含着可怖的气息，像是一颗就要爆炸的星辰一样。
　　同样白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，华天龙，武破龙，田螺七人的手中也拿着一枚枚的丹药，这丹药正是八人在这一月的时间之中苦心炼制的丹药，名为百毒大劫散，丹药的力量恐怖无比，可以爆炸，犹如一尊强者的元神自爆一样，爆发出惊天动地的力量，光这种力量就可以破掉一切防御。
　　当然这并不是百毒大劫散的主要作用，百毒大劫散的主要作用是毒，专门毒元神，皇者以上的高手体内修炼出来元神，若是元神被毒杀，这个人就会死亡，彻底的死亡，元神就是一个人的灵魂极尽升华的表现，元神灭，其实就是灵魂死亡，灵魂死亡了，这人算是彻底死亡，就是大罗金仙降世也无法救活。
　　这百毒大劫散更为猛烈的是里面蕴含的毒，毒杀元神，专门针对皇者，甚至更高境界的人炼制出来的毒药，歹毒无比，让古武修炼界的人忌惮，因此八人这才信心满满，准备一举击溃高进和剑魂两人。
　　“哈哈，你们信心慢慢，是不是有什么依仗？”
　　高进冷漠的盯着几人道，看着几人手中的丹药露出一丝的疑惑，这丹药肯定不是普通的丹药。
　　“看来你们这些日子以来做出了不少准备。”
　　剑魂嘴角露出一丝玩味的笑容道，身影缓缓的走向虚空之中。
　　在这一刻剑魂动了，快如闪电，化为残影，惊天的剑气升起，这一道剑气惊天动地，化为长虹斩向八人，八人勃然变色，但是这八人似乎早已经有准备，站在那里没有动，一个个脸上露出冷漠的笑容。
　　“铮！”
　　一声刺耳的声音响起，剑魂的这一道剑气轰击在葛傲天的身上，葛傲天的身影倒飞了出去，一口鲜血吐出，接着葛傲天身上的衣衫化为碎片四分五裂，身上绽放出刺目的青色光芒，一件青色的战甲出现在葛傲天的身上，这件战甲铜锈斑斑，铭刻着一枚枚的古字，蕴含着古老神秘的气息。
　　“好身手！”
　　葛傲天擦了下嘴角的鲜血道，心中惊骇无比，剑魂的攻击力太强大了，即便他穿上家族之中流传下来的不灭战魂甲也不能完全抵挡剑魂的攻击，这剑魂太变态了，简直达到了一个让葛傲天无语的地步。
　　同样高进和剑魂两人脸上也露出惊骇之色，这到底是什么战甲？居然能抵挡剑魂的攻击而不死，要知道剑魂现在的攻击力达到了两百四十多皇的地步，攻击力是葛傲天的近四倍，刚才剑魂想以雷霆手段镇杀葛傲天，却让葛傲天挡住了攻击。
　　“哼，葛傲天，你的战甲是什么战甲？”
　　剑魂冷漠的问道。


第一百九十二章 诡异的攻击
　　“真的没有见识，这是我们葛家的先祖炼制的战甲，名为不灭战魂甲。”
　　葛傲天冷冷的道，说话的时候葛傲天身上散发出强大的气息，配合着这套战甲，葛傲天有一种煞气，可以想象这一套战甲之上沾满了多少鲜血。
　　“不灭战魂甲？葛家先祖炼制出来的战甲。”
　　远处的虚空之中的楚默和李怀义身影一颤。
　　不灭战魂的大名在古代的时候名震华夏，葛家的先祖在华夏古武修炼史上也是一尊丰碑似的人物，对炼制丹药，炼制兵刃之上有着独一无二的见解，可以说是一位祖师级别的人物，这不灭战魂甲正是葛家的先祖炼制出来的战甲，本身蕴含着超强的防御力，当日个葛家的高手若是穿戴这不灭战魂甲也不会被剑魂轻易杀死。
　　“不错，正是不灭战魂甲，这才是葛家的底蕴之一，葛家虽然跌落到如此的层次了，但是留下的宝藏也是不可小视的，这不灭战魂甲就是其中之一。“楚默缓缓的道。
　　“不知道玄门两位教主可有什么办法应对。”
　　李怀义神色担忧道。
　　“无妨，我们静静的观察。”
　　楚默缓缓的道。
　　远处的虚空之中剑魂神色有点冷漠，身上的剑气不断的上升，有一种气吞天下的气势，就在这时白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，华天龙，武破龙，田螺七人的身上同样升起强大的气息，他们的身上的衣衫纷纷破裂，青铜色的战甲出现在他们的身上，战甲之上爆发出青色的光芒笼罩在他们的全身上下。
　　楚默和李怀义看到这里身影忍不住颤抖一下，这还怎么斗？葛家这次居然动用了如此强大的底蕴，居然不惜冒着战甲被其他大势力抢夺的危险，让其他人也穿上战甲来对战高进等人。
　　高进嘴角露出淡淡的笑容，身影飘忽不定，下一刻来到剑魂的身边，弹指间一道光芒打向剑魂，剑魂伸手一抓，居然是一枚生生造化丹，剑魂也不客气，直接将生生造化丹收下。
　　“出手！”
　　“出手！”
　　就在这一刻大战爆发了，彻底的爆发了，高进和剑魂两人同声爆喝一声，白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，武破龙，田螺八人也纷纷爆喝一声，他们身穿不灭战魂甲，手中的百毒大劫散刹那之间打出，他们全身的力量几乎都凝聚在这一指之间，用这一指的力量瞄准高进和剑魂两人。
　　八道破空之声响起，八枚百毒大劫散冲向高进和剑魂两人，在这一刻爆炸了，瞬间爆炸了，高进和剑魂感觉到像是遭受八尊普通的天阶高手同时出手一样，而且是全力出手，这是一股股可怕的力量，八道力量同时轰击高进和剑魂两人。
　　“轰隆，轰隆……”
　　的声音在虚空之中炸开，高进的身影挺立而上硬生生的挡下四道攻击，高进的身上刹那之间爆发出灿烂的光芒，这一道光芒凝结成一张张的朦胧神魔太极图，神魔太极图之中充满了无与伦比的力量，直接将这些攻击阻挡了下来，不过依然有一些毒性的力量渗透了进去进入高进的体内。
　　下一刻高进这些毒性的力量降临在高进的元神之上，高进的太极元神双眸之中露出天剑般的光芒，威严的声音响起：“大日真火，太阴真火，阴阳相交！”
　　声音出现的瞬间，两道灿烂的火焰从高进的太极元神之中闪现出来，两道火焰相互交融在一起，诞生出一种神秘的火焰，这一道火焰和那毒性的力量撞击在一起。
　　“轰！”
　　火光四射，神秘的火焰直接将这毒性的力量包围了进去，开始焚烧着毒性的力量，那毒性的力量在高进火焰的焚烧之下，开始消融。
　　同时另一边的剑魂虽然凭借强大的力量将这种百毒大劫散的力量阻挡在外，但还是有一些毒性的力量进入她的元神之中，一瞬间剑魂感觉到自己的元神有一种昏昏沉沉的感觉，剑魂大惊失色，这百毒大劫散的力量太猛烈了，剑魂忍不住用霸道的力量震开这些毒性，但是这些毒性根本无法震开，总是有一点冲向元神。
　　“哈哈，这是百毒大劫散，你们越是反抗，越是中毒，死的越快！”
　　武破龙冷漠的声音响起道。
　　“真是便宜了你们，你们可知道我们为了炼制这些丹药花费了多大的代价！”
　　葛傲天哈哈大笑道：“这一次我们要将所有的代价都收回来，剑魂你也算死的值了，至于高进我们会活捉你。”
　　“哈哈。”
　　其他几人纷纷仰天大笑。
　　“百毒大劫散！”
　　楚默和李怀义两人面如土色，浑身颤抖，居然传说中的最为恶毒的丹药之一，这场战斗还怎么斗？连高进和剑魂如此超绝的修为都输了。
　　楚可儿和李佳两女脸色煞白，高进难道死了吗？不会，高进不会出事了，高进身上还有山河社稷图，高进修炼的是大欢喜禅功，而且身上有生生造化丹，绝不会有事的，想到这里两女盯着场中。
　　远处的两道身影神色冷漠，正是李子墨和袁遗两人。
　　“你怎么看？这百毒大劫散乃是岛国幕府炼制的丹药。”
　　李子墨冷冷的道：“居然被华夏的一些人掌握着。”
　　“他们也不能直接插手，现在开始间接插手了。”
　　袁遗缓缓的道：“这也不算违背规则，即便违背规则，如此下去谁能制止？天阶高手不能主动出手，但是天阶之下的人谁能抵挡？”
　　“好一个葛家，好一个幕府！不灭战魂甲，百毒大劫散！”
　　李子墨脸色阴沉道。
　　“无妨，我们看看高进还有什么后招？”
　　袁遗淡淡的道，他始终对高进有着强大的信心，高进的元神修炼两大绝世神功，再加上生生真气，应该能抵挡这些力量。
　　就在袁遗话音落下的时候，高进的身影霍然而起，一道灿烂的光芒从他的身上冲了出去，光芒瞬间消失不见，下一刻出现在武破龙的身边，武破龙脸上露出冷漠的笑容。


第一百九十三章 恐怖的符
　　因为武破龙从这光芒之中感觉到是元神的力量，这一点力量居然想攻击他，真是自不量力，想到这里武破龙挥手攻击。
　　“粉碎！”
　　武破龙一拳挥出，大有龙象之威弥漫出来，霸道绝伦，轰向这一道光芒，但是这一道光芒比他想象之中的强大多了，忽然之间爆发出冲天的力量。
　　“死！”
　　高进冷漠的声音响彻在虚空之中，光芒化为一道朦胧的身影，一指点出，犹如神佛降世，镇杀世间邪魔一样，这一指之中蕴含着可怖的力量直接打破武破龙的这一拳，武破龙的手掌直接被打爆，化为一片血雨，即便有不灭战魂甲也来不及守护，不灭战魂甲并不是全部护住武破龙的全身。
　　“啊！”
　　武破龙仰天发出一声愤怒的咆哮吼声。
　　但是下一刻更让武破龙惊恐的事情发生了，高进这一道朦胧的身影千变万化，居然化为一道光束通过他的眼光遁入了武破龙的体内，在这一刻不灭战魂甲犹如一个摆设一样，不灭战魂甲是厉害，守护武破龙，但是这一套战甲并不能真正的发挥出其力量，守护的区域有限，至少眼睛上面的防御最为脆弱，所以高进很轻易的进入武破龙的体内。
　　“不可能！”
　　武破龙仰天发出一声嘶吼之声，他的丹田之中的元神发出了不甘的吼声，高进的元神入住其中，一指点出，大有天崩地裂之势，强大的力量直接粉碎了武破龙的元神，武破龙彻底的死亡了。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨大的响声在虚空之中炸开，武破龙的肉壳直接炸开，他身上的不灭战魂甲脱身而下，高进的元神化身从里面走了出来，元神火焰焚烧一切，直接焚烧着不灭战魂甲，上面的元神烙印和血迹在元神之火的焚烧之下化为飞灰。
　　这一切发生的宛如闪电一样，快的不可思议，一代强者武破龙就此死亡，白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，田螺等人面面相觑，震惊的无以复加，就在这一刻更让他们震惊的事情发生了，剑魂的身影冲天而起，在这一刻剑魂的身上出现如渊似海的生机，这股生机之力让百毒大劫散的两无法靠近。
　　“杀！”
　　白虹日，苏科大，冉鸿渐，破晓天，葛傲天，华天龙，田螺七人没有丝毫的犹豫，纷纷打出了手中的百毒大劫散，他们这一次为了稳妥，炼制了许多的百毒大劫散，专门用来对付人的。
　　瞬间虚空之中爆炸起来了，强大的气息席卷这片天地之间，剑魂强大的剑气横搜一切，根本无惧那百毒大劫散，他的剑光快，狠，准，身法快到极致的境界，专门攻击他们的眼睛部位，剑魂也看出来了这些人虽然有着强大的防御战甲，但是眼睛的防御力太差了，而且双方真正的攻击力相差也太大了。
　　瞬间连续两道惨叫之声响起，白红日，苏科大两人的身影纷纷破裂，从不灭战魂甲的内部破裂，他们两人最终被剑魂的剑气攻击在眼睛部位，这些强大无匹的剑气直接撕裂了他们的肉壳和元神。
　　接着又有三道惨烈的声音爆发出来，高进的元神施展了荆轲刺杀之道，鱼肠剑爆发出一声剑鸣之声，开始了杀戮，元神千变万化，荆轲刺杀之道让高进的速度不在剑魂之下，再加上鱼肠剑，攻击力绝世无敌，攻击向几人的眼睛，转瞬间，冉鸿渐，破晓天，田螺三人死于非命，三人做梦也想不到会落到今天这个下场。
　　“走！”
　　葛傲天，华天龙两人浑身是血，简直吓破了胆子，这高进和剑魂两人太变态了，尤其是高进居然用元神来对战，元神的攻击力强大无比，无物不破，无坚不摧，根本不惧怕这百毒大劫散，这还怎么斗。
　　想到这里葛傲天和华天龙两人的身影遁向虚空之中。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，身影一闪下一刻拦住了葛傲天的去路。
　　“哪有这么容易！”
　　剑魂冷笑道，仰天长啸一声，身影拦住了华天龙的去路。
　　“高进，此事有点误会，我们也是受人所托。”
　　葛傲天颤抖道，浑身打颤，高进浑身是血，杀气冲天，尤其那柄鱼肠剑更是蕴含着可怖的杀戮之力，似乎专门杀戮元神，这让葛傲天想起家族古籍之中记载的一柄宝剑，鱼肠剑。
　　“不错，两位教主，你们看你们杀也杀了，今天我们将背后的主谋说出来，而且这八套不灭战魂甲也赠送给玄门，你看如何？”
　　华天龙谄笑道，说到这里的时候华天龙主动的将身上的不灭战魂甲脱下来。
　　看到这一幕葛傲天有一种吐血的冲动，这华天龙太虚伪了，为了活命居然主动将各家的不灭战魂甲交出来，但是葛傲天又不敢反对，他知道一旦反对，就会面临着死亡，什么能有生命重要？
　　“不错，两位教主，各家的八套不灭战魂甲都交给玄门，你们看如何？”
　　葛傲天小心的问道：“这次我们是受到岛国幕府的蛊惑，我们愿意和玄门结成联盟，共同抵抗幕府的人。”
　　“你们说这些不觉得有些晚吗？”
　　高进冷漠的笑道：“倘若今天败的是我玄门，我玄门岂不是要落个凄惨的下场，我的亲人和朋友的下场都很凄惨。”
　　说话的同时高进的身影一步踏出，身影如梦似幻一样，葛傲天和华天龙脸色大变，两人根本没有反抗的机会，华天龙的的身影凭空在虚空之中炸开，一**日从天而降，焚烧着他的肉壳。
　　此刻的华天龙像是一只瘦弱没有任何防御的小鸡一样，不堪一击。
　　“丹鼎大神功！”
　　葛傲天仰天爆喝一声，双手交织在一起，身上涌现出强大的力量，无与伦比的真气在虚空之中凝结在一起，形成一个巨大的大定，这尊大鼎气息古老，流传出强横无比的气息。
　　直接挡住了高进的攻击，护住了葛傲天的眼部，毕竟华天龙的死为他分化出一刹那的时间，同时葛傲天的指尖出现了一枚符，这一枚符之中爆发出可怖的气息，葛傲天的元神之力刹那之间涌入其中。
　　符像是受到巨大的刺激一样，爆发出灿烂的华光，在这一刻一股至强的气息降临这片大海之上，迎着这股至强的气息，让这片虚空出现了颤抖。
　　“走！”
　　高进神色剧变，做梦也想不到葛傲天的身上会出现如此强大的气息，足足有八百皇的力量，这股力量比普通的天阶高手强大十倍。


第一百九十四章 磨砺己身
　　高进的身影化为一道闪电遁向虚空之中，在这一刻高进感觉到极度危险的气息，八百皇的力量有多么的可怕，高进不敢想象，因为此刻他已经清晰的感觉到这股力量的强大，爆发出无与伦比的力量，摧毁一切，高进感觉到自己的肉壳就要开裂了。
　　“你不感觉有点晚了吗？这是祖先炼制出来的符，里面蕴含的乃是一种神功攻击法门，名为天剑一击。”
　　葛傲天冰冷的声音传递在虚空之中，此刻的葛傲天非常的愤怒，心中怒火冲天，自己如此低声下气的和高进说话，高进居然赶尽杀绝，既然如此同归于尽，不到万不得已的时候葛傲天是不可能用这个符的。
　　符之中蕴含神功攻击，但是同样不分敌我，引爆这个符以后葛傲天甚至也没有逃脱的机会了。
　　葛傲天说话的时候，这一道符爆发出来的光芒凝结成一道巨大的光剑影子，强大的间隙肆虐天地之间，大海泛起滔天巨浪，接着一道又一道的剑影出现在虚空之中，无数道的剑影像是剑气的洪流一样轰向四周。
　　“啊！”
　　葛傲天发出凄惨的嘶吼之声，即便他早就将头颅缩进不灭战魂甲之中，这一套不灭战魂甲依然遭受猛烈的攻击，轰鸣之声不断的响起，灿烂的火光在虚空之中激烈的飞射着，这是一种难以想象的力量，剑影的力量透过不灭战魂甲传递进去，轰击在葛傲天的身上，葛傲天像是一个血人一样。
　　但是大部分的剑气却轰向高进的身影，高进整个人的身影被这股剑影的洪流淹没了，彻底的淹没了，在这一刻高进心神没有任何的惊慌，他知道现在根本无法抵挡这股剑影的洪流，唯有最大限度的抵挡，防御，这样才能避开这必死的局面，高进将金刚不坏体神功和九死不灭魔功两大神功运转到巅峰状态。
　　无上战体绽放出灿烂的光芒，交织出神魔太极图，神魔太极图漂浮在高进的四周，猛烈的和这些剑影撞击在一起，但是根本没有任何的作用，两者相差的力量太大了，剑影轻易的撕裂神魔太极图，再次轰击在高进的肉壳之上，刹那之间高进的肉壳被攻击，纷纷龟裂。
　　接着无数的剑气轰击进入高进的体内，高进浑身是血。
　　“破！”
　　在这一刻高进忽然之间睁开血眸，露出锋利的眸光，高进的元神从高进的体内出现，驾驭鱼肠剑，鱼肠剑此刻爆发出刺目的剑光，不断的和这些剑影撞击在一起。
　　“啊！”
　　一声惨叫从高进的口中发出，即便高进用元神上去抵挡，依然无法抵挡住这些剑影的攻击，元神也遭受了猛烈的重创，剑气疯狂的撕裂着高进的元神，高进不断的运转大日剑体和太阴剑体两套剑诀功法，不断的抵挡着。
　　好在葛傲天就来得及发出这一枚符，符的力量也到此消耗殆尽，远处的剑魂早就这些剑影的力量轰飞了出去，好在剑魂的力量远远超越高进，而且葛傲天主要将攻击力放在高进身上，因此剑魂也只是受到重伤而已，不过剑魂的体内有生生造化丹，时时刻刻涌现出浩浩荡荡地的生机力量滋润着剑魂的元神和肉壳。
　　这一刹那之间的变故让远处的楚默和李怀义等人震惊不已，这一幕爆发的太突然了，他们也聊不到葛傲天会爆发出如此的力量，动用了葛家的底蕴，幸好他们离的比较远，否则这次有死无生，他们两人可没有剑魂的强大实力，没有高进变态的防御，更没有一些疗伤圣药。
　　“高进！”
　　楚可儿和李佳两女双双惊呼，两人恨不得飞过去，但是无奈两人根本不能飞行，两人纷纷求助于李怀义和楚默。
　　“他们没事，现在我们两人监视着四周，不能让人来干扰两人疗伤。”
　　李怀义缓缓的道，他自然看出场中高进和剑魂的情况，知道两人现在最需要的是疗伤。
　　“不错，你们两人不要担心。”
　　楚默凝视着虚空道，强大的元神之力渗入虚空之中，开始戒备外来势力的插手，对于李子墨和袁遗两人则没有防备，因为楚默知道两人的身份。
　　袁遗和李子墨两人的身影出现在楚默和李怀义两人的面前，四人相互对望了一眼，一切尽在不言之中，纷纷戒备着这里的变化，虚空之中高进和剑魂两人的身影落到海面之上，那葛傲天已经奄奄一息，也落入大海之中，若是没有人救他，等待此人的只有死亡了，可以说现在的葛傲天连一个普通的凡人都不如了。
　　高进并没有服用生生造化丹，这丹药服用一枚就少一枚，他的做法让众人无语，运转元神之力不断的那剑影的力量交锋，利用两种力量的相互消磨来将那剑影的力量耗尽。
　　“铮，铮……”
　　可以听到不断的宝剑相交的声音从高进的体内传来，高进用剑影的力量不断的磨砺自己的元神，让自己的元神变的更加强大，坚韧，犀利，高进准备开创出自己的一套神功。
　　元神剑道，以眸光微载体，以元神之力为攻击，洞穿对方的肉壳，破灭对方的元神，让对方防不胜防，刹那之间陷入毁灭之中。
　　“这是个异类。”
　　李子墨无语道。
　　“磨练自己的元神，他的元神恐怕要超越肉身的强度，元神原本是我们古武修炼者最为脆弱的地方，但是高进却弥补了这一缺憾，让元神成为自己的一大杀手锏。”
　　袁遗自语道：“假以时日，高进一定成为一尊绝代高手。”
　　“看来华夏国家安全局的人很看重高进。”
　　李怀义缓缓的道。
　　“老李，如此惊采绝艳的人物岂能放弃。”
　　袁遗哈哈大笑道：“不过恐怕从今日以后他就超出我们的掌控了，玄门将成为东南五省的一个巨大势力，在盟约存在的情况下，恐怕有着巨大的话语权，即便十年之后，他们两人恐怕早已经成为天阶级别的高手，玄门也成为名符其实的大势力，与其他两家并列。”
　　“也许用不了十年，这两人比我们想象的走的还快。”
　　楚默忽然道：“他们踏入古武修炼界的时间很短，每个人都有着很大的机缘，本身意志坚定，短时间之内成为绝世高手也不稀奇，古往今来这样的人物不在少数，有时候时间是限制不了那些天才的光芒。”
　　ps：年也过了，明天开始日更三章，大家支持下，上午12：00 ，晚上21：00


第一百九十五章 神子
　　李子墨，李怀义，袁遗三人微微点头。
　　四大绝世高手守卫在大海之上，高进依然在磨砺自己的元神，不久以后剑魂仰天长啸一声，身影冲天而起，他的身上绽放出灿烂的光芒，太上剑体的强大气息压迫在虚空之中，剑魂乱发而无动，眸子光芒四射，忍不住看了漂浮在大海之上的葛傲天尸身，恨不得上去碎尸，这葛傲天太狠了。
　　这次若不是高进抵挡了大部分的攻击力，若不是有生生造化丹这种圣药，他恐怕在劫难逃。
　　想到这里剑魂来到葛傲天的身边，强大的元神之力渗透海洋之中，熟练的搜索着其他人的尸身和他们身上的宝贝，尤其那不灭战魂甲最为厉害，还有那神秘的符。
　　李子墨等人看到这一幕有点无语，这剑魂太爱财了，不过李子墨几人也有点眼馋，毕竟都是宝贝啊，不可多得的宝贝，哪天玄门若是培养出一些天阶高手，穿戴上这不灭战魂甲，那玄门的势力就强大了。
　　片刻之后，高进的元神终于回归体内，身上的剑气消失的无影无踪，高进的元神被磨砺的更加凌厉，坚韧，身上的伤口开始以看得见的速度修复着，这让其李子墨等人看的一阵目瞪口呆，这太变态了，攻击力，防御力，修复能力都强的离谱，同阶之中谁还是对手，这样的人一旦晋升天阶之境，恐怖的无法想象。
　　就在高进修复伤口的时候，剑魂也从海底将落下大海的不灭战魂甲全部找回来，还有一些百毒大劫散，可惜的是没有找到那神秘的符，不过即便如此剑魂也是兴奋不已，毕竟这几大势力几乎名存实亡了，失去了顶梁的人物，怎么也无法和玄门一较长短了，可以顷刻之间接受这些势力，玄门的势力更加强大。
　　“剑魂，真没有想到你小子会加入玄门。”
　　李子墨仰天长笑道。
　　“嘿嘿，玄门是一只潜力股，发展潜力巨大无比，我岂能放过，李老和袁老其实也可以加入我玄门。”
　　剑魂嘿嘿笑道，的确玄门现在高手稀少，但是每个成员却是年轻的，充满了生机和活力，高进更是妖孽之极，往后玄门发展成为巨无霸势力的时候，剑魂就是一方教祖级别的人物，这比加入其它的大势力好多了。
　　“体制之内的人，有点难啊。”
　　李子墨和袁遗两人纷纷摇头道，他们也看重了玄门这个发展潜力巨大的势力，可惜他们是有着重要身份的人，岂能随便加入其它的势力。
　　“这一次我玄门有大的动作，东南五省的一些势力该整合了。”
　　剑魂缓缓的道，目光落在袁遗和李子墨两人的身上，看看这两人的态度如何，这两人的态度基本上可以代表着华夏政府一些势力的态度，只要得到两人的默许，玄门做起事来更有底气点。
　　“我们说过天阶高手不能插手凡俗，内部争斗只要不危害整个华夏的利益便可，你们做起事来要有一个尺度，这些古武世家的势力背后都有一些黄金世家的影子，玄门能泛起多大的浪花就泛起多大的浪花吧。”
　　李子墨最终缓缓的道。
　　“华夏内部需要争斗，不断的争斗，唯有如此才能诞生出最为璀璨的天才，现在西土，中东等各大势力联盟之中都出现了绝世天才，其程度已经不在你们之下，甚至比你更为年轻，当然你踏入修炼之路的时间尚短，后来居上也有可能。”
　　袁遗神色凝重道，想起了西土，中东，东南亚等各大势力之中诞生的一些绝世天才。
　　这些大势力不惜花费巨大的代价培养天才，他们这些势力和华夏等诸般势力一样，自成一个体系，有着神秘无比的神功法门，深不可测，同样修炼出恐怖无比的攻击法门。
　　“教主的修为呢？”
　　剑魂忍不住道。
　　“论起潜力足以跻身顶尖行列，但是他的实力依然有待遇提升，等他踏入皇者大圆满之境，就足以傲视这片天地之间的同阶， 但是能不能力压同阶还是一个未知，因为有些皇者大圆满级别的高手触及到域的境界之中。”
　　李子墨缓缓的道：“领域之中纵横无敌，可以禁锢一切，这是任何一个强者的噩梦。”
　　“什么？不踏入天阶，却掌握着域的精微奥义。”
　　剑魂倒吸了一口冷气道，他自然知道领悟的恐怖，当初斩杀那尊天阶级别的高手不知道付出了多少的代价，领域太恐怖了，因为领域的一个属性就是禁锢，不管任何领域都是一样，共同拥有的属性就是禁锢，禁锢一切，除非你有打破领悟的绝对实力。
　　“能以皇者大圆满之境领悟领域的奥义，本身的真气不在你之下，你可以想象下以这种力量爆发出的领域力量吧，这是实打实的实力，可怖无比，毫不客气的来说剑魂你和这种人交手占不了什么便宜，好在你现在修炼的剑道极为不凡，剑体大成，有逃走的实力。”
　　袁遗缓缓的道：“这种人被世人称之为神子！”
　　“神子？原来世间真的有这种人的存在。”
　　剑魂浑身一震道，他也挺一些古老的史书上记载着，每一尊神子厉害无比，拥有着惊天动地的实力，惊采绝艳的力量。
　　神子是对一种皇者大圆满之境高手的称呼，但并不是每个皇者大圆满之境的高手都被称之为神子，神子万里挑一，惊采绝艳，力量上达到皇者大圆满之境高手所能达到的极致，领悟领域的精微奥义，心念一动之间引来天地劫数，晋升真正的天阶高手，随着时间的成长神子绽放出仿若神明般的光芒，纵横无敌，横扫同阶。
　　“当然存在，只不过还没有出世而已，根据古老的史书上面记载，皇者所能达到的极致力量乃是三百六十五皇，暗合周天之数，足足可以比得上普通天阶高手的四倍甚至更多，掌握着领域的力量，可以轻易猎杀一些天阶高手，一旦晋升天阶级别的高手，将变的恐怖无比。”
　　袁遗道：“所以剑魂，你的肉壳潜力还需要开启，不断的开启，达到神子的地步，领悟领域的力量，不要轻易的踏入天阶之境。”


第一百九十六章 神子 下
　　“既然如此我会搏上一搏。”
　　剑魂负手而立，凝视着虚空之中道，冥冥之中有一种巨大的压力降临，让刚刚得到胜利的剑魂难以喘气，似乎遥远的大地之中有一尊尊的神子在隔空与他对决，原本以为神子是传说之中的，但是却没有想到真的存在神子，而且在这一世各大势力都全力培养出神子。
　　“高进的优势在于他的元神修炼到一个可怕的地步，据我所知一些神子也不敢轻易的利用这种办法，因为高进掌握着独有的生之力，其他人则没有，根本无法更强的淬炼元神，即便他们的元神强大恐怖，但是依然无法和高进的相比，所以高进若是晋升皇者大圆满之境，也可以利用自己的元神优势，身法优势和一些神子一较长短，但若是高进本身能达到神子的地步，那个时候他的元神也能达到这样的地步，足以横扫一切神子。”
　　袁遗略显激动的道。
　　“所以高进一定要达到神子的地步。”
　　李子墨缓缓的道，“这样在将来的中西两大势力的对决之中，就多了一份把握。”
　　李怀义和楚默等人等着三人的谈话一阵震惊，却想不到有神子这种存在，而且高进又机会达到这种地步，这是多么令人兴奋的事情，高进若达到神子的地步，那意味着高进在将来能为一代俾睨天下的强者，这种巅峰强者甚至有机会建立一个上古大教，楚家和李家两大家族可以凭借高进的势力成为一个黄金世家级别的新秀势力。
　　“看来我们选择对了。”
　　李怀义和楚默两人暗暗传音道。
　　就在这时一声爽朗的大小声音从海面之上传来：“哈哈，多谢诸位相助。”
　　高进的身影冲天而起，强大的气息压迫这一片天地之间，身上的伤势已经消失不见，再次恢复到一个巅峰状态，在这一刻高进战气冲天，刚才袁遗等人的话一字不漏的被高进听到耳中，高进心中的战意再次开启。
　　他即便晋升皇者大圆满之境，体内的真气力量也不过和剑魂不相上下而已，当然高进元神的力量也会堪比体内真气，也许元神和体内真气加在一起能超越一尊神子的力量，但是两种力量是分开的，根本不能真正的连成一片。
　　所以高进要再次进行修炼，不断的开启体内的潜力，让自身的真气达到三百六十五皇，领悟领域的精微奥义，这样高进就能成为真正的神子，所向无敌，带领玄门走向强大。
　　“很好，高进！”
　　李子墨和袁遗两人同时赞声道。
　　高进微微一笑，脚踏虚空，仿若仙人一样，来到楚可儿和李佳两女的身边，牵住两女的素手让两女安心，而后开口道：“麻烦两位前辈帮我查探下这片天地之间有几尊神子，我需要这些神子的资料，我想成为神子。”
　　“好！”
　　袁遗开口道：“神子的资料虽然隐秘，但是对于我们国家安全局来说并不是什么难事。”
　　“如此甚好，反正现在玄门不需要天阶级别的高手。”
　　高进淡淡的道，他知道一旦他和剑魂晋升天阶级别的高手，就会受到盟约的限制，无法插手世俗之中的事情，玄门现在除了他和剑魂之外，并无高手，甚至连一尊皇者都难以找出来，这样如何对敌？玄门甚想扩充一步都很难。
　　“你们能想清楚其中的事情就要，还有高进，小心京城。”
　　袁遗忽然传音道，他知道现在高进从今天这一战之后，肯定震惊华夏古武界，被许多大人物盯着，高进的一些身份自然会透漏出去很多，至少他的出身身份保不住了，京城杨家的势力在华夏不是一般的强大，更何况在其背后还站着上古杨家。
　　“京城？哼，我看他们能奈我何！”
　　高进冷哼一声传音道，高进现在谁也不惧，哪怕真正的神子降临，高进也有信心一战，大不了服用天魔大还丹，爆发至强战力，即便神子想击败他也不容易，而且高进不相信京城杨家会出现神子级别的人物，即便是上古杨家恐怕也很难培养出来这种人物。
　　“既然如此，我们也告辞，回到京城帮你查探消息，东南五省你们可以任意施展，华夏的也平静了很长时间了，就从你们这里卷起风云吧。”
　　李子墨哈哈大笑道。
　　袁遗也微微点头，两人破空而去。
　　“这两个老家伙每次来都是看戏的。”
　　剑魂笑骂道。
　　“小心被他们听到，玄门这次真正的崛起了。”
　　楚默和李怀义纷纷笑道、“哈哈，无妨，两位前辈，你们先带可儿和小佳姐回去吧，我们现在就准备去这几大势力之中寻找一些宝贝，尤其是华家和葛家。”
　　高进哈哈大笑道，他知道华家和葛家两大家族势力源远流长，家族之中一定有好宝贝，千万不能落入其他势力手中，比如这恐怖的符，还有不灭战魂甲一类的宝贝。
　　得到这些，玄门就可以招兵买马，不断的扩充势力，将玄门组建成一个庞大的势力，将来踏入天阶之境，玄门才能真正的屹立在华夏大地之上，当然那个时候面临的形势将更加严峻。
　　盟约解除，天阶高手出世，迎来一个大时代，传说之境的高手降临尘世之间，能达到那个领域的人哪一个不是惊采绝艳之人，高进感觉到自己现在的力量强大无比，但是传说之境的人比他强大数十倍，甚至百倍，更多。
　　高进无法想象那种力量的强大，所以高进要努力修行，提升自己的力量，甚至在将来前往京城杨家夺取一切。
　　“好！你们小心其他的势力。”
　　楚默和李怀义两人提醒道。
　　“这个自然。”
　　高进微微点头，当下松开李佳和楚可儿两女的素手，两女叮嘱了高进几句便随着楚默和李怀义两人离去了。
　　当下高进和剑魂两人将八套不灭战魂甲收了起来，这不灭战魂甲也是有灵性的宝贝，利用元神之力稍微炼化就可以化为须弥芥子一样的东西，因此两人携带起来倒也方便，两人做好这一切之后破空而去飞向华家和葛家两大家族。
　　没有哪个势力会想到玄门这一次会胜利，八大势力会惨败，家族之中的皇者大圆满之境的高手几乎死绝了，即便还有一些皇者之境的高手也不能和高进两人相匹敌。


第一百九十七章 身份暴漏 上
　　华夏国b省，乃是东南五省之一，这个巨大的省份山脉延绵起伏，到处都是道观，b省最大的势力正是葛家，葛家的先祖乃是一代绝世高手，在修道方面有着独特的见解，古往今来能出其左右者寥寥无几，而且在炼制丹药和兵刃方面有着很深的研究，甚至能独自开创出一个巨大的体系，由此可以想象葛家先祖的厉害之处。
　　葛家先祖开创葛家，葛家强盛的时候乃是上古大教级别的大势力，由于葛家先祖善于炼制丹药，又在修道方面自成一个体系，葛家先祖在当初很快成为华夏一个举足轻重的泰山级人物，大有号令华夏道门之势，葛家的势力遍布华夏，整个b省成为葛家的核心势力，东南五省更是后花园一般的存在。
　　但是从葛家先祖坐化以后，葛家的势力开始衰弱了，强敌来袭，葛家走上的了覆亡之路，只是今日葛家几乎不复存在了，天阶级别的高手几乎死绝，只剩下寥寥几尊皇者大圆满之境的高手，葛家在古武修道界的等级自然被列为华夏古武世家级别的势力。
　　葛家最终的地方乃是葛家的天师山，天师山在古代的时候延绵千里，但由于大战的原因，天师山时至今日已经成为残山乱壁了，不过在外界看来，这些一条条断裂的山脉依然显得神秘，高大。
　　葛家现在的核心所在之地就是天师山的中央，这里早已经形成一个山峰般的地形，方圆百里，高数千米，山间古木参天，天地灵气浓郁无比，山间有乱石残壁露出，隐隐有一股古老的气息隐藏在其中。
　　这个主峰被称之天师峰，不要小看这个天师峰，这里也是葛家的底蕴所在，也是葛家能保证不灭的重要原因所在，传闻在葛家将近覆亡的时候，葛家的人退守在这里，几乎绝望了，但是在关键时刻敌人攻打这里的时候，天师峰上面却发动无量杀伐大阵，将敌人覆灭，天师峰周围尸骨成山，血流成河。
　　为此让天师峰变的极为神秘，天阶级别的高手也不能攻破这里！
　　就在这时天师峰的峰下降临两道身影，正是高进和剑魂两人。
　　“剑兄，这天师峰有些门道。”
　　高进眸子盯着天师峰道，此刻的天师峰高耸入云，宛若一柄天剑一样，散发出凌厉的气息，高进感觉站在他面前的仿佛是一柄绝世古剑，来人只要透漏出杀意，或者攻击着天师峰就会被一种无形的力量绞杀，彻底的绞杀。
　　“哈哈，这就是天师峰的神秘之处，也是葛家的底蕴所在。”
　　剑魂哈哈大笑道：“我们今天恐怕无功而返。”
　　“此话何意？”
　　高进疑惑道。
　　“毫不客气的来说，就是一尊天阶大圆满之境的强者也无法攻破天师峰。”
　　剑魂得意的解释道：“看来剑典的主人果然记载的没有错，一直以来我都不相信，但是现在相信了。”
　　“什么？天阶大圆满之境的高手也无法攻破？”
　　高进脸上露出不可思议之色道：“为何这葛家被称之为古武世家？这样的防御力被称之为黄金世家也不为过。”
　　“因为葛家没有天阶级别的高手，换句话来说葛家的人只能来到这天师峰上面防御，就像一只乌龟一样，防御力超强，但是攻击力低的让人无语，你能说乌龟是一个强者生物吗？”
　　剑魂嘿嘿笑道：“这些年来葛家想方设法的发展，想重新回到古代的荣耀，但哪有这么容易的事情。”
　　“原来如此，看来我们今天真的无功而返了。”
　　高进苦笑道，眸子望向天师峰的上空之中，古木参天，林间云雾缭绕，给人一种危险的感觉，葛家曾经上古大教级别的势力，面对的敌人自然不会少，但是却能存在到现在，手中自有深厚的底蕴，看来想灭掉葛家真的很难。
　　“华家也不用去了，华家的情况和葛家一样。”
　　剑魂缓缓的道：“可惜了，葛家先祖的修炼心得，我们若是能得到葛家先祖的修炼心得就好了。”
　　“不错，我来这里也是主要为了葛家先祖的修炼心得，这是一个绝世强者，他的注解一定会让我少走许多的弯路。”
　　高进微微点头道，目光盯着葛家的天师峰，恨不得现在就破掉这个天师峰。
　　“走吧。”
　　剑魂缓缓的道：“其他家族也有不少好资源。”
　　高进微微点头，当下两人御空而去，在两人离开这里不久，一道道身穿道袍的身影从天师峰之上走了出来，一个个脸上露出冰寒的杀机和仇恨，这些人正是葛家的高手，他们第一时间得到家族之中的高手陨落的消息，自然就料到高进等人一定会攻打上门，于是召集家族之中的人进入天师峰避难。
　　“真是可惜，葛家现在走到这个地步了。”
　　一个身穿黑衣的俊美男子从树林之中走了出来，此人虽然身材并不高大，但是脸色却俊美如女子一样，身材纤细，却有一种阳刚的气质。
　　“郭小林，葛家早晚有一天会登临曾经的辉煌！”
　　一个身穿道袍的男子淡淡的笑道，这个男子身材修长，脸色阴沉，长发无风自动，负手而立，有一种难以言明的可怖气息从此人的身上散发出来。
　　“葛天刀，看来你很有自信。”
　　郭小林哈哈大笑道。
　　“世事难料。”
　　葛天刀依然淡淡的笑道，从此人的脸上看不到任何的怒气，依然一副云淡风轻的样子，好像葛傲天的死亡和此人没有任何的关系。
　　“看来你很有自信踏入神子的境界。”
　　郭小林脸色一怔道。
　　“神子的境界岂是那么容易达到的。”
　　葛天刀淡淡的笑道，身影缓缓的走向虚空，望着高进和剑魂消失的地方，脸上露出的凝重之色。
　　“你可知道这高进的真实身份？”
　　郭小林忽然道。
　　“身份？不过是一个得到巧遇的少年罢了，说白了是此人的运气比较好。”
　　葛天刀沉思道：“难道你发现了什么？”
　　“京城杨家！”


第一百九十八章 身份暴漏 下
　　京城杨家四个大字让所有的人震撼不已，京城杨家乃是黄金世家级别的大势力，但这并不是最可怕的地方，京城杨家的背后是上古杨家，上古杨家可怕无比，现在在华夏是一个庞然大物般的存在，有着无与伦比的势力，这个家族的开创者正是名满华夏大地的杨过，此人乃是一尊绝代高手，曾经是何时傲视天下，九州华夏难逢敌手。
　　高进居然是杨家的人，这台不可思议了，许多人震撼不已，难怪高进年纪轻轻就有如此的实力，难怪高进修炼了佛门的至高功法，传闻杨家的先祖和佛门的一位祖师有着非同寻常的关系。
　　“京城杨家的人？为何我没有听说过？”
　　葛天刀脸上露出惊讶之色道，他早就料到高进的身份非同寻常，但是并没有想到高进是京城杨家的人，若真是杨家的人，事情变的有些辣手了，京城杨家势力庞大，背后的上古杨家更是厉害无比。
　　“虽然是京城杨家的人，但是此人和京城杨家有着深仇大恨，已经达到一个不可化解的地步了。”
　　郭小林淡淡的道：“而且此人的修炼和京城杨家没有一点的关系，若说有关系的话，就是此人心中的仇恨支撑着他修炼，让此人丝毫不敢懈怠的拼命修炼。”
　　“什么？深仇大恨？到底是什么深仇大恨才能让高进又如此的磨练意志。”
　　葛天刀再也不能保持平淡了，没有京城杨家作为支持就好，而且有着深仇大恨，相信只要将这个消息透漏出去，京城杨家就会派遣高手截杀高进。
　　“杨天你知道此人吧？”
　　郭小林嘿嘿笑道，身影走向虚空之中，周围出现一个巨大的盘龙虚影，隐隐有龙吟之上不断的传来，总共有一十八条巨龙缭绕着，无与伦比的威压从此人的身长不断的传递出来，这是一种无法想象的威势，这是一种震慑大地的威势，此人身上流淌出来的真气力量居然和剑魂相差无几。
　　“哼！”
　　葛天刀冷哼一声，身影走向虚空之中，他的身上没有丝毫的气势流淌出来，但是却能轻易的穿越着十八条巨龙缭绕的区域之中来到区域的中央和郭小林并肩站在一起。
　　“我们去那边聊聊，此事非同小可。”
　　郭小林身影一闪走向虚空之中，下一刻出现在一片乱山之中，两人的身影站在虚空之中，郭小林周身的巨龙虚影这才消失的无影无踪。
　　“难道是杨天的儿子？”
　　葛天刀神色凝重道。
　　“不错，正是杨天的儿子，当年的神子杨天，十八年前的杨天成为京城杨家最为瞩目的天才，乃是天之骄子，现在此人应该晋升天阶级别的高手了。”
　　郭小林缓缓的道：“此人当年为了追求了萧家女子，最终将其抛弃，萧家之人自然不会善罢甘休，于是找上门质问，引发的两大家族之间的战争，结果京城杨家这一脉的人几乎覆灭，这边的萧家天阶高手也一一陨落。”
　　“是啊，当年的那场大战极为惨烈，天阶高手出动，在东海的深海之中大战，那一场大战惨烈无比，两大势力的天阶高手对拼，最终上古杨家走出一位传说之境的高手，横扫萧家，让萧家天阶高手一一陨落，从此萧家一蹶不振，好在其他几大势力的干涉，否则萧家会彻底的覆亡。”
　　葛天刀回忆道：“一十八年过去了，想不到杨天的儿子也快要临近神子的境界了，此人若是晋升成为一尊神子，甚至成为天阶级别的高手，你说高进会和杨家对着干吗？”
　　“一定会对着干。”
　　郭小林言语肯定的道：“我郭家和京城杨家乃是世交，因此知道很多事情，高进是在东海市长大，从小母子两人相依，孤苦伶仃，磨练了此人的性格，中考的时候成为东海市的第一名，萧家的那个女人带着他来到京城杨家，却遭受杨家之人的无尽羞辱，并且将其驱除杨家。”
　　“嘿嘿，好一个杨家，杨家到了这一代气运也该削弱了。”
　　葛天刀冷笑道：“我们现在不用宣扬此事，我倒是希望高进成为神子，甚至晋升成为天阶级别的高手，看看到时候杨家发现此事的时候会是什么反应。”
　　“不错，反正我们现在不和高进起冲突，让高进成长起来，到时候拼个你死我活。”
　　郭小林哈哈大笑道，“不过今天的事情肯定会引起京城杨家的注意，杨家之人肯定回来调查此事的，我们就好好的帮高进隐藏此事，等高进晋升神子的时候就可以放出这个消息了。”
　　葛天刀淡淡的道，高进的崛起和真实身份的公开必然引起杨家的关注，杨家之人肯定会派遣出一尊尊的年轻高手来缉拿高进，高进岂能善罢甘休，双方肯定爆发战斗，即便高进不死，高进晋升天阶高手之后也会在十年之后和杨家的天阶高手起冲突，无论如何高进都不能现在死。
　　“嘿嘿。”
　　郭小林嘿嘿一笑，脸上浮现一缕阴测测的笑容，他自然明了一切，在华夏内部之中斗争异常的惨烈，每天都存在着利益的划分和竞争，对于他们来说死一个人就少一分潜在的竞争对手，尤其是杨天这种晋升天阶的神子，一旦晋升更高的境界就会压迫的其他势力难以抬头，而且杨家不止杨天一尊天才。
　　两人消失一笑，身影缓缓的走向虚空之中消失不见。
　　半个时辰以后，两道身影走了出来，其中一人正是高进，另外一人自然是剑魂，高进脸色如常，但是眸子之中却蕴含着复杂的神色，原来高进听到了这一切，高进和剑魂两人离开后又悄悄的潜伏进来，高进的太极元神已经达到一个神鬼莫测的地步，就算郭小林和葛天刀两人也难以发现其踪迹。
　　“杨天，原来那人是杨天，十八年前此人就成为一个神子级别的人物，此人纵横华夏年青一代高手，甚至在西方等区域掀起了巨大的风暴，在整个世界上也是赫赫有名的存在，而且此人已经晋升天阶级别的高手，这十几年来不知道达到了什么程度。”
　　剑魂神色凝重道，他现在完全知道了高进的身世，对于高进的遭遇产生一丝的同情。


第一百九十九章 神子杨天
　　“杨天！”
　　高进眸子凝视着苍穹，高进的眸子之中露出两道天剑般的眸光，这两道眸光划破苍穹，轰击在山野之间，顿时乱石纷飞，古树倒地，地面颤抖不已。
　　高进的心中升起滔天的战意，此刻高进才知道那未曾谋面的男子是一个如此惊采绝艳的男子，十八年前就达到了神子级别的人物，更是晋升天阶级别的存在，这是多么的惊人，像是一座大山压迫在高进的心头，渐渐的在高进的心头形成一个巨大的枷锁，这个枷锁想封锁高进的内心，高进身影出现了一丝的颤抖。
　　一个上古世家就如此可怕，而且现在高进直接面对的是一个如此惊艳的男子，怎么不能让高进心神颤抖。
　　剑魂看到这里大惊失色，这是高进道心失守的表现，若是此刻留下一丝的缝隙，会给高进以后的道路留下巨大的障碍，这是一种不可磨灭的心里痕迹，渐渐的挥演变成一个巨大的心魔，高进别说晋升天阶级别的高手，就是神子的境界恐怕也很难问鼎，因为高进心中原本的无敌之心动摇了。
　　就在剑魂担心的时候，高进的身影已经踏向虚空之中，瞬间遁向东海。
　　“高进！”
　　剑魂爆喝一声。
　　但是高进的身影没有停下，两人一前一后，刹那之间来到东海的大海之上，大海之上波涛汹涌，大浪滔天。
　　“不！”
　　一道嘹亮的声音从高进的口中传来。
　　高进身影挺拔，气势宏伟，神魔太极交织在虚空之中，此刻高进像是一尊强大的神魔一样，仰天望向苍穹：“我要逆行而上，天地之间谁也阻挡不住我的脚步，我要纵横天地，打破一切束缚，天地之间所有的障碍都是我的阶梯……”
　　高进嘹亮的声音穿越在大海之上，顿时大海之上泛起滔天的巨浪。
　　“铮，铮！”
　　两道剑鸣之声响起，高进的眸子绽放出刺目的华光，两道截然不同的剑道光芒洞穿苍穹之中，一道至刚至阳，如苍穹之中升起的大日一样普照大海，一道光芒至柔至阴，仿若黑暗之中的太阴一样，冰寒，阴冷的气息笼罩大海，两道截然不同的气息洒落在大海之上，最终化为一**日和一轮太阴。
　　太阴和大日相互之间以太极之势出现在大海之上。
　　高进的身影落在这张太极图之上，眸子静静的望向苍穹，脸上恢复了平淡，内心之中的枷锁被高进以雷霆婉君之势斩断，高进感觉到自己心中的那一道心念更加坚定，这不是一种执念，而是一种无敌的心念，横扫一切的无敌心念，杨天又如何？高进十年之中要超越杨天，杨天不过是上天给自己磨练的一颗棋子而已。
　　不光是杨天，天地之间任何一个阻碍都是高进的一颗棋子，高进内心之中已经发下大宏愿，他要以天地之间所有阻碍他的敌人为为棋子，以此来下完这盘棋子，所有的棋子都成为他的阶梯。
　　“很好，高进你果然没有让我失望。”
　　剑魂的声音传来道。
　　“哈哈。”
　　高进哈哈大笑道：“放心就是，群殴岂能自甘破了自己的无敌之心。”
　　“不错，古往今来一些真正的剑道修炼者都有一颗无敌之心，当年秦帝君临天下，一统九州，大地之上没有一人能反抗秦帝，但是一代杀戮剑客荆轲却敢于向秦帝挑战，这就是真正的无敌之心。”
　　剑魂神色崇敬道。
　　“荆轲！”
　　高进缓缓的道，算起来他和荆轲有些缘分，荆轲的瞬杀之道在他手中，那柄鱼肠剑恐怕也和荆轲有着莫大的关系。
　　“无敌之心并不是一味的莽撞，当年的荆轲修行已经达到了化境，达到了一个巅峰，需要新的突破，那个时候的突破已经不是领悟能实现的，而是生死之战，他挑衅秦帝就是为了生死之战。”
　　剑魂道。
　　“还是没有突破吗？”
　　高进疑惑道。
　　“突破了。”
　　剑魂久久不语道。
　　“既然突破了，为何陨落？”
　　高进疑惑道，荆轲陨落几乎是修行界的常识，断然没有虚假的可能。
　　“因为秦帝也突破了新的境界。”
　　剑魂叹息道。
　　高进闻言一阵骇然，这些人太可怕了。
　　“我们暂时先回去吧，虽然葛和华家两家的人躲在家族之中，但是我们可以接手他们的势力，而且现在我们可以招募高手了。”
　　高进缓缓的道：“时间越来越短暂了。”
　　忽然高进想起了他的那些兄弟，这些兄弟现在的实力都很低，在将来的斗争之中肯定会遭受伤害，因为高进知道自己将来面对的复杂势力。
　　上古杨家和杨天的事情恐怕还不是最辣手的，最辣手的是上古神器山河社稷图的事情，这是九州的重宝，岛国幕府的人一直在打这件上古神器的注意，他们现在只所以不公开这件事情是怕其他的势力来抢夺，但是一旦他们失去耐心的时候，这件事情就会大白天下，到时候恐怕整个世界都没有高进的容身之地。
　　恐怕一些隐藏在世间的绝代高手会打破盟约擅自出手，毕竟这一件上古神器太重要了，重要到可以撕毁盟约的地步，所以高进现在必须尽快的提升实力，短时间之中有着傲视天下的实力。
　　“你是不是担心那些兄弟的事情？”
　　剑魂缓缓的道，他知道玄门必须不断的壮大，扩充势力，召集高手加入其中，甚至一般的皇者级别高手都不入两人的法眼了，但是势必造成一个巨大的矛盾。
　　随着这些高手的加入肯定在玄门之中担当要职，而现在玄门之中除了剑魂和高进之外，其他人都是皇者之下的高手，若是新来的高手加入其中，势必发生巨大的矛盾，到时候的结果这些兄弟肯定黯然离开或者被淘汰，这是高进不想看到的结果，因为这些人都是高进手足般的兄弟，玄门最初的班底。
　　“不错。”
　　高进神色一缓道：“他们是我的兄弟，我不想他们黯然离开这里。”
　　“有些事情是无奈的了，尽他们的力量提升他们的实力吧。”
　　剑魂缓缓的道：“这是不可改变的事实，一个门派必须有一套规矩，否则宗门不可能发展壮大。”


第二百章 山河社稷图的作用
　　“说的不错，真正做起来很难。”
　　高进微微一笑道：“回宗门吧。”
　　两人的身影刹那之间划破苍穹离开了这里，不久以后回到宗门之中，青龙，猛虎等人列队迎接两位教主的归来，当下众人来到玄门大殿之中，留下玄门的骨干人物。
　　高进凝视着众人道：“剑魂，你明日带人一一拜访六大家族的人，相信他们家族的人都知道了结果，夺取一切资源，皇者之境的人全部废除修为。”
　　“是！”
　　剑魂嘿嘿笑道。
　　众人闻言震动无比，他们自然知道两位教主这些时日干嘛去了，难道真的胜利了？
　　“昨日我和教主大战东南五省八大势力的首领，全部将其斩杀。”
　　剑魂朗声笑道：“现在整个a省再也没有任何势力可以和我玄门抗衡，甚真正的名列东南五省。”
　　“真的？”
　　“我玄门真正的兴起了。”
　　“难道玄门真的成为一个超越普通世家的大势力？”……众人惊喜不已，暗中交流，他们知道玄门将迎来一个黄金时代，或许不久以后就成为一个可以和黄金世家并列的超级势力，这是多么令人震撼的事情。
　　但是随后剑魂的一句话让他们心灰意冷。
　　“玄门该发展壮大了，不能单单由我们两人支撑，若是我们两人踏入天阶，将会受到盟约的限制。”
　　剑魂的声音响起道，他知道高进现在由于一些老班底的缘故不想讲出这翻话，但是剑魂知道现在的玄门必须改制了，否则玄门不会发展起来的，玄门不能由于这件事情限制了将来的发展，必须扩充势力。
　　招募一些年轻的散修皇者高手，至于一些厉害的天阶级别的高手暂时不能招募，但是随着两人踏入天阶之境，天阶之境的高手也要招募，充实玄门这个大势力。
　　九州甚至整个世界存在着不知道多少的散修高手，这些人正是各大势力拉拢的对象，玄门自然不会放弃。
　　剑魂的话让很多人心灰意冷，但是却找不出任何反驳的理由。
　　“教主我请求辞掉现在的职务。”
　　青龙上前一步道。
　　“教主我也请求辞掉现在的职务。”
　　猛虎沉声道。
　　“我也辞掉战神殿殿主一职。”
　　李强有点苦笑道，似乎早已经料到这个结果。
　　接着刘东，龙九，铁手，乌鸦，山鸡几人也纷纷上前请求辞掉职务，高进闻言脸上露出极为复杂的神色，他没有说话，缓缓的走向虚空之中，凝视着苍穹淡淡的道：“我不准许！”
　　高进的声音慷锵有力，没有任何的犹豫，他能舍弃一些东西，但是不能舍弃兄弟之情，李强，龙九，刘东和他亲如兄弟，他岂能如此让几人屈之人下！
　　“阿进。”
　　李强的声音响起，此刻并没有喊高进教主。
　　“进哥。”
　　刘东呼喊道：“玄门有着更为广阔的发展潜力，我们现在无法承担这个重任了，辞掉这份职务是最好的选择，兄弟们永远支持你。”
　　“不错，而且你要相信我们总有一天会冲上巅峰，再次诞生这个职务。”
　　龙九爽快的笑道：“其实走到这个地步我已经满足了，云岭市甚至整个a省，谁不知道我们是你的兄弟，换句话来说我们在a省没有几个人敢招惹，而现在是完全没人敢招惹。”
　　高进闻言没有任何的表情，凝视着虚空之中道：“此事暂时阁下，明日再议，剑魂明日带着兄弟们收取六大势力的宝物，先让玄门在经济上成为一个超级大势力再说。”
　　“是！”
　　剑魂朗声笑道。
　　下一刻高进离开了玄门大殿，来到自己的修炼密室之中去了。
　　大殿之中留下众人。
　　“走，兄弟们喝酒去，酒后好好的体验下人生大欢乐。”
　　剑魂吆喝道。
　　“走，喝道剑魂教主。”
　　青龙红着脖子道。
　　“喝死他，让他女人没得玩。”
　　猛虎也喝道。
　　接着李强，龙九，山鸡，铁手等人纷纷围住了剑魂，剑魂哑然失笑，在一声惨叫之中被众人抬出了玄门大殿。
　　高进的密室之中盘坐着，凝视着墙壁，开始滴血，将山河社稷图召唤了出来，片刻之后一道朦胧的身影从山河社稷图上面走了出来，正是洛妃，洛妃的嘴角露出浅浅的懒散的笑容，看到高进的时候露出一缕异色。
　　“洛妃，我想问一件事情。”
　　高进缓缓的道。
　　“什么事情？小子你的实力提升有点慢。”
　　洛妃轻笑道。
　　“嘿嘿，哪能和仙女姐姐相比，我想问下有没有一种武功，能瞬间提升一个人的修为和实力。”
　　高进开口问道，他以前看一些武侠小说的时候，一些绝世高手能帮助一些修为低的人灌顶，使一些修为低的人瞬间提升实力。
　　“提升一个人的实力？投机取巧？”
　　洛妃秀眉微皱道：“有倒是有这样的神功，不过这种神功的后遗症太大了，比如灌顶之人若是死了，被灌顶之人这辈子也休想提升实力了。”
　　“什么？真的有这种事情？”
　　高进忍不住道。
　　“有，我也会，可惜谁也不愿意被灌顶，后遗症太大了。”
　　洛妃打趣道：“你不会给你的小情人灌顶吧？”
　　“给我的一些兄弟灌顶，他们的修为太低了。”
　　高进有点纳闷道，的确这样做的风险太大了。
　　“这个好办，可以让他们进入山河社稷图之中修炼。”
　　洛妃咯咯笑道：“唯有自己修炼出来的力量才是最为正宗的力量，山河社稷图之中有一片空间，在里面不断的历练，就能提升实力。”
　　“什么？山河社稷图之中有自己的空间？”
　　高进忍不住惊异道。
　　“这有什么稀奇的，一件上古神器之中若没有自己的空间的话，岂不是辱没了这件上古神器的威名吗？”
　　洛妃笑道：“不过这件上古神器的空间进入其中不算太难，但若是想出来也有点难。”
　　“出来难？”
　　高进问道：“有多难？”
　　“必须达到传说之境的力量，不过也说不准，没准哪天我走出来了，可以顺便带她们一块出来。”
　　洛妃嬉笑道。
　　“那你什么时候出来？”
　　高进郁闷道，传说之境这是传说之中的境界，他现在达到都一些难，更别说那些兄弟了，当然高进不是鄙视这些兄弟，而是担心里面历练一类的会遇到危险。


第二百零一章 修行 上
　　“这就要看你的努力了，我需要凝练无上真身，一旦成功就可以出来了。”
　　洛妃神色认真道。
　　“无上真身？都需要什么宝贝？说出来，我留意点，以后为你寻找。”
　　高进眉头舒展开来，看来可以寻找一个两全其美的办法来处理此事，这些兄弟进入其中也许能碰到一番机缘。
　　“七彩莲花！”
　　洛妃缓缓的道：“这是相当于神物一样的存在，古代的时候也是为罕见，现在这个岁月能寻找到的机会更加渺茫了，你若是有机会就寻找吧。”
　　“好！”
　　高进缓缓的道。
　　“原本我想让你进入山河社稷图之中修炼，但是我推算出你在外面有着更大的机缘，好好的把握。”
　　洛妃笑道：“再说你还要帮我寻找七彩莲花，所以你就不用进来了，就让你的那些兄弟进来，在这里面磨练，曾经古代的轩辕大帝，近古的秦帝等人都是让一些手下在这里面历练的。”
　　“如此甚好！”
　　高进神色欢喜道：“倘若我不断的招收一些资质好的弟子进入其中，假以时日我岂不是可以组建一个传说之境的大军？”
　　“扑哧！”
　　洛妃扑哧一笑道，美眸像是看白痴一样看着高进，接着笑个不停。
　　“怎么了？”
　　高进有点郁闷道，难道自己想错了？
　　“你以为里面是一个安眠的地方？错了，里面乃是一处极为危险的地方，稍有不慎就会形神俱灭，彻底的死亡，山河社稷图的深处我也不敢进入其中，我也只能帮你看护十来个人进入其中，再多的话就无能为力了，而且还要耽误我很多的修行。
　　“原来如此，洛妃姐姐，小弟这次拜托你了，一定为姐姐寻找到七彩莲花。”
　　高进咬了咬牙道，他已经和满意了，算起来众兄弟之中李强，龙九，刘东，青龙，猛虎，山鸡，铁手，乌鸦八人可以进入其中，至于剑魂高进暂时不让他进入其中，因为剑魂现在需要的不是这些，而且高进也缺少搭档。
　　“少贫嘴，好了，现在你可以讲修行上面遇到的问题说下。”
　　洛妃笑骂道：“若是没有猜错的话，你现在想成为神子般的人物，这样的人物在我们那个时代也是天才般的存在，但是却不是皇者大圆满之中最为强大的。”
　　“这还不是？”
　　高进瞠目结舌道。
　　“最强大的天子！”
　　洛妃轻轻的笑道：“这才是修道的极限，皇者大圆满之境的极限！”
　　“什么？天子？”
　　高进惊声道。
　　“恐怕现在的人不知道天子的存在，也许老一辈的高手或者那些已经达到神子的人知道天子的存在，古往今来也没有几人成功的修炼成天子，天子号称上苍之子。”
　　洛妃缓缓的解释道：“在我的记忆之中有几尊古代的圣皇修炼成功，近古之中唯有秦帝修炼成功，你可以想象其中的难度。”
　　“天子，果然，唯有古往今来的一些惊天动地的人物才能达到的境界。”
　　高进惊叹道，若是换做以前，高进是不敢往这个领域想象，因为天子要在神子之上，有着无与伦比的优势，若说神子只臣子的话，这天子就是真正的帝皇，君要臣死，臣不得不死，可以想象下其中的差距，不是任何人都敢想象的。
　　但是现在高进看到这个境界的时候，脸上出现强大的自信，无与伦比的自信！
　　“天子修炼成功的也是一种领域，但是天子的领域却能包容一切，因为他是天子，上苍之子。”
　　洛妃解释道：“比如其他人攻击你的时候，你就可以运转你的领域吞噬，吸收，而且天子的领域力量要比神子强大数倍，暗合三千之数，象征着成就三千大道！”
　　“什么？三千皇的力量？你是说三千皇的力量？”
　　高进不敢相信的道，脸上露出了惊容，他没有想到两者相差的是那么的巨大，可以说一尊天子可以轻易的猎杀一尊神子，也可以轻易的猎杀一尊普通的天阶大圆满之境的高手，因为普通的天阶大圆满之境的高手也没有一尊天子的力量强大。
　　“不错，普通的天阶大圆满之境的高手都不是天子的对手，你可以想象一尊天子的厉害，天子降临，众天阶高手都要臣服，天子若是晋升天阶之境，你可以想象下一尊天子的战斗力吧。”
　　洛妃笑道：“怎么样？退缩了吧？”
　　“哼！”
　　高进笑道：“我岂能退缩，既然我看到了这条路，就不能退缩，我要成为举世瞩目的天子！”
　　除了高进想达到这个境界之外，高进还要想狠狠的打击下杨天和杨天所在的杨家。
　　“成就天子要经历的苦难很多，你自己参悟吧，先踏入皇者大圆满，将自身的精神领悟到极致的时候再踏入神子之境，唯有如此才能真正的屹立年青一代，才能参悟天子。”
　　洛妃欣然一笑道。
　　“还有一点，天阶高手凝练出领域，神子也是凝练出领域，两者岂不是一样？”
　　高进有点疑惑道，他现在推测出这神子掌握的东西和天阶级别的高手几乎相同，如此以来岂不是可以说这神子是天阶级别的高手？
　　“你明白什么叫做真正的天阶高手吗？领域只是天阶高手的一个特征之一，但并不是唯一的特征，更不是天阶高手的标志，真正的天阶高手无论在元神和感应方面都超越的世人的想象。”
　　洛妃缓缓的解释道：“更为重要的时候在晋升天阶的时候，上苍会降临一种劫数，名为业火劫数！”
　　“业火劫数？”
　　高进疑惑道。
　　“不错，唯有经历业火劫数的洗礼，才能将一个修道者身上的凡尘俗气洗去，明净己身，将自身的真气蜕变成灵气，成就真身。”
　　洛妃笑道：“而神子的力量虽然强大，虽然领悟的领域，但是体内始终依然保留着无数的凡俗之气，力量的属性依然是下乘。”
　　“那为何一些皇者之境的高手可以猎杀天阶级别的高手？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“扑哧！”
　　洛妃扑哧一笑，白了高进一眼道：“这个问题问的太有水准了，你要知道皇者猎杀天阶，是有一定的条件，这个皇者修炼的功法肯定是最上乘的，而被猎杀的天阶高手修炼的功法肯定是下乘的，若真正碰见修炼上乘功法的天阶高手，恐怕连逃跑的机会都没有。”


第二百零二章 修行 下
　　“嘿嘿，也是，说的有道理。”
　　高进嘿嘿笑道：“这灵气乃是超越真气的东西，然而最为下等的灵气是比不上一些强大的真气的。”
　　“明白就好。”
　　洛妃淡淡的笑道。
　　“对了，洛妃姐姐，我想让你指导我的两位妻子修行。”
　　高进苦笑道：“我身上没有适合女性修炼的法门。”
　　洛妃闻言轻笑道：“这个自然可以，你可以让她们两人进入山河社稷图的世界之中，离我的元神沉睡之地近一点，这样就可以指导他们修行。”
　　“这个……”
　　高进有点犹豫，他还真舍不得两女进入山河社稷图之中修炼，毕竟到时候想出来就难了。
　　“舍不得你的女人吧？”
　　洛妃嗤嗤笑道。
　　“难以下定决心。”
　　高进缓缓的道。
　　“你考虑一段时间吧，这样再做出决定。”
　　洛妃淡淡的笑道。
　　“嗯。”
　　高进微微点头，准备再征询下楚可儿和李佳两人的意见，甚至龙九，刘东，李强，青龙，乌鸦等人的意见也需要征询，毕竟不是一件小事情。
　　当下高进也没有谈论其他的事情，而是继续和洛妃探讨修行上面的事情，洛妃不愧为山河社稷图之中的神秘强者，不管是在阅历上还是在修行之上都有着独特的见解，高进修行上遇到的一些问题，往往洛妃能一点就透，而且洛妃还帮助高进完善其中的功法，比如高进现在自己创造出来的元神剑道。
　　元神剑道虽然有出其不意，杀伤力强大的功效，但依然太粗浅了，洛妃一一点出其中的缺点，让高进受益良多，元神剑道更加完善，修行起来更加元转如意，几乎心念之间高进就可以打出这套攻击法门，而且力量比以前更加强大，攻击力比以前更加犀利，甚至融合了洛妃修炼的一种绝学。
　　阴阳变！
　　这正是洛妃修炼的一种绝世神功之一，阴阳变，打出强大的阴阳之力，两种力量截然不同，相互撞击在一起发生巨大的碰撞，产生巨大的裂变，从而爆发出更加强大的杀伤力，这种杀伤力已经远远超越了阴阳之力两者相加的力量。
　　洛妃看到高进的元神剑道之中蕴含着阴阳之力，就将自己的阴阳变传给了高进，在高进打出元神剑道的时候，这股剑道力量可以直接攻击敌人，当轰击在敌人身上的时候，产生巨大的攻击力，但是融合了阴阳变之后，里面的阴阳之力再次发生裂变，诞生出更加强大的杀伤力，让人防不胜防。
　　就这样三天的时间过去了。
　　东南五省发生了惊天动地的大事情。
　　东南五省六大势力全部覆灭，六大势力之中的皇者之境的高手全部被玄门的副教主废掉武功，他们的产业被玄门接受，他们的财富被玄门收纳，他们的储藏被玄门一车又一车的运往云岭市，六大势力从此成为了一个古武修炼家族，从古武世家的行列之中消失了，这六大势力正是东海市的田家，武家，c省的白家，苏家，d省的冉家，e省的盘龙帮。
　　而且更有人传出消息葛家和华家也参与其中，皇者大圆满之境的高手陨落数尊，皇者之境的高手陨落的也不少，势力急剧衰弱，虽然保住了古武世家的名号，但却是威望降低。
　　玄门的威望却一路飙升，成为一个如日中天的大势力，玄门副教主剑魂之名名震东南五省，甚至华夏其他一些势力都震惊不已，更让世人感觉到可怕的是玄门教主高进，因为高进那一日大战各大势力高手的情景被人看到眼中，高进强大的潜力被人看在眼中，古武修炼界的人意识到玄门这个新秀势力就要崛起了。
　　两大少年教主迟早晋升天阶之境，成为强大的天阶高手，如此以来一个黄金世家级别的大势力诞生了。
　　西域，一座火红的山脉之上，建立着一座古老的宫殿，这里火灵之气缭绕，一般的人根本无法来到这里，这里是拜火教的地盘，拜火教原本是上古大教的存在，因为以为传说之境的老祖陨落的缘故，拜火教跌落成为一个黄金世家级别的大势力，但是这种黄金世家级别的大势力绝不是一般的大势力能匹敌的，因为拜火教之中有着深厚无比的底蕴，有着一尊尊的旷世高手，有临近传说之境的绝代人物，可以说上古大教级别的势力也不能轻易覆灭拜火教。
　　拜火教的势力遍布西域，掌握着许多的灵药，弟子之中也不乏惊采绝艳之辈。
　　此刻在拜火教的一处弟子修行区域之中站着两道身影，正是武家的武腾伊和田家的田归农，两人神色愤怒，纷纷忍不住仰天咆哮一声，吼声这片山林。
　　“高进！”
　　武腾伊愤怒的咆哮着。
　　“高进！”
　　田归农咆哮一声，就在这几日的时间之中，他们两人像是听到噩耗一样，东海市的家族之中的皇者之境的高手全部被废除的功夫，两尊皇者大圆满之境的强者也彻底的陨落了，这对两人来说是不可磨灭的损害，两人有一种发狂的感觉，家族的势力等于从此毁于一旦，再也没有站起来的可能了。
　　“高进，我一定要杀了你！”
　　武腾伊脸色阴森森的道，眸子之中露出可怖的光芒。
　　“我们禀报宗门的大师兄。”
　　田归农冷冷的道：“传闻高进和葛家的葛傲天斗法，葛傲天身穿不灭战魂甲也死于高进的手中，你可以想象下高进的恐怖，战力绝对达到一个无与伦比的地步了。”
　　“哼！”
　　武腾伊冷哼一声，鼻子直冒凉气，田归农说的不错，虽然他现在很想杀死高进，但是高进的势力放在那里，恐怕唯有宗门之中一些妖孽般的天才人物才能猎杀。
　　“走吧，我们现在禀报景师兄。”
　　田归农神色恭敬道。
　　“走，让景师兄为我们做主！”
　　武腾伊神色一缓道。
　　两人当下离开了这片山野，沿着山路走过一条有一条的山野，最终来到一个耸立如云的山峰之上，山峰的面前矗立着一块巨大的石碑，石碑上面铭刻着一枚枚的大字。


第二百零三章 各大势力反应
　　“景天峰！”
　　不错，这里正是景天峰，拜火教年轻弟子之中的领袖人物景天的修行之处，景天号称拜火教最为惊采绝艳的弟子，一身修为深不可测，乃是拜火教众弟子之首，因此拜火教之中有许多弟子追随此人，此人也被教中的人看好，私下被人物是下一代拜火教教主的接班人物。
　　就在两人刚来到这景天峰的时候，一股浩瀚的威压从天而降，一道威严的声音从虚空之中传来：“你们有何事？”
　　声音落下的时候，虚空之中出现了一道朦胧的身影，这一道身影如渊似海，眸子如星辰一样，盯着武腾伊和田归农，似乎两人身上一切的秘密都要暴漏此人的眼皮底下。
　　“扑通，扑通！”
　　两声，两人纷纷跪倒在地。
　　“拜见景师兄，请景师兄为我等做主。”
　　田归农和武腾伊恭声跪下道。
　　“你们的事情我已经知道了，你们是我拜火教的弟子，此事自然不能善罢甘休，还有几日就是我神功大成之日，那时本座便去灭了那玄门。”
　　景天淡淡的道，负手而立，眸子之中交织着冰火两种截然不同的气息，让人有一种面对冰火两重天的感觉。
　　“是，师兄，多谢师兄。”
　　田归农和武腾伊恭声道。
　　“武腾伊，你去往岛国幕府吧，那里自有你的机缘。”
　　景天忽然淡淡的道：“他日我们不能再相见。”
　　“什么？师兄，这是为何？”
　　武腾伊惊声道，脸上露出不敢相信之色。
　　“你回到岛国自然知道事情的始末。”
　　景天负手而立道。
　　“是，师兄！”
　　武腾伊恭声行礼道。
　　“去吧，冰火两重天大成之日就是本座出关之日，本座出关之日就是玄门覆灭之日。”
　　景天缓缓的道，大袖一挥，狂暴的风暴从虚空之中出现，席卷在田归农和武腾伊两人的身上，将两人的身影席卷走了。
　　景天神色冷淡，发丝舞动，有一种难以言明的压迫气息，周围的虚空之中出现一片火海，同时在火海边缘出现一片汪洋大海，大海之中冰山阵阵，这是一种奇异的景象，冰火两种截然不同的景象开始交织在一起，景天的神子平静如大山一样，凝视着虚空道：“一场风云将要席卷天下。”
　　九州大地，一个古老的寺庙之中，屹立着一个俊秀的年轻僧人，这个僧人身穿洁净的僧袍，身披金色的袈裟，眸子之中充满了智慧般的光芒，僧人走出了寺庙，屹立在山顶，狂风吹来，僧袍猎猎作响。
　　就在这时僧人伸手一抓虚空，虚空之中出现一道光芒，光芒闪烁之后是一个符，僧人看了一眼符凝视着虚空自语道：“世俗之中出现一个修炼金刚不坏体神功的人，而且体内修炼的好像还有其他的神功法门？”
　　“不错，僧一。”
　　一道嘹亮的声音从虚空之中传来，接着一个脸色干枯如树皮的老僧从虚空之中走了出来。
　　“师父，据我所知这金刚不坏体神功存在于我们少林禅宗一脉，西域密宗一脉，还有一个就是已经覆灭的长乐宗一脉，少林一脉和西域密宗一脉的人我都知道，但是不知道有此人，难道这是长乐宗的传人？”
　　僧一疑惑道。
　　“金刚不坏体神功乃是佛门的至高无上炼体神功，不过那人到底是不是长乐宗的传人我也不敢肯定，因为佛门之中其他的大佬也极有可能在世俗之中暗中留下传人，当然此人若是修炼的有大欢喜禅功，就可以肯定此人是长乐宗的传人。”
　　老僧缓缓的道：“长乐宗之中有大日金莲的消息，因此我们也要查探下。”
　　“师父，待我成就神子之位，我就去查探下。”
　　僧一缓缓的道：“不成就神子，修道有何用？十八年前杨天一人成就神子之位，将各大势力年青一代的高手压制的无法喘气，西土，东南亚等地也有神子的诞生，这杨天俨然成为当初九州年青一代的领袖人物，所以弟子一定要成为神子之境的绝世人物。”
　　“哎。”
　　老僧叹息一声：“你的心中已经出现执念了。”
　　“执念？师父这并非执念，而是一种修道的无敌之心，唯有铸造无敌之心，才能一往无前，纵横天下，就连当年的佛祖也号称佛法无边，可见佛祖也有一颗无敌之心。”
　　僧一缓缓的道：“真正的执念是一种扭曲的心态，我现在追求的是无敌之道，待我有一日成就神子之位，我就横扫天下，传扬佛门于天下。”
　　“你自己的路你自己走吧，为师只希望你能明了为师的心意。”
　　老僧叹息道，说完老僧的身影飘然而去。
　　僧一望着老僧离开的方向脸上露出了一丝的叹息，接着继续走入古刹之中盘坐在佛祖的佛像面前修炼去了，整个人再次陷入一个沉寂的境地之中。
　　京城一个古老的宅院之中，宅院的大门两旁盘坐着两名老者，这两名老者宛若死人一样，他们胡须漂白，衣衫褴褛，眸子之中流露出一种沧桑的感觉，萧若兰和高进在这里的话，一定认出两人，因为这两人正是经常在云岭市，棚户区收破烂的人，虽然双方互不相识，但是高进母子却知道这两人是靠收破烂为生的人，他们也不会想到两人出现在杨家。
　　就在这时一道挺拔的身影走了进来，这人长发舞动，眸子如水，若是高进在这里看到的话，一定知道此人的真实身份，因为两人长相太神似了，此人正是杨天。
　　十八年前的神子杨天，如今已经成为天阶的绝世高手。
　　杨天早已经是京城杨家的家主，京城杨家虽然表面上是上古杨家的附庸，但是一些修行资历比较高的修道者都知道，京城杨家实际上是上古杨家的一个最为强大的支脉，京城杨家的弟子和上古杨家的弟子同样有着争夺上古杨家家主之位的权利，杨天从十八年前晋升神子以来，整个人的地位在上古杨家发生翻天覆地的变化。
　　杨天已经成为上古杨家的候选人之一，实际上杨天现在已经在击败几乎所有上古杨家的竞争者，只等待这一代的老家主退位，杨天就可以成为上古杨家的家主，掌握上古杨家的大权。


第二百零四章 辛秘
　　“家主！”
　　两名老者缓缓的睁开眸子道。
　　“两位老祖客气了。”
　　杨天淡淡一笑道，停住了脚步，径自盘膝坐在地面之上。
　　“a省那边已经传来消息，小少爷现在已经崛起了，那玄门正是他建立的。”
　　左边的老者缓缓的道：“他现在的修行非常的强大，快要踏入神子之境了，而且他晋升神子之境以后要远比一般的神子之境强大。”
　　“什么？远比一般的神子之境强大？难道是天子？”
　　杨天神色动容道。
　　“他以元神修炼了剑典，也就是太阴剑道，而且还有失传已久的大日剑诀，阴阳交汇，成就不灭元神，而且他掌握着大欢喜禅功，可以源源不断的诞生生生之力，试问同阶之中谁有能力灭掉他的元神？”
　　右边的老者缓缓的道。
　　“原来如此，恐怕不止这些吧。”
　　杨天神色一缓道：“他修炼的应该是大欢喜禅功，既然修炼了大欢喜禅功，那金刚不坏体神功应该也修炼了。”
　　“不光金刚不坏体神功，还有魔门的九死不灭魔功，两大神功修行，神魔合一，让他的肉壳不低于世间的一切肉壳，若是成就神子，注定能成为神子之中的巅峰强者，纵横无敌。”
　　左边的老者缓缓的道。
　　“辛苦两位前辈了。”
　　杨天听到这些消息以后，神色变的柔和起来。
　　“一切为了杨家，再说了若是不是暗中跟踪小少爷，也不会发现长乐宗宗主的踪迹，更不会发现小少爷的变化。”
　　左边的老者神色一缓道：“唯一感觉可惜的是，这一切都与少爷你的计划背道而驰。”
　　“背道而驰？我原本希望他安稳的度过一生，但是现在却不可能了，萧家的人也将荆轲瞬杀之道也传授给他了吧，萧家的老祖宗到底是什么意思？”
　　杨天说到这里，脸上露出一缕阴沉之色。
　　“他们想竭力培养小少爷，杨家的老祖现在也是这个意思。”
　　左边的老者神色苦笑道。
　　“哼！”
　　杨天冷哼一声：“培养？为何现在才想起来培养，当年为什么强行拆散我们，你们知道吗？我和我的儿子十八年没有见面了，我的妻子恨了我十八年，我的儿子同样也是恨了我十八年，我宁愿过着普通人的生活，只要一家团圆就好！”
　　杨天说出这些话的时候几乎咆哮出来，脸型几乎都扭曲了。
　　“小天息怒，这事情两家的老祖也有苦衷的，毕竟计划时时刻刻在变化，他们也没有想到小少爷会成为长乐宗的传人，接着发生一连串的奇遇，修行一路畅通。”
　　左边的老者道。
　　杨天闻言深深的吸了一口气，平复的自己的愤怒。
　　“你是神子，代表着这两家的一个希望，东南亚，西土，中东等区域之中不知道有多少双眼睛盯着你，小少爷和萧若兰是你的至亲，自然成为这些人的目标，唯有演绎一场大戏，让她们成为被杨家抛弃的人，这样才能躲避那些人的巡查，而且为了这场戏更真实，杨家和萧家的一些天阶高手几乎都要消失一段时间，让杨而且老祖宗为了她们母子的安全，让我们两人保护她们，一旦出现生命威胁的事情我们就会出手。”
　　左边的老者缓缓的解释道。
　　“哼，让他们消失一段时间，恐怕是为了将来给一些人出其不意的打击吧，然后顺便让我舍弃她们母子。”
　　杨天冷冷的道。
　　“嘿嘿。”
　　两位老者尴尬的一笑。
　　“哼，你们既然有这套计划了，为了岛国的人依然抓着我儿子不放，甚至连我妻子，难道他们不知道这是我的妻子和儿子吗？”
　　杨天脸色阴沉道：“别告我你们不知道这件事情。”
　　“他们的确不知道小少爷等人的真实身份。”
　　左边的老者缓缓的道。
　　“那是为何？我看迹象，岛国的人恨不得倾尽一切力量抓捕我儿子，这一次的事情不就是因为岛国的人在背后挑起来的吗？”
　　杨天冷笑道：“倘若不是华夏的一些老古董时刻用元神笼罩华夏边缘的话，岛国的天阶高手恐怕会直接出手。”
　　“说来此事我们也不知道，在小少爷修炼到王者之境的时候，小少爷去了一趟长平古墓。”
　　左边的老者缓缓的道。
　　“长平古墓？”
　　杨天疑惑道：“那里是一个险地？他去那里干嘛？”
　　“我从地下世界交易中心看到一个任务，小少爷为了挣钱执行任务进入其中，当初进入其中的也有岛国的几个王者高手，我们本想进入其中，但是却被一种浩大的力量阻挡在外，我们等了几日以后，小少爷带着两个岛国人出来，并且将其杀死，小少爷实力大进。”
　　右边的老者缓缓的道。
　　“什么？居然有此事？到底是什么力量能阻挡你们？”
　　杨天脸上露出不敢相信之色道，他知道眼前的两位老者修为深不可测，早已经达到一个化境，居然有浩大的力量阻挡两人，想来这一道力量已经堪比传说之境的力量了。”
　　“我们也不知道，不过不可能是军魂的力量，此事过后岛国的人开始想方设法让少爷就范，我猜测少爷可能得到一件重要的器物，让幕府的人极为眼馋，比如大日剑诀应该从里面带出来了，还有鱼肠剑，这鱼肠剑不在我们杨家当年的玄铁剑之下，乃是一代杀戮值祖荆轲用过的兵刃，也许这幕府的人是为了这鱼肠剑。”
　　左边的老者缓缓的道。
　　“鱼肠剑，古往今来也是能数得上的兵刃，乃是最为接近上古神器的兵刃之一，难怪岛国幕府的人想得到这东西。”
　　杨天负手而立道：“老祖宗，你们就不必回到他身边保护他了，剩下的路由他自己走吧。”
　　“不错，也该他自己走下去了。”
　　右边的老者道。
　　“他的身份相信在不久以后机会大白天下，萧家和葛家的人虽然想掩饰着，甚至算计着让高进和我们杨家的人起冲突，虽然目的险恶，但是却我们省掉一些功夫。”
　　杨天微微点头，而后凝视着虚空道：“我现在前往萧家一趟。”
　　说完后杨天的身影已经消失不见。


第二百零五章 进入山河社稷图 上
　　两名老者脸上露出了一丝的苦笑，并没有阻挡杨天，而且现在他们也无法阻挡杨天了，杨天现在的修为今非昔比，而且还有着神子的身份，战力深不可测，现在整个杨家能稳胜杨天的就是那些传说之境的老祖宗了。
　　除了拜火教，杨家，少林等势力反应强一点之外，其他的势力只是偶尔注意下而已，因为这样的事情并不稀奇，当然一些强大的天才人物将高进当成猎物，不过不管如何，玄门正式确立的自己的地位，两尊少年高手坐镇，古武世家之中成为顶尖的存在，在天阶高手不能出世的年代，一些黄金世家级别的势力不敢轻易灭了玄门，因为这些黄金世家级别的势力之中的天阶以下的高手很少能稳胜高进和剑魂的。
　　玄门，玄山之上，高进走出了自己的密室，精神焕发，这几日让洛妃指点他的修行，高进获益良多，修为再度稳步晋升，已经临近皇者大圆满的境界了，对于神子和天子的一些特征，内涵了解很多，同样洛妃在教导高进的时候也举例讲述了各家各派的一些古老法门，通过讲解高进对这些法门的认识更加透彻。
　　高进对修行的感悟更加多，明了自身，看出自身的不足和缺点，高进也在此刻认清楚自己距离神子还有一段距离，距离天子之境有着更大的距离，但是高进始终保持着一颗平静的心思，心中蕴含着无敌的心念，哪怕大山崩裂也不能让高进震惊。
　　就在这时剑魂走了进来，剑魂的脸上露出阳光般的笑容，他的身后跟着青龙，猛虎，李强，龙九，刘东，乌鸦，铁手等人，这些人在这几日之中狠狠的和自己的女人发泄了一下，当然这是一种快乐到巅峰的修行方法，因此众人到现在才回来。
　　“拜见教主。”
　　剑魂等人纷纷行礼道。
　　“切，还来这套。”
　　高进忍不住鄙视道：“你们修炼的不错。”
　　“嘿嘿。”
　　众人嘿嘿一笑。
　　“对了，教主，我现在要离开一段时间。”
　　剑魂忽然出声道。
　　“离开一段时间？”
　　高进微微疑惑道。
　　“剑典的主人曾经留下一处险地，我想进入其中修炼一段时间，那里面也许有我踏入神子之境的契机。”
　　剑魂解释道：“再次出关之日，我必定达到神子的境界，教主可要跟住脚步。”
　　“哈哈，好，剑魂！”
　　高进哈哈大笑道：“看看我们兄弟谁先达到神子之境。”
　　“让玄门成为完事瞩目的焦点。”
　　剑魂爽笑道。
　　“对了，你回到那里以后帮我打探下七彩莲花的消息。”
　　高进忽然提醒道，剑典的主人恐怕也是一个古代的强者，也许能通过此人留下来的遗迹查探这种神物的消息。
　　“七彩莲花？”
　　众人疑惑道。
　　“此事包在我身上，我也听说过这种东西，这是一种神物，在古代的时候也是罕见之物。”
　　剑魂缓缓的道：“不过你也不要抱太大的希望，这东西乃是天地神物。”
　　“嗯，三日之后你出发吧，这几日玄门开始招募高手加入其中。”
　　高进神色一缓道：“至于青龙你们依然保持着原来的位置，根本不用退下来。”
　　“这怎么行？”
　　龙九，李强，刘东等人纷纷拒绝道，昨日自然也能看到玄门发展到一个瓶颈了，需要新的血液融入其中，否则玄门将落后其他的势力，玄门招募高手成为一个不可逆转的趋势了，他们身担任要职，自然将这关键性的职务让给其有能力的人。
　　“呵呵，这是我的命令，至于其他的人进来就增添新的殿堂，长老团也可以增加人数，副教主不止一个位子，难道这些位置还容不下其他的人吗？”
　　高进淡淡一笑道：“你们虽然担任这个职务，但是从今日开始我带你们去一个地方磨练去，里面虽然不至于丧命，但是危险无比，你们可愿意？”
　　“什么？有这种事情？”
　　剑魂等人眼睛一亮道，高进这个建议倒也是可以，若是真有的话，是目前解决事情的最好办法。
　　“自然是有，但是进入里面你们就难以出来，除非你们修炼到传说之境，或者找到七彩莲花。”
　　高进简单的笑道，眸子望向众人，征询下众人的意见，看看众人是何意。
　　“传说之境？”
　　包括剑魂在内的人都纷纷倒吸了一口凉气，这太不可思议了，众人也是随着修为的加深才知道传说之境的存在，传说之境乃是一个至高无上的境界，每一个大势力若是有这等人物坐镇的话，这个大势力就能成为一个上古大教的势力，传说之境是凌驾于天价之上的存在。
　　众人这辈子的梦想是修炼成为一个皇者，或者机缘好的话成为一个天阶级别的高手，如此就满意了，但是听高进此刻的话，高进对其有信心，众人相信高进的为人，若是没有可能的话，高进是不会说出这些话的。
　　“不错，是传说之境，我若不是为了寻找七彩莲花，我都想进入其中，而且我世俗之中的事情太多，按理说传说之境是世人梦寐以求的境界，是不可能达到的境界，但是我敢告诉你们，进入其中就有可能达到这个境界，不过经历的苦难是你们无法想象，就是剑魂你也无法想象其中的苦难，而且出来难，这个关口是一个前辈把关，若是给这位前辈找到七彩莲花，这位前辈就可以提前带你们出来。”
　　高进耐心的解释道。
　　“我身为剑典的传人，这辈子注定要达到传说之境，若是因为世俗之中的其他事情，我都想进入走一遭，兄弟们你们选择吧，这是一个绝世好机会，也许你们无法踏入传说之境，但是成就天阶是有可能的，我和教主会好好的寻找七彩莲花。”
　　剑魂也笑道，他心中有点动心了，知道高进不会无的放矢，但是在剑魂看看来还是走自己的路可靠些，因为剑典的主人同样留下了后手。
　　同样高进的背景也极为神秘，即便不进入其中，这辈子也有可能达到传说之境，但是乌鸦，李强，龙九等人不同，他们几人的资质虽然也算得上上乘，然而本身的底蕴有些差，并非后天努力就能弥补的，想要晋升必须有外力加身。


第二百零六章 进入山河设计图 下
　　“哈哈，好，我就进如其中，反正凡俗之中也没有什么太担心的事情，即便有事也有玄门照应着，我进去里面好好的苦练，做一个名符其实的战神殿殿主。”
　　李强首先回应的大笑道。
　　“小强子都进入了，我岂能退缩。”
　　龙九爽朗的笑道。
　　“我也进入其中。”
　　刘东上前一步道。
　　“你们三个毛小子都进去了，我们若是不进去，岂不是显得我们没这个胆气，我出来以后做那名符其实的玄门使者。”
　　青龙和猛虎纷纷大笑道。
　　“进入其中，哪有那么多的废话。”
　　铁手，乌鸦，山鸡三人纷纷表态，他们也知道这是目前唯一的道路了，实力才是硬道理，其实这也是一场天大的机缘和造化，一般人根本没有机会，成败在此一举。
　　“放心这位前辈也会仔细的指点你们的修行，你们能得到她的指点，这才天大的造化和机缘。”
　　高进神色一缓道，他并不是乱说，洛妃的真实身份肯定是一个旷古烁今的人物，只不过洛妃不愿意透漏罢了。
　　“如此甚好！”
　　众人纷纷激动不已。
　　“事不宜迟，现在就进入其中吧，你们随我来。”
　　高进神色凝重道，在这几日和洛妃讨论道法的时候，洛妃自然告诉高进入其中的法门，而且洛妃亲自施展神通设下门户，只要走入那一道门户之中就会踏入那片古老的空间世界之中，当人进入其中的时候，古老的门户会自动的消失不见，谁也看不出端倪。
　　高进首先来到密室之中，众人心中虽然疑点多多，但是也没有多问，当众人走进密室的时候，众人感应到一股伟大的荒古气息，像是踏入一片原始大地一样，呼啸龙印之声传来，每一道声音之中震撼人的魂魄，无形的气势从里面弥漫出来，让众人忍不住止步，高进站在这古老门户的门口凝视着众人。
　　“进入其中吧，希望下次看到你们的时候，你们能成为一尊尊的绝世强者，记得玄门需要你们。”
　　高进负手而立道，说出这番话的时候高进都有点想骂自己，因为那里面传递出来的气息让他都有点忌惮。
　　剑魂瞠目结舌，望着这一切，他自然也感受到这里面的气息，不知道高进怎么找到这样一个门户，难道这连接着另外一个世界？唯有如此的解释了，这太不可思议了，剑典的主人曾经也记载过类似的情况，不过和眼前的丝毫不同。
　　青龙，猛虎，乌鸦等人身影忍不住颤抖，他们感觉像是进入一个吞天巨兽的嘴中。
　　“进去吧。”
　　剑魂嘴角露出坏坏的笑容，身影恍惚之间消失不见。
　　一道道惨烈的声音从青龙，猛虎等人的嘴中发出，几人的身影瞬间被剑魂轰进这古老的门户之中消失不见，同样里面传来一声声愤怒的咆哮之声。
　　“剑魂……”
　　几人的吼动之声依然传来。
　　“收！”
　　高进伸手一指，一道光芒打入这古老的门户上面，古老的门户瞬间消失不见，墙面上又恢复了往日的平静，这一扇古老的门户像是从来没有出现过一样。
　　高进脸色有些苍白，维持这扇古老的门户消耗的元神之力太多了，有种让人吃不消的感觉，而且里面若不是有洛妃配合，高进甚至根本无法开启这上面的古老门户。
　　“靠谱不？”
　　剑魂忍不住来了句道。
　　“靠谱，绝世是一场魔鬼般的训练，你也加油吧，否则他们出来你都未必能赶得上。”
　　高进喘了口气道。
　　当下两人走出了玄门大殿，玄门现在比以前清净多了，山上依然传来阵阵的暴喝之声，这是一些玄门弟子的喝声，这些玄门弟子都是十来岁，踏入玄门以来修炼一道上非常的勤奋，刻苦，有几人甚至已经达到人阶中后期了，不得不说他们潜力的强大。
　　“剑魂，从今天开始招募高手，目前我们需要的是青年高手，最好是散修。”
　　高进凝视着远处的山脉道：“至于老一辈的天阶高手暂时不能招募，况且现在也未必能招募到。”
　　“这个没问题，我已经发出消息，玄门在这一次的大战之中获取大量巨大的利益，很多人都会前来的。”
　　剑魂嘿嘿笑道：“不过把关的时候一定要仔细，否则会出现大问题。”
　　“这个自然，宁缺毋滥。”
　　高进沉思道：“而且决不能让其他势力的人渗入其中。”
　　“必要的时候用元神探查。”
　　剑魂缓缓的道。
　　“嗯。”
　　高进微微点头。
　　当下剑魂告别的高进，剑魂马上就要离开这里了，必须要做出一些准备，高进望了一下苍穹，忽然想起了自己的师父留下的废弃古宅，也许是思念自己的师父的缘故，高进直接遁向那老宅之中，片刻之后来到这里，由于玄门的缘故，这里并没有被拆迁，毕竟以高进如今的身份，谁有这个胆子拆迁这里。
　　古宅之中杂草丛生，高进望了一眼古宅，他从这里感觉到一种莫名的气息，高进忍不住有点疑惑，修行到了他这个境界，很多的东西能一眼看透，一处古宅居然让高进感觉到莫名的蛰伏气息，无法看透古宅的一切。
　　不过高进想了片刻并没有惊讶，毕竟这古宅是师父留下来的，按说师父的修为早已经达到天阶大圆满之境了，深不可测，比高进的修为强数十倍，留下来的后手必然不凡。
　　高进强大的元神之力弥漫出来，终于发现这股莫名气息的的源头，高进感应着这一股气息来到一间房子之中，这是一间破落房子，房子上面悬挂着一个青铜大锁，上面铜锈斑斑，很久没有人来到这里了，高进伸手一指，一道光芒斩破虚空，将这青铜大锁打开，接着推开这间屋子的门户。
　　房子之中传来一股股腐朽的气息，一座古老的石塔出现在高进的面前，这一座古塔高三米，方圆塔底方圆两米左右，那一股莫名的气息正是源于古塔，高进强大的元神之力渗入古塔之中，古塔出现了轻微的颤抖。
　　同时一股股强大的反弹之力将高进的元神弹出，在这一刻高进感觉到这股力量的浩大，高进的元神之力在这股力量面前宛若一只蚂蚁一样，高进整个人身上露出一丝的冷汗，这台不寻常了，肯定是自己的师父留下来的重宝。


第二百零七章 大日金莲
　　高进不在贸然探查，而是盯着石塔，仔细的观摩着石塔，终于在石塔的最顶面看到一个个的古拙大字，“大日金莲藏于古塔之中，凡我佛门弟子皆可用佛门正宗玄功炼化。”
　　“大日金莲？”
　　高进看到此处惊声道，脸上露出不可思议之色，听这个名字都让人感觉到这件宝贝的不凡。
　　接着高进继续看上面的古字，古字上面记载着大日金莲的来历，原来这大日金莲乃是佛门的释迦摩尼佛祖在成道的时候炼制出来的一件神物，释迦摩尼坐化以后，这件大日金莲就流传了下来，成为佛门的一件神物，拥有着神秘莫测的力量，后来不知道为何落入长乐宗之中，高进知道这大日金莲正是长乐宗被覆灭的罪魁祸首。
　　他从剑魂那里得知，长乐宗原本是上古大教的存在，在一位传说之境的老祖宗陨落之后，其他大势力就冒着巨大的危险想来抢夺大日金莲和长乐宗的秘籍，为此才发生剧烈的大战，长乐宗的人几乎全部战死。
　　“大日金莲。”
　　高进脸上露出一丝的神采，当下身影盘膝坐在地面之上，强大的佛力涌现出来，此刻的高进内心之中平静无比，进入一个空灵状态，现在开始运转佛门渗入古塔之中，古塔之中传来阵阵的汹涌浩大的佛力，就在这时高进的脑海之中响起洛妃惊诧的声音：“居然是佛祖的大日金莲！”
　　“不错，正是大日金莲？”
　　高进传音道。
　　“你的机缘真是不错，先是获得了这山河社稷图，现在又获取这大日金莲，这大日金莲虽然不如山河社稷图，但也是一件罕见的上古神器。”
　　洛妃笑吟吟的传音道。
　　“这世间真的有佛祖吗？”
　　高进忍不住疑问道，虽然高进踏入古武修炼者的行列，但是高进依然对佛祖的存在有着一个模糊的概念。
　　“当然有，他是佛门的开创者，古往今来修为最高深的人之一。”
　　洛妃缓缓的解释道：“你能得到她留下来的神器，足以说明你的强大气运。”
　　洛妃缓缓的道。
　　“原来如此，释迦摩尼如此强大的人物怎么能轻易坐化？还有近古的秦帝，这些人一个个修为通天。”
　　高进忍不住疑惑道，按说这些人的元神早就达到一个不朽不灭的地步了，但是怎么能轻易的陨落呢？
　　“这个世间没有长生，而且你们凡俗之中了解到的秦帝陨落恐怕未必是真的，也许是去往另外一片世界了，佛门之中所谓的坐化有时候并非指死亡，而是另一种涅重生的开始。”
　　洛妃解释道：“好了，你现在好好的祭炼这大日金莲，也许会有你意想不到的收获。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头，开始继续运用佛力渗入石塔之中。
　　石塔之中像是另有一片广阔的空间一样，里面漂浮着一朵金色的莲花，上面充斥着强大的佛力，高进的元神刹那之间降临在金色的莲花上面，高进知道这就是大日金莲，这才是那莫名气息的真正源头。
　　就在高进的元神和着大日金莲接触的那一刻，一道道嘹亮的佛音之声响起，像是有一尊大佛在开坛**，每一道佛音响起的时候都震撼高进的灵魂，给人一种晨钟暮鼓的感觉，高进平时许多修炼上面的瓶颈开始突破，高进身上散发出神圣的气息，高进的元神盘膝坐在大日金莲上面，放佛化身那开坛**的大佛。
　　高进并没有特意的炼化金莲，而是自然而然的和金莲交融，随着交融的延伸，高进的修为开始攀升。
　　他对修行的感悟更深，对佛理的了解和领悟发生翻天覆地的变化，对照佛门的一些事理明悟道家的许多玄妙，此刻高进心中不由自主的想起了一句话，修行深处，万法归宗。
　　此刻高进就有这种心境，不光对佛门的修行感悟加深，对魔门等各派的领悟不断的加深，高进的太极元神更加强大，开始贪婪的吸收着大日金莲上面的力量，不断的壮大。
　　同时一股股精纯的力量从大日金莲上面传递流淌进入高进的体内，转化为一股股精纯的真气。
　　“皇者大圆满之境？”
　　高进心中疑惑道，高进心中没来由的感应到自己已经踏入了皇者大圆满之境，真气不断的攀升，元神不断的壮大，而且令高进惊异的是这大日金莲之中的力量在淬炼肉壳和元神方面强过天空之中降临的劫数，当然这只是在目前而已，随着修为的加深，天知道会降临什么劫数。
　　而且这一次高进丝毫没有感应到天劫的力量。
　　转眼之间七天七夜的时间过去了，盘坐在石塔旁边的高进给人一种如渊似海的感觉，他身上的法力已经达到两百四十多皇，同样元神的力量也和体内的真气相当，这就意味着高进现在踏入一个新的境界之中，和剑魂是一个层次的人物，但是剑魂却远远不是高进的对手，因为高进的元神千变万化，元神和本尊一样有着同样的力量。
　　现在就是真正的神子想击杀高进也难。
　　“收！”
　　高进双目睁开，眸子之中露出两道光芒，那石塔之中的大日金莲消失不见，下一刻出现在高进的丹田之中，高进的元神化成一个小人盘膝坐在大日金莲上面，大日金莲之中时时刻刻的流淌出淬炼的力量，淬炼高进的元神和肉壳。
　　“轰！”
　　随着高进收走大日金莲，这石塔轰然大地，化成了碎石。
　　“恭喜你，小家伙。”
　　洛妃的声音从山河社稷图之中传来。
　　“嘿嘿，我也没有想到。”
　　高进嘿嘿笑道，自己的运气也太好了吧，这一次实力大进，距离神子还有一步之遥，一旦自己踏入神子的境界，自己就可以轻易的猎杀其他的神子。
　　“这大日金莲正是七彩莲花炼制而成的，你可以找机会进入佛门寻找七彩莲花的消息，当年佛祖不知道是从什么地方寻找到的。”
　　洛妃的声音响起道。
　　“什么？大日金莲居然是七彩莲花炼制成功的？”
　　高进脸上露出不可思议之色：“这大日金莲总给你吧。”
　　“呵呵，不行，这大日金莲里面沾染的佛祖的印记，以我现在的力量想炼化大日金莲几乎不可能。”
　　洛妃缓缓的道：“你可以进入佛门之中查询一些内幕，然后利用大日金莲上面的气息寻找七彩莲花。”


第二百零八章 收服群雄 上
　　“好，找机会我会进入佛门之中。”
　　高进点头道，不管如何，现在总算有些门路了。
　　当下高进离开了这间古老的宅院，下一刻回到玄山之上，玄山玄门大殿之中剑魂正在招待着一些高手，这些人之中有男有女，男的风流倜傥或放荡不羁，女的貌美如花或者气息冰寒，共有六人，六人身上散发出强大的气息，让人丝毫不敢轻视，剑魂和中间几人说说笑笑，语气之间非常的客气。
　　就在高进踏入大殿的瞬间，六人的眸子纷纷望向高进。
　　“诸位道友，这位就是我们玄门教主高进。”
　　剑魂朗声介绍道。
　　“诸位道友远道而来，久等了。”
　　高进爽朗的大笑道，他一眼就看出这几人都是修为非常高深的人，每一位都是皇者大圆满之境的强者，身上弥漫出来的真气波动十分的强大，大部分都达到了一百多皇的地步，其中的一男一女甚至不在剑魂之下，这两人身上传递出肃杀之气，像是经历了无数的血杀磨练出来的。
　　“哼！”
　　一名男子冷哼一声，脸上露出一抹冷笑。
　　剑魂眉头微皱，其他人脸上露出淡淡的笑意，纷纷将目光盯着高进。
　　高进神色依然平淡，负手而立笑道：“这位道友如何称呼？”
　　“在下祖冲天，高教主，这就是你的待客之道？我等慕名远到而来。”
　　祖冲天冷哼一声道。
　　“本座闭关修炼一种神功，刚出关。”
　　高进含笑解释道：“诸位若是真心加入玄门的话，我欢迎至极，若是有它意的话，我也不是一个怕事之人。”
　　“我们当然是加入玄门，但是这教主之位需有实力者居之。”
　　祖冲天冷笑道。
　　“有实力者居之？看来你有这个实力担任教主了？”
　　高进玩味的笑道，眸子之中露出淡淡的光芒，盯着祖冲天的眉心，刹那之间高进的元神之力进入了祖冲天的体内，祖冲天丝毫没有觉察，高进的元神已经今非昔比，无孔不入，变幻莫测，可以说就是真正的神子元神也没有高进的元神强大，探查祖冲天这样的人是轻而易举的事情。
　　高进的元神刹那之间进入了祖冲天的元神上空之中，无声无息之间感应着祖冲天的元神，可以说高进随时都能杀死这人。
　　“我是自然没有这个实力，但是云兄有这个实力，茶花仙子也有这个实力。”
　　祖冲天负手而立道。
　　“哦？”
　　高进凝视着两个实力最为强大的人道：“你们也是这么认为吗？”
　　说到这里高进将目光看向其中的一名男子，这名男子长相普通，三十出头，衣着朴素，眸子之中露出凌厉的光芒，女子身材娇美，脸蛋宛若仙女一样美丽，一双妙目盯着高进，露出浅浅的笑容。
　　“当教主之人自然要有着绝对的实力威慑众人，这样才能统御整个大教。”
　　男子淡淡的道：“我叫云中虹，高教主的大名早有耳闻。”
　　“云兄说的不错，若无实力，怎能服人？怎能护佑教众，又怎能承担大任。”
　　茶花仙子轻轻的笑道。
　　“好，你们说的不错。”
　　高进爽快的笑道：“既然你们也这么认为，我就让你们心服口服，若是你们输了怎么办？”
　　茶花仙子，云中虹，祖冲天等人相视一笑，这根本是不可能的事情。
　　“若是你们输了，你们就是玄门的人，从此以后不得背叛玄门，不得背叛教主，而且要立下心魔誓言。”
　　剑魂的声音冷冰冰的传来，这些人都是他召集来的，连他也没有想到这些人上来一句话不说，就想夺权，让剑魂有点恼火。
　　“什么？剑魂你难道认为我们会输了？”
　　祖冲天冷笑道：“我老祖若是输了，从此以后守护玄门，绝不背叛教主，而且发下心魔誓言。”
　　“你们呢？”
　　高进负手而立盯着其他几人道。
　　“我们也是。”
　　茶花仙子和云中虹几人纷纷道。
　　“很好，这次我就让你们输的心服口服，茶花仙子，云中虹你们两人一起上，至于其他人就不必了，因为你们根本没有还手的机会。”
　　高进冰冷的声音从虚空之中传来，下一刻他的身影已经来到外边的虚空之中。
　　众人骇然，这是多么快的极速，让人无法想象。
　　难道？剑魂心中窃喜，高进的速度他也没有看清楚，若是在平时哪怕高进施展荆轲瞬杀之道他也能看清楚，但是此刻却无法看清楚，无声无息，可以肯定高进也达到了皇者大圆满之境了，实力发生翻天覆地的变化。
　　高进的话格外伤人，让祖冲天几人愤怒不已，但是看到高进的速度之后，生生的忍下心中的怒意，他们的身影飞到虚空之中，高进的身影早已经屹立在虚空之中，身穿金色的玄袍，衣衫猎猎作响，眸子之中露出两道灿烂的光芒。
　　茶花仙子和云中虹两人走向纷纷走向虚空之中，神色凝重的盯着虚空之中的高进，两人相互对视的一眼。
　　“曼陀茶花！”
　　茶花仙子一声低吟，白色的衣裙翩翩飞舞，像是一个从天而降的仙子一样，素手弹出，没有任何的声音，但是这片天地之间却充满了花的海洋，这花正是曼陀罗花，每一朵花正是真气幻化而成，不知道有多少朵，每一朵落向虚空之中，将高进的身影包围在其中。
　　顿时高进感觉到这看似没有任何规律的曼陀罗花形成一个巨大的阵法，这是一种专门禁锢一个人身影的大阵，哪怕禁锢你刹那之间也能给人留下足够的攻击时间。
　　“烈日刀诀！”
　　嘹亮的声音响起，云中虹身影像是一只九天降临的神虹一样，在这一刻展现出非常可怕的攻击力，一柄迟钝的砍刀出现在手中，一刀在手，永不停留，劈出亮丽的刀光，这一道刀光美丽无比，妖艳如血，苍穹之中似乎出现一轮炎炎烈日，照耀大地，让人仿若置身于火炉之中。
　　刀光破苍穹，斩向高进的眉心。
　　“曼陀罗大阵，可以匹敌领域的大阵。”
　　剑魂震惊道。
　　“不错，这一套曼陀罗大阵巧夺天工，乃是古代的一位至强者参悟出来的阵法，以真气幻化曼陀罗花，以无数的曼陀罗花布置成大阵围困对手，进而猎杀。”
　　祖冲天神色有些得意道。


第二百零九章 收服群雄 下
　　“可惜遇到了高进。”
　　剑魂淡淡的道。
　　祖冲天几人闻言变色，就在几人声音落下的时候，高进忍不住仰天长啸一声，一道灿烂的光芒从高进的天灵盖之中冲天而起，化为一道金色的小人，正是高进的元神，高进的元神仿若雷电一样，一指点出，一道灿烂的光芒出现在虚空之中，这一道光芒并非如来一指，而是剑指，大日剑诀之中的剑指。
　　“铮！”
　　一声剧烈的金石相交之声在虚空之中炸开，这一指直接破灭了烈日刀诀的攻击。
　　云中虹浑身一震，正想再次发出攻击的时候，这一道灿烂的光芒以无与伦比的速度来到了他的身边，一指点出，风云变色，虚空之中隐隐有雷鸣之声响起，云中虹只感觉到自己的胸口被一道无与伦比的指力击中，下一刻钻心的疼痛升起，自己的身子在虚空之中无助的横飞了出去。
　　这一幕发生在闪电之间而已，令茶花仙子震惊不已，素手弹出，阴冷的气息笼罩在虚空之中，一道阴寒晦涩的光芒飞出撞向高进的元神，高进的元神没有任何的闪避，伸手点向这一道光芒，但是又闪电般退了回去，导致这一道光芒重重的击在他的元神上面，然而令众人震惊的是高进的元神没有丝毫的问题。
　　众人惊呆了，茶花仙子懵了，自己得意的攻击居然无法破开对方的元神，对方的元神究竟强大到什么地步？神子？不对，哪怕真正的神子的元神也禁不住自己的攻击，难道是强大的天阶高手，对，一定是强大的天阶高手。
　　“变态！”
　　剑魂口中忍不住嘟囔一句，剑魂现在已经无语了，原本以为自己很天才，很变态了，但是和高进比起来差远了，这一幕若是让一些神子看到恐怕也是无语，元神强大到没有天理的地步了，和这样的人在一起修炼简直就是一种找虐，不过剑魂却很喜欢，也许这是鞭笞自己进步的一种方式吧。
　　“怎么样？”
　　高进负手而立的盯着几人：“我的实力如何？有没有实力担任你们的教主？”
　　“萧家的荆轲瞬杀之道你也学会了？”
　　云中虹擦了下嘴角的鲜血道。
　　“不错，我本体真气力量和你们相当，而且我又学会了荆轲瞬杀之道，速度可以瞬间提升数倍，可以说我凭借一个元神就可以瞬间杀死你，因为我的元神和本体一样强大，防御力不相上下。”
　　高进朗声笑道。
　　“变态！”
　　祖冲天等人有一种撞墙的冲动，玛德，这种人没天理，遭雷劈，世上怎么有这样变态的没天理的人，紧紧用元神就可以击打的你没脾气，让他们一向自认为是天才的他们很是遭受打击。
　　“服了，我云中虹这次服了！”
　　云中虹无力的道，他还能说什么，别说他和茶花仙子两人，就是再来两人也未必能战胜高进，唯有真正的神子才能击败高进，不，也许是不分上下，神子虽然力量大点，掌握一些领域，但是神子的元神没有高进这么变态。
　　“你真的不是天阶级别的高手吗？”
　　茶花仙子再次问道，她还是不敢相信。
　　“我刚晋升皇者大圆满之境，下一步成为神子。”
　　高进朗声笑道。
　　众人倒吸了一口冷气，这么变态的人物若是成为神子了，岂不是要横扫所有的神子了？众人似乎已经看到高进在众神子之中杀个尸山血海的情景，高进若是晋升神子，那玄门在不久的将来将成为真正的大教，屹立在华夏大地之上，可以和其他的大教分庭抗礼了，同样这也是他们这些年来的梦想，梦想能建立一个大教。
　　不过事实往往是残酷了，他们也建立过一些势力，但是不是被其他势力干扰吞掉，就是发展的过于缓慢，若是他们这些人能走在一起，还有什么办不到的事情，尤其是高进有着如此巨大潜力的人。
　　“真是想不到居然有你这样的人物，你若是真的能成长到神子的地步，在不远的将来足以横扫这片大地。”
　　茶花仙子缓缓的道：“十八年前杨天成为一代神子，纵横古武界，已经成为古武界一代至尊般的人物，也许你用不了十八年就能达到他的高度。”
　　“这个自然。”
　　高进淡淡的一笑道，语气之中充满了傲然之意。
　　“你们意下如何？”
　　剑魂忽然笑着盯着六人道，有这六人加入玄门之中，玄门的势力暴涨，这些人之中每一个人都是惊采绝艳之辈，每个人都是独立的人物，与剑魂，高进两人一样有着巨大的奇遇，经历了血雨的洗礼才走到这一步，修为让那些古武世家的掌权人物汗颜，可以说这些人代表着一个群体，因此剑魂才通知这些人过来。
　　“我等说话自然算数，从此以后加入玄门，永不背叛教主，并且发现誓言……”
　　云中虹朗声道，但是他的话还没有说完的时候，就被高进打断了话语。
　　“不必发下誓言，我相信你们。”
　　高进笑着阻止道。
　　“好！”
　　云中虹爽快的笑道。
　　“我也加入玄门。”
　　茶花仙子妩媚的笑道：“高教主可要给我一个肥差。”
　　“这个自然，从此以后玄门立下神女殿，你就是那神女殿的殿主，掌管玄门的女弟子。”
　　高进大笑道：“殿主之位和副教主之位平齐，仅次于教主。”
　　“多谢教主。”
　　茶花仙子欣喜道。
　　“拜见教主。”
　　祖冲天上前一步行礼道：“先前冒犯之处，还请教主责罚。”
　　“祖兄言重了，我们不打不相识，休提此事。”
　　高进朗声笑道：“以后大家同为兄弟！”
　　祖冲天闻言脸上露出豪迈的笑容道：“冲天以后定当为玄门尽一份薄礼。”
　　“你暂时为副教主，不过你现在的修为有待于提升，可以考虑将来踏入神子的境界。”
　　高进忽然凝视着祖冲天道，他知道像剑魂，祖冲天等这样的人物都是得到一些奇遇发家的，换句话来说很多时候都是自己摸索，这样的人物能走在这一步意志肯定无比的坚定，悟性绝世罕见，若是善加引导，假以时日未必不能踏入神子的境界。
　　“神子之境？”
　　祖冲天苦笑道：“教主说笑了，神子之境岂是那么容易达到的。”
　　祖冲天现在的愿望能达到云中虹和茶花仙子这等境界就知足了，至少将来踏入天阶的境界也是一尊无敌的人物。


第二百一十章 心服口服
　　“神子之境难，难，难！”
　　云中虹叹息道。
　　“若是不难的话，这个世界上岂不是都是神子之境的人物？”
　　剑魂爽笑道：“就是因为难，我们才要成为神子，若是有一天我们玄门出现七八尊神子级别的人物，肯定能振动天下。”
　　“不错，我们都还年轻，血气正旺盛，有足够的机缘踏入神子的境界。”
　　高进缓缓的道：“修行固然要靠天资，靠自身的意志，但是我认为修行最为主要的是一种无敌的心念，心中无敌，则无敌天下，我辈修道之人本是逆天行事，岂能因为一点心念的障碍，影响自身的前进。”
　　高进的声音越来越响亮，蕴含着佛门的神功，佛门的神功之中本就蕴含着晨钟暮鼓的智慧之声，高进这一番话说出，当真如晨钟暮鼓一样，让人幡然醒悟，云中虹，祖冲天等人的眸子之中露出刺目的光芒。
　　不错，他们还年轻，以他们的劣势修炼到如今的境界已经是惊采绝艳了，不比那些大家族之中的天才人物差。
　　“王启龙谨记教主今日之言。”
　　另外一名名为王启龙的胖男子朗声行礼道，这人的修为不在祖冲天之下，他的身上出现两种截然不同的气息，一种是烈火的气息，一种是寒冰的气息，这门神功正是传说中的寒冰烈火掌，修炼起来极为艰难，也就是说修炼的时候要同时修炼两种内家真气，而且对肉壳的要求非常的高，唯有强大的肉壳才能将这种寒冰烈火掌修炼到大成境界，一旦大成，将霸道绝伦。
　　“你修炼的是寒冰烈火掌，传闻在很久远的时候寒冰烈火掌可以分开修炼，你也应该知道分开修炼的法门吧？”
　　高进疑惑道，从洛妃那里知道这套法门的特征，在古代的时候也是一套震慑天下的绝学，相传魔门曾经的一位大佬凭借其中的寒冰掌名震天下，可以想象下两套神功合一的力量。
　　王启龙的脸上露出一丝的苦笑：“当年家世惨淡，机缘巧合之下得到这套功法，为了追求力量的极致，同时修炼寒冰烈火掌，结果搞成了现在这个样子，虽然勉强修炼到皇者大圆满的境界，但是现在依然无法将这两种力量完美的融合在一起，否则的话我的真气不至于那么低，而且出手的时候还要镇压两大真气的冲突。”
　　“既然无法完美的融合，我今日就强行帮你融合！”
　　高进上前一步道。
　　“万万不可，这样会导致真气冲突，炸裂死亡。”
　　云中虹，祖冲天等人纷纷提醒道。
　　“无妨，教主自有神功。”
　　剑魂笑道：“今日王兄的事情肯定能顺利解决！”
　　“真的？”
　　王启龙脸上露出不敢相信之色道：“我花费重金请一些天阶的高手出手，他们都不愿意干，至少要那些天阶高阶的高手才能行，因为他们可以以压倒性的力量不让两种真气冲突。”
　　“我会用元神和真气的力量一起出手，足以压制，即便冲突炸伤你，只要元神不灭，我可以保你性命。”
　　高进自信道，说话的同时他一掌拍出，浩瀚无比的真气涌现出来，化为一道道的光芒进入了王启龙的体内。
　　同时高进的元神也化为一道光芒遁入王启龙的体内，在王启龙的丹田上空之中盘旋着两条龙行真气，一条是火龙，散发出炙热的气息，似乎可以焚烧万物，一条是并拢，散发出冰冷的气息，站在这里仿若落入冰窟之中。
　　“运转寒冰烈火掌的心法！”
　　高进忽然爆喝一声道。
　　“是！”
　　王启龙立马高速运转寒冰烈火掌的心法，体内的真气开始高速运转起来，烈火真气和寒冰真气开始交融在一起，但是这种趋势并不明显，相反还时时刻刻的传来一股股爆炸的声音，真气四射，让王启龙痛的脸上直冒冷汗。
　　然而就在这时一股充满生机的气息充满了王启龙的全身上下，王启龙感觉那些疼痛也消失了，同时两股浩大的力量降临在寒冰，烈火真气的上空之中，开始对两股真气进行至强的压制。
　　“轰隆……”
　　王启龙的体内响起轰鸣之声，两股真气冲突越来越大，但是激射出来的真气被高进压制下来，即便出来一些破坏王启龙的肉壳和元神，也无法对王启龙造成伤害，因为高进运用生生真气给他疗伤。
　　在这一刻王启龙的身影盘坐在虚空之中，脸上的痛苦之色消失不见，隐隐约约一张朦胧的冰火太极图出现在虚空之中，同时王启龙身上的真气开始暴涨，冰火太极图吞噬着周围的天地灵气，周围的天地灵气疯狂的涌入王启龙飞体内。
　　“教主真是神功无敌。”
　　云中虹道。
　　“从此以后王启龙可以和我们并列了。”
　　剑魂哈哈大笑道。
　　“老剑，你是怎么突破的？前段时间你还没有达到这个地步？”
　　云中虹疑惑道。
　　“托教主洪福。”
　　剑魂指了指高进道。
　　“看来教主是一个创造奇迹的人，前几日听闻教主的实力不过是皇者后阶，这一次居然是皇者大圆满之境，而且我也查探了教主以前的一些资料，教主修行的时间很短，这种修炼的速度当真罕见。”
　　茶花仙子媚笑道。
　　“茶花姐姐，这次我们也让教主相助我们姐妹两人。”
　　一个红衣少女欣然一笑道，名为紫凤凰，紫凤凰的身上流淌出一丝丝火焰的气息，修炼的是一种火之道的法门，而且此女身上的火焰气息比王启龙的还要强盛几分。
　　“你们达到我们这个境界是早晚的事情，你们姐妹两个一个是火灵之体，修炼涅火焰大神功，一个是冰灵之体，修炼冰封天下大神功，水到渠成，自然达至圆满状态。”
　　茶花仙子笑着道。
　　说到这里的时候剑魂等人的脸上露出羡慕之色，特殊体质的人是很牛逼的存在，即便专修一种法门的神功也能将这种神功达到极致，甚至比开创这门神功的人还要厉害，因为她们有先天性的优势，不像他们这些普通人修炼两种或者以上的神功合一才能弥补这种优势，而修炼两种以上的神功中间危险很大，就像王启龙。
　　云中虹当初也是冒着九死一生才成功的将两种截然不同刀诀融为一体，化为一炉。


第二百一十一章 玄门实力的增长
　　就在几人说话的时候，王启龙的气势攀升到一个巅峰境界，达到了和剑魂等人相同的高度，王启龙睁开双眸忍不住仰天长啸一声，强大的气息笼罩在玄山之上，王启龙身上的气息刹那之间消失不见，站起身来来到高进的面前恭敬的行了一个大礼。
　　“王兄客气了，希望你早日达到神子的境界。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“教主，手下定当不会让教主失望。”
　　王启龙此刻是心服口服，单凭高进对他如此巨大的帮助，就足以让王启龙决定留下来相助高进了，当然自己也可以顺便搭上这艘船，王启龙相信只要有他们这些人，玄门成为上古大教级别的势力是早晚的事情，到时候他们也算是开山祖师般的人物。
　　“你们修炼的是涅火焰大神功，冰封天下大神功，很好，我会让一位前辈指点你们。”
　　高进决定让洛妃抽时间指点她们，毕竟自己指点起来不方便，而且洛妃的见识是自己的千百倍。
　　“多谢教主。”
　　紫凤凰欣然一笑道，美丽的脸蛋宛若红霞一样耀眼，配合着娇媚的笑容给人一种很舒服的感觉。
　　“多谢。”
　　另一个女子紫青蓝淡淡的道，语气之中有一股彻骨的寒意流淌出来，给人一种拒人千里之外的感觉，阵阵的寒气弥漫而出，虽然有着倾城天下的容貌，但是却让男人望而却步，当然也会成为无数男子想征服的对象。
　　“无需客气，你们两位以后就辅佐茶花仙子吧，神女殿的副殿主，同样担任副教主一职，我也希望你们早日步入神子之境，现在你们只是体内的力量积蓄太少，正好我从一些家族之中得到不少宝贝，你们可以挑选一些。”
　　高进含笑道，心中越来越高兴，这两个女人若是成长起来，肯定是两大助力，玄门兴盛不远了，也不知道这剑魂在哪找的。
　　“好，那本小姐就不客气了。”
　　紫凤凰挥舞着粉拳高兴道。
　　“哈哈，尽管拿，拿完了，本教主再出去灭几个不长眼的势力，到时候我们还可以搜集。”
　　高进哈哈大笑道。
　　众人闻言一阵无语，怎么都觉得这高进好像有一种强盗逻辑。
　　“教主，你看看我能否再提升一个档次？”
　　祖冲天忽然郁闷道，现在云中虹，茶花仙子，剑魂，王启龙四人随时都能击败他，不久以后紫青蓝和紫凤凰恐怕也能轻易的击败他，他倒是成为众人实力之中最为薄弱的一个人。
　　“你修炼的是什么功夫？”
　　高进疑惑道，虽然开始的时候探查祖冲天的体内，但是还真没有发现这祖冲天修行的是什么功法。
　　“我修炼的是祖龙阴阳诀。”
　　祖冲天嘿嘿笑道：“名字虽然霸气，但是修炼起来太难了，而且我对阴阳之道的理解不深刻。”
　　高进闻言眼睛一亮，剑魂也是如此，阴阳之道最为原始的理解方法就是上个漂亮的女人，好好体悟一下啊，再简单不过的事情，再加上一些双修一类的功法，是很容易理解的啊。
　　若是让祖冲天知道两人现在的思维，肯定会大声的辩驳，哥上过的漂亮女人没有一千也有八百了，阴阳之道根本无法体悟到深刻，你们真当我不知道这个道理。
　　“剑魂，这事情交给你，将那套功法传给他，没有理论指导毕竟是不行的。”
　　高进神色有点激动道，对于这次的事情很满意，六大高手，而且还是有潜力踏入神子的高手，假以时日玄门的实力会达到什么地步？高进无法想象，但是他知道肯定会有震慑全世界，让玄门成为绝世瞩目的焦点，到时候龙九他们再成功的强势回归，高进都不敢想象了。
　　“嘿嘿，没有理论知道的人太可怜了，哥们今晚我带你修炼。”
　　剑魂坏笑道。
　　“理论指导？太好了。”
　　祖冲天恍然大悟的笑道。
　　“剑魂其他的有人加入玄门的吗？”
　　高进疑惑道，按说应该还有其他的人。
　　“有一些，但都是一些年限比较大的，或者有些人原本是其他大势力的人。”
　　剑魂解释道：“我玄门之中有几个人修炼的速度比较快，三五年的时间之中也未必不能达到皇者的地步，再配合两大剑道和无数的资源，一定能成为强大的皇者。”
　　“好，如此甚好，这年头的有资源就好。”
　　高进嘿嘿笑道：“好了，走，我们今日庆祝一下。”
　　众人微微点头，当下下山而去。
　　就在众人离去不久以后，两道朦胧的身影从虚空之中走了出来，正是杨天和萧若兰两人，原来杨天离开京城以后直接前往萧家，以霸道的势力带走了萧若兰，向萧若兰解释事情的经过，萧若兰岂能相信，没办法，因为萧若兰的父亲也不知道此事，杨天又冲向萧家的一处神秘禁地之中，将那位老祖拉出来，那位老祖黑着脸将事情的经过解释了一遍。
　　萧若兰这才相信杨天的话，两人这才重归于好，萧若兰十几年来受到的委屈化成了无数的泪水，让杨天心痛不已，后来萧若兰这才拉着杨天来玄门看下高进。
　　“小进已经长大了，玄门发展的很顺利。”
　　杨天缓缓的道，杨天的脸上露出欣慰之色。
　　“哼，我想让小进有一天踏入杨家，教训那几个人。”
　　萧若兰气道。
　　“这个自然，那些人居然趁机欺辱你们母子，这是不可原谅的事情，当然在这之前我会好好的教训他们。”
　　杨天脸上露出寒霜道，母子两人当年去往京城的时候，杨天并不在家，那些和杨天有着利益冲突的人对母子两人进行无边的羞辱，虽然是想演戏，但是许多人将戏演的太真了，说白了趁演戏的机会好好的整下高进母子两人。
　　“阿天，要不我们就在玄山之上吧。”
　　萧若兰多么希望的留在高进的身边。
　　“嘿嘿，陪伴儿子十几年了，剩下的时间久陪我吧，而且我们的儿子有自己的生活，他也是个大人了，要找媳妇，要修炼，事情很多的。”
　　杨天嘿嘿笑道。
　　“你是想回家族吧？”
　　萧若兰淡淡的道。
　　“家族的事情的很多，很复杂，斗争不断，而且有很多人的眼睛盯着这里，一旦发现我在这里，小进的处境更加危险。”
　　杨天叹息道：“他自己在一起，路走的更快，早晚有一天我们一家人会团聚在一起。”


第二百一十二章 杨天插手
　　“嗯。”
　　萧若兰微微点头。
　　“咦？”
　　杨天眸子凝视着虚空道，脸上露出一抹异色。
　　山道之上出现一个紫色的身影，正是晏紫衣，晏紫衣神色憔悴，俏脸之上露出淡淡的哀伤，整个人像是风中一朵快要凋谢的紫色兰花一样，随风而凋零，晏紫衣这段时间回到了自己的宗门之中，那位长老的态度发生巨大的转变，让晏紫衣开始寻找猎物，踏入皇者之境，因为那位魔道老祖修炼上计划发生变动。
　　这一次给晏紫衣三天的时间。
　　而且晏紫衣没有任何的选择了，晏紫衣原本以为自己是孤独的，但是现在却发现自己依然有父母尚在人世，他们不过是一介凡人罢了，却被魔道的人时刻监视着，这是让晏紫衣做出选择的又一重要原因。
　　三天的时间之中接近一个魔刀老祖指定的那个人，然后顺利回到宗门，接着不断的吸收其他男子的功力转嫁给这位魔道老祖，从此以后晏紫衣就是一具美丽邪恶的肉壳而已。
　　晏紫衣不知道为何先回到了东海市，来到玄山之上，看到玄山之上没有高进的踪迹，晏紫衣心中滋味复杂。
　　“高进！”
　　晏紫衣迎着山上的清风自语道。
　　远处几个小少年看到晏紫衣的时候脸上纷纷露出笑容：“紫衣姐姐，你回来了。”
　　晏紫衣有时候在玄山之上指导这些人的修行，所以这些小少年都认识晏紫衣，将晏紫衣当做梦中女神般的存在。
　　晏紫衣妩媚一笑道：“回来了，你们好好的修炼，我上去找教主。”
　　“教主？紫衣姐，教主刚刚出去了，这次我们玄门又加入六尊大高手。”
　　一个小少年挥舞着拳头道。
　　“没关系，我等他回来。”
　　晏紫衣柔声笑道，紫影一闪，飘然而去，消失在虚空之中。
　　“这是小进的老师，和小进之间的关系匪浅。”
　　萧若兰认得晏紫衣道。
　　“这是魔门的弟子。”
　　杨天神色凝重道，眸子之中露出两道寒光，魔门的人居然来到他儿子的身边，这到底是有意还是无意的？若是有意，事情就值得推敲了。
　　“魔门。”
　　萧若兰秀眉微皱道：”
　　不会对小进有危险吧？”
　　杨天凝视着虚空沉思片刻道：“不会的，小进修炼的九死不灭魔功应该是这女子传授的，这套神功和佛门的金刚不坏体神功曾经在古代的时候是一套完美的绝世神功，也难怪小进能有如此的进步。”
　　“她好像有心事？”
　　萧若兰盯着晏紫衣的身影道。
　　“自然有心事，她修炼的是神女鼎炉大神功，不能和男子产生交融，否则会吸干男子的功力，这是魔门一门极为霸道的武功。”
　　杨天自语道：“她应该对小进有感情，否则小进早就功力尽失了。”
　　接着杨天娓娓道来，将神女鼎炉大神功的一些原委和九阳鼎炉大神功的一些利弊解释了一遍。
　　“什么？杨天，你有什么办法能解决此事？”
　　萧若兰惊异道。
　　“她喜欢的人是小进，两人若是双修，这位姑娘肯定爆体死亡，因为她根本无法承受小进现在的力量，小进的功力也因此丧失殆尽，所以两人注定不能走在一起。”
　　杨天叹息道，他修为高绝，自然知道其中的玄妙，对于魔门的这宗武学也是痛恨至极。
　　“连你都没有办法？”
　　萧若兰狐疑道。
　　杨天苦笑道：“我岂能骗你，这事情还要相隔万全之策，即便废掉她的武功也不行，因为随着这套武功的修炼，神女鼎炉大神功的真气已经和她的灵魂，血肉融为一体。”
　　“即便没有办法，你也要想出一个办法。”
　　萧若兰忽然语气加重道：“小进自幼孤苦伶仃，很少遇到关心他的人，喜欢的人也很少，这晏紫衣姑娘是其中一人，若是她出了什么麻烦，你儿子肯定找你算账。”
　　“哈哈，放心。”
　　杨天哈哈大笑道，牵着萧若兰飘然走向晏紫衣，无声无息之间来到了晏紫衣的面前。
　　晏紫衣微微一惊，居然没有发现有人来到她的面前，但是当看到萧若兰的时候脸上露出惊喜之色：“阿姨，你也来这里了？这位是？”
　　晏紫衣有点疑惑的看着杨天，虽然她心中已经猜测出七八分了，但依然有点难以置信。
　　“紫衣，回来就好，这位是小进的父亲，名为杨天，我想你应该知道他的名字。”
　　萧若兰笑着解释道。
　　“杨天？神子杨天，十八年前的神子杨天！”
　　晏紫衣惊声道，做梦也想不到高进是神子杨天的儿子，十八年前杨天开创出一个传奇，纵横无敌年青一代，他的威名震惊天下，十八年过去了，传闻杨天早已经踏入天阶之境，是当代绝世高手之一，并且成为上古杨家家主的有力竞争人选，这一点晏紫衣还是知道的，毕竟她出身大教。
　　杨天含笑的点点头，脸上露出和煦的笑容：“你背后的老祖是何人？我想和他谈一谈。”
　　现在除了传说之境的人物能让杨天忌惮三分之外，其他人都靠边站。
　　晏紫衣闻言微微一震，心中涌现出一丝丝的暖流。
　　“由于家族的原因，小进从小孤苦伶仃，受尽了世间的冷淡，我这个做父亲的只想为他做一点事情，你是他喜欢的女子，遇到了麻烦，我自然不会放任不理。”
　　杨天淡淡的一笑道：“即便去见魔道第一高手仇天恨也无妨。”
　　“他号称残阳老人。”
　　晏紫衣微微点头道。
　　“残阳老人？果然是他，虽然有点麻烦，但并非没有化解的办法。”
　　杨天眉头微皱道：“这样吧，你现在先随我们一块回到京城杨家，以后就住在杨家。”
　　杨天的这句话已经很明确了，挑明了让晏紫衣成为杨家的儿媳妇。
　　“不行。”
　　晏紫衣美眸之中流露出一丝的决然：“多谢杨叔叔，可是我只是一个魔道女子，加入杨家，会惹起许多的非议，杨叔叔现在正是竞夺上古杨家家主之位的关键时刻。”
　　晏紫衣自然了解许多上古大势力的一些内幕，晏紫衣以前猜测出高进的一些身份以后，就格外的关注这个家族，因此对于杨天现在的处境很清楚。


第二百一十三章 残阳老人的怒火
　　“一个家主之位算什么，若是小进黯然伤神，他这个家主之位也不用做了。”
　　萧若兰语气有点冷道。
　　杨天一阵苦笑，无奈的笑道：“一个家主之位无论如何也不能和我儿子的幸福相比，你和小进之间的关系我就不挑明了，若是你遇到意外，小进会痛苦一生，修行止步，郁郁而死，这也是你不想看到的结果吧，我也知道你肯定有着难言之隐，不过这些对我来说都是小问题，到了我们这个层次的人关注的远远不止这些了。”
　　晏紫衣闻言，脸色缓和了点，当下将事情的前因后果解释的一遍，萧若兰越听脸色越难看，杨天脸色阴沉，因为残阳老人的麾下居然有三百六十五人这样的女子。
　　“周天之数？”
　　杨天脸色阴沉的凝视着虚空道：“这残阳老人想补全自己的力量，一举达到极致，冲击传说之境。”
　　“传说之境？”
　　晏紫衣微微一颤。
　　“无妨，这件事情我还必须插手。”
　　杨天负手而立道：“走，现在我送你们回京城，然后去解决你父母的问题，相信残阳老人做梦也想不到我会插手这事情。”
　　“如此也好。”
　　萧若兰微微点头，事情总算有个解决的办法。
　　晏紫衣微微点头，有杨天这等传说中的人物出手再好不过了，当下杨天带着两人离开了玄门，前往京城去了。
　　次日，玄门上下，高进，剑魂，云中虹，茶花仙子等人回到玄门之中，这些人正式被高进任命为玄门的副教主，副教主在玄门是地位的象征，仅次于教主之位，同样高进也宣布各大殿的殿主也拥有副教主的地位，除此之外，增添了护教法王和大长老两个之位，两个职位也是和副教主地位平等，不过这大长老只能有一个人担任，为众长老之首。
　　先前的茶花仙子为神女殿的殿主，紫青蓝和紫凤凰兄妹两人同样加入了神女殿，成为副殿主，协助茶花仙子管理女子，不过两人同时被高进任命为副教主之位，地位实际上和茶花仙子相当。
　　云中虹，祖冲天，王启龙三人为副教主，他们和剑魂一样，护教法王则是青龙和猛虎，高进相信两人从山河社稷图之中走出来的时候能承担起这个位置，至于玄门大长老目前没人能担任，因为这是一个重要的位置，随着时间的流失，玄门的长老将越来越多，比如现在的殿主，甚至教主在退位以后只能称之为玄门长老。
　　这大长老就是管理所有长老的人，实际的权利堪比教主。
　　高进分配好这一切之后，众人各自闭关开始冲击更高的层次去了，剑魂也离开云岭市，前往西域去了，那里有着他的必经之路，有着他成为神子的法门，剑魂不得不去。
　　自从各大势力的盟约确定以后，各大势力之间的竞争越来越激烈，不惜一切的代价培养各自势力的弟子，十八年前杨天成为神子之后，华夏大地之上又诞生了几尊神子，同样西土，中东等区域之中也诞生了一尊尊的神子，甚至有的高手不惜破本的培养神子，因为神子晋升天阶之境以后会成为一个绝世强者。
　　传闻岛国之中也诞生了神子，东南亚也出现了神子，众人这才发现，这场暗流远远比众人想象的还要强大，杨天只是其中的一个代表而已，并非唯一的。
　　玄门自然想在这一场大势的逆转之中崛起，在众人的眼中，现在的高进即便不是神子也堪比神子了，若是晋升神子肯定更为可怕，一定能带领玄门走向辉煌，到了那个时候若是再有一两人成为神子，玄门兴起指日可待，一个真正的庞然大物将会出现在大地之上。
　　就在这一日，西域天魔门的一座枯寂的山峰之上站着一个中年男子，中年男子银发披肩，目光可怖，中年男子仰天吼动，强大的音波震惊天地之间，整个华夏的人似乎都听到这个声音，这个声音仿若魔音一样，让人感觉到其中的愤怒。
　　“到底是谁？居然和我残阳作对！”
　　中年男子怒斥着虚空道，双眸之中露出可怖的光芒。
　　这人正是魔门的残阳老人，确切的说是天魔宗的残阳老人，魔门乃是一个巨大的统称和概括，就像道门和佛门一样，魔门之中也分很多的支脉，严格意义上来说拜火教也是魔门的一个分支，剩下的如天魔门，血魔门等势力也是如此，更有人认为岛国之上的幕府乃是魔门和中土道门的融合。
　　古代的时候，岛国的人来到中土之中，用各种手段偷学华夏的武学，有魔门的，佛门的，道门等各大势力的，回到岛国以后，这些人才开始创立幕府，渐渐的形成了自己的一套体系，这个势力形式上带有道门的色彩和烙印，但是做事方面比魔门的人还邪气。
　　言归正传，这残阳老人昨日忽然发现自己麾下的晏紫衣和他完全失去了感应，而且和晏紫衣有关系的人也消失的无影无踪，这如何不让残阳老人愤怒，残阳老人整整准备的十几年的时间，//要大功告成了，晏紫衣却丢失了，无法组成三百六十五的数字，周天残缺，如何能走出那最后一步。
　　“残阳，靠外物终究是旁门，这下子我看你怎么弥补。”
　　一道威严的声音从虚空之中传来，虚空之中没有任何的痕迹，但是随着这一道声音的响起，一股浩大的威压降临在这片天地之间。
　　“师兄，师弟知错。”
　　残阳老人恭声道，心中不甘，有一种滔天的恨意，汹涌澎湃，无法发泄，终究失算了，能无声无息做这件事情的人很少，这人到底是谁？
　　“好好的修行，为兄还要闭关，不要做出违背盟约的事情，否则我第一个杀你，毕竟本座乃是当年的盟约缔造者之一。”
　　威严的声音再次响起道。
　　“是，谨遵师兄法旨。”
　　残阳老人再次恭声道。
　　威严的声音消失在天地之间，残阳老人神色阴冷的盯着虚空之中，脸色阴晴不定，下一刻残阳老人来到一处山峰的下边，眼神望向虚空之中，暗暗传音，顿时一道道强大的身影出现在残阳老人的面前，每一尊都是皇者大圆满之境的高手，身上震荡出浩瀚的真气波动。
　　“参见祖师爷！”
　　这些人纷纷恭声道。


第二百一十四章 进攻玄门
　　“你们查探下玄门，玄门没有必要留在这个世界上了。”
　　残阳老人淡淡的道，他自然知道晏紫衣和高进之间的亲密关系，残阳老人将心中的怒火发泄到高进的身上。
　　“是！”
　　众人齐声道，总共八尊身影，八道身影的身上散发出浓烈的血杀之气，这是一种难以言明的可怖气息，这是长期杀戮历练出来的，根本不是一般的高手能匹敌的，魔门之中的人嗜血好战，经常性的进行生死试炼，论起真正的战力水准要超越道门，佛门等势力的人。
　　这也是魔门万古以来多次被各大势力围攻而不灭的重要原因。
　　八道身影刹那之间破空离去，为首的一人衣着平淡，身影高大，此人名为凌云，乃是天魔门这一代的佼佼者，传闻快要临近神子的人物，在天魔门年轻一代之中也是一位领袖般的人物，而且此人更为重要的身份乃是残阳老人的外孙，所以在天魔门之中的地位可想而知，凌云目光凌厉的盯着虚空之中。
　　他自然时刻关注着华夏这一代青年高手的状况，对于高进，在凌云的眼中，只能算是一个猎物而已，手到擒来，因此凌云并不打算出手，当然玄门也有让凌云感兴趣的东西，就是高进从葛家夺取的不灭战魂甲，若是能炼化这不灭战魂甲，他的战力足以提升一个大台阶。
　　“师兄，玄门上次得到了不少好东西，我早就想对玄门下手了。”
　　一个魔门冷笑道。
　　“不错，好东西，有不少的好东西。”
　　另一个魔门弟子笑道。
　　“这个自然，玄门这是为我们做嫁衣而已！”
　　凌云自信的笑道，黑色的披风迎着风猎猎作响，凌云身上升起冲天的战意，实际上凌云并非表面上那么冲动的人，相反凌云是一个心思极为缜密的人，无论任何事情他都会小心翼翼，在他眼中这个高进绝不简单，甚至和一些大势力有着非同寻常的关系。
　　前段时间玄门平定东海市的两大势力，这两大势力的背后是拜火教，但是拜火教的人到现在依然没有任何动静，这不免让凌云起疑，还有一点就是岛国幕府的人千方百计，不计代价的抓捕高进，高进身上肯定有让幕府眼馋的东西，这两点表明高进不简单，只要降服或者杀了高进，会得到意想不到的好处。
　　当下八人身影遁向云岭市，只是片刻的时间八道身影来到云岭市的上空之中，云岭市正在闭关的高进眸子之中忽然露出两道可怕的光芒，高进的身影走出了自己的密室，脸上露出一抹的冷笑，同样茶花仙子，王启龙，云中虹三人也走出了密室，接着紫凤凰姐妹，祖冲天也走了出来。
　　“我玄门的号召力越来越强大了。”
　　祖冲天哈哈大笑道，现在的祖冲天脸上始终保持着激动的笑容，因为剑魂将阴阳无极功传授给他了，祖冲天找几个清纯的校花，试了下火力，那种阴阳玄妙的感觉让祖冲天激动无比，对祖龙阴阳诀的领悟更加深刻，他知道自己也可以再不久以后踏入和剑魂等人一个层次的地步了。
　　“只怕来着不善。”
　　王启龙淡淡的道。
　　“杀！”
　　云中虹冷声道。
　　“看看教主的意见。”
　　茶花仙子嬉笑道。
　　“臣服或者杀！”
　　高进负手而立道，身影冲天而起，走向虚空之中，其他六人跟随在高进的身后，众人走向苍穹之中。
　　“好一个杀字，云中虹，茶花仙子，王启龙你们等人居然投入玄门的门下。”
　　凌云冷冷的声音从虚空之中传来，凌云的眉头皱在一起，事情远远比他想象的辣手，云中虹和茶花仙子两人的战力都不在他之下。
　　“原来是凌兄，凌兄我等现在为玄门的副教主。”
　　云中虹朗声笑道。
　　“凌兄莫不想投入玄门教下？”
　　茶花仙子娇笑道：“以你的实力足以担当起副教主之位。”
　　“哈哈，你们这些人，真是自不量力，以师兄的修为担任教主又有何妨？”
　　一个魔门弟子忽然之间大笑道：“不过这教主之位也没什么好担当的，凌师兄在将来注定掌握大教的人物。”
　　其他六个魔门弟子脸上露出鄙夷的笑容，有几人正想说话的时候却被凌云单手打断了，凌云神色平淡的望着高进道：“玄门的声势越来越强大了，然而十年之后不知道能不能诞生几尊强大的天阶高手？”
　　“天阶高手？这个自然，玄门注定成为一个旷世大教。”
　　高进平淡的道，负手而立走向虚空之中，每一步踏出，虚空之中发出轰鸣般的声音，隐隐有雷潮之吟升起，宏大的气息笼罩这片虚空之中。
　　这股气息压向前方，席卷苍穹，笼罩在凌云等人的身上，先前那名开口讲话的魔门弟子脸上露出森寒的杀机，但是他刚想说话的时候，顿时感觉到自己的元神被一股难以想象的力量击中了，元神开始分裂，一声惨烈的声音从他的口中发出，接着他的肉壳在虚空之中四分五裂，鲜血洒落在虚空之中。
　　元神毁灭，肉壳分裂惨死，只是一瞬间而已，任谁也没有想到这一名强大的魔门弟子会瞬间陨落，要知道这是一名皇者大圆满之境的弟子，经历了无数的厮杀，修炼魔道至高无上绝学九死不灭魔功的高手，却无声无息的惨死，其他魔门弟子有一种毛骨悚然的感觉，茶花仙子几人纷纷将目光望向高进。
　　高进依然神色平淡，面色如水。
　　“高进！”
　　凌云脸色阴沉无比。
　　“他对我不敬，死！”
　　高进冷冷的道：“我也从你们的身上感觉出了杀意，你们也要死！”
　　虽然高进不知道是什么事情得罪了天魔门的人，但是高进从这些人的身上感应到这些人的必杀决心，因此高进根本没有打算留手，将这些人杀个干干净净，再次树立玄门的铁血权威，玄门现在也不怕招风。
　　十年之后，会有很多的势力进攻玄门，这是注定的事情，高进就是趁天阶高手不能干涉的时候树立无上权威，同样在血杀之中磨练玄门的高手，以此来迎接十年之后的挑战。
　　话音落下的时候，高进的目光盯着众人，眸子之中的光芒更加灿烂。


第二百一十五章 一一斩杀
　　“杀！”
　　凌云的眸子之中露出两道可怖的光芒，他知道已经没有商量的余地了，在这一刻凌云的身影冲天而起，仿若一只冲天的大鹏一样，展翅高飞，凌空展开的凌厉的攻击。
　　“唰！”
　　一道灿烂的光芒，宛若星河一样洒向虚空之中。
　　“星河绝杀！”
　　冷冽的声音从凌云的口中发出，凌云的气息越来越强大，暴涨，节节攀升，刹那之间冲向数百皇的地步了，这是一股让天阶高手都要臣服的气息，整整达到了七百多皇的力量。
　　灿烂的星河笼罩高进等人的身影，将所有的人都笼罩在内。
　　“天魔大还丹！”
　　云中虹大惊失色道。
　　“他居然服用了天魔大还丹！”
　　茶花仙子也是俏脸煞白，此刻的凌云服用了天魔大还丹，可以瞬间提升数倍的战力，众人之中谁能抵挡这种强大的威势，足以瞬间猎杀众人。
　　“哈哈，你们这些人死不足惜，以为修炼了几套功夫就可以挑衅我们的天魔门的威严了，大错特错，今日你们玄门覆灭，所有的人都要死，玄门的一切属于我们天魔门。”
　　凌云嚣张的声音出现在虚空之中。
　　凌云霸道绝伦，宛若魔神一样，在这一刻有一种俾睨天下的气势。
　　“是吗？”
　　一道冰冷的声音从星河笼罩的区域之中响起，一股强大的气息冉冉升起，这股气息无与伦比，强大无边，刹那之间和凌云的气势达到不相上下的地步。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声从虚空之中爆发出来，高进一拳挥出，扭转天地，崩裂星河，身影缓缓的走了出来，将茶花仙子，云中虹等人的身影守护在后面。
　　“天魔大还丹！”
　　凌云脸上露出不敢相信之色。
　　“你居然也有天魔大还丹？”
　　一个魔门弟子惊声道。
　　“这个自然！”
　　高进沉声道：“现在我看你们还有什么优势！”
　　“一定是那个贱婢给他的，一定是！”
　　一个魔门弟子喝骂道，但是他的声音刚落下的时候就感觉到一道目光落在他的身上，瞬间他的身影四分五裂，惨烈的吼声发出，元神瞬间燃烧起来，鲜血洒遍虚空之中。
　　诡异的攻击让凌云也忌惮不已，他觉察到了紧紧是高进的一道眸光居然将自己的师弟杀死了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”……剩下的五个魔门弟子心中虽然恐惧不已，但是他们快速的服用天魔大还丹，真气节节攀升，开始对高进等人发起进攻。
　　“死！”
　　宛若死神的声音一样，高进嘹亮的声音响彻在苍穹之中，目光如天剑一样照耀虚空，在这一刻元神剑道被高进施展到一个极致的境界，一道道的目光宛若星雨一样交织在虚空之中。
　　“啊啊啊……”
　　惨叫的声音不断的响起，一个个的魔门弟子的身影被高进的目光穿透，肉壳分裂，元神化为飞灰，鲜血萨满在大地之上，五位魔门弟子刹那之间死亡，尽管他们的气息不断的攀升，但是无济于事，因为他们根本没法阻挡高进的元神简单。
　　“吼！”
　　凌云双眸赤红一片，他施展绝世神功，演化星河，阻挡了一波又一波的进攻，脸上露出了凝重之色，他知道自己遇到了绝世大敌，一生之中的绝世大敌，稍有不慎自己今日就会彻底的陨落。
　　“你也可以死！”
　　高进冰冷的声音再次响起，双眸之中的光芒消失不见，在这一刻他的身影忽然之间加速，快到一个极致的地步，同时掌心之中出现一柄古剑，散发出滔天的煞气。
　　这剑正是鱼肠剑！
　　上古名剑之一鱼肠剑。
　　鱼肠剑在高进的真气贯穿之下，爆发出所向无敌的气息，让凌云感觉到自己避无可避，无法逃脱的感觉，他的元神像是被一个绝世大凶之物锁定了一样。
　　“星河灿烂，周天神掌！”
　　凌云身上升起一股视死如归的气息，在这一刻他的双掌引动天地之间的灵气，不错，是灵气，比真气更高一重的灵气，这些灵气形成一个巨大的掌印，以气势磅礴的威势轰向高进的鱼肠剑。
　　“碰！”
　　一声剧烈的交锋之声在虚空之中响起，鱼肠剑贯穿掌印，掌印节节破裂，鱼肠剑刺入凌云的胸口之中，汹涌的煞气磨灭着凌云的元神，凌云发出了一声不甘，他不甘心。
　　“吼！”
　　悲愤的声音从凌云的口中发出，如此陨落了？
　　“你虽然惊艳，可惜遇到了我。”
　　高进负手而立道。
　　“你……如何解决天魔大还丹的后患？”
　　凌云忽然道。
　　“生生之力。”
　　高进凝视着凌云道。
　　凌云震惊无比，心念闪电之间总算知道了眼前之人的来历，但是这又如何？这个消息注定不能传递到宗门之中了，就在这时高进手中的鱼肠剑微微一震动，滔天的剑气和煞气涌现出来，彻底的粉碎了凌云的元神和肉壳，凌云这一个天魔门的年青一代强者算是彻底的死亡了。
　　茶花仙子，云中虹等人在这一刻才真正的见识到高进的实力，什么叫做强大，这就是强大，天魔门八尊惊艳的弟子转手之间猎杀，哪怕一尊强大的天阶高手也难以瞬间做到，但是高进却做到了，高进若是晋升神子，那战力恐怖到何种地步？天阶呢？
　　“天魔门的势力如何？”
　　高进忽然道。
　　“天魔门乃是上古大教级别的存在，宗门之中高手如云，皇者之境的弟子很多，有数百人，其中大圆满之境的弟子有一十三人，凌云只是其中的一人而已，传闻天魔门的大师兄任君走已经达到了神子的境界。”
　　云中虹解释道。
　　“什么？如此的强大？”
　　高进震惊道，皇者之境的弟子有数百人，这皇者也太多了吧。
　　“像天魔门这样的势力底蕴深厚，资源丰富，没有什么可奇怪了，天魔门的天阶高手也不少。”
　　茶花仙子轻声道：“最为可怕的是他们的天魔大还丹，能刺激人体潜能，提升数倍战力，一般同阶的人根本占据不到什么优势。”
　　“不错，这是我唯一忌惮的地方，刚才那些人若是暗暗的吞噬天魔大还丹，我恐怕不会轻易那么得手。”
　　高进沉思道，当然还有天魔门的神子，这位神子的战力毫无疑问超越了高进，若是服用天魔大还丹的话，到时候高进就危险了。


第二百一十六章 万魔杀阵 上
　　“教主，现在怎么办？”
　　祖冲天等人纷纷道，尽管这些人平日之中也是个强势的人，但是此刻面对天魔门这个庞然大物，心中，没了底气，毕竟人家的弟子多啊。
　　高进微微沉思，强大的元神之力横扫虚空之中，接着一道又一道的光芒从地面之上飞起，正是一枚枚的天魔大还丹，这些天魔大还丹乃是从死去的魔门弟子的身上搜取的，总共三十六枚天魔大还丹。
　　“战，既然天魔门的人想剿灭我们，我们就战，我倒要看看天魔门的人来多少，即便是神子降临我也要斗上一斗。”
　　高进身影傲然而立道，身上升起强大的战意，天阶之下的高手唯有达到神子地步的人物才能让高进有点忌惮，至于天子乃是传说中的人物，目前的天地之间根本没有出现。
　　“天魔大还丹服用之后，后遗症很大，教主当心。”
　　紫凤凰提醒道。
　　“这个无妨。”
　　高进缓缓的道：“天魔门的人是如何化解这个东西的？”
　　“他们恐怕也没有有效的化解办法，传闻长乐宗的生生造化丹可以瞬间弥补这种缺失。”
　　云中虹若有所思的看了高进一眼，其他人纷纷望向高进，尤其是王启龙，王启龙在当初高进化解他体内弊端的时候，清晰的感觉到了那股强大无边的生机。
　　“你错了，他们有，传闻天魔门之中有一座天魔池，这天魔池乃是搜集无数的强者精血化成，而且历代的天魔门的高手坐化以后，他的精血也会流入天魔池之中，这天魔池可以恢复轻易恢复他们的元气。”
　　茶花仙子忽然提醒道。
　　“居然是真的？”
　　王启龙等人惊声道。
　　“我担心的是这些人施展车轮战，即便我们现在也得到了天魔大还丹也不能服用。”
　　茶花仙子有点担忧道。
　　“不错，若是其中的神子不出手的话，教主可以凭借瞬杀之道有多少杀多少，但是那神子不是一个简单的人物，纠缠住教主，玄门就危险了。”
　　祖冲天分析道。
　　“神子。”
　　高进自语道，的确降临一尊神子的话，他肯定被纠缠住，况且神子级别的人物服用天魔大还丹爆发出来的战力比他还要强大，即便他掌握着瞬杀之道也枉然，不能击杀此人，更不能守护其他的玄门弟子。
　　而且他现在手中的生生造化丹也不多了。
　　想到这里高进心中生出炼制生生造化丹的念头，炼制生生造化丹太艰难了，因为生生造化丹需要的材料太多了，短时间之内根本无法集全，而且他也没有炼制过这种丹药，根本没有任何经验可言，可以想象其中的难处。
　　就在高进沉思的时候，高进的脑海之中响起洛妃的声音：“高进，你可以现在布置下万魔杀阵，这样就可以阻挡一段时间。”
　　“什么？万魔杀阵？”
　　高进脸上露出一丝的苦笑，自己修炼的时间如此的短，怎么可能懂得如此高深的东西，他见识过葛家的大阵的厉害，知道这阵法布置起来肯定艰难无比，而且需要的材料更是罕见无比。
　　“不错，正是万魔杀阵，布置成万魔杀阵才能阻挡敌人。”
　　洛妃轻笑道：“否则凭借你现在的二半吊子武功根本是给人虐打的，我查看了你们现在所谓的规则，天阶高手不能动手，但是天阶高手可以炼制强大的符，甚至传说之境的高手也可以炼制一个符，扔下去，足以将你们杀死，你们连反抗的余地都没有。”
　　洛妃的话让高进凉了半截，好不容易打下一片江山，难道就这样放弃了不成？
　　“可是怎么布置？我根本不行。”
　　高进有点纳闷。
　　“万魔杀阵乃是引动天地之间的魔气，形成巨大的阵法，而且里面需要大量的杀机，只有蕴含着杀机的魔气才能展现出无上凶威，布置阵法的方法我告诉你们，需要你手中的八件不灭战魂甲为阵基，鱼肠剑为大阵的阵眼。”
　　洛妃缓缓的道：“而且需要你们以巅峰的力量布置，意味着你们在布阵的时候需要服用天魔大还丹。”
　　“好！”
　　高进微微咬了咬牙，事情已经到了如今的地步，不能再有任何的犹豫了，否则有灭门之祸。
　　当下高进打了电话给楚家的人和李家的人，让两家的人将楚可儿和李佳送过来，同时召集玄门在世俗之中的人归山，以免天魔门的人对他们下手。
　　接着高进给云中虹讲述的布阵的事情，云中虹等人自然同意。
　　吩咐完事情以后，远处的苍穹之中飞来几道身影，正是李怀义和楚默，两人的身后跟着李佳和楚可儿两女。
　　“到底发生了什么事情？”
　　李怀义当先问道。
　　“和天魔门开始交锋了。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　李怀义和楚默两人闻言差点没有栽下云头，过了好久才缓过气来，上古大教啊，说招惹就招惹上了，这也太能惹事了吧，虽然人家天阶高手不能出手，但是门下的皇者之境的高手不计其数，一起上吐口唾沫也能淹死你。
　　“小子，你太能招惹了。”
　　李怀义无力的道，心中产生巨大的危急，现在谁都知道东海李家和东海楚家是玄门的盟友，天魔门进攻玄门，自然也不会放过两大家族的人。
　　连楚可儿和李佳都有一种殴打高进的冲动，不过两女还是理解高进的多一点，毕竟高进是她们的男人，她们的男人做事一定有着自己的道理。
　　“咳。”
　　高进忍不住干咳一声道：“天魔门的人上来攻打玄门，玄门总不能坐以待毙，现在你们两家的人可以带过来进入玄门躲避。”
　　“能躲避得了吗？”
　　李怀义直翻白眼道。
　　“自然能行。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“我们两家的皇者躲避下就行了，天魔门这样的上古大教也不会降下身份对付我们两家的一些平常之人。”
　　李怀义沉思道。
　　“不错，上古大教还是要讲脸面的，李家和楚家两家的皇者以及他们的父母直系血脉的人进来就行了。”
　　云中虹朗声道：“教主，事不宜迟，我们现在开始布置大阵。”
　　高进微微点头，来到楚可儿和李佳的身边，牵着两女的素手走向玄门山上的大殿之内。


第二百一十七章 万魔杀阵 中
　　“快点办你的事情吧，我们在这里呆着就行了。”
　　楚可儿美眸盯着高进轻笑道，楚可儿有一种恍若做梦般的感觉，世事难料，任谁也想不到三年前的那个羞涩，自卑的男孩会成长到如今的一步，早就站在世俗的巅峰，成就了任何人都无法想象的神通。
　　“此事非同小可，一定小心。”
　　李佳也轻笑道：“不用陪着我们俩人。”
　　高进心中一暖柔声笑道：“今天和你们商量一件事情，你们想不想提升实力？”
　　“这个自然想。”
　　楚可儿和李佳两女毫不犹豫的回答道。
　　“不过这个过程很艰苦，但是没有任何的危险，洛妃姐姐帮你们护法，指点你们修炼，龙九，李强，刘东他们这些人都已经去往那个地方了。”
　　高进微笑道，先争取两女的意见。
　　“到底是哪个地方？难道是上古神器山河社稷图之中？”
　　楚可儿双眸直冒星星道，她也看过一些小说，小说之中的神器往往具有空间，主角可以进入空间之中修炼，难道自己也摊上了。
　　“是不是高进？”
　　李佳也兴奋道。
　　“嗯，是在山河社稷图的一片空间之中修炼。”
　　高进微微点头道，当下将事情的进过都讲述的一遍，包括利弊，让两女自己选择。
　　楚可儿和李佳相互对望了一眼，没有任何的犹豫，有的只是决然，当即就做出了决定。
　　“我们进入其中修炼。”
　　楚可儿和李佳两女同声道。
　　“好，宝贝们，放心，我一定提前找到七彩莲花，让洛妃姐恢复实力，让你们出来。”
　　高进忽然拦住两女的蛮腰道，深深的吸了一口两女身上的体香。
　　“呀，姐姐喊的挺甜的。”
　　楚可儿忽然美眸盯着高进的脸色道。
　　“嘿嘿。”
　　高进只能干笑。
　　高进也没有说话，伸手一指，山河社稷图飘然而出，一闪古老的石门出现在墙壁上面，里面传递出浩瀚无边的洪荒气息，让两女忍不住打了哆嗦，甚至可以清晰的听见李强，龙九，山鸡，乌鸦等人的惨叫之声。
　　“阿进。”
　　楚可儿俏脸煞白道，有点怕了。
　　“我……”
　　李佳有点犹豫。
　　“你们进来吧，他们是男人自然需要磨练，魔鬼般的磨练，对于你们俩我肯定用其它的办法，若不然这小子会找我拼命的。”
　　洛妃咯咯的声音从虚空之中传来，接着洛妃的身影来到石门的边缘，目光柔和的盯着楚可儿和李佳。
　　“拜见洛妃姐。”
　　楚可儿和李佳两女闻言心中的紧张终于消失不见，落落大方的向洛妃行礼。
　　“不用客气，走吧。”
　　洛妃素手一挥，两女的身影站起，接着洛妃牵着两女的素手走向石门的深处，楚可儿和李佳回头看了一眼高进，充满了不舍，高进亦是挥了挥手，接着狠下心来收了山河社稷图。
　　当下高进来到玄门的上空之中，拿出了八件不灭战魂甲，每一件不灭战魂甲上面充满了古老的神秘气息，上面交织着神秘的花纹，让这不灭战甲显得更加神秘。
　　“果然是葛家的不灭战魂甲。”
　　云中虹惊叹道。
　　“葛家若是被攻破，其中的宝藏肯定很强大，绝对不比一些上古大教差，甚至还要强大，因为他们的祖先很厉害。”
　　祖冲天看着不灭战魂甲道。
　　“总有一天我会攻破葛家。”
　　高进神色傲然道：“这次事情非同小可，希望诸位这次尽力。”
　　说话的同时高进的元神飞了出来，强大的气息笼罩天地之间，他在体内留下一丝的元神印记掌控肉壳，就在这时洛妃的声音也响起：“八荒无极，将这八件不灭战魂甲放在玄门的八个方向之中，以八荒之势排列。”
　　高进不敢怠慢，口中重复了洛妃的声音，同时弹指射出一十二枚丹药，正是六枚生生造化丹和六枚天魔大还丹，云中虹六人毫不犹豫的将这些丹药抓在手中，接着没人手持一套战甲，飞向玄山的上空之中，将八套战甲放在虚空之中，暗合八荒之势，下一刻他们的脑海之中各自响起洛妃的声音，正是洛妃点出这万魔大阵的奥义，按照洛妃的指示布置大阵。
　　猛然之间一道道嘹亮的长啸之声响起，云中虹等人纷纷服用了天魔大还丹，真气开始不断的攀升着，强大的气息笼罩这片天地之间，像是八尊强大的天阶高手降临在这片虚空之中，这种惊秫的气息让东南五省之中的郭家，温家的高手震惊不已。
　　“玄门，居然是从玄门的方向传来的，好强大的气息，好几道。”
　　一道身影从郭家飞了出来道。
　　“玄门什么时候出现如此的高手了。”
　　温家的一位高手飞了出来道，两人并肩而立，这国家的高手名为郭子龙，温家的高手名为温统领，两人都是两大家族之中的绝代高手，坐镇两大家族，此刻忽然感应到玄门这边传来的强大气息，立马出关查看这边的情况。
　　“是一套万魔杀阵！”
　　葛家的方向传来一道冷冽的声音道。
　　“葛老头，原来你没有挂掉。”
　　温家的高手哈哈大笑道。
　　“你都没有死掉，我怎么轻易死掉。”
　　葛家传来一道冷哼的声音道。
　　“不错，葛家曾经强大的上古家族，再怎么毁灭也不会彻底的毁灭的，底蕴比我们强大。”
　　郭家的高手哈哈大笑道。
　　“用的是你们葛家的八套不灭战魂甲。”
　　温家的高手冷笑道。
　　“失去的总会回来，诸位等着吧。”
　　葛家的这一道声音冷笑道，声音之中充满了冷意。
　　玄山之上，七人每个人掌握着一套战甲，高进本尊掌握着一套战甲，元神化身掌握着一套战甲，不断的打出繁琐的印决进入战甲上面，这战甲不知道用什么材料炼制成功，根本不容易铭刻符文，饶是几人不惜一切提升战力也难以在上面留下痕迹，所以几人铭刻的异常艰辛，幸好他们对手诀的领悟越来越深刻。
　　战甲上面的符文越来越多，凝聚着天地之间的魔气，隐隐有一道朦胧的影子从战甲之中站起来，举足之间有一种惊秫的气息弥漫出来，让云中虹等人都有一种背后直冒凉气的感觉，似乎面对的不是战甲，而是一个魔神，身穿铠甲的魔神。


第二百一十八章 万魔杀阵 下
　　就在这时高进仰天长啸一声，一柄古老的长剑出现在虚空之中，正是那鱼肠剑，鱼肠剑绽放出刺目的光芒，无数的杀戮之气涌现出来，浩浩荡荡，滚滚如潮，千古名剑鱼肠剑原本被杀戮之祖荆轲掌握着，不知道汲取了多少的杀戮之气，这些杀戮之气若是全部释放出来足以让传说之境的高手惊惧。
　　此刻这些杀戮之气和魔气交织在一起，接着鱼肠剑化为一道光芒定在虚空之中，和那八套战甲交织在一起，浑然天成，八道身影更加清晰，身穿不灭战魂甲，散发出无与伦比的霸道气息，每一道身影之上的气息开始无止境的攀升着，刹那之间突破了千皇的极限，接着超继续攀升，杀戮之气也是如此。
　　同时在这一刻，大阵覆盖的区域，玄山的一处大地之上出现了一个巨大的洞穴，这个洞穴之中重现出一道灿烂的魔光，接着源源不断的魔光从大地之下涌现出来融入大阵之中。
　　“好手段，居然从大地之下抽取天然魔气。”
　　温家的高手震惊道。
　　“玄门之中必然有大人物坐镇其中，不知道为何布置下这套大阵。”
　　郭家的高手自语道。
　　“万魔杀阵居然达到如此的地步了。”
　　华家的方向响起一道声音道。
　　“华老头，你也没死。”
　　温家的高手笑道。
　　“当然没死，我刚刚得到消息魔门八大弟子陨落了，彻底的被人斩杀，应该是玄门出手吧，看来玄门此举是为了防止天魔门的人。”
　　华家的一道声音道。
　　“原来如此，玄门有高人坐镇，居然布置成这万魔大阵，当真厉害。”
　　郭家的一位高手道。
　　就在几人说话的时候，天魔门之中，残阳老人脸色阴沉的望着虚空，眸子似乎能划破苍穹看到玄门上面的一切，他恨不得直接出手，将玄山抹平，但是残阳老人生生的压下了这种冲动，他不能出手。
　　“到底是谁在背后和我作对！”
　　残阳老人脸色阴寒道，能布置出万魔杀阵的人绝不是简单之人，一定是一个大有来历之人，而且不是因为这人玄门的人也不会如此霸道的将天魔门的八位弟子斩杀，其中更是有一位是他的至亲之人，残阳老人恨啊。
　　“师父，此事不能如此就算了，您虽然不能出手，但是可以使用符。”
　　一个中年男子恭声道，这个男子也是天阶后期的大高手，死去的人之中就有几人乃是他的坐下之人。
　　“不错，我可以动用符。”
　　残阳老人脸色阴沉道：“我就不行破不开大阵。”
　　说话的瞬间残阳老人伸手一抓，掌心之中光芒一闪出现一个符，上面传递出强大的气息，这是残阳老人呕心沥血炼制出来的符，相当于他的亲手一击，若是连他亲手一击都无法破开大阵，残阳老人只能等待是十年之后亲自杀上门。
　　“足以破开玄山，不过造成的余波恐怕伤及凡人。”
　　男子提醒道。
　　“无妨，死几个人算什么，再说了本座会亲自在周围布置下防御罩。”
　　残阳老人淡淡的道：“你现在召集几个弟子前来。”
　　“是！”
　　中年男子恭声道，开始召集弟子。
　　片刻之后，这座山峰的下面走三个弟子，每个弟子身上都有着强大的气息，堪比凌云，都有可能晋升神子的潜质，这三个弟子名为无名，无法，无佛，三人都是心智坚毅之辈，在天魔门之中的地位比之凌云有过之不及。
　　“参见祖师，参见师父。”
　　无法，无佛，无名三人恭声道。
　　“天魔门和玄门的事情你们也知道了，现在速速前往玄门灭掉这个势力，这是本座的符，用来攻破大阵的，剩下的你们服用天魔大还丹解决，其他的事情不用我交代了吧。”
　　残阳老人沉声道，说话的同时弹指出，符化为一道光芒飞向三人，其中的无佛挥手之间将这一道符抓在手中恭敬的拿着。
　　“恭领祖师法旨！”
　　无法，无佛，无名三人恭声道。
　　三人带着符走向虚空之中消失不见。
　　玄门，上空之中魔气滔天，八道强大身穿战甲的朦胧魔影出现在八方，在中央乃是一柄长剑，正是鱼肠剑，鱼肠剑被一个英武的男子抓在手中，此人正是高进，原来布置完万魔杀阵之后，洛妃传言可以利用这里面的魔气淬炼肉壳和元神，使其达到一个新的巅峰状态，高进动心了，虽然高进言明自己一定要达到神子的地步，但是到现在为止高进没有多少的头头绪，他知道这是一场劫数也是一场造化，于是掌握这鱼肠剑站在阵眼的中央，接受魔气的入体，不断的淬炼自己的元神和肉壳。
　　同样玄山上空发生的事情让世俗之中的人都感觉到惊惧，这周围没有任何的行人了，在这之前高进早已经通知云岭市的人，让云岭市的人暂时离开这里，一切顿时由自己承担，云岭市的凡人这才安心下来，玄门在世俗之中的势力有序的将云岭市的人聚集在云岭市南部，同时花费大量的资金解决事情。
　　“果然厉害。”
　　高进自语道，高进开始循环渐进的接受着魔气的洗礼，相当于一尊尊的魔道盖世高手降临在这里，亲自用自身的魔气为高进洗礼肉壳和元神，好在高进的肉壳和元神都无比的强硬，尤其是元神根本不是一般的人能比拟的，可以说世间无敌，魔气虽然不断的摧残，但是难以彻底的摧毁，高进的元神和肉壳越发越强大。
　　“教主就是厉害。”
　　玄山之上站着一道道的身影道，这些人不光有玄门的高手，还有东海李家，东海楚家两大家族的重要人物，他们从那八道身影的身上感觉到浩瀚无比的力量，但是高进却能安然的站在其中，不断的接受洗礼，当真深不可测。
　　“也许教主真的能在这一场争斗之中领悟神子的境界。”
　　云中虹叹息道，他这才知道高进的修炼方式，简直是不断的自残，其他的人根本没有这个资本，也没有这个勇气，尤其云中虹想起高进的元神的时候，不可思议，他根本没法想象高进是如何铸造出来这样的元神。


第二百一十九章 残阳老人的怒火
　　“我们也要努力。”
　　祖冲天等人纷纷道。
　　“既然如此，你们也进入这里面淬炼吧，我随时照着你们，保你们安然无事。”
　　高进的声音响彻在众人的脑海之中。
　　“好！”
　　云中虹身影冲天而起进入魔气之中，接着王启龙，祖冲天两人的身影也走入其中消失不见。
　　唯有紫青蓝，紫凤凰，茶花仙子三女相互望着对方，三女担心她们的身上的衣物会被魔气撕裂，到时候春光外泄就晚了，但是高进的声音打消了她们的疑虑：“这是我用体内的生生真气凝练出来的真气团，你们可以进入魔气的深处淬炼，众人之中除了我之外谁也看不清楚你们的变化。”
　　三女微微点头，有点脸颊微红，但是高进下一句话则差点让三女抓狂：“我的绝学天眼通可以看破一切，所以你们也不用担心我偷窥你们。”
　　高进话中的意思很明了，若是想偷窥你们可以轻而易举的得逞，我不过是不想窥视而已。
　　“高进！”
　　茶花仙子，紫青蓝，紫凤凰三女羞怒无比。
　　“哈哈，机会难得，好好把握，只要你们不是形神俱灭，我就可以讲你们救活。”
　　高进的声音再次传来道，这声音之中蕴含着佛门的神功，给人一种晨钟暮鼓的气息。
　　茶花仙子，紫青蓝，紫凤凰三人这才缓过神来进入了万魔杀阵之中，开始接受着魔气的淬炼，同时高进的声音响彻在众人的脑海之中，居然是九死不灭魔功的修炼方法，高进将其中的精微奥义解释了一遍，提醒几人可以参照其中的法门淬炼自己的肉壳，因为九死不灭魔功乃是世间独一无二利用魔气淬炼肉壳的法门。
　　六人没有任何的怠慢，静下心神开始接受魔气的淬炼，地面之上的楚默和李怀义犹豫的很久最终没有去，他们在这一刻才感觉到自己等人老了，没有年轻时期的锐气了。
　　“我们老了。”
　　李怀义叹息道。
　　“未来是年轻人的天下了，他们每一人晋升天阶之境以后就成为无敌强者，玄门一下子出现了八尊，当真让人感觉到恐怖，玄门的发展潜力太大了，让人敬畏啊。”
　　楚默叹息道。
　　“不错，尤其是教主高进更能成为一个名震千古的般的人物，看来天才想崛起的话，时间是无法限制了，他们哪怕在极短的时间之内也能绽放出璀璨的光芒。”
　　李怀义凝视着虚空之中道。
　　“我们两家站对了队伍。”
　　楚默缓缓的道，他已经开始感触到玄门的崛起为两大家族带来的好处，至少以前的敌对势力在两大家族的人面前说话小心翼翼，生怕玄门一不小心灭了他们，谁不知道两大家族的女儿是高进的挚爱。
　　两大家族的皇者闻言默默不已，纷纷凝视着虚空之中，就在这时一股股强大的波动从远方的天空之中传来，苍穹之中出现三道魔神般的身影，正是无法，无天，无佛三人，三人眸子凌厉，大有俯视天下之势。
　　“咦，这些凡人都跑了，看来没有必要让祖师爷插手了。”
　　无法淡淡的道。
　　“哼，这样也好，摧毁玄门。”
　　无天负手而立道，强大的气息笼罩苍穹之中。
　　无佛神色冷淡，掌心之中握着一个朴实无华的符，凝视着这个大阵脸上露出凝重之色，他身上亦是升起如渊似海的气息，朗声道：“玄门孽障，还不快束手就擒！”
　　无佛的声音传递在苍穹之中，他的身影化为万丈光驱，像是一尊盖世魔神一样，如数的凡人看到这一幕感觉到惊秫不已。
　　由于玄门的崛起，颠覆了许多云岭市凡人对世界的认知，人类能飞天遁地，他们相信妖魔的存在，但是看到无佛的身影的时候一个个震撼了，惊惧了，这比电视之中的魔鬼还要强大，放佛能吞噬整个云岭市。
　　“哦，你们这些妖孽居然还敢来。”
　　高进冰冷的声音从万魔杀阵之中传来，他的身后跟着十几道朦胧的身影，其中八道身影散发出冰冷的眸光看着无法，无佛，无天三人。
　　“哼，大言不惭，今日就破掉你们这劳什子大阵。”
　　无法冷冷的道，眼神之中露出冰冷的杀机，同时无法，无佛，无天三人身上的气息开始攀升，不断的攀升，强大的气息笼罩天地之间，刹那之间上升了数倍，这是一股令一般的天阶高手都惊秫的气息。
　　“看来天魔门的人死的太少了，非要死光才死心吗？你们三人回去吧，虽然你们的气息不弱，但是不足以和我玄门叫板，让你们的长辈前来说话。”
　　王启龙的声音滚滚传来，现在的王启龙实力大进之后，身上又有生生造化丹，天魔大还丹两大丹药，因此信心满满。
　　“大胆！”
　　无天的声音冷冷的传来。
　　“冥顽不灵！”
　　无佛冷冷的道，伸手一指，一道符出现在虚空之中，这一道符上面传递出恐怖的气息，这股气息令天地颤抖，日月无光，漫天魔气笼罩大地，似乎整个云岭市都化为了魔都。
　　接着这无数的魔气演化出一张大手，大手魔气滔天，仿若绝世魔神降临尘世，无数的魔音之声响起，许多的凡人看到这一幕放佛感觉到世界末日降临了，这张大手将整个玄山包围了。
　　大手的力量节节攀升。
　　千皇，二千皇，三千皇，四千皇，五千皇，六千皇！
　　不错，整整六千皇的力量，这正是残阳老人呕心沥血炼制的一枚符，相当于残阳老人亲临打下的惊天一击，如此的攻击让人绝望，似乎天崩地裂就在眼前，玄山之上的人看到这一幕都生出了绝望。
　　楚默和李怀义两人颤抖不已，这才是上古大教出来的天阶高手，让人绝望的天阶高手，可以想象残阳老人年轻时候也是一位惊采绝艳的高手，晋升天阶高手以后更加让人绝望。
　　遥远的虚空之中屹立着一道身影，正是杨天，杨天脸色阴沉，眸子之中露出森寒的杀机，这残阳老人当真不要脸，居然拿出自己的符来对付他的儿子，杨天恨不得上去杀上天魔门击毙残阳老人。
　　“一定出手！”
　　杨天自语道。


第二百二十章 九阴白骨爪
　　然而就在杨天准备出手的时候，万魔大阵的上空之中泛起无数的魔龙，高进在这一刻变的无比高大，金色的玄袍猎猎作响，高进在这股巨大的压力之下没有丝毫的动摇，他的心神宛若磐石一样，眸子之中忽然之间爆发出凌厉的光芒，一声嘹亮的长啸之声从他的口中发出：“万魔加身，逆天而上，斩魔杀神！”
　　随着高进声音的响起，万魔大阵的之中的魔气疯狂的涌入高进的体内，高进身上的气息开始无止境的攀升着，什么叫做强大，什么叫做神通盖世，在这一刻高进清晰的感应到了，哪怕苍穹之中飞来一群战斗机，高进也能像拍苍蝇一样将其拍碎，高进的真气节节攀升，达到一个巅峰状态。
　　千皇，达到了高进所能容纳的极限了。
　　“不行，千皇之力无法应对！”
　　高进自语道。
　　就在高进迟疑的这一刻，高进无数的魔气开始流淌进入鱼肠剑之中，鱼肠剑的气息狂暴的攀升着，刹那之间攀升到堪比苍穹之中的那张大手的地步，似乎鱼肠剑本身就是一位绝世高手，在这一刻鱼肠剑变的灵性无比，高进与鱼肠剑的联系更加紧密，高进可以轻易的掌控鱼肠剑，这也就意味着高进可以轻易的掌控那无边霸道的力量。
　　一系列的变化闪电之间，苍穹之中的那张大手已经笼罩下来。
　　“杀！”
　　高进爆喝一声，鱼肠剑遥遥指向那张大手，划出一道灿烂无比的剑光。
　　“铮！”
　　一道刺目的碰撞声音响起，剑气和手掌激烈的碰撞在一起，爆发出可怖的能量气息，这股能量气息席卷天地之间，玄山周围的大地开始分裂，云岭市无数的建筑物开始轰然倒塌，这是一种天崩地裂般的景象，对于凡人来说是一场灾难，幸好高进提前将这里的凡人疏散了，没有造成一个伤亡。
　　“不！”
　　无法，无天，无佛三人的惊恐之声从口中发出，他们做梦也想不到高进会抵挡住，而且两者撞击爆发出来的毁灭波动向他们袭来，他们尽管服用了天魔大还丹，但是本身的力量和这相差太远了，可以说处之毁灭。
　　三人发出了不甘的咆哮声音。
　　吼声连连，但是无济于事。
　　眼看着这股力量就要将三人覆灭，一道淡金色的残阳出现在虚空之中，朦朦胧胧有残阳老人的身影屹立在其中，残阳老人脸上露出无比阴沉之色，伸手一抓，遮天蔽日，就要将无法，无天，无佛三人的身影抓走。
　　然而老天偏偏不能让残阳老人如愿，又一道冰冷的声音响起：“残阳老人，晚辈之间的事情你居然插手，有何面目面对天下人，再说了现在天阶高手不能出手，本座现在阻挡你违背盟约！”
　　这一道声音落下的瞬间，九根阴冷的之光从天而降，这九道指光都能贯穿天地，刹那之间阴风四起，这片区域仿若化为一片阴曹地府一样，隐隐有无数的鬼鸣之声响起，怨气滔天，九根阴冷的之光将残阳老人的身影笼罩在其中。
　　“九阴白骨爪！”
　　残阳老人脸上露出惊怒之色。
　　“不错！”
　　那一道声音冷冷的道。
　　九根阴冷的之光更加凌厉，将残阳老人围困在其中，就在这一刻那大战之中爆发出的毁灭能量气息将无法，无佛，无天三人的身影彻底的淹没了，三人惨叫不断，彻底的形神俱灭，他们的血肉灵魂全部化为精纯的力量融入万魔杀阵之中。
　　“残阳如血，血色长空！”
　　残阳老人长啸连连，眸子之中露出凌厉的光芒，他的周身像是焚烧了一样，化为一尊古老的鼎炉，熊熊大火，焚烧着苍穹之中的阴气。
　　“轰隆，轰隆……”
　　一道道的撞击之声响起，那古老的鼎炉被九道阴冷的之光洞穿，接着残阳老人残破的身影出现在虚空之中，残阳老人彻底的败了。
　　“该杀！”
　　那一道冰冷的声音再次响起道，九道阴冷的之光更加浩大，就要击毙残阳老人。
　　“不！”
　　残阳老人吼声连连，充满了绝望。
　　“指下留人，杨天！”
　　就在这时遥远的天际传来浩荡的声音，这一道声音充满了霸绝天地的气质，宛若盖世魔尊一样。
　　“哼！”
　　一道冷哼的声音从虚空之中传来道：“若有下次，哪怕天涯海角也要追杀！”
　　“哈哈，好！”
　　那一道声音哈哈大笑道，接着一道魔气从遥远的天际传来，下一刻落在残阳老人的身上，残阳老人的身影刹那之间消失在天地之间。
　　玄山的周围再次恢复的平静，玄山之上的人终于松了一口气。
　　“吼！”
　　高进忽然之间仰天长啸一声，眸子望着苍穹之中久久不语，杨天两个字给他的震撼太大了，不，确切的来说是一种刺激，高进不知道为何心中涌现出了是往日的心酸，心中揪心的痛，无边的痛苦，但是却夹杂着一丝丝的暖意。
　　“为什么？杨天！”
　　高进冷漠的声音传递在虚空之中。
　　没有任何的回应，杨天的身影早已经消失不见。
　　高进屹立苍穹许久，心神渐渐的平复下来，身上的气息消失不见，云中虹等人纷纷上前，担心高进的身体会出问题，高进心中一暖，脸上露出淡淡的笑容：“我没事，继续淬炼肉壳，提升实力，总不能一辈子留在这里。”
　　说完高进的身影继续盘膝坐在虚空之中，现在的高进对实力的向往很大，唯有实力才能真正的屹立在天地之间，高进深切的感觉到残阳老人的强大，更为可怕的是自己这个未曾谋面的父亲，还有从天边传来声音的那个人，让杨天都要忌惮的人物，毫无疑问此人是天魔门的人，将来注定走上对立的人物。
　　同样高进还知道，自己将来要面对的不止这些，魔门第一高手仇恨天，西土的教皇，这两人肯定的更加恐怖，而且今日的鱼肠剑已经暴漏天下，很多人势力想鱼肠剑的注意，未来的日子里面上古神器山河社稷图也会震撼人世，这些都需要有着强大的势力去守护，否则将落个身死消损的下场。


第二百二十一章 三年变化
　　想到这里高进准备一次闭关，长久的闭关，深层次的闭关，同样利用这里的无数魔气淬炼肉壳，元神，以求得蜕变，踏入神子的境界问鼎更高的天子之境，即便面对残阳老人也有一战之力，一旦晋升天阶杀死残阳老人这样的人物如杀鸡。
　　天魔门，残阳老人脸色恭敬无比，站在一个人的身后，这个人背对残阳老人，体态并不高大，身影朦胧似雾，走动之间，像是置身于另外一个世界一样。
　　“师兄。”
　　残阳老人微微颤声道。
　　“师弟，你这一次擅自出手，可知错？”
　　朦胧身影淡淡的道。
　　“师弟知错，请师兄责罚。”
　　残阳老人恭声道。
　　“责罚就免了，这么多年以来你的火气和性子依然没有磨平，从今天开始你不准踏出天魔门一步。”
　　身影缓缓的道：“为兄也是为你好，以免你招来灭顶之灾，要知道这个世界上依然存在着不可揣测的因素，稍有不慎就形神俱灭，这次若是不是为兄即逝赶到，你已经被杨天杀死了，即便我也没有借口对付他。”
　　“是，师兄。”
　　残阳老人再次道。
　　“没事的时候可以看下佛门的佛经，佛门之中的一些道理相反能补全我们的道法。”
　　身影一步踏出消失的无影无踪，他的身影之中却蕴含着一种奇异的力量，让残阳老人不得不遵从。
　　拜火教，景天峰之上屹立着一个男子，正是景天，景天神色冷淡，有一种出尘的气息萦绕在全身上下，凝视着玄门的方向自语道：“好一个高进，居然还隐藏着这样的手段，幸好我没有提前动手。”
　　景天说完话以后，整个人消失不见。
　　这一日，玄门再次震撼整个华夏世界，甚至世界上的其他各大势力都被震撼了，玄门居然隐藏着如此大的手段，看来远远不是一个简单的古武世家级别的势力，和上古杨家有着神秘的关系，因为十八年前的神子杨天现身了，除此之外还让世人震惊的是玄门之中居然掌握着一件上古时期的杀戮兵刃。
　　鱼肠剑！
　　鱼肠剑的主人荆轲，曾经和古代的秦帝大战的绝世人物，他的兵刃居然流传于世，当真让人震惊，这种兵刃一般的上古大教也视若镇教之宝，可以想象鱼肠剑的恐怖，再加上玄门的潜力，玄门绝对在未来十年之内成长为一个黄金世家级别的大势力，在华夏之中占据一席之地，这种发展速度令世人震撼。
　　西土光明教，中东真教，西土黑暗教，东南亚，岛国等各大势力都表现出不同的关注，但是他们都做出一个相同的决定，派遣出一尊尊的高手潜伏进入华夏之中，打探下玄门的真实，尤其是岛国的幕府更是不惜动用一切势力。
　　岛国幕府的掌控者几乎气疯了，眼看着高进的势力越来越强大，到了一定的地步，恐怕就脱离出他们的掌控，再想获取这山河社稷图就难上加难了，同样知道高进又山河社稷图的还有光明教的人，但是光明教的人更为低调一些，一直没有任何的动静，只是暗暗的观察这边的事情而已。
　　时间渐渐的过去了，终于一个神话般的消息震惊人世，拜火教的景天一举成为神子般的境界，在东南亚的一处大海之上斩杀一十八尊光明教和黑暗教的高手，这一十八名高手都是皇者大圆满之境的高手，每一尊都是强横之极的人物，景天的晋升让世人看到未来的拜火教强势的发展前景。
　　然而众人震惊不久以后，华夏再次传来一连串的消息，血魔教的血无涯也成为一尊神子，血无涯的成功引发了无数的劫云降临在血魔教的上空之中，血无涯以肉壳抗衡劫云，生生的打散劫云，让世人看到了他霸绝天下的战力，紧接着佛门的僧一也晋升成为神子，僧一晋升的当日出现了万佛朝宗的奇异景观，让人感觉到佛门盛世的到来，就在同一日武当山之上显化出一尊真武大帝的化身，武当弟子张真武成就神子之位。
　　一连四大神子的出世让世人感觉到一个大时代的降临，一个百舸争流的时代到来，一个强者辈出的年代出现了，举世震惊，西土，中东，东南亚等各大势力震惊不已，一个个感觉到了危急，似乎在十年之后四大绝世高手联袂出现横扫天地的情景出现。
　　就在四大神子诞生不久以后，西土的人似乎不甘示弱，光明教的一位圣骑士踏入了神子之境，这位神子名为斯达利，斯达利晋升的当日隐隐有光明幻影出现在教堂的上空之中，巨大的光明气息萦绕在西土，同一时间黑暗教的克里木也成就了神子之位，克里木晋升的时候，天地陷入黑暗之中。
　　西土的黑暗和光明居然交织成一个黑暗光明太极图，两者浑然天成，爆发出更加强劲的气势，在不久以后中东也传来的消息，一位名为阿拉伯特的少年成为了神子，这名少年掌握着真教失传多年的十大神灯之一的刹那神灯，战力惊天动地。
　　同样东南亚也不甘示弱，一尊号称少年邪神的男子出现，这名男子手持血脉，横扫东南亚年青一代，成就神子之位，直接挑衅岛国幕府的一位天阶中期的强者，两人大战三天三夜，少年邪神将这名男子钉死在岛国的城池上面，为此引来岛国幕府的一位少年高手，这名少年高手名为宫本一郎，宫本一郎为幕府这一代最为惊艳的天才。
　　大战之中突破踏入神子之境，双方最终谁也没有乃和谁，双双离去。
　　世人知道一个星光灿烂的时代到来了，十年之后这些人足以成长为惊天动地的高手。
　　时间过的飞快，弹指间三年的时间过去了，玄山之上万魔杀阵依然运转着，三年以来高进，云中虹，祖冲天，王启龙，茶花仙子纷纷都在这里日日夜夜的修炼，淬炼自己的元神和肉壳。
　　三年之中高进不知道经历了多少的生死磨难，但是他的修为取得的长足的进步，皇者大圆满的境界更加稳固，元神比以前更加强大，体内的真气暴涨，达到了三百六十五皇的力量，可以说现在的高进已经拥有了神子的力量，唯独没有领悟神子特有的领域，高进知道自己下边的需要顿悟，需要一种契机。


第二百二十二章 峥嵘年代
　　因此三年之中的其他时间高进开始相助几人淬炼元神和肉壳，六人的肉壳和元神越发越强大，紫青蓝，紫凤凰姐妹体内进步神速，已经拥有近三百皇的力量，云中虹，茶花仙子，祖冲天，王启龙四人也是如此，虽然没有达到神子特有的力量，但是也相差不远了，六人相信一定会有机会踏入这个境界。
　　“三年了，不知道外界怎么了？”
　　高进忽然睁开双眸道。
　　“也该出去走走了。”
　　王启龙嘿嘿笑道，现在的王启龙自信心大进，完全体悟了阴阳之道，在这三年之中高进几乎将自己所有阴阳之道的体悟毫不保留的传给了他，让他祖龙阴阳诀大成，这才到达如此的境界。
　　“唯一可惜的是我们玄门没有绝对的人物镇教。”
　　茶花仙子轻轻叹道，她们虽然有着巨大的潜力，但是面对老一辈高手的时候仍不行，尤其上次残阳老人炼制的符还让他们心惊不已，万一碰到其他的弟子动用符一类的宝贝，她们依然无法抵挡。
　　“不错，这东西就像凡俗之中的炸弹，凡人再强大也不行。”
　　高进眉头微皱道，身穿那不灭战魂甲自然能起到一些作用，但是这玄山之上不能离开不灭战魂甲，一旦离开了不灭战魂甲，这里的大阵就会破裂。
　　“炼制这种符耗费的神念，精血，真气太庞大了，一般的人不会轻易炼制，而且能炼制的人寥寥无几。”
　　紫青蓝忽然道。
　　“哈哈，不错，我们也无需顾忌什么，该做什么事情就做什么事情，诸位这三年来我也参悟过一些炼制丹药的法门，现在需要一些材料炼制生生造化丹，到时候若是你们手中掌握着一些生生造化丹和天魔大还丹，这样遇到强敌取胜的机会就多了。”
　　高进忽然哈哈大笑道。
　　众人闻言眼睛一亮，高进说的不错，服用天魔大还丹能激发皇者的潜能，传闻这种丹药能将一个皇者的力量提升到无限接近千皇之力，这等战力在天阶高手之中也是强者，自保之力大大增强。
　　“需要什么材料？”
　　王启龙缓缓的道：“我倒是掌握着一些材料。”
　　“我们也是。”
　　紫青蓝等人纷纷道。
　　“需要固本草，千年灵芝，雪灵芝……”
　　高进陆陆续续的说出了一些珍贵药材的名字，当然最为主要的是他体内的生生真气，唯独生生真气才是最为主要的材料，不过这东西不能称之为材料了。
　　“好，这些材料虽然珍贵，但是对于我们来说也能能到。”
　　云中虹嘿嘿笑道。
　　“很好，下边我们就分头行动，我准备积攒真气，你们寻找药材。”
　　高进微微点头道：“走出去的时候务必小心，隐藏自己原本的气息，最好在玄门方圆十里之内联络你们的朋友，因为这里在我的攻击范围之内，什么符袭击都能抵挡。”
　　“方圆十里，很好。”
　　王启龙等人微微点头，当下一个个的身影遁向虚空之中消失不见、高进的身影屹立在苍穹之中，鱼肠剑剑鸣之声响彻大地，高进手握鱼肠剑遥遥指向苍穹之中，看着六人的离去。
　　就这样过去了三天三夜的时间，高进也么有发现什么异常，心中有点疑惑，按说肯定有人再周围监视着，但高进却没有发现任何人的踪迹。
　　就在高进疑惑的时候，六道身影划破苍穹归来，正是云中虹，王启龙，祖冲天等六人，六人每个人用真气幻化张遮天大手，大手之中囊括着不知道多少的珍贵材料，云中虹的另一只手中还拎着一只青铜丹炉。
　　高进看到六人的到来脸上露出淡淡的笑容，当下打开大阵让六人进入了其中。
　　“辛苦了，诸位。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“哈哈，一点小意思而已。”
　　王启龙等人哈哈大笑道。
　　几人说话之间来到玄门上空的云层之中，将一堆堆的材料丢在云层之上，顿时一股股的灵气弥漫出来，高进扫视了一眼，这些材料足够炼制许多的生生造化丹，当然前提他的真气也要跟得上。
　　“高进，这次我们出去一次感觉到巨大的压力。”
　　云中虹叹息道。
　　“什么事情？”
　　高进疑惑道。
　　“三年之中，一尊尊的神子诞生，魔门，佛门，道门，西土光明，黑暗，中东，东南亚，南亚，岛国幕府等势力都出现了神子级别的高手，一个个准备厚积薄发向更高层次进军，形势严峻。”
　　王启龙解释道。
　　“什么？居然有如此的事情，神子怎么会一下子出现这么多？”
　　高进惊声道，他自然知道神子的恐怖，十八年前的杨天乃是神子，如今已经成长到可以反手镇杀残阳老人的地步，高进虽然恨他的父亲，但是不得不承认杨天的实力非常的强大，强大到无法揣测的地步，那残阳老人炼制的符爆发出来的攻击力达到六千皇的地步，杨天能反手之间镇杀残阳老人，实力超越万皇？
　　“不错，这是一个百舸争流的年代，各大势力比以前更加重视神子。”
　　祖冲天叹息道：“原本以后我们能横扫大地，但是现在看来完全不是神子的的对手，除非我们也能达到神子的地步，即便现在达到神子的地步，也和他们相差俩到三年。”
　　高进闻言脸上露出淡淡的笑容道：“你们也不要气馁，后来者居上的也不在少数，你们虽然无法暂时无法踏入神子的地步，就在元神方面下工夫，磨练元神。取长补短，增加战力。”
　　众人闻言都苦笑不已，他们哪里能像高进一样将元神淬炼到如此变态的地步。
　　高进最为可怕的是他的元神，不比一个神子的肉壳弱，神子虽然有领域，但是高进的元神千变万化，而且还有肉壳的力量，毫不客气的来说神子的领域在高进面前已经失去优势。
　　“还是羡慕教主。”
　　紫凤凰媚笑道。
　　“按说教主现在的真气堪比神子，元神之力亦是如此，可以猎杀神子了，教主何不直接晋升天阶，让我玄门有一方绝世高手庇护。”
　　紫青蓝忽然出声道。
　　“还是晋升神子以后再踏入天阶好点，因为神子晋升以后的领域比一般的天阶高手强大太多了。”
　　云中虹缓缓的道。


第二百二十三章 炼制生生造化丹
　　“不错，不过哪怕晋升神子以后我也不会晋升天阶。”
　　高进凝视着众人道。
　　“这是为何？”
　　众人疑惑道。
　　“因为我想晋升天子！”
　　高进开口道。
　　“天子”二字沉重无比，震的众人内心振动不已，他们也是听说过天子的记载，天子乃是传说之中的层次，传闻古代时候的圣皇和近古的秦帝就是在皇者之境的时候成为了天子，天子可以说是真正的皇者之境的巅峰，古往今来也只有寥寥几人晋升而已，每一个成为天子的人无一不是震撼古今的强者，称得上千古无敌手。
　　“天……子！”
　　云中虹几人细细的品味着这两个大字，心中久久不语，他们是没有信心踏入这一层次，即便他们心中有着无敌的信念也不行。
　　“哈哈，只是幻想一下而已，若真是没有希望达到天子的地步，我就成就神子，经过这次的闭关，我对领域也顿悟的差不多了，只要遇到适合的契机，我就成功的晋升神子。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“倘若有一日教主真的晋升天子，我玄门将成为万古大教，足以称尊千载，值得一闯。”
　　云中虹忽然神色凝重道。
　　“嘿嘿，即便教主成为神子，在当世神子之中也是无敌的存在。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“好了，先不要谈这些了，从今天开始就开始炼制丹药。”
　　高进缓缓的道：“等炼制出丹药，我们就出去闯荡下，对了，有剑魂的消息吗？”
　　“哈哈，差点忘了，古武修道界传来消息，剑魂将在东南亚挑战西土的神子。”
　　云中虹哈哈大笑道。
　　“挑战神子，难道剑魂已经拥有这个实力了吗？”
　　高进有点担忧道。
　　“剑魂应该和教主处于同一个层次，和这位神子大战肯定是想借机突破正式踏入神子的境界。”
　　紫青蓝出声道：“剑魂不是一个做事不稳重的人，他这样做肯定有他的想法。”
　　“什么时候决斗？”
　　高进疑惑道。
　　“就在三个月之后。”
　　王启龙道。
　　“三个月？很好，到时候我们也去东南亚，为剑魂助威。”
　　高进缓缓的道：“到时候我会给整个古武修道界一个惊喜。”
　　“我们也正有此意。”
　　王启龙等人纷纷笑道。
　　“炼丹，三个月狠狠的炼制。”
　　高进哈哈大笑道，强大的真气涌现出来，一股股的真气涌现出来涌入那青铜丹炉之中，这青铜丹炉也不知道是什么年代的丹炉了，但是从上面的铭文古字之中可以看出这丹炉存的年代很久远了。
　　“这是我们这一脉流传下来的丹炉，名为大虚丹炉。”
　　云中虹传音道。
　　“好一个大虚丹炉。”
　　高进哈哈大笑道，浩浩荡荡的真气流淌出来进入丹炉之中，丹炉绽放出刺目的光芒，接着这丹炉在虚空之中放大，整整达到房屋大小的时候，才停止下来，上面的符文更加清晰。
　　一股股晦涩难懂的感觉涌上众人的心头。
　　“魔气焚烧，化为魔焰！”
　　高进的声音再次响起，双手在虚空之中交织在一起，指向虚空之中的万魔杀阵，顿时其中的魔气接引而来，滚滚如大江潮水一样，接着这些魔气焚烧起来，化为滚滚的魔焰，这些魔焰焚烧着大虚丹炉。
　　“这样也可以！”
　　众人无语。
　　高进淡淡的一笑，右手接引着一股股的魔气焚烧着丹炉，左手抓向虚空之中，那些天材地宝纷纷被打入丹炉之中，顿时丹炉之中发出一股绞杀之力，这股力量将所有的天材地宝绞碎，接着丹炉之中散发出冲天的热流，这些热流和天材地宝交织在一起，天材地宝再次变化化为一道道的液态漂浮在丹炉之中。
　　“汩汩……”
　　的声音不断的从里面散发出来。
　　“你们接引魔气，运用九死不灭魔功。”
　　高进的声音传到众人的耳朵之中：“加大火力，全力以赴。”
　　“是，教主！”
　　六人丝毫不敢怠慢，开始盘膝坐在六个方位，正好这大虚丹炉有六个进火口，每个人都接引大阵之中的魔气，化为滚滚魔焰焚烧着大虚丹炉，大虚丹炉之中的火焰比刚才旺盛数倍。
　　“生机造化，无限生机……”
　　高进的声音响彻在虚空之中，开始打出一道道繁琐的手诀，每一道手诀印在丹炉的上面，丹炉上面响起一道道的轰鸣之声，生生真气渐渐的渗入其中。
　　顿时整个丹炉之中开始弥漫出一股股的生机之力。
　　大虚丹炉光芒万丈，丹气直冲云霄。
　　高进宝相庄严，手诀越来越快，漫天掌印漂浮在虚空之中。
　　体内的真气消耗的越来越厉害，几乎不到一个时辰的时间高进体内的真气消失个七七八八。
　　好在高进早已经将九死不灭魔功领悟到一个极深的境界，金刚不坏体神功也领悟到一个巅峰之境，神魔之气相互转化，源源不断的魔气从苍穹之中降临，注入高进的体内，一股股的魔气转化为金刚不坏体神功的力量，接着这股力量在太极元神的运转之下化为一股股的生生真气，这股生生真气浩大无边。
　　众人看到这一幕纷纷震惊不已，暗叹高进神功广大。
　　滚滚如潮的生生真气涌进丹炉之中，丹炉的周围渐渐的结成一粒粒晶莹剔透的颗粒，这些颗粒乃是生生真气化成的结晶，蕴含的生生真气精纯之极，云中虹，祖冲天等六人引导无数的魔气焚烧着丹炉，丹炉上面的光芒越来越旺盛。
　　“让人惊叹。”
　　楚默等人纷纷叹道。
　　“玄门崛起了，真的崛起了。”
　　李怀义也叹声道，他是亲眼看着玄门一步步的崛起的，从一个不入流的小势力崛起的，时间是如此的短暂，看来真正的天才妖孽修行不在于时间的长短，哪怕短暂的时间之内也能碰撞出灿烂的华光。
　　时间渐渐的流失了。
　　三个月的时间过去了。
　　东南亚，一个叫做浮云的岛屿上空之中，聚集着许多的古武修道者，西方的，东方的，南亚的，中东的，非洲等，几乎来自世界各地的人都到了，这些人各个神色冷傲，御空而行，屹立在苍穹之中，强大的气息毫不掩饰的释放出来，让这片海域掀起了滔天的巨浪，不过众人的目光都望向南部的苍穹之中的两道身影。


第二百二十四章 东南亚的对决 上
　　一道身影剑眉星目，身材修长，乱发舞动，整个人透发出气吞山河的气息，凌厉的眸光望向苍穹，负手而立，剑袍猎猎作响，这人正是消失很久的剑魂，此刻的剑魂身上涌现出无与伦比的气息，这是一种少年至尊般的气息。
　　和剑魂要对峙的是金色发丝的身影，这人身材无比的高大，金色的发丝舞动，眸子之中闪烁着金色的光芒，穿着一身西方古代时期的骑士战袍，手中握着一柄白色的宝剑，嘴角露出淡淡的笑容，这人正是西土的神子斯达利。
　　剑魂在三个月以前向斯达利发出了挑衅，要在东南亚进行一战，这个消息席卷世界，无数的人都不看好剑魂，斯达利甚至根本不想来决战，因为斯达利觉得这降低了他的身份，因此斯达利拒绝了剑魂的挑战，但是接下来了数日之中斯达利不得不应战，因为光明教的一十八位皇者大圆满的圣骑士在北美的上空之中被剑魂一人击毙，前来增援的一尊天阶高手也被剑魂一剑劈死。
　　这彻底的激怒了斯达利，激怒了光明教，皇者大圆满之境的强者在每个大势力之中也是高手，在天阶高手不能出世的年代，这些人代表着巅峰力量，居然被剑魂一人杀死，等于狠狠的抽了光明教的耳光，于是斯达利这才赶来应战。
　　“剑魂，束手就擒！”
　　斯达利冷冷的道：“你不是我的对手。”
　　“哈哈，斯达利你太狂妄了。”
　　剑魂仰天大笑道。
　　“是吗？剑魂，我知道你现在的力量已经达到了神子的地步，但是境界上还还有一层壁垒无法冲破，你是想借助和我大战的机会来冲破，你以为本座不知道吗？”
　　斯达利淡淡的道：“你这是自寻死路，若是我，我早就闭关不出。”
　　“不错，剑魂，斯达利师兄的话你听到了吗？听到的话还不快滚，你们一个玄门屁大点的势力，居然敢向光明教挑衅，不知道天高地厚。”
　　一个圣骑士哈哈大笑道，和这个圣骑士并列的有九位，每个人都是皇者大圆满之境的强者，体内的真气达到了两百多皇的地步了，这样的人晋升天阶以后也是强横无比的存在。
　　“剑魂，你不如投入我们光明教之中吧。”
　　另一位圣骑士朗声笑道：“让主的荣耀庇护着你。”
　　“一帮神经病！”
　　剑魂冷冷的道：“斯达利要战就战，难道你还嫌我杀的不够多吗？”
　　说话的同时剑魂的身影走向这十名圣骑士，凌厉强大的气息笼罩苍穹，一道灿烂的剑光划破苍穹斩向这十名圣骑士，剑光之中蕴含着无边的杀戮之气。
　　“大胆，剑魂！”
　　一名圣骑士怒斥道。
　　“不自量力！”
　　又一名圣骑士喝道。
　　这剑魂居然一下子对付他们十人，这是对他们的一种蔑视和不屑，太狂妄了，必须给这种人永生难忘的教训。
　　“圣剑无敌！”
　　“圣剑无敌！”
　　“圣剑无敌！”……十道冰冷的声音响彻在苍穹之上，十尊圣骑士上前一步踏出，每个人手中握着一柄强大的光剑，光剑之中蕴含着可怖的力量，十人按照一个玄妙的方位占据着。
　　十道强大的剑光交织在一起，形成一个巨大的剑网，剑网笼罩天地，覆盖苍穹，将剑魂的身影笼罩在其中，接着争鸣之声不断的响起，剑网将剑魂的这一道剑光彻底的破灭。
　　“不是真正的神子，注定要死亡。”
　　斯达利脸上露出怜悯的笑容。
　　“这玄门不过是跳梁小丑而已。”
　　又一道声音想起道，这人身穿武士战袍，腰间悬挂着一柄古剑，脸上露出轻蔑之色，这人正是岛国幕府的神子宫本一郎，宫本一郎嘴角始终保持着淡淡的微笑，身后跟着一大帮高手。
　　“宫本兄此言差矣，玄门深不可测，我听闻他们的教主乃是一尊少年高手，你们幕府施展了无数的手段也没有将此人拿下。”
　　一个如邪神般的男子朗声笑道，这名男子脸上挂着邪异的笑容，手中拿着一根血色的长矛，这男子正是名震东南亚的少年邪神，也是一尊潜力无穷的绝世高手，正是此人打上幕府，杀戮幕府许多的高手，引来了宫本一郎的争斗。
　　“哼！”
　　宫本一郎冷哼一声道：“本座那时没有出关，若是出关定当手到擒来。”
　　就在宫本一郎声音落下的瞬间，一道冷冽的长啸声音响起，剑鸣之声震动苍穹，原本被十大圣骑士交织出剑网围困的剑魂忽然爆发出无与伦比的战力。
　　在这一刻剑魂的身上升起如渊似海的波动，这股气息凌厉，霸道，让苍穹颤抖。
　　剑魂手中的长剑遥遥指向苍穹，随着剑势的升起，一轮金色的太阳升起，同时一轮皎洁的明月悬挂在苍穹之中，明月和太阳耀眼无比，似乎冥冥之中沟通天地之间的太阴之力和太阳之力。
　　“太上剑道！”
　　剑魂的声音再次响起，滚滚如潮的力量从苍穹之中传递而来，剑魂的气势节节攀升，以一个可怕的速度攀升着，强大，惊秫的气息笼罩苍穹。
　　“铮，铮……”
　　一阵阵的争鸣之声响起，一道剑气冲破剑网，将剑网撕裂，十大圣骑士脸上露出不敢相信之色。
　　“杀！”
　　剑魂的身影忽然之间冲天而起，像是鹰击苍穹，身法快到一个极致的境界，一道无与伦比的剑光升起斩向其中的一位圣骑士，凌厉，霸道，快的不可思议，让其他的圣骑士无法反应过来。
　　“吼！”
　　这位圣骑士发出不甘的嘶吼之声，双眸赤红一片，举起手中的光剑斩向苍穹之中的剑魂。
　　“轰隆！”
　　一声巨响剑魂的这一道剑气直接将这位圣骑士的光剑斩碎，接着这一道剑气斩向圣骑士的头颅，眼看这位圣骑士就要被剑魂斩杀，一道冰冷的声音响起。
　　不知道何时，斯达利的身影出现在这位圣骑士的面前，伸手弹指一道光芒闪现出来，这一道光芒划破虚空轰击在剑魂的这一道剑光之上，两者猛烈的撞击在一起，掀起剧烈的真气波动。
　　“剑魂你也该死了。”
　　斯达利冷冷的道。
　　“是吗？”
　　剑魂声音冰冷，气息越来越强大，剑魂没有丝毫的怠慢，每一位神子都是可怕无比的存在。


第二百二十五章 东南亚的对决 下
　　“这是当然！”
　　斯达利冷冷的道，随着他声音的落下，他是身影出现在剑魂的面前，一掌拍出，光明大作，一股股的真气涌现出来，隐隐有赞美的歌声传来，让人有一种避无可避的感觉。
　　剑魂眸子寒冷，同样一掌劈出，掌心剑芒吞吐不断，轰击在斯达利的掌心之上，两者之间掀起巨大的漩涡，两人的身影倒飞了出去，斯达利脸上露出不可思议之色，这剑魂的力量果然已经不在他之下了，甚至肉壳的强度比他强大。
　　“雷霆杀机！”
　　剑魂的身影在退出的同时，手中的古剑划出一道灿烂的剑气，点向斯达利的眉心，这一剑蕴含着可怕的剑意，斯达利冷笑一声，并没有闪避，单手在虚空之中缓缓的划动，浩瀚无比的光明之气弥漫在虚空之中，虚空像是形成一个巨大的泥潭一样，剑魂的剑气在里面受到了巨大的阻碍，斯达利的身影轻易的躲避开着剑气。
　　“光明领域！”
　　剑魂神色凝重道。
　　“不错，正是光明领域，剑魂你能逼迫我施展出领域这是你的荣幸。”
　　斯达利负手而立道，身影走向剑魂，强大的光明领域向虚空之中蔓延，凡事被光明领域覆盖的区域都化成了宛若泥潭般的地方，不可自拔。
　　剑魂的身影刹那之间遁去，在虚空之中不断的跳跃着，斯达利的身影如影随形一样追赶着剑魂，两人一前一后不断的在虚空之中交锋，剑魂有几次险些被光明领域裹入其中。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的闷响之声在虚空之中响起，剑魂的身影终究被斯达利的光明领域淹没在其中，斯达利脸上露出轻蔑的笑容，不断的展开对剑魂的攻击，掌控领域之中的真气化为一道道的光剑对剑魂施展攻击，剑魂只能被动的防御，想冲出光明领域，但是光明领域像是沼泽一样淹没着剑魂。
　　众人看到这一幕暗暗叹息。
　　剑魂如此惊艳的一个人居然陨落了，这是一个有希望成为神子的人物，只要给他足够的时间，假以时日肯定成为一个至尊强者，但是此刻却要面临着陨落，各大势力的首领纷纷叹息不已，不过没有一个人干涉。
　　“不自量力！”
　　光明教的圣骑士冷笑道。
　　“居然挑衅神子，神子的威严岂能是你们能挑衅的。”
　　又一个圣骑士冷笑道。
　　“玄门不过是一个巴掌大的小势力而已，剑魂本座劝你投入光明教的教下，这样才能有新生的机会，否则死！”
　　斯达利冷笑道，他虽然想斩杀剑魂，但是更想收服这样一尊高手，为他所用。
　　“你若有机会杀我，就杀我！”
　　剑魂冷冷的声音从光明领域之中传来。
　　此刻剑魂的身影也发生巨大的变化，一个阴阳鱼围绕在他的全身上下，这代表着两种截然不同的剑道，两种剑道相互交融在一起，形成一个特殊的真气防御地带，这个地带将剑魂笼罩在其中，不断的抵挡着光明之气的进攻。
　　“哼，冥顽不灵，我看你有多少的真气！”
　　斯达利冷冷的道，身影盘膝坐在虚空之中，开始一心一意的进攻剑魂，不断的冲击着剑魂周围的防御地带，这片地带一旦破裂，就是剑魂四分五裂死亡的时候。
　　“进攻吧，若是在平时斯达利你可以耗尽我的真气，让我死亡，但是此刻不行，今日你注定不能杀死我，成就我！”
　　剑魂的声音从光明领域之中传来道，剑魂感觉到前所未有的压力，死亡的威胁，但是却在这种压力和死亡般的威胁之下抓住了领域的奥义，他的领域是一种剑道领域。
　　名为太上领域！
　　“嘿嘿，有好戏看了。”
　　少年邪神嘿嘿笑道。
　　“好戏刚刚开始，虽然我拜火教的人和玄门有仇，但这也不能阻碍我对剑魂的钦佩！”
　　一个白衣翩翩的少年淡淡的笑道，此人正是景天，拜火教的景天。
　　“景天兄看好剑魂，如此甚好，一场好戏开始了，神子之间的争斗。”
　　少年邪神哈哈大笑道。
　　“哼！”
　　宫本一郎冷声一声。
　　斯达利脸上阴沉无比，眸子之中露出狠辣般光芒，仰天长啸一声，啸声震撼天地，张口吐出一道金色的光芒，这一道光芒宛若闪电一样，让天地黯然失色，闪电之中孕育着可怖的波动。
　　“闪电刀印记！”
　　“居然是光明教的闪电刀印记。”
　　“闪电刀印记乃是近古光明教之中的一位绝代强者炼制出来类似于符的印记，可以闪电般释放出毁天灭地的力量。”
　　一个男子失声道，这名男子正是血魔教的神子血无涯，血无涯红发舞动，身材魁梧，有一种俾睨天下的神态，眸子盯着闪电印记露出一丝凝重之色。
　　“哼，我亲能用如此宝贵的东西来对付他！”
　　斯达利冷冷的道：“这是我用了三个月的时间参照闪电印记炼制出来的闪电刀印记，虽然不及那位前辈的力量，但也相当于我我的全力一击，足以杀死剑魂！”
　　说话的同时斯达利手中的闪电刀印记化为一道亮丽的刀光轻易的进入光明领域之中，接着轰击在剑魂的周围，剑魂周围将要形成的太上领域刹那之间崩溃，一股危险的气息涌上剑魂的心头。
　　“太上无极！”
　　剑魂仰天吼动一声，全身绽放出刺目的光华，一剑劈出斩向闪电刀的印记。
　　“铮！”
　　一声巨大的轰鸣之声在虚空之中响起，闪电刀和剑魂手中的古剑剧烈的撞击在一起，一下子将剑魂轰飞了出去，接着光明领域在斯达利的掌控之下化为一张遮天大手狠狠的拍向剑魂的头颅，这一击斯达利几乎聚集了十成的力量，剑魂根本没有避开的可能性，头颅将要面临着被拍碎的危险。
　　众人看到这一幕暗暗的可惜。
　　“终究不能逆天。”
　　“斯达利准备的很充足，即便一尊真正的神子遇上斯达利也要吃亏。”
　　“斯达利看似狂傲无边，但是做任何事情的时候都谨慎无比。”
　　眼看着剑魂的头颅就要被斯达利一巴掌拍碎，一代天才少年就要陨落。
　　一道嘹亮的长啸声音从天儿降，伴随着这一道声音的是两道落日般的剑光，这两道剑光让风云变色，让天地颤抖，每一道剑光的力量让神子级别的人物都忌惮不已，更何况是两道，而且这种速度快到了一个极致的境界，让神子都望尘莫及。


第二百二十六章 成就神子之位
　　一道剑光斩向斯达利的头颅，一道剑光封死了斯达利的后路，可以说斯达利只要用大手拍死剑魂，那斯达利也要在下一刻彻底的死亡，没有任何的悬念。
　　少年邪神，血无涯，景天等人的眸子之中露出灿烂的光芒。
　　“破！”
　　斯达利最终无奈的掌控大手轰向苍空之中的剑光，骤然之间两者撞击在一起，斯达利的领域化成的大手在虚空之中四分五裂，但是却躲不开另外一道剑光的袭击。
　　“叱！”
　　一声，这道剑光从斯达利的肩膀之上划过，顿时血色冲天，斯达利的这只胳膊被剑光划破了，斯达利的脸上露出惊怒之色，仰天吼动一声。
　　接着又有一声声的惨烈吼声传来，十名圣骑士的身影纷纷在虚空之中炸开，每个人死状惨烈无比，他们的元神毫无悬念的破灭。
　　这闪电般的变化令众人目瞪口呆，这是谁那么猖狂，上来袭杀斯达利，接着将十名圣骑士杀死。
　　“吼！”
　　斯达利吼声道：“是谁！”
　　“是本座！”
　　一道清冷的声音从虚空之中传来，来人正是高进，高进的身后跟着祖冲天等六人，云中虹，祖冲天六人朝剑魂招了招手，剑魂脸上露出笑容。
　　“哈哈……”
　　剑魂仰天大笑，脸上露出开怀的笑容，走向众人和众人回合在一起。
　　原来众人用了三个月的时间终于将生生造化丹炼制成功，这一炉炼制了七十二枚丹药，众人手里掌握着天魔大还丹，因此信心大进，赶往东南亚看剑魂和斯达利的决战，他们担心西土和其他势力的人围攻剑魂，或者剑魂挑战失败，因此高进一路之上马不停蹄的赶来，还好在这最危急的时刻救了剑魂。
　　“好兄弟，我们没有来晚吧，关键时刻现身。”
　　祖冲天哈哈大笑道。
　　“不晚，不愧为是我的好兄弟，人家争斗捧场的一大堆，哥哥孤单一人来了这里，我知道我的兄弟们一定回来了，杀他个天翻地覆。”
　　剑魂朗声笑道。
　　“你是高进？玄门的教主高进！”
　　斯达利冷冷的道。
　　“不错，正是本座，斯达利，我也听闻你的名声，西土的神子，不过你在我眼中就是个土鸡瓦狗而已，不堪一击。”
　　高进负手而立道，没有正面看斯达利，而是则过身走向剑魂，和剑魂亲热的来个熊抱。
　　“哈哈……”
　　高进的话一出，让周围的人哄然大笑。
　　“土鸡瓦狗！”
　　少年邪神嘴角露出一丝嘲笑道。
　　“斯达利兄弟，你是土鸡瓦狗，第一次听说你有这个外号。”
　　一个身材魁梧的银发男子大笑道，这人身上黑暗之气滚滚如潮，像是一个黑暗之中走出来的魔神一样，此人正是黑暗教的克里木，神子克里木。
　　“高进！”
　　斯达利脸色无比的阴沉，几乎快要滴出水来，身上的杀气越来越旺盛。
　　“怎么？你想和本座争斗！”
　　高进冷笑道：“斯达利，你不是我的对手。”
　　“你敢和我争斗吗？”
　　斯达利阴测测的道：“就怕你不敢！”
　　“你不配和教主动手！”
　　剑魂神色冰冷道：“三个时辰之后，我们再次争斗一场！”
　　说话的同时剑魂的身影冲向苍穹之中，无数的雷鸣之声开始响起，剑魂的气势强大无比，手中的长剑遥遥指向苍穹。
　　“突破了，居然要晋升神子了。”
　　“又一尊神子诞生了。”
　　“这一次没有白来，剑魂也成为神子，扬言成就神子以后再挑衅斯达利，真是让人期待。”
　　“很好，高进，我就先杀剑魂再斩杀你！”
　　斯达利冷冷的道，闭目沉思，今天的事情超出了他的预料，这次光明教死亡十尊高手，对于光明教来说也是一个巨大的损失，再加上剑魂上次斩杀的高手，光明神教损失在玄门之中的人有数十位了，这个损失让任何的大势力都无法承受。
　　“反正你死在谁手中都是死。”
　　高进不冷不淡的道，抬头望向苍穹。
　　苍穹之中出现了一轮巨大的大日和一轮皎洁的明月，形成两种截然不同的天象，一边晴空万里，苍穹蔚蓝，一轮刺目的大日悬挂在苍穹之中，另一边是无边的夜色，皎洁的月光洒满苍穹。
　　剑魂的身影站在两片天象的中间，像是沟通两片天象的枢纽一样，手中舞动长剑，阵阵的剑气传递在虚空之中。
　　“这是失传已久的大日剑诀！”
　　景天神色凝重道。
　　“不光是大日剑诀，太阴剑道也被他掌握了。”
　　血无涯眸子凝视着虚空道：“就如我魔门的九死不灭魔功和佛门的金刚不坏体神功一样，这两套神功原本就是一套神功，所以两者之间相辅相成。”
　　“难怪他可以成为神子。”
　　景天淡淡的道。
　　“神子靠的不光是功法，还有本身的意志，一个人若是没有无敌的意志，即便修炼再神奇的功法也不行，毫无疑问剑魂乃是一个心智无比坚定的强者。”
　　血无涯道。
　　就在两人说话的时候，苍穹之中响起阵阵的雷鸣之声，一道道的太阳雷劫出现在虚空之中，接着一道道的太阴雷劫出现，漫天的雷电交织在一起，将剑魂的身影淹没了，令众人震惊的是剑魂没有反抗这些雷电，而是任由这些雷电劈在他的身上，淬炼自己的肉壳和元神，这些年来剑魂在一处秘境之中修炼。
　　受到高进的刺激，也学会了用天地之间的一些力量淬炼自己，可惜剑魂不像高进那样拥有生生真气，每次淬炼都受到重创，但是剑魂锲而不舍，自身的恢复能力越来越强大，元神虽然无法和高进相比，但是相比其他的神子也不弱了，甚至有过之而不及，这次高进赶来有塞给他八枚生生造化丹，剑魂就决定借助这恐怖的天劫淬炼自己的身体和元神。
　　众人看到这一幕哑然失色。
　　斯达利脸色越来越阴沉，眸子之中杀机闪烁，早知道上来就尽全力斩杀剑魂。
　　随着时间的流失，两大天象渐渐的收缩，化为一股股的可怖气息，雷劫也渐渐的减弱，剑魂的周围形成一个巨大的领域，里面充满的剑影，有的宛若大日一样，有的宛若太阴一样，两种截然不同的剑道融为一体，被容纳于一个领域之中，形成一个巨大的太上领域。


第二百二十七章 雷霆击杀神子
　　天象渐渐的消失不见，劫数也消失的无影无踪，剑魂的肉壳，元神都散发出强大的气息，一声剑鸣之声响起，剑魂的身影走向虚空之中，下一刻降临在众人的面前。
　　神子！
　　众人这才知道此刻的剑魂乃是一尊神子级别的人物，玄门从此以后出现了神子，更有那深不可测的少年教主，这让玄门盛名彻底的打响了，震动世界，也许无数的大势力会向玄门伸出橄榄枝，也许有的敌对势力不惜灭杀玄门的神子。
　　“哈哈……”
　　祖冲天等人纷纷仰天大笑。
　　“你们可以一决高下了。”
　　高进淡淡的道，凝视着远处的斯达利。
　　“哼！”
　　斯达利冷哼一声。
　　“斯达利，你修炼的是光明剑道，本座修炼的乃是太上剑道，今日一决高下。”
　　剑魂大步走向斯达利道，身影如长虹贯日一样，一下子来到了斯达利的面前。
　　“很好，剑魂，你现在才值得本座全力出手！”
　　斯达利嘴角露出森冷地的笑容道：“不过，恐怕今日不用本座出手，你们玄门的人都要全军覆没！”
　　斯达利声音落下的瞬间，一道猖狂的声音从虚空之中传来，声音的主人正是宫本一郎，宫本一郎脸上露出阴沉之色，眸子之中露出可怖的光芒道：“高进，你和幕府的事情先解决下。”
　　宫本一郎自然知道高进身上有上古神器山河社稷图的事情，因此早先算定高进等人肯定会来东南亚。
　　因此宫本一郎准备的很充足，这次活捉高进等人，夺取山河社稷图。
　　高进转过身脸上露出一丝笑容道：“宫本一郎，你是幕府的神子，很好，我很想去幕府走上一遭，寻找你们的晦气，没有想到你们先找上门来，再好不过了，斯达利，待本座收拾这些人之后再收拾你。”
　　“哼！”
　　斯达利冷哼一声，身影走向虚空之中，转身的瞬间脸上划过一丝阴狠。
　　“有意思，越来越有意思了。”
　　景天有点玩味的笑道。
　　“景兄，似乎高教主才是今日的主角。”
　　血无涯淡淡的笑道，他心中疑惑不已，不知道此刻这岛国幕府的人为何抢着上来找高进的麻烦，若是血无涯的话，血无涯肯定等斯达利和高进拼个你死我活再来收拾残局。
　　“此事肯定有玄机，这一段时间以来幕府的人似乎咬定高进不放，时时刻刻找机会对付高进，难道是为了鱼肠剑？”
　　景天疑惑道。
　　“极有可能，鱼肠剑乃是古代十大名剑之一，荆轲曾经用过的兵刃。”
　　血无涯淡淡的道：“连我们教中的老祖都眼红，可惜有杨家的人插手其中，我们也不敢轻易妄动。”
　　宫本一郎一步踏出走向虚空之中，也不说话，大手一挥，一道符出现在虚空之中，狂暴的力量席卷天地之间，这股力量乃是一种泽的力量，虚空之中的一切都要被这种力量禁锢，恍惚之间众人似乎看到无数的沼泽出现在虚空之中，形成一个巨大的洪流，淹没一切，里面蕴含的禁锢之力相当的恐怖。
　　哪怕一尊比神子强大十倍的人物掉入其中也要被禁锢，可以想象炼制这枚符的人修为之恐怖。
　　众人也没有想到这宫本一郎上来就拿出符对付高进，而是还是一种极为罕见的真气炼制出来的符，泽之气，泽名为沼泽，传闻乃是一种极为神秘的真气力量，幕府的人掌握着这种神奇的力量修炼法门，其他各大势力很少有人精通这种玄法，这让其他的势力对幕府忌惮不已。
　　刹那之间弥漫滔天的泽之力将整个苍穹淹没了，彻底的封死了高进等人的去路，包括高进在内的八尊玄门高手全被淹没了，彻底的淹没了，高进，剑魂等人甚至连闪避的机会都没有了。
　　众人铮铮的看着这一幕，暗暗为剑魂惋惜，刚刚晋升成为神子就要遭受灭顶之灾，同样为玄门这个新兴势力惋惜，整个玄门就这样被人一网打尽了，宫本一郎脸上露出残忍地的笑容，掌心抓向虚空之中，虚空之中弥漫出来的泽之力开始收缩在一起，渐渐的缩小，眼看着就要被宫本一郎抓在掌心之中。
　　就在这一刻异变升起，一道灿烂的剑光从天而降，这一道剑光无与伦比，快如闪电，仿若一个绝世刺客降临天地之间，刺天，刺地，刺杀天地之间的一切，可怖的杀机弥漫在汪洋大海之上，这一道剑光如同毒蛇一样，神出鬼没。
　　居然让宫本一郎没有任何闪避的机会，因为这一道剑光距离他太近了，速度比他平时的速度快上数倍，宫本一郎如何闪避。
　　“吼！”
　　宫本一郎吼动大海，袖袍鼓胀，强大的气息席卷出来，唯有张口吐向苍天，一口内家真气吐出，这一口真气之中蕴含着宫本一郎三四成的真气，因为宫本一郎只能来得及吐出如此多的真气。
　　“铮！”
　　真气破空，化为一道绝世锋芒和苍穹之中降临的剑光撞击在一起，这一道剑光刹那之间将这一道锋芒击散，摧枯拉朽，破灭一切，直接刺入宫本一郎的口中。
　　“吼！”
　　悲惨的嘶吼之声响起，蕴含着宫本一郎不甘的吼动之声，他不甘心，他成就神子以来从来没有遭受过如此的重击，他还没有晋升天阶君临天下，掌控幕府，他不甘心。
　　但是没有任何用，这一道剑光之中蕴含着绝世无匹的杀机，刹那之间冲向他的丹田之中，丹田上空之中的元神被这一道剑气撕裂，彻底的撕裂，下一刻宫本一郎的元神破灭，同时这一道剑光带着宫本一郎的尸身贯穿长空，落向岛屿上面的一座小山之上，宫本一郎的尸体被钉在上面，鲜血流淌一片。
　　下一刻一道金色的身影出现在虚空之中，正是出手之人，这人神色冷漠，身影伟岸，像是一尊金色的战神一样，众人这才发现此人是高进，不，确切的来说是高进的太极元神。
　　原来高进为了防止有人突然用符偷袭，暗暗的将自己的太极元神隐藏起来，他的太极元神千变万化，众人之中没有比他强大的，因此隐藏起来众人没有发现，渐渐的靠近宫本一郎，利用荆轲瞬杀之道发出惊天一击，将宫本一郎击杀，这一系列的变化之中不到一秒钟的时间，让人根本来不及救援。


第二百二十八章 声震天下
　　“高进！”
　　“居然是高进！”
　　克里木脸上露出震撼之色。
　　“如此强大！”
　　景天和血无涯等人纷纷惊异道。
　　“岛国幕府的神子被人击杀了，终于出现神子死亡了吗？”
　　斯达利神色复杂道，考虑到要不要使用一些秘密符，但是看到高进那惊天的战意和猛烈的杀机的时候，斯达利犹豫了。
　　“他居然是元神化身隐藏在虚空之中，一个人的元神强大到如此的地步，令人惊骇！”
　　少年邪神眸子之中忽然露出凌厉的目光，第一时间发现了这是高进的元神化身。
　　“元神化身！”
　　众人倒吸了一口凉气。
　　到了现在他们才发现一个事实，高进的元神居然强大到了如此的地步，能一击袭杀宫本一郎这尊神子，足以说明高进有匹敌或者超越神子的力量了，毫无疑问高进现在已经拥有神子的力量了，而且是一尊可怕之人。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声，苍穹之中不断收缩的符最终被高进等人联手攻破，因为符已经失去主人的掌控，开始四散在虚空之中，高进等人的身影从里面走了出来，高进的元神化身一道光芒进入了高进的本尊之中。
　　虚空之中那些身穿武士战袍的高手纷纷脸色苍白不已，他们骄傲的神子被人一击杀死，幕府来此遭受巨大的损失，未来十年之中幕府也少了一尊盖世高手。
　　高进的身影走向这些人，每一步踏出，都让这些武士颤抖不已。
　　“高进，你不能杀死我们。”
　　一个身穿武士战袍的男子颤抖道。
　　“死！”
　　高进神色冷漠道，没有多余的话，眸子之中盯着这十来道身影，顿时让这十来道身影颤抖不已。
　　“走！”
　　十来道身影爆喝一声，分散开来奔向虚空之中。
　　“轰隆……”
　　高进眸光望到之处，一尊尊的武士高手四分五裂，被元神剑道撕裂，化为一片片的血雨洒落在虚空之中，诡异无比的攻杀，让这些武士颤抖不已，这些人哪里见到过高进的元神剑道。
　　“祖龙阴阳诀！”
　　祖冲天仰天长喝一声，早已经堵住了这些人的去路，双手在虚空之中勾画，两道龙吟之声响起，一只阴龙，一只阳龙，两条巨龙在虚空之中交织在一起，无量绞杀之力弥漫出来，将剩下的武士全部包围在其中。
　　“吼……”
　　不甘的嘶吼之声发出，这些武士几乎忘记了抵挡，恐怖的绞杀之力粉碎了他们的肉壳和元神，一片片的血雨洒落在虚空之中，一尊尊的幕府高手就这样陨落了，原本这些人正面抗衡祖冲天的时候还有一战之力，然而却被高进等人的强大手腕震慑了，短暂的忘记抵挡，这才被屠杀，当然祖冲天的恐怖战力也是一方面。
　　“幕府的人全部死了。”
　　众人凝视着虚空道，众人纷纷侧目望向高进等人，似乎在未来看到一个新兴的势力正在冉冉升起，玄门八大高手都是年青之人，气血方刚，潜力无限，尤其是高进已经拥有猎杀神子的手段了，假以时日会成长到一个更为恐怖的地步。
　　“我们走！”
　　高进负手而立道，身影一步踏出，走向天际消失不见，剑魂等人纷纷仰天大笑，跟随在高进的后面消失的无影无踪。
　　一场对决就这样落幕，岛国幕府好不容易培养出来的神子高进猎杀了，成就了高进的无上威名，毫无疑问在众人的心中高进化身成为了一尊强大的神子，一尊可以猎杀同阶的神子，而且玄门之中不止高进一人，剑魂更是神子一般的人物，一门两尊神子，在上古大教级别的势力之中也并不多见。
　　少年邪神，斯达利，克里木等人纷纷离开了这里，他们相信今天发生的事情很快传遍世界，玄门一个未来只要给足够的时间就能成为旷世上古大教的存在，一门双神子，现在已经和岛国幕府，西土光明教对上了，难道他们就不担心七年以后两大势力派遣高手抹杀他们吗？不过众人随即想起了上古杨家和佛门。
　　似乎玄门的身后有两个庞然大物，任谁想动玄门都要掂量下自己的分量。
　　转眼之间大海之上陷入平静之中，这一战也传遍华夏东南五省，许多的古武世家更加忌惮玄门，生怕玄门有朝一日来降服他们，要知道现在一般的黄金世家都未必能和玄门交锋，理论上一个势力有天阶级别的高手坐镇就可以升级为黄金世家，但是现在的玄门几个怪物都可以越级斩杀对方，即便是强大的天阶高手也未必是玄门神子的对手。
　　这一日岛国幕府之上传来可怖的气息波动，一声愤怒的咆哮之声从大海的深处传来：“吼，都是废物，废物，幕府的神子居然被人击杀了！”
　　“废物！”
　　又一声厉声从大海的深处传来，这一声咆哮的声音响起的瞬间，大海之上掀起滔天的巨浪，可怖的杀意席卷天地之间，让大海之上显得阴气森森，两双可怖的眸光从大海的深处传来，洞穿苍穹，望向华夏大地，恨不得用眸光降临华夏抹杀高进，但是这两道眸光没有轻易妄动。
　　“幕府不行了，一定再次培养出一个绝世高手。”
　　先前的一道声音冷冷的道。
　　“府主正在参悟无上玄机，但是年青一代必须出现一尊高手，不惜一切，横扫同阶。”
　　后一道声音道。
　　“传达命令，让所有幕府弟子参加万魔穿心试炼，在试炼之中培养最强战体，坐那神子之领袖！”
　　先前的一道声音道。
　　“很好！”
　　后一道声音道：“还有七年的时间，七年的时间就解封了，我们要降临尘世！”
　　“七年！”
　　先前的一道声音冷酷的响彻在大海之上。
　　同样华夏大地，世界各地的大势力纷纷将目光望向了玄门，一尊神子的诞生足以引起他们的注意，更何况现在的玄门有两尊神子的存在，若说玄门没有其他势力的掺杂和渗透，这些大势力打死也不会相信的，开始对玄门展开了疯狂的调查，每个人的情况点否调查了一遍，包括这个人饮食的情况都调查清楚了。
　　可以说这些大势力抱着挖地三尺的态度来做此事，每一个大势力都有自己的一套情报系统！


第二百二十九章 杨家家主
　　他们发现剑魂，云中虹，祖冲天等人的出身并没有什么特别之处，这些人属于机缘比较好的代表者，先前和古武修炼者的关系很小，甚至完全没有联系，是一种种特殊的奇遇将这些人推向巅峰的。
　　但是高进的背景却不一样了，不调查不知道，一调查吓一跳，高进居然是上古杨家的人，曾经被上古杨家驱逐出来的人物，不知道经历了什么奇遇，最终走向强者的巅峰，这个消息传递到世界的时候，无数大势力阵营之中再次掀起了无数的惊呼之声，在这一刻这些大势力纷纷将目光望向上古杨家。
　　上古杨家一个神秘的强大家族，先祖乃是一代至尊强者杨过，名震华夏，纵横世界的至尊人物，建立了一个庞大的家族势力，到了现在这个家族依然经久不衰，高进居然来自于这个大势力，而且是二十一年前神子杨天的亲子，这更让世人震惊，父子居然都是神子级别的人物，神子杨天的恐怖早在很久以前就出现在世人的视野之中了。
　　不过有一点让他们有点安慰，似乎高进和上古杨家之间有着巨大不可化解的仇怨，高进的母亲来自于萧家，萧家和京城杨家发生过惨烈的大战，双方死亡惨重，结下了不可化解的仇怨，很多和上古杨家有仇的世家开始冷眼看着这一幕，最好高进能和上古杨家狠狠的拼杀，厮杀，这样才能消弱双方的势力。
　　华夏一条神秘的山脉之中，屹立着一个俊朗的中年男子，这名男子目光如星河一样灿烂，盯着虚空之中自语道：“有意思，有意思杨家居然又诞生一尊强者，出其不意猎杀了幕府的神子。”
　　就在男子自语的时候，远处一个男子走了进来，神色恭敬，正是杨天，杨天看到这男子的时候恭声行礼道：“杨天拜见家主。”
　　“杨天你也看到消息了吧。”
　　杨家家主嘴角露出一丝灿烂的笑容道：“真是想不到杨家又诞生一尊强者，世人都认为这孩子达到了神子的地步，可是实际上他还没有踏入神子的境地，一旦踏入神子的境界，就能成为神子之中的至尊人物。”
　　“家主过奖了，小进即便领悟领域的奥义对他的战力增加的也不多。”
　　杨天谦虚的笑道，可以想象此刻杨天的心情多么的高兴，当杨天听到高进以雷霆之势击杀幕府神子，杨天的心中充满了欣慰，高进果然没有让他失望。
　　“哈哈，好，你们父子都是不同凡响之人，在古武修道界也是奇葩。”
　　杨家家主哈哈大笑道。
　　“只是这些年苦了他了。”
　　杨天叹息道。
　　“玉不琢，不成器，凡是大人物都要经历无数的磨练，高进能靠着自己的经营走到今天，足以说明高进的潜力，杨家下一任的家主是你，你若是想传给他的话也可以传给他，不过我感觉这小子不会回到杨家的。”
　　杨家家主目光盯着苍穹道。
　　“不错，他现在对杨家的成见太深了，即便误会解除掉，他依然对杨家没什么好感。”
　　杨天苦笑道，换做是他的话，早就找上门来了，不过随着高进实力的崛起，高进早晚有一天会找上杨家。
　　“我虽然想让他继承杨家，掌控杨家，但是更多的希望看到他建立一个绝世无敌的大势力，他的底蕴不浅，掌握着上古名剑鱼肠剑，足以成为镇教的根本了，假以时日建立一个强大上古大教也不是什么难事，何况现在的玄门不止他一个神子，一门双神子，不过见啊。”
　　杨家家主缓缓的道：“而且你这儿子露出的势力只是冰山一角吧。”
　　“哈哈，家主难道看出什么了？”
　　杨天哈哈大笑道。
　　“因为他的手中掌握着一件上古神器！”
　　杨家家主忽然淡淡的道。
　　“上古神器！”
　　杨天闻言脸色勃然大变，做梦也想不到杨家家主会说出这样的事情。
　　“不可能，他怎么可能掌握着上古神器！”
　　杨天失声道，打死也不会相信高进手中会掌握着一件上古神器，上古神器可是传说之中的存在，每一件上古神器都能让一个大教长盛不衰，可以想象上古神器的重要性，若是杨天手持上古神器足以越级对抗传说之境的神子级别人物，这就是一件上古神器的厉害。
　　高进的手中居然掌握着一件上古神器，这是多么不可思议的事情。
　　杨家家主缓缓的道：“算起来知道此事的人不止我们这边的人，幕府的人也知道，因为幕府的人就是想从长平古墓之中盗取上古神器，结果反而被高进捡了便宜，这也是幕府对小进死死不放的原因。”
　　“原来如此，我还以为是因为鱼肠剑的缘故。”
　　杨天神色平静道。
　　“西土光明教的人碰巧跟踪幕府的人知道了这则消息，我们杨家的秘密人员也是跟踪幕府的人知道了这个消息，两大势力都想在不惊动其他大势力的情况下夺取这件上古神器，因此他们都是暗中出手，西土的人被我们杨家的人暗中除掉不少。”
　　杨家家主缓缓的道：“所以我现在很期待高进能成长到什么地步，假以时日他建立一个旷世大教。”
　　“多谢家主暗中相助。”
　　杨天恭声行礼道，保护的毕竟是他的儿子，杨天知道这些年来亏欠儿子的太多了，每当想到此事的时候杨天痛苦难挡。
　　“哈哈，你我之间还客气，你儿子不会有事的，即便有大人物出手也无法抢走，因为也有强大的人物曾经靠近高进，但是被里面传来的一股浩瀚之力震慑了，我怀疑里面有不世人物被隐藏在里面。”
　　杨家家主哈哈大笑道，他自然不会告诉杨天这个靠近高进的强大人物是他，的确这样的上古神器谁不想要，杨家家主也动心了。
　　但是杨家家主靠近高进千米的时候就被里面传递出来的无形力量震慑了，那股如渊似海，君临天下的力量似乎如快要决堤的洪水一样，顷刻之间轰杀任何高手，即便是他也不例外，杨家家主知道这件神器想从高进的手中夺走不现实，于是杨家家主也放弃了，反正被掌握在杨家的人手中，既然掌握在杨家的人手中，杨家家主就想方设法将高进向上古杨家靠拢。


第二百三十章 杨家计策
　　即便高进不回到上古杨家，也能给上古杨家在未来拉拢一个巨大盟友，这样对于上古杨家也有无尽的好处，这也是杨家家主狠下心将家主之位传给杨天的另外一个原因，杨天成为杨家的家主，高进的母亲自然是杨家的主母，高进的玄门绝不会和杨家起什么冲突的，甚至高进可以回归杨家，那这件上古神器也能成为杨家的镇家之宝。
　　“既然如此，我就放心了，现在唯一担心的是一些大势力不顾规矩出手。”
　　杨天神色一缓道。
　　“这个很难保证，他总要在绝境之中才能成长。”
　　杨家家主缓缓的道：“每个人都有自己的造化，他能的道上古神器的青睐，就说明他的运气非常的强大，自然而然吧，现在世人都知道他是杨家的人，但是我们要把戏演足，一定不能让人看出破绽。”
　　“家主的意思杨天明白。”
　　杨天叹息道。
　　“明白就好，这样也是为他好。”
　　杨家家主哈哈大笑道：“九枚符，乃是先祖炼制出来的符，三枚黯然**掌，三枚独孤九剑破天式，三枚九阴白骨爪。”
　　“什么？先祖炼制的符！”
　　杨天失声道。
　　先祖乃是一个旷世奇才，在许多方面都有建树，离开之前为了家族的安稳炼制了许多的符，但是数百年以来这些符几乎消耗个七七八八，连杨天也没有想到家主的手中还掌握着九枚符。
　　“不错，这是先祖炼制出来的符，这些年来也算是苦了他们母子，先补偿点吧，但是要讲究其中的方式。”
　　杨家家主嘿嘿笑道。
　　“多谢家主。”
　　杨天感动道。
　　当下杨家家主将这九枚符交给了杨天，杨天离开了这个区域之中，脸上的笑容消失不见，取而代之的是一种阴沉，他现在已经明白那个靠近高进，想抢夺高进身上的山河社稷图的人是何人了，想到这里杨天凝视着虚空自语道：“杨河！”
　　杨天的身影刹那之间消失不见。
　　玄山之上，高进，剑魂等人聚集在一起，一个个兴奋不已，这一次玄门的声势彻底的打出去了，不过伴随来的风波却暴漏出了高进的身份，众人也没有想到高进来自于杨家，怪不得杨天上次出手阻挡残阳老人。
　　“哈哈，教主现在的功力越来越深厚，击杀宫本一郎，真是大快人心，让世人知道我们玄门的厉害。”
　　祖冲天哈哈大笑道，爽快的喝了一杯酒，他现在对高进佩服的五体投地，没有达到神子的境界，却雷霆之下击杀宫本一郎这个神子，恐怖的不可思议。
　　“不错，教主，这次幕府肯定对我们恨之入骨，不过他们我们玄门和幕府本来就是势不两立的两大势力。”
　　王启龙嘿嘿笑道，他的心情自然和王启龙一样。
　　“唯一遗憾的是我们玄门没有高手坐镇。”
　　云中虹等人却表现的并不乐观，玄门此战虽然名震天下，但是随之来的风波却不小，引起了无数大势力的注意，若不是有着盟约的约束，恐怕现在玄门成为一片战场了。
　　说到这里，包括剑魂在内的人都沉默下来，这个问题始终是众人的心头病，玄门的发展前景是远大，但问题是别人给不给你这种发展的机会，若是没有这个机会的话，玄门可能会被扼杀在摇篮之中，特别随着时间的流失，十年之期将至，还有七年的时间，七年的时间一旦到来，天阶高手就能出手。
　　到了那个时候玄门就危险了。
　　“这也是我担心的地方，剑魂，你还有多久能踏入天阶？”
　　高进忽然道。
　　“以现在的情况稳固境界需要一年，一年的时间之中有三成把握踏入天阶，七年的时间之中我有把握踏入天阶中后期。”
　　剑魂如实的说道，这也是剑魂最快的估计。
　　“天阶后期！神子级别的天阶后期。”
　　高进微微一叹，根本不足以抵挡七年之后的变化，那些传说之境的人物哪一个是简单的角色，特别这些上古大教之中传说之境高手。
　　“教主，若不我们先踏入天阶吧。”
　　祖冲天等人缓缓的道，他们知道现在玄门严重缺乏高手，天阶级别的高手。
　　“不行，你们现在距离神子的境界很短了，不能半途而废。”
　　高进挥了挥手道：“而且我们缺乏的是一个镇压大局的高手，剑魂全力冲击天阶级别吧，从明天开始和万魔杀阵斗争，生死淬炼！”
　　“哈哈，好，我就尽力一搏，不过教主可以距离天阶也不远了。”
　　剑魂哈哈大笑道：“七年的时间足以让玄门发生翻天覆地的大变化，而且随着我们势力的提升，我们可以大量的招募天阶高手来投靠。”
　　“我现在已经抓住领域的一些奥义了，假以时日领悟神子的境界没有问题，只是我想追求的是那天子之境，若是以天子之境踏入天阶，也许有机会扭转大局。”
　　高进凝视着虚空道，天子之境拥有三千皇的力量，换句话来说高进只要踏入天阶初阶就能匹敌天阶后期的神子，甚至可以轻易猎杀这样的神子。
　　当高进踏入天阶中期的时候足以和一些传说之境的人物一较长短了，不过天子之境是何等难，即便无数树立无敌之心的强者也不敢妄想踏入这个境界。
　　“什么？天子之境？”
　　剑魂死死的盯着高进道：“这个境界只是传说之中的境界而已，是否有人达到还是个未知，传闻古时候的圣皇和近古的秦帝曾经达到这个层次，但是这只是传说而已，谁也不能确定此事是真是假，你可要想好了。”
　　“当然有这个境界，达到神子境界以后我会不断的积蓄，即便无法窥视天子之境，我也能一举冲破一层层的障碍踏入天阶，短时间之内问鼎天阶高阶也不是问题。”
　　高进安慰道。
　　“哈哈，很好，我们等人若是都踏入神子，而你成为天子，真是太好了，高进，我相信你。”
　　剑魂哈哈大笑道，虽然觉得高进追求这个境界很不现实，但是剑魂却感应到高进心中的坚定，这是道心的坚定，倘若真有一日高进踏入天子之境，绝对能横扫天地，坐那当世第一人，任何的势力都不能阻挡高进的步伐。


第二百三十一章 三大符绝学
　　“既然如此，诸位开始闭关吧，每隔一段时间我会请那位前辈为我们讲道。”
　　高进决定道，在玄门之中最大的财富其实并不是山河社稷图和大日金莲，而是洛妃，洛妃的修为深不可测，几乎通晓各家各派的典籍和修炼，往往能一阵见血的指出其中的优缺点，给人一种豁然开朗的感觉，他相信有洛妃的指点。
　　众兄弟都可以在短时间之内踏入神子的境界，晋升天阶，成就无上高手，七年时间到来，玄门若真是没有压阵的高手诞生，大不了高进携带山河社稷图进入星空之中，隐藏起来，只要有足够的时间，玄门横搜大地没有任何问题。
　　“好，有那位前辈的指点，真是太好了。”
　　紫凤凰抿嘴笑道，这三年来紫凤凰也尝不到了不少的甜头，踏入神子之境指日可待。
　　就在众人准备离开闭关的时候，一道威严的声音从外界传来：“杨家弟子杨进听令！”
　　这道威严的声音让无数的人头听到了。
　　高进的眸子之中露出两道寒光，不过这种寒光一闪即逝，随即嘴角露出淡淡的笑容，现在的高进心境早已经达到荣辱不惊的境界了，换做是别人肯定脸色铁青，但是高进没有，高进的身影走向虚空之中朗声道：“这里只有高进，没有杨进，若是再敢在这里胡言乱语，本教主不介意打断你的腿，让你爬着回去。”
　　“哈哈……”
　　剑魂等人纷纷仰天大笑的盯着虚空之中。
　　“大胆，真是大胆，杨进你吃了豹子胆！”
　　玄门外千米之外站着一个老者怒斥道，这个老者的身上散发出可怖的气息，赫然是一尊天阶级别的高手，此次奉杨家少家主杨天之命来召回高进。
　　“哈哈，你一个天阶高手不在家修炼，跑到这里来耍威风，自来找死！”
　　高进冰冷的声音传来道：“我劝你回去，告诉那杨天，总有一日我会打上杨家，让杨家的人都臣服我。”
　　“孽子，你当真本座无法破解你这劳什子大阵！”
　　老者脸色阴沉道，眸子之中露出可怖的杀机，这老者来自于杨家的另一派势力，和杨天争夺家主之位的势力，这次叫嚷着来抓捕高进这个孽子，于是杨天愤怒之下让此人来寻高进的晦气，并且拿出了九枚符放在此人的身上，命令此人关键时刻可以发动符对付高进。
　　“哼，你可以试试！”
　　高进冷哼道，顿时高进强大的气息笼罩在虚空之中，万魔杀阵的力量涌入高进的体内，高进如天神般的身姿出现在虚空之中，俯视这个天阶老者，这个天阶高手虽然比不上残阳老人，但也很强大，身上的气息足足四千皇，不过高进感觉到这老者肯定不会亲自出手。
　　因为有盟约的限制！
　　这杨家的天阶高手肯定等高进主动出手，这样他才能名正言顺的出手，盟约是限制天阶高手不能出手，但是并没有规定天阶高手在遭受人身攻击和言语侮辱的情况下不出手。
　　“孽障，你这土鸡孽子，家族今日前来是想让你回到家族之中效力，你居然不领情还辱骂我，看来我可以动手了。”
　　老者脸色阴森森的道，眸子之中露出可怖的光芒，掌心之中出现了一枚符，这是独孤九剑之中破天式的符。
　　当年杨家先祖踏入传说之境以后炼制出来的符，可以瞬间发出至强的一击，相当于杨过亲临出手，这是什么概念，绝对能撼动天地，破灭一切。
　　但是这名老者还没有来得及出手的时候，一道诡异可怕的剑光已经从天而降，站在苍穹之中的高进真身早已经消失不见，这一剑乃是高进用鱼肠剑斩出的一剑，万魔杀阵加身斩出的一剑，无数的魔气涌入鱼肠剑之中打出的惊天一剑，这一剑连当初残阳老人的符都可以化解，此刻高进没有任何的犹豫。
　　暗暗的偷袭这天阶高手，发动雷霆一击，因此这一剑浩浩荡荡，仿若九天银河坠落人间，大气磅礴，杀气腾腾，蕴含着无尽的变化，斩向这老者的头颅，此刻的鱼肠剑恢复了古代时候的灵性，高进施展瞬杀之道仿佛激活了鱼肠剑的本质，让鱼肠剑自然而然的打出惊天一剑，这一剑放佛是那一代杀戮之组荆轲降临尘世之间。
　　一剑挥出，斩杀一切，曾经让天子秦帝都受到重创的一剑。
　　天地之间风云变色，剑魂等人望着这一剑神采飞扬。
　　“吼！”
　　老者吼动山河大地，发出了不甘的嘶吼之声，在这一剑的威势之下他居然没有来得及催动手中的符，整个人像是被施展了定身术一样，在这无边剑势的压迫之下不能动弹。
　　“死！”
　　高进的长啸之声从天而降，对于杨家之人高进没有丝毫的好感，既然杨家之人现在对他不利，高进没有任何的怜悯之意，因此这一剑直接斩杀在老者的头颅之上。
　　刹那之间老者的身躯在虚空之中化为了血雾，元神，肉壳被剑气绞碎了，周围萦绕着怨气，他不甘心，他不甘心被一个晚辈一剑斩杀了，他不甘心，但是没有用，鱼肠剑之下岂能留下活口，唯有九道光芒漂浮在虚空之中。
　　“一个天阶高手死了。”
　　剑魂等人久久不语道。
　　“这万魔杀阵当真神妙无比，让教主的实力短时间之内暴涨，足以匹敌一些天阶高手之中的强者。”
　　云中虹等人叹息道。
　　就在这时高进的身影走了进来，掌心之中握着一枚枚的符，在符之中高进感触到浩瀚磅礴的气息，高进感觉到这股气息一旦爆发出来，这万魔杀阵也未必能抵挡得住，高进背后忍不住一阵冰凉，直冒冷汗，幸好自己率先出手。
　　不过高进心中有个疑惑，这种符三枚，甚至一枚就足以平定这里，这杨家为何在此人身上放着如此多的符，难道杨家的符很多，不对，这种符极难炼制，不能轻易示人。
　　接着高进在符上面看到一个个古老的大字，心中震撼不已。
　　“九阴白骨爪！”
　　“独孤九剑破天式！”
　　“黯然**掌！”
　　三招惊天动地的名字在高进的心中回荡着，高进想不到会碰到如此的事情，难以揣测杨家的动机。


第二百三十二章 七彩莲花出世的消息 上
　　“居然是这三招至高武学。”
　　高进心中久久不语，高进已经知道这九枚符上面封印的正是这三招武学，厉害无比，高进在平时的小说和书中也听闻过三招绝世武学的大名，其中的黯然**掌更是上古杨家的老祖杨过开创出来的绝世神功。
　　“教主，这是？”
　　云中虹等人看着高进手中的符道。
　　“符，从那人的身上抢夺出来的符！”
　　高进解释道，将这些符交给了其他人观看。
　　剑魂抓住一个黯然**掌符久久不语，神色不断的变换道：“教主，这是杨家先祖炼制出来的符！”
　　“什么？杨家先祖炼制出来的符！”
　　这一次不光是高进，就连云中虹几人也是震惊不已，他们不知道剑魂为何做出如此的判断。
　　“我看过杨家历代高手的记载，黯然**掌极难修炼成功，是那种对感情顿悟极深的人才能修炼成功的，因此杨家历代之中尽管诞生很多天才，但是很少有人修炼成黯然**掌，而且这上面的气息非常的久远了，这黯然**掌符应该是杨家先祖炼制成功的，我从这符之中感触到那种深深的感情顿悟，杨家早期有如此修为的人唯有杨家先祖了。”
　　剑魂缓缓的解释道。
　　“难道这两枚符也是他炼制出来的？”
　　高进不敢相信的道，因为他在另外两枚符的上面感应到相同的气息，若真是如此的话，此次杨家的来人就有点问题了。
　　“应该错不了，教主，凭借这九枚符足以让我们玄门喘口气。”
　　剑魂神色舒展道。
　　“只是想不通他们为何让这老者带着九枚符前来，这个天阶高手很狂妄，杨家之人是不是脑子坏掉了，将如此重宝交给他。”
　　紫凤凰忽然轻笑道：“依我看这是杨家向我们献宝。”
　　紫凤凰的话让众人不约而同的望向她。
　　紫凤凰娇笑道：“只是个猜测而已，不过这样的推测很容易被推翻，因为杨家这次死了一尊强者，如此修为之人怎么能随便被人杀死。”
　　“好了，此事改日再议，大家好好的修炼。”
　　高进朗声道。
　　众人微微点头，当下开始修炼去了，高进望着苍穹久久不语，隐隐感觉到一个巨大的谜团出现在他的面前，高进似乎抓住了一点的头绪，但是又推测不出里面的真实情况，想到这里高进索性抛开这些杂念开始修炼去了。
　　此事发生的第二日，杨家一尊天阶后期的高手挑衅玄门被杀的消息传遍大地，各大势力纷纷抱着看笑话的态度看待这个问题，这次杨家的脸被打肿了，损失一尊如此强大的高手，放在哪个势力之中也是这个势力所无法承受的，玄门和杨家注定在兵戎相见，在天阶高手不出的年代，杨家恐怕难以奈何玄门。
　　当然可以动用强大的符，杨家似乎并没有动用，而是发表声明将玄门列入杨家必灭的门派名单之中，七年之后覆灭玄门，同时宣布和玄门靠近的势力将是上古杨家的死敌，一一轰杀。
　　这个消息让世人不解，让无数的大势力猜测不透上古杨家的用意，甚至有的势力探查到上古杨家似乎在进行一个巨大的秘密活动，一些大势力如此才推测到杨家现在可能不想多事，似乎在忌惮玄门背后的势力，只是这玄门背后的势力究竟是谁？世人无法查出。
　　就在这一日，西土，一座古老的教堂之中走出一个年轻的身影，一头金发披肩，眸子之中露出两道可怖的光芒，此人正是斯达利，斯达利在那一日回归西土以后就闭关了，这次受到圣教的召唤出关。
　　斯达利脸上浮现出强大，自信的笑容。
　　就在这时一个身穿破旧衣衫的老牧师走了进来，斯达利脸上露出了无比恭敬之色。
　　“斯达利，你可知道这次让你出关所为何事？”
　　老牧师微笑道，老牧师眼光浑浊，透漏出一丝超然的气质，给人一种难以言明的气息，似乎他的体内蕴含着一轮充满光明气息的大日一样。
　　“学生不知，请老师吩咐。”
　　斯达利恭声道。
　　“教皇大人这一次推演天机，发现在浩瀚的星空之中出现一件至宝，这一件至宝若是到手以后，我们光明教就会多出一件神器。”
　　老牧师叹息道：“可惜的是各大势力的天阶以上的高手不能出手，所以这一次只能让你去争夺了，我想其他各大势力也会前来争夺神物的，你要做好准备。”
　　“老师这是什么神物？”
　　斯达利惊声道。
　　“七彩莲花，昔日佛门的佛祖就是用七彩金莲炼制出一件神器，名为大日金莲。”
　　老牧师缓缓的道：“我光明教沉寂了无数年，积攒了不知道多少的信仰之力，在融合教皇的浩瀚力量，足以炼制出一件惊天动地的神器。”
　　“七彩莲花？”
　　斯达利震惊不已，他也在古老的典籍上面看到过有关七彩莲花的记载，这是一种罕见的神物，但是往往这种神物的周围会有守护异兽，传闻佛门曾经有一只守护神兽就是佛祖降服的，名为金翅大鹏鸟，这金翅大鹏鸟拥有超越天地的极速，唯有佛祖才能用盖世神功降服他。
　　“不错，正是七彩莲花，相信其他大势力的领袖也得到了这则消息，他们肯定派遣出最强的弟子前去争夺，神子高手纷纷出世，你可要小心了，当然宗门会给你们一定的守护宝贝，比如符一类的东西。”
　　老牧师神色柔和道。
　　“这样最好不过了，因为一般的神物周围有守护神兽，我最担心的是有守护神兽在那，难以降服。”
　　斯达利神色凝重道。
　　“教皇大人已经查探清楚了，这是一只幼年神兽，随着体内有着神兽的血液，但是实力并不强大，临近万皇之力而已。”
　　老牧师缓缓的道：“当然你若是有办法沟通神兽，得到神兽的认可就好了。”
　　“万皇之力。”
　　斯达利倒吸了一口凉气，相当于一尊神子达到天阶后期的高手，而且绝对比这个还要恐怖，因为神兽的力量和人类的力量截然不同，甚至要高出一个层次，本身的防御力绝世无敌，想要降服这神兽唯有传说之境的强者降临。


第二百三十三章 七彩莲花出世的消息 下
　　“不错，这是一条蛟龙。”
　　老牧师缓缓的道：“不过你放心，到时候肯定不止你一人前往，你们每个人的身上肯定有符一类的宝贝，到时候一起出手，足以应对一切。”
　　“在哪一颗星辰之上？”
　　斯达利疑惑道，心中也不在问起蛟龙的事情，既然上面有了安排，他去执行就是了，万万没有拒绝的道理，而且斯达利感觉这对自己来说是一个天大的机缘。
　　“金星！”
　　老牧师缓缓的道：“离我们这片天地太遥远了，唯有领悟领域的强者才能摆脱大地引力的束缚，真正的走向星空之中，然而星空之中危险众多，空气稀薄，好在古武修炼者到了这个层次几乎不用服用凡俗之中的食物和氧气，只要吸收天地灵气就可以了，天地灵气才是古武修炼者的根本。
　　“金星！”
　　斯达利微微点头：“什么时候出发？”
　　“九个月之后出发，好好的闭关吧！”
　　老牧师缓缓的道：“在不踏入天阶的情况下，尽力的提升自己的实力。”
　　斯达利微微点头。
　　同样在东南亚，华夏，中东，非洲等区域之中也进行着类似的谈话，各大势力的镇教人物自然都知道了神物出土的消息，但是天阶高手不能出手，唯有让本门的高手出手，当然他们可以携带强大的符，这也是各大势力年轻一代弟子的比拼，也可以说是七年之后各大势力争斗的前奏。
　　各大势力的领袖自然极为关注着场争斗。
　　从地球上面的可以看到遥远的星空之中，金星的周围开始缭绕着一道道的瑞彩之气，无尽的霞光从金星上面绽放出来，许多国家的天文工作者对这一现象做出各种解释，但是他们都不知道这是因为七彩莲花的出世。
　　玄门之中，正在闭关的高进脑海之中忽然响起一道声音：“高进，速速醒来，我感应到七彩莲花的气息了。”
　　“什么？七彩莲花！”
　　高进惊声道。
　　“这一股气息乃是从星空之中传来，真是没有想到星空之中会出现七彩莲花！”
　　洛妃兴奋的笑道：“高进，这一次无论如何你一定助我得到七彩莲花，到时候我也会给你一个巨大的惊喜。”
　　“这个自然，可是洛妃姐，这星空之中怎么去？”
　　高进脑袋有点大道，他现在还未踏入神子之境，没有真正的凝练出领域，领域可以像对待隔绝天地引力，即便高进能冲破这引力也要耗费一番的功夫，这样进入星空之中也是极为危险，更何况星空之中茫茫无限，很容易迷失其中。
　　“这正是你的一次机缘，你可以借助天地引力来凝练出自己的领域，其实天地引力也是一种特殊的领域，自然诞生的领域，没有自己的意识，所以你们人类之中制造出来的东西可以突破这个屏障。”
　　洛妃笑吟吟的解释道。
　　“好，既然如此，我就在星空之中闭关。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“当然星空之中有我在，你也不会迷失的。”
　　洛妃轻笑道：“只是你现在最大限度的提升实力，这次神物的出现必然引起其他各大势力的注意，其他各大势力也会派遣高手，不过现在这片世界似乎有了盟约，你倒也可以不必过于担忧。”
　　“同阶之中我无敌！”
　　高进傲然道，至少高进在力量上不属于任何一尊神子，而且他的元神强大无比，千变万化，掌握着荆轲瞬杀之道，这才是高进的巨大优势，当然高进在疗伤方面有着别人无法想象的优势，这一切足以让高进猎杀神子。
　　“好了，我也不多说，你自己尽力而为。”
　　洛妃柔声道。
　　“对了，他们现在怎么样了？”
　　高进忽然疑惑道。
　　“他们的实力进展神速，说出来你也不会相信的。”
　　洛妃咯咯笑道：“你们可要加油，不然的话他们出来就能超越你们。”
　　高进苦苦一笑，洛妃的声音再次响起道：“他们现在已经和你身边的高手相差不远了。”
　　“什么？相差不远！”
　　高进失声道，这修炼速度太快了吧，要知道众人进入山河社稷图之前没有一人是皇者，现在居然和他们相差不远了，这太令人震惊了吧。
　　“这还是慢的了，山河社稷图乃是上古神器，里面有扭转时空的效果，在里面更是经历魔鬼般的淬炼，时时刻刻都经历着生死磨练，再不进步的话就成为真正的废柴了，当然若不是有我守护他们可能死亡千万次了，所以你想办法感谢我吧。”
　　洛妃嗤嗤笑道。
　　“哈哈，好，一定好好感谢姐姐，我身上也没有什么好东西，大不了守护姐姐一辈子。”
　　高进仰天大笑道。
　　“得了吧，你不怕那两位吃醋，我们的话她们可以听的一清二楚。”
　　洛妃轻轻的笑道。
　　高进嘿嘿笑道：“她们相信我的。”
　　“你就等着她们出来收拾吧，好了，不多说了，我要给他们加把火，时时刻刻面临着死亡的威胁。”
　　洛妃忽然一笑道，声音渐渐的消失不见。
　　高进脑门直冒冷线，碰到洛妃这个强人，只能默默的为他们悲哀啊，洛妃这种人物口中的生死磨练肯定不是简单的磨练，想象都让人毛骨悚然，高速提升实力的背后肯定面临着无数的生死，这一点高进体悟的最为深刻。
　　当下高进将众人召集过来解释了星空之中有神物出现的消息，这个消息同样让众人震撼不已。
　　“教主，这次我们一定要得到。”
　　祖冲天兴奋道。
　　“天阶高手不出的年代，我玄门才是最有发言权的势力。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“七彩莲花对我们有着无法想象的作用，我们去！”
　　剑魂缓缓的道。
　　“其他的大势力肯定也知道了吧，教主这件事情不可掉以轻心，稍有不慎就会引来巨大的危险，因此这件事情必须小心，各大势力肯定都去抢夺，我们可以背后坐收渔利。”
　　云中虹凝声道。
　　高进站起身来凝视着星空之中道：“这一次必须掌控那七彩莲花，好在我手中有九枚符。”
　　如此神物出世，其他各大势力的高手肯定携带符一类的宝贝前去抢夺，若是没有这种符，去了那里肯定会横死。


第二百三十四章 前往星空之中
　　“既然如此，我们和其他各大势力斗上一斗。”
　　云中虹等人纷纷道，有了九枚符，他们也没有必要忌惮其他各大势力了，到时候杀个天翻地覆也没问题，反正七年之后该来的肯定会来，省不掉争斗，玄门现在不惜一切代价的提升实力才是正道。
　　“同样这次也是我们玄门锻炼的绝佳机会，玄门有万魔杀阵守护，只要不是那些老古董出手，这万魔杀阵就不用担心被人攻破，因此我决定我们玄门高层全部去星空之中，利用星空之中的危险地带淬炼提升实力。”
　　高进缓缓的道，毕竟他们有着别人无法匹敌的优势，比如生生造化丹，可以瞬间修复身上的伤势，多一枚生生造化丹，就会多出一条命。
　　“什么时候出发！”
　　剑魂等人纷纷问道。
　　“再炼制一炉生生造化丹，星空之中的危险区域太多了。”
　　高进缓缓的道。
　　众人微微点头，当下在高进的主持之下开始炼制从外边购买药材，炼制生生造化丹，这次炼制丹药的速度明显比上次快多了，只用了两个月的时间就成功的炼制出八十一枚生生造化丹，八十一枚生生造化丹再加上先前的生生造化丹，每个人可以分得十几枚生生造化丹，十几枚生生造化丹足以让一个人渡过许多的危险。
　　而且众人手里还有天魔大还丹，关键时刻可以爆发出无限接近千皇的力量，千皇的力量也是一股不小的力量，在其他对手没有符的情况下足以灭杀对方，这就是高进这边的人拥有的巨大优势。
　　炼制好丹药之后，高进和剑魂带着其他六人开始飞向苍穹之中，刚开始的时候众人感觉不到什么，但是越往上飞行的时候，大地之上隐隐有一股强大的力量拉扯着众人的身影，这种拉扯之力越来越强大，最终剑魂释放出自己的太上领域将众人的身影笼罩在其中，众人这才感觉到这股引力消失的不少。
　　但是随之而来的是另一种可怕的自然现象，无数的罡风开始袭来，这是一种让古武修炼者难以抗拒的飓风。
　　“好强大的罡风！”
　　高进惊声道，他的身影冲出了剑魂的领域之中，屹立在太空之中，轻易的冲破大地的引力冲向更深远的太空之中，但是那剧烈的罡风却像是刀刃一样刮在他的身上。
　　“真是不知道凡人怎么制造出可以再宇宙航行的航天仪器的。”
　　剑魂有点纳闷道。
　　“人类的科技已经发展到一个让人无法想象的地步了，他们制造航天仪器用的一些材料是古武修炼者也难以找到的，这其中恐怕和光明教有些关系，而且我知道m国很早以前的登月计划，光明教的人就参与了，所以有些事情并不稀奇。”
　　祖冲天忽然解释道。
　　“老祖，还不知道你以前干嘛的？”
　　高进忽然来了兴趣道。
　　“我以前是华夏qh大学的航天专业的研究生。”
　　祖冲天像是回忆往事道：“我修行多年以后对人类的科技感兴趣，后来调查了一些航空仪器的碎片，才知道上面有古武修炼者的气息，而且每个国家的都有，包括我们华夏也是如此，毫无疑问古武修炼者和凡人合作了，其实也不能说是合作，因为科技之中的一些东西，一般的古武修炼者也无法达到，或许这些人是想让科技和修炼融合在一起吧。”
　　“是个不错的想法，其实无论是古武修炼也好，还是人类科技也好，两者都是对宇宙的探索，只是方式不一样而已。”
　　高进缓缓的道：”
　　也许有一天科技和修炼相融合，可以诞生出不一样的东西。”
　　“哈哈，这个自然，比如人类发明的最强武器，这种武器的力量目前我们都没法抵挡。”
　　剑魂忽然道：“若是大规模的制造出来，足以对传说之境的高手造成致命的伤害。”
　　众人闻言一震骇然，人类的科技越来越可怕了，他们真的无法想象在未来的历史长河之中人类科技会发展到什么地步，古武修炼的历史有很长时间了，从目前诞生出来的至强高手都是在很久远的时代，从某种意义上来说古武修道文明并没有真正的前进，而科技却不断的前进，也许有一天弱小的人类会战胜强大的修道者。
　　“还好，凡人的真正统治者是修道者，若不然将来的历史发展很难说。”
　　云中虹叹道。
　　就在这时加猛烈的飓风从天而降，高进全力抵挡，同时洛妃的声音响起，“高进按照我指引的方向前进，星空之中乃是一个危险地带，其中最为凶险的是九星连珠地带，那里汇聚着各种毁灭的力量，你们可以再那里淬炼，若是能撑过去，足以让你们的修为提升一个大台阶。”
　　“九星连珠的区域？”
　　高进闻言疑惑道：“难道九星要在一条直线上吗？”
　　“并非在一条直线上，这里的九星连珠的区域是指一个特殊的区域，在这片区域之中九大星辰之力共同辐射的区域，而且这片区域乃是距离九大星辰的最佳连接点，我记得上古时期的圣皇和近古时期的秦帝曾经在这片区域之中闭关。”
　　洛妃解释道。
　　“居然有如此的区域，好，很好！”
　　高进脸上露出兴奋之色，当下仰天长啸一声，荆轲瞬杀之道全力施展开来，那大地的引力根本无法束缚高进的身影，高进的身影化为一道闪电冲向星空深处。
　　“跟上去，这次我们全力催动我的宝剑！”
　　剑魂忽然仰天长笑道，修道者若想加快速度可以御剑飞行，其中的力量越强大，宝剑飞行的越快，剑魂的这柄古剑也在古代也是鼎鼎有名的宝剑。
　　“七星龙渊！”
　　一声剑鸣之声响起。
　　剑魂的身上冲出了一道灿烂的剑芒，一柄巨大的古剑出现在虚空之中，古剑的上面铭刻着两条巨大的青龙，七颗散发着古老气息的星辰刻在上面，此剑正是七星龙渊剑，在古代的时候也是名剑，其中的威名不在鱼肠剑之下。
　　“居然是七星龙渊剑！”
　　云中虹眸子闪亮的盯着这一柄古剑道。
　　“哈哈，自然是，这是剑典的主人留下来的。”
　　剑魂哈哈大笑道：“兄弟们，以七星之势站住，输入真气进入七星龙渊之中，御剑飞行！”


第二百三十五章 九星连珠地带 上
　　“好！”
　　众人纷纷催动真气进入七星龙渊剑之中，顿时两声龙吟之声响起，在这一刻七星龙渊剑化身一条巨大的青龙翱翔在星空宇宙之中，快速无比，周围的罡风纷纷避开，只是瞬间的时刻赶上高进。
　　“七星龙渊！”
　　高进也惊声道，身影化为一道光芒落在七星龙渊的上面，同时高进也输入真气进入其中，顿时七星龙渊的气息更加旺盛，龙渊剑锋芒毕露，斩灭一切，强大的剑气撕裂无数的宇宙陨石，同时高进元神之力渗透于星空之中，查探着周围的危险地带，以免闯入黑洞之中。
　　一些宇宙黑洞即便是传说之境的强者掉入其中也要死亡，更何况是众人。
　　也不知道过去了多久，众人终于摆脱了大地的引力，但是在这一刻众人又有另一番感觉，像是一条小船行驶在大海之中，随时都有被掀翻的可能，众人加快法力的催动，同时开始轮流休息，吸收宇宙之中的灵气，这宇宙之中的灵气虽然淡薄许多，但是胜在精纯，大地之上的天地灵气远远没有这宇宙之中的灵气精纯。
　　就这样众人驶向那九星连珠的区域。
　　时间一天又一天的过去了，整整三天三夜的时间，高进在洛妃的指引之下来到一片特殊的区域边缘地带，这片地带的周围一片黑暗，像是一个宇宙黑洞一样，吞噬一切光线，若非有洛妃判断，高进说什么也不会进入这里面的，进入这片区域之中让高进眼睛一亮，因为这片区域的中央闪烁着九彩光芒。
　　九彩光芒的区域里面闪亮无比，让人无法看清楚里面的状况。
　　“九星连珠地带，很久没有来到这里了。”
　　山河社稷图之中传来洛妃淡淡的声音。
　　“在你们那个时代知道这片区域的人也不多吧。”
　　高进忽然道。
　　“错了，知道的人很多，不过现在这片天地的人知道的很少，甚至没有人知道，我感应到这里至少有一千年的时间没有人来了，而且即便知道这里也未必能顺利的进来。”
　　洛妃缓缓的道。
　　“这是为何？为何我们能顺利的进来？”
　　高进疑惑道。
　　“因为你身上有上古圣皇的气息和释迦摩尼的气息。”
　　洛妃轻笑道：“所以你可以想象下你是多么的幸运，你的这些手下是多么的幸运！”
　　“上古圣皇？释迦摩尼？”
　　高进有点不敢相信的传音道。
　　“山河社稷图上面沾染了太多的圣皇气息，大日金莲上面有释迦摩尼的气息。”
　　洛妃缓缓的解释道：“这九星连珠的区域地带极为神秘，现在世俗之中那些传说之境的高手也无法进来。”
　　“哈哈，真是太好了！”
　　高进忍不住哈哈大笑道。
　　“不过不要让你的朋友走远，稍有不慎就会死亡，我现在要吸收这里面的力量。”
　　洛妃传音道，说话的瞬间高进的身上飞出一道光芒，这一道光芒洞穿虚空之中，遁向虚空之中消失在九彩神光的深处了。
　　“进入其中修炼。”
　　高进缓缓的对着剑魂等人道：“越往深处越危险。”
　　“九星连珠的区域，剑典的主人曾经也记载过，他寻找了一生都没有找到，没有想到在这里居然能找到，很好，我就在这里淬炼自己。”
　　剑魂凝视着九彩神光的区域道，身影刹那之间化为一道光芒进入九彩神光之中。
　　顿时一生惨叫之声传来，这是剑魂的惨叫之声，这声音让人毛骨悚然，可以想象下剑魂在里面遭受的痛苦，众人隐隐看到一个光影在里面翻来覆去的打滚。
　　“我也去！”
　　祖冲天，云中虹，王启龙三人相互对望了一眼纷纷进入九彩神光的区域之中，顿时传来阵阵的惨叫之声，他们三人的修为相比剑魂来说差了些，抵抗力自然差。
　　紫凤凰，茶花仙子，紫青蓝三女相互对望了一眼，高进从三人的眼神之中看出了三女内心之中的忌惮。
　　“机缘不可多得，进入其中。”
　　茶花仙子的身影冲入其中，令人惊奇的是茶花仙子并没有发出任何的声音。
　　“小心，一切小心！”
　　高进嘱咐两女道，弹指间伸出，一枚枚的生生造化丹飞向两女，高进自己保留了几枚而已。
　　紫青蓝和紫凤凰两女也不客气直接将丹药收下来，接着走入九彩神光之中，一声凤鸣的声音从紫凤凰的口中传来，紫青蓝的口中发出一声声的闷哼，这是一个意志比男子都要坚韧的人，即便遭受巨大的攻击也只是发出闷哼一样。
　　八人进入九彩神光的区域之中，没有掀起一点的波浪，这片区域方圆万里，犹如一片汪洋大海，他们只是在大海的边缘游荡而已，所以也没有遇到什么巨大的危险。
　　高进的身影在其中，九彩神光不断的涌进他的体内，这是一种神秘的力量，像是无数道细微的剑气狠狠的刺在高进身上的细胞上面，让高进几乎都无法承受，更为可怖的这些力量进入高进的体内以后开始诞生一种火焰，这些火焰不断的燃烧着高进的肉壳，骨骼，元神，血液等，一瞬间高进感觉到自己体内的杂质开始减少。
　　真气越来越精纯，元神变的晶莹剔透，仿若七彩琉璃一样，闪烁着晶莹的光芒。
　　更让高进惊奇的是高进隐隐听到一声佛音从他的体内传来，高进仔细探查之下，这才发现声音的源头居然是那大日金莲，大日金莲开始自主的吞噬九彩神光，九彩神光仿若流水一样不断的流入其中消失不见。
　　高进心念一动，将大日金莲弄出体外，进入进入九彩神光之中了，那一道佛音的声音更加嘹亮，像是一尊佛陀在讲授万般法门，恍惚之间高进有一种豁然开朗的感觉。
　　“仔细聆听，这是释迦摩尼曾经留下来的印记，对你领悟道行有着巨大的帮助。”
　　洛妃淡淡的传音道，她的声音同时响彻在其他众人的脑海之中。
　　云中虹等人忍受着巨大的痛苦，强行平静自己的心神开始聆听。
　　高进也是如此，尤其高进修炼的还有佛门神功。
　　佛音缭绕，充满了智慧，给人一种晨钟暮鼓的感觉，打破世人心中的枷锁，让人的心灵出现升华，领悟诸般奥义。


第二百三十六章 九星连珠地带 下
　　转眼之间，一个月的时间过去了，在这一个月的时间之中，云中虹，祖冲天，王启龙，紫青蓝，茶花仙子，紫凤凰六人终于将自身的真气淬炼到一个精纯无比的地步，本身的真气力量终于再次打破一个桎梏，拥有了三百六十五皇的真气力量，而且他们对领域的领悟也开始了，而且几人的真气精纯度甚至一些神子还要强大。
　　他们的肉壳也是如此，每个人都有自己的一套炼体之术，他们的肉壳在这九彩神光之中得以大成，同时九彩神光这种神秘的力量融入他们的体内，让他们拥有着更加神秘莫测的力量。
　　意味着现在的神子要出手对付他们之中的任意一个，也无法轻易杀死，而且他们的元神变的异常强大，这主要受高进的刺激，他们的元神接受了九彩神光的洗礼，修炼本体的法门，也初步展现出可怖的战力，拥有了千变万化的力量，关键时刻能发动雷霆一击，展现无与伦比的战斗力。
　　至于剑魂的进步也非常的快，剑魂的神子境界不但彻底的稳固了，而且他的真气变的异常精纯，毫不客气的来说现在的剑魂在神子之中也是一尊强横无比的存在，再次对上斯达利，最终决战的结果将是斯达利被斩杀，当然斯达利若是使用一些符的话，就另当别论了。
　　而此刻在高进闭关区域的周围出现了一个巨大太极图。
　　这个太极图，绽放出神秘的力量，太极图并非阴阳太极，神魔太极，而是高进心中的太极，这个太极代表着宇宙万物的两个极端，这两个极端相互对立，又相互统一，高进现在领悟的太极就是这种意思，高进的太极融合的不光是阴阳，太极，大日，太阴，还有至刚，至柔，冰，火，等各种统一对立的事物。
　　这是一个月来高进听道再融合自身的感悟领悟出来的新东西，在这些闭关的日子之中，高进听到的不光是那佛音，还有那九彩神光深处的神秘意境，这些意境之中残留着无数的意念。
　　似乎有上古圣皇的意境，释迦摩尼的意境，秦帝的意境，这是这些千古绝代强者留下的意境，高进在领悟自己的道的时候自然而然的与其沟通了一些，受到启发这才有了现在的领悟。
　　可以说让现在天地之间的至尊高手看到高进此刻的领悟一定会震惊不已，因为高进此刻的领悟已经超越了神子的意境了，向天子的意境迈入，这是让人难以想象的成果，古往今来不知道有多少的高手想办法参悟天子意境，但是成功的不出十指之数。
　　不过并不能说明高进此刻快要迈入天子意境了，恰恰相反，高进距离真正的天子意境相差十万八千里，以后要走的路还很长，也许这辈子终生也无法迈入天子的意境之中。
　　就在这时九彩神光的上空之中出现了巨大的劫云。
　　劫云的方向正是高进盘膝坐的方向，高进的眸子之中露出两道凌厉的光芒。
　　“速速闪避！”
　　剑魂招呼众人道，接着他的太上领域延伸出来，将云中虹等人的身影卷入其中，下一刻已经遁出数十里之外的九彩神光之中。
　　“轰隆！”
　　巨大的雷电轰鸣在虚空之中，交织在一起，狠狠的劈在高进的身上。
　　这一次的雷电异常的恐怖，但是高进忽然不惧，体内的元神走了出来，化身一张太极图，这一张太极图元转不断，猛烈的轰击向苍穹之中的劫云，同时高进的本尊站起身来，双眸之中露出两道天剑般的眸光，直接挥拳砸向苍空之中的闪电。
　　苍穹之中轰鸣之声不断的响起，这是一种奇异的景观，两道身影屹立在苍穹之中，像是两尊不朽的战神一样，不断的对雷劫展开的轰杀，根本没有将这雷劫放在眼中，甚至那元神化身张开大口吞吐不断，尝试着吞吐天地之间的雷劫。
　　“变态！”
　　一向不爱说话的紫青蓝美眸盯着虚空之中的高进道。
　　众人无语。
　　“教主变态不是一天两天的了。”
　　云中虹嘿嘿笑道。
　　“玄门将要诞生八尊神子，八尊神子啊，这是千古以来从没有的事情，上天眷恋我们玄门，玄门总有一天傲视天地，号令天下。”
　　众人欢喜道，在这一刻众人对未来充满了期待。
　　“若是能在这里修炼一辈子，我们在出去，岂不是无敌天下！”
　　祖冲天哈哈大笑道：“我感觉到我快要领悟领域了。”
　　“我也是。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“这是相对平静的时期，若是遇到暴乱的时期，就是传说之境的高手也没法在这里生存下来。”
　　洛妃的声音传来道，毫不客气的打断了众人的梦想，洛妃现在也是仔细的观察天象，防止暴乱期的到来，以免众人遭受无妄之灾。
　　众人心头的兴奋剂被浇灭了，他们自然相信洛妃的话，对于洛妃的神秘强大还是知道的，毫无疑问众人还是相信洛妃的话。
　　“轰隆！”
　　雷鸣不断，上苍像是遭受到了挑衅一样，不断的降下雷劫怒火来轰击高进，雷劫的力量越来越强大，此刻高进的太极领域初步凝练成功，令众人震惊的是这太极领域居然让雷电长驱直入，利用雷电的力量来淬炼自己的领域，似乎是将自己的领域铸造成最为完美的领域。
　　也不知道过去了多久，雷劫消失不见，高进的身影出现在九彩神光之中，此刻的高进才算是真正的神子，举足之间有一种令人臣服的气息，高进这次虽然力量没有增加多少，但是他的真气变的异常精纯。
　　此刻高进的眸子之中有一种朦胧的光芒，他的眼神不在犀利，而是一种朦胧状态，仔细一看却是时时刻刻发生着变化，甚至形成一个微弱的漩涡，仔细一看众人有一种心神陷入其中的感觉。
　　“我似乎明白天子的一些意境了。”
　　高进自语道，眸子凝视着九彩神光的深处，似乎看到了一尊尊伟大的身影屹立在九彩神光的深处。
　　“我以前的意境也只是接近天子而已，到现在为止也并不明白真正的天子意境，天子意境唯有真正领悟天子意境的人才知道，好好的寻找吧。”
　　洛妃的声音传来道，语气之中充满了惋惜，时光不能逆转，若是从头再来也许她能达到天子的境界，因为天地之间已经没有天子了。
　　而且洛妃隐隐感觉到天子代表的是一种无上尊号，即便你真正的参悟其中的奥义也未必成就天子，因为天子只能是一人，这片天地只能成就一尊天子。


第二百三十七章 离开
　　若是现在已经有人成就天子的尊位了，那么高进无论如何也不会修炼到这个境界的，这并非资质的问题，而是这片天地的问题了，天地之间只允许诞生一尊天子，当年的自己何尝不是惊采绝艳，傲视天地，但是却晚出世几年，另外一尊惊世的人成就了天子之位，她虽然达到了一个骇人的地步，但是却无法成就天子，最终无奈的踏入天阶之境，进入了更高的境界之中，失去了成就天子的机会。
　　即便后来她战力逆天，扭转干坤，依然被镇压在山河社稷图的世界之中。
　　回忆往事，洛妃的有一种暮然回首的感觉。
　　“天子，不知道这一世还有没有人走向这一条路。”
　　高进自语道。
　　“也许有吧，你必须以最快的速度踏入这个境界，否则若有人踏入这个境界，你永远也不会有机会了。”
　　洛妃缓缓的道。
　　高进微微点头，目光深邃的望着九彩神光的区域之中，高进似乎听出洛妃话中的意思，因为他已经触及到天子真正的奥义所在，天子傲视天地，让四方臣服，俯视天地，号令一切，没有人能违背天子的意志。
　　就在高进沉思的时候，九彩神光的区域之中掀起了巨大的波动，这是一股可怖的力量波动，渗人的气息让人颤抖，九彩神光的区域发生了巨大的变动，洛妃的声音响起：“走，速速离开！”
　　“呼隆！”
　　剧烈的声音再次响起，天地之间响起了无数的轰鸣之声，像是亿万雷电在闪烁，九彩神光绽放出来，高进大手一挥，一道光芒将众人的身影卷入其中，开始遁向出口之中，但是那种毁天灭地的力量开始袭来，高进在这股力量面前根本没有躲避的余地，像是大海之中的小船一样，随时会被淹没在其中。
　　就在这时洛妃的声音响起：“遁出天地！”
　　声音响起的瞬间，一道九彩神光从山河社稷图之中射出，这一道光芒将高进的身影卷入其中，下一刻消失在虚空之中。
　　高进感觉到自己像是在空间之中跳跃一样，那汹涌澎湃的力量也消失的无影无踪，片刻之后，高进等人出现在九星连珠区域的外部空间之中，浩瀚星河出现在他们的面前，高进等人回头看着九星连珠的区域之中，感受着里面时时刻刻传来可怖的力量，同时亿万雷鸣之声从里面传来。
　　“这也算是机缘，下一次不知道有没有机缘进入这里面了。”
　　高进叹息道，连传说之境的高手都不能进入的区域，太可怖了，现在的天地之中不知道还有没有人有这个实力进入里面。
　　“除非再次出现一个平静的区域，不过我将来一定再次前来这个区域之中，哪怕里面危险滔天也要进来。”
　　剑魂仰望着这片区域道，剑魂平静的眸子之中露出两道天剑般的光芒，现在的剑魂自信可以挑战这片天地之中的任何一尊神子，而且他感觉到自己随时都能踏入天阶之境，一旦踏入天阶，剑魂就真正的成为这片天地之中的绝世高手。
　　“不错，我们兄弟会再次前来的。”
　　祖冲天等人哈哈大笑道，现在的祖冲天等人信心万丈，踏入神子之境指日可待，假以时日也是一尊霸绝天地的高手，既然知道这个区域，一定努力修行踏入这片天地。
　　“对了，你们知道传说之境以上是什么境界吗？”
　　高进忽然凝视着几人道，在他的记忆之中还没有关于传说之境之上的记载，因为传说之境代表着一个传说，到现在不知道有没有人超越这个境界，即便在一些史料之中的圣皇，帝君也没有说超越传说之境。
　　“不知道，传说之境应该是天地的极致了吧。”
　　云中虹摇摇头道，他也曾经思索这个问题，但是想不出一个所以然来，因为他这一脉的最高成就者也只是传说之境而已。
　　“我只知道传说之境的强者拥有寿元五百年。”
　　祖冲天神色凝重道：“我们这一脉记载着一个传说之境的强者，想要探索更高的境界，却失败了，最终血气干枯，坐化在深山之中。”
　　“剑典的主人也是达到传说之境的巅峰而已。”
　　剑魂叹息道：“他并没有记载传说之境以上的境界，不过上面肯定有着更高的境界。”
　　“当然有更高的境界，这个境界乃是破碎虚空！”
　　洛妃幽幽的声音从山河社稷图之中传来道。
　　“破碎虚空！”
　　众人惊异道，他们并非没有听说过这个词语，这是从世俗之中的小说和游戏之中听来的，即便他们踏上古武修炼的世界以后，也认为这只是一个传说而已，算不上真实的存在，但是此刻从洛妃的口中说出来，不由得他们不相信。
　　“正是破碎虚空，这个境界很少有人能达到了，古往今来能达到这个境界的人少之又少，因为这是超越传说之境的境界，踏入这一领域就能真正的领悟的天地奥义，进入另一个层次之中，这个境界的人几乎无可匹敌，当年的秦帝和荆轲就是双双踏入这个境界了，不过那荆轲仍然陨落了，真是可惜了。”
　　洛妃忽然道。
　　“秦帝没有坐化？”
　　高进等人震惊道。
　　“当然没有坐化，你们以为他是像你们世俗之中描写的那样，被一些小人谋害了？或者病死？怎么可能，堂堂秦帝怎么可能会被人杀死，除非他自己愿意死，否则没人能杀死，我若是没有猜错的话秦帝已经进入另一片世界了。”
　　洛妃解释道：“包括佛门传说中的释迦摩尼佛祖，他岂能容易坐化的，也飞升进入另一片世界了。”
　　“原来如此，现在想来这些人岂能那么容易死亡，他们可都达到了天子的境界了，谁能让他们死。”
　　高进苦笑道，的确他们这些人有一种先入为主的观念，一直以来释迦摩尼，秦帝这些人都死亡了，但是现在想来谁又能杀死他们，简直不可能的。
　　众人纷纷点头，果然，他们这些人都有这个自然观念，先入为主，从小熟读历史，释迦摩尼坐化，秦帝病死，踏入古武修炼界以来几乎心中还有这个观念，当然也许会改变一些，不过还是认为两人陨落了。
　　“好了，我们离开这里吧，剑魂你离踏入天阶之境也不远了吧？”
　　高进忽然道。


第二百三十八章 来到苦海
　　“不错，我现在随时都能踏入天阶之境，而且我经过九彩神光的洗礼，我这次又信心连续冲破两个境界，也就是说我可以直接步入天阶中阶，成为天阶中阶的强者。”
　　剑魂声音慷锵有力的道，语气之中充满了强大的自信。
　　“你就在这片星空渡劫晋升吧，成功以后前去金星暗中保护我们，我担心这次会有其他人不守规矩出手。”
　　高进神色忧虑道，尽管他身上有九枚符，但是有些人出手速度快到极致的时候，可以再你催动符之前杀死你，也就是说你根本没有动用符的机会，可以想象一些强者的恐怖。
　　现在的高进掌握着荆轲瞬杀之道，运转到极致的境界，也不过能和掌握着千皇之力的高手相提并论，若是一尊掌握着三千皇之力的强者骤然出手的话，高进很可能没有抵挡的机会，虽然现在又盟约制约着，但那是在大地之上，在这星空之中规矩可能被人暗中破坏，毕竟这次的事情不简单。
　　剑魂微微点头，脸上露出傲然之色道：“既然如此，我就先踏入天阶之境，一旦踏入天阶中阶就前往金星上面，不过你们也要小心，这次前来的人都不简单。”
　　剑魂自然知道这次事情的严峻性，特别玄门杀死了幕府的神子，可以说和幕府结下了天大的梁子，幕府不会放弃任何一次杀死高进和玄门其他高手的机会的。
　　“好兄弟，我们等待你的好消息！”
　　祖冲天激动的笑道，上前狠狠的熊抱了下剑魂。
　　“哈哈，一起加油！”
　　云中虹和王启龙纷纷走向剑魂激动的握了握手。
　　“争取你们再这一次争夺之中也破入神子的境界，让我们玄门成为旷世大教。”
　　剑魂神色激动的道，可以想象到时候玄门会强盛到一个什么地步，若是再诞生一尊天子，玄门注定傲视天地，驾驭八荒。
　　高进微微点头，当下众人告别，剑魂留在这片星空之中，寻找到一颗枯寂的星辰上面开始闭关修炼，厚积薄发，准备一举破入天阶，成就天阶之境的绝世强者，这样玄门也算有守护之人了，一个大势力即便都是神子之境的高手，但若是没人给你发展的机会也是枉然，一旦七年之期到了，只能任人宰割。
　　转眼之间半年的时间的过去了。
　　星空之中，一颗金色的星辰上面，上面绽放出无量金光，耀眼无比，金色的星辰周围屹立着七道身影，正是高进，云中虹，祖冲天，茶花仙子，紫凤凰，紫青蓝，王启龙七人，半年的时间之中，七人从那九星连珠地带的向金星赶来，中途众人翱翔宇宙，体悟到宇宙的浩大和浩瀚，同样感受到宇宙的无边和黑暗。
　　半年的时间，众人修炼，在枯寂的宇宙之中体悟自己的功法，飞行之中进行领悟，各个修为稳步精进，因此这才在半年的时间来到了金星，此刻的金星完全颠覆了他们的认知，世俗之中的航天科技勘测到的金星上面情况完全相反。
　　世俗之中记载着，金星上面没有任何的生命，但是七人刚降临金星上空的瞬间，便感触到一股浩瀚无边的荒古气息从上面扑来，他们的灵感是何等的敏锐，无数的生命气息从上面诞生，毫无疑问这里有着生命，但是众人有点疑惑，按说现在的科技非常发达，为何没有探测到这上面的生命痕迹。
　　“人类的科技固然厉害，也许他们探测到的是一场幻境而已。”
　　祖冲天缓缓的道，说话的同时祖冲天从身上拿出一个现代高科技，乃是一种高端科技产品，m国最新一代的天文望眼镜，祖冲天嘴角露出一丝的嬉笑，但凭借肉眼拿着望眼镜看向金星，看到了却是一片发亮的景象，这和人类以前看到的情况极为相像。
　　“厉害，这样看来这上面被人布置下了大阵。”
　　高进笑道：“凡人是无法探知这里面的一切的，唯有古武修炼者才能感知这里面的情况。”
　　“走吧，我们去看看这里面看看。”
　　高进凝视着虚空道，身影一步踏出走向金色的星辰，在这一刻那种蛮荒般的气息越来越强大，隐隐有一声声的嘶鸣之声从大地之上传来，众人跟在身后，金色的星辰越来越大，金属性的力量汹涌不断，若是修炼金之道的人踏入这里修炼肯定会事半功倍，高进的脸上露出了一缕喜色，他的金刚不坏体神功虽然蕴含的主要的是至刚至阳之力，但是若是加上这里面的金之力融入其中，金刚不坏体神功将要大成，完善到一个化境，同样相对的九死不灭魔功也会日趋完善。
　　想到这里高进身上升起万道金光，像是一尊金色的佛陀一样，源源不断的吸收着这里面的金之力，顿时这片天地之中的金之力疯狂的涌入高进地的体内，高进的的体内响起雷鸣般的声音，宛若万马奔腾一样，眸子之中绽放出金色的光芒，众人看着这一幕纷纷露出羡慕之色，这是极为难得的机会。
　　高进感觉到自己的肉壳不断的壮大着。
　　不知道过去了多久，高进终于停止了修炼，金刚不坏体神功终于再次达到一个新的境界，同样高进对金之道的体悟更加深刻，这时映入众人眼帘的是一片浩大的大地，群山起伏，隐隐有巨大的波涛声音从遥远的区域传来。
　　“洛妃姐姐，那七彩莲花在哪里？”
　　高进疑惑道，金色的星辰上面没有任何特殊的气息，更没有七彩神光一类的光芒，因此高进很难判断这七彩莲花在哪里。
　　“在苦海上面。”
　　洛妃幽幽的道：“果然，释迦摩尼的那一朵金莲就是在这里得到的。”
　　“苦海？”
　　高进疑惑道，高进双目望向遥远的虚空之中和大地之上，大地之上有一片金色的汪洋大海，大海之中金浪滔天，无数狂暴的气息从上面传来，大海无边无际，从外界看来金星不过是一个直径达到数千里的星辰而已，但是在这一刻高进却看到这金星上面的金色大海无边无际，万里？十万里？百万里？千万里？不，远远不止这些吧。
　　“那金色的海洋正是苦海，你们看到的星辰依然不是本源而已，真正的金星根本不是你们目前的境界能看透的，这苦海方圆四亿八千万里，那七彩金莲正在苦海的尽头。”
　　洛妃轻轻的道。


第二百三十九章 扭转时空
　　“什么？四亿八千万里？”
　　高进听到这个数字头都懵了，日日夜夜不停，给他十年的时间也未必能行驶四亿八千万里，毕竟中间要消耗真气，大量的真气，飞行这么长的距离消耗的真气不计其数，一旦耗尽机会死亡，高进可不相信那海洋之中是个安全地带，里面肯定有着巨大的凶险。
　　“走一步算一步，你有巨大的优势，海洋上面的金之力可以运用，而且你可以再上面领悟五行之道，领悟五行之道以后，就可以相互转化，源源不断的从上面获取力量。”
　　洛妃解释道。
　　“四亿八千万里，太远了，洛妃姐，有没有其他的办法？”
　　高进疑惑道。
　　“除非破碎虚空的高手才能打破空间降临在苦海的尽头。”
　　洛妃缓缓的道：“传说之境的高手也可以很快的来到那里，不过你们这边传说之境的高手似乎都暗自的达成协议了，甚至天阶之境的高手也不能擅自出手。”
　　“不错，因为有个十年之约，现在谁都不想因为七彩金莲而率先爆发大战，而且他们拼的是年青一代，当然他们给年青一代很多符，这也是间接的比拼实力。”
　　高进解释道，说白了这也是各大势力之间的对拼而已，不过是让年轻一代的人，本质上那个势力的底蕴强盛，哪个势力就能取胜。
　　但是其中也会出现一些变化，比如像高进，云中虹，剑魂等一类的人完全可以争夺一二，至于成功与否就不知道了。
　　“不过你们也不用担心，我从苦海的上面感应到时间的力量，里面的时空被扭转了，意味着外界过去一年的时间，里面很可能过去十年，甚至百年的时间。”
　　洛妃淡淡的道。
　　“什么？扭转时空的力量？”
　　高进惊异道，这个世界上有太多了不可思议的事情了，时空被扭转已经超越了一般古武修炼者的认知了，好在之前上古神器山河社稷图也拥有着如此的神能，因此此刻高进并没有过多的惊讶。
　　“这也是你们的机会，你们完全可以在里面好好的修炼一番，弥补你们在时间上面的缺失。”
　　洛妃轻声道。
　　“原来如此，很好，真是个好机会。”
　　高进脸上露出惊喜之色道。
　　想到这里高进的身影划破苍穹奔向那金色的海洋上面，云中虹等人紧随其后，距离那金色的海洋越来越近，潮声震撼苍穹，无数的大浪席卷天地之间，金色的海洋一望无际，这是一种难以想象的景象，尽管众人已经修炼到一个深不可测的地步，成为凡人眼中神仙般的人物，但是望着这片汪洋大海的时候依然震撼无比，根本望不到边。
　　“兄弟们，这是苦海，在苦海的尽头正是那七彩金莲生长的地方，距离这里有四亿八千万里。”
　　高进缓缓的道，眸子凝视着苍穹，感受着苦海浩瀚的气息，在苦海的尽头隐隐看到有七彩神光绽放出来，高进知道这是七彩莲花绽放出来的光芒。
　　“什么？四亿八千万里？”
　　云中虹失声道，其他人惊的说不出话来。
　　“一尊普通的天阶高手掌握着八十皇左右的力量，不停的飞行，也只能日行万里而已，我现在的极限也只是日行五万里而已，这四亿八千万里的距离不停的飞行也要飞行三十年的时间。”
　　祖冲天仰天叹息道。
　　“不错，三十年的时间达到那里，但是传说之境的强者则可以在一个月的时间达到那里，我真担心那些大势力的人会用神功守护各自的弟子达到那里，而我们则要不断的飞行。”
　　云中虹神色担忧道。
　　“即便我们联手飞行也要数年的时间。”
　　王启龙有点郁闷的道。
　　“哈哈，这才是锻炼我们的好机会，你们从我进入其中以后计算下时间。”
　　高进哈哈大笑道，说话的同时高进的身影飞向苦海，刹那之间降临在苦海的上空之中，顿时更加强大的金之力涌入高进的体内，高进的金刚不坏体神功开始不断的得到淬炼。
　　王启龙等人微微一怔，纷纷望向高进，不明白高进在干嘛，不过他们很快的拿出自己的手机，看着时间，虽然他们已经用不到这些东西了，但还是依然保留在身上，毕竟这东西有时候比神识之力快，必要的时候可以联系到朋友，当然在这金星上面没有任何的信号了，只能记录时间。
　　金色海洋上面的高进也拿出了自己的手机，看着上面的时间，整整过去了半个时辰的时候高进在飞出了金色的苦海之中，下一刻来到众人的面前笑道：“过去多久了？”
　　“一分钟的时间多点。”
　　紫凤凰笑嘻嘻的道，美眸盯着高进，看看高进在搞什么。
　　“不错，一分钟六秒钟。”
　　王启龙嘿嘿笑道：“难道大教主发现什么好玩的？”
　　高进脸上露出了神秘的笑容道：“告诉你们，苦海上面的时间和外边的时间不一样，我在里面整整过去了半个多时辰！”
　　“什么？半个时辰？”
　　一向不说话的紫青蓝也张大了樱桃小嘴道，这是传说中的时空逆转。
　　“难道这是真的，我们这一脉的古籍上面记载着天地宇宙之间的一些神秘区域，里面可以逆转时空，真是想不到在这里能发现如此的区域。”
　　云中虹惊讶道，他修炼的乃是两种绝世刀诀，一种乃是烈日刀诀，一种是寒阴刀诀，类似于王启龙的寒冰烈火掌，这一脉传承的极为古老，掌握着许多罕见的古籍，云中虹就是从里面知道许多的事情。
　　“当然是真的，因此我们不必担心时间的问题。”
　　高进爽朗的笑道：“也许那些大教的弟子掌握着绝世符，凭借符的力量可以短时间之中达到尽头，但是我们提前来到这里，完全可以利用大量的时间磨练己身，说不定你们可以踏入天阶之境。”
　　“可是我们无法吸收天地灵气，里面的天地灵气都是金属性的，若非金属性的人很难在里面飞行，一旦真气耗尽就要掉入苦海之中。”
　　祖冲天摇头道，他修炼的是祖龙阴阳诀，需要的是天地之间的阴阳之力，没有阴阳之力他就早晚会耗尽真气的，而且想要飞行到尽头需要三十年的时间，消耗的真气不计其数。
　　“不错，我们在里面飞行三十年的时间，外界一年，即便有一年的时间那些大教的人恐怕早就达到其中。”
　　云中虹有点犹豫道。


第二百四十章 纷纷降临
　　“我们众人之中恐怕只有教主能自由飞行，因为掌握着金刚不坏体神功，在这里修炼金刚不坏体神功，可以源源不断的吸收金之力，而且这种神功越是修炼越精进，事半功倍。”
　　茶花仙子秀眉微蹙道。
　　“无妨，我可以将金刚不坏体神功传授给你们，你们也可以修炼，金刚不坏体神功乃是一门修炼体术的神功，修炼到化境可以返璞归真，血液，肌肤恢复本源。”
　　高进忽然出声道，现在高进也顾不得这么多了，索性将金刚不坏体神功传出去，让众人都修炼，他现在也不讲究什么规矩了。
　　反正他是长乐宗的宗主，他这个做掌门的完全能做主，至于少林，密宗等势力，高进完全不用理会，到时候大可以以长乐宗宗主的身份来解释此事，说云中虹等人是长乐宗的人，这样也无可厚非，当然还有一点高进对这几个佛门支脉心中很不爽，当初长乐宗被覆灭的时候，这些佛门支脉为何不支援，甚至还倒打一耙，因此高进对这些佛门支脉没什么好印象。
　　“什么？宗主居然将这门神功传授给我们？佛门怪罪下来怎么办？”
　　祖冲天等人纷纷道。
　　“哼！金光不坏体神功算什么，事到如今我也不隐瞒了，我乃是长乐宗的宗主，我长乐宗虽然覆灭了，但曾经也是上古大教，本教主自然有这个权利。”
　　高进冷哼道。
　　“长乐宗！”
　　众人失声道，他们都知道高进和佛门有着很深的渊源，但是没有想到高进是已经覆灭的长乐宗的人。
　　“好了，时间紧急，等以后再解释，今日的事情不要透漏出去，我现在将金刚不坏体神功的修行之法说给你们。”
　　高进笑着道。
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　当下众人走入苦海之中，高进开始为众人讲解着金刚不坏体神功的奥义，众人自然也不客气，纷纷开始参悟其中的妙法，虽然这金刚不坏体神功并不适合女子修炼，但是并不代表不能修炼此法，而且中间洛妃出声指点三女，紫凤凰，茶花仙子，紫青蓝三女修炼的是改进版的金刚不坏体神功，更趋向于柔和。
　　就这样七人飞行在苦海之上，借助这得天独厚的地理条件修炼金刚不坏体神功。
　　就在高进等人进入其中不久以后，一尊尊强大的身影降临在苦海之上，每一道身影的头脑后面有着金色的光圈，宛若佛陀一样，这些人身上同样弥漫着冲天的佛光，赫然是一尊尊的佛门高手，其中一人正是那僧一。
　　僧一神色肃穆，宝相庄严，盯着苦海高宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，真的是苦海，相传释迦摩尼佛祖曾经来到过这里，在这苦海的尽头寻找到了那七彩莲花，炼制成大日金莲！”
　　“不错，佛祖正是在这里寻找到的，这七彩金莲当归我佛门所有。”
　　一尊大僧朗声笑道。
　　“可是，师叔，为了到了现在才发现这苦海，这样的宝地应该早被发现才是。”
　　僧一疑惑道，大地之上不是没有传说之境的高手，他们这些人有的步入星空之中，为何到了现在才发现这个区域？这片区域之中有着扭转时空的力量，乃是修炼的好地方。
　　“阿弥陀佛，这金星原本名为太白金星，孕育着苦海，自然而然的形成一个巨大的天然幻阵，七彩莲花绽放七彩神光到时候才将这幻阵破掉，如此你的祖师才感应到七彩莲花的气息，大地之上的其他强者也是如此，否则的话他们早就来这里了。”
　　大僧笑着解释道：“这苦海尤其对我佛门有着巨大的作用。”
　　“不错，我佛门修炼的乃是至刚至阳之道，这里才是我们的风水宝地，将来我佛门注定超然物外，成就无上大势力。”
　　僧一笑道，苦海的发现可以说是佛门的福音，当然也是其他各大势力的不幸和灾难。
　　“你们进入其中吧，好好的修炼，本座这次震慑其他的高手。”
　　大僧微微一笑道，身影走向虚空之中消失不见。
　　“诸位师弟，我们也进入其中一边修炼一边飞行。”
　　僧一对着身后的六个和尚道，这六个和尚体内震荡出浩瀚的真气波动，每一尊不比祖冲天等人差，唯有少的是对领域的领悟，本来这些人的修为已经达到了瓶颈，只能过早的踏入天阶，但是苦海的发现却为他们带来了福音，也许他们可以再苦海之中有新的突破，踏入神子的境界。
　　“是，大师兄！”
　　六名少年僧人恭声道。
　　当下僧一带着众人步入苦海之中修炼去了。
　　同样在僧一等人进入这里面以后，各大势力的少年神子纷纷降临在这里，景天，血无涯，少年邪神的身影赫然在其中，斯达利也提前来了，此刻的斯达利双眸之中露出金色的光芒，手握着一柄黄金色的古剑，古剑上面纹理交织，花纹浓密，像是古代教皇的黄金神剑一样，斯达利脸上露出淡淡的笑道：“佛门的人都以为他们在功法上占据优势，岂不知本座自幼修炼了黄金十字斩。”
　　“哈哈，斯达利，你的黄金十字斩厉害无比，当真令人钦佩！”
　　克里木哈哈大笑道，虽然克里木的身上涌现出黑暗之气，但是克里木的身上同样涌现出一股股的暗金色的力量，这是一种趋向黑暗的金之道，克里木身上的穿的正是一件暗金色的法袍，这件法袍居然开始吞噬着金色苦海上面的金之力。
　　“克里木的暗金之道有着吞噬金之力的属性，了不起。”
　　血无涯凝视着克里木道。
　　“血无涯，你的早就修炼了金刚不坏体神功了吧，不怕那帮秃子找你麻烦？”
　　克里木和斯达利同时盯着血无涯道。
　　“魔门的九死不灭魔和佛门的金刚不坏体神功原本就是一套神功，曾经我魔门的祖先也获得过这套神功，因此不能说这套神功是佛门的，而且也不能完全说九死不灭魔功是我魔门的。”
　　血无涯淡淡的笑道，他身穿红色的长袍，发丝舞动，万人万千血丝一样，魔气滔天，妖异的眸子之中透发出慑人的光芒，语气之中充满了淡然和洒脱。
　　血无涯声音落下的时候，整个人绽放出刺目的金色光芒，隐隐有无数的佛吟之声响起，血无涯身上透发出神圣无比的气息，背后出现金色的光圈，像是一尊佛陀一样，和刚才魔气滔天的情景截然相反。


第二百四十一章 十年成果
　　“哈哈，不错，血兄的金刚不坏体居然修炼到如此的境界了，当真厉害无比。”
　　少年邪神目光盯着血无涯哈哈大笑道，他的身上同样流淌出一股金色的力量，这种金色的力量无比纯正，甚至比血无涯身上的金色力量纯正，但是更令人诡异的是少年邪神的身上升起一片片的火焰，这种火焰的力量极为厉害，时时刻刻在淬炼着少年邪神身上的金之力。
　　“好一个火海炼金。”
　　血无涯等人缓缓的道。
　　“诸位，走吧，我们这一次不但要获取七彩莲花，还要晋升天阶之境，若是在获取七彩莲花之后晋升天阶也是不错的。”
　　景天淡淡的道，景天的身上流淌出淡淡的神秘气息，但是众人还是发觉景天的身上有着和血无涯神似的气息，应该也是属于金刚不坏体神功，看来这套佛门神功被不少魔门的人物掌握着，直到此时才暴漏出来。
　　少年邪神，血无涯，斯达利，克里木等人微微点头，当下遁向茫茫大海之中消失不见，他们同样吸收着金之力，暗暗的淬炼着自己的神功法体，同样暗暗积蓄，准备必要的时刻一举冲破现在的境界，当然这必须是在夺取七彩莲花以后，否则在这以前打破这个规则就显得破坏游戏规则了。
　　同样在几人走后不久，越来越多的高手降临在这里，这些人都是老一辈的天阶高手，每个人身上散发出强者气息，现在七年之约在即，这里可以扭转时空，自然成了修行的圣地，当然还可以守护各自宗门的弟子夺取七彩莲花，为他们提供一个庇护之地，虽然天阶高手不能出手，但是你若是强攻上门，人家自然会出手。
　　其中杨天的身影赫然站在其中，杨天目光深邃的盯着苦海的深处，这次杨家自然也派遣了年轻弟子进入其中争夺，毕竟杨家也有着很深的底蕴和实力，除了杨家之外，佛门的其他支脉，中东的势力，甚至幕府的势力也来了这里，虽然没有看到他们的年轻一代高手，但是肯定有着其他的秘密手段。
　　众高手纷纷走在苦海之上，感受着这里的时间流速一个个欢喜不已，当然最为兴奋的乃是那些佛门一脉的人，佛门的人擅长修炼金属性的法门，比如金刚不坏体神功，大力金刚掌，金刚拳等神功，这些神功流传于佛门各个支脉的高手，虽然魔门和其他势力的一些人也掌握着金之道的功法，但是只限于少数人而已。
　　金之道的功法平时对这些人来说乃是鸡肋一般的存在，即便修炼了这些功法，对他们的好处远远没有佛门这一脉人的作用大。……苦海之上大浪滔天，金色的力量汹涌澎湃，众强者涌入其中，转眼之间苦海之中过去了十年的时间了。
　　七道身影飞行在大海之上，正是高进等七人，此刻高进身上的金色光芒越来越旺盛，高进猛烈的吸收着这里的金之道的力量，脚下踩着一艘巨大的金色的大船，这艘船乃是高进在十年之中不断的采集金之力凝结成固体炼制成的一艘船，里面有着高进的元神烙印，逐渐的成为一件本命法器一类的宝贝。
　　十年的时间之中高进不断的领悟金之道，同样对金刚不坏体神功参悟到一个极致的境界，太极领域撑开可以吞噬大规模的吞噬周围的金之力，让高进有一种如鱼得水的味道，可以瞬间补充自己身上消耗的真气，因此高进可以将荆轲瞬杀之道可以延续不断的施展，这样高进的速度几乎可以和一个拥有千皇之力的人相匹敌了。
　　所以高进的速度无比的块，于是高进就让云中虹，祖冲天等六人集中精力在金船上暗中修炼，参悟自己的玄法，企图一举破入神子的境界，而且在这里突破神子的境界无比的艰难，因为这里都是金之力，无数的金之力，换句话来说他们必须将金刚不坏体神功和本身的神功完美地融合在一起，唯有如此才能在晋升的时候通过这一套神功远远不断的吸收天地灵气，壮大己身，形成自己的领悟。
　　因此整整十年的时间众人才将金刚不坏体神功和自身的神功融合在一起，和自身的真气相互转化，比如金生水，可以运用这套神功壮大水属性的功法，也可以和火之力融合在一起，运用火之力不断的淬炼金之力，让金之力更加的精纯，就像少年邪神一样，更为巧妙的是金之力可以融入自己的肉壳之中，单纯的让肉壳变的无比的强大。
　　因此众人用了十年的时间才成功，而且众人也在这十年的时间之中彻底的领悟了领域的奥妙，意味着众人可以随时踏入神子之境，成为潜力巨大的绝代神子，这个消息若是传出去肯定震惊世界。
　　就在这时高进的身影停留在虚空之中，目光深邃的望着遥远的海域道：“诸位兄弟，这里乃是渡劫的最佳地方。”
　　这片海域之中大浪滔天，而且周围隐隐有一片片的岛屿环绕在周围，岛屿的上面生长着遍地的植物，这里的植物都是金属性的，树干，枝条，绿叶等都是金色的，给人一种神秘的感觉。
　　云中虹，祖冲天，王启龙三人相互对视了一眼，脸上纷纷露出强大的自信。
　　“哈哈，诸位兄弟，我们现在终于可以踏入神子的境界了，我的领域叫做天杀刀域！”
　　云中虹爽朗的大笑道，融入金之道的云中虹更是厉害无比，让的刀之道充满了一种无所不摧的威势。
　　“我的乃是逆乱阴阳领域！”
　　祖冲天晃了晃身板笑道：“这些年我的祖龙阴阳诀大成，但是我感觉阴阳既然能相互统一爆发出霸道无比的力量，为何不能阴阳逆乱展现出霸绝无比的力量呢？天地之间哪怕最为是这片金色的海洋之中也孕育着阴阳，既然阴阳存在，我就可以让其中的阴阳爆发出来，破灭一切。”
　　“好！”
　　众人闻言纷纷赞道。
　　“不错，我的元神剑道也有如此的属性，阴阳逆乱和阴阳合一同样有着巨大的力量，但是阴阳逆乱更让人防不胜防，从战力上来说阴阳逆乱更为厉害。”
　　高进微微点头头望向着王启龙笑道：“龙哥的呢？”
　　“我的乃是冰火两重天！”
　　王启龙嘿嘿笑道：“任何人进入我的领域，我都可以让他感受冰火两重天的味道，而且我的领域之中融入了金之力，让领域更加坚固，想脱困出来？无疑是痴人说梦。”


第二百四十二章 玄门教义
　　这是王启龙十年来的推演，他不但用金之力淬炼肉壳，而且还采集无数的金之力祭炼了一张金刚圈，到时候可以笼罩冰火两重天，关键时刻阻拦敌人出来，甚至可以出其不意的变化发出致命一击。
　　“哈哈，不错，金之力越是强大，防御力超强。”
　　高进哈哈大笑，接着看了茶花仙子三女笑道：“三位现在如何？”
　　“小女子的领域乃是曼陀罗领域。”
　　茶花仙子嗤嗤笑道：“凝练领域需要大量的力量，而且这次我感悟金刚不坏体神功完善了领域，领域之中炼制三尊金刚之身，增添曼陀罗领域的力量。”
　　“三尊金刚之身？”
　　众人纷纷疑惑的望着茶花仙子，就连高进也是疑惑不已，九尊金刚之身难道是炼制三道化身吗？但是这几乎没有什么作用，因为现在的古武修炼者几乎很少有人炼制出分身一类的东西了，毕竟这东西需要分化元神，里面需要掌握的东西太多了，现在茶花仙子居然炼制九道金刚之身，这简直让人难以置信。
　　茶花仙子轻轻一笑道：“我们这一脉掌握着这种法门，祭炼分身，在这十年开始的时候我就知道自己的元神之力无法壮大了，于是就分化出三道元神烙印，不断的苦修元神烙印，让元神烙印不断的壮大，同样本尊的元神也恢复巅峰，因此可以凭借这三道元神烙印祭炼化身，三道化身一旦形成，可以布置成曼陀罗三绝杀阵。”
　　“奇怪？按说你分化出来的元神和本尊有着本质的联系，其实还是一体，怎么可能单独壮大？这样以来，你的元神合一的时候岂不是强大无比？”
　　高进疑惑道。
　　“不错，茶花姐，你们这一脉太逆天了吧？”
　　紫青蓝轻轻笑道。
　　茶花仙子扑哧一笑道：“这就是我们这一脉的神妙之处，但是分化出来以后虽然和本尊有着本质的联系，但是已经不能合一了，若是能合一的话，我们这一脉早就无敌了。”
　　说话的同时三道元神烙印的痕迹出现在虚空之中，每一个都是曼妙的女子模样，朦朦胧胧，看不清真容，但是却透发出强大的气息。
　　不过众人看出，虽然这元神烙印强大，但是和本尊相比还是相差很多，不过这已经很不凡了，因为这些元神烙印随着本尊的强大，还可以继续壮大，一个元神本质强大的人，若是分化出来的元神烙印肯定更加强大。
　　“嘿嘿，即便如此也是无敌了。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“需要我们帮你一起凝练化身吗？”
　　高进笑道：“我想你这化身消耗的力量金之力肯定无比的强大。”
　　茶花仙子微微点头道：“化身倒是不急，等渡过劫数之后再凝练也不迟，到时候你们一起帮我凝练。”
　　“这个自然。”
　　高进微微点头，笑着看着紫青蓝和紫凤凰两女道：“你们的领域呢？需要帮忙的给哥哥姐姐们说一声。”
　　“啐！”
　　紫凤凰美眸流传轻啐道：“大教主，我都可以当你姐姐了，不能在这一点占我们的便宜。”
　　紫青蓝只是用美眸瞪了高进一眼而已，随即道：“我的领域寒冰领域，可以冻结一个人的元神，将其冻成粉末而死。”
　　的确冰寒之力恐怖到一定程度的时候可以冻结一切。
　　高进眉头微皱，负手而立凝视着虚空道：“青蓝姐，寒冰领域固然可以冻结一切，但若是碰到同样属性的人，这一点的优势就会消失，或者碰见和小凤姐姐一个类型的人，难免会两败俱伤。”
　　“我也想过这个问题，但目前没有想到过好的解决办法，”
　　紫青蓝娇美的脸庞之上难得的露出一缕笑容道。
　　“教主，有什么良策？”
　　茶花仙子几人纷纷道。
　　“冰寒其实属于至阴行列，青蓝姐，我这里有一门剑诀，名为太阴剑道，你可以和寒冰领域融合，关键时刻可以让寒冰真气转化成剑气，展开绝世攻击，领域的周围可以祭炼金刚圈守护自己，必要的时候可以金水之间相互转化，这样就可以大大的提升许多了。”
　　高进凝视着紫青蓝道。
　　紫青蓝微微点头，若有所思的望了高进一眼，高进随即将太阴剑道传授给了紫青蓝。
　　“如此以来，我岂不是也可以学习剑道一类的法门？”
　　紫凤凰玩味的盯着高进笑道。
　　“这个自然，玄门大日剑诀你也可以学习，这样修炼起来相形得益，而且可以用你的火焰不断的淬炼金之力，凝练金刚圈守护自己。”
　　高进微微点头道，说话的同时高进将这套法门传给了紫凤凰。
　　“嘻嘻，不错，多谢。”
　　紫凤凰嘻嘻笑道，脸上露出妩媚的笑容。
　　“哎，我们玄门真的和其他的势力不一样，年轻，潜力巨大，更重要的能相互坦诚相待。”
　　云中虹看到这里赞叹道，许多大势力的高手，都掌握着极为重要的法门，但是能相互之间共享的人却很少，都将这种东西作为压箱底的手段。
　　“我希望我们有一天老去的时候，能将天地之间无数的法门参悟一下，参悟出适合每个人的法门，这样我玄门就可以发展壮大，成为举世大教。”
　　高进缓缓的道。
　　“难，难，难，我们这一代也许可以，但是随着时间的流失，会出现许多的变化。”
　　祖冲天摇了摇头道。
　　“不错，太难了。”
　　云中虹也摇头道。
　　“有合必有聚，万事万物都是如此，而且有时候分未必是一件坏事，相反能将我玄门的教义传播的更广大，你们看现在的光明教，道门，魔门等势力不都是如此吗？他们开始的时候也是一个统一的大教，但是现在却分开化成许多的分支，这就像一株大树一样，迟早会分叉的，我们有何必在乎这些。”
　　高进淡淡的道：“玄门也许早晚有一天会分裂，但是我觉得这更像开枝散叶一样，分开的只是表面，真正的教义却永远存在的，佛门尊佛祖，道门尊道祖，魔门尊魔祖，光明尊耶和华等等，不都是如此吗？”
　　高进的话让众人的脑海之中划过一丝闪电，刹那之间他们明白了高进话中的意思。
　　“哈哈，果然是妙，我现在明白教主的意思了。”
　　祖冲天哈哈大笑道，这是一种他们从来没有想到过的思路，也是他们从来不敢想象的事情，但是现在经高进提出，他们反而相信玄门会有这一天，因为玄门有着无与伦比的发展潜力，假以时日不会输于任何一个旷世大教，而且比他们发展的更远。


二百四十三章 八岐君
　　“不错，我想一定能实现了，在久远的过去之后，玄门也能成为一个庞大的体系，世人提及会尊我们。”
　　云中虹赞道：“如此以来我们就努力吧，让玄门交易传播天下。”
　　“不错，玄门教众遍地世界，争夺教义。”
　　王启龙神色激动的道，有一种期待的目光从他的眼中散发出来，若是成功，这就是一种壮举，将被世人永远的传颂。
　　就好比佛门的人永远会铭记释迦摩尼佛祖一样，无论佛门发展到什么时候，传承到什么年代，释迦摩佛祖会永远的被佛门传诵着。
　　“你们明白就好，所以我们要走的路还很远，好了，诸位，现在开始渡劫，我在这里为你们守护，小凤姐，青蓝姐可以稍微压制下，过段时日再晋升成为神子。”
　　高进凝视着虚空道。
　　“嗯。”
　　王启龙等人纷纷点头，说话的同时云中虹，王启龙，茶花仙子，祖冲天四人的身影冲向金色海洋的上空之中，他们在这一刻将自身的法门提升到一个巅峰境界，他们真气澎湃，精纯无比，肉壳强大，元神恐怖，可以说真正的神子降临也可以争锋一二，此刻在他们的引动之下，苍穹之中弥漫着无数的天劫气息。
　　“咔嚓！”
　　“轰隆！”
　　“轰鸣！”
　　不断的雷鸣之声响起，金色的闪电划破苍穹，让这里成为一片灭世的区域，阴阳之力，寒冰之力，烈火之力等力量弥漫在虚空之中，虚空似乎融化，金色的海洋在这些力量的压迫之下停止了翻滚，这是一种让人难以颤粟的情景，高进，紫青蓝，紫凤凰三人的身影瞬间移动来到数里之外的虚空之中，强大的元神之力监视着四面八方，防止有人干扰。
　　强大的天劫气息不断的席卷四方大地。
　　就在这时远在千里之外地方出现一道黑衣身影，这人脸色阴鸷，身穿岛国的服饰，腰间悬挂着一柄铁剑，眸子之中露出幽深的光芒，望着高进等人所在的区域露出了震惊的之色：“八嘎，居然有四人晋升神子，这玄门的人究竟得到了什么奇遇？”
　　“杀死，搜魂！”
　　一道冰冷透顶的声音从海面之上传来，海面之上掀起一股股的巨浪，巨浪出现的瞬间，一道黑色的身影从海面之中走了出来，这道身影身上鳞片浓密，长相可怖，腥气滔天，像是一只凶猛的嗜血怪兽一样，眸子之中露出绿色的火焰。
　　“八岐君做事果然利索。”
　　黑衣男子缓缓的道，黑衣男子的语气之中有一丝的恭敬。
　　“本座需要不断的吸收强者的血液来喂养自己，这样我才能修炼成无上煞体！”
　　八岐君语气森冷的道：“在远古的时代之中，无上煞体乃是敢于和天子叫板的强大战体之一，但是无上煞体需要的东西太多了，许多不断的吞噬那些血气方刚的潜力高手血液和元神，采集死前爆发出来的怨气。”
　　“八岐君随时吩咐。”
　　黑衣男子再次恭声道，黑衣男子知道眼前的八岐君才是幕府数百年来大计划之中培养出来的潜力人物，比神子的身份都要重要的。
　　“很好，这次苦海之行正是我们的机会，同样抓住机会击杀高进等人。”
　　八岐君语气冷冷的道：“山河社稷图在他的手中，一定夺取，本座以后修炼成无上煞体，晋升天阶，成就天地之间的无上尊位，掌握山河社稷图，足以号令天下！”
　　“不过八岐君，我们还是要小心其他一些特殊体质的诞生，比如天子，在古老的岁月之中，无上煞体虽然能和天子叫板，但是不足以对抗天子。”
　　黑衣男子恭声提醒道，提及天子的时候黑衣男子身上的神色越来越恭敬，甚至出现一种恐惧的神色。
　　“天子？古往今来天子诞生的很少，少之又少，近古时期除了一个秦帝之外，其他人根本没有，天子只是一个传说而已，成就天子是何等的困难，这一世恐怕未必能诞生，因为这片天地之中的年青一代还没有任何一人能有资格成就天子，当然成就一些特殊的体制还是有可能的。”
　　八岐君淡淡的道，他自然知道自己修炼无上煞体的难度，其中的艰辛和困苦无法想象，但是到了现在他的无上煞体依然没有成功。
　　天子是比无上煞体还要厉害的体制，想要修炼成功谈何容易，八岐君曾经阅读过一些古代天子的事迹，在他们那个天地灵气浑厚的年代成就天子之位就特别的难。
　　“总之八岐君要小心。”
　　黑衣男子道。
　　“这个自然，虽然天子之位的人几乎不可能诞生，但是我会注意的，而且和无上煞体齐名的还有其他三大体质，分别是无上罡体，盖世魔体，绝世神体，也许这些人之中有人想默默的修炼这种体质，总之本座碰见一个暗杀一个。”
　　八岐君冷冷的道，负手而立，眸子之中露出诡异的光芒。
　　黑衣男子微微点头。
　　“走吧，先伏杀这几人，不能让他们再成长下去了。”
　　八岐君淡淡的道，身影一步踏出消失不见，黑衣男子也跟了上去，去云中虹等人渡劫的地方去了。
　　千里的之外的虚空之中，高进，紫青蓝，紫凤凰三人依然静静的看着虚空之中，云中虹，祖冲天，王启龙三人霸气冲天，粉碎一切，在苍穹之中爆发出无与伦比的战力，和苍穹之中的雷劫争斗，磨练己身。
　　茶花仙子身影飘渺，仿若闪电一样，玉手白皙，出手之间却狠辣无比，霸气无边，似乎是一尊盖世女帝降临世间。
　　他们身上九彩光芒灿烂，身体晶莹剔透，在这场天劫之中展现出了可怕的一面，可以说四人晋升成为神子以后，不比世间的任何神子差，甚至潜力上还要超越他们，九彩神光的神妙在此刻渐渐的发挥出来。
　　“天杀刀域！”
　　云中虹仰天长啸一声，他身影仿若那天地之间降临的神虹一样，划破苍穹，快如闪电，在他的身上萦绕着一个巨大的领域，领域之中刀光弥漫，每一道刀光可怖之极，斩破苍穹，恐怖无比。
　　若是将人覆盖其中，足以彻底绞杀此人，而且更为云中虹的身上出现一个金色的光圈，这是金刚圈，云中虹临时起意祭炼出来的，可以铸造一个巨大的防御，哪怕碰见强大的敌人袭击，也可以赢得反应的时间。


第二百四十四章 八岐君来袭
　　可以说现在的云中虹无论是在防御上还是在攻击力上，都已经达到一个恐怖无比的地步了，体内更是有九彩神光的力量，元神强大无匹，早已经达到一个极为恐怖的地步了。
　　“轰隆！”
　　剧烈的雷电像是潮水一样轰击在云中虹的身上，但是云中虹没有用金刚圈抵挡，更没有用天杀刀域阻拦，他的身影盘膝坐在天杀刀域的中央，任由雷电进入其中，开始淬炼他的元神，肉壳，磨练他的刀域，这是一种极为危险的淬炼和修行，稍有不慎就会形神俱灭，彻底的死亡。
　　但是每当云中虹遇到危险的时候，他的体内开始绽放出一缕的九彩神光守护他的元神，同时一股股的生生之力萦绕在他的全身上下，这是生生造化丹的作用。
　　“逆乱阴阳！”
　　祖冲天身影挺拔，乱发舞动，眸子之中露出可怖的光芒，祖冲天双手交织在一起，缓缓流动，阴阳之力弥漫在苍穹之中，如同两条巨大的祖龙一样，交织在一起，形成一个巨大的领域。
　　领域之中气息狂暴，阴阳之力展开的激烈的碰撞，时时刻刻，每一次都爆发出恐怖的破坏之力，那苍穹之中的雷电涌入其中都被其中的破坏和爆炸之力绞碎，而且这逆乱阴阳的领域越来越大，苍穹之中的雷电根本不能近身。
　　然而就在这一刻逆乱阴阳领域忽然之间陷入静止之中，这个领域开始平静下来，但是里面似乎孕育着更为可怖的力量，祖冲天的身影站在其中，任由雷电进入领域之中，开始像云中虹一样淬炼自己的身影。
　　“冰火两重天！”
　　王启龙吼声如雷，眸子血红，像是一个血龙一样，以他的身影为中心，形成一个巨大的领域，冰，火两种截然不同的力量开始形成，这是一个特殊的领域，寒冰寒气逼人，可以冻僵一个强者的元神，烈火滔天，可以焚烧万物，两种截然不同的力量在一个领域之中，时时刻刻发动极端的攻击。
　　这个领域的中心正是王启龙，王启龙像是这个领域的枢纽中心。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声出现在天地之间，雷电汹涌，像是火山爆发一样进入了这个领域之中。
　　“寒冰波浪！”
　　王启龙低沉的声音响起，领域之中寒冰化为寒潮一样，席卷苍穹，冲向雷电，顿时那雷电还没有来得及爆炸就被这寒潮冻结了，完全冻结了，下一刻这股雷电化为一道冰龙落入王启龙的掌心之中。
　　“火焰滚滚！”
　　王启龙的声音再次响起，领域之中掀起无数的火焰，这些火焰化为一道红色的长矛，长矛破空，惊天动地，洞穿雷电，和雷电猛烈的撞击在一起，爆发出灿烂的光芒，光芒消失之后，雷电无形无踪，火焰寂灭，接着王启龙没有攻击雷电，而是像祖冲天和云中虹两人一样开始接受满天雷电的洗礼。
　　“曼陀罗领域！”
　　茶花仙子身影如电一样，白衣飘飘，宛若仙子一样，一个天花灿烂的领域从她的素手之中勾画出来，领域之中天花灿烂，光芒万千，化成一个美轮美奂的世界。
　　这片世界瞬间笼罩苍穹之中，无数的雷电涌入其中消失的无影无踪，那些天花没有被波及到一点，茶花仙子依然面带微笑，这种诡异的变化让高进都震惊不已，这曼陀罗领域太神秘了，不过高进发现茶花仙子的脸色有点苍白，显然是耗费了巨大的真气，不然的话不会无声无息的将这些雷电消失。
　　接下来茶花仙子也如前三人一样开始淬炼自己的肉壳，当然她是在自己的领域之中，从外界看领域之中天花灿漫，美轮美奂，甚至出现仙人飞天的身影，无数的瑞彩之气升起，从外界根本难以看到茶花仙子的身影。
　　高进忍不住用佛门的天眼通望向茶花仙子的领域，但是眸光还没有达到这个领域的时候，却在耳边响起茶花仙子的轻斥之声：“不准看！”
　　高进闻言脸上露出一律苦笑，慌忙收回了自己的天眼通，开始继续监视着周围的，忽然之间高进眉头皱了起来，因为他隐隐感觉到一丝的杀机，这股杀机虽然隐藏的很深，但是高进还是感觉到了，高进忍不住运转天眼通望向四方，却发现两道身影出现在远处，其中一道黑衣人影给高进极为危险的感觉，而另一道身影更加诡异。
　　这道身影的身上有许多的鳞片，诡异无比，腥气滔天，像是一个猛兽一样，眸子之中露出诡异的光芒，盯着高进等人像是看一盘大餐，这种眼神让人极不舒服，甚至正在渡劫的四人都感觉到一种冷冷的寒意，毫无疑问此人正是八岐君，想要修炼无上煞体的八岐君。
　　“阁下是何人！”
　　高进负手而立道，眸子平淡，脸上看不出到任何的情绪波动，这是高进现在的心态，无论遇到什么人他都不会让自己的心神陷入混乱之中，因为心神陷入混乱只能让自己处于更加不利的地位，必须冷静，无比的冷静，才能化解眼前的一切。
　　“八嘎，你没有资格知道，你只需要知道你们玄门今日要覆灭。”
　　黑衣男子冷冷的道，眸子之中露出阴森的光芒，盯着高进的眼神越来越炽热。
　　“禁锢他们！”
　　八岐君冷冷道，没有过多的话语，直接命令身边的人禁锢高进等人，可以说此刻的高进等人在他的眼中已经成为了到嘴的肥肉。
　　“岛国幕府的人？”
　　高进神色平淡道，缓缓的走向前，将紫凤凰和紫青蓝护在身后，身上升起强大的气息，高进的气息越来越强大，从开始了三百六十五皇瞬间的时刻攀升到无限接近千皇之力，若是再加上高进的荆轲瞬杀之道，足以爆发出一股恐怖的战力，哪怕现在一尊拥有千皇之力的高手站在他的面前，高进足以击杀这人。
　　在四人渡劫之前高进就做好了一切准备，所以提前服用了天魔大还丹，不过这天魔大还丹也有这个局限，只能是皇者之境的高手服用，而且效果随着修道者的提升越来越弱，最多能将一个古武修炼者的力量提升到无限接近千皇的力量，这样的力量虽然不足以应对一些风险，但是可以为自己赢得一些反应的时间。


第二百四十五章 符威慑
　　“你服用了天魔大还丹？很好，可惜依然不是本座的对手。”
　　黑衣男子黑衣飘飘，衣袖猎猎作响，每踏出一步，虚空之中出现了剧烈的响声，但是他的气息没有敢释放出来，毕竟他是天阶级别的高手，不能明目张胆的违规，否则将遭受其他势力的围杀，当然现在这个时刻若是完全能拿下这几人也值了。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，他的身影化为一道闪电，消失不见，强大的气息爆发出来，直接冲向这个黑衣人，剑指凌空，一道凌厉的剑光洞穿苍穹，蕴含着无匹的剑气，剑气之中纵横，快如闪电，瞬间来到了黑衣男子的眉心之前。
　　“哼！”
　　黑衣男子轻蔑的笑了一声，大袖一挥，无声无息之间，居然将高进打出的剑气扫灭殆尽。
　　同时黑衣男子的身影忽然之间消失不见，下一刻高进感觉到一股极度危险的气息降临，高进身影一闪从原地消失不见，这一闪之间几乎动用了高进全部的力量，包括荆轲瞬杀之道，但是仍然没有彻底避开，一股狂暴，恐怖的力量压迫而下，将高进的身影掀飞了出去，这股力量已经达到三千皇的地步了。
　　高进的身影横飞了出去，嘴角流出一缕鲜血，眸子之中却透发出平静的光芒，一枚符出现在掌心之中，眼前之人毫无疑问是天阶高阶的高手，这种人也许和残阳老人相差无几，根本不是自己能对付了，事到如今只能用符灭杀了。
　　“差距是不能靠丹药来弥补的。”
　　八岐君负手而立淡淡的道，眸子之中露出邪异的光芒，身影无声无息之间已经出现在紫凤凰和紫青蓝两人的身边，身上骤然之间爆发出强绝无比的气势。
　　“死！”
　　紫凤凰冷冷的道，她的身上骤然之间爆发出无与伦比的气息，这股气息无限接近千皇之力，漫天的火焰席卷天地之间，焚烧万物，席卷向八岐君。
　　八岐君脸色微变，双手交织在一起，一波又一波的巨浪在虚空之中形成，巨浪之中蕴含着可怖的力量，居然慢慢的抵消了紫凤凰的火焰，但是刚刚抵消的时候，苍穹之中却出现了寒冰气息，这股气息几乎冻结了他的全身上下，八岐君脸上露出一丝的愤怒之色，这两人都是疯子吗？居然都服用了天魔大还丹。
　　一个是修炼是火系一脉的神功，一个修炼寒冰一系的神功，而且从她的眼光可以看出这两人是一种特殊的体制，因此各自的战力极为恐怖，单对单的现在的八岐君也要吃亏，毕竟他还是皇者，没有修成无上煞体。
　　眼看着八岐君的身影被这寒冰冻结，远处的黑衣男子冷笑一声，伸手一点，一道可怖的光芒划破苍穹将苍穹之中的寒气破灭的一干二净，同时他的眸子之中露出炽热的光芒，喃喃自语道：“八岐君，我们今天的运气真是好，这两名女子一个是火灵之体一个是冰灵之体，烈火寒冰，可以双修，玩腻了，可以吞噬血液熔炼进入体内，修成无上宝体。”
　　“你们居然敢出动天阶高手？”
　　云中虹嘹亮的声音从虚空之中传来，云中虹的天劫已经消失，他同样服用了天魔大还丹，身上强大的气息猛烈的升起。
　　“哼，天阶高手只是为了月湖之中的神器，说白了，都是为了利益，现在既然有足够的利益让我出手，本座为何不出手？高进，你们束手就擒，交出你身上的山河社稷图。”
　　黑衣男子冷哼道。
　　“若是单单为了你们几人，根本没有必要让我幕府冒险，但是高进谁让你的身上有上古神器。”
　　八岐君阴冷的盯着高进等人道，实际上若是高进身上没有山河社稷图八岐君也不会找来，即便找也是暗中击杀，不会如此大张旗鼓的寻找高进等人的麻烦。
　　“山河社稷图！”
　　紫青蓝，紫凤凰等人纷纷震惊的望着高进，高进的身上居然有上古神器，这到底是怎么回事？几人听到这个消息仿若做梦一样，今日的事情已经远远的超出了他们的预料，他们此刻似乎忘记了眼前的危险。
　　“不错，诸位兄弟，事关重大，此事过后再解释。”
　　高进负手而立道，眸子之中露出两道阴森的杀机，此刻的高进真的动了杀机了，那一枚符骤然之间爆发出刺目的光芒，恐怖的气息席卷天地之间，这股强大的气息让人惊恐，虚空之中隐隐有一道巨大的白骨手掌显化而出，阴气滔天，天地之间像是进入幽冥地狱一样。
　　这股气息席卷方圆数千里。
　　骤然之间的变化让黑衣男子和八岐君的脸上露出惊恐之色。
　　“不好，是九阴白骨爪的符，他的身上怎么会有九阴白骨爪的符。”
　　黑衣男子神色巨变道。
　　“速速住手，高进，误会！”
　　八岐君狂吼一声道，这下子八岐君急了，彻底的急了，他知道高进手中的九阴白骨爪符还没有真正的爆发，一旦爆发出来，谁也救不了他们，即便幕府的府主来了也只能抵挡，因为八岐君从这符之中感觉到恐怖的力量，那种毁天灭地的力量，这符绝对是上古杨家的，很有可能是杨家的先祖炼制的符。
　　说话的同时八岐君掌心之中闪电之间出现一枚符，这一枚符同样绽放出恐怖的光芒，顿时天地之间煞气弥漫，恐怖的气息席卷苦海，瞬间抵挡了高进手中符的力量，这一枚符是无上煞体一脉的始祖炼制出来的符，被八岐君获得，现在面临生死存亡之下八岐君才祭出这一枚符。
　　但是他并没有真正的让这枚符爆发，他相信高进也是如此，因为如此近的距离爆发符会毁灭除了周围的一切，包括任何人，没有人能逃脱，这符的力量太恐怖了，好比一个人拿着一枚超级炸弹，超级炸弹爆炸后会炸死主人，因此这样的符必须远距离的投放，否则会连自己也炸死。
　　“哼，你们这些没有良知的人。”
　　高进冷冷的道，此刻高进也意识到了这个状况，因此高进也不敢真正的释放，但是这八岐君他们若是真敢越雷池一步，高进不介意释放，而且可以转瞬间和其他人躲入山河社稷图之中，但是一旦进入其中，就难以出来了，因此高进也顾忌着呢。


第二百四十六章 惊世
　　“哈哈，真是想不到高教主也得到了杨家的支持。”
　　八岐君哈哈大笑道，八岐君翻脸比翻书还快，刚才还将高进等人视为囊中之物，但是现在看到高进动用符了，感觉到里面的恐怖气息，他的态度立马变了，他知道再这样步步逼近，会造成大患，搞不好自己会死，他可不想死。
　　“哼，什么支持，杨家之人想用这符攻破我的万魔杀阵，被我伏击。”
　　高进冷哼道：“八岐君，你叫八岐君，很好，本座会记住你们的。”
　　“高教主，这件事情是个误会而已，不如我们化干戈为玉帛？”
　　黑衣男子谄笑道，眸子之中光芒阴森，做梦也没有想到高进手中会有如此的至宝，看来只能令想其他的办法了。
　　“误会？你们回去告诉你们的府主，我会携带山河社稷图拜访的。”
　　高进冷笑道。
　　“哈哈，到时候欢迎你们玄门前来拜访。”
　　黑衣男子爽朗的笑道。
　　“玄门的事情希望你们不要暴漏，八岐君，你想修炼的是无上煞体吧？若是让其他势力知道的话，你的小命很难保住。”
　　茶花仙子银铃般的笑声传来，此刻的茶花仙子几人的天劫也渡完。
　　“这位仙子果然是法眼。”
　　八岐君玩味的笑道：“此事自然会是个秘密。”
　　此刻八岐君心中震怒无比，居然将自己修炼无上煞体的消息漏了出来，这样对他极为不利，甚至有生命危险，毫不客气的说，这个消息若是露出，现在苦海上面的强者将会追杀他，甚至其他势力的天阶高手也会暗中出手。
　　毕竟无上煞体乃是超越神子的位置，可以叫板天子的特殊体质，任何一个大势力都不希望其他的势力诞生这种体质，而且这种体质不是天生的，是后天修成，修炼的过程之中要采集诸强的血液，一次次的蜕变，铸造，这样才能最终修成无上煞体，注定举世皆敌。
　　“知道就好，你走你的阳关道我走我的独木桥，再敢惹事，事情就一发不可收拾了。”
　　高进负手而立道，身影一闪，走向虚空之中，云中虹等人跟随在后面，几人的身影瞬间消失在天地之间。
　　“巴嘎雅鹿！”
　　八岐君仰天怒骂一声，此刻的八岐君愤怒无比，到嘴的肉居然这样飞走了，而且还惹了一身麻烦，如何不让八岐君愤怒，八岐君脸色铁青一片。
　　“事到如今只能暂时停止猎取计划。”
　　黑衣男子缓缓的道：“现在我们寻找其他势力的人，对那些落单的人下手。”
　　“唯有如此了，高进，你等着，我会让你们全部死亡，吞噬，山河社稷图早晚会落入我幕府之中。”
　　八岐君阴沉的道，他岂能如此轻易放过高进，加上高进一门六位神子，而且还有两人也能晋升神子，一门八位神子，若是全部成长起来，这玄门就更加难以对付了，而且他若是得到这八人的血液，他的无上煞体会更快的修成。
　　黑衣男子和八岐君瞬间离开了这里，开始寻找其他的猎物。
　　苦海之上又是短短五年的时间过去了，这五年的时间之中出现了许多的离奇时间，一些大势力的青年才俊被连续击杀，染红了一片片的苦海，这些人有的来自于佛门，有的来自于邪教，有的来自于魔门，有的来自于光明教等等，死亡之人之中甚至有神子级别的存在，每个死亡的人极为悲惨，血肉被吸干了。
　　有人传言这是无上煞体出世的征兆，无上煞体要吸收诸强血液修成最强体质。
　　这让各大势力小心无比，这则消息引起各大势力的注意，但是不久以后更有一个轰动性的消息传来，有人传说消息玄门在苦海上空之中又诞生了六尊神子级别的高手，其中两人更是火灵之体和冰灵之体，在两人渡劫的时候被一些大势力的高手看到，这两人的天劫极为恐怖，居然出现千里冰封，万里火海的恐怖景象，渡劫的两人拼接超凡脱俗的实力渡过了天劫。
　　一门八尊神子！
　　固然很多大势力都不相信这是真的，这是什么概念，八尊神子，神子能是好培养的？什么时候神子变的不值钱了？
　　一个上古大教一二十年能诞生一尊神子也不错了，而玄门一个势力居然诞生八尊神子，这是不可能的事情，没人能相信。
　　八尊神子的消息没人能证实，但是却有人认出这两女正是玄门高手，再加上剑魂，高进两人，玄门诞生了四尊神子，这四尊神子是已经暴漏在世人的面前。
　　毫无疑问，四尊神子得到世人的认可，世人忍不住疑惑这玄门怎么可能诞生四尊神子。
　　四尊神子并列在一个上古大教之中也是惊骇天地的事情了，现在玄门居然诞生四尊神子，毫无疑问这是一个重磅炸弹，激起无数的风暴，假以时日成长起来，玄门将成为一个超级大势力，许多上古大教的强者将目光望向玄门，若是能将玄门皈依，这个大势力肯定能得到强大的发展，假以时日傲视这片大地不是没有可能。
　　苦海的虚空之中屹立着一道金色的身影，正是杨天，和杨天并列的乃是一个身材修长的身影，这人身穿古代的道袍，有点破旧，但是不影响此人的风采，此人宛若上古青松一样。
　　“杨天，恭喜。”
　　老道人笑吟吟的道：“现在已经证实这玄门的确是八尊神子，虽然世人不相信，但是本座相信。”
　　老道人神色变的认真无比，灭有丝毫说谎之意，他的眸子之中透漏出智慧的光芒，似乎能看破世间的一切。
　　“这是为何？前辈？”
　　杨天忍不住疑惑道，当初杨天听到这个消息的时候也不相信，一个小玄门诞生两尊神子已经是逆天了，现在居然传出有八尊神子，这如何不让他震惊，他也没有想到自己的儿子随便组建个势力就出现八尊神子，只要给玄门二十年的时间，玄门足以抗衡上古大教，二百年的时间足以横扫大地。
　　不过由眼前的老人说出来，杨天自然相信，因为眼前的老道人身份大的吓人，乃是九州大地最为古老的人物之一，被世人称之为守护者，当年参与制定盟约的公证人，华夏佛门，道门，魔门的一些领袖之所以能走在一起，也和这些人有着很大的关系，当然不光九州，在西土，中东等地也存在着类似的守护者，不过他们守护的是他们的大地。


第二百四十七章 暗中算计
　　这些年来正是这些守护者维护着盟约，裁决那些擅自出手的天阶高手，虽然不能做到事事应验，但是也在最大限度的维护了盟约，凡是违背盟约的人十有**被裁杀。
　　“我身份执法者，自然注意到一些事情，当时他们被幕府的天阶高手围杀，幸好你那儿子手中有符，这才避开一劫。”
　　老道人嘿嘿笑道：“那名幕府的天阶高手已经被我击杀了。”
　　“多谢前辈。”
　　杨天神色缓和道。
　　“分内之事，我们这些执法者自然知道苦海之中会有人兴风作浪，因此这次出现了是十一名执法者。”
　　老道人缓缓的道：“只要有违背盟约的人出手，我们就干预，但是一些事情我们这些守护者也未必能左右，比如你儿子身上的上古神器若是传开，恐怕这个盟约会被瞬间撕裂，即便我们出手干涉也不行。”
　　“走一步算一步吧，既然山河社稷图在他身上，他的气云也不会太差。”
　　杨天缓缓的道：“希望他早日踏入天阶之境。”
　　“短时间之中恐怕无法踏入，你的儿子很不凡，其实他早在进入苦海之前就可以踏入了，只是一直压制着，按照这里的年月，已经压制十几年了，我想他想铸造四大体质之中的一种，或者走其他的路，毕竟山河社稷图之中也有一尊神秘的存在，这位神秘的存在极有可能是古代时候的强者。”
　　老道人缓缓的道：“能在山河社稷图之中活了这么久远的人，不简单。”
　　“的确不简单，山河社稷图被秦帝一直用来镇压四十万军魂，哪怕传说之境的强者也不能进入山河社稷图之中，但是那人却在其中，足以说明这人是秦帝之前的人物。”
　　杨天负手而立道。
　　“四十万军魂已经进入轮回了，乃是九州之福啊。”
　　老道人淡淡的道。
　　“前辈这世间真的有轮回吗？”
　　杨天忍不住疑惑道，至少目前没人证实。
　　“自然有，古老的典籍上面记载着，天地之间有轮回，但是冤魂是无法进入轮回之中的，四十万军魂生前全部都是天阶之上的高手，甚至其中的统领都是传说之境的人物，却被全部坑杀，造成的怨气无法想象，永远无法进入轮回之中，如今怨气消失，军魂自然进入轮回之中，不然山河社稷图若是拿开不久，那九州大地，甚至整个世界都将遭难。”
　　老人语气凝重道；“现在看来真是有点奇怪，你儿子当时的修为很低，却能进入其中拿到这件上古神器。”
　　“走吧，前辈，我们进入苦海的深处吧。”
　　杨天微微愣神道。
　　“也该去看看了。”
　　老道人一步踏向虚空之中消失不见。
　　同样在苦海的另一处深海之中站着一道道的身影，第一人身穿古老的西方苦修士的服饰，这人身上隐隐出现光明的气息，此人正是西土光明教的裁判长宙弗莱斯，专门负责刑法的大人物，修为深不可测，和这一代的教皇那是同门师兄弟。
　　第二人身穿黑色的服饰，手中拿着一根黑色腾蛇权杖，给人一种阴森森的感觉，他的脸色干枯如橘子皮，没有丝毫湿润的血肉，像是一个木乃伊一样，此人正是法老神教的法老王，修为不在弗莱斯之下，甚至攻击力更加诡异。
　　第三人乃是一尊黑暗气息的老者，此人没有任何掩饰的释放自己身上的气息，顿时天地之间像是陷入黑暗一样，这人正是西土黑暗教的议长，人称黑暗裁判长，很少有人知道此人的真正名字。
　　第四人身上有一种神圣的气息，眉心有个神灯印记，举足之间有一种强大的压迫感，身穿一件白色的长袍，蓝色的眸子之中有一种妖异的光芒，身材傲人，脸上被一片白色的围巾覆盖，看不清真容，但是毫无疑问这是一个女子，这女子正是中东真教的大祭司，修为恐怖，连其他三人都忌惮三分。
　　“诸位，执法者已经证实了一则消息。”
　　弗莱斯淡淡的道：“那玄门一个小小的门派之中居然诞生了八尊神子，当真蹊跷。”
　　“弗莱斯，你不会开玩笑吧，一个芝麻大点的小势力之中居然诞生八尊神子，不可能，目前能证实诞生四尊神子，我感觉是九州的大势力在暗中扶植。”
　　非洲神教法老王缓缓的道。
　　“不，不，没有人扶植，因此这几人都是九州华夏散修之中的代表人物，巅峰人物，他的传承都不简单，都有可能踏入神子的机会，但是苦于没有机缘而已，但是这次在星空之中他们却有了很大的机缘，执法者探知，他们可能进入宇宙之中一个神秘的地带了，他们比我们早早的从地球出发了，但是中间有很长的时间停留在某一区域之中。”
　　弗莱斯目光盯着虚空道。
　　“弗莱斯，你到底想说什么？”
　　黑暗裁判长有点不耐烦的道。
　　“执法者曾经在他们的身上看到九彩光芒，因此推测这几人既有可能进入一个传说中的区域，九星连珠地带。”
　　弗莱斯一语惊人道。
　　“什么？九星连珠地带？不可能，这九星连珠地带不是任何人都能进入其中的，传闻只有上古时期的一些强者才能进入其中，而且传闻这个区域极为不平静，一旦狂暴起来就算是传说之境的强者也要陨落。”
　　真教的女子开口道，她傲人的身材微微颤动，可以想象她心中极为不平静。
　　“没什么不可能的，若是有中土的执法者守护者也未必不能进入其中，在里面修炼一番，晋升神子并不是很难的事情。”
　　弗莱斯淡淡的道：“可惜的是，我们现在根本不知道这个区域在哪里？”
　　其实弗莱斯知道根本没有中土的执法者带着高进等人进入其中，因为他知道高进身上有山河社稷图，什么不可能的事情都有可能发生。
　　“看来此事是真的。”
　　黑暗裁判长神色平静下来道：“弗莱斯，你现在准备怎么办？一门八位神子，决不能让这个势力成长起来，假以时日会我们这边产生巨大的威胁。”
　　“不错，必须铲除，而且还要找出他们身上的秘密，恐怕不是执法者带入他们那么简单。”
　　非洲神教法老王忽然道，眸子之中露出诡异的光芒，望向苦海的深处。


第二百四十八章 路途拦截 上
　　“但是这件事情我们不能出手。”
　　弗莱斯缓缓的道：“这次前来的执法者不少，一旦他们发现违规的现象，就是我们这边的执法者也无法庇护。”
　　“这个自然，这件事情由我们门下的神子出手，本座现在准备给他们加符。”
　　黑暗裁判长微微点头道。
　　“我也是。”
　　非洲神教法老王也微微点头道：“本座曾经炼制一尊木乃伊，这人生前乃是一尊传说之境的无敌强者，可以给我门下的神子使用，这次不惜一切。”
　　“哈哈，好，我们四家这次合作，一切对付这玄门。”
　　弗莱斯哈哈大笑道：“可惜，真是丢了我们的身份，一个小小的势力居然让我们四家联手。”
　　“特殊情况，天阶高手不出来的年代，这个小势力绝对是世界上最强大的势力，而且随着时间的推移，这个势力会越来越强大，二十年的时间，只需要二十年的时间，这个势力足以匹敌上古大教，你们可以想象下这个势力有多么大的发展潜力，现在将其覆灭，正是最好的时期。”
　　黑暗裁判长淡淡的道。
　　“不错，我现在就吩咐宗门下的神子准备动手。”
　　真教的大祭司语气冰冷道，闪动之间这女人的身影已经消失在虚空之中，天边隐隐有一盏神灯漂浮着，绽放出刺目的神光。
　　“我们也离开吧，诸位这次必须做的干净，难不保有人关键时刻动手。”
　　弗莱斯忽然道。
　　非洲神教的法老王和黑暗裁判长微微点头，当下三人离开了这片苦海，而此刻的高进等人丝毫不知道他们的一切都落入了一些大势力强者的眼中，在这几年的时间之中紫凤凰和紫青蓝两女的确晋升到了神子的境界，两人的潜质比其他人更加强大，渡劫的当日引起了强者的注意，其他人也在这几年之中取得了不同的进步，彻底的稳固了神子的境界，隐隐有破入天阶的趋势。
　　在苦海的一片荒岛之上，高进一行七人已经来到这里。
　　“教主，我等也踏入天阶吧。”
　　云中虹，祖冲天，王启龙三人忽然提出道，上次的八岐君的事情让他们记忆尤深，而且尤其他们知道高进的手上掌握着山河社稷图以后，更是觉得情况无比的严峻，一些天阶高手随时会破坏盟约出手。
　　“我们三人也踏入天阶，虽然有执法者出现击杀了幕府的人，但是难不保一些人会再次冒险出手，上古神器事关重大，而且茫茫苦海数亿里，执法者根本无法完全监察。”
　　茶花仙子也出声道，五年之中高进一行人也知道了执法者的存在，幕府那名擅自出手的天阶高手被抹杀的消息也传遍苦海，高进几人自然知道。
　　“你们踏入天阶中阶的几率有多大？”
　　高进忽然道。
　　“天阶中阶恐怕有点难。”
　　祖冲天神色凝重道：“毕竟我们的积蓄有点浅薄。”
　　“不错，天阶中阶需要的积蓄太强了。”
　　云中虹也犹豫道。
　　高进微微摇头道：“你们还是继续压制自己的修为，增强潜力，一举破入天阶中阶，这是一个好机会，在苦海之中可以得到试炼，苦修，这样下去我们还需要十五年的时间就能到达苦海尽头，你们积蓄积蓄，一举破入天阶中阶，到时候我们玄门就有七大神子级的天阶中阶高手，足以在大地之上立足了。”
　　“教主说的有理，我们再等待一些时日。”
　　紫青蓝忽然出声道：“不过我和妹妹有把握在五年之后冲击天阶中阶。”
　　“五年的时间，足以冲击天阶中阶了。”
　　紫凤凰笑吟吟的道：“你们可要加油。”
　　“如此甚好，苦海的出现对我玄门乃是一个天大的机会，各大势力之间有个十年之约，按照正常的时间我玄门是不可能崛起的，但是现在却可以顺利的崛起，这里时空扭转，外界一年，里面三十年，意味着我们可以有两百多年的修行时间。”
　　高进目光盯着遥远的虚空道：“以后最好寻找机会将我玄门搬迁到这苦海之中。”
　　“这是个好主意，玄门搬入这里，我们可以有着大量的时间。”
　　云中虹点了点头道：“玄门可以将金刚不坏体神功作为入门的根基，成为最为基本的修炼体术的功法。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头道：“我们现在就要开始在这苦海的深处寻找根基。”
　　当下几人离开了这个荒岛，继续向苦海的深处飞去，苦海之上金色的波浪惊天动地，此刻的他们可以看到苦海的尽头隐隐有七彩光芒辐射出来，正是七彩莲花绽放出来的光芒，想到这里七人飞行的更加快，一艘金色的大船出现，七人一起驾驭着金色的大船驶向苦海的深处，乘风破浪，瞬息万里。
　　十万里之外的虚空之中站着一道身影，这道身影长相可怖，脸上阴森森的，干枯无比，此人正是法老神教的神子诅坤，精于诅咒之道，可惜无声无息的杀人，让人防不胜防，诅坤的手中拿着一根象征着权势的金色权杖，权杖上面铭刻着一头金色的狮子，狮子吞吐之间释放出诡异的金色光芒。
　　这些光芒渐渐的扩散在天地之间，无声无息和金色的苦海力量融为一体。
　　“诅坤神子果然手段逆天。”
　　一道爽朗的笑声传来道，虚空之中走来一道金色的身影，正是光明神教的神子斯达利，斯达利气势淡然，金色的发丝随风舞动，掌心之中拿着一面青铜色的古镜，隐隐约约古镜之中可以看到七道身影，若是高进在这里的话，一定会震惊不已，因为这正是他们的身影。
　　“诅坤神子诅咒之力惊天。”
　　克里木也从虚空之中走了出来，和克里木站在一起也是一个白人少年，这少年一身白色的祭祀长袍，神色平静，眉心也有着一盏神灯印记，此人正是中东真教的一位神子阿尔卡德，阿尔卡德掌握着刹那神灯，这一盏神灯传闻乃是古老的过去，真教的一位手段逆天的大祭司炼制出来的，拥有着恐怖的力量。
　　“你们只需要暗中动用真气促动这些诅咒之力笼罩他们就行了，无声无息就可以让他们失去战力，而且还不能让他们找到我们的踪迹。”
　　诅坤阴森的笑道：“还从来没有人逃脱我的诅咒！”


第二百四十九章 路途拦截 中
　　克里木，斯达利，阿尔卡迪的三人的脸上露出凝重之色，因为在这一刻他们也无法感应到这些诅咒之力在何方，但是他们知道这些力量绝对和苦海上空的金之力完美的交融在一起，古武修炼者若是吸收这些天地灵气，肯定会中了诅咒，被诅坤掌控，这就是非洲法老神教一脉的可怕，让人不知不觉之间中了诅咒而死。
　　“哈哈，诅坤道兄过谦了。”
　　克里木哈哈大笑道。
　　“不错，如此神通，无声无息，让人防不胜防。”
　　阿尔卡迪也赞声道。
　　“若是你们时刻保持着警惕，不让吸收空气之中的力量，就不会有事，但是在这苦海之上我算定他们要时时刻刻消耗大量的天地灵气，因此布下如此的陷阱，只要他们吸收这些金之力，就会中了我的诅咒，我们就可以无声无息之间活捉他们，一门八位神子，真是可怕，到时候若是出现意外的时候，诸位也要拿出手段，以免他们逃掉。”
　　诅坤负手而立到，金色的狮子头闭上嘴，狮子的眸子之中散发出诡异的蓝色光芒，仿若鬼火一样。
　　“这个自然，我们四人一定能擒拿他们。”
　　斯达利爽快的笑道，说话的时候他的掌心之中出现一枚白色的符，上面铭刻着一个个古老的符文，同时透发出一股股的神秘力量，这股力量并不是光明的力量，而是一种玄之又玄的禁锢之力，在光明教的镇教宝典之中又一种禁锢属性的力量。
　　这种力量被称之为禁锢之力，可以瞬间禁锢一切，这枚符之中蕴含的正是这种力量，光明教的一位苦行者亲自炼制出来的符，哪怕一位临近传说之境的强者也要被禁锢。
　　“好，两位道友准备的很充足，这是本座的黑暗笼罩，可以瞬间让他们六识陷入黑暗之中，元神之力都无法探知外界的一切，我让他们在劫难逃。”
　　克里木阴森森的笑道，掌心之中同样浮现一枚黑色的符，符上面有一轮黑色的大日，有一种笼罩大地，让大地陷入黑暗之势，同时里面传来慑人的气息。
　　“本座的乃是一团火焰，这是我们真教的圣火，可以焚烧万物。”
　　阿尔卡迪淡淡的道，眉心之中射出一道淡蓝色的光芒，这光芒之中跳跃着一枚火焰印记，虽然有拇指般大小，但是众人从里面感应到可怖的火焰之力，脚下的苦海在这火焰的焚烧之下发出咕咕的声音，已经沸腾了，而他们三人也感觉到自己的肉壳像是融化了一样。
　　“圣火，不错，是圣火。”
　　斯达利凝视着那一团火焰道。
　　“这圣火可以焚烧天地，而且我依靠身上的符能收发自如，可以瞬间焚烧掉他们的肉壳，当然也可以保留他们的元神。”
　　阿尔卡迪脸上露出一丝得意，目光望向虚空之中。
　　“很好，很好，不过不管是你的圣火，还是我的黑暗笼罩，都不能用的，因为他们身上也有符，现在先动诅坤的诅咒之力和斯达利道友的禁锢之力。”
　　克里木上前一步解释道。
　　“这个自然。”
　　诅坤眸子之中忽然露出两道凌厉的光芒，望向虚空之中高进等人的方向，伸手一指，一道金色的光芒划破苍穹消失不见，无声无息，甚至真气波动都无法感应出。
　　众人知道诅坤开始出手了，他们的身影纷纷隐藏在虚空之中消失不见，等待着高进等人进入圈套之中。
　　苦海上空之中飞行的高进等人时时刻刻吸收着苦海上空的金之力，天地之间的金之力像是一片片金色的瀑布一样聚集向金船之上，金船光芒万丈，像是一艘神船不断的驶向苦海的深处。
　　“诸位小心，我有一种不好的预感。”
　　高进忽然出声道，不知道为何从这片苦海上空经过的时候高进的心神猛一颤抖，似乎有什么危险的事情发生，高进也不知道为什么会有这种感觉，当初八岐君两人合力围杀他们的时候，高进都没有这种感觉，如今出现这种强烈的预感，让高进心神不宁。
　　实际上这些时日以来高进等人时刻保持着警惕，他知道玄门现在情况已经传出来了，肯定遭受其他势力的围攻。
　　“难道有人想对付我们？”
　　云中虹眉毛一挑道。
　　“应该错不了。”
　　王启龙忽然开口道，眸子静静的望着苦海的四面八方，但是没有看到任何的敌踪痕迹。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声，眸子之中绽放出刺目的光芒，正是佛门的天眼通，但是高进的天眼通又和佛门真正的天眼通有着一丝区别，因为里面居然蕴含着一缕缕的魔光，魔光和佛光交织在一起，形成两枚神魔太极符文，这种光芒正是来源于神魔符文，也就是说高进现在的眸光变成一种另类的眸光。
　　神魔之光！
　　神魔之光仿若周天之光一样，照耀苍穹，洞穿无数的金之力瀑布，在这一刻高进终于从这些金之力之中感觉到危险的气息，不错，真正的危险气息正是从这些金之力之中感应到的。
　　“停止吸收！”
　　高进的声音忽然之间响彻在众人的脑海之中。
　　云中虹，祖冲天，王启龙等人闻言纷纷停止了吸收天地之间的金之力，但还是晚了一步，下一刻云中虹忽然感觉到自己的体内像是万蛇吞噬一样，自己的骨头，血肉，元神等都发生了这种感觉，痛苦的让云中虹忍不住发出嘶吼之声，云中虹的脸色变的无比狰狞。
　　“云中虹，你怎么了？”
　　祖冲天吼声道，但是祖冲天的话还没有说完的时候，祖冲天的脸色也变的无比狰狞，此刻的祖冲天和云中虹一样，万蛇吞噬，全身陷入了瘫痪之中。
　　“诅咒之力，法老神教的诅咒之力！”
　　茶花仙子惊呼道，接着她看到紫凤凰，紫青蓝，王启龙三人也变的无比狰狞，而茶花仙子却因为最近一段时间没有吸收金之力，因此这才没事。
　　“诅咒之力！”
　　高进仰天嘶吼，狂怒无比，狂暴天地的气势释放出来，高进的体内也是如此，他也吸收了大量的金之力，但是没有任何的知觉，他的血肉犹如被万蛇吞噬一样，好在他的元神没有吸收这种力量，因此可以看到高进的元神之中诞生了大量的火焰，不断的焚烧着高进的肉壳，驱赶着高进体内的诅咒之力。


第二百五十章 路途拦截 下
　　茶花仙子大惊失色，如此巨大的变化让她惊慌失措，现在为止就她一人没有遭受诅咒之力的攻击，但是下一刻虚空之中居然发生了巨大的变化，一道道金色的力量从天而降，里面传来无数的声音，像是有无数细微的生物生活在其中一样，这些金色的光芒狠狠的冲向茶花仙子，茶花仙子的领域出现在的虚空之中。
　　“曼陀罗领域！”
　　如梦似幻的场景出现在虚空之中，将茶花仙子的身影裹在其中，那些金色的光芒顿时和曼陀罗领域发生剧烈的碰撞，爆发出惊天的真气波动，曼陀罗领域瞬间被撞击了出去，曼陀罗领域之中茶花仙子嘴角流出一丝的鲜血，脸色无比的苍白。
　　就在这时一道高大的身影闯了进来，正是高进，高进浑身是血，脸色狰狞，他的血液不断的焚烧着，高进的手中拿着一枚符，正是九阴白骨爪的符。
　　“高进！”
　　茶花仙子惊呼一声，上前就要扶高进，但是却被高进躲避了开来。
　　“拿着！”
　　高进伸手一指，这一枚符落在茶花仙子的手中。
　　茶花仙子飞快的将这一枚符抓在手中，顿时明白了高进的意思，下一刻茶花仙子开始催动这一枚符，同时收起了她的领域，顿时至阴的气息席卷天地之间，向四面八方扩散，那些蕴含着诅咒之力的金色光芒被这股至阴之力冲击的散开了，彻底的消散在虚空之中，九道巨大的隐晦色的光柱隐隐的出现高进等人的四面八方。
　　“哼，我看你们能撑多久！”
　　一道冰冷的声音从虚空之中传来，接着四道身影显化而出，他们也没有想到高进反应的如此快，而且其中的茶花仙子居然没有被诅咒之力缠绕，不过尽管如此他们已经成功的将高进等人一网打尽，这种诅咒之力并不是诅坤修炼出来的，而是法老神教的法老王炼制出来的，诡异无比，哪怕临近传说之境的人中了诅咒之力也休想脱身。
　　好在诅坤担心一下子将高进等人杀死，因此用量不多。
　　“小心，他手上有九阴白骨爪的符，我们万万不能靠近，万一他不顾一切的动手就坏了。”
　　斯达利忽然道，这种大规模杀伤性的符厉害无比，伤人伤己，一旦高进等人被逼急了，很可能不顾一切的动手。
　　“上古杨家，真的想不到这小子有上古杨家的符。”
　　诅坤忽然冷声道：“我现在倒是怀疑这小子到底有没有和上古杨家决裂。”
　　“有没有决裂我不知道，但是毫无疑问这枚符和杨家有着神秘的关系，前段时间我调查有杨家的天阶高手擅自出手对付高进，想攻打万魔杀阵，却不想被高进伏击杀死，想来这符是用老攻破万魔杀阵的，最终却落入高进的手中。”
　　克里木忽然道：“杨家一尊天阶高手如此陨落了。”
　　“看来是真的决裂，高进的背后有萧家的踪迹，萧家和杨家的冤仇太深了。”
　　阿尔卡迪凝视着虚空道。
　　“动手，速速解决吧。”
　　克里木一步走向虚空，手中的一枚符划破苍穹飞向虚空之中，顿时这片天地陷入黑暗之中，彻底的陷入黑暗之中，方圆千里的地方陷入黑暗之中。
　　恍恍惚惚之间，祖冲天，云中虹，紫凤凰等人感觉到世界末日的来临，他们的元神渐渐的陷入沉睡之中，无数的诅咒之力继续破坏着他们的血肉，元神，他们的六识渐渐的关闭，一切陷入黑暗之中。
　　“死亡了？”
　　“死！”
　　祖冲天，云中虹等人的心中开始绝望了，先是遭受诅咒之力的攻击，接着神秘的黑暗力量降临在这里，要彻底的将他们陷入瘫痪状态，直到死亡，没有中那诅咒之力的茶花仙子也陷入了黑暗之中，开始昏沉，脑海之中居然忘记了九阴白骨爪的符，双目闭上，元神陷入沉寂，眼看着六人彻底的陷入绝境。
　　他们的体内出现一道道的九彩光芒，九彩光芒极为微弱，却透发出一种神鬼莫测的力量，守护着他们的元神，不让诅咒之力继续吞噬元神，保护着肉壳之中的关键之处，不让肉壳毁掉，同时去除黑暗，那黑暗之力虽然继续涌入他们的体内，但是都被九彩神光消融了，彻底的消融了。
　　这是由死到生的变化连他们也想不到，不过虽然如此，除了茶花仙子之外，他们仍处于瘫痪状态，毕竟体内的九彩神光有限，只能有限的保护他们不死，想要脱身很难。
　　而远处的高进情况比他们好一些，高进只有肉壳之中有这些诅咒之力，此刻高进继续用火焰焚烧这些诅咒之力，这些诅咒之力居然不能进一步的破坏高进的肉壳，高进双眸露出两道寒光，这一次居然被暗算了，若是他们没有九彩神光守护，恐怕全部都要遭劫，高进望着眼前的黑暗脸上露出一抹阴冷。
　　“陷入沉睡！”
　　高进开始传音给云中虹等人。
　　云中虹等人再次挣扎了几下，彻底的陷入沉睡之中，高进也是如此，唯有元神盘膝坐在大日金莲上面，高进眸子之中露出淡金色的光芒，盯着远处的黑暗之中，这些黑暗连他也不能望穿，不过他知道这些人的目的肯定不是杀死他们那么简单，若是想杀死他们的话可以选择一些攻击力强大的符，直接彻底轰杀他们。
　　所以这些人是想活捉他们。
　　远处虚空之中斯达利，克里木，阿尔卡迪，诅坤四人盯着高进这边很久。
　　“生命力真是强大，没有让我们失望，现在已经彻底的陷入黑暗之中了。”
　　克里木目光如炬的盯着黑暗之中道，他的身影化为一道黑色的光芒走入黑暗之中。
　　“我们也去吧，他们现在连动用符的力量都没有了。”
　　斯达利嘿嘿笑道：“活捉玄门七大神子，哈哈，让这一个潜力无限的势力破灭。”
　　“走吧，斯达利老兄，我们不要掉以轻心，你准备好你的符。”
　　诅坤忽然提醒道：“我担心会发生诡异的变化。”
　　“哈哈，这个自然。”
　　斯达利阴笑道，不过心中却不以为然，他岂能轻易的浪费符，这样一枚符极为难得，用了一枚就少一枚，关键时刻可以发挥出扭转乾坤的作用。


第二百五十二章 神秘的九彩神光
　　同时斯达利和阿尔卡迪两人也各自分出一道元神烙印，每个人手中拿着一枚符，下一刻两人的真身被诅坤控制的强大尸身抓在手中，接着这一道尸身化为一道光芒遁走了，瞬间消失在天地之间。
　　这一系列的变化快如闪电，在这一刻那虚影的无根五天柱般的手指压迫向这里，斯达利三人的三道元神烙印纷纷狂吼一声。
　　“光明无际！”
　　瞬间天地之间光明大作，斯达利的符化为一轮光明气息的太阳悬挂在苍穹之中，照耀四方，爆发出山海般的力量。
　　“圣火无敌！”
　　阿尔卡迪的符爆炸，一片火焰出现，这片火焰蔓延苍穹，瞬间苍穹之中化为一片汪洋火海，燃烧一切，掀起无边的火浪卷向那五道指力。
　　“诅咒无敌！”
　　诅坤的符之中也炸开，一片诅咒之力在虚空之中显化出来，这片诅咒之力恐怖之极，凝结成一条暗金色的长矛洞穿向苍穹之中的五指。
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　三道巨大的响声在苍穹之中爆发出来，五指滔天，毁灭一切，狠狠的和三道符爆发出来的力量撞击在一起，爆发出毁天灭地的力量，这股力量席卷天地之间，这片海域上面的岛屿被这股力量毁灭，诅咒之力弥漫，阴气滔天，这里将形成一片死亡区域，普通的古武修炼者根本不能来这里。
　　那一道雄姿伟岸的身影在狂暴的力量之中渐渐的消失，九阴白骨爪自然也消失不见。
　　也不知道过去了多久，远在数十万里的虚空之中站着一道身影，正是高进，高进脸色阴沉无比，这次被暗算了，淡淡凭借斯达利四人的神通根本无法找到几人的踪迹，现在看来一些大势力的高手开始对他们下手，但是他们不方面出手，于是就找门下弟子出手。
　　“幸好我们再九星连珠地带吸收了许多九彩神光。”
　　茶花仙子柔声安慰道。
　　“不错，九彩神光护体，若非如此，我玄门这次全军覆灭。”
　　高进语气森寒道：“这笔账一定会讨回来的。”
　　“教主，你现在修复肉壳吧，我来看守这里。”
　　茶花仙子静静的道：“事到如今，我们必须快速的恢复势力，不然的话，我们很难摆脱敌人的追杀，他们既然能摸清楚我们的踪迹，就一定能对我们发动袭击。”
　　“不错，那些老东西虽然不能出手，但是他们却可以准确的定位我们的位置，我们时时刻刻陷入被动。”
　　高进苦笑道，眸子犀利的望向四周，担心其他人的会趁火打劫，因此高进这才没有去疗伤，以元神显化出来勘探四周。
　　茶花仙子微微摇头，他们现在没有晋升天阶，即便晋升天阶又如何？依然无法摆脱那些人的跟踪。
　　“你先等下，我现在找下洛妃姐姐。”
　　高进忽然想起了洛妃道，目前的局势也唯有洛妃能给出一点好的意见。
　　“嗯。”
　　茶花仙子微微点头，来到祖冲天等人的面前，继续为他们护法。
　　此刻的祖冲天等五人身上不断的绽放出九彩神光，抵挡着诅咒之力，这次的诅咒之力袭击不但没有让他们死亡，还让他们发现了九彩神光的强大，在这一刻他们才知道自己等人身上这些九彩神光的价值，他们只是不能利用而已，若是能善加利用，肯定很快的摆脱诅咒之力的侵袭，因此几人开始参悟这九彩神光。
　　随着几人领悟的深入，他们身上的九彩神光越来越旺盛，整个人衬托的神圣无比，仿若一枚枚的仙茧一样，进行着深层次的蜕变。
　　高进脸上露出一抹喜色，从身上拿出一些生生造化丹给了茶花仙子道：“茶花姐姐，我感觉这次他们肯定发生蜕变，现在这个情况虽然危险，但是敌人若是想袭击我们的话，我们也无法阻挡，你也和他们一块参悟九彩神光，也许这也是你们的一场机缘。”
　　“不错，我感觉到我这次破开劫数以后，修为肯定更上一重楼，但并不是晋升天阶。”
　　云中虹的声音也响起道，他的体内不断的涌现出九彩神光，交织在一起，形成一个巨大的光茧，同时那些诅咒之力也渐渐的消失。
　　“一起参悟！”
　　王启龙的声音也响起道。
　　“果然神妙，我们有了一身宝藏，现在却才发现。”
　　紫凤凰欢呼的声音响起道：“姐姐快点来。”
　　“嗯。”
　　茶花仙子微微点头，当下也盘膝坐在这里，开始和五人沟通。
　　高进的元神回归本体，沟通山河社稷图之中的洛妃，洛妃的声音顿时响起：“傻小子，到现在才来找我，怎么？遇到麻烦了？”
　　“不错，我现在被一群高手跟踪，我想隐藏踪迹。”
　　高进有点苦恼道：“那些人虽然不能出手，但是他们却可以炼制一些强大的符，赏赐给他们门下的弟子，这样就可以对我们远程攻击，我们必将死无葬身之地。”
　　“这个简单，那些人是根据你们的气息来寻找你们，你们可以进入神器的空间之中，但是山河社稷图之中不能进入，因此你们可以进入大日金莲之中修行。”
　　洛妃笑吟吟的道：“至少现在方圆百万里之内没人搜查你们，我想那些人以为你们这次跑不掉吧。”
　　“应该是的，那些人满以为这次派遣四人携带强大的符就可以制服我们，岂不是我们强势翻盘。”
　　高进笑嘻嘻的道：“对了，洛妃姐姐，那九彩神光有什么奥妙？能给我们解释一番吗？那法老神教的诅咒之力和黑暗教的黑暗之力居然被九彩神光压制了。”
　　“哼！”
　　洛妃冷哼一声不屑道：“九彩神光岂能是那些驳杂的力量能匹敌的，不过这九彩神光的特性我也参悟的有限，只能告诉你们有限的领悟而已。”
　　“如此甚好。”
　　高进欢喜道，当下高进开始祭出大日金莲，顿时大日金莲飞了出来。
　　此刻的大日金莲上面朴实无华，渐渐的放大，大概有房屋大小，高进挥手之之间将众人身影裹住，将众人的身影放入大日金莲的莲台之上，高进的身影盘膝坐在中央，众人围绕着高进，高进的眸子之中透出智慧般的光芒，接着莲花花瓣上面交织出一道道的光芒，演化出一片片的幻境，和周围的环境融为一体。


第二百五十三章 传剑 上
　　“真是神妙！”
　　高进苦笑道，自己身为大日金莲的主人居然还不知道大日金莲有如此的妙用。
　　当下众人开始在这里修炼，就在这时洛妃的声音响起：“你们现在仔细听好了，我现在为你们讲解九彩神光的奥妙。”
　　众人微微点头。
　　“传闻九彩神光乃是浩瀚宇宙之中最为神秘的光芒之一，代表着一种神秘的力量，而且这种力量也是超越世俗的力量，理论上唯有仙域之中才能拥有，但是在下界之中却由于特殊的地理环境诞生了一点，也就是那九星连珠地带。”
　　“仙域？真的存在仙域吗？”
　　紫凤凰疑问道。
　　“这个自然存在，唯有破碎虚空的强者才能进入仙域之中，下界之中能破碎虚空的少之又少，千古以来不出十指之数。”
　　洛妃耐心的解释道：“你们得到九彩神光，可以说你们的气运非常的强大。”
　　“前辈，九彩神光究竟是什么性质的力量呢？”
　　茶花仙子轻声问道。
　　“破碎虚空的强者可以在下界之运用这些九彩神光淬炼元神，肉壳，让自己的潜力更进一步，一个人达到了巅峰境界，想要提升潜力无疑是难于登天，但是九彩神光却可以挖掘一个人的潜力，除此之外九彩神光还开启自己的智慧，增加自己的悟性，你们知道一个人的悟性很重要，悟性强大之人，在修炼的道路之上一帆风顺，哪怕遇到挫折也会化险为夷，更进一步。”
　　洛妃继续解释道。
　　“怪不得，我最近领悟道法的速度快了很多，以前遇到的瓶颈纷纷消失了，而且我感觉这次蜕变以后，我的力量会达到千皇的地步，当然这是没有晋升天阶的情况下。”
　　云中虹自语道，云中虹知道增加的不光这些，他的元神越来越壮大，直追肉壳，就像高进的元神一样，可以最终匹敌肉壳力量，这又增加一个杀手锏。
　　“不错，我也是如此。”
　　紫凤凰笑声道。
　　“这就是九彩神光的妙用，原本以你们的资质和潜质，至多能达到神子的地步，就只再苦修也只能将元神修炼到和肉壳同样的地步，好比现在的高进一样，但是有了九彩神光你们却可以更进一步，达到千皇之力，一旦你们晋升天阶，你们可以想象自己有多么的强大。”
　　洛妃笑吟吟的道：“这样的人哪怕出现一个也能纵横古武修炼界，现在你们玄门却拥有好几尊。”
　　“坏了，那剑魂岂不是浪费了点？”
　　高进忽然出声道。
　　“不会浪费的，即便晋升天阶，九彩神光的妙用也会逐步开启。”
　　洛妃缓缓的道。
　　“这样就好，不知道他现在晋升没有。”
　　祖冲天和王启龙有点担心道，毕竟他们在苦海上面修行了很久，而剑魂在外边只能修行一段时间而已，早知道让剑魂也提前来这里了。
　　“洛妃姐姐，恐怕这不是最重要的吧，九彩神光的妙用不止这些。”
　　高进忽然开口道：“九彩神光若只是这些妙用，那些古代的至尊强者恐怕不会为了这些去那里面的。”
　　“不错。”
　　洛妃轻声道：“九彩神光还有一个重要的作用，就是让元神不朽，神光不灭，元神不朽，当然不朽是相对的，毕竟世界上没有真正不朽的东西。”
　　“难怪，这九彩神光阻挡了诅咒之力和黑暗之力。”
　　高进缓缓的道。
　　“好了，我知道的就这些，具体还有什么妙用你们自己慢慢的摸索吧，现在我将九彩神光的一些领悟传授给你们。”
　　洛妃轻笑道。
　　“嗯。”
　　众人微微点头，当下洛妃耐心的讲述了自己对九彩神光的领悟。
　　众人听的如痴如醉，感觉到自己是多么好的运气，得到如此巨大的仙缘，而且还能得到洛妃这样的开山祖师级别的人物的指点，这比任何一个上古大教的弟子都占据优势，这样玄门若是再不崛起的话，那就没天理了。
　　就在几人在这里闭关参悟的时候，苦海的深处出现一道高大的身影，身披剑袍，剑眉星目，身材修长，正是剑魂，剑魂身上举足之间透发出强大的气息，原来剑魂在高进等人离开那里以后就开始渡劫，一举踏入天阶，并且顺利的晋升到天阶中阶的地步，成为一尊强者，随即剑魂赶往苦海，在来的途中剑魂发现各大势力的高手赶往这里。
　　剑魂担心高进等人的安危，随即进入苦海之中，在苦海之中传来玄门一门八位神子的消息，剑魂顿时明白了祖冲天，云中虹等人也顺利的晋升了神子，当下才安心下来，接着剑魂也发现了这里的秘密，于是他也不急着寻找高进等人，开始在苦海之上闭关数年，彻底的稳固了原本天阶中阶的境界。
　　而且在这其中剑魂渐渐的发现九彩神光的妙用，九彩神光的神秘力量渐渐的开启，让剑魂的潜力继续增加，剑魂隐隐感觉到这种潜力一旦爆发出来，会让他发生最为深层次的蜕变，于是剑魂这才走了出来，准备寻找高进等人，将这则消息告诉他们，毕竟这是提升玄门实力的大好机会，而且有着苦海这个扭转时空的区域，为玄门赢得了发展的时间。
　　“茫茫苦海，方圆数亿里，该怎么寻找？”
　　剑魂眉头微皱道。
　　“去东南方向三千万里的区域之中。”
　　一道声音从虚空之中响起。
　　“谁？”
　　剑魂眸子之中露出凌厉的光芒，望向声音的方向，看到一道朦胧的身影向这边走来。
　　“高进？不，你不是高进！”
　　剑魂震惊的望着眼前的男子，无论容貌还是气质都和高进神似，所以剑魂惊呼之下喊出高进的名字，但是细看之下这人和高进并不同，此人显得成熟，稳重，而且脸上有点岁月的痕迹，至少是四十来岁的人了。
　　男子身穿紫色衣衫，眸子之中露出星辰般的光芒，举足之间有一种难以言明的气势，来人正是杨天，高进的父亲杨天。
　　“你是高进的父亲？”
　　剑魂疑惑的看着眼前的男子道。
　　“不错。”
　　杨天负手而立道：“我是他的父亲，可惜他看到我未必能喜欢。”
　　“前辈，高进的事情我也听说过，他很可怜。”
　　剑魂沉重了吸了一口气道。
　　“可怜？”
　　杨天身影微微颤动，目光望向苍穹，剑魂的话让杨天心中升起莫名的痛，让杨天有一种难以呼吸的感觉。


第二百五十四章 传剑 下
　　“他的确可怜，从小饱受人世间的冷暖，不管做长辈的处于什么目的，都不能弥补高进心中的缺憾，每一个人幼年的时候都希望无忧无虑，快快乐乐，受到欺负的时候有人保护他，呵护他，不让他遭受任何的凌辱，简单的说享受童年的幸福时光，华夏千千万万的孩童都会拥有，你们无论出于什么目的都不能剥夺。”
　　剑魂缓缓的道：“因为这是一个孩子一生之中最为珍贵的东西，失去了，永远不会再有了，永远，哪怕你神通逆天也不行。”
　　剑魂的话像是利剑一样横穿在杨天的心中，杨天呼吸急促，身影颤动，沧桑的眸子之中似乎闪烁着晶莹光芒。
　　“前辈，对不起。”
　　剑魂歉意道，忽然感觉到话有些过了。
　　“哈哈，没什么，剑魂，以后好好的辅助我的儿子。”
　　杨天哈哈大笑道：“你是师父是何人？”
　　“晚辈也不知道家师的名字，晚辈是在一次意外的旅途之中得到了师父留下的传承。”
　　剑魂解释道。
　　“你修炼的剑道乃是太阴剑道和大日剑诀，这两套法门原本就是一体的法门，我这里有一套独孤九剑你可以修炼下。”
　　杨天忽然出声道。
　　“什么？独孤九剑！”
　　剑魂震惊不已的看着杨天，独孤九剑的大名华夏世界，甚至整个大地之上也是震惊千古的名字，开创这套坚决的乃是独孤求败。
　　独孤求败，乃是一尊盖世无敌的强者，以剑入道，凭借一柄铁剑横扫大地，纵横九州华夏，远走西土等各大势力，败尽天下高手，一生之中但求一败，最终心缘未了，破空离去，他成为了那个时代的标志，一个不可超越的丰碑，他传承下来的剑诀岂能简单，上古杨家的先祖获取这套剑诀以后才得以纵横天下，开创出自己的无敌神功。
　　“不错，正是独孤九剑。”
　　杨天淡然一笑道。
　　“前辈，这独孤九剑乃是杨家的不传之秘，普天之下只有杨家的人能学习，我剑魂何德何能能掌握这套剑诀。”
　　剑魂摇了摇头道，虽然他眼红这套剑诀，但还是拒绝了。
　　“因为你是剑魂，一生之中为追求剑道，先祖，包括祖师爷若是知道你的存在，肯定愿意看到这套剑诀传授给你，当年先祖留下遗训，独孤九剑只能传给杨家之人，而且是心中有正气，拥有一颗无敌之心的人，但是外人若是达到这个条件，并且一生痴迷于剑道的话，也可以传授，你正是这样的人选。”
　　杨天解释道。
　　“原来如此。”
　　剑魂微微点头道。
　　“再者，这独孤九剑原本并非杨家的，先祖只是独孤求败祖师的隔代传人而已，而且这片大地之上还有隐藏世间的令狐家，风家掌握着这套剑诀。”
　　杨天缓缓的道：“所以这套剑诀可以传授给你。”
　　“可是，前辈我现在的剑道已经修炼成型了。”
　　剑魂有点犹豫道。
　　“嘿嘿，看来你还不知道独孤九剑的奥义，独孤九剑乃是无敌剑式，换句话来说任何内家真气都可以催动，只是真气越强大，催动起来的的威力越大，我若是没有猜错的话你的大日剑诀和太阴剑道原本是由上古之中的大荒剑道拆解出来的，大荒剑道修炼出来的剑气古往今来也是最为强大的剑气之一，而且阴阳互转，生生不息，持久力最为强大，再加上你身上有金之力的融入，让这种剑气更是无敌，唯一欠缺的是招式，大荒剑道的招式虽然霸道，强大，古往今来罕见，但是相比独孤九剑仍差一筹，因为当初祖师开创独孤九剑的时候就融入了大荒剑道的一些招式。”
　　杨天耐心的解释道。
　　“真是想不到这里面还有那么多的故事。”
　　剑魂喃喃自语道：“怪不得我的师父在书中曾经提醒后人不必拘泥上面的东西，他说打破过去，回归真我才是正道。”
　　“那位前辈的修行已经达到化境了。”
　　杨天点头道：“当然每一种剑道修炼到化境的时候都可以化腐朽为神奇，但是这代表的是一种境界，你参悟独孤九剑可以在这条路上走的更快，更远。”
　　“前辈，我明白了。”
　　剑魂微微点头道。
　　“这是独孤九剑的剑谱，你拿去吧，修炼完之后就让它消失吧。”
　　杨天淡淡的道，从怀中拿出一张黄色的绢布，上面绣着一道道身影，奇异的姿势，充满了霸气，给人一种无敌的感觉，像是一代剑祖行走于其中。
　　剑魂小心的将这绢布接下，对杨天行了份大礼。
　　“好好的帮助我的儿子，这件事情不能让他知道，至于你会独孤九剑的事情你可以随意捏造。”
　　杨天微微一笑道。
　　“前辈，你们之间是不是有什么误会？”
　　剑魂忽然出声道。
　　“人有时候也不能掌控自己的命运，你去吧。”
　　杨天说完这些，身影飘然而去，身影消失在天地之间。
　　剑魂站在苦海之上久久不语，看了一下黄色绢布，将上面的剑谱铭刻在自己的脑海之中，同时掌心之中燃起一片火焰，火焰焚烧着绢布，绢布焚烧起来，渐渐的化为灰烬，狂风舞动，这些灰尘全部消失在苦海的上空之中，剑魂目光凝视着虚空，身影化为一道光芒消失在天地之间，开始寻找高进等人。
　　苦海的令一片虚空之中站着四道身影，恐怖的气息从他们的身上弥漫出来。
　　正是西土光明教的裁判长宙弗莱斯，第二人身穿黑色的服饰，手中拿着一根黑色腾蛇权杖，给人一种阴森森的感觉，他的脸色干枯如橘子皮，没有丝毫湿润的血肉，正是法老神教的法老王，第三人黑暗裁判长，第四人是中东真教的大祭司，其中黑暗裁判长脸色极为的阴沉，眸子之中露出可怖的杀机。
　　“居然失败了，克里木也陨落了。”
　　黑暗裁判长脸色阴沉的道，眸子之中的杀机越来越旺盛，恨不得直接出手灭掉高进等人。
　　“真是想不到高进等人居然能暂时抵挡那诅咒之力！”
　　非洲神教的法老王眉头微皱道：“我怀疑有大人物隐藏在他们的身边。”
　　“没有，若是有的话，我想守护者肯定能觉察到，毕竟这是违反盟约的事情。”
　　弗莱斯断定道：“不过这事情和上古杨家脱不了干系，嘿嘿，九阴白骨爪，这杨家的人怎么那么的蠢，攻打玄门的时候居然被人伏击，坚持是蠢到家了！”


第二百五十五章 纷纷蜕变
　　“我怀疑这是杨家故意给高进送宝，毕竟高进是杨天的儿子。"”黑暗裁判长脸色阴沉道：“里面一定有阴谋，绝对有阴谋，九阴白骨爪，这枚符爆发出来的力量和本质强大无比，可能是杨家的先祖生前炼制出来的符。”
　　“不可能，杨家死亡一尊天阶的高手，被高进灭杀了，要知道这尊天阶高手在杨家也有着很高的地位，杨家若是演戏没必要这样做。”
　　中东真教的大祭司摇了摇头道。
　　“一切皆有可能，没有什么不可能的事情。”
　　非洲神教的法老王淡淡的道：“现在当务之急是灭掉玄门这个小势力，可惜的是天阶级别的高手不能亲自动手，否则的话本座上去一个权杖打死他们，全部打死。”
　　“天阶级别的高手动手是不可能的事情，会遭受守护者的抹杀，哎，此事若是再以前我们也可以有足够的时间对付，但是这苦海上面的时空居然扭曲了，十年之约一旦到来，玄门都不知道发展成为什么样的势力了，到时候肯定难以对付。”
　　弗莱斯担忧的道。
　　“哼，事到如今唯有如此了，我们四处搜寻把他们的方位定下来，让我们门下的弟子手持符出手，我就不行搞不死他们，哪怕消耗再多的符也在所不惜，我不想看到十年之约到来的时候，华夏又多出一尊尊绝世高手，到了那个时候说不定会决定十年之约的胜利，绝不可能让这件事情发生。”
　　克里木脸色阴沉道。
　　“好，克里木这个提议好，既然如此，我们分头行动，诸位多准备点符，我们现在开始动手，同时这件事情可以试探下上古杨家。”
　　弗莱斯当即道。
　　非洲法老王，中东真教的大祭司，黑暗裁判长微微点头，当下几人的身影消失在虚空之中，他们身上携带着大量的符，开始让门下的弟子动手了，其中以弗莱斯最为狠辣，因为他知道高进身上最为珍贵的是那件上古神器，得到这件上古神器的话，他就可以借机掌握，到时候提升修为，掌控大权，成为这片大地之上的新一代霸主。
　　苦海之上风云变幻，进来的大势力越来越多，随着时间的流失，各大势力不断的诞生新的强者，因为苦海之上扭转时空，外界一年的时间这里面已经过去三十多年了，很多的高手在这里苦修，终于突破了屏障，甚至有的大势力之中诞生新的神子。
　　各大势力之中的人知道这是一个千载难逢的好机会，十年之约在即，外界五六年的时间这里面过去一两百年，一两百年足以让一个时代变迁，让一个皇朝由盛到衰，因此都拿出自己的底蕴，竭力的培养神子，一尊神子代表着这个势力在未来就能诞生一尊横扫天下的绝世高手，培养出来的高手越多，这个大势力越兴盛。
　　在将来争夺权益的过程之中越占据着优势，十年之约一到，中西大战，决定神图的归属，神图一旦归属一方之后，新的一轮竞争将要再次出现，总之而言想要获取更大的权益，唯有实力，实力才代表着一切，若是不抓住这段时间的发展，这个大势力极有可能被淘汰，最终的下场很凄惨。
　　转眼之间苦海之中五年的时间再次过去了。
　　一个荒凉的大海之上忽然之间出现一道道的九彩神光，共七道，每一道九彩神光乃是一个光团，十米大小，里面传来强大的生机波动，忽然之间光团上面爆发出一股股的吞噬之力，天地之间的金之力疯狂的涌入其中，光团之中的力量越来越强大，这样整整九天九夜的时间过去了，光团停止了吸收。
　　“咔嚓！”
　　的声音不断的传来，光团纷纷破裂，像是破茧重生一样，里面走出一道道的身影，每一道身影的身上发出强大的气息，足足拥有着千皇之力。
　　一共七道，七道身影出现在苦海的上空之中，正是高进，云中虹，祖冲天等人，五年的过程之中，领悟九彩神光的奥秘，终究运用九彩神光实现了一次巨大的蜕变，每个人都达到了千皇之力，达到了皇者高手的极致，成为比神子更为恐怖的存在，一旦晋升天阶，必然惊天动地，撼动乾坤。
　　而高进对天子之道的领悟更进一步，虽然高进同样拥有了千皇之力，但是高进知道隐隐看到了自己未来的潜力，似乎一扇新的门户正在打开，一旦彻底的打开这扇门户，高进就能彻底天子之道，成为一尊强大的天子，掌握着三千皇的力量，远超众人，而且领域不可同日而语，可以吞噬一切，同等力量之下绝对无敌。
　　“哈哈，神子，如今看来，神子在我们面前时如此的弱小。”
　　祖冲天爽快的大笑道。
　　“不错，真是不错，我们得到了逆天仙缘，一定成就绝世高手。”
　　云中虹兴奋道。
　　“哈哈，苦海给了我们时间，本座一定会去打上西土。”
　　王启龙目露凶光道，他早年和西土的人结了不少冤。
　　“戒骄戒躁，修行之路，心如止水，你们现在继续积蓄，不要轻易踏入天阶。”
　　高进的声音忽然响起道。
　　“是，教主！”
　　祖冲天，云中虹，王启龙三人纷纷道，他们也意识到内心之中产生了骄纵的心绪。
　　“咦，这里有剑魂的气息，我感觉到剑魂来过这里。”
　　紫凤凰忽然开口道，强大的元神之力蔓延在虚空之中。
　　“不对，光明神教的气息，还有诅咒，黑暗等力量的气息。”
　　紫青蓝眉头微皱道。
　　“剑魂来找过我们，那帮西土的家伙肯定想阴我们。”
　　高进目光寒冷道：“我们现在暂时不与他们计较，找到剑魂再说，我担心剑魂会遭暗算，而且我们现在尽快的将九彩神光的秘密告诉他，让他的修为再提升一个档次。”
　　“不错，若是不出意外的话，剑魂现在的实力达到了天阶中阶，拥有着三千多皇的力量，若是能领悟其中的奥义，肯定能发生蜕变，拥有近万皇的力量，这种修为足以惊世了。”
　　茶花仙子轻声道：“我们争取在短时间之内冲击到天阶中阶的境界，这样就可以和剑魂一样，到时候我玄门再也不怕那些上古大教了。”


第二百五十六章 修行道路长远
　　“万皇之力，足以算得上绝世强者了，不过依然不足以守护玄门。"”高进叹息道：“你们可以推算下，一个神子若是临近传说之境的时候，应该有三万皇的力量，若是真正的踏入传说之境有多么的强大，而这些上古大教之中不乏神子，过去的岁月之中一定诞生了强大的神子，这些人之中若是有人晋升成为传说之境的存在，你们可以想象有多么的恐怖，九万皇，三十万皇，甚至白玩皇都有可能，这是多么惊天动地的力量，任何力量在这股力量面前都是徒劳了。”
　　高进的话响彻在众人的脑海之中，一下子浇灭了众人心中的傲然之心，不错，他们现在在同级别之中算得上佼佼者，但是人家背后有老古董支持，玄门这边没有，将来发生战斗的时候，人家可不会顾及什么规矩，谁的实力强大，谁就能获胜，虽然有着盟约的限制，但是万一一些人不顾规矩暗中出手，他们就等死吧。
　　比如万一蹦出来一尊传说之境高阶的高手，一掌劈下，浩浩荡荡，百万皇的力量轰下，他们根本没有催动符的机会，刹那之间形神俱灭，别说是百万皇了，就是万皇之力他们也没有时间躲闪，这就是现实的残酷和无奈。
　　“所以兄弟们一定好好的修行，虽然现在的天地大变，但是我相信一定存在临近破碎虚空的人物，这样的人若是神子出身的话，力量可不止百万皇了，也许他们现在正在闭死关，但是他们一旦出世必将惊天动地，撼动宇宙。”
　　高进缓缓的道，目光望向宇宙的深处，似乎在遥望那些隐藏起来的绝世强者。
　　众人微微点头。
　　“对了，你们知道无上煞体的消息吗？”
　　高进忽然疑惑道，这岛国幕府的八岐君现在修炼无上煞体，非同小可，高进必须搞明白这无上煞体的事情，否则让他寝食难安。
　　“无上煞体乃是天地之间的一种特殊体质，这是一种强大的战体，也是在踏入天阶之境以前凝练成功，号称可以叫板天子的存在，不过只是叫板而已，并不能真正的抗衡天子。”
　　云中虹上前一步解释道：“我们必须小心这种体质的人，一旦成功的凝练成功，必然天地之间掀起血雨腥风，同时对教主凝练天子有着巨大的阻碍。”
　　“没有晋升天阶之前有多少皇的力量？”
　　高进疑惑道。
　　“三千皇的力量。”
　　王启龙缓缓的道：“和天子的力量是一个级别的，不同的是天子的领域可以容纳一切，包揽万法，吞噬一切属性的力量，这无上煞体却不能。”
　　“什么？三千皇的力量？”
　　高进脸上露出不敢相信之色。
　　“传闻无上煞体乃是自人类诞生为抗衡天子而开创出来的体质，中间不知道凝聚了多少人类圣贤的智慧，除了无上煞体之外，还有无上罡体，盖世魔体，绝世神体，这三大体质一样，都可以和天子叫板，唯一不同的是他们掌握的力量属性不一样，一个时代很少出现一尊，每出现一尊必然做那傲视天地的至尊，天子不出的年代没人可以争锋，传闻在古老的过去之中，那蚩尤就是修炼成了盖世魔体，可以与轩辕大帝争锋，最终被轩辕大帝斩杀。”
　　王启龙缓缓的解释道。
　　“洛妃姐姐你是这四大体质之中的一种吧？”
　　高进忽然传音给洛妃道，她隐隐约约觉得这洛妃的实力并不像她表面上说的那么简单，曾经妄图成为天子的存在，虽然失败了，但是没有死，绝不是一般的存在。
　　“绝世神体！”
　　洛妃的声音飘荡在高进的耳朵之中，声音之中充满了失落。
　　“绝世神体！”
　　高进喃喃自语，想不到自己的身边还有一尊绝世神体。
　　“一个陨落的绝世神体而已，小家伙不必当真的。”
　　洛妃咯咯笑道。
　　“洛妃姐姐……”
　　高进忽然停止讲话，因为他很想问下洛妃的过去，但是却感觉到有点太唐突了，洛妃的心中一定隐藏着很多的秘密。
　　“一步一步的走下去吧，姐姐支持你，原本我想将这绝世神体的凝练法门告诉你们，绝世神体凝练的条件极为苛刻，你们即便知道了也无法凝练成功。”
　　这次洛妃的声音并没有传给高进，而是让所有的人都听见了。
　　“绝世神体！”
　　众人眼睛一亮。
　　“我也想凝练。”
　　祖冲天第一个高呼道。
　　“但是你们体质不行，必须有先天神性蕴含体内，九彩神光虽然融入你们的体内，但是毕竟是后天的神性力量。”
　　洛妃淡淡的解释道：“包括盖世魔体，无上罡体，无上煞体都是如此，先天性的力量蕴含体内。”
　　洛妃解释道。
　　“原来如此，看来我们只能走在这一步了，对了，为何教主可以凝练天子之身？这些特殊属性的体质却不行？”
　　紫凤凰轻声问道。
　　“成也萧何败萧何，这一类人先天蕴含着这种力量，占据了先天性的优势，但是这些优势也限制了他们，注定不能成为天子，我当年不信命运，妄图成为天子之身，但是到头来却失败了，关键时刻却是体内的一缕神性力量阻止了，神性力量最终阻挡了我的脚步，若是灭掉神性就等于灭掉自身，永远无法踏入天子之位。”
　　洛妃轻笑着解释道。
　　“前辈真是厉害！”
　　王启龙几人纷纷叹道，此刻他们才知道这神秘的女子来历是多么的强大，天子不出的年代，可以君临天下的女帝，这等人物当真逆天了，谁问古往今来有几个女子可以做到这一步。
　　这样的人在身边时时刻刻指点他们修行，身上又有九彩神光这等神秘的力量，若是再无法成才，那直接找块豆腐撞死算了。
　　“那次袭击我们的人离那无上煞体还有多远？”
　　高进忽然道，想到了那八岐君，高进总感觉到此人不简单，身上还隐藏着巨大的秘密，往后一定成为自己的绝世大敌。
　　“恐怕已经走出第一步了，和你们现在的实力相差无几，而且他体内被封印着无数的煞气。”
　　洛妃解释道：“这个人要小心，这个年代虽然天地灵气枯萎，但也是个人才辈出的年代，因为修行到深处的时候，天地灵气并不决定一切了，真正的强者可以从星空宇宙之中不断的摄取天地灵气。”


第二百五十七章 强势出击 上
　　“这个自然，这几尊特殊的体质我也会一一斩杀。”
　　高进眸子露出寒光道，特别是那无上煞体必须斩杀，因为这是属于岛国幕府的人，此人一旦功德圆满，成长起来，会给华夏带来滔天的灾难。
　　“好了，你们努力修行，这次一定夺取七彩莲花，或者说高进你接近七彩莲花也可以，到时候我会施展神通将七彩莲花挪移进入其中，炼化七彩莲花，功德圆满之后，我的实力就会完全恢复，也许能破碎虚空。”
　　洛妃道。
　　高进几人微微点头，当下洛妃陷入沉睡之中。
　　“教主，我们现在有什么计划？”
　　云中虹出声道。
　　“抢夺符，我们手中有大日金莲，可以隐藏气息，我想现在四大势力的人肯定还在寻找我们，我们必须要做出反击，击杀这些弟子，夺取他们的符，然后挑动他们之间的矛盾。”
　　高进负手而立道：“一定给他们一次狠狠的教训！”
　　“这个注意不错。”
　　祖冲天点头道。
　　“开始行动。”
　　高进眸子凝视着远方道，心念一动之间大日金莲已经浮现，众人进入大日金莲的上面，大日金莲上面交织出一道道的光芒，演化出一幅幅的幻境，和周围的天地交融在一起。
　　接着高进掌控着大日金莲遁向七彩莲花的方向，毕竟他们的最终目的是那七彩莲花。
　　茫茫苦海之上，浩荡无边，高进等人整整飞行了千万里的时候，这才发现一队人马，这些人的身上散发出恐怖的诅咒之力，能进入这里修炼的人都是天才般的人物，特别能进入这苦海深处的人更是惊艳无比，不是天阶高手，就是那些拥有着神子力量的人，这一队人马有十人，为首一人正是诅坤神子。
　　诅坤神子双眸寒光通天，但是此刻的诅坤早已经不是皇者了，而是一尊天阶级别的高手，诅坤也是积蓄浑厚无比的强者，数年前诅坤一举破入天阶，直接踏入天阶中阶，此刻的诅坤拥有着三千多皇的力量，战力强大，前阶段诅坤带领着一尊尊的高手寻找高进等人的下落，妄图运用符将高进等人一网打尽，但是却在这几年来没有寻找到高进等人的下落，因此这才带领着法老神教的弟子直奔七彩莲花诞生的区域。
　　当然诅坤这次退出了争夺，毕竟他现在是天阶级别的高手，盟约的限制，不能出手，甚至施展神通带领宗门弟子飞行都不行，不过诅坤却可以用元神之力暗中探测周围，让宗门弟子获得更大的权益。
　　“师兄，我们距离那里还有多远？”
　　一个名为法罗的神子恭声问道，这是法老神教诞生的一位新的神子，战力不俗，这次正是法老神教的代表人物，前往苦海的深处争夺七彩莲花。
　　“不远了，若是本师兄全力飞行，用不了多久，可惜这盟约限制的太厉害，连带领你们飞行都不能。”
　　诅坤神色冷傲道：“法罗，你这次代表着我们法老神教，一定全力出手。”
　　“是，师兄！”
　　法老恭声道。
　　诅坤满意的点点头。
　　大日金莲之中，众人望着这一幕。
　　“教主怎么出手？”
　　祖冲天疑惑道，这个诅坤现在非常辣手，居然晋升到天阶中阶的地步，一身战力不俗，若是一下子用符将这些人砸死，那他们的计划就废了，毕竟这些人的身上还有不少的符，引爆起来对他们也没什么好处。
　　“我们之中若是有人能牵制住诅坤就行了。”
　　祖冲天凝视着诅坤一行人道。
　　“我来引开诅坤，你们雷霆出手，以元神之身灭杀这些人的元神，不能给他们反应的机会。”
　　高进缓缓的道，眸子之中露出犀利的光芒，他现在就是在力量上无法和诅坤相比，但是速度上未必比诅坤差，因为他掌握着荆轲瞬杀之道，在速度上未必比这诅坤慢。
　　“教主，这太危险了。”
　　王启龙反对道。
　　“不错，教主，还是我来吧。”
　　云中虹走向虚空道。
　　“你们的速度都不行，我掌握着荆轲瞬杀之道。”
　　高进缓缓的道：“好了，我也不多说了，我们现在来到百里之外。”
　　说话的瞬间高进掌控着大日金莲遁入虚空之中，和诅坤一行人保持着百里的距离，这个距离乃是一个极为安全的距离，即便诅坤用符袭击高进，高进也不怕。
　　高进一步踏出走向虚空之中，全力收敛自己的气息，同时留下一道元神烙印进入大日金莲之中。
　　“教主小心！”
　　云中虹等人纷纷提醒道。
　　“无妨。”
　　高进负手而立道，目光望向诅坤等人的方向。
　　同时元神烙印掌控大日金莲向诅坤等人靠近，只是片刻的时间降临到诅坤等一行人的上空之中。
　　“咦！”
　　诅坤眸子之中忽然露出凌厉的光芒，向高进这个方向看来，隐隐看到一尊强大的身影站在虚空之中，正是高进的身影，高进面带微笑的盯着诅坤。
　　“老朋友，前来一叙。”
　　高进响亮的声音震动苦海，穿越到诅坤等人的上空之中。
　　“高进！”
　　“是高进！”
　　法老神教的人纷纷警惕起来。
　　“高进，是你？你居然还有胆子来见我！”
　　诅坤脸上露出阴沉之色，上次四人联手在一起围杀高进，居然让高进反杀死克里木，这让诅坤第一次感觉到失败的屈辱，诅坤此刻看到高进脸色自然阴沉似水。
　　“怎么？诅坤没有胆子过来？你不是有符吗？你的师弟们不是也有符吗？”
　　高进满条斯文的笑道。
　　诅坤一行人停下脚步。
　　“高进，你想怎样？”
　　诅坤阴森森的道。
　　“谈判，你们整天抓我，我自然也不想一直躲避，现在我们谈一谈。”
　　高进朗声笑道。
　　“谈判？你有什么资格和我谈判！”
　　诅坤冷笑道，毫不客气的打击着高进。
　　“资格？就凭你们四人联手围杀我，被我反杀一人，你们曾经是失败者！”
　　高进冷冷的道。
　　“大胆，高进，居然对诅坤师兄放肆！”
　　法罗厉声斥责道。
　　“法罗！”
　　诅坤脸色阴沉道：“这没有你说话的份！”
　　“是，师兄！”
　　法罗恭声道。
　　“有种的就来，你现在是天阶中阶，本座也是天阶中阶，现在我们约定斗上一斗，也不算违背盟约，至于你这些兄弟就不要来了，碍手碍脚，当炮灰！”
　　高进仰天长笑道。


第二百五十八章 强势出击 下
　　“哼！好，这是规则，今日我就击杀你！”
　　诅坤冷哼道，身影冲天而起追寻高进而去，他身上的气息渐渐的升起，强大无比，搅乱这片海域，掀起无数的巨浪，同时诅坤的手中握着一柄腾蛇权杖，里面散发出诡异的光芒。
　　“师兄！”
　　法老神教的弟子纷纷呼喊诅坤。
　　“速速前往七彩莲花诞生之地，我击杀此獠以后找你们。”
　　诅坤朗声道，望着高进遁走的方向，目光越来越森冷，手中握着一枚强大的符，防止高进中间突然发难，这次宗门之中将一些最为古老的符交给了他，足以抗衡，甚至压制高进的符。
　　两人的身影瞬间消失在茫茫苦海之上，你追我赶。
　　就在两人消失不久以后，法老带领着剩下的人继续赶往苦海的深处。
　　就在这时七道强大的气息从天而降，这七道强大气息爆发的骤然，如雷霆，如山洪暴发，凭空出现，每一道气息拥有着千皇之力，而且施展了偷袭的手段，袭击向九人。
　　第一个反应过来的是法罗，法罗怒目而视，想发出嘶吼之声，但是已经晚了，一道烈日般的光芒已经从他的丹田之中穿过，直接粉碎了他的元神，彻底击杀了他，法罗的身影仰天倒向虚空之中。
　　于此同时其它八人的身影身影之中涌入一道道的光芒，同时他们的元神被灭杀了，彻底的灭杀了，八人只有肉壳保留下来，这一幕发生的宛若闪电一样，从开始到发生不到一秒钟的时间就完成了。
　　下一刻原本倒向虚空之中的九人从新站了起来，一个个眸子之中露出冷厉的光芒，接着他们开始搜自己的身上，果然寻找到了一枚枚的符，每个人的身上有一枚符，符之中蕴含着恐怖的诅咒之力。
　　“每人从他们的体内采集真气，用来催动符，否则沾染上诅咒的力量就麻烦了。”
　　法老的体内传来云中虹的声音道。
　　“不错，这次收获蛮大的，真是想不到法老神教的人为他们准备了如此多的宝贝。”
　　祖冲天的声音从一个弟子的身体之中传来道。
　　“撕裂他们的尸身，不能在他们的体内留下你们的气息，一定处理干净，那法罗的肉壳留下，一会暗算诅坤。”
　　虚空之中传来一道声音，正是高进的元神烙印。
　　众人微微点头，下一刻一个个的尸身开始开裂，流血，虚空之中的大日金莲之中传递出一股股强大的力量，正是一股股的黑暗的力量，这股黑暗的力量流淌进入这些尸身的体内，这些黑暗的力量正是自己几人体内残留下来的，被九彩神光去除以后，高进封印了一些准备研究，想不到在这里用到了。
　　接着祖冲天等人的身影进入大日金莲之中，大日金莲隐藏在虚空之中。
　　“过会，我会引诅坤前来，我们要让诅坤亲眼看到法老神教门徒的下场，同时我们的元神潜入在法罗的体内，攻击诅坤的元神，一击灭杀他的元神，为了保险起见，青蓝姐姐倾尽寒冰之力冻结他的双手，不能让他发动符。”
　　高进缓缓的道。
　　“教主，为了不用符一击杀死此人？”
　　祖冲天疑惑道。
　　“一则是引起过大的动静，毕竟一枚符的力量太强大了，二则，我们要祸水东引，掌握着法罗和诅坤两人完整的肉壳去灭掉黑暗势力的人马，彻底的引爆两大势力之间的矛盾，即便不能让他们之间爆发战争，也要让他们相互敌视。”
　　高进目光凌厉道：“我们玄门现在要发展，天下越乱越好，这样世人会将更多的目光望向其他地方，比如无上煞体，绝世神体，盖世魔体，无上罡体的出世，我想这些消息能引起很大的轰动。”
　　“教主，现在幕府的人已经知道你有山河社稷图，万一他们暴漏出去怎么办？”
　　紫凤凰轻笑道。
　　“不会，他们不会，任何人知道这个消息都不会告诉其他人的，除非我的实力达到极度强大的地步，否则没人愿意和其他人分享这个消息，因为一旦暴漏出去这则消息，他们获取这山河社稷图的机会就渺茫了。”
　　高进摇了摇头道：“所以我们玄门现在要做的是趁乱发展，不能引起别人的注意。”
　　“不错，玄门八尊神子的诞生已经够惊世骇俗了，不能再引起其他势力的注意了，适当的时候我们可以放出玄门神子死亡的消息。”
　　紫青蓝出声道。
　　“这倒是个好主意。”
　　高进缓缓点头，忽然之间高进元神烙印之中射出两道光芒。
　　“我马上引诅坤前来，你们的元神速速进入法罗的体内，到时候全力攻击他的元神！”
　　高进元神化身吩咐道。
　　“是！”
　　云中虹等人纷纷道，下一刻他们的身上射出一道道的光芒进入了法罗的体内，法罗的眸子之中射出诡异的光芒，下一刻来到虚空之中，吼动山河，脸上露出悲痛之色。
　　就在这时苦海的上空之中掀起无数的风云。
　　一道身影划破苍穹降临在这里，正是高进的元神，元神烙印顷刻之间进入了法罗的体内，而本尊继续遁向遥远的苍穹之中消失不见，顷刻之间又一道强大的身影从虚空之中划过，发出雷鸣般的声音：“高进，你不是本座的对手，速速就擒！”
　　这道身影自然只诅坤，诅坤脸上露出狰狞的笑容，他感觉到高进没有他强大，既然是高进挑衅在先，诅坤没有必要客气，一路追下来，但是这高进就是不与他决战，这点让诅坤恨不得扔出一枚符炸死高进，不过诅坤知道即便扔出一枚符也未必能杀死高进，因为高进的身上也有符。
　　就在诅坤再次准备追击高进的时候，他听到一声惨厉的嘶吼之声，诅坤望向苦海之上，看到法罗正在仰天发出悲愤的嘶吼之声，当下诅坤感觉到事情的不对劲，接着诅坤看向大海之上，只见大海之上躺着一具具的尸体，全部开裂了，里面的元神寂灭，彻底的死亡了，一瞬间诅坤的心中升起滔天的杀意。
　　“这到底是谁干的！”
　　诅坤仰天怒吼，这才离开一会，自己的师弟就死了好几人，这如何不让诅坤愤怒，诅坤的身上升起强大的气息，双手恨不得撕裂苍穹，这次回去肯定受到神教的责罚，自己的地位也会骤降。


第二百五十九章 栽赃嫁祸 上
　　“师兄做主！”
　　法罗悲痛欲绝道。“到底是谁干的？”
　　诅坤来到法罗的身边，狠狠的攥了法罗的衣领子。
　　“师弟也不知道。”
　　法罗颤声道：“我没有看清楚敌人的真容，不过我感觉到黑暗的气息。”
　　“黑暗的气息？”
　　诅坤的眸子之中露出凌厉的光芒：“难道是黑暗神教的人，他们想先动手！”
　　诅坤的眸子之中露出可怖的杀意，席卷苍穹，诅坤强大的元神之力弥漫出来，笼罩着这些弟子的尸身，果然从他们的尸身之中探测到淡淡的黑暗气息。
　　“黑暗教！”
　　诅坤目光冷厉道，显然黑暗教的人没有来得及处理，或者说处理的不干净，只留下淡淡的痕迹，咦，不对，为何没有将法罗杀死，诅坤顿时发现了事情有点不对劲，当下目光盯着法罗。
　　法罗脸上露出惊恐之色，不过目光却依然看向诅坤。
　　“说，到底是怎么回事！”
　　诅坤低声嘶吼道，强大的元神之力已经弥漫出来，此刻的诅坤施展了搜魂秘术，准备对法罗展开搜魂，强大的元神之力弥漫出来，刹那之间进入了法罗的体内。
　　然而诅坤的元神方降入法罗体内的瞬间，八道强大的气息升起，其中一道快如闪电一样，像是准们阻击诅坤一样，直接化为一道闪电刀一样斩在诅坤的元神上面，诅坤的灵魂深处感觉到剧烈的疼痛，但是诅坤还没有反应过来的时候，其他七道强大的元神之力破空而来，碾压虚空，粉碎一切，直接轰击在诅坤的元神上面。
　　刹那之间诅坤的元神彻底的毁灭，唯有本体之中留下一缕的元神烙印，这道元神烙印自然在第一时间感应到这里的情况，他知道自己遇到了一生之中最为凶险的时刻，今日在劫难逃，想到这里诅坤开始发动符。
　　他的双手刚想动的时候，却遭受一股股的寒气袭来，这股寒气似乎代表着天地之间的至阴之气，闪电之间冻结了他的双手，诅坤心中发出了绝望的嘶吼之声，他不顾一切的粉碎这寒冰的力量，然而又一股的力量降临在他的元神上面，直接粉碎了这一道元神烙印，至此诅坤的元神被彻底的消灭了，彻底的毁灭。
　　诅坤的身影仰天倒向苦海，眸子之中充满了不甘心，他不甘心自己以神子的身份晋升天阶就这样覆灭了。
　　接着诅坤和法罗两人的身体之中射出一道道的光芒，接着高进等人的身影出现在虚空之中。
　　“好强大！”
　　高进自语道。
　　“七人之力，偷袭才瞬间斩杀此人，够凶险了，若是慢了一拍，我们全都死。”
　　茶花仙子脸色惨白道，显然刚才损失过多的力量而至，其他人也是如此，尤其是紫青蓝的消耗最为庞大，刚才为了短暂的冻结诅坤的双手，紫青蓝发动了有史以来最为强大的一击，动用了几乎十二成的力量。
　　“值了！”
　　高进嘿嘿笑道，他的真身也从远处飞来，元神和真身刹那合一，接着高进从诅坤的手上和身上拿出六枚符，每一枚符之中蕴含的力量当真恐怖无比。
　　“咦？”
　　高进运用元神之力探测诅坤的尸体，忽然之间从诅坤的眉心之中感觉到一股惊秫的气息，这股气息让高进感觉到熟悉，但是想不起来在哪里看到过，当下高进的元神继续深入其中，终于在诅坤眉心之中的天台中央看到一个人影，没有一丝的升级，却蕴含着强大惊秫的气息。
　　“好恐怖的力量。”
　　高进惊声道，高进小心的运用元神之力包裹着这个人影，带着这个人影出来。
　　诡异的事情发生了，诅坤的眉心居然开裂，射出一道光芒，这一道光芒形成一条光道，高进携带着这个身影从光道之中走了出来，接着诅坤的眉心合上，而这道身影渐渐的变大，乃是一个高大的西方男子形象，男子的体内蕴含着可怕的力量。”
　　“传说之境强者的尸身？”
　　祖冲天等人纷纷惊声道，也不知道为何他们就是感觉到这是传说之境强者的尸身，这种气息本质上和天阶高手的尸身不一样，哪怕临近传说之境的强者站在这尊尸身面前也感觉到压抑。
　　“真是想不到诅坤居然有这等至宝。”
　　高进神色惊喜道。
　　“诅坤这次死的太憋屈了。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“不冤枉，毕竟我们都有符，他用元神掌控这尸身也没用。”
　　紫凤凰笑嘻嘻的道：“谁让他碰见一群天才呢，而且我们是压制着不想晋升而已，一旦晋升，每个人的实力都比他强大！
　　“哈哈，先不多说了，进入大日金莲之中，现在寻找黑暗势力的人马，可以统统灭杀，必要的时刻，我们可以用诅坤的身份做下宣传，说玄门的神子死了一些。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“这样也不错。”
　　众人微微点头，当下进入大日金莲之中，带着诅坤和法罗的尸身消失在海面之上。
　　苦海上面泛起滔天的巨浪，将这里埋没了，高进等人走后，出现一道身影，乃是一个老道人，老道人脸上露出欣慰的笑容道：“你们做的太粗糙了，老道加把火。”
　　说话的同时老道士的身上升起一股股的光芒，这些光芒将高进等人残留下来的气息抹掉的一干二净，包括哪些尸体里面的气息。
　　“若不是本座刚好路过，还不好发现你们呢。”
　　老道人嘴角露出一丝坏笑，身影跟了上去，正是高进等人消失的地方。
　　短短五天的时间过去了，高进等人赶往苦海的深处，在路途之中终于发现了一丝黑暗的气息，当下沿着这黑暗的气息追寻了下去，十天过去之后，看到六道身影飞行在虚空之中，每个人的身上散发出黑暗的气息，为首一人也是一尊神子，这尊神子乃是黑暗教最近诞生的一尊神子，虽然没有踏入天阶，但是本身的积蓄异常的浑厚。
　　“动手吧？”
　　祖冲天等人纷纷道，几人就一尊神子，其他的人弱小的可怜，足以一击灭杀元神。
　　“先别忙着动手，他们背后隐藏的肯定有天阶级别的高手。”
　　高进目光盯着虚空之中道：”
　　而且这尊天阶高手隐藏在周围，未必能好发现，当然也有可能在这六人之中，所以千万不能打草惊蛇！”


第二百六十章 栽赃嫁祸 中
　　“既然如此，我们现在静静的观察。”
　　云中虹等人纷纷道。
　　“实在不行就直接用符灭杀！”
　　高进狠狠的道，黑暗教，光明教，真教，非洲法老神教的人都已经成为高进必杀的人，高进不过想一击轰杀他们夺取他们的符而已，因为符之中本身蕴含着恐怖的力量，遇到强大的外力的时候会发生爆炸，力量侵入其中的时候也会发生爆炸。
　　就这样黑暗教的六人开始飞向苦海的深处，高进等人紧紧的跟在后面。
　　苦海深处七彩光芒越来越旺盛，原本领头的神子忽然停止前行，因为在远方的苦海之中升起了一股股强大的气息，这些气息来源于各大势力，佛道之力，魔道之力，光明之力，邪教之力等各大势力的力量交织在一起，每一道势力之中出现一尊尊的高手，现在这领头的神子前往那里已经无法压制住场面了。
　　这名神子神色恭敬的看向六人之中的一人，接着一道普通的身影从里面走了出来，眸子平淡，但是身上却升起强大的气息，这股气息越来越强大，威压这片苍穹，可怖的气息让高进等人震惊不已，这尊高手的力量远远超越了诅坤，已经临近万皇的地步。
　　万皇之力，可怖无比，举足之间可以轰破一切。
　　“启禀师兄，我们已经临近七彩莲花的地方，请师兄定夺！”
　　这名神子恭声道。
　　这尊高手的身上忽然升起霸绝天下的气息，眸子犹如黑色的太阳一样，步步踏向虚空，遥望遥远的光芒淡淡的道：“无妨，其他的势力虽然早已经驻扎高手，但是我们的人也到这里了，早已经替我们勘察好了这里的情况。”
　　这次的争夺虽然名义上让皇者之境的神子争夺，但是各大势力提前派遣一尊尊的高手提前到来，这些人美其名曰是观战，但是谁也不能保证这些人不出手，毕竟七彩莲花乃是一种绝世仙珍，关系甚大。
　　仿若证明这尊高手的话一样，遥远的虚空之中，升起一股股强大的气息，这股气息无与伦比，霸道无边，充满了黑暗的气息，苦海之上仿若黑暗降临天地之间，这是一种难以想象的力量，远远比这尊高手的力量强大。
　　“阿姆德，你这次一定好好表现，你是新近的神子，若是成功的夺取七彩莲花，我克罗华在黑暗教的地位大大提升，毕竟你是我的人。”
　　这尊高手淡淡的道，原来这人正是克罗华，黑暗教的克罗华，曾经也是一尊神子，不过已经晋升天阶的高手，比那诅坤更进一步，掌握着近万皇的力量。
　　“是，师兄，放心，我这次一定全力争夺。”
　　阿姆德恭声道。
　　“如此，我们就先过去吧，还有百万里的距离。”
　　克罗华负手而立道。
　　不过就在众人准备离开的时候，远处一道爽朗的大笑之声传来：“是黑暗教的兄弟吗？”
　　“谁？”
　　克罗华眉头微皱道，目光望向遥远的虚空之中，发现两道身影从苦海那边走来，正是法罗和诅坤两人，不，确切的说是高进等人，高进等人的元神寄居在两人的体内，最终高进等人摸清楚这帮人的实力之后，决定动手。
　　“哈哈，克罗华道友，是我们兄弟，这次和你商议一件重要的事情。”
　　诅坤哈哈大笑道，说话之间已经来到克罗华的面前。
　　“哦，原来是诅坤，诅坤的实力进步的非常快。”
　　克罗华皮笑肉不笑的道，从诅坤的体内感觉到一股强大的气息，这股气息让人惊秫，克罗华曾经听闻过这诅坤有一尊传说之境的肉壳，想必这股恐怖的力量正是这尊传说之境的肉壳。原本以这诅坤的实力是无法发挥出肉壳的力量，但是现在诅坤已经达到了天阶中阶的地步，不可小视，所以克罗华这才放下身段和诅坤讲话，若是在平时诅坤直呼他的名字，克罗华肯定教训他一顿。
　　“哈哈，哪里比得上克罗华道友。”
　　诅坤淡然一笑道。
　　“你这次来所为何事？”
　　克罗华疑惑道，眸子闪烁不定的盯着诅坤。
　　“一件重要的事情，一件关系到七彩莲花的事情。”
　　说话的同时诅坤的身影走向虚空之中，刹那之间来到数十里之外的虚空之中，克罗华眉头微皱，但还是跟了上去，看看这诅坤耍什么花样。
　　两人直到百里之外的虚空之中才停止下来。
　　然而在这一瞬间的时刻，百里之外却发生着剧烈的变化，法罗和阿姆德相谈甚欢，其他四人也是如此，但是骤然之间法罗的身上出现一道道的光芒，进入了五人的眉心之中，下一刻五人的元神遭受毁灭性的攻击，刹那之间元神毁灭，五人连发出惨叫的声音都没有来得及，接着五人的眸子之中发出诡异的光芒，盯着远方。
　　远处的虚空之中，诅坤和克罗华并肩而立。
　　“诅坤，有什么事情快说吧？”
　　克罗华负手而立淡淡的道。
　　“哦，克罗华，你为何要屠杀我法老神教的弟子！”
　　诅坤忽然眸子之中露出凌厉的光芒道。
　　“什么？诅坤，你是不是得了失心疯了，我什么时候杀戮过你法老神教的弟子！”
　　克罗华勃然大怒道，脸上露出阴沉之色，若不是有事情在身，克罗华恨不得直接将诅坤打的形神俱灭，当然克罗华还有一部分原因是忌惮诅坤，毕竟诅坤身上也许有符一类的宝贝。
　　“哼，克罗华，你这人卑鄙无耻，给我死！”
　　诅坤说话的瞬间，眸子之中露出血红之色，他的体内传来可怖的力量，这股力量强大之极，乃是一枚法老神教的符，而高进等人的本尊元神早已经进入大日金莲之中了，留下来的只是烙印。
　　“不好！”
　　克罗华脸色巨变，慌忙催动自己身上的一件防御性的符。
　　刹那之间黑暗光芒四射，但是已经晚了一步，恐怖的力量从诅坤的体内爆发出来，这是一种极为恐怖的诅咒之力，这股诅咒之力强大无比，轰然而起，直接将那黑暗的光芒震散，两者同样发生惊天动地的力量波动，克罗华的身影被这股恐怖的力量淹没在其中，接着又是一道道恐怖的气息升起。
　　这些气息来源于遥远的虚空之中。


第二百六十一章 栽赃嫁祸 下
　　这是克罗华身上的符被引爆了，彻底的爆发出来，不过克罗华到底是绝世高手，在关键时刻将身上的符丢了出去，即便如此克罗华也遭受到了难以想象的重创，硝烟过后，克罗华只剩下一截残躯漂浮在虚空之中，元神萎靡不振，诅咒之力缭绕，随时都会死亡。,“诅坤！”
　　克罗华仰天嘶吼道，眸子之中充满了无尽的怨气。
　　“不好！”
　　克罗华望向远在百里之外的门人，却发现这些人早已经是残躯断臂，身上涌现出诅咒之力，那法罗的残身也漂浮在苦海之上，周围同样怨气滔天，弥漫着无数的诅咒之力。
　　“吼！”
　　克罗华愤怒的咆哮着，声音之中发出了不甘，他这一世残废了，彻底的残废了，甚至连性命都无法保住，他狠，不甘心，心中拥有万古大恨。
　　这边恐怖的力量波动终究引起了强者的注意，尤其是黑暗教的人。
　　瞬间一股强大的气息降临在这里，来人手持黑暗权杖，脸色阴沉的望着这一切，此人正是黑暗裁判长，黑暗裁判长的身后跟着一尊尊强者，都是黑暗教的高手。
　　“法老王，你给我出来！”
　　黑暗裁判长仰天吼声道，眸子血红，像是一只发狂的野兽一样，强大的气息弥漫在苦海之上，让这片海域颤抖不已，可以想象黑暗裁判长的力量是多么的恐怖。
　　这一道声音犹如惊雷一样，这是黑暗裁判长发怒的前兆。
　　“这老家伙的力量太恐怖了！”
　　大日金莲之中的众人忍不住打个寒颤道。
　　“足足有十万皇甚至更多的力量，难道是传说之境的强者？此人到底在黑暗神教之中担任什么职务？”
　　高进疑惑道。
　　“至少是黑暗教的黑暗裁判长一类的人物，这次的事情如此的重要，黑暗教肯定派遣出强者护法。”
　　云中虹缓缓的道。
　　“嘿嘿，这次有好戏看了，看看这位大人物怎么处理，我想那位法老王更是恐怖，两人最好当场打起来，斗个天翻地覆。”
　　祖冲天坏笑道。
　　“恐怕没有那么容易，万一我们做的不到位怎么办？”
　　王启龙担忧笑道。
　　“无妨，反正我们这次赚大了，让他们狠狠的争斗吧，还有这一次截获的符暂时不能用，留着以后栽赃用，这次若是暴漏了，肯定引起两大势力的震怒。”
　　高进忽然安排道。
　　“这个自然。”
　　众人纷纷笑道。
　　就在众人谈话的时候，一道一声怒吼的声音从遥远的海域之中传来：“你什么意思？你们黑暗教的人死了，我知道，但是我法老神教的人死了谁负责？原本这件事情我要忍一下，但是现在必须要说个明白了。”
　　这道声音低沉，但是却让人感觉到无法言明的压抑，像是暴风雨来的前兆。
　　非洲法老王的身影从虚空之中走了出来，非洲法老王脸色阴沉如水，有一种吼动山河的气势，手持权杖，遥遥指向黑暗裁判长，步伐之间踏在金色的苦海上面，顿时苦海上面怨气滔天，诅咒之力弥漫，海水发出咕咕的声音，像是沸腾了一样，同样他的身上也升起强大的气息，这股气息无法无天，不输于黑暗裁判上。
　　“非洲法老王，你这是什么意思？是你们的人主动挑衅在先！”
　　黑残裁判上目光阴冷的道，这一次死一尊神子，其中一尊是天阶高阶的神子克罗华几乎已经废掉了，再加上前几日陨落的神子，黑暗神教的损失太大了，这是不可弥补的损失，整个黑暗神教在历史上将迎来一个虚弱的时期，三尊神子啊，黑暗裁判长自杀的心情都有了。
　　“哼，这是我神教的弟子，我在一片海域之中发现，他们的元神被覆灭了，彻底的覆灭了，上面只残留着一种力量，黑暗之力。”
　　法老王冷冷的道，大袖一挥，一具具的尸体滚了出来，正是那些死亡的非洲法老神教的弟子。
　　就在两人说话的时候，虚空之中再次降临一尊尊强大的气息，光明教的弗莱斯，中东真教的大祭司也降临在这里，他们的身后同样跟随着一尊尊的高手，两人对这里发生的事情也感觉到惊异不已，七彩莲花尚未出世，黑暗教和法老神教两大势力开始起冲突了，这不是一个好的开端，两大势力若是对抗，肯定消弱这边联盟的势力。
　　“不对，两大势力为何起冲突？难道是因为其他的事情？”
　　弗莱斯暗暗的道：“难道两大势力知道了山河社稷图的事情，为了争夺山河社稷图发生了争端，不然的话不会有其他的事情让两大势力发生冲突，这次两大势力各自损失了两尊神子，而且其中有两尊晋升天阶高阶的神子，这个损失无论是哪个势力都无法承受！”
　　“两位到底因为什么事情？”
　　真教大祭司清晰悦耳的声音响彻在虚空之中，大祭司白衣胜雪，仿若仙子降世一样，蛮腰纤细，行走在苦海之上，刹那之间降临在黑暗裁判长和非洲法老王两人的中央，以免两人争斗。
　　“哼！”
　　黑暗裁判长冷哼一声，强大的元神之力降临在这些尸身的上面，果然在里面发现极为精纯的黑暗之力，脸上顿时露出阴沉之色，这到底怎么回事，克罗华他们为何斩杀非洲法老神教的人？
　　“你还有什么话说？这是你这边的人先动手在先！”
　　非洲法老王冷冷的道：“此事你们黑暗教必须给个说法，不然今天休想罢休！”
　　说话的同时非洲法老王步步走向黑暗裁判长，十万皇的力量爆发出来，压迫苍茫大海，有一种有我无敌的杀戮气息，这一次非洲法老王真的怒了，黑暗神教的伤亡还不足以平息他的怒火。
　　“要战就战！”
　　黑暗裁判长怒喝道。
　　“交出克罗华！”
　　法老王负手而立道：“今天的事情可以了解，否则我法老神教势必和你们黑暗教血战到底！”
　　说到这里他的目光盯着远处只剩下残躯的克罗华。
　　克罗华一阵心寒，嘶吼道：“我没有杀……”
　　但是他的话还没有说话的时候，法老王的身影诡异的消失不见，下一刻一股惊天动地的力量从天而降，直接轰向克罗华，这是法老王计划好的，他知道有黑残裁判长拦着，肯定难以击杀克罗华，索性说话的时候直接展开了偷袭，虽然有**份，但是能为那死去的宗门弟子报仇就好。


第二百六十二章 两大势力的冲突
　　“大胆！”
　　黑暗裁判长的身影暴起，当场打出一道惊天动地的绝学。
　　“黑暗守护！”
　　黑暗的光芒笼罩天地之间，居然比法老王的出手还要快，先一步出现在克罗华的身上，克罗华像是一尊黑暗之子一样，涅其中，恐怖的诅咒之力轰击在上面，根本无法轰破这黑暗守护的力量。
　　然而更加诡异的事情发生了，法老王脸上露出阴测测的笑容，嘴里发出诡异的声音，仿若鬼叫的声音，随着这道声音的响起，更加诡异的事情发生了，原本被黑暗守护的克罗华开始分裂，他身上的诅咒之力犹如火山一样爆发出来，克罗华发出不甘的惨叫之声，这种惨叫之声让人毛骨悚然。
　　“你！”
　　黑暗裁判长脸色无比的阴沉，想要拯救克罗华的时候已经晚了。
　　“救我……”
　　克罗华仅仅发出这一句惊呼之声，他的元神彻底的四分五裂，接着被诅咒之力同化，一代神子级别的强者就这样彻底的死亡了，没有有一丝回旋的余地。
　　“哼，我们非洲法老神教不是好欺负的！”
　　非洲法老王冷冷的道，眸子之中露出强大的战意。
　　“今日本座宣布，我黑暗教的人凡是遇到非洲神教的弟子杀无赦！”
　　黑暗裁判长冰冷的声音响彻在苦海之上，冲天的杀意弥漫而出，这非洲法老王居然当着他的面子将自己宗门的神子击杀了，这不亚于一巴掌抽在黑暗教的脸上，黑暗教的损失再次扩大，黑暗裁判长愤怒无比，仰天咆哮，震动苍穹。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　黑暗教的人杀气冲天，气冲云汉，每一个人战意高昂，做出大战的准备。
　　“杀，杀，杀！”
　　非洲法老王的人同样弥漫出冲天的杀意，一个个吼动天地，苦海是上空之中掀起无边的波浪，强大的气息笼罩天地之间，走向黑暗教的人。
　　大战一触即发，两大势力将要开战。
　　就在这时弗莱斯和真教大祭司两人身上升起强大的气息，将两大势力挡在了两边。
　　“两位道友，现在大战不是明智的选择！”
　　弗莱斯淡淡的道：“七彩莲花出世在即，等着场争夺过后再做计较。”
　　“不错，此事先放下，争夺七彩莲花，而且我们本来就是同盟。”
　　大祭司的声音响起道：“你们两大势力现在若是交战，这次就白来了，成为损失最为惨重的势力，未来的十年之约，你们无法得到什么利益。”
　　不得不说两人的话很管用，顿时非洲法老王和黑暗裁判长犹豫了下。
　　“哼，今日的事情暂且不计较！”
　　非洲法老王冷冷的道。
　　“来日一较高下！”
　　黑暗裁判长眸子之中露出隐晦的光芒，吞吐不断，显然正在想着什么计谋一类。
　　“如此甚好，七彩莲花出世，里面蕴含着神秘的力量，不管有没有得到，都会对我们有很大的作用。”
　　弗莱斯哈哈大笑道，大袖一挥带着光明教的人离开了这里。
　　真教大祭司了离开了这里，黑暗教裁判长和非洲法老王都离开了这里，一朵金色的莲花飘在苦海上面，接着进入深海之中，化为一道光影在苦海之下游行，当然是跟随着弗莱斯等人离开的方向。
　　“差点开战，不错！”
　　高进脸上露出一抹冷笑。
　　“若是开战就好了，最好让光明教和真教的人都产生矛盾。”
　　祖冲天笑道。
　　“十年之约在即，即便他们之间产生巨大的矛盾也未必能爆发出大战。”
　　王启龙出声道：“这几大势力都是西方的，本来他们之间就产生过不少的矛盾，一切都是有一个十年之约。”
　　“十年之约？嘿嘿，可惜，我们现在在华夏的发言权太小了，不然的话可以对其中的势力和谈。”
　　云中虹忽然道。
　　“未必没有这一日，好了，现在不是我们关心的问题，这次我来出手吧，你们都在大日金莲之中修行，这一次夺取七彩莲花之后，我们就在苦海之中寻找一处宝地，当做我们玄门修行之地，你们看越往苦海的深处，这里面的天地灵气越多了，不光有金之力，而且还有其它属性的力量，光明，黑暗，木，水，火，土等力量，而且这里面的力量远远强于地球上面的力量。
　　可以说这里是一块修行的圣地，尤其对于玄门来说，地球天地灵气干枯，即便有些灵气浓郁的地方，也被一些上古大教占据着，但是这苦海上面则不同，一些地方天地灵气浓郁，很多的地方都是无主之地，玄门可以在这里建立山门，在时空力量的作用之下，可以掌握足够的时间发展成为一个旷世大教。
　　“教主小心。”
　　众人纷纷道，他们知道高进身上有山河社稷图，里面有一尊绝世无敌的大高手需要七彩莲花，这样才能利用七彩莲花修成无上法身，一旦成功，就相当于一尊大成的绝世神体出世，撼动天地，从此玄门再也不用忌惮其他的势力，玄门也可以毫无忌惮的发展，越来越壮大。
　　“无妨。”
　　高进负手而立道，当下闭目沉思，暗暗的思索着未来，这次争夺七彩莲花极为凶险，必须想出一个万全之策，稍有不慎机会陷入万劫不复的境地之中，好在高进有大日金莲和洛妃，不过即便如此高进也要好好的算计一番。
　　不知道过去了多久，天地之间的七彩神光越来越旺盛，整个天地之间诞生了无尽的瑞才，高进看到了一队队的人马停留在苦海的上空之中，各大势力都来到了这里，西土黑暗教，西土光明教，法老神教，真教四大势力相对来说较为统一，他们各自的势力之中虽然有很多的势力，阵营，但是各自阵营的人都听从于各大教的领袖，比如黑暗教皇，光明教皇，法老皇，真教教主，这四人也是四大势力的精神领袖人物，从各自的势力阵营之中诞生。
　　这次四大势力都来了不少强者。
　　黑暗教降临了一十三尊强者，代表着黑暗教十三大势力，那黑暗裁判长虽然表面上为黑暗教的二号人物，但是同时也是十三大势力之一的领袖人物，有着背后势力的支持，这才成为黑暗裁判长，然而即便如此黑暗裁判长也不能对其他的十二人发号施令，只能商议而已。


第二百六十三章 强者云集
　　光明教之中有四大家族，那斯达利正是源于其中的一个家族，弗莱斯也是来源于其中一个家族，不过这次斯达利却不能出手争夺了，因为斯达利在苦海之上最终无法压制境界，晋升到天阶中阶的地步了，这次光明教前来争夺七彩莲花的是一个叫做查理德的强者，此人前不久成为神子级别的人物。
　　至于真教，法老神教和两大势力类似，内部都有不少的派系，两大势力之中的强者都来了，真教的强者是阿尔卡迪，阿尔卡迪不知道用了什么秘法压制了自己的境界，让自己依然停留在皇者阶段，法老神教不愧为底蕴深厚的大教，教中还有一尊神子级别的人物，名为诅咒王，这人是一个黑人，眸子之中露出一丝幽深的光芒，仿若鬼瞳一样，让人不寒而粟。
　　东南亚的邪教依然是那少年邪神，此人依然停留在皇者巅峰，但是此人的体内好像封印着恐怖之极的力量，他手持方天画戟，身上升起一股无与伦比的杀气，邪教带头的乃是头发火红的男子，此人乃是火云邪神的后代，号称风火道人，一身修为高深莫测，身后站着一尊尊的强者，每个人的修为不在黑暗教十三势力代表之下。
　　再看佛门，佛门之中来了两大势力，禅宗，密宗，禅宗的神子乃是一个新近的神子，名为僧如海，此人和僧一是一个辈分的强者，只不过比僧一晚点踏入神子之境而已，而密宗的乃是一个孩童似的人物，这个孩童号称小活佛，小活佛的身上脖颈上面悬挂着一个金项圈，金色的项圈上面铭刻着一个个古老的大字，符文，显得神秘无比。
　　而佛门这次带队的乃是两尊胡须漂白的僧人，其中一人名为释天，此人是少林禅宗一脉主持的师弟，一身修为参公造化，极为了得，而令一人号称火日僧人，密宗一脉活佛的小师弟，修为同样惊人，当然佛门除了这两大势力之外，东南亚，南亚，岛国等地方的佛门高手也来了不少，不过基本上都是碰运气的。
　　魔门则出现拜火教，天魔门，血魔门三大势力，带头乃是拜火教的副掌教拜月真人，天魔门的副掌教天魔散人，血魔门的大长老血溅天，三大强者的修为高深莫测，不属于在场的任何一人，同样三大势力之中早先的神子如景天，血无涯等人早已经晋升神子了，当然三大势力还是培养了三尊神子，分别为武火道人，魔无影，苍龙子。
　　而道门一系的人，有上古杨家，上古李家，两大势力代表着道门一系，上古杨家带头之人正是杨天，杨天的身后站着一尊尊的高手，这些人来自于杨家，令人惊异的是除了这些人之外还有四尊带着青铜面具的高手，这四人身材魁梧，有一种不怒自威气势，没有人看清楚他们的真是容貌，更没有人能猜测出他们的来历。
　　而上古李家的带头之人乃是李青云，李青云身穿紫色的衣衫，手中拿着一柄朴实无华的飞刀，目光如水的盯着虚空之中的一切，他身后的每一人都是如此，手中拿着飞刀，有俏皮可爱的少女，有年迈的老者，有神色冷傲的少年，同样上古李家也有一人带着青铜面具，神秘无比，负手而立，没人看清来历和真实面目。
　　两大家族的神子，一个名为杨林，这是一个风度翩翩的少年，背后背着一柄无鞘古剑，一副悠然自得的神色，上古李家的神子名为李问刀，此子白衣飘飘，有一丝自然的神韵，负手而立，淡然的看向苍穹之中。
　　而在众人的对面是一个浩大的大陆，大陆的上面七彩光芒灿烂，交织出无尽的神光，七彩光芒的中心正是那七彩莲花所在之地，众人的目光都望向那里，因为那是七彩莲花的诞生之地，七彩莲花在上古的时候也是神物，在现在这个年代更是神物之中的神物，若是能得到，这个一定能祭炼出一件神器。
　　一件神器的价值可想而知，每一个大势力都眼红。
　　惹得许多的大势力都前来这里，包括许多的散修高手，再加上各大势力的人，苦海之上不下于千人。
　　然而上千人没有一人能敢向前去，因为每个人都感觉到大陆的上面有着巨大的危险，这股危险让人心颤，众人之中不乏传说之境的高手，原本这次前来的各大势力之中除了一些守护者之外，少有传说之境的高手，但是进入苦海，扭转时空修行二三十年以后，许多人踏入了这个境界，如杨天，李青云，魔门三大带头人，光明，黑暗，真教等势力的一些带头人。
　　因此最终来到这里以后，传说之境的强者反而多了不少，当然除了这些人踏入传说之境之外，其他势力之中的许多人都晋升了，尤其佛门之中的高手晋升的最多，毕竟佛门一脉的人主修金之道，占尽了天时，地理，人和等优势。
　　“好强大的真容！”
　　高进暗暗惊叹道，无声无息之间高进的身影出现在苦海之上，此刻的高进运转玄功，全身散发出一股至阴的力量，这是太阴剑道的气息，高进神色冷傲，脸色隐晦，背后悬挂着一柄铁剑，没人对高进的出现表示惊讶，毕竟来的人太多了，天上飞的，海里遁的，多得是。
　　“咦！”
　　一道惊异的声音从人群之中响起，正是一个白衣男子，这名男子正是剑魂，此刻的剑魂身上的气息截然不同，强大无比，忽然感应到太阴剑道的气息，于是将目光望向高进这边，当下走了过来来到高进的身边。
　　高进看着来人，并没有认出剑魂，不过下一刻剑魂掌心之中闪烁着一一枚令牌，高进一看正是玄门的令牌。
　　“剑魂！”
　　高进传音疑惑道。
　　“教主！”
　　剑魂脸上露出欣喜之色：“终于找到你们了，你们这些时日到了哪里了？”
　　“哈哈，走，到那边谈！”
　　高进身影一闪，带着剑魂离开，两人深入海底之中，瞬息之间进入大日金莲之中消失不见，下一刻和众人聚集在一起。
　　“剑魂！”
　　“剑魂！”
　　众人惊呼道。
　　“哈哈，好久不见了。”
　　剑魂哈哈大笑道，脸上露出爽朗的笑容。
　　“是，哈哈，几十年没见了，奈奈的，你现在实力大进，不过你却错过许多好戏，看见黑暗教和非洲法老神教的人争斗没有！”
　　祖冲天哈哈大笑道。


第二百六十四章 商量计策
　　祖冲天上去给剑魂来个熊抱，肥胖的身躯几乎裹住了剑魂瘦弱的身板，剑魂龇牙咧嘴，一听祖冲天的话直接一震将祖冲天震开了，这里面肯定有猫腻，当下剑魂扯住祖冲天的领子道：“是你们策划的？这到底怎么回事？”
　　剑魂开始的时候也是纳闷不已，西土的两大势力怎么开始斗了起来，这十年之约还没过呢，“放掉，祖爷最讨厌人扯我领子！”
　　祖冲天得瑟的将剑魂的手挪开。
　　“在我们面前最好别用祖爷！”
　　云中虹和王启龙不干了，这祖胖子很太得瑟了，还祖爷呢。
　　“这到底怎么回事？”
　　剑魂则无视两人，目光热切的望着其他人，其他人一副悠然的样子，似乎没有听见剑魂的话，故意掉剑魂的胃口。
　　“叫声姐姐，姐姐告诉你。”
　　紫凤凰笑吟吟的望着剑魂道。
　　“好！”
　　剑魂狠狠的道：“姐姐！”
　　“咯咯！”
　　紫凤凰咯咯的笑道：“小祖，现在我命令你说。”
　　众人晕菜，祖冲天仰了仰脸，装出一副傲然之色道：“这是我们发动的阴谋，我们先冒充黑暗教的人干掉了法老神教的两大神子，接着再冒充法老神教的人干掉黑暗教的人。”
　　“就这么简单？”
　　剑魂有点无语道。
　　“简单？你自己去试试。”
　　高进很郁闷的道，其他人的目光变的无比寒冷的盯着剑魂，让剑魂一阵寒颤，貌似讲错话了。
　　“不是，教主，讲述下你们来到一路的过程啊。”
　　剑魂笑呵呵的道。
　　“好吧，小祖讲述一边，认真点。”
　　高进看了祖冲天一眼道。
　　祖冲天这次没有拐弯抹角，当下将他们进入苦海以来的事情讲述了一遍，尤其是从四大神子围杀他们，反被高进击杀一人的那一段开始，到了两大势力的冲突，祖冲天讲述的绘声绘色，让剑魂听的无比神往，剑魂有点后悔，多么的热血，同时也感叹，这群人简直是敲闷棍的专业组合。
　　“怎么样？小剑后悔了吧？”
　　祖冲天笑眯眯的道。
　　“有点后悔，奈奈的，这太刺激了，这大日金莲简直就是敲闷棍的神器，打一枪跑掉了。”
　　剑魂眼光炽热的望着大日金莲道。
　　“去！”
　　高进笑骂道：“小心遭佛祖雷劈！”
　　“佛祖若是知道，肯定废了你！”
　　祖冲天无语道，如来佛祭炼出来的宝贝居然被说成专门打闷棍的东西了。
　　“嘿嘿，开玩笑，对了，教主，赏赐我一枚符吧？”
　　剑魂忽然眼光变的无比柔和，虔诚，他在苦海上面游荡，哪里想到敲闷棍，夺取符，这符可是个好东西，关键时刻能爆发出强大的力量。
　　“开玩笑，这东西贵重无比，怎么能随便赏赐。”
　　祖冲天几人纷纷笑道，直接挡在了高进的前边。
　　“喊声姐姐，我给你一枚，从此以后帮我端茶倒水。”
　　紫凤凰咯咯笑道。
　　“这个……”
　　剑魂郁闷了。
　　“哈哈……端茶倒水。”
　　众人哈哈大笑。
　　“好了，这是三枚符，黑暗，诅咒一脉，还有独孤九剑，这次的形势非常的严峻。”
　　高进缓缓的道：“各大势力的高手太多了，必须夺取七彩莲花，然而一旦得到这七彩莲花，肯定面临着各大势力的追杀。”
　　说话的同时高进将这三枚符给了剑魂，剑魂也不客气，只是拿到那独孤九剑符的时候犹豫了下，似乎有什么话想说，但是最终咽了回去，有些事情还是让他们父子一起面对更好。
　　“这次不能掩人耳目吗？”
　　剑魂出声道。
　　“尽力吧，我们在栽赃的时候，那些强者不在，但是现在众多强者都在这里，而且还有那传闻之中的守护者也在这里，想从他们的眼皮底下掩人耳目，谈何容易，必须做好最坏的打算。”
　　高进凝视着虚空道：“必要的时候，你们都要进入山河社稷图之中，甚至大日金莲也要送入其中。”
　　“总不能让教主一人面对，教主失去大日金莲怎么能行。”
　　祖冲天反对道。
　　“教主，不如我们都冲击天阶，以现在我们的积蓄，冲击天阶中阶不是问题，到了那个时候，我玄门就有七尊这样的高手，一起驾驭大日金莲，难道还不能摆脱吗？再说了，大日金莲能隐藏气息。”
　　云中虹缓缓的道。
　　“这是我唯一担心的地方，大日金莲固然能隐藏气息，有着种种神妙，但是这大日金莲说白了和七彩莲花是一种性质的神物，而守护七彩莲花的神兽厉害无比，肯定能认出大日金莲的气息，你们到时候可以想象下我们被一只能阻止诸强前进的神兽追杀我们的情景。”
　　高进解释道，这才是高进最为担忧的事情之一。
　　“教主说的不错，而且一些绝世高手到时候甚至顾不得盟约，甚至在利益的驱使之下守护者也会参与其中，一旦发生这种事情那就麻烦了。”
　　茶花仙子轻声道：“这次的事情比我们想象的还要麻烦。”
　　“所以，这次我一人行动就可以，暗中夺取各大势力的符，狠狠的积蓄符，到时候一举催动符退走，你们即便和我在一起也不能帮上忙，只能徒增伤亡，至于剑魂能不能动手，天阶级别的高手有着巨大的灵气波动，一眼就会被人看出来！”
　　高进目光盯着虚空道：“你们更不能晋升天阶相助我。”
　　高进看到一尊尊的传说之境的强者来到这里的时候，就知道了自己万万不能让自己的兄弟晋升天阶来相助自己，他知道一些至尊类的强者可以破坏这个规则，他们不能，一旦破坏必死无疑，只能引起更多的强者注意到他们，因此这个难关必须依靠自己，高进只有一个方法，夺取七彩莲花以后，接着趁乱逃脱，趁乱摆脱一切！
　　无数的符汇聚在一起，他相信就是再强大的元神之力也不能看清楚里面的一切，高进要做的就是置身其中，乱中遁走，他身上有那尊强大的肉壳，大日金莲守护，山河社稷图，数十枚生生造化丹，可以搏上一搏。


第二百六十五章 蛟龙
　　“教主，这些符还是都放在你身上吧，这次我们洗劫了将近二十枚符，再加上教主身上的符，足以在这场争夺之中占据一些优势。"”剑魂决定道，当下又将身上的符给了高进，接着其他人纷纷将身上的符给了高进，高进自然不会推脱，在这个关键时刻必须利用好每一枚符。
　　“你们现在就在大日金莲之中，不要出来了。”
　　高进吩咐道，当下高进的身影走了出来，重新来到苦海的上空之中，不过当高进出现的时候一道目光落在高进的身上，此人正是杨天。
　　杨天神色冷傲，负手而立，但是当看到高进的时候目光之中的柔和一闪而逝，终于在这里看到自己的儿子，这让杨天放心不少，但是杨天却无法面对自己的儿子。
　　也许是感应到杨天的目光，高进的目光看向杨天，在这一刻高进有一种血脉共鸣的感觉，高进心神大震，远处虚空之中的男子和自己什么关系？为何有着血脉共鸣，而且和自己的模样如此的神似，顿时之间高进想到了一个可能，这是那个叫做父亲的男人，高进甚至在此人的身边看到一尊尊熟悉的面孔。
　　这些熟悉的面孔高进做梦都想狠狠的踩上两脚，曾经给了他无数的羞辱和痛苦的回忆。
　　“杨天！”
　　高进心中自语道，不过高进并没有冲动，依然负手而立望向那一片浩大的大陆，现在不是和杨天了解私人恩怨的时候，而且现在的玄门实力不行，一切等待自己成就天子，晋升天阶以后，这样才有资格向上古杨家发出挑战。
　　此刻高进才见识到这些古老势力的恐怖，上古家族，上古大教之中也有着强弱之分，一些人势力之中的老祖宗甚至可以破碎虚空了，这是多么强大的力量，高进无法想象这种力量，但是毫无疑问这种力量是自己现在力量的万倍，甚至更多，这是什么概念，这样的力量若是能爆发出来，足以破灭星辰，这才是真正的巨头，宇宙巨头。
　　但是高进不主动去找杨天，并不代表杨天不上来，高进刚转过身，杨天的声音已经响彻在高进的脑海之中：“退回去！”
　　滚滚如潮的声音仿若天雷一样响彻在高进的脑海之声，让高进的元神有一种眩晕的感觉，这就是杨天现在的战力，一尊神子踏入传说之境诞生的神威，杨天一个年仅四十岁左右的人，可以与老一辈人物弗莱斯等人争锋的天才，甚至实际战力上要比这些人强大。
　　“杨天，谁也无法阻挡我！”
　　高进冷漠的声音回应道，凌然不惧，深邃的目光望向杨天。
　　“这次的暗斗，你已经无法参与了，即便最终你获取了七彩莲花，你也不能全身而退！”
　　杨天的声音再次响起道：“我知道你身上有上古神器，但是一旦泄露出来，你将面临包括守护者的追杀，守护者的实力根本不是你能想象的。”
　　“我的事情不用你管，十几年来你不用管，我照样可以站起来，杨天这七彩莲花我注定要得到！”
　　高进冷冷的道。
　　“你难道想让你母亲伤心吗？”
　　杨天再次道。
　　“我母亲？杨天，你把我母亲怎么了？”
　　高进目光森冷的盯着杨天道，心中怒火滔天，杨天居然还有脸在自己的面前提起自己的母亲，难道自己的母亲已经落入他的手中？
　　“哼！”
　　杨天冷哼一声道：“你母亲在杨家，她是杨家的主母，谁也不能动摇！”
　　“很好，杨天，我现在暂且不和你计较，今天的事情我自有办法，七彩莲花必须得到，十年之约到来之时，我玄门定当君临天下！”
　　高进缓缓的道，接着高进不在看向杨天，而是密切的关注着事情的变化。
　　杨天微微叹息一声，不在说话。
　　就在这时苦海大陆上面传来一声巨大的龙啸之声，这一道声音响起的瞬间，天地之间像是有无数的神雷降临，滚滚如潮，一股强大的威压诞生，在场的众人都感觉到这股浩瀚的威压，哪怕各大势力的巨头都感觉到这股压力的存在，接着无数的苦海大浪泛起，一条金色的蛟龙出现在虚空之中，巨蟒粗大无比，闪烁着金子般的光芒，双眸如巨大的灯笼一样，不，用灯笼已经无法形容了，因为这比普通的灯笼大十倍，硕大的头颅之上两根龙角似乎鼓起。
　　这是一头巨大的蛟龙，还差一步就成为神龙的存在，强大不言而喻。
　　“人类，尔等居然前来侵犯我的领地，当真罪大恶极！”
　　蛟龙口吐人言，传来滚滚如天雷般的声音，他的尾巴摇天摆起，掀起无边的苦海巨浪，这些巨浪一波接着一波涌向众人，顿时众人的面前出现翻天巨浪。
　　“一只蛟龙而已！”
　　冰冷的声音从弗莱斯的口中发出，说到这里的时候，弗莱斯看向身边的查理德。
　　查理德神色孤傲，弹指间一道光芒打出，这一道光芒刹那之间遁出数十里，接着化为一**日，这是一轮充满光明的大日，力量浑厚无比，形成一层巨大的光幕将这些波动阻挡了下来，金色的波浪渐渐的消失不见。
　　“进步神速，成长的时间太快了，前不久我黑暗教教皇查探的时候这蛟龙不过由万皇之力而已，现在的实力增长到十倍不止。”
　　黑暗裁判长眉头微皱道，蛟龙最为可怕的不是他的力量，而是他本身的防御，几乎无敌。
　　“这里的时空不一样，极为扭曲，这蛟龙修行了不少岁月。”
　　邪教的风火道人淡淡的道：“诸位，我们该当如何！”
　　“争夺，让我的神子争夺，生死各安天命！”
　　释天朗声道：“所谓有缘者得之，谁能得到就是谁的缘分！”
　　“不错！”
　　拜月真人朗声道：“按照原本的计划出手，各位可要遵守规则。”
　　“这个自然！”
　　其他势力的首领纷纷点头。
　　“吼！”
　　一声愤怒的咆哮之声从大陆之上传来，蛟龙身上爆发出冲天的煞气，若是单对单的争斗，他可以击败这里的每一个人，但是这里降临的高手太多了，他可以击败两人，甚至抗衡三人，但是四人就未必能行了，更何况有十几个这样的高手，更为可怕的是符，符之中蕴含的力量才恐怖，可以爆发出毁天灭地的力量。


第二百六十六章 深厚底蕴 上
　　想到这里蛟龙恨意冲天，七彩莲花没有完全成长圆满，没有圆满之前谁也不能强行采摘，这些人类算计着七彩莲花快要圆满了！当真可恨，他守护七彩莲花不知道几百年了，现在怎么能容忍别人坏他的好事，当下蛟龙的眸子之中露出狠辣的光芒。
　　不过虽然七彩莲花没有完全成长圆满，但是蛟龙多年来炼化这七彩莲花弥漫出来出来的力量，已经可以让塌沟通一部分七彩莲花，借用七彩莲花的力量。
　　“七彩守护！”
　　蛟龙的眸子之中忽然绽放出灿烂的光芒，一声怪异的音波响起，随着他声音的落下，蛟龙的身上绽放出刺目的光芒，这些光芒乃是七彩神光，七彩神光灿烂无比，下一刻大陆之上的七彩光芒化为一道道的光柱进入他的体内，在这一刻蛟龙身上的气息变得无比的强大，气势节节攀升，力量也是如此。
　　“二十万皇！”
　　“三十万皇！”
　　“四十万皇！”……
　　蛟龙的力量节节攀升，几乎刹那之间的时刻攀升到百万皇的地步，这种惊天的气息让虚空颤抖，让人窒息的气息弥漫出来，这才降临的众多强者纷纷变色，各大势力的巨头心惊不已，太诡异了，简直太诡异了。
　　“神龙之怒！”
　　冰冷的声音从蛟龙的口中发出，冷冽的眸子刺目之极。
　　“速速退避！”
　　各大势力的巨头纷纷喝道，但是已经晚了一步。
　　“吼！”
　　一声巨大的龙吟之声响起，仿若九天神龙降临，蛟龙此刻变的神骏无比，气势滔天，巨大的龙吟之力已经形成实质化，像是水之中的波纹一样向四周扩散，每一波之中充满了恐怖的力量，而且似乎这音波的力量能借助苦海的大水传播，快如闪电，冲击在众人的身边，紧接着一声声惨烈的嘶吼之声响起。
　　血雾炸开，一尊尊的强者死亡，几乎闪电之间各大势力死亡了一半的高手，而且恐怖的水波依然轰向其他的高手，没有人能抵挡，拥有百万皇的力量，即便以音攻吼出，跨越遥远的距离也能爆发出让人心颤的力量，即便强大如弗莱斯，杨天，烽火真人等强者也要动容不已，他们甚至连用符守护机会都没有。
　　突如其来的攻击让人发颤，恐怖的水波依然冲击着其他的强者！
　　“去！”
　　“去！”
　　“杀！”
　　“这是一种守护，他只能维持一炷香的时间！”
　　烽火真人朗声吼道。
　　“按照协议，神子出手！”
　　释天等人纷纷喝道。
　　一尊尊的神子骤然之间出手，阻挡恐怖音波。
　　接着一枚枚的符冲天而起，化为一道道的光芒，接着一道道强大的气息升起，每一道的气息有强有弱，但是最弱的也有十万皇的力量，强大的符爆发出来的力量堪比这蛟龙爆发出来的力量，一瞬间足足有几十道符被打出，恐怖的气息弥漫天地之间，刹那之间将那恐怖的音波打散，而且这种恐怖的力量依然轰向那蛟龙。
　　“吼！”
　　龙吼之声不断的响起，恐怖的音波继续发出。
　　但是众人似乎已经料到了，不断的退开，音波的力量越来越小，蛟龙似乎不能远离苦海大陆，因为离开苦海大陆就不能得到七彩莲花力量的加持，没有力量加持他就弱小十倍，而人类退走以后，完全可以运转神功将符投放到距离蛟龙比较近的地方攻击蛟龙，这种变化让蛟龙愤怒不已，但是蛟龙却没有任何的办法。
　　“光明战甲！”
　　弗莱斯忽然伸手一指，一套散发着光明气息的战甲出现在虚空之中，这一套战甲上面散发出无与伦比的光明气息，这种气息的波动让人心颤不已。
　　“光明神教的光明战甲，哪怕一尊皇者穿在身上也可以抵挡十万皇之力攻击的战甲，若是一尊神子穿上更是爆发出神鬼莫测的威能！”
　　众人目光盯着弗莱斯手中飞出的战甲道。
　　弗莱斯的脸上露出傲然之色，战甲落入查理德的手中，查理德顿时穿在身上，身上出现无比强大的气息，光明之力大方，查理的似乎化身了光明之主一样伟大，眸子之中露出星辰般的光芒。
　　“哼！”
　　黑暗教的黑暗裁判长冷哼一声，伸手一指，一道充满黑暗气息的战甲飞了出来，顿时落入一个鬼脸面具的少年男子手中，这个少年男子身上黑暗气息弥漫，居然是一尊神子，鬼脸少年大手一挥将这黑暗战甲纳入掌心之中，顿时身上黑暗之力大放，他似乎成了天地之间的黑暗源头。
　　“阿弥陀佛，各位道友准备的很充足，既然如此，老衲也不客气了，九天古佛战甲”释天高悬了一声佛号道，他的大手伸出，化为金色的掌心，掌心之中出现一尊古佛似的身影，这一道身影上面铭刻着一枚枚金色的符号，神秘无比，隐隐有佛音响起，接着这一套战甲冲向僧如海。
　　僧如海身穿古佛战甲，宛若一尊古佛一样，神秘强大，爆发出无与伦比的气息，他代表着佛门，应该说是中土的佛门，那火日僧人似乎已经和这释天达成协议，高悬了一声佛号，脸上露出庄严之色，张口突出一枚金色的权杖，权杖，这权杖上面交织出龙纹，神秘无比，落入僧如海的手中，顿时僧如海的气势更加宏伟。
　　“魔门神子出列！”
　　天魔散人朗声笑道，眸子之中露出可怖的魔光，诡异的磨光通天彻地，凌驾众生，一套魔气滔天的战甲飞出，战甲上面铭刻着无数的魔纹，魔纹之中透发出气吞天地的气息。
　　“天魔战甲！”
　　众人认出了这一套战甲的来历。
　　“拜月魔杖。”
　　冰冷的声音从拜月真人的口中发出，现在的拜火教势力不敌天魔门等等势力，因为教中以前的传说之境的高手坐化了，让这个大势力变的极度衰弱，但是这次苦海之行，却让拜月教的几位天才人物纷纷踏入传说之境，让拜火教势力暴涨，加上深厚的底蕴，这次才能和天魔门这等魔门巨臂合作。
　　一柄古老的权杖出现，魔气滔天，纵横无敌。
　　“血遁无影脚！”
　　血魔教的大长老血溅天冷喝道，一双血色的靴子出现在虚空之中，血气滔天，正是血魔门的血遁无影脚。


第二百六十七章 深厚底蕴 下
　　血遁无影脚乃是一种奇异的兵刃，天地之间独一无二，可以让一个人的速度提升数倍，一般的符可以封印神功，但是没有一种符可以提升一个人的速度，然而这件兵器可以，穿上以后能提升数倍的速度。、.这样的组合让人震惊。
　　“魔门这次动作大了。”
　　“不错，魔门好手段！”
　　“当真厉害无比！”
　　“天魔战甲，拜月魔杖，血遁无影脚，三大无上兵器的组合！”
　　接着这三大兵器飞向一尊身影高大的男子，这名男子目光如电，负手而立，脸上露出傲然之色，此人正是血魔门的苍龙子，这次苍龙子代表着整个魔门来争夺七彩莲花，苍龙子脸上露出淡淡的自信笑容，身穿天魔战甲，手持拜月魔杖，脚踏血遁无影脚，身上弥漫出惊天的气息，像是一尊盖世魔主降临尘世。
　　“道门神子出列！”
　　杨天目光如水的道。
　　众人纷纷望向道门，看看是杨家的还是李家的人，但是令人惊异的是出来的是一个脸上带着青铜面具的神秘少年，这少年身材瘦弱，但是没有任何人小看此人，因为在此人的身上有一种难以言明的杀戮之气，这是经历无数的血杀淬炼而成的，少年露出一双幽深的眸子，手中光芒一闪，乃是一柄朴实无华的飞刀。
　　“李家！”
　　“咦，不对！
　　下一刻从少年的身上传递出一股浩如烟海的剑气气息，这种剑气纵横无敌，一往无前，在这一刻少年仿若化身纵横天地的剑客，一剑在手，永恒无敌，横扫天地。
　　青铜面具少年的身上同样闪烁出一套战甲。
　　“玄铁战甲！”
　　众人认出了这是一套玄铁战甲，传闻乃是杨家的先祖从星空之中采集无数的玄铁，压缩，铸造成功，里面还封印着神秘的力量，防御力强大无比。
　　“哈哈，好，你也出来吧！”
　　风火道人哈哈大笑道，少年邪神从她的身后走了出来，依然手持方天画戟，目光盯着虚空，身上升起火焰的气息，隐隐一道道的符文在缭绕，像是火蛇一样。
　　少年邪神迎着众人露出灿烂的笑容。
　　“阿尔卡迪！”
　　“诅咒王！”
　　真教大祭司和法老王同时喝道，两人声音落下的瞬间，阿尔卡迪的身影走了出来，阿尔卡迪负手而立，身上隐隐有一道虚影显化出来，这是一套神灯的影子，光芒似乎能照耀一切。
　　“刹那神灯！”
　　这才是真正的刹那神灯，传闻真正的刹那神灯乃是采集星空深处的神焰炼制而成，经历历代大祭司的祭练，厉害无比，神灯照耀苍穹，将阿尔卡迪的身影衬托的如同一尊真神。
　　诅咒王的身影也走了出来，此刻诅咒王的身影变的无比的高大，身上诅咒之力弥漫，一套古老的战甲披在身上，毫无疑问这是法老神教最为神秘的诅咒战甲，除了战甲之外诅咒王的眉心中央也有着一颗邪异的眼，这一道眼诡异无比，让人都不敢正视。
　　“邪恶之眼！”
　　众人倒吸了一口冷气道，这是历代法老采集无数的邪气和天地之间的怨气炼制而成的邪恶之眼，孕育了数千年，虽然比不上真正的神物，但是也相差不多了，众人看到这里都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“诸位，来晚一步！”
　　接着一道浩大的声音从天外传来。
　　众人抬眼望去，看到天边走来一名名衣着怪异的人，装扮有点类似于佛门的人，但是又截然不同，当佛门的人看到这些人之后，一个个变的目光凌厉。
　　“婆娑神教！”
　　众人道出了这个势力的来人。
　　领头之人正是婆娑神教的副教主，号称神男！
　　神男目光冷厉的看着佛门的人，朗声道：“我婆娑神教神子还不快出来！”
　　话音落下的时候，一名瘦弱的少年走了出来，这人身披一件古铜色的帆布，但是那帆布上面却交织出一幅幅怪异的画面，似乎是地狱的情景，此子正是婆娑神教的神子，号称小婆娑王。
　　至此九大神子级别的高手屹立在虚空之中，各大势力的领袖相互对望了一眼，交换了下眼色。
　　“诸位，可以开始了，九大神子一起争夺！”
　　弗莱斯冷冽的声音响起道。
　　“开始！”
　　风火道人朗声道。
　　九大神子联袂而出，走向苦海大陆，散修人群之中的高进目光望着这一切脸上露出了一丝凝重，各大势力准备的很充足，恐怕一尊刚踏入传说之境的强者也不能奈何他们，因为这些人身上有战甲，高进从这战甲之中感受到恐怖的力量，同样这些人手中掌握着大量的符，厉害无比，这样下来无论是攻还是守，都比以前不可同日而语。
　　唯一的缺点是速度！
　　天魔门的苍龙子虽然有着神秘的血遁无影脚，但是本身的实力弱了点，不知道能发挥出多少倍的速度，想到了这里高进的身影消失不见，遁入海域之中，进入大日金莲之中，开始驾驭着大日金莲靠近苦海，当然高进分出一部分心神观察着外界的变化，看看这大日金莲能防御多少的攻击。
　　众人暗暗的调息，他们知道事情已经到了无比关键的时刻，没有打扰高进。
　　苦海之上平静无比，苦海大陆之上的七彩光芒气息弱了许多，那蛟龙当然也不是傻子，众人远离了，他自然不会启动七彩守护，强大的元神密切监视着苦海上面的一切，刚黄金浇筑而成的身躯显得格外耀眼，蛟龙盘旋在虚空之中，周围七彩光芒灿烂无比，眸子之中射出两道灿烂的光芒，俯视着大海之上的一一切。
　　九大神子级别的高手联袂出击，走向蛟龙，在这一刻他们身上纷纷弥漫出强大的气息，无与伦比的强者气息席卷天地之间，这并非他们本身的力量，而是战甲的力量，上面似乎被各大势力的老祖做了一番手脚，可以源源不断的诞生出强大的力量，守护一切，同时借用身上的符可以展开毁天灭地的攻击，唯一美中不足的是速度。
　　刹那之间九大神子来到距离蛟龙百里的地方，一个个望着蛟龙，蛟龙没有出击，双方开始对峙起来。


第二百六十八章 猛烈进攻
　　“他的七彩守护乃是借助七彩莲花的力量，但是这种力量始终是有限的，我们不断的用符攻击，这样他就能启动七彩守护防御，直到将这蛟龙的力量消耗完毕为止。”
　　苍龙子浩大的声音传递在虚空之中。
　　“既然如此，我们现在展开攻击！”
　　青铜面具少年冷冷的道，他的声音仿若金属撞击的声音一样，刺耳无比，但是谁也不敢小看此人，作为中土最为强大的修炼体系道门派遣出来的人，怎么可能是弱者。
　　“开始！”
　　查理德冷冷的道。
　　“开始！”
　　鬼脸少年亦是语气冰冷道，似乎没有一点人类的感情夹杂在其中。
　　僧如海，诅咒王，阿尔卡迪，小婆娑王，少年邪神五人微微点头，他们的身影纷纷屹立在苍穹之中，在这一刻他们本身的力量全部转化为了投放的力量，不错，正是投放，集中全部的力量开始了投放。
　　顿时九道强大的符冲天而起，像是九道划破苍穹的光芒一样，快捷无比，蛟龙仰天长啸，七彩光芒绽放出来，照耀四海，全力守护，因为蛟龙从这符之中感觉到极为凶险的气息。
　　“大光明神拳！”
　　古老沧桑的声音从查理德的符之中传来，这一道符刹那之间在苍穹之中爆炸，宛若百万张的太阳一样刺目，照耀四海，强大的光明气息席卷天地之间，里面蕴含着百万皇的力量，不错，正是百万皇的力量，查理德上来就动用了本身极为宝贵的符，这一轮光芒四射的太阳刹那之间在虚空之中化为一个拳头。
　　光明气息的拳头，拳头上面传来的气息，压迫的苍穹颤抖不已。
　　“大黑暗神拳！”
　　又一道古老浩大的声音从鬼脸少年的符之中传来，这一道符刹那之间在苦海上空之中爆炸，宛若百万丈的黑日一样，黑暗的气息笼罩天地之间，里面蕴含着百万皇的力量，不属于大光明神拳之下，这一轮黑日在苍穹之中也化为了一个巨大的拳头，黑暗趋避，犹如一个巨大的黑洞一样。
　　而且更为诡异的是这一道大黑暗神拳和大光明神拳在苍穹之中交织在一起，形成一个巨大的太极图，光明黑暗太极图，两种截然不同的力量融合在一起，形成一股更加强大的力量，似乎要突破天地的极限，这股气息让所有的人震动不已，太恐怖了，这股力量太恐怖了，一些临近破碎虚空的强者也不过如此吧。
　　各大势力的领头人纷纷变色。
　　其他七尊神子没有出手，静静的看着这一切。
　　“吼！”
　　一声吼动天地的声音从那蛟龙的口中发出，蛟龙仰天长啸，七彩光芒绽放，爆发，滚滚如潮的力量从那七彩莲花之中传递而来，在这一刻蛟龙的身躯上面发生了诡异的变化，他的鳞片似乎在脱落，里面透发出一股惊秫的气息。
　　“守护！”
　　一声长啸之声发出，七彩光芒像是无敌神音一样传递出来轰击向那黑暗光明太极图。
　　“轰隆！”
　　一声巨大的撞击声音从苦海的上空之中传来，两者猛烈的撞击在一起，爆发出毁天灭地的能量波动，中心区域数十里之中大片的海水似乎蒸发了一样，周围百里的区域掀起了大量的波浪，同时一些这些强大的波动不断的席卷四方，波及在九尊神子的身上，九尊神子身上的战甲骤然之间光芒大方，渐渐的抵消了这些能量波动。
　　但是这些能量爆发出来的余波，仍然残余着数十万皇的力量席卷四方，各大势力的领头人似乎早已经料到这一切，纷纷出手，打出一道光芒交织在虚空之中，这些光芒交织在一起，形成一个巨大的防雨罩，残余的力量波动撞击在上面，纷纷消散的开来，但是众人仍然感受到那恐怖的能量波动。
　　渐渐的这些苦海之上陷入了平静之中，苦海大陆之上，巨大的蛟龙浑身是血，眸子之中露出凶残的光芒，身上的七彩光芒闪烁不定，但是里面传来更加可怖的气息。
　　“卑鄙的人类！”
　　蛟龙口吐人言，滚滚如潮的声音传递在虚空之中。
　　“你这头蛟龙，死死的守护在这里，等于找死，速速离去，或者皈依我们！”
　　苍龙子目光如电的盯着蛟龙道，他的身影缓缓的走向前，手中握着一枚符，和苍龙子并列的乃是佛门的僧如海，道门的青铜面具少年，三大强者联袂而出。
　　“大胆！”
　　蛟龙愤怒的吼声传来，他不甘心。
　　“哼！”
　　鬼脸少年冷胜一声。
　　“道剑！”
　　“魔剑！”
　　“神剑！”
　　僧如海，鬼脸少年，苍龙子的声音响彻在苦海之上，三人身上的符射出，三道符的光芒像是三道剑光一样，快如闪电，转瞬间化为三柄强大的剑影。
　　一柄古剑，故意盎然，剑气如虹，像是一尊古代的剑道至尊出世，一剑挥出，斩破九天十地，无人能敌。
　　一柄魔剑，魔动九天，剑破苍穹，犹如一尊盖世魔主降临，手持一柄魔剑，横扫诸天万界，斩仙，斩佛，斩神！
　　一柄神剑，神气滔天，剑斩九幽，仿若一尊无上古佛降临尘世，手持一柄神剑，剑动三界六道，斩断一切因果。
　　三道剑影之中蕴含着无与伦比的力量，每一道剑影之中的力量不在百万皇之下，剑影的周围没有任何的力量，可以想象这种剑道将力量的掌控达到修炼到一个炉火纯青的地步，如此巨大的力量斩在千万人群之中，只杀一人，他人无事。
　　接着三道剑影以三才之势并列出来，剑阵之中震荡出更加强大的力量，这股力量比刚才的黑暗光明太极图强大许多，苍穹都有点颤抖，这是真正的颤抖，众人放佛感觉到那剑气和苍穹撞击的声音，似乎下一刻苍穹就要开裂。
　　“永恒守护！”
　　蛟龙的明亮的眸子之中忽然露出一丝的神采，苦海大陆上面的七彩莲花绽放出更加强大的力量，同时无数的七彩光芒涌入了这一条蛟龙的体内，蛟龙吸取了无数的力量，力量继续攀升，这些力量在蛟龙的面前形成一个巨大的防雨罩，仿若龙蛋一样，上面闪烁着无数金色的符文。


第二百六十九章 虎口夺食 上
　　“咔嚓！”
　　一声，剑气斩在防雨罩上面，顿时这防雨罩开裂，三道剑影的力量居然被消弱了七七八八，只剩下数十万皇的力量，这数十万皇的力量浸入其中，轰击在蛟龙的身上，蛟龙发出惨烈的嘶鸣之声，他身上的鳞片节节脱落，同时他坚硬的肉壳开始开裂，流淌出金色的鲜血，蛟龙的眸子之中露出诡异的光芒。
　　“好强大的防御之力，这蛟龙只不过是凭借七彩莲花而已。”
　　弗莱斯震惊道。
　　“太强大了，古剑，魔剑，神剑以三才之势爆发出的攻击至少在五百万皇的力量，已经接近传闻之中那些破碎虚空的强者爆发出来的力量了。”
　　黑暗裁判长道。
　　“不错，七彩莲花当真重要无比，谁若是得到七彩莲花，炼化以后，不但能祭炼出一件神器，破碎虚空都有可能。”
　　风火道人缓缓的道，眸子盯着苦海大陆之上的七彩莲花。
　　“这头蛟龙若是能收复也不错。”
　　法老王目光盯着这蛟龙道：“昔年佛门有着大鹏明王，乃是释迦摩尼祖师收服的。”
　　“阿弥陀佛！”
　　释天高悬了一声佛号：“大鹏明王身份尊贵，当年乃是自愿跟随我佛，并非我佛收服！”
　　众人闻言，纷纷鄙视这老和尚，佛祖收服大鹏明王的事情谁人不知，偏偏为了维护大鹏明王的声誉而说成自愿跟随。
　　就在诅咒王，少年邪神，小婆娑王，阿尔卡迪四人的身影走了出来，四人知道该他们出手了。
　　“诅咒之矛！”
　　诅咒王的掌心之中飞出一枚符，这一枚符忽然之间爆炸出来，顿时天地之间阴气滔天，怨气弥漫，仿若无数的冤魂从冥府之中走了出来一样，这些怨气纷纷凝聚在一起，最终形成一杆长矛，长矛之中蕴含着大破灭的气息，同时无数的诅咒之力缭绕在其中，惊秫之极。
　　“火云掌！”
　　少年邪神冷冷的道，一掌拍出，顿时一枚符飞了出来，符炸开，光芒百万丈，恐怖的气息从里面传来，一个巨大的手掌出现在虚空之中，上面铭刻着一枚巨大的古字，“火”字，巨掌之中凝聚着恐怖的气息，从虚空之中压向蛟龙的头颅。
　　“地狱神掌！”
　　小婆娑王的厉声长啸道，大袖一挥，一枚符直接飞到百里的上空之中炸开，符之中鬼气森森，像是有无数的厉鬼在其中一样，接着白骨森森，尸山血海的幻境出现在世人的眼中，一只巨大的骨掌降临在苍穹之中，抓向蛟龙的小腹。
　　“神焰！”
　　阿尔卡迪手中的刹那神灯射出一道光芒，这一道光芒乃是一个符化成，符炸开，苦海上面蔓延无数的火海，火焰之中蕴含着恐怖的力量，苦海的海水不断的蒸发，但是这些火焰越来越旺，大有席卷整个苦海的威势，这些火焰焚烧的方向正是蛟龙盘旋的方向。
　　就这样，四枚强大的符，每一枚符之中蕴含着恐怖之极的力量，诅咒有百万皇，虽然四道力量比较分散，但是此刻的蛟龙先前已经遭受两次生死般的攻击了，这一次感受到死亡的气息临近。
　　“时光之遁！”
　　蛟龙的眸子忽然之间露出诡异的变化，蛟龙的身躯忽然之间在虚空之中变的虚幻起来。
　　“轰，轰，轰……”
　　一声声剧烈的响声在苦海的岸边爆发出来，蛟龙的虚影在虚空之中消散开来，彻底的消失不见，蛟龙盘踞过的地方成为了一片毁灭的区域，苦海大陆的边缘的已经被恐怖的能量波动炸开，而在这个缺口的边缘闪烁出刺目的七彩神光，众人可以看到一朵散发着出尘气息的莲花扎根在岸边。
　　这一朵莲花之中蕴含着神秘的力量。
　　“七彩莲花！”
　　众人望着这一朵七彩莲花惊叹道，九大神子望着这一切纷纷露出炽热的光芒，他们的身影飞度的化为一道闪电飞向七彩莲花，他们知道那蛟龙已经逃遁了，现在七彩莲花已经真正的成为了无主之物了，开始决定归属的时刻到了。
　　“走！”
　　苍龙子的身影仿若闪电一样遁向虚空之中，他的速度最快，脚下的血遁无影脚爆发出刺目的光芒，他的速度骤然之间提升，一下子超越众人，遥遥领先众人。
　　查理德，少年邪神，阿尔卡迪，诅咒王，僧如海，鬼脸少年，小婆娑之王等人的眼中露出一丝的杀机，七人相互交换了下眼神，也就在这个时候，青铜面具少年的身影忽然之间从众人之中脱颖而出，他的速度骤然之间爆发出来，直追苍龙子。
　　“萧家的荆轲瞬杀之道！”
　　“不错，是萧家的荆轲瞬杀之道！”
　　“真是想不到萧家也来了，这人是萧家的。”
　　“不对，萧家已经覆灭了，这是杨家夺取了萧家的秘籍，培养出来的高手！”
　　弗莱斯一语点出道。
　　也许是验证弗莱斯的话，青铜面具少年背后的古剑发出一声龙吟之声，九道强大的剑影显化在虚空之中，有一种纵横无敌的气息弥漫在其中。
　　“独孤九剑！”
　　众人惊呼道，在这一刻他们几乎确定这是杨家的人。
　　刹那之间青铜面具少年和苍龙子并肩前行，两人距离七彩莲花的距离剩下三里，瞬息就可以达到。
　　但是在这一刻令人震惊的事情发生了，苦海的下边忽然之间出现一道身影，这一道身影速度快如闪电一样，强大的真气四散而出，爆发出千皇的力量，表明了乃是一尊皇者，并非天阶境界的高手，这道身影的速度再次爆发，堪比那些三千皇力量的强者，让人惊叹不已，身影的主人自然是高进。
　　原来高进一直潜伏在大日金莲之中，深入海底，双方大战的波动倒也没有波及到他，当那蛟龙逃遁，九大神子前来的时候，高进就悄悄的跟了上来，同时在这一刻洛妃也醒来，告诉高进只要靠近七彩莲花三米之内，她就可以瞬间将七彩莲花收取，于是当苍龙子和青铜面具少年靠近三里的时候，高进出现了。
　　“不好！”
　　苍龙子等人纷纷暴喝一声道。
　　他们纷纷准备用符攻击高进，但是还没来得及打出符的时候，一道黑暗的力量降临在天地之间，这股黑暗的力量强大无比，整整有三十万皇的力量轰击出来，虽然无法对众人造成伤害，但是却让众人的元神之力受到了巨大的阻碍，因为这一道符并非攻击性符，而是专门制造黑暗的符。


第二百七十章 虎口夺食 下
　　黑暗降临，封印众人的六识，但是在这一刻众人身上的战甲绽放出五彩缤纷的光芒，这些黑暗的力量全部被祛除了，天地之间再次呈现光明的状态，然而众人再次望向那七彩莲花的时候，却哪里还有七彩莲花的踪迹。
　　“不可能！”
　　查理德失声道。
　　“不可能，决不可能！”
　　苍龙子摇了摇头，眼看着到嘴的肥肉被人叼走了，这种感觉让苍龙子愤怒不已。
　　诅咒王，少年邪神，小婆娑王，阿尔卡迪等人面沉似水，纷纷将目光望向那鬼脸少年，因为这鬼脸少年是代表着黑暗教的人，而刚才那一道身影打出的符居然是黑暗教的符，黑暗降临，毫无疑问这是黑暗教的高手出手了。
　　“千皇之力的强者，黑暗教的人好手段！”
　　弗莱斯脸色阴沉道，他做梦也没有想到黑暗教的人居然培养出拥有千皇之力的皇者，这意味着一尊超越神子的强者诞生了。
　　“好手段！”
　　法老王沉声道：“这次我们认栽了。”
　　“厉害，深藏不漏，居然玩这一手！”
　　大祭司语气冰冷道。
　　血溅天，风火道人，拜月道人等人纷纷将目光看向黑暗裁判长，黑暗裁判长脸色此刻黑着脸，无比阴沉的道：“诸位，恐怕并不是我黑暗教所为，我黑暗教的人可不会荆轲瞬杀之道，这人刚才施展的身法正是荆轲瞬杀之道！”
　　众人闻言，回忆了下，这才恍然大悟，不错，刚才高进施展的正是荆轲瞬杀之道，这种身法唯有萧家才有，当然还有杨家，其他家族就不得而知了，而这人绝不是萧家之人，萧家绝对不可能培养出如此的高手的，因为萧家的底蕴在那里放着，一个败亡的家族怎么可能培养出来，他们这些大势力都难以培养出如此潜力的高手，现在看来杨家的嫌疑最大。
　　众人纷纷望向杨天，杨天嘴角露出一丝苦笑，他自然看到那身影的主人了，只是他想不通高进是通过什么方式避开众人的探查的，而且瞬间消失不见，让世人都无法查探到高进的踪迹，看来自己这个儿子建立的玄门真的崛起了，也许过不了多久玄门就会成长为一个大势力。
　　“诸位，荆轲瞬杀之道乃是绝世武学，我杨家当年击败萧家，自然掌握着这门武学，但是萧家覆亡之后，世界上各大势力打这门武学的人不在少数，夺取这套武学的人也不少，诸位为何怀疑我杨家？”
　　杨天朗声笑道：“而且此人掌握着黑暗降临的符。”
　　“杨天，你什么意思！”
　　黑暗裁判长冷冷的道：“谁不知道你们杨家的人当时独吞了萧家这块肥肉，我们想插手都不行！”
　　“哼，你还是先给我解释清楚符的事情，黑暗符乃是绝世符，只能掌握在你们的手中，我杨家的人怎么可能得到！”
　　杨天负手而立冷笑道：“本座现在懒得和你计较！”
　　“你！”
　　黑暗裁判长目光变的无比的森冷。
　　“好了，诸位不要因为此事伤了和气，这件不管是谁得到，但是又一点我们要看清楚夺走七彩莲花的人乃是皇者，符合规则，诸位也没有必要在这里追杀了，要怨就怨自己门下的弟子不争气！”
　　风火道人冷冷的道。
　　“不错，风火兄说的不错，做人一定要输得起，我魔门这次认栽了。”
　　拜月真人朗声道：“不过裁判长大人，这人若真不是你们的，你们还是有必要追杀一下，至于杨家就没有必要负责追查，据我所知，荆轲瞬杀之道的开创之人乃是荆轲，当年荆轲老祖将这门至高武学传给了他的弟子，同样秦帝击败此人以后也将这门武学收起来，所以这门武学流传至今，不止一脉掌握着。”
　　“哼！”
　　黑暗裁判长冷哼道：“这件事情本座自然会查探清楚！”
　　“我们作为盟友也有这个义务相助！”
　　弗莱斯忽然出声道。
　　“我们也是，不管裁判长大人同不同意。”
　　非洲法老王也走了出来道。
　　“我们可以相助一下。”
　　真教的大祭司目光如水的盯着苦海的上空之中道，她的身影瞬间消失不见，但是强大的元神之力却交织在苦海的上空展开了搜查。
　　“多谢诸位！”
　　黑暗裁判长脸色阴沉的道，自然知道这些人打的什么注意。
　　杨天眉头微皱，朗声长啸道：“为了澄清杨家的嫌疑，我杨家宣布相助黑暗神教，找出那人！”
　　随着杨天声音的落下，一尊尊的杨家高手纷纷出列，开始了搜寻。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，减少杀戮，为平息大战，本座决定还世间一个清明！”
　　释天朗声道，此人和火日道人相互对望了一眼，两人当下率领着佛门走向四方。
　　“魔门义不容辞，愿相助杨家！”
　　拜月真人，天魔散人，血溅天三人纷纷表示道，接着邪教，婆娑一脉等势力的高手纷纷展开了搜寻，各大高手的元神之力交织在苦海上面，他们知道虽然七彩莲花已经被人夺走了，但是并不代表着这件事情的了解，各大势力纷纷打出各自的旗号，搜寻高进。
　　守护者也找不到理由干涉，而且这些守护者也不是大公无私之人，暗暗的寻找高进的下落，毕竟这是七彩莲花，七彩莲花可以祭练成为一件神器，也许能增添他们的修为，让他们破碎虚空的可能性加大。
　　一处苦海的深处，一朵金色的莲花沉落在海底的深处之中，正是大日金莲，大日金莲之中高进神色平静的望着眼前的一张神图，神图自然是那山河社稷图，此刻的山河社稷图之中传来一阵阵神圣的气息，一个古老的门户若隐若现，古老门户的中央乃是一朵莲花。
　　云中虹，剑魂等人也望着这一切。
　　原来高进靠近七彩莲花的时候，山河社稷图之中传递出来一股神圣的力量，这股力量直接将七彩莲花禁锢了，同时高进进入了大日金莲之中，趁乱进入了海底的深处，这才来到这里，然而事情并没有高进想象的那么简单。
　　洛妃禁锢七彩莲花已经消耗了大量的力量，这七彩莲花似乎有着自己的灵性一样，洛妃施展出许多的手段，依然无法将七彩莲花扯入山河社稷图的世界之中。
　　“洛妃姐，我们能帮上忙吗？”
　　高进忽然出声道。
　　“放血，狠狠地的放血，滴在山河社稷图上面，本小姐就不信降服不了这七彩莲花。”
　　洛妃的清脆的声音从山河社稷图之中传来：“记住，一定是你的血。”


第二百七十一章 纷纷晋升
　　“放血！”
　　高进等来的却是这样一句话，脑门直冒黑线。
　　但是高进没有丝毫的忧郁，身影盘膝坐在虚空之中，伸手一指，手指裂开，顿时一股鲜血喷出，鲜血之中蕴含着强大的生命精气，无与伦比，浩浩荡荡的涌入了山河社稷图之中，里面洛妃的身影渐渐的变的清晰，此刻的洛妃像是一尊霸绝天下的女帝一样，风华绝代，傲视天地，不断的打出绝世神功和那七彩莲花碰撞，同时七彩莲花之中射出一道道的七彩神光抵挡着。
　　众人看的目瞪口呆。
　　“教主，要不要帮忙？”
　　剑魂关切的道。
　　“没事，这事情只能我自己，你们现在立马驾驭大日金莲离开这个鬼地方，我感觉有人在这里大规模的搜索，不能让其发现踪迹，更不能让人知道是我玄门夺走的，否则将会引来无尽的麻烦。”
　　高进传音道。
　　“是！”
　　剑魂微微点头，当下联合众人开始驾驭着大日金莲暗暗的在海底走动。
　　高进神色肃穆，不断的放血，渐渐的高进体内的血气开始减少，精血并不像体内的真气一样可以从外界吸收，精血是随着一个人的修行和成长不断的诞生出来的，宝贵无比，一个人若是没有了精血，意味着肉壳将要陷入死亡之中，此刻的高进就是面临着肉壳死亡的危险，他体内的精血几乎损失个七七八八。
　　“可以了吗？”
　　高进无力的问道。
　　“马上可以了，一定坚持住，你这一次损失了如此多的血液，正好可以进行一次的蜕变。”
　　洛妃笑吟吟的声音传来道，语气之中充满了轻松，可以看出此刻洛妃占据了上风，因为那七彩莲花已经被洛妃扯进去不少。
　　“好！怎么个蜕变吧？”
　　高进一翻白眼道。
　　“记住，你现在的血液不够精纯，现在不断的凝练你的血液，将血液凝练的更为精纯，然后依次为根基滋生新的血液！”
　　洛妃传音道，接着一门繁琐无比的口诀传给了高进。
　　高进默默的记下这套口诀，开始按照这门口诀的方法淬炼自己的血液，顿时整个人像是焚烧起来一样，楚逸感觉到自己的血液越来越精纯，而且山河社稷图之中也停止了吸收血液，山河社稷图之中传来一股浩大的力量，洛妃的气势忽然之间节节攀升，一瞬间增添了十倍不止，那七彩莲花直接被扯进去了。
　　高进全神贯注的凝练自己的血液，他的肉壳开始渐渐的干枯，众人看到这一幕震惊不已，但是没人去打扰，他们知道高进肯定在修炼一门神功。
　　大日金莲在苦海之中航行着，不知道过去了多久，已经走出了百万里的距离，苦海大陆周围的虚空之中，依然有一尊尊强大的高手四处搜查着，最终过去了七天七夜的时间，各大巨头没有搜寻到一点有价值的线索，一个个愤怒不已，尤其是黑暗神教的裁判长脸色阴沉不已，这次居然栽了一个大跟头。
　　不过众人虽然没有找到高进的身影，却将目光停留在苦海大陆上面，苦海大路方圆百万里有余，上面天地灵气浓郁无比，而且这里有着时空扭曲的神秘力量，乃是一处修行的圣地，更为重要的是在那七彩莲花曾经生长过的区域之中，天地灵气更是强盛无比，上古杨家的杨天从这里寻找到一枚七彩莲花的种子。
　　这个消息让许多人惊喜不已，接着各大势力的高手开始将这片地域掀翻，强大的元神之力不断的探查着这里，最终众人又发现了十一枚七彩莲花的莲子，光明教，黑暗教，真教，非洲法老神教四大势力各自得到一枚，东南亚邪教得到一枚，佛门少林，密宗两脉得到两枚，魔门天魔门，血魔门得到两枚，上古李家得到一枚，最后一枚被一位散修高手得到，婆娑教的高手准备夺取这枚莲子，但是这名神秘的散修高手反而击杀来敌，后来有人查明这人来自于岛国幕府。
　　这下子总算给各大势力一点安慰，不管如何得到一枚七彩莲花的莲子，在这苦海之中培养个千年，说不定能为后人培养出一件神物，让后人祭炼出一件神器，各大势力将苦海大陆上面的区域重新划分了，根据各自的势力划分了自己的区域，并且在这里驻扎高手看守自己的领地，接着其他的人准备回到各自的势力之中，调集其他的人前来。
　　毕竟苦海之上，天地灵气浓郁，时空扭转，乃是一处圣地，必须抓紧时间修炼，培养高手，否则你在外界修炼两三年，有点小成就，而别人却在这里修炼百年，取得了大成就，这就是差距。
　　时间就这样过去了，转眼之间苦海上边又过去了十年的时间。
　　十年的时间说短不短，说长不长，当然外界只是过去一百多天而已，然而就在这些时间之中，各大势力之中的传说之境的高手亲自出手，开始了大迁移之路，不断的将一尊尊资质绝佳，潜力无限的高手送往这里，留在地球上面的只是一些强者而已，这些才是真正的强者，因为对于他们来说时间已经没有任何意义了，他们缺乏的是一种契机，一种突破的契机。
　　就在十年之日来临的时候，苦海的深处传来一种浩大的天劫波动，这一股天劫强大无比，总共有六道，六道天劫恐怖之极，仿若灭世一样，无数的雷电涌现在苍穹之中，各种奇异的景象显化出来，每一种劫数绝世罕见，按说这样的天劫足以让任何人失去反抗之心，但是天劫之中的强者却凌然不惧，傲然耸立，强势的面对这一切。
　　摧枯拉朽！
　　不错，只能用摧枯拉朽来形容这一切，六道强大的身影霸绝天下，生生的打散天劫，而且借用天劫的力量进行沐浴，洗礼自己的肉壳和元神，同时压缩自己的精血，让自己的精血变的更加强大。
　　天劫不断，不知道过去了多久，天劫的力量终于消散下来，六道如战神一样的身影从虚空之中走了出来，每个人的身上弥漫出强大的气息，足足有万皇之力，其中三名是女子，正是紫凤凰，紫青蓝，茶花仙子，其他三人自然是祖冲天，王启龙，云中虹三人。


第二百七十二章 未来的天子之道
　　十年前，众人原本以为可以渡劫，晋升天劫中阶，但是他们想象的太简单了，他们的积蓄不够浑厚，于是在苦海是之中再次开始的蜕变，积蓄之路，直到过去了十年，六人才感觉到自己功德圆满，开始了渡劫，一举破入天阶之境，踏入了天阶中阶，他们的天阶中阶与世人不同，超越神子，掌握着万皇之力，体内的九彩神光发挥着更加神妙的作用。!“恭喜诸位兄弟，恭喜三大美女！”
　　剑魂爽朗的声音从虚空之中传来，此刻的剑魂也如几人一样，他这十年来参悟九彩神光的奥秘，前不久发生一次巨大的蜕变，让自己的力量达到了万皇的境界，掌握着万皇之力。
　　“哈哈，我们玄门真正的崛起了，开始走向崛起之路，争取我们早一日踏入传说之境！”
　　祖冲天哈哈大笑道，脸上露出一丝快意，终于踏入天阶，完成曾经的梦想，现在开始向传说之境出发。
　　“不错，玄门崛起，现在我们玄门资源丰富，人才鼎盛，只要在忍耐一段时间，我看天下哪个势力是我们的对手！”
　　王启龙挥舞着拳头道，强大的自信从脸上表现出来。
　　“扑哧！”
　　紫凤凰扑哧一笑道：“不能骄躁！”
　　“这个自然，不知道教主怎么样了？”
　　云中虹笑道。
　　“教主始终在闭关，十年之中的时间，教主的力量不断的增加，不过依然无法领悟天子的奥义，可能还欠缺一点东西。”
　　剑魂叹息道：“现在就等教主突破这个平静了，一旦踏入这个境界，教主就成就天子，以天子之境踏入天阶，那将真正的成为绝代高手，吞噬诸般法门，任何人的攻击都将变我无效！”
　　众人倒吸了一口凉气。
　　“即便如此，教主凭借现在的实力踏入天阶，将来也能君临天下。”
　　祖冲天忽然的道。
　　“你有点心急了，冲天，这一世不可小看，绝世神体，盖世魔体，无上罡体，无上煞体若是出世一个就成为我们的绝世大敌，而且肯定有大势力秘密的培养天子，一旦成功的出现一尊天子，还有我玄门的活路吗？所以我玄门在将来想要君临天下，必须诞生一尊天子，这样才能驾驭天下，君临八荒。”
　　剑魂缓缓的道：“不惜一切代价也要让教主晋升天子。”
　　“我想念玄山了，不知道现在他们还好吗？”
　　祖冲天目光望着地球道。
　　“若不然这样，我们在这里寻找一处大陆，在上面建立门派，然后将万魔杀阵也挪移到这上面，守护山门，这样我们就可以不断的扩建势力了，而且你们想象下其他的势力肯定将各自的天才弟子移到这上面来，我们不能晚！”
　　云中虹忽然提出道。
　　“从我们来到这里，外界已经过去了一年多的时间了，十年之约快要过去一半了，意味着我们可以在苦海上空渡过一百多年的时间，一百多年的时间天阶级别以上的高手就可以出手了，那个时候真正的大战将要爆发，而且那个时候决定胜负的是传说之境的高手，而且是那种传说之境高阶的高手，所以现在的形势无比的严峻。”
　　剑魂神色凝重道。
　　“剑魂说的不错，时间紧急，现在我们就回地球，同时你们大量招收弟子，带往这里。”
　　高进的声音从苦海的深处传来道，片刻之后一道身影从苦海之中走了出来，脸上露出淡淡的笑容，望着祖冲天等人都晋升到天阶中阶，心中一阵欣慰。
　　“教主！”
　　众人纷纷行礼。
　　“都客气了，兄弟们。”
　　高进脸上露出一丝苦笑，自己反而成为实力最低的人，十年的闭关让高进的收获不小，对天子的奥义领悟了一种更深的层次，高进忽然意识到自己的一直以来的陆错了不少。
　　天子的特征，君临天下，掌控万法，古往今来一尊尊的天子成就天子之位的道路截然不同，每一个人都有着自己的道路，高进忽然发现他现在缺少的很多，以前的领悟再加上十年之间的苦修让高进对天子的领悟更加深刻，高进隐隐约约的看到了自己的道路，发现了自己所缺乏的东西。
　　世间力量的领悟。
　　天地之间的力量很多，阴阳，五行，四象，八荒，黑暗，光明，诅咒，气运等等的力量，这些力量一旦完美的交织在一起，就能发生本质的蜕变，组成一种全新的力量，成就天子之位，然而一旦出现一尊天子降临尘世，即便你领悟这些力量也无法成就天子，这就是高进这些年来的感悟。
　　最终高进将这些力量简化，划分十二种力量，分别为阴，阳，地，火，风，水，金，木，光明，黑暗，神，魔十二种力量，十二种力量相互之间演变，不断形成新的力量，若是最终将十二种力量统一，就能完美的将这些力量融合在一起，形成一股新的力量，这种力量将真正的超脱众生，掌控万法。
　　唯一让高进感觉到遗憾的是缺少空间和时间的力量，按说这两种力量也要融入，但是高进询问了洛妃，洛妃也只是无奈的解释这两种力量古往今来的天子没有一人能成功将其融入其中，除了这两种力量之外还有一种轮回的力量，意味着天地之间唯一不能被天子掌控的力量有三种，空间，时间，轮回三大力量。
　　当然也许天子晋升到更高的境界以后会掌控这三种力量。
　　十二种力量之中，其中佛门的金刚不坏体神功融合了神性的力量，阳之力，金之力，而魔门的九死不灭魔功却是融合了魔性的力量和阴性的力量，现在高进对这几种力量的领悟达到了一个高深莫测的境界，现在高进欠缺的是水之道，火之道，风之道，木之道，地之道，黑暗之道，光明之道的力量。
　　这七种力量只要能一一修成，高进就能距离天子之位更进一步。
　　而且越是高明的功法，其中对各种力量的理解越是深刻，所以现在高进需要这七种力量之中的至高功法。
　　“教主这次闭关如何？”
　　剑魂问道。
　　“我的力量增加到一千八百皇，目前的状态也只能达到这个地步了。”
　　高进苦笑道：“天子之位不是那么容易能达到的。”
　　当下高进也不隐瞒将自己修行遇到的一些问题提了出来，单单凭借他一人恐怕还不行，必须发动自己的兄弟们，尤其其中的风之道，地之道没有任何的头绪。


第二百七十三章 遍地黄金
　　众人闻言之后，纷纷沉默，天子的道路果然难！
　　“传闻黑暗一脉的至高心法乃是黑暗圣经，光明一脉的至高心法乃是光明圣经，这两套宝典我需要弄到手，东南亚邪教的宝典火云神掌乃是天地之间火之道的至高功法，我也要得到，就是不知道水之道，风之道，木之道，地之道四脉的至高心法在哪里？”
　　高进缓缓的道，高进的眸子之中露出坚毅的光芒。
　　“水之道的功法名为天水神功，风之道的功法名为大风神功，木之道的功法是大木神功，地之道的功法为大地神功，其中的天水神功大木神功，大地神功可以想办法找到，但是其中的大风神功却有点难，这套法门已经消失了很多年了，对了，问下那位前辈？”
　　剑魂忽然出声道。
　　“她虽然知道这些功法，但掌握的不是至高的功法，而且她当年走的道路不一样，没有掌握那么多。”
　　高进解释道，领悟到这一个层次的时候高进就询问过其中的一些事情，洛妃也只是知道一些而已。
　　“传闻大风神功乃是古代的一位名为风后的人开创出来的，这套神功失传了很多年了，历史上也很少提及，想要找到这套神功太难了，曾经在秦帝时期出现过一次，有人说被荆轲杀祖得到了，在这基础上开创出了瞬杀之道。”
　　一直没有说话的紫青蓝忽然出声道。
　　“什么？荆轲瞬杀之道？这是从风之道上面演变出来的？”
　　高进眸子忽然明亮道。
　　“应该是，风之道讲究的是一种速度，你的速度比常人快多了，错不了，当然这里面也许有着荆轲杀祖的杀气，意味着这种法门里面融合着杀戮之道的法门。”
　　众人猜测道。
　　“看来我要上萧家走一趟。”
　　高进目光盯着虚空道：“天水神功，木之道，地之道的三大神功在哪里？”
　　“天水门，青木宗，大地门，这三大势力乃是华夏的大势力，黄金世家级别的大势力，存在了不知道多少岁月了，底蕴深厚，他们的山门恐怕就是传说之境的强者也无法闯进去。”
　　云中虹解释道。
　　“好，既然一切都有消息了，不错，我们现在离开这里，你们先驾驭大日金莲去苦海大陆，肯定有许多的大势力在那里，随便抓捕一尊法老神教的高手，我需要诅咒一脉的功法，然后回地球，我现在祭练那尊传说之境强者的法身，还有碰见其他势力的人也可以抓捕。”
　　高进缓缓的道：“一旦成功，我们也多出一份保命的手段。”
　　“嗯。”
　　剑魂微微点头。
　　“太疯狂了，这种获得法门的方法太暴力了。”
　　祖冲天哈哈大笑道。
　　“我想各大势力之中干这种事情的不在少数，只是一些人未必敢修炼。”
　　高进嘿嘿笑道，一些传说之境的强者更可以瞬间扫视一个天阶高手的元神，截获他脑海之中的一切，获取一样法门轻而易举。
　　只是修炼过多的法门未必是好事，而且一旦被其他势力的人发现，肯定不死不休，轻者发生争斗，重者会爆发两个大势力的战斗，导致双方死亡惨重，因此没有轻易的截获其他势力的修炼法门，即便截获了，也未必轻易修炼。
　　但是现在高进不同，高进需要修炼，需要修成天子之身，而且高进与黑暗教等势力已经走到对立一面了，特别他身上有山河社稷图，这个消息一旦暴漏，玄门将面临着举世皆敌的境地，索性现在先向这些大势力下手。
　　当下众人驾驭着大日金莲离开了这片海域，遁向苦海大陆。
　　只是片刻的时间就来到了苦海大陆的边缘，苦海大陆上面升起一股股强大的气息，是传说之境强者的气息，足足有数十道，让人震惊不已，随即众人明白过来这苦海大陆已经被人瓜分了，苦海大陆的边缘有修道者路过这里，剑魂等人寻找了好久，这才发现一尊普通天阶初期的高手，这人才拥有三百多皇的力量。
　　高进没有让剑魂出手，直接将这人擒拿下来禁锢，接着对这人展开了搜魂，从这人的脑海之中获取了诅咒一脉的功法，然后才将这人放入苦海之中，众人随即离开了这里，接着继续在苦海边缘截获了黑暗教和光明教的两名高手，同样在这两名高手的元神之中搜索到两种修炼法门，分别是黑暗圣经和光明圣经。
　　不过这两套法门并不完整，只达到了天阶中阶而已，但是这对高进已经足够了，毕竟开始成就天子的时候也只是皇者大圆满之境而已。
　　“果然越来越多的大势力进入这里了。”
　　剑魂凝视着苦海大陆道。
　　“走，去西北部，我在这两人的脑海之中已经查探到一些消息了，邪教的人占据了那边，不过目前没有天水宗，大地门，青木宗的消息。”
　　高进目光凝视着苦海大陆道。
　　接着高进等人驾驭着大日金莲前往苦海大陆的西北部，只是片刻的时间几人就来到了这里，这里山脉起伏，火热滚滚，令人惊异的是这里的许多的植物都是火属性的植物，里面透发出滚滚火焰的气息，空气之中更是弥漫着浓郁的天地灵气，不过这天地灵气乃是火属性的天地灵气。
　　也许是由于火属性天地灵气的存在，周围很少有金之力，但是众人很快发现一个秘密，在这些大地的周围存在着许多的金矿，这些金矿精纯无比，即便他们用元神扫描也没有发现一丝的杂质，让人惊奇不已，一条条的金矿延绵百里，有的甚至延绵数百里。
　　高进等人看到这一幕惊讶不已，若是一个凡人来到这里肯定会疯狂死，当下众人的身影来到了这里，准备运用大神通挪移一点，这些金矿若是拿到地球上肯定是一笔惊天横财，虽然高进等人用不到这些，但是留着给那些弟子用也是不错的，许多的弟子在凡俗之中有着亲人，这样以来可以对拿黄金对那些有功的弟子进行奖励。
　　“这比高科技提炼出来的黄金精纯多了。”
　　祖冲天的身影出现在一条金矿上面，伸手一抓，抓起一块黄金用元神分析下叹道。
　　“这个自然，这已经不是普通的黄金了，蕴含着灵性，若是将这些东西打造成戒指或者项链戴在身上肯定能温养一个人的身体。”
　　高进眸子闪烁着光芒道。
　　“哇，真的好美，我要拿一座金矿炼制一个手镯！”
　　紫凤凰一双美眸盯着这些黄金，闪烁着小星星。


第二百七十四章 强大化身 上
　　想到这里的时候紫凤凰素手伸出，五指不断地变化，笼罩这片天地之中，将方圆数里的区域走笼罩下来，伸手一抓，轰隆一声巨大的声音响起，一片巨大的金矿被紫凤凰拔起，不，这已经不能算是金矿了，这里的黄金比人类用高科技炼制出来的黄金精纯许多倍，每一克价值不凡。“按照市场价格，一立方米的黄金可以卖到十亿美金，美女你这条金矿足足有百万立方米，你算下值多少钱！”
　　祖冲天瞪着眼睛道。
　　“错，她现在拿回地球，若是放在市场上，肯定让黄金的价格暴跌！”
　　高进笑眯眯的道。
　　“啐！”
　　紫凤凰轻啐道：“我才不会卖的，拿来自己炼制金手镯，金戒指，金项链，反正也没人送我。”
　　“咳，让教主送吧。”
　　剑魂爽快的笑道。
　　紫凤凰闻言，脸色微红，狠狠瞪了剑魂一眼。
　　“行啊，等本教主神功大进，给你们一人一套。”
　　高进哈哈大笑道：“传闻天地之间最为珍贵的乃是紫焰神金，这种神金珍贵无比，可以炼制神器。”
　　“不错，天地之间金之力存在最为旺盛的区域，往往会诞生，你们说这苦海之中有没有？”
　　王启龙忽然盯着远处的苦海道。
　　“也许存在吧。”
　　剑魂凝声道：“苦海浩瀚无边，需要多少的金之力才能形成。”
　　“好了，现在不要说了，你们赶快搬移金矿，然后压缩炼化，回到宗门之中可以奖励一些弟子，毕竟这些弟子之中的许多亲人并不富裕，而且往后我们要招许多的弟子，这些金子可以给他们当做礼物。”
　　高进凝视着虚空道。
　　剑魂等人微微点头，当下众人开始施展绝世神功挪移金矿，炼化，将其化成巴掌般大小，他们现在的功力通天彻地，强大无比，翻手之间就可以炼化这些东西，因此挪移的比较快，谁也没有想到一大群的天阶高手会前来搬移这些金矿，这样做太有**份了。
　　而高进离开了这里，开始寻找邪教的高手，不知道过去了多久以后，高进终于寻找到一尊皇者级别的邪教高手，没有任何的犹豫，对这个高手展开了搜魂，获取了火云神掌的奥义，但同时也获得了一些不好的消息。
　　这尊高手乃是刚被邪教的高手带来苦海不久，因此知道地球上面的一些消息，高进从这些消息之中获得了玄门的现状，在他们离开不久以后，居然有大势力对入驻玄门的周围，这些大势力包括来自于世界各地的势力。
　　顿时高进意识到事情的严重性，他虽然在万魔杀阵之中留下一些元神烙印，但是在他离开不久以后，那一缕元神烙印由于距离比较远的缘故，渐渐的消散，高进这才不知道宗门的变化。
　　“难道是山河社稷图暴漏了？”
　　高进疑惑道，除非是这个原因，否则其他大势力不会进入玄门的周围的，这不是不可能，现在岛国幕府的人和光明神教的人都知道了，其他的势力肯定也会通过一些秘密渠道知道。
　　当然也许有着其他的原因，比如这次玄门在苦海上面传出诞生八尊神子的消息，震惊当世，这些大势力肯定是打他们的注意，让其加入其势力之中，除了这两个原因之外还有这次七彩莲花被他盗取的事情，这是目前高进考虑到的三个原因。
　　高进不敢怠慢，当下遁走，和众人回合，众人依然在疯狂的收取这些黄金，看到高进回来以后纷纷停下手来。
　　“教主，成功了？”
　　祖冲天疑惑道。
　　“自然成功了，不过发现一件极为重要的事情，我们现在必须赶回玄门！”
　　高进缓缓的道，当即将事情的经过解释了一遍。
　　“什么？居然有这种事情？”
　　剑魂目光盯着虚空道，露出一抹寒光。
　　“居然敢找我们的麻烦，哼，好好的教训这些人。”
　　祖冲天冷哼道：“教主，现在我们就回去！”
　　“现在回去，杀个天翻地覆！”
　　王启龙战意高昂道。
　　“先弄清楚事情再说，若是因为山河社稷图和七彩莲花的事情，我们就仔细的谋划了，若是想招揽人才，我们倒也可以应付。”
　　高进目光盯着虚空深处道：“事不宜迟，现在就走，你们全力驾驭七彩莲花，我现在炼化那具尸身！”
　　众人微微点头，当下众人进入大日金莲之中，驾驭着大日金莲离开了这里，高进盘膝坐在大日金莲之中开始思索着这诅咒之力。
　　按照高进的理解，这诅咒之力乃是魔力，黑暗之力，阴之力三种力量相互交织衍生出来的力量，当然这并不代表着诅咒之力比三者本质上强大。
　　这套功法名为诅咒之歌，乃是诅咒一脉的上等法门，极为简单，高进参悟了半个多月的时间就掌握了这种法门，体内诞生大量的诅咒之力，但是高进的力量并没有增加，不过高进并不在乎这些，众人看到这一幕顿时知道高进的想法了，高进为了更好的控制那尊尸身，这才修炼诅咒一脉的功法。
　　不知不觉数月的时间过去了，众人驾驭着大日金莲已经行走了大半的路途，而在高进的体内凝聚着更加强大的诅咒之力，这些诅咒之力在高进的驾驭之下和高进的一缕元神烙印完美的交融在一起，而且这一缕元神烙印渐渐的壮大，化成一个诡异，阴冷的暗金色小人，全身上下充满了无数的诅咒之力。
　　接着一股股的精血从高进的身上流淌出来，流速缓慢，元神不断的吞噬着鲜血，整整过去七天七夜的时间，高进的鲜血几乎干枯了，这一道元神上面传来更加强大的气息，举足之间给人一种无与伦比的压迫感。
　　接着高进的面前出现一尊尸身，里面传来惊秫的气息，直到前些日子高进才发现这尊尸身的不简单，生前乃是一尊神子踏入传说之境，迈入了传说中阶的无上高手，虽然陨落了，体内的丹田干枯了，但是仍然举足之间依然有着十万皇的力量，可怖之极。
　　刹那之间高进的元神进入了这一尊尸身的体内，入住尸身，里面怨气滔天，诅咒之力弥漫，高进仿佛踏入一片地狱一样，但是高进凌然不惧，强大的诅咒之力弥漫而出，开始和四周的诅咒之力交织在一起，高进神色大喜，果然，赌对了，当下开始用元神祭练这一尊肉壳，同时高进的本尊再次开始了蜕变。


第二百七十五章 强大化身 中
　　“真是强大，祭练成功，我们也算是上古大教了。”
　　祖冲天嘿嘿笑道。
　　“一个弱小的上古大教而已。”
　　剑魂无语的道：“现在尽快的寻找法门，现在只剩下天水神功，大木神功，大地神功三大神功了。”
　　“不错，这样以来我们玄门现在也算得上上古大教了。”
　　紫凤凰笑嘻嘻的道。
　　“这个自然。”
　　王启龙嘿嘿笑道。
　　“好了，现在继续赶路，我开始改造这肉壳，若是这肉壳被人发现的话，一切的秘密将暴漏天下，对我们极为不利。”
　　高进虚弱的道，拿出一枚枚的生生造化丹服用下来，顿时身上弥漫着强大的生机，虽然没有将自身的精血补充回来，但是体内的真气却恢复了不少。
　　“改造？”
　　众人微微惊异，这肉壳的性质难道可以改造吗？
　　“在我大道之中，诅咒之气乃是由魔气，黑暗之力，阴气相互组合在一起形成的力量，既然如此，我现在开始在里面注入神性的力量，光明的力量，阳刚之力，这样就可以凝练出一尊新的肉壳，谁也看不出来这具肉壳的本来面目。”
　　高进目光深邃的盯着虚空道。
　　为了更好的融合，祭练这肉壳，高进不光领悟光明圣经上面的力量，还领悟黑暗圣经上面的奥义，一瞬间高进的身上光明和黑暗的力量开始升起，两者开始的时候有点冲突，但是随着高进的掌控，两种截然不同的力量开始融合，化为一张朦胧的光明黑暗太极图，太极图越来越清晰，传递出来的力量越来越强大。
　　众人看到这一幕暗暗佩服，想到这里众人的脑海之中出现了未来的一幅画面，一尊天子驾临尘世，霸绝天下，统领四方，高进一旦成功，玄门必然走向辉煌，即便无法成就天子，只要有足够的时间，玄门必然成就旷世大教，玄门虽然建立的时间短暂，但是众人的潜力强大无比，教中有山河社稷图这件上古神器，有大日金莲这一件佛门神器，有七彩莲花这等神物，虽然七彩莲花已经给了洛妃，但是将来洛妃出世必然是一尊君临天下的女帝，同样让玄门走向辉煌。
　　想到这里众人一阵兴奋，驾驭着大日金莲驶向苦海的岸边，众人不知道在大日金莲十里之外的区域之中，一条巨大的蛟龙游荡在海面之上，速度快捷之极，蛟龙的眸子之中露出一抹血光，盯着大日金莲的方向露出贪婪之色，这条蛟龙正是原本守护大日金莲的那一条蛟龙，那次受到重创以后逃入苦海深处的地下蛰伏。
　　在地下修养了数年，这才出来，准备回苦海大陆寻找七彩莲花的莲子，但是让蛟龙愤怒的事情发生了，七彩莲花的莲子居然被人类修道者瓜分了，而且人类无数的强者占领了苦海大陆，蛟龙虽然愤怒，但是没有贸然出现，上次的教训让蛟龙记忆犹新，尤其那神秘的符爆炸出来的力量毁天灭地，他现在没有七彩莲花的守护，随便一个符爆发数十万皇足以炸死他，即便炸不死也遭受重创被人逮捕。
　　因此蛟龙只能躲在海底游荡，直到今日居然让他再次发现七彩莲花的气息，顿时让蛟龙兴奋无比，当下悄悄的跟踪过来，然而更让蛟龙郁闷的事情发生了，这大日金莲似乎和以前的七彩莲花不一样了，给他一种危险的气息。
　　“哼，卑鄙的人类，老龙总有一天抓到你们。”
　　蛟龙冷哼一声道，继续跟踪不放。
　　就这样剑魂等人继续超苦海岸边航行，而大日金莲之中传来的光明和黑暗气息越来越强大，一轮巨大的黑暗光明太极图已经凝练成功，在凝练的过程之中高进的力量再次增加了二百皇，这一点让高进感觉到意外，高进隐隐意识到修炼火云神掌等功法以后，他的力量会不断的攀升，增加。
　　当下高进双手弹出一道道的光芒，第一道光芒散发出猛烈的阳刚之气，代表着天地之间的至阳之力。第二道力量乃是神性的力量，这是和魔道的力量截然不同的力量，第三道的力量蕴含着光明的气息，纯正，浩大，代表着天地之间的光明之力。三种截然不同的力量开始再次融合，每一次的融合都发生一次真气的冲突，爆炸。
　　因此大日金莲之中时时刻刻的传来爆炸的声音，每一次的爆炸都发生猛烈的冲击力，不过这对众人来说不算什么事情，而高进则是一门心思的沉浸在其中，不断的实验，不断的融合，每一次虽然你都失败，但是让高进对其中的力量属性都有一次新的认识，同样对修行的感悟也加深。
　　终于有一日大日金莲来到苦海入口岸边的时候，高进终于将这三种力量融合在一起，这是一种新的力量，充斥着五彩缤纷的光芒，置身其中让人感觉到愉悦，欢喜，弄弄的祝福和气运，人的任何的负面情绪都消失的无影无踪，心胸变的无比的畅快，高进双手托起这一道光芒脸上露出一丝的笑容。
　　“成功了？”
　　剑魂震惊道。
　　“不错，这是一种新的力量，真正的和诅咒的力量截然相反的力量。”
　　高进解释道：“虽然光明，佛门等力量对诅咒之力有着克制，但是他们的克制程度远远没有这些力量强大。”
　　说话的同时那一道尸身之中涌现出一股股的诅咒之力。
　　接着一道破空之声响起，高进将这种新的力量和这一道力量撞击在一起，爆发出一股强大的风暴，风暴过后，诅咒之力消失不见，新的力量也是消失的无影无踪。
　　“神妙，这片天地也唯有教主能有如此的手段！”
　　茶花仙子惊喜道。
　　接着高进的体内开始大量的涌现出新的力量，高进将这种力量称之为福泽之力，这种力量涌现的越来越多，同样高进的一缕元神烙印进入其中，这一道元神不断的吸收这种福泽之力壮大，同时高进身上的鲜血也涌入其中，和这些力量交织在一起，顿时元神的力量更加强大，时时刻刻涌现出一股股的福泽之力。
　　连中人都感觉到似乎有强大的气运笼罩在他们的身上。
　　这是以前从来没有过的事情。
　　下一刻那一尊尸身忽然之间动了，而这福泽元神却走入了其中，但是很快就被里面的诅咒之力反弹出来，高进眉头微皱，当下开始源源不断的制造福泽之力。


第二百七十六章 强大化身 下
　　同时高进对剑魂等人道：“你们现在什么也别做了，就在苦海上空，这样才有充足的时间帮我封印大量的福泽之气，我们现在需要大量飞福泽之气。!众人微微点头。
　　说话的同时高进身上开始源源不断的冒出福泽之气，而他本身则是吸收天地之间的灵气进入体内，补充体内的真气，让自己可以源源不断的生产福泽之气。
　　就这样一连一个月的时间过去了，高进中间不知道消耗了多少的真气，终于让人封印了三十团福泽之气，每一份福泽之气之中蕴含着万皇之力，福泽之气漂浮在大日金莲之中。
　　而高进的福泽元神却再一次入主尸体之中，顿时里面的诅咒之力开始反弹！
　　“镇压！”
　　高进暴喝一声。
　　剑魂，祖冲天等七大高手施展出自己的神功，威压而下，进入尸身的体内将这里的诅咒之力镇压下来，原本以几人的力量是不可能镇压了，不但无法镇压，还会被里面的诅咒之力反弹真成重伤，但是里面的诅咒之力被高进掌控一部分，而且其他的力量没有人掌控，这样自然可以镇压。
　　就在七人镇压的同时，高进眸子之中露出两道凌厉的光芒：“融合！”
　　源源不断的福泽之气和里面的诅咒之力开始融合在一起，同时诅咒元神和福泽元神开始融合在一起，形成一张新的太极图，诅咒福泽太极图，太极图源源不断，流淌出神秘的力量。
　　同样呢福泽之气和诅咒之力不断的交融，也形成一张朦胧的诅咒福泽太极图，接着高进让众人不断的释放诅咒之力和福泽的力量，而他则是掌控两种力量不断的融合。
　　同一时间，尸体上面渐渐出现一种福泽的力量，这种福泽的力量渐渐的壮大，占据着尸体的肉壳。
　　就这样再次过去了一个月的时间，这一具肉壳居然发生了翻天覆地的变化，福泽的力量已经占据了半壁江山，一张神秘的福泽诅咒太极图形成，交织在尸体的上面，就在这一刻一股令人惊秫的气息冉冉升起，这一股惊秫的气息不断的强大，高进掌控着这一尊尸体走出了大日金莲，来到苦海入口的岸上。
　　瞬间冲向遥远的苍穹之中，周围的天地灵气疯狂的涌入尸体之中，尸体像是一个黑洞一样，疯狂的吸收着这一切，尸体的力量开始不断的上升，越来越惊秫的气息升起。
　　“怎么可能？”
　　剑魂睁大了眼睛不敢相信的道：“不是说入主别人的尸身以后，就不能修行吗？”
　　“不错，这到底是怎么回事？”
　　云中虹不敢相信的道。
　　“我知道了，这并不是修行，而是两种力量融合在一起，爆发出来的力量。”
　　祖冲天思索着道：“也就是说这尸体这一次将力量增加到巅峰以后，往后再增长力量就很难了。”
　　“应该是这样！”
　　茶花仙子惊叹道：“当真是盖世奇才！”
　　苍穹之中，那尸身的气息越来越强大，当增加到三十万皇的力量的时候，尸体的力量似乎已经容纳到极限了，停止了增加，下一刻尸体大手伸出，朝苦海上面抓取，顿时无数的金之力疯狂的冲天而起，化为一道刺目的光柱聚集在一起，不断的凝聚，不断的被高进淬炼，最终形成一轮金刚圈，这个金刚圈散发出刺目的光芒，充满着至阳至刚之力。
　　接着尸体来到苦海的上面，发出金石般的声音：“相助我炼制金刚圈！”
　　说话的同时这一轮金刚圈漂浮在虚空之中。
　　紫凤凰，剑魂等人的身影冲天而起，开始打出自己的神功，不断的凝练金刚圈，毕竟他们现在的力量品质比较高，金刚圈之中的力量越来越强大，意味着抵抗力越来越强，下一刻高进的一缕鲜血滴入其中，顿时金刚圈绽放出刺目的金光，一轮金刚圈炼制而成，高进将其收入尸体的丹田之中，守护着元神。
　　毕竟这元神相对三十万皇的力量来说脆弱的不堪一击，这金刚圈乃是用金刚不坏体神功法门祭练成功，可以在一定程度上抵挡别人的攻击，众人自然明了高进的意思，加大马力炼制，最终相助高进炼制出九十九个金刚圈，每个金刚圈之中蕴含着万皇之力，高进拿出三十三个金刚圈笼罩在高进元神的周围，形成三十三层防护！
　　这样以来想要毁灭高进的元神难上加难！简直比直接摧毁肉壳还要艰难。
　　“我们走吧，这尊化身就叫做镇魔化身！”
　　高进凝视着虚空之中道：“守护玄门的存在。”
　　“镇魔化身，教主我们凭借这个守护者可以成就上古大教了。”
　　祖冲天等人欢喜道。
　　“嗯，不过不到万不得已的时候不暴漏，一切低调行事，我们这次回去进行大搬迁，在苦海上面建立一个大势力，狠狠的发展自己的势力。”
　　高进目光盯着虚空道：“十年之约的时候，我们玄门就可以大展身手，震惊天地。”
　　说话的同时高进直接祭出自己的化身，掌控大日金莲破空而去，当真是神速无比，这个化身可以在高进的掌控之下源源不断的汲取天地之间地的灵气补充自己的力量。
　　“尼玛！”
　　一声破口大骂之声从苦海之上传来，正是这条蛟龙，蛟龙目瞪口呆的望着这一切，郁闷之极，大日金莲在眼前，居然没法得到，当真令人郁闷，它很想抢夺，但是看到高进的化身之后犹豫了，现在这化身破空而去。
　　不过骂归骂，一定不能放弃，蛟龙化为一道金色的身影，乃是一个黑发浓郁的冷酷少年，眸子之中露出两道冷电，走入星空之中消失不见，开始沿着七彩莲花的气息跟踪，这种气息唯有长期和七彩莲花有着血肉联系的人才能感应，而这大日金莲乃是七彩莲花祭练而成，泄露于星空之中的力量自然被他跟踪。
　　若是换做其他的高手根本无法跟踪。
　　高进等人驾驭着大日金莲在浩瀚的宇宙之中航行，这比来的时候何止快百倍，众人的实力相比来之前已经发生了翻天覆地的变化。
　　地球之上，云岭市。
　　现在的云岭市和以前截然不一样了，原本云岭市只是华夏一个普通的城市而已，但是现在云岭市名震世界，因为玄门在这里诞生，玄门的总驻地在这里的一座小山之上，玄门，一个诞生八尊神子的宗门，只要有足够的时间，就能在未来的天地之中开创一个旷世大教，从而打破一方势力的格局。


第二百七十七章 各大势力前来 上
　　引起了各大势力的注意，特别是苦海的发现，上面可以扭转时空，给玄门一个重大的发展机会。!因此各大势力怀着不同的目的驻扎在玄门附近，准备等待着玄门教主的归来。
　　这些人来自于世界各大势力，西土光明神教的人和岛国幕府的人知道高进的手中有着上古神器，他们来的目的很明确，打上古神器的注意，西土黑暗教，非洲法老神教，中东真教的人也来了，他们不希望玄门这些高手的崛起，以免影响十年之约，二则，他们想招揽玄门，尽管他们知道希望渺茫，但也不是没有可能，因为他们知道玄门的教主高进和上古杨家有着巨大的恩怨，当然除此之外他们还会不惜花费其他的代价，而且一旦成功他们的实力将在未来暴涨，尤其这次损失神子的非洲法老神教和黑暗教两大势力。
　　至于东南亚邪教的人也来了，目的很明确想招揽玄门。
　　除此之外，佛门，道门，魔门等各大势力的高手也来了，华夏毕竟是他们的地盘，岂能让外部势力将玄门挖走玄门的人。当然他们的态度也很明确，玄门若是要投靠其他势力的话，必须是华夏的势力，否则这些大势力会对玄门展开制裁。
　　这些大势力为了表现出各自的分量，带头之人都是绝世强者，比如黑暗教的人是黑暗裁判长，非洲神教的人正是非洲法老王，真教的乃是上次前往苦海的那位大祭司，光明神教的人也是高进认识之人，此人正是弗莱斯，东南亚邪教的乃是风火道人，魔门，佛门等势力的人也是上次来苦海的高手，岛国幕府降临一尊神秘的强者，此人脸色阴鸷，像是时时刻刻在算计的人。
　　各大势力几乎水桶般将玄门围困住，玄门上方的万魔杀阵不断的传递出强大的气息，但是在一些强者的眼中这万魔杀阵并不算什么，当然为了不激双方的矛盾，没人敢上去破解这个大阵。
　　“可惜在苦海上面没有看到这些人显化，不知道这些玄门高手成长到什么地步了？”
　　上古李家的领头之人李青云淡淡的道，和李青云并列的乃是杨天，杨天负手而立，神色复杂，老实说他今日不想前来，但是上古杨家的一些老古董已经耐不住了，担心高进会被其他的势力招走，万一事情成真，上古杨家岂不是损失惨重，事情的谜团若是解开，他们相信高进肯定回归上古杨家的，哪怕现在让高进带着一些人来上古杨家当家主，他们也愿意，毕竟高进手下有一尊尊的强者。
　　“怎么显化？各大势力底蕴深厚，他们拿什么和其他人争斗。”
　　杨天没好气的笑道：“苦海之上的争斗其实是各大上古势力之间的争斗，只是不知道到底被谁占了便宜。”
　　“杨兄真的不知道吗？”
　　李青云似笑非笑的盯着杨天道。
　　“李兄这是何意？”
　　杨天脸色疑惑道，心中却暗暗的警惕，上次两家虽然结成同盟，但是两家毕竟都有这个各自的利益，尤其是关系到自己儿子的事情，杨天岂能轻易的说出来。
　　“哈哈，没事，我有点怀疑那神秘的高手是你儿子。”
　　李青云哈哈笑道。
　　“李兄，这个玩笑开大了吧。”
　　杨天脸色不善的盯着李青云道。
　　“哈哈，杨兄，你儿子现在成了香饽饽了，这次若是进入我魔门，你可不要阻拦啊？”
　　天魔散人哈哈大笑的声音从虚空之中传来，一个魔气滔天的身影出现在杨天和李青云两人的面前，正是天魔门的副掌教天魔散人。
　　“散人客气了，我儿子只要不投到华夏意外的势力，我都不会阻拦的。”
　　杨天爽快的笑道：“只要散人有打动我儿子的宝物就好。”
　　“高进的确是你的儿子，无论如何也是杨家之人，这一点是改变不了的，但是他的一位挚爱却是我魔门之中的人，我想那位女弟子现在在杨家吧。”
　　天魔散人满条斯文的盯着杨天道。
　　“散人可能是弄错了，天魔门的人怎么可能在我杨家？”
　　杨天佯装不知道。
　　“好了，你也不要装了，这次只要你儿子能投入我们天魔门，我就帮他找出一门神功，可以解决那位女弟子身上的问题，否则后果你是知道了。”
　　天魔散人淡笑道。
　　“散人这话应该和我儿子说。”
　　杨天神色微变道。
　　“这个自然。”
　　天魔散人嘿嘿笑道。
　　“不过你单凭这些就招揽我儿子，他不会同意的。”
　　杨天淡淡的道：“你们解决那名女弟子的方法虽然罕见，但是并不代表其他人无法寻到。”
　　“这个我承认，可惜等寻找的到的时候，那名女子也成了人老珠黄之人，而且我当然不会这么简单的让他进入天魔门，他进入天魔门之中，可以得到巨大的资源，而且天魔教主之位也可以考虑让他担任。”
　　天魔散人语出惊人道。
　　“天魔教主！”
　　杨天和李青震惊道。
　　“我们血魔门也是。”
　　虚空之中再次传来一道声音，来人正是天魔门的大长老血溅天，血溅天长发披肩，眸子如电的来到虚空之中。
　　“老血你也来凑热闹。”
　　李青云笑声道：“你们三家都可以将家主之位，教主之位让给他，比起我们的确占据优势，不过我们李家也不会示弱，李家给他一粒七彩莲花的莲子，除此之外我们还会将李家最漂亮的女儿，也算就我大哥的女儿嫁给他，让他做我们李家的乘龙快婿，而且我们也不会逼迫加入李家，只要他将来崛起之后帮我们做三件事情。”
　　众人闻言纷纷看向李青云。
　　“你大哥好算计，李家的乘龙快婿。”
　　天魔散人嘿嘿笑道：“难道就不怕他掌控李家？”
　　“不会的，我调查过高进此人，此人不是一个有野心的人。”
　　李青云微微一笑道：“此人重情义，说白了我们李家这次前来是为了相助他，至于将来的事情再说。”
　　“我邪教倒是没有这么多的规矩，这次前来完全想和玄门做个朋友，顺便送上几份礼物。”
　　风火道人从远处走来道：“邪教上下兄弟重情重义，高进和他的一些兄弟也是如此，邪教愿意相助玄门，让玄门成为旷世大教。”
　　“风火道人，你现在嘴上那么说，真正怎么做就不知道了。”
　　天魔散人哈哈大笑道。
　　“嘿嘿，而且我敢打赌高进是不会投入任何大势力的。”
　　风火道人脸上露出了自信之色。
　　因为他刚刚得到消息，玄门的实力远远超越了他的想象，成为旷世大教并不是梦想之事，只要玄门在苦海之中苦修百年，百年以后可以匹敌任何一个大势力，需要投入别人的帐下吗？


第二百七十八章 各大势力前来 下
　　风火道人话中的意思很明显，高进哪怕担任其他大教的教主，家主一类的，也只能慢慢的被后人淡忘。但是玄门成就旷世大教，高进等人的地位不一样了，他将成为一个旷世大教开山祖师爷一样的存在，他的那些兄弟将成为开山祖师级别的人物，真正的做那一方教祖，就好别火云邪神在邪教之中的地位一样，往后的任何教主都无法和火云邪神相匹敌。
　　“风火兄似乎话里有话？”
　　天魔散人眉头微皱道。
　　“哈哈，你们过会就知道了，我邪教一位前辈在苦海上面无意之中发现了玄门的踪迹，恐怕要不了多久就会回来了。”
　　风火道人脸上露出神秘之色道。
　　“看来风火兄的的话是真的。”
　　血溅天，李青云等人纷纷道。
　　“这个自然！”
　　风火道人嘿嘿笑道，声音刚落下的时候充满邪气的眸子望向苍穹之中。
　　苍穹之中的深处出现几道身影，正是高进等八人，当高进等人看到玄门驻地周围的高手的时候，神色微变，他只是知道玄门周围有各大势力的高手而已，但是没有想到这里前来的都是绝世高手，黑暗裁判长，真教大祭司i，弗莱斯，风火道人，李青云等人根本不用说，已经晋升到传说之境的高手，除了这些之外还有其他的高手。
　　“现在怎么办？要不要拿出底牌？”
　　祖冲天等人纷纷问道。
　　“这些人有的是来招安的，有的是打上古神器的注意，我们随机应变。”
　　高进沉声道：“而且我们要装作不认识这些人。”
　　实际上剑魂和高进两人对这里面的大部分人都认识，只是两人担心露出马脚，暴漏出七彩莲花的事情。
　　然而就在高进等人商议的时候，一道狠狠的声音传来：“总算追上你们几个了，交出七彩莲花，否则我将事情大白天下。”
　　声音传来的地方走出一个黑发少年，这个少年傲气冲天，脸色不好看的盯着高进等人。
　　高进，云中虹，祖冲天等人闻言纷纷看向来人露出一丝的疑惑，这人怎么知道七彩莲花是他们盗取了？不可能，世界最有可能知道此事的是那条蛟龙，因为那条蛟龙最熟悉七彩莲花的气息。
　　“你是何人？”
　　高进目光冷冷的盯着这个黑衣少年道，说话的同时高进的手中拿出一把符，正是九阴白骨爪，独孤九剑，黯然**掌的符，只要这黑衣少年敢说，高进就毫不客气的将这些符统统砸出去。
　　“符！”
　　黑衣少年脸色巨变，在苦海之上没少吃人类符的亏，现在猛然看见高进拿出数张符，顿时浑身打个冷颤。
　　“不错，你是谁？你不是想说出来吗？我今日保你在没说完话的时候死无葬身之地，这么多的符即便是苦海上面的蛟龙也可以一下子炸死，不，十条也不够炸的。”
　　高进嘿嘿冷笑道，仔细的看着这黑衣少年的脸色。
　　“怕了吧？”
　　祖冲天等人纷纷笑道，每个人手上浮现一个符，这些符正是非洲法老神教，黑暗教的符，当然几人肯定不会释放出来，只是为了吓这个黑衣少年而已，七彩莲花的事情太重要了，虽然高进明面上没有违规，但是一些大势力肯定怀恨在心，特别是黑暗教和法老神教的人也会发现他们神子死亡的真相，如此以来麻烦就大了。
　　“哼，我岂能惧怕！”
　　蛟龙冷哼道：“你们只是仰仗着一些符而已。”
　　“哈哈，告诉你，七彩莲花没有了，已经被一位传说之境的绝世神体炼化了，这位前辈的修为已经达到了临近破碎虚空的境界，你要七彩莲花去找他要去，我们乃是奉命寻找七彩莲花，你从我们手中不可能得到的。”
　　高进目光冷冽道。
　　“不可能，你们身上有七彩莲花的气息。”
　　黑衣少年一口咬定道。
　　“我们身上是由七彩莲花，不过这一朵七彩莲花存在了数千年了，早被佛门开教佛祖炼化了，最终炼制成为一件神器。”
　　高进耐心的解释道，不到怕不得已他也不想打。
　　“佛祖，难道是佛祖的那一朵七彩莲花？”
　　黑衣少年惊声道。
　　“这是当然！”
　　高进微微一笑道：“看来你知道不少东西。”
　　“哼！”
　　黑衣少年冷哼一声，目光如电的看向大地，感受到从玄门的方向传来一股股元神之力探查，大手一挥，一股股金色的波浪席卷天地之间，顿时将远处的苍穹淹没了，一声声闷哼之声从地面之上传来。
　　地面之上风火道人等人微微震惊，不可思议的看着苍穹之中的人。
　　“想来你是那位蛟龙了。”
　　高进忽然道。
　　“正是本座。”
　　蛟龙冷笑道：“这件事情不能这么算了。”
　　“先不谈这件事情，你感觉我玄门的潜力如何？若是再发展百年的时间。”
　　高进忽然开口道，说话的同时高进此刻也不怕暴漏了，身边出现一道强大的身影，正是镇魔化身，镇魔化身伸手一指，一道通天彻地的光芒将众人的身影笼罩在其中，包括蛟龙，蛟龙只是微微迟疑了一下，还是被覆盖在其中了。
　　“进入其中！”
　　高进的声音再次传来道，大日金莲闪现，将众人的身影再次笼罩其中，蛟龙这次依然没有犹豫，他想看看高进刷什么花招，但是当他进入大日金莲以后，顿时感觉到这正是七彩莲花炼制成的一件神器。
　　“佛祖的大日金莲！”
　　蛟龙震惊道。
　　“不错！”
　　高进缓缓的道。
　　“你玄门的潜力发展比较大，只要给你们时间，你们的确可以成为一个旷世大教，甚至超越，我若是没哟猜错的话，你现在本身的实力很弱，但是潜力强大，以皇者的境界掌握着两千皇的力量，你想成就天子之身吧？”
　　蛟龙目光如电道，暗暗震惊高进的进步，高进抢夺七彩莲花的时候身上不过由千皇之力而已。
　　“不错，我的这些兄弟在皇者之境的时候都是千皇之力，将来都能成就一方霸主级别的人物，百年时间，我们足以成就无上大教，将来注定被人传诵，龙兄若是不嫌弃的话，可以加入我玄门。”
　　高进缓缓的道。
　　此话一出，让云中虹等人震惊不已，若是这蛟龙能加入玄门，玄门势力暴涨。


第二百七十九章 邀请蛟龙
　　“加入玄门？让我做那护教神兽？我还不如加入其他势力呢？”
　　蛟龙冷哼道，眼中寒光闪烁着，看向这大日金莲，暗暗的盘算着怎么夺取，强大的元神之力瞬间渗入其中，但是却发下大日金莲之中传来一股浩瀚无边的力量，这股力量纯正浩大，仿若一座泰山一样压在他的面前，让他根本没有反抗的余地。蛟龙慌忙之间退出了自己的元神之力，他这才意识到自己根本不可能真正的炼化这大日金莲，只能在这上面留下一些元神烙印而已，但是这样大日金莲对他就没有多大的作用，必须完全炼化，血肉相连才行，而且自己一旦动这大日金莲，恐怕高进等人会不惜一切留下自己，当下蛟龙暂时打消了这个念头。
　　“哈哈，护教神兽？”
　　高进仰天大笑道：“我根本不会让你做那护教神兽，而是让你做玄门教下的副教主，和他们一样掌握大权，分享玄门成长的过程之中带来的好处，现在玄门刚刚建立，未来的发展无限广阔，现在参与玄门的发展建设，必然成就一方开山教祖级别的人物，受万世敬仰，整个门派可以与你共进退。”
　　“什么？此话当真？”
　　蛟龙神色惊异道。
　　“自然是真的，玄门上下皆兄弟，你既然加入玄门，岂能辱没了你的身份。”
　　高进沉声道：“而且那位临近破碎虚空的前辈乃是绝世神体，炼化七彩莲花以后，势力再次暴涨，恐怕用不了多久，这位前辈就能出世，前辈一旦出世，我玄门的势力更加强大，掌握着多件神器，足以超越任何一个上古大教。”
　　“你独来独往，早晚会被大势力斩杀或者降服，你投靠其他的上古大教，他们会给你这个待遇和身份吗？你投靠弱小的势力，他们的潜力有我玄门发展广大吗？投靠玄门乃是最佳的选择，我们还有十来名兄弟在一个上古神器空间修炼，一旦出世不说超越你，也相差不多，你可以想象下玄门的高手会诞生多少，玄门上下同心，哪个势力敢找你麻烦！兄弟们一起上去灭了他！”
　　祖冲天慷慨激昂道，眸子之中露出兴奋的光芒。
　　果然此话一出，让蛟龙更加犹豫。
　　“教主，我们让他好好考虑下，再给他一段时间，等想好了，再来。”
　　云中虹笑道。
　　“好，蛟龙你再考虑一段时间，至于七彩莲花不可能给你了，就是我想给你也拿不到了，这一朵大日金莲我倒是想送给你，但是里面有佛祖的本源之力，你若是能降服就给你。”
　　高进无奈的笑道，大手一挥摆出了送客的姿势。
　　“哼！”
　　蛟龙冷哼一声，这不等于白说。
　　“不过下次再来的时候，身份可就不一样了，护教神兽！”
　　紫凤凰咯咯笑道。
　　“丫头，不要乱说，蛟龙哥怎么会投靠我们呢？人家潜力无穷，马上化为神龙了。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“好，诸位，事关重大，三日之后我给你们恢复。”
　　蛟龙忽然出声道：“我在哪里寻找你们？”
　　“就在这玄门的驻地，云岭市。”
　　高进缓缓的道：“我们再这里待上七天的时间，七天的时间将这边的事情处理完，就离开大地，前往苦海，在苦海之上开辟道场。”
　　“好！”
　　蛟龙微微点头：“告辞！”
　　高进微微点头，心念一动之间，大日金莲打开，蛟龙的身影化为一道光芒消失在苍穹之中。
　　“这家伙会投靠吗？若是投靠过来，我玄门的实力将暴增。”
　　祖冲天看了一眼众人道。
　　“若是不发生意外的话，肯定会投靠我们。”
　　高进凝视着虚空道：“他现在正是成长的时期，化为神龙以后更是战力惊天，谁都不希望它成长的过快，相反都想降服一条神龙作为护教神兽，所以他只能投靠我们，只有我们才能给他庇护。”
　　“现在我们的底牌已经暴漏了些，怎么办？岛国幕府的人肯定会发难的。”
　　茶花仙子眉头微皱道，一旦岛国幕府的人感觉到获取山河社稷图难的时候，肯定会将这个消息放出来，为自己获取更大的利益。
　　“无妨。”
　　高进淡淡的道：“以他们的势力，暴漏出这个消息不会给他们带来多少的利益，他们根本没有实力争夺，肯定对我们提出其他的要求。”
　　众人微微点头，当下高进带领着众人走出了大日金莲的空间，漂浮在苍穹之中，大地之上一道道强大的元神之力探向这里，但是高进的镇魔化身顷刻之间显化出来，这一道镇魔化身身上流淌出惊秫的气息，三十万皇的力量弥漫出来，震惊天地，让虚空颤动，俯视着众人的身影发出滚滚如潮的声音：“诸位看也看够了吧。”
　　弗莱斯，黑暗裁判长，真教大祭司，非洲法老王等人望着这一道镇魔化身，感受着这上面流淌出来的气息，但是却从来没有见识过这种气息，这种力量，尤其是非洲法老王感觉到里面有一丝熟悉的气息，但就是想不起来这股气息是何人的气息。
　　“强大！”
　　风火道人怔怔的道。
　　“玄门崛起了，真的崛起了，凭借这尊强者的力量，足以镇压局面。”
　　李青云叹息道：“你们看到没有那些神子全部晋升天阶之境，掌握着万皇之力，已经成了气候，再在苦海之中苦修一段时间，就可以和我们匹敌了。”
　　“不错，八尊，真的很强大，不过这玄门教主高进的气息有点玄妙，气息才两千皇？当真奇怪？怎么会有两千皇？难道？”
　　风火道人猜测到，忽然之间脸色巨变，发现了一个不敢相信的事实。
　　就在风火道人率先观察的时候，高进似乎感觉到了这风火道人的目光，身影消失不见。
　　“风火兄似乎发现了什么？”
　　杨天疑惑道。
　　“风火兄神目洞察一切，肯定发现了不寻常的秘密。”
　　天魔散人淡淡的道。
　　“他依然是个皇者，厚积薄发，妄图窥视更高的层次。”
　　风火道人神色凝重道：“他的一干手下都踏入了天阶之境，掌握着万皇之力，他没有理由不踏入天阶，现在他的身上波动出两千皇的力量，而且这是他的真实力量，只有一种可能他想窥视更高的境界。”


第二百八十章 强势归来
　　“什么？更高的境界，天地之间有五大体质，排名第一的乃是天子，其他四大体质并列，绝世神体，盖世魔体，无上煞体，无上罡体，五大体质都能在皇者之境容纳三千皇的力量，一旦成功必将君临天下，号令天地。 ”李青云出声道：“两千皇的力量，不简单，恐怕在这一条道路上走的很远了，一旦容纳三千皇之力，就可以强势晋升，假以时日雄霸天下。”
　　“也许他的身上带着秘密兵器，可以遮掩自己的力量呢？”
　　杨天忽然道，经过风火道人的探查，事情已经**不离十了，但是杨天岂能想让高进成为众人的焦点，这样对高进的成长极为不利，此事一旦宣扬出去，恐怕一些人会暗暗的击杀高进，将高进除掉，未成就天阶，已经有两千皇的力量，即便现在踏入天阶，将来的成就依然不可限量，五大体质不出的年代，可以君临天下。
　　“杨兄，不用担心，这件事情只有我们几人知道。”
　　风火道人嘿嘿笑道。
　　“不出，看来我对这小子更加感兴趣了。”
　　天魔散人目光盯着虚空道。
　　“当真惊采绝艳，这是一个天才辈出的年代，苦海的那位拥有千皇之力的强者不知道是何人？”
　　李青云淡淡的道，说到这里的时候李青云有意无意的看向虚空之中的镇魔化身，天魔散人，风火道人，血溅天也纷纷望向虚空之中的李青云，同样弗莱斯，真教大祭司，非洲法老王等人也看向镇魔化身。
　　苍穹之中的镇魔化身带领着众人一步踏出，下一刻来到玄门的上空之中，也许是在否认众人的话，高进的身影再次显化出来，在这一刻高进负手而立，乱发舞动，金色的炫袍猎猎作响，眸子之中露出天剑般的光芒，身上的气息冉冉升起，从两千皇，增加到三千皇，这一刻让风火道人等人震惊不已。
　　“三千皇！”
　　难道已经成就传说之中的体质了吗？不可能。
　　古往今来能成就这种体质的人少之又少。
　　但是下一刻高进的力量开始继续攀升，增加到四千皇的地步，而且这种力量乃是一种让世人从来没有看到过的力量，像是真气，有不像是真气，像是灵气又不像是灵气，总之这种力量很玄妙，在场的人从来没有看到过这种真气，在场强者的元神之力居然无法渗透，接着高进的天灵盖上面冲出一道耀眼的金光，金光强大无比，足足有万皇的力量。
　　“看来我们错了。”
　　风火道人松了一口气道。
　　“风火兄也有看错的时候。”
　　天魔散人嘿嘿笑道：“这高进也晋升到如此的境界了。”
　　不过高进佯装不认识这些人，伸手一指，万魔杀阵被撕裂，下一刻带着众人的身影走入其中消失不见，众人看到这一幕面面相觑，这搞的哪一套？居然像没有看到众人一样？
　　“恭迎教主归来！”
　　玄门山上响起一道道洪亮的声音。
　　接着一道响亮的声音从里面传来：“诸位道友远道而来，原本我想诸位进入山门坐坐，但是山门太过于简陋，恐怕慢待了诸位道友，所以本座就不招待诸位了。”
　　“高教主此言差矣，我等乃是怀着敬意前来拜访。”
　　风火道人的声音响起道。
　　“哈哈，这位是邪教的前辈吧，晚辈改日前往邪教拜访前辈，还有诸位的目的我也知道，所以今日我玄门宣布一件事情。”
　　高进的声音滚滚如潮，传遍在苍穹之中。
　　“教主有何事？”
　　李青云朗声道。
　　“玄门一年之后在苦海之上开辟道场，正式宣布玄门成为上古大教，到时候劳烦诸位道友前来捧场，到时候本座一定带领玄门上下招待诸位前辈。”
　　高进朗声笑道。
　　“好！”
　　风火道人微微点头道。
　　“本座等候教主的通知。”
　　李青云朗声道。
　　“血魔宗，天魔门，佛门等诸位前辈，晚辈失礼了，改日本座也拜访诸位，希望玄门在苦海成就上古大教之日诸位能前来捧场。”
　　高进再次朗声道。
　　“好说，好说，高教主果然爽快。”
　　血溅天这才眉头舒展道。
　　“玄门苦海立教之日，等当拜访。”
　　天魔散人哈哈大笑道：“我们两家以前的恩怨从此一笔勾销，这是一本秘籍，想必教主感兴趣。”
　　说话的同时天魔散人大袖一挥，一道光芒冲向万魔杀阵之中消失不见。
　　万魔杀阵之中，高进负手而立，伸手一抓将这一道光芒纳入掌心之中，发现乃是一本古书，高进看了一眼脸上露出淡淡的笑容，这正是解决晏紫衣事情的法门，当下朗声道：“多谢前辈，高进记下这份人情。”
　　“哈哈，客气了。”
　　天魔散人哈哈大笑道。
　　“阿弥陀佛，佛门定当前往庆贺。”
　　释天和另一位佛门领头之人朗声道。
　　当下高进再也没有说话，西土的几个势力已经爆发出巨大的冲突了，想要化解谈何容易？注定走向对立？在华夏的地盘上高进也没有必要给这些人面子，当初四大势力联手击杀自己等人，若是体内有九彩神光护体，恐怕后果难料，等玄门势力强大的时候，就是和这些势力算账的时候。
　　苍穹之中的弗莱斯，真教大祭司，非洲法老王等人眉头微皱，等待了这么多的时日，居然连玄门的大门都没进入，而且高进丝毫没有理会他们，天魔门等势力的人虽然也没有进去，但是高进和他们打了招呼，道了歉，等于给足了他们面子，所以两者相比较让他们颜面扫地。
　　就在四人准备说话的时候，高进的声音再次传来：“至于上古杨家的人，我高进不欢迎，杨天，带着你的人离开吧。”
　　高进的声音之中充满了冷漠和刻薄。
　　“什么？孽子！”
　　杨天勃然大怒道，强大的气息充斥在天地之间。
　　“杨天，你没有资格站在这里！”
　　镇魔化身从万魔杀阵之中走了出来，声音滚滚如潮，强大的气息铺天盖地，刹那之间将杨天的气息压制下来，这种强大的气息震撼各大势力，让许多大势力忌惮不已。
　　“很好，高进，你现在翅膀硬了！”
　　杨天冷笑道，心中虽然知道这是高进存心和他斗气，但是心中仍然愤怒不已。


第二百八十一章 幕府府主的威胁
　　“哈哈，我也不和你多言，总有一天我会拜访上古杨家！”
　　高进哈哈大笑道，身上充满了无匹的肃杀之气，语气冷漠，滔天的冰冷气息发出，蕴含着滔天的怨气，这股怨气让众多强者动容，纷纷感应到这玄门教主和上古杨家之间的仇怨太大了，究竟有多大的仇恨能产生如此强大的怨气。
　　连杨天也心神一颤，他自然不知道这是高进运转神功衍生出来的怨气。
　　“好，本座等你！”
　　杨天仰天长啸道，衣袖一甩，带着杨家的众人离开了这里。
　　看到这一幕西土四大势力暗喜，玄门教主始终和上古杨家有着不可调和的矛盾，如此就好，只要有这样一个缺口，他们就可以不停的制造其他的矛盾，最好让两大势力来一次火拼，或者十年之约的时候玄门反水。
　　天魔门，血魔门，佛门等势力的高手纷纷皱眉，若是在平时他们恨不得两大势力火拼，但是十年之约的事情让各大势力有点郁闷，这关系到神图的事情，不能有丝毫的怠慢，看来必须找个时间化解此事，以免十年之约的时候坏了大事，接着佛门，魔门等各大势力的派系纷纷离开了这里，西土的大势力同样如此。
　　各大势力相继离开了这里。
　　但是唯有一个大势力没有离开，这人乃是一尊神秘的男子，男子负手而立，望着万魔杀阵露出一抹阴冷的笑容：“玄门教主，我们之间的事情还没有完！”
　　此人的汉语极为生硬，语气之间和岛国的语言非常的相似。
　　“你是何人？”
　　高进的镇魔化身走了出来道。
　　“我是何人你难道还要装糊涂吗？”
　　神秘男子冷笑道，此人身上流露出来的气息和杨天等人不相上下。
　　“幕府的府主吧？”
　　高进冷笑道：“你有什么事情？”
　　“不错，化身够强大，我有什么目的你比我更清楚。”
　　神秘男子冷笑道。
　　“哦，无论如何你也不会得到那件东西的，你现在应该发觉了。”
　　高进负手而立道，他已经确定眼前之人就是幕府的高手，即便不是府主，也是一尊无上高手，不过高进现在不怕，他的镇魔化身掌握着三十万皇的力量，足以应对。
　　“不错，本座正是幕府的府主，我也没有想到你的实力会暴涨的那么快，不，用暴涨已经不能形容了，简直是前所未有，看来我想私下夺取这件上古神器的计划已经破灭了，即便将这件事情宣扬出去，对我幕府也没有任何的好处。”
　　幕府府主缓缓的笑道，笑容阴测，让人警惕。
　　“你说的很对，你若是宣扬此事，我回到上古杨家，相信上古杨家可以保住这件上古神器，而且上古杨家的人也会欢迎我归来，让我担任家主，然后我会不顾一切的灭掉幕府。”
　　高进目光露出杀机道：“你若是想宣扬的话可以做了。”
　　“哈哈……”
　　幕府府主疯狂的大笑，良久才道：“可惜你不会回到上古杨家的，你的野心很大，想建立玄门，一个上古大教，想成就一教之祖，这比什么家主有权势多了，足以盛名震万古，而且上古杨家想保住这件上古神器，恐怕他们的老祖宗未必给你掌管。”
　　“所以你看到这一点和我将条件？”
　　高进冷笑道。
　　“不错，你狠聪明。”
　　幕府府负手而立道。
　　“你有什么条件？若是可以暂时保住这个秘密的话，我也可以考虑的”高进淡淡的道。
　　“交出鱼肠剑，鱼肠剑乃是仅次于神器的存在。”
　　幕府府主缓缓的道：“只要交出鱼肠剑，这件事情就能保住十年，为你们玄门争取十年的发展机会。”
　　“这个条件不过分，毕竟鱼肠剑远不及上古神器的价值。”
　　高进淡淡的道：“不过现在不能交给你，你若是拿走鱼肠剑，立马反悔了怎么办？”
　　“那你要什么时候交出？我的耐心是有限的。”
　　幕府府主冷冷的道：“告诉你一个消息，我幕府的主力都前往苦海的深处了，你即便想倾尽全力灭掉幕府也不容易，而且你的化身未必能奈何我。”
　　“三月之后，星空之中！”
　　高进淡淡的道。
　　“什么？三个月的时间？你耍我高进？”
　　幕府府主冷哼道。
　　“哼，幕府府主，我现在还需要鱼肠剑修炼一种神功，至少需要一个月的时间，而且我还有许多凡俗之中的事务处理，同样飞向金星也需要大量的时间，更重要的是我玄门也要在苦海寻找一个落脚地。”
　　高进冷笑道：“你若是逼人太甚，大不了我就入主上古杨家，将来照样可以掌控上古杨家，甚是实力大成的时候可以将上古杨家融入玄门！”
　　“痴人说梦，将上古杨家融入玄门！”
　　幕府府主不屑的笑道。
　　“哈哈，并非难事，而且杨家的人未必能拒绝。”
　　高进哈哈大笑道：“怎么样？幕府的主人可同意？现在交给你们是不可能的，你大可以泄露这件事情的秘密。”
　　“哼！好，本座就答应你，看看你能耍出什么手段！”
　　幕府府主冷哼道。
　　“只要府主能想清楚就好，而且我还知道你们幕府现在培养无上煞体。”
　　高进嘿嘿笑道：“无上煞体曾经追杀过我，所以我有幸看到了。”
　　“哪片星空？”
　　幕府府主眉头微皱道，无上煞体的消息被人传出去了，当然外界的人只是猜测而已，没有证实，若是高进站出来指正的话，幕府也会有点麻烦，所以幕府府主只能暂时妥协。
　　“金星十万里的高空之中。”
　　高进淡淡的道，说完话身影一闪走入了万魔杀阵之中消失不见。
　　“好，本座等你，不要耍什么花招！”
　　幕府府主冷笑道，身影一闪离开了这里消失不见。
　　万魔杀阵之中，大日金莲之内。
　　“教主，真的答应此人？”
　　祖冲天惊异道：“这鱼肠剑乃是绝世神剑，不能这么送人。”
　　“这个自然，兄弟们，我想灭掉幕府！”
　　高进目光之中露出杀机道：“这幕府的人贪得无厌，居然敢要挟我玄门！”
　　“可是我们现在不知道幕府的真实实力，幕府在历史上也是上古大教，诞生过一些传说之境高阶的强者，他们肯定有着秘密的手段。”
　　王启龙道，他觉得事情有点不妥。


第二百八十二章 参悟神功奥妙
　　“并非不可能，倘若玄门的符厉害，我们可以雷霆击杀，就像击杀其他高手一样。 ”剑魂提议道：“雷霆之势灭杀元神，只要幕府的府主死亡，其他的首脑死亡，就不用担心了，至于其他的势力我们统统杀死。”
　　“不错，这是其一，其二，我们可以布置下绝世大阵，斩杀这些人，比如万魔杀阵，现在的万魔杀阵的力量远远没有被发挥出来，主要布置大阵的材料太弱了。”
　　高进解释道。
　　“对了，教主，我们手中不是有黑暗教和法老神教的符吗？为何不释放出来将这些人全部杀死？”
　　祖冲天忽然提议道：“将这些人引到一个地方去，全部用符坑死他们。”
　　“小祖，你脑子进水了，这样做，我们和幕府交易的事情肯定会传出去，若是用这些符炸死他们，岂不是暴漏一些事情？而我们从上古杨家那里得来的符则是用一枚少一枚。”
　　剑魂笑骂道。
　　“说的也是，那怎么整？总不能让这群人威胁我们！”
　　祖冲天皱眉道。
　　就在这时紫凤凰忽然出声道：“幕府的人真能确保杀光吗？即便能杀光幕府的人，难道他们留下的没有后手？到时候山河社稷图的事情还是要暴漏出来。”
　　众人闻言一阵沉默，紫凤凰的话提醒了众人，众人一时间居然没有想起这茬。
　　“不错，看来我们还是要想其他的办法。”
　　高进负手而立道：“唯有掌控幕府的重要人物，或者控制幕府的府主，这样才能阻止这个消息的外泄，但是这幕府的府主修为深不可测，单凭力量上我可以压制，但是元神远远没有其强大。”
　　“这样以来岂不是要活捉府主？”
　　众人闻言惊声道。
　　“不但要活捉他，而且要在第一时间掌控此人，不能让外界的人看出任何的端倪。”
　　高进目光盯着外界的虚空道：“所以我们身边必须有一位元神可以他和匹敌或者能压制他的人雷霆出手，然后我们从一旁协助出手。”
　　“蛟龙若是投靠我们不就可以了。”
　　祖冲天忽然道。
　　“不错，我们要等待蛟龙投靠我们以后再商议此事，若是这个计划不行的话，我们再考虑其方法。”
　　高进决定道，这件事情很辣手，可惜玄门现在的势力太弱了，一些消息根本不能外泄，一旦外泄就惹来杀身之祸。
　　众人微微点头。
　　“你们现在处理下玄门的事情，愿意去的苦海的弟子就让他们去，给他们足够的黄金，安排好世俗之中的事情，不愿意去的弟子也不要勉强，同样也要给他们相助。”
　　高进缓缓的道，既然离开这里，就要做出调整，玄门开教到现在也有不少的弟子，他们在世俗之中都有着亲人，必须给他们的亲人相助，如此以来才能让玄门上下一心。
　　“三天的时间能处理完此事。”
　　剑魂微微笑道：“不过我可以肯定没有人愿意留下来，谁也不会放弃玄门这艘快船。”
　　“哈哈，那是自然。”
　　祖冲天哈哈大笑道。
　　当下众人告别离开的玄门大殿，高进出现在玄山的山顶之上，眸子望向整个云岭市，曾经高进的梦想是在云岭市有一套房子，能照顾自己的母亲，娶到自己喜欢的女人，这样过完一生，但是现在他的命运发生了巨大的改变，世俗之中的一切变的可有可无，金钱，财富真正的化为了粪土，剩下的只是追求的是力量和传闻之中的长生。
　　“不知道母亲和紫衣姐怎么样了？”
　　高进微微自语道，母亲在萧家，但是晏紫衣在哪里？从天魔门的人给自己的那本秘籍来看，晏紫衣并没有在天魔门？究竟去了哪里？高进心中担心不已，这次去苦海像是一下子经历了数十年一样，高进的内心之中更多的是思念，对身边亲人的思念。
　　时间渐渐的过去了，高进盘膝坐在山顶，吹着山风，一阵凉爽，很久没有这么平静的坐在山上了，一瞬间高进像是回到自己刚来到玄山的时候，自己自己现在是个渺小的凡人，望向四周天地。
　　接着高进从怀中拿出天魔门的那一本古籍，古籍上面记载着两门神功。
　　“神魔封印！”
　　“九阳鼎炉大神功。”
　　这两套神功正是可以解决晏紫衣身上的问题，高进和晏紫衣双修的时候，可以施展神魔封印，将自己的真气封印到和晏紫衣一个水准的地步，这样晏紫衣就可以吸收少量的真气踏入皇者之境。
　　晏紫衣踏入皇者之境以后，和高进双修同样吸取高进的真气，但是高进可以反过来用九阳鼎炉大神功反吸收晏紫衣的真气，这样先后抵消，就可以解决这件事情。
　　“麻烦！”
　　高进一语做出评价道。
　　接着高进继续翻阅这本古籍，看到古籍上面又有一种方法可以解决，不过这种解决的方法极为凶险，乃是直接将晏紫衣的神女鼎炉大神功废掉，将这种真气从本质剔除体外，这样才能解除神女鼎炉大神功带来的弊端，但是后果非常严重，从此以后不能修炼其他的神功。
　　“神女鼎炉大神功真气？”
　　高进微微皱眉，若是能将这种真气转化为其他的真气不久可以了？这样不但能最终剔除这种真气，而且不会对晏紫衣的身体造成任何伤害，同时也不耽误晏紫衣的修行？
　　“我的天子之道若是有成的话，一定可以组合出这种真气。”
　　高进目光落在神女鼎炉大神功的运转法门上面，开始参悟这种法门，当然这种法门高进是不可能修炼的，而是参悟其中的奥妙。
　　转眼珠之间三天的时间过去了，高进这才睁开双眸，眸子之中露出睿智的光芒，开创神女鼎炉大神功的人果然厉害无比，高进领悟了三天虽然将其中的奥妙参悟七七八八，但是仍然没有准确的看出这种真气是如何最终形成的，看来自己必须亲眼看到这种真气才能参悟出其中的奥秘，或者在晏紫衣修炼的时候，自己用元神观察着体内的变化。
　　想到这里高进才放下心，这不光是解决晏紫衣的事情那么简单，还关系到他的天子之道，若是连这件事情都能解决，高进恐怕也难以踏入真正的天子之道。
　　就在高进沉思的时候，两道身影从山下走了上来，正是剑魂，剑魂的身后跟着另外一人，此人不是别人，正是东海李家的李子豪，也是自己的小舅子，当下高进迎了上去笑道：“你们来了，子豪，好久不见。”
　　“教主！”
　　剑魂微微点头。


第二百八十三章 蛟龙投靠
　　“大哥。 ”李子豪望着高进笑道，心中有一种做梦的感觉，两三年前眼前的人是一个凡人，一个高中的普通学生而已，然而此刻却是华夏古武修炼界的大佬级别人物，建立玄门这个巨无霸势力，整个古武修炼界谈论最多的便是此人，修为深不可测，麾下七尊神子级别的人物，让各大上古大教都想招揽的存在。
　　将来注定成为一教开山教祖级别的人物。
　　“教主，这次东海李家，东海楚家准备加入玄门之中。”
　　剑魂缓缓的道：“除了这些之外，其他还有数十股势力想加入我们玄门，其中包括四家黄金世家级别的大势力。”
　　“你们几个看着收编，记住要忠诚玄门，凡事对玄门存在敌意心思的人一律不收。”
　　高进缓缓的道：“还有剑魂，子豪的事情交给你，以后由你指导他修炼。”
　　“是。”
　　剑魂微微点头道。
　　“多谢大哥。”
　　李子豪闻言顿时欣喜不已。
　　“子豪，你不要怪我，现在时间紧迫，我的修行进入了关键阶段，再说你修炼的乃是剑道，你剑魂大哥修炼的也是剑道，可以更好的指点你修炼，你可不要偷懒。”
　　高进负手而立笑道。
　　“大哥，放心就是，我一定好好修炼，而且我会隐藏自己的身份。”
　　李子豪爽快笑道，他现在的修行却是很低，距离皇者之境还远着呢。
　　“嗯。”
　　高进满意的点点头，毕竟是自己的小舅子，以目前的身份和实力在玄门之中锻炼确实不合适。
　　“好了，子豪，你先回去处理事情。”
　　高进忽然望着遥远的虚空道，双眸之中露出天剑般的光芒，在遥远的天边高进发现一道淡淡的金色痕迹，隐隐散发着龙威，毫无疑问是那蛟龙来了。
　　李子豪微微点头，当下告别两人往山下走去。
　　“走吧。”
　　高进微微一笑道，身影一步踏出走向虚空之中，下一刻来到了天边，剑魂从后面跟上，接着玄山之上再次飞出两道身影，证实云中虹和祖冲天两人。
　　天边屹立着一个金色长袍的少年，正是蛟龙。
　　高进大袖一挥，大日金莲光芒闪烁之间将众人的身影笼罩在其中，下一刻五人出现在大日金莲的空间里面。
　　“蛟龙兄考虑的如何了？”
　　剑魂凝视着蛟龙笑道。
　　“加入玄门，但是有个条件。”
　　蛟龙出声道。
　　“什么条件？只要不是太过分的条件都可以答应。”
　　高进微微点头道。
　　“自然不会过分，我想得到佛门的金刚不坏体神功，唯有这套神功才能将我的肉壳修炼到化境。”
　　蛟龙开口道。
　　“金刚不坏体神功？”
　　众人相互对望了一眼，有点匪夷所思，这蛟龙提出的要求太简单了吧。
　　“怎么？不同意？若是如此，我就不加入了。”
　　蛟龙咬了咬牙道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“怎么不同意？”
　　高进，剑魂，祖冲天，云中虹四人慌忙的回答道，如此简单的要求怎么不同意，这蛟龙太好满足了吧，一套金刚不坏体神功就可以收买下来，这太简单了吧。
　　“对了，你的肉壳已经够坚韧的了，为何还要修炼金刚不坏体神功？”
　　高进忽然道：“以你现在的状态，比同阶的人强大数倍，即便一些同阶修炼金刚不坏体神功的老和尚也未必比得上你。”
　　“我这个乃是天生的，若是能修炼者套神功，我的防御力将再次增强数倍，毫不客气的说，以我十万皇的力量修炼这套神功大成以后，完全无视三十万皇力量甚至更强力量的攻击，当然火属性的攻击力除外。”
　　蛟龙坦然承认道。
　　“变态！”
　　众人无语道。
　　“好，我现在给你，不过既然你的弱点乃是火，我现在就再给你一套神功，名为九死不灭魔功，乃是魔道神功，你神魔合一，足以爆发出更强大的防御力，为了他能更好的修炼神魔合一，你们几个将阴阳无极功传授给他，带他在世俗之中好好修炼一番。”
　　高进爽快的道，他看出这蛟龙心性不差，性子极为高傲，却又实在，若是能真心相交，肯定能死心塌地的为玄门的发展尽力。
　　“九死不灭魔功？”
　　蛟龙惊诧道，没有想到高进连这套神功也传授给他了。
　　“不错，剑魂你们负责传授。”
　　高进大手一挥道。
　　“这个任务不错。”
　　剑魂等人忽然坏笑道，看着这头蛟龙心中一阵兴奋。
　　“那就麻烦诸位。”
　　蛟龙笑道，看着四人的笑容有点不好的预感，自己虽然心思缜密，但缺乏世俗之中的历练。
　　“客气啥，从今天开始我们就是兄弟。”
　　高进爽快的笑道：“走吧，对了，你叫什么名字？”
　　“就叫我龙若天。”
　　蛟龙开口道。
　　“擦！”
　　剑魂几人忍不住鄙视，这蛟龙的名字太张扬了吧。
　　“好名字，若天兄弟，走我们喝一杯，今天好好的庆祝下，为你洗尘接风。”
　　高进哈哈大笑道，说话的同时打开大日金莲，身影走了出去，接着剑魂等人也走了出来，几人直接走向凡俗世界之中的酒楼之中，同时喊上紫凤凰，茶花仙子，紫青蓝三女。
　　八人组成玄门领导班子，现在龙若天的加入让领导班子增加到九人。
　　九人酒后，剑魂，祖冲天，云中虹就拉着龙若天开始了体验世俗生活，龙若天身材高大，英俊，乱发舞动，一身黑色的长袍，冷酷无比，双眸若寒星一样，无形之中有一种上位者的气息弥漫出来，站在东海中文大学的门口，引起了许多小女生的关注，龙若天最终被围困起来，手足举措，这样的表情更是引起许多小女生的痴迷。
　　“帅哥，你叫什么名字？”
　　“帅哥你的qq号是多少？”
　　“帅哥，你的手机号码能告诉我吗？”
　　“帅哥，今天我邀请你去野外大战？”
　　“帅哥，告诉姐姐，你今年多大了？”
　　“帅哥，你好酷，好帅，娱乐圈里面的明星给你差十万八千里。”
　　“哇哦，帅哥你真酷，真像游戏之中的完美人物。”……一群小女生叽叽喳喳的问，一个个吐气如兰，汹涌波涛，望着龙若天超然，冷酷的气质，几乎痴迷其中，龙若天结结巴巴的不知道该怎么说话，空有一身力量也不能释放出来。


第二百八十四章 母亲和晏紫衣归来
　　这一幕差点让云中虹哥四个笑喷了。
　　“哈哈，这位初哥需要历练下，兄弟们记录下来。”
　　祖冲天嘿嘿笑道，手里拿出一台摄像机录制着节目。
　　“小祖，你也真是的，好好的讲解下，他连泡妞的基本要素都没掌握呢。”
　　剑魂不满的笑道。
　　“咳，我这不是想测量下他的吸引力吗？”
　　祖冲天干咳道。
　　“我真想在此刻聆听下他的心声。”
　　云中虹忽然道。
　　“嘘嘘，走吧，小心他发狂。”
　　王启龙低声道，眼看着龙若天的神色越来越尴尬，甚至出现了脸红。
　　剑魂几人微微点头，当下几人的身影消失不见，将龙若天丢在了中文大学的门口。
　　夜深，龙若天回到玄门之中，脸上有一缕口红，目露凶光的看着玄山，身影瞬间消失不见，片刻之后一阵阵的惨叫之声从山上传来，云中虹，剑魂，王启龙，祖冲天四人无比凄惨的从玄山之上滚了下来，山顶之上的高进看到这一幕，默默的为四人悲哀，龙若天明显的没有在世俗之中呆过，却被几人一下子扔到女人堆里，不知所措，穷迫不已，一向高傲的龙若天何曾这样过。
　　“是你吩咐的？”
　　正在观看的高进忽然听到一声冰冷的声音，龙若天的身影不知道什么时候来到高进的身边。
　　“若天，这是兄弟们给你的礼物，那阴阳无极功乃是上古传下来的一种绝学，体悟双修之道，领悟阴阳秘境，这样才能为金刚不坏体神功和九死不灭魔功打下根基，他们也是为你好。”
　　高进凛然道：“不过他们的方式确实有点欠缺，我都想揍他们一顿。”
　　“可怜我龙若天一世英名居然毁在他们手中。”
　　龙若天目露森光道。
　　“悲剧，谁让你不会泡妞啊。”
　　高进忍不住笑道：“所以要学着点。”
　　“哼！”
　　龙若天闻言，眼中的寒光更加旺盛。
　　“哎，别动手，你打不过我，这是金刚不坏体神功和九死不灭魔功的秘籍。”
　　高进挥了挥手道，直接扔下两本秘籍消失不见，生怕自己这个教主被龙若天修理，毕竟这头蛟龙本身的实力强大，稍不留神就吃亏。
　　龙若天伸手一抓，将秘籍抓到手中，并没有追赶高进，他知道自己未必是高进的对手，虽然高进本身的实力比较弱，但是高进的化身太恐怖了，用诡异莫测来形容最好不过了。
　　次日，玄门高层的人依然处理着玄门的事务，高进没有插手，让龙若天带领着剑魂等人负责，接受那些外来的势力，毕竟龙若天的元神无比的强大，可以无声无息之间搜魂，探测这些人到来的真实目的，同时高进派人搜集那几套神功的消息，一旦得到这些神功的修炼法门，自己就可以水到渠成掌握三千皇的力量。
　　那个时候才能慢慢参悟修成天子之道。
　　转眼之间，又一天的时间过去了，收编的工作正式完成，由祖冲天统计了下，这次收编天阶级别的高手一十三人，其中天阶初阶的九人，天阶中阶的四人，这些天阶高手并不强大，最强大的一尊天阶中阶的高手不过是三千皇而已，天阶以下的皇者有一百多人，其中有十几人的资质比较不错，可以培养下。
　　当然中间还是发现了一些别有用心的势力来投靠，这些人被龙若天轻易的查探出来，最终一个个的被龙若天扔下山，摔的七荤八素，让云中虹，剑魂等人只打寒颤，看来这蛟龙现在的心情很不爽。
　　那些被摔出的人自然愤怒不已，但是感受到龙若天身上冷酷的杀意的时候，一个个噤若寒蝉，老老实实的离开了玄门。
　　同样在这期间，高进也派出大量的弟子去周围的城市之中寻找一些资质极佳的弟子，一下子招来了上千少年，每个人的家世也同样被暗暗的调查清楚，以免混进其他势力的人，这样以来玄门的人足足有一两千人，也算得上一个规模巨大的势力了，唯一缺少的是高手，比如皇者级别的高手很少，王者也是。
　　虽然从外边收编不少，但是他们原本修炼的是其他的功法，经脉已经固定，再修炼其他功法的话很难以取得大大成就，所以高进现在要培养的是本土高手，从小修炼的法门必须精妙，随着修为的进步，就可以渐渐的修炼其他的神功宝典，而且高进准备进入苦海以后对这些弟子严格训练，每一个境界都开启他们的最大潜能。
　　这样玄门才不会在他们这一代的高手离开以后陷入虚弱状态。
　　就在高进沉思的时候，高进密室之中的手机响起，这手机一直是原来在云岭市用的那一款手机，不过去苦海的时候没有带来，回来的时候才想起来，高进并没有扔掉，因为手机有时候的作用比那元神还可靠。
　　高进拿起了手机，按下接听键，顿时手机那边传来一个熟悉的声音：“小进你回来了吗？”
　　“母亲！”
　　高进听到这个声音的时候，顿时惊喜不已，居然是母亲，自己正想着去萧家寻找母亲呢，现在母亲打电话给自己，自己直接找到母亲就可以了。
　　“我就在山下。”
　　电话那边传来萧若兰的声音道。
　　“嗯，我马上就去。”
　　高进惊喜道，身影冲天而起，犹如一道闪电一样，下一刻降临在玄山的山脚之下，看到了自己的母亲，而且在母亲的身边站着一个少女，大约二十多岁的样子，身材丰腴窈窕，个头高挑，一双迷人的美眸眼波流离，蕴含着汪汪秋水，宛若从书画之中走出来的碧玉佳人一样，娇媚惑人。
　　女子身穿淡紫色的连衣裙，那露在外面的两截藕臂，以及那雪白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，光滑，丰腴的妖躯，魔鬼般的身材，以及那完美的五官，让这个女子充满了一种格外的魅惑，这种魅惑天然流露而出，让人一阵沉醉，女子看见高进的时候脸上露出迷人般的笑容。
　　“小进！”
　　萧若兰看着自己的儿子，一阵溺爱。
　　“母亲！”
　　高进来到自己母亲的身边，一下子将母亲揽入怀着。
　　“傻小子，这短时间吃了不少苦吧。”
　　萧若兰笑道。
　　“没事，倒是让母亲受罪了。”
　　高进笑道，接着放开母亲来到少女的身边，同样将少女揽入怀中。
　　“高进，阿姨在这看着呢。”
　　少女娇喝道，少女不是别人正是晏紫衣。


第二百八十五章 父子摩擦 上
　　“没事，反正你是我老婆，而且解决事情的方法已经找到了。!”高进嘿嘿笑道，贪婪的允吸着晏紫衣身上的淡淡幽香，这一次回来终于可以将晏紫衣就地正法了，不是他贪恋晏紫衣的美色，到了他这种境界，道心无比的坚韧，就算真正比晏紫衣漂亮的女人也无法吸引他，但是晏紫衣不同，在高进的心中，晏紫衣已经是他的妻子，双方之间产生了爱意。
　　这种弄弄的爱意不被道心坚固所左右，道心坚固的人同样也会拥有一份爱情。
　　所以看到晏紫衣以后，高进知道他们的爱意需要进一步浓缩，释放出生命的精华，进一步深层次的灵魂交流才能让双方的感情更加牢固，而且高进也可以趁着这个机会解决晏紫衣身上的问题，提升晏紫衣的修为。
　　“傻小子！”
　　萧若兰看着这一幕脸上充满了幸福，儿子能找到自己的真爱，她这个做母亲的也高兴。
　　“放开。”
　　晏紫衣娇羞道，听闻高进已经找到解决她身体的办法，晏紫衣忍不住脸红了下，自然知道高进那点心思。
　　“哈哈，好！”
　　高进将晏紫衣放开。
　　“母亲，走吧，我们一次吃饭。”
　　高进来到萧若兰身边道。
　　“不了，小进，你们两个好好的聚聚吧，我马上回萧家，三天以后你也去萧家，到时候一些上古家族的青年高手有个聚会，你参加一下，不能让你母亲我丢脸。”
　　萧若兰微微一笑道。
　　“上古家族？娘？咦，不对，萧家不是已经成为一个普通的世家了吗？”
　　高进疑惑道，萧家现在有什么力量能召集这些人开会？上古青年一代高手？上古杨家，上古李家？难道还有其他的家族吗？
　　“萧家虽然堕落了，但是底蕴在那放着，怎么可能成为普通世家？就好比葛家等家族一样。”
　　萧若兰笑道：“其中隐藏着一些事情，我自然会给你解释清楚的。”
　　“嗯，母亲既然要走，我就不挽留了。”
　　高进微微点头道：“我马上送你回去吧。”
　　“不用了，有人送我去。”
　　萧若兰看了下远处道。
　　高进沿着母亲的目光这才发现一道身影站在那里，这道身影不是别人，正是杨天，高进看到杨天的时候脸色顿时冷了下来，沉声道：“母亲，你怎么！”
　　萧若兰浑身一震，看到高进的脸色自然猜测这爷俩现在处的还不好。
　　远处的杨天目光平静，缓缓的走了过来。
　　“杨天，你到底想干什么！”
　　高进目光冷冽道：“你信不信，我现在就镇压你！”
　　“小进！不得无礼！”
　　萧若兰闻言训斥道。
　　“高进，先不要动怒。”
　　晏紫衣拽了下高进的衣袖道。
　　“高进，你当真以为自己可以无法无天了吗？”
　　杨天脸色铁青道。
　　“小进，事出有因，以后会和你解释，怪不得你父亲。”
　　萧若兰来到高进的面前柔声解释道，目光之中露出哀求之色，父子对立，这是萧若兰不想看到的事情。
　　“母亲，我担心你遭受到伤害。”
　　高进看着母亲的眼光一阵心痛，当下说话柔和了许多，的确，他现在对杨天始终存在着戒心，高进无法忘记从小以来受到过的耻辱和痛苦。
　　“不错，高进，这些年来我们不是也在你的身后。”
　　一道苍老的声音从远处传来，乃是一个鹤发童颜的老人，和老人一起的还有一个青衣老人，这两名老人身上穿着补丁的衣衫，整洁，干净。
　　“你们？”
　　高进看着这两个老者有点熟悉，当然更让高进震惊的是这两名老者的实力，深不可测，自己虽然看不清楚，但是其中传来的强大力量却令人心惊，每一组都有着十万皇的力量，意味着眼前的两名老者都是传说之境的强者。
　　“小进，我经常看着你打架，有一次你被人差点砍到大腿？忘记了吗？在棚户区。”
　　另一个青衣老者嘿嘿笑道：“当初那一群人忽然消失了？知道为什么吗？”
　　“是你们？”
　　高进惊声道，这才想起在棚户区的地方住着几个经常收垃圾的人，这两名老者正是其中的两人，现在高进才发现这两人是杨家派遣来的高手，而且是两名传说之境的强者，这到底是怎么回事？那他们岂不是知道大欢喜禅功的事情，想到这里高进心中的怒气消掉不少。
　　“哈哈，认出来就好，杨家从来没有抛弃你们，当然我承认杨家这些年欠你不少，你若是愿意回杨家的话，杨家现在的家主之位就是你的，因为杨家年轻一代没有人可以与你争锋，别说年轻一代，就是老一辈的高手能压制的你人少之又少。”
　　老者哈哈大笑道。
　　萧若兰闻言，目光望向高进，她自然希望高进能接掌杨家大权，掌控杨家，这样以来高进的地位就比以前提升好多，高进似乎感觉到萧若兰的目光，微微摇头道：“我不会回杨家的，玄门需要打理。”
　　“玄门进入杨家不是更好吗？”
　　鹤发老者忽然道。
　　“我要对我的兄弟们负责，而且玄门不需要投入任何势力之下，假以时日，我玄门将不惧世界上的任何势力，中西方十年之约到来的时候，我玄门也会去太阴星上面分一杯。”
　　高进负手而立道，他自然知道神图的事情，里面肯定存在着巨大的利益，如此巨大的利益，玄门岂能轻易放弃。
　　“你们玄门固然会遇到千载难逢的发展机会，但是其他的势力也是如此，比如这次苦海之行，许多大势力之中临近传说之境的强者都纷纷踏入传说之境，有的大势力甚至连续出现五六尊，有的更进一步晋升更高的层次。”
　　青衣老者出声道。
　　“我自有抗衡之策。”
　　高进缓缓道，他自然会想到这些事情，不过这片天地之间，没有任何人能想到他的一帮兄弟都用九彩神光淬体炼魂，潜力无限，包括山河社稷图之中的龙九等人也是如此，当初洛妃汲取这些九彩神光的时候也送入山河社稷图之中许多，而且洛妃的实力渐渐的复苏，一尊大成的绝世神体出世，一定能镇压八荒**，而且他修成天子之后，就能高歌猛进，只要踏入传说之境，这片天地之中能杀死他的人就很少了。


第二百八十六章 父子摩擦 下
　　“看来你还是不知天高地厚，你修行到了这个境界，应该知道破碎虚空吧？”
　　杨天忽然冷笑道。
　　“自然知道破碎虚空，我有朝一日也会达到这个境界。”
　　高进淡淡的道：“而且肯定比你先达到。”
　　“哼，自不量力。”
　　杨天冷哼道：“破碎虚空的终极目标乃是力量，唯有亿皇之力才能打破天地束缚，我告诉你，这片天地之中已经有人快要迈入这个境界了，你好自为之。”
　　“亿皇之力！”
　　高进凝视着杨天道：“即便如此又如何？”
　　虽然高进表面平静，但是内心泛起滔天巨浪，亿皇之力，这需要多么强大的力量？一掌之间绝对能打爆星球，破灭大山，这种力量太恐怖了，世界上居然还有临近这个境界的人，看来一些大势力不能小视。
　　“我看你玄门能撑多久？”
　　杨天冷笑道。
　　“玄门崛起，无人能阻挡，本座不但让玄门崛起，还要君临天下。”
　　高进上前一步紧紧的盯着杨天道，语气之中充满了强大的自信，有一种气吞天河的气势。
　　“说的好！”
　　一声冷冽的声音从山顶之上传来，正是龙若天，龙若天从虚空之中走来，身后跟着剑魂等人。
　　“你是何人？”
　　杨天凝视着龙若天道，隐隐感觉到龙若天的气息有点熟悉。
　　“杨天？难道你忘记了？”
　　龙若天目光冷冽道，有一种上前和杨天激战的冲动，当初攻打自己的人类之中就有杨天率领的人，若非这些人类大量的动用符，自己岂能让七彩莲花被高进夺取。
　　“是你？”
　　杨天惊骇道，伸手一指，一道巨大的光幕降临，将所有的身影笼罩在其中，以免被其他的势力探查到，这样对玄门极为不利，虽然杨天感觉到高进太狂妄，但是毕竟是自己的儿子，而且高进也有狂傲的资本，他这个做父亲的也只是说些气话提醒高进而已，让高进小心。
　　高进看到这一幕，不知道为何心中一暖。
　　“你果然认出来了，本座现在是玄门副教主，你说有本座的支持，玄门会不会崛起？”
　　龙若天负手而立自信道，脸上露出冷傲的气质。
　　“你，你就不怕暴漏身份，为玄门带来灾难？”
　　杨天凝视着龙若天道。
　　“你的好儿子身上的秘密不少，随便暴漏出去一个，都比我的身份暴漏出来强大，反正也不多我一个。”
　　龙若天嘿嘿笑道，玄门这艘大船他是搭定了，只要玄门建立大势力崛起，他龙若天也会名利万古，成为一方教祖，比加入其它的大势力好多了，但若是让玄门投入上古杨家，他肯定不愿意，到了那里他算是什么身份？还能一言九鼎？不被人降服就不错了。
　　“小龙不要胡说。”
　　高进忍不住训斥道。
　　龙若天闻言狠狠的瞪了高进一眼。
　　“好了，我也不多说，高进，一切小心。”
　　杨天上前一步牵着萧若兰的手。
　　“小进，小心，记得去萧家，让紫衣带你去。”
　　萧若兰回头柔声提醒高进道。
　　“嗯，知道了母亲，杨天，好好照顾我母亲。”
　　高进微微点头道。
　　“哼！”
　　杨天冷哼一声，带着萧若兰走向虚空之中虚空之中消失不见。
　　“小家伙，你可把你父亲气的不轻。”
　　青衣老者笑骂道。
　　“两位前辈要不要留下来喝两杯？”
　　高进牵着晏紫衣的素手来到两位老人面前道，毕竟这两位老者暗中隐藏在自己的周围保护自己，从内心来讲高进还是挺感激的。
　　“不了，送你一件礼物，这是杨家送你的。”
　　鹤发老者忽然道，伸出大手，掌心之中浮现一枚金色的莲子，莲子气息古朴，但是却流淌出强大的生机。
　　“七彩莲花莲子！”
　　龙若天惊声道。
　　“我……”
　　高进想拒绝杨家的东西，但是又不忍心，毕竟这七彩莲子乃是好东西，能培育出七彩莲花。
　　不过高进还没有做好决定的时候，龙若天的身影消失不见，化为一道闪电从老者的面前经过，鹤发老者掌心之中的七彩莲花莲子已经消失不见，不过鹤发老者也没有出手夺回。
　　“并不是每一个人都能培育出七彩莲花，其中的奥妙太多了，毫不客气的说给你们人类一万颗，你们也无法培育出一株七彩莲花，但是我缺可以培育，因为培育的方法我知道，前段时间苦海大陆出现的那一株，还有以前佛祖挖走的那一株都是我的祖上培育出来的。”
　　龙若天快速的解释道，脸上露出灿烂的笑容。
　　“真的？”
　　青衣老者惊喜道。
　　“自然是真的，苦海大陆乃是七彩莲花的产地，七彩莲花的莲子遗留下来的不少，但是诞生的七彩莲花却很少，古往今来诞生的不过数株而已，即便我们知道培育方法的人也不能确保百分之百，更何况你们不知道培育方法的人类。”
　　龙若天神色认真道。
　　“如此甚好，杨家还有，改日你帮我们培育。”
　　青衣老者面色大喜道。
　　“什么？居然还有？”
　　高进，龙若天几人震惊道，七彩莲子何等的珍贵，每一粒都是价值连城，特别在苦海之中，那里的时空扭曲，说不能在数百年之中培养出一株七彩莲花。
　　“不止我们一个势力得到，这次总共发现了十二枚七彩莲花的莲子，我们上古杨家得到一枚，魔门，佛门，西土的势力也得到了。青衣老者淡淡的道。
　　“果然是十二枚七彩莲花的莲子，落在你们的手里真是太可惜了，你们根本无法培养出七彩莲花，七彩莲子种植的那一刻开始，从发芽到成长到圆满状态必须有千年的时间。”
　　龙若天解释道。
　　“你的意思，外界三十多年的时间，里面就可以诞生一株成熟的七彩莲花？”
　　鹤发老者惊声道。
　　“这个自然。”
　　龙若天神色傲然道。
　　“那为何苦海上面只出现一株七彩莲花，还有外界过去很多年了，苦海之中岂不是不止一株七彩莲花？”
　　高进疑惑道。
　　“不错。”
　　鹤发老者和青衣老者缓缓的道。
　　“嘿嘿，你们以为里面的时空扭曲是以前就有的？错了，时空扭曲的力量乃是一年前才开始的，正是由于如此才加速了七彩莲花的成长。”
　　龙若天缓缓的解释道：“若不是你们各大势力前来争夺，我肯定能得到七彩莲花。”
　　想到这里的时候龙若天还是气不打一处来，他恨啊，一件神物就这样失之交臂了，不然的话，他的实力肯定在短时间之中暴涨，以后更能晋升到无法想象的境界之中，成为星空之中的霸主。


第二百八十七章 推了紫衣
　　高进，青衣老者，鹤发老者闻言脸上露出骇然之色，他们怎么也没有想到苦海是在一年前才开始扭曲时空的，这是不是意味着在以后的时间之中，苦海上面的时空之力消失？还有着苦海上面的时空之力从何而来？
　　“嘿嘿，即便苦海上面的时空之力消失了，也比这片大地好多了，那上面的天地灵气太浓厚了，尤其是在苦海大陆上面，现在许多的大势力都搬迁到那边了，而且对于佛门的人最为重要，相信佛门会越来越强大。”
　　龙若天淡淡的道。
　　“有消失的可能性吗？”
　　高进小心的问道，因为这关系到玄门的发展，一旦消失，玄门将面临着巨大的危机，距离十年之约还有数年的时间，苦海上面的时空之力一旦消失，玄门怎么发展？
　　“这个应该短时间之内不会，我的祖上记载着一些苦海的资料，苦海乃是宇宙之中的一处神秘区域，相传可以追朔到天地初开的时代，以前没有时空之力，是因为时空之力被封印下来，现在封印开解了，时空之力自然出现了。”
　　龙若天解释道：“短时间之内绝不会消失的。”
　　“如此就好。”
　　高进微微点头道：“这一枚七彩莲花的莲子我先收下。”
　　“若是有什么需要杨家相助的地方可以和我们说下，你父亲这个人好面子，当年的事情他无力反抗，怪不得他，你若是怪就怪上面的人吧。”
　　鹤发老者嘿嘿笑道，手中的七彩莲花莲子给了高进。
　　高进拿到手中淡淡一笑道：“若天，这一枚莲子就给你吧，算是补偿你的，将来成熟的时候也是你的，谁敢抢我玄门就给谁开战。”
　　“好，爽快！”
　　龙若天毫不客气的将这一枚七彩莲花的莲子拿到手中，心中的不爽总算消失了许多。
　　鹤发老者和青衣老者看到这一幕直翻白眼，一枚莲子就这样被高进送出去了，这太不当神物当回事了，不过他们想到高进身上的鱼肠剑，山河社稷图，七彩莲花三件宝贝的时候，顿时无语了。
　　“多谢了。”
　　高进对着两位老人笑道。
　　“好了，记住去萧家，到时候少不了麻烦，你需狠辣出手。”
　　鹤发老者忽然狠狠的道。
　　“不错，也算是为你母亲争口气。”
　　青衣老者缓缓的道：“当年的事情始终给你母亲造成一些影响，虽然你母亲现在贵为杨家的主母，但是还有一些人在背后闲言碎语，需要你狠狠的出手教训。”
　　“好，这个没问题，只要不是一些老古董我就能收拾。”
　　高进微微点头，也没有问两位老人，两位老人若是想解释其中的事情的话，恐怕早就解释了，而且高进也不需要问这么多，一切用拳头来镇压。
　　当下鹤发老者和青衣老者离开了这里，龙若天拿着七彩莲花的莲子消失不见，山脚之下只剩下楚逸和晏紫衣两人，高进拦住晏紫衣的蛮腰，心中一阵的舒服，目光盯着晏紫衣光滑的皮肤和美丽的脸庞。
　　“看什么看！”
　　晏紫衣狠狠的瞪了高进一眼道。
　　“看紫衣姐张的美啊。”
　　高进凝视着晏紫衣的脸蛋道，双手紧紧的环抱住晏紫衣的蛮腰，静静的凝视着晏紫衣。
　　同时高进的身影冲天而起，晏紫衣闭上双眸，享受着爱人的拥抱，将头躺入高进的怀中，这些时日以来晏紫衣却是想念高进，在上古杨家，没有人敢慢待她，高进的母亲更是将她当做准儿媳妇对待，让晏紫衣第一次感觉到家的温馨。
　　“我们去酒店吧？”
　　高进忽然咬住晏紫衣的耳朵道，瞬间晏紫衣的耳朵有点酥麻，殷红如血，晏紫衣的呼吸有点急促。
　　“你……坏！”
　　晏紫衣娇哼道。
　　“我今日就坏给你，今天小爷要让你舒舒服服的伺候我，夺取你的初夜。”
　　高进嘿嘿笑道，目光望向苍穹，他原本带着晏紫衣在大日金莲之中作战呢，但是想到这大日金莲乃是佛祖炼制的神器，在那里面进行男女之乐岂不是亵渎佛祖。
　　“你……”
　　晏紫衣已经无语，脸色红彤彤的。
　　“这次双修也要将你的实力提升上去，因为我走的路太艰难了，以后的岁月之中将有无数的大敌。”
　　高进紧紧的将晏紫衣揽入怀中道，的确晏紫衣的实力太弱了，他的一帮兄弟进入了山河社稷图之中，包括楚可儿，李佳都会实力大进，唯有晏紫衣现在的势力停留在王者巅峰。
　　也许王者巅峰在世俗之中算得上高手，但是现在远远不行，不到一皇之力，将来高进面临的绝世大敌可能掌握着临近亿皇之力的人，所以高进必须将晏紫衣的实力提升上去，让晏紫衣有一定的自保之力。
　　“高进你是不是感觉到本姑娘累赘了？”
　　晏紫衣忽然道，脸色有点暗淡，现在晏紫衣忽然觉得自己的实力太低了，根本无法对高进有任何的帮助。
　　“怎么可能。”
　　高进否认道：“姐姐，你多想了。”
　　“对不起，我……”
　　晏紫衣道。
　　“我们之间没有对不起，紫衣姐我会用一生来呵护你。”
　　高进柔声道，说话的同时高进紧紧的盯住了晏紫衣的小嘴，将晏紫衣的话堵了回去，晏紫衣娇躯颤动，忽然之间伸出香舌回应着高进。
　　高进紧紧的抱住晏紫衣，两人的舌头如灵蛇一样交织在一起，忘情的在虚空之中接吻着，紧紧的环抱在一起，在这一刻两人的心神似乎交融在一起，高进的小腹之中升起一股热流，下身开始崛起。
　　强势崛起！
　　同时在这一刻，高进环抱着晏紫衣的身影冲向浩瀚的南极之中，片刻的时间降临在南极冰山的上空之中，接着高进抱着晏紫衣的身影进入茫茫冰雪之中，同时高进的身上涌现出一道道的光芒交织在一起，形成一个彩色的云床。
　　云床的上空乃是大日金莲，大日金莲的气息笼罩这里，避开了外界的探查，最终高进还是亵渎了佛祖。
　　两人滚在云床上面，激情彻底的被点燃了，高进身上的大欢喜禅功的气息弥漫出来，在这一刻高进要尽情的释放自己的感情，尽情的爱，这种一种释放。
　　两个被浴海淹没的身影，终究走在了一起。
　　“嗤啦！”
　　晏紫衣的身上的衣衫破裂，被高进一把撕裂，高进现在已经顾不得那么多了，心中的激情被彻底的点燃，在自己心爱的女人面前，他的道心柔化了，彻底的柔化了，化为浓浓爱意。


第二百八十八章 推了紫衣 下
　　晏紫衣渐渐的露出曲线玲珑的玉体，仿若九天玄女沐浴凡尘中，仙体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，惑人心神，这是一个让任何男人都喷血的场面下一刻，空气之中飘散着一股股少女特有的体香，晏紫衣已经来到完全暴露在高进的面前，秀发轻舞散落在香肩上面，引人入目的雪白妙峰高高耸起，两点羞红如樱桃般的红点点缀在妙峰上面，雪白脖颈，身材完美如黄金比例切割而成，美腿修长，那神秘的地带朦朦胧胧，让任何男人都忍不住想用下身一探狠狠的进去。
　　晏紫衣脸色通红一片，美艳无比，也许是少女的羞涩，晏紫衣双手覆盖住那雪白的双峰。
　　高进身上罡气释放，衣物纷纷四分五裂消失不见，扑在晏紫衣的身上，虽然他此刻被激情燃烧，但是高进依然没有忘记神魔封印，将自己身上的力量封印，他原本是想研究晏紫衣体内的神女鼎炉大神功，但是此刻也顾不得那么多了。
　　“神魔封印！”
　　高进昂头喝道，一股神魔般的力量从他体内升起，一瞬间形成一张神魔封印，这个神魔封印形如太极，蕴含着神秘无比的力量。
　　一瞬间高进体内的力量狂降，降低到和晏紫衣相差无几的地步，而且高进可以随时释放这股力量，让自己的力量随时恢复到原来的水准。
　　“啊！”
　　晏紫衣忍不住神音一声，再加上傲人的身姿，更让高进欲罢不休，难以掌控。
　　高进下身高高挺起，仿若擎天巨柱一样，准备进攻晏紫衣，还没来得及主动进攻的时候。
　　晏紫衣的嘴唇已经吻向高进的嘴唇，香舌如灵蛇一般探出，幽香传来，欲撬开高进的嘴唇，高进激烈回应，两人的舌头仿若灵蛇一样再次交织在一起。
　　晏紫衣足以堪称天地之间最为完美的尤物，吐气如兰，香舌不断的伸向高进的嘴唇，同时一只玉手抚弄着高进的下身，另一只手开始环抱着高进，温软如玉，胜似积雪般的玉体紧紧的贴在高进的身上，高进只感觉到一具火热游人的玉体将自己拥抱。
　　和高进的身子来回摩擦，三管齐下，让高进感觉到难以忍受，被晏紫衣玉手抚弄的下身更加坚硬强大，晏紫衣捏着下身伸向她那幽深的潭水之中来回挑动，那下身之中里面的元阳精华似乎破身而出，高进吼动一声。
　　下身不在受晏紫衣的控制，一越之间后退半步，强健的双臂伸出将晏紫衣放倒在下边，晏紫衣嫣然一笑风请万种，妩媚之色尽显，下边出现一朵彩色云床，高进两手托起晏紫衣的两条玉褪扛于肩上，下身对准幽深潭水，一压而上，如蛟龙一般横冲直接插入其中。
　　“啊？”
　　晏紫衣发出一声闷疼的叫声，终究是女子，而且还是一个初子，当破掉初子之身的那一刻都自热而然的发出一阵惊呼呻yin之声，一片殷红的红血落在云床上面，染红一片。
　　高进下身变的如神铁一般坚硬粗壮，那元阳精华被紧紧的所在里面，而且还发出一股吞噬之力从晏紫衣的体内汲取元阴，滋润着自己的躯体，不过这一点元阴之力对高进可有可无，同时高进开始释放出自己的力量进入晏紫衣的体内，晏紫衣在这一刻厅内的真气开始攀升。
　　不断的攀升。
　　刹那之间晏紫衣晋升皇者，体内拥有着浩瀚的力量，晏紫衣的灵魂发出的灿烂的光华，形成一尊粉红色的元神，这个元神乃是晏紫衣修炼出来的元神，也是神女鼎炉大神功修炼出来的元神，上面蕴含着神妙无比的真气，这股气息充满着无尽的魅惑之气，吸引着男人的心神，一般意志不坚定的人很快就会陷入其中。
　　一瞬间高进感触到这些神女鼎炉真气的玄妙，高进从里面感应出水的气息，阴气，魔道的气息，神圣的气息，这四种力量组合形成神女鼎炉真气，其中的巧妙不言而喻。
　　“原来如此，女人为之阴，世间的人都说女人是水做的，这一点不错，神女鼎炉大神功将两点发挥的淋漓尽致，而且还融合了魔道，这魔道融入其中以后，巧妙组合成魅惑，妩媚的气息，但这样就很容易让女人的心神变的邪异，而且无法最大限度的引诱男人，所以开创神女鼎炉大神功的人将这种神功里面加入神圣的气息，这样的女人可以变的外表神圣无比，这种女人才能对男人有着致命的杀伤力，我现在缺少的是水之道的功法，看来今日不能演绎出神女鼎炉大神功的真气。
　　高进想到这里，抱起晏紫衣的仙体，下身开始猛烈的进攻，仿若游龙探海一样。
　　高亢的节奏感，奏响起极乐世界的神曲。
　　晏紫衣脸上魅惑之色十足，洋溢着快乐的沉醉之色，小嘴之中发出有人的声音，放纵的叫着。
　　“啊啊 啊……”
　　“紫衣，现在我开始淬炼你的经脉，强行提升你的修为，同时我们的元神也会交织在一起，让你的境界提升上去。”
　　高进的声音忽然响彻在晏紫衣的脑海之中。
　　“嗯！”
　　晏紫微微的神音了一下，她虽然沉寂在大欢喜的境界之中，但是心中却还是有一点清晰的。
　　一瞬间高进的元神开始和晏紫衣的元神交织在一起，宛若凡人一样，开始了灵魂的交流，肉壳的交流在大欢喜禅功之中乃是最基本的层次，大欢喜禅功的高境界乃是元神交流，天人合一，只要男子愿意，女子就可以分享男子的修行感悟，仿若绝世高手灌顶一样，修为也会节节攀升。
　　高进对晏紫衣自然放开这一切，让晏紫衣感悟自己的修行之道，最大限度的提升她的修为和境界。
　　同时两人的身影滚动在云床之上，高进一遍用大欢喜禅功竭尽所能的和晏紫衣双修，接着分出一部分心神开始淬炼晏紫衣的经脉，晏紫衣现在的经脉脆弱无比，里面流淌过的真气极为稀少，对高进这等境界的人甚至可以忽略不计，而且淬炼晏紫衣的经脉对高进这等层次的高手根本没有任何的问题。
　　“经脉拓展！”
　　一瞬间晏紫衣的经脉开始有一种爆裂的感觉，但是这种感觉被高进的用一种充满生命的气息覆盖了，再加上晏紫衣处于极度的兴奋状态，丝毫没有感觉到这些疼痛。


第二百八十九章 前往萧家
　　经脉破裂的同时，一瞬间被高进的生生真气修复，如此来回，周而复始，晏紫衣的经脉不断的变强，同时晏紫衣的元神在和高进双修的过程之中领悟不断的加深。就这样整整三天三夜的时间过去了，高进这才停止下来，晏紫衣躺在高进的怀中，三天的时间晏紫衣的修行感悟踏入皇者后阶，她做梦也没有想到自己会有如此的进步，这种进步速度太神速了，而且晏紫衣本身的力量更是强大无比，达到了八十多皇的地步，已经可以和一尊普通的天阶高手对比了。
　　这一点连高进都没有想到。
　　“有踏入神子的机会，神女鼎炉大神功果然不简单。”
　　高进微微一笑道，不过高进知道更多的是自己体内的精华的作用，中间高进几乎耗尽了精力来相助晏紫衣淬炼肉壳，融入了自己的精血，要知道自己的精血之中有着九彩神光这种绝世神光，无形之中改变着晏紫衣的肉壳，现在晏紫衣的体内都有着九彩神光的气息。
　　“真的？”
　　晏紫衣欣喜道。
　　“这个自然是真的，而且我不但让你踏入神子的境界，还有成为一尊强大的神子，剑魂，云中虹他们在踏入神子之后达到了千皇之力，比神子强大多了，你也可以达到这个地步。”
　　高进笑呵呵的道。
　　“如此就好，我也想提升实力，不想做累赘，对了，你还没说楚可儿，李佳他们呢？”
　　晏紫衣忽然道，高进既然回来了，也应该看到她们两人的踪迹，晏紫衣知道自己在高进的心中和她们两人的地步相差无几，甚至其中的楚可儿在高进心中的地位更重。
　　“她们，还有青龙，猛虎，龙九，李强，山鸡等人已经去了山河社稷图的世界之中了，在那里修炼，若是不能修炼到传说之境，就不能出来，所以紫衣姐，你一定加油。”
　　高进弹了下晏紫衣的凶器道。
　　“啐！”
　　晏紫衣轻啐一声。
　　“我也进去历练。”
　　晏紫衣忽然神色认真的道。
　　“不行，洛妃姐保护的人有限，那里面极为凶险。”
　　高进一口回绝道，都进入了他自己在外边不久没女人了，现在好不容易推倒了晏紫衣，不能让晏紫衣离开了，相对高进和晏紫衣来说，床战也是一种上等的修炼法门，这种感觉太奇妙了。
　　“洛妃姐？”
　　晏紫衣妙目盯着高进笑吟吟的道：“叫的好亲热。”
　　“汗！”
　　高进忍不住笑道：“你想的太多了，这位大姐原本就住在里面。”
　　当下高进也没有隐瞒将洛妃的事情交代了一遍，以免晏紫衣误会。
　　“算了，我就不进去了，不过你看我实力这么低，怎么办？”
　　晏紫衣美目一眨的盯着高进道，脸上露出娇媚的神色，惑人至极，素手伸向高进的下身。
　　“好好修炼方为正道，来我从后面。”
　　高进哈哈大笑道，站起身来，下身高高的挺起。
　　“等下。”
　　晏紫衣笑吟吟的道，脸上忽然红了起来。
　　“怎么了？紫衣姐，都老夫老妻了？”
　　高进笑眯眯的道，贪婪的看着晏紫衣的仙体。
　　“先给你安慰下，看你的耐心有多长。”
　　晏紫衣忽然坏笑道，素手握在高进的下身上面，开始不断的抚摸。
　　“你！”
　　高进无语了。
　　晏紫衣不断的招呼着高进，撩人心神的笑容挂在脸上，就是不放手，一直招呼高进。
　　十分钟过去。
　　高进有点急了。
　　“想要吧？”
　　晏紫衣媚笑道，美眸之中露出狡黠之色，同时晏紫衣的小嘴已经张开。
　　“想，不过这次玩不一样了。”
　　高进忽然道，看着晏紫衣的小嘴露出一丝的坏笑。
　　“嗖！”
　　高进下身挺进，如闪电一样进入晏紫衣的小嘴之中。
　　“啊！”
　　晏紫衣忍不住惊呼惊呼一声。
　　高进的双手拦住晏紫衣的头，固定，下身猛烈进攻……接着两人再次在云床之上激战。
　　半天的时间转眼过去，两人这才完事。
　　“舒服吧，紫衣姐？”
　　高进坏笑道。
　　“下次再敢偷袭我，你找死！”
　　晏紫衣美目狠狠的瞪着高进道：“还不快起来，今天去萧家。”
　　“差点忘记大事了，去萧家，萧家有我想要的东西。”
　　高进目光望着虚空之中道，荆轲瞬杀之道乃是风之道演化而来了，自己一定得到大风神功。
　　“走吧，阿姨该等急了。”
　　晏紫衣美眸盯着华夏的方向道。
　　“嗯。”
　　高进这才站起身来，两人穿上衣服，驾驭着大日金莲走向华夏的方向。
　　片刻的时间，两人来到华夏南海的上空之中，晏紫衣这才让高进停下来。
　　“萧家现在在哪里？”
　　高进疑惑道。
　　“萧家现在在南海。”
　　晏紫衣解释道：“我也想到一个大家族居然在海底建立水晶宫一样的宫殿。”
　　“南海海底？”
　　高进惊声道。
　　“不错，正是南海海底。”
　　晏紫衣指着南海的方向道，晏紫衣当先一步飞向南海的深处，在一个荒凉的岛屿上面停止下来，这个岛屿方圆千里大小，岛屿上面没有任何的生命气息，而且给人一种格外的凶险气息，周围有许多的毁坏的船只，这些船只有的是人类现代科技战舰，有的大武器潜艇。
　　“这是？”
　　高进指着这些东西道。
　　“萧家隐藏在这里，当年和杨家等家族共同演绎着一场戏，萧家的高手集体从东海消失，实际上是回到了这里，他们自然不想让人发现这个秘密，因此无意闯到这里的船只，现代战舰都莫名毁掉了，这片区域也被称之为南海的魔鬼区域。”
　　晏紫衣解释道，身影降临在岛屿上面，在岛屿的中央找到两根巨大的石柱。
　　石柱上面传来令人惊恐的气息，高进这才感觉到这石柱的诡异，若是凡人面临这石柱的话，肯定没有感觉，但若是修为高深的人面对这石柱肯定会惊恐，感觉到惊恐，修为越高的人越感觉到惊恐。
　　“原来如此。”
　　高进微微点头道，看来事情之中的经历很复杂，杨天和自己的母亲恐怕是陷入了这场戏之中。
　　“小进，你来了。”
　　一个老者从两根石柱的另一面走了出来，好像是凭空从空间之中出现了一样，此人正是高进的外公。
　　“外公？”
　　高进惊呼道，这一幕令他震惊不已，两根石柱的后面没有什么，一眼望去乃是茫茫大海，也就说这地方就孤零零的两根石柱，其他根本没有任何的东西，自己的外公居然凭空出来？这怎么可能？


第二百九十章 赌斗 一
　　“这是先祖荆轲建造出来的，没有人知道能破解，也没有人能重新缔造。”
　　高进的外公解释道。
　　“什么？荆轲？先祖？”
　　高进惊声道，难道萧家的祖上乃是荆轲吗？
　　“萧家的先祖正是荆轲，当年荆轲先祖和秦帝大战，极尽升华达到破碎虚空的境界，可惜仍然被秦帝也破入了这个境界，被秦帝斩杀，即便如此，秦帝本身也遭受重创，几乎死亡。”
　　高进外公豪气的解释道，并没有先祖的溃败而沮丧，因为先祖乃是和史上最强大的圣皇之一大战，虽败犹荣。
　　“破碎虚空？将同样境界的秦帝打成重伤？”
　　高进脸上露出不可思议之色道，毫无疑问秦帝修成了天子之身，以天子之身踏入破碎虚空的境界，战力是多么的恐怖，本身的力量恐怕已经超越万皇了，毫无疑问，这样的强者可以气吞山河，这是真的气吞山河，天之之道吞噬万物，万里河山在也可以被此人吞噬。
　　荆轲能将同等境界的秦帝击伤？那荆轲肯定是四大体质之中的一种，绝世神体？不可能。
　　“不错，因为先祖乃是四大体质之中的无上罡体，可惜生错了时代。”
　　高进外公缓缓的道，语气豪迈有力。
　　“无上罡体？原来如此，一尊盖世魔体足以君临天下，天子不出的年代君临天下，连秦帝都被击成重伤，四大体质若一起袭杀的话，那天子也有陨落的可能。”
　　高进缓缓的道。
　　“走吧，上古杨家，上古李家，天水门，大地门，青木宗五大势力的高手也会前来，这次前来其实也没什么事情，就是想让年轻一辈的人交流下，看看各自实力进展如何。”
　　高进外公缓缓的道。
　　“天水门，大地门，青木宗！”
　　高进眼睛一亮，眸子之中露出激动之色，他现在正寻找这三大势力的人，现在这三大势力的人居然来了，看自己这次一定抓住机会得到，大水神功，大地神功，大木神功。
　　“小进，这次小心，前来的三大势力少年高手都早已经踏入天阶了。”
　　高进外公提醒道。
　　“无妨，他们虽然强大，我足以镇压他们。”
　　高进自信的道。
　　“好大的口气。”
　　一声霸道的声音从虚空之中传来，声音之中充斥着无尽的威严和狂傲，接着一道雄姿伟岸的身影从石柱之门里面凭空走了出来，这是一个青年人，乱发披肩，身穿青色长袍，脸色冷峻，给人一种傲视天下的气势。
　　“你是谁？”
　　高进淡淡的道。
　　“我是萧凌天！”
　　青年人负手而立道。
　　“小进，这是现在萧家的家主。”
　　高进外公道。
　　“比你我更狂，但是你没有狂妄的实力！”
　　高进冷冷的道，身影已经走到外公的前边，目光如剑的盯着萧凌天，这萧凌天的确不简单，毫无疑问能掌控家主之位，肯定是神子级别的人物，而且不止这些，因为萧家曾经出现过无上罡体，也许此人是萧家培养出来的无上罡体，此人身上爆发出来的力量波动在两千皇左右。
　　证明萧凌天在这个道路之上走的很远了，假以时日真正的成就无上罡体也不是不可能。
　　萧凌天闻言脸色阴沉。
　　“小进！”
　　高进外公出声制止道。
　　“三爷爷，你先别管，我今日好好的教训他。”
　　萧凌天一步踏出道：“我知道你根本没有晋升天阶，所以你也不用动你的化身，因为我也有化身，力量不比你差。”
　　“好！”
　　高进眸子之中露出一道凌厉的目光道：“但是我们不可能就这么简单的打斗，要有一点彩头！”
　　高进外公听到两人的话，就知道自己不能劝解了，当下叹了口气，由两人在这里斗法，反正早晚都要争斗的。
　　“彩头？你想要什么彩头？”
　　萧凌天饶有兴趣的看着高进道。
　　“大风神功的修炼心法，我想你应该掌握着。”
　　高进负手而立道，萧凌天在萧家的身份不低，甚至整个萧家都要倾力培养此人，有朝一日萧凌天修成无上罡体，那此人可怕无比，萧家真正的崛起，重新君临天下，横扫天地，可以与天子争锋，再次成为举世瞩目的旷世家族，这等荣耀谁能拒绝。
　　“什么？大风神功的心法？”
　　萧凌天勃然变色道，大风神功乃是萧家的绝世心法，外人不可能得知，即便是他也是最近得知大风心法的存在，荆轲先祖正是从这种心法之中领悟了自己的瞬杀之道。
　　当下萧凌天目光凌厉的看了高进的外公一眼。
　　高进外公淡淡的道：“我没有告诉他，只是传授一点荆轲瞬杀之道的秘诀。”
　　“萧凌天，你莫以为我这玄门教主乃是白做的，我的麾下高手如云，他们各自得到了强大的传承，每一位传承的后面都站着一个消失的大势力，我从中查探到当年大风神功落入荆轲杀祖的手中，如今证实荆轲杀祖乃是萧家先祖，那大风神功自然还在萧家，你现在想修炼无上罡体，自然掌握这门心法。”
　　高进冷冷的道：“这点小把戏能瞒住谁。”
　　萧凌天闻言脸色巨变，眸子之中露出骇人的光芒盯着高进。
　　“天地之间的四大体质，我已经见识了三种了，其中的无上煞体更是追杀过我。”
　　高进满条斯文的道：“你修炼无上煞体已经走的很远了，假以时日修炼到圆满状态不是不可能。”
　　“你知道的那么多？无上煞体是何人？绝世神体？盖世魔体？都是何人？”
　　萧凌天忽然道：“你是什么体质？”
　　“哈哈，这个你就不要问了，反正能镇压你。”
　　高进仰天大笑道，眸子之中露出强大的自信。
　　萧凌天闻言脸色闪烁不定，盯着高进，像是看透高进似的，但是萧凌天除了看出来高进没有踏入天阶之外，其他的都看不出，好像高进的身上隐藏着其他的力量似的。
　　“怎么？萧凌天，你莫非不敢？”
　　晏紫衣语气轻蔑的道。
　　“哼，我有何不敢，反正他的体内也流淌着我萧家的血脉，大风神功传给他也没什么，不过只能传受到天阶。”
　　萧凌天缓缓的道，天阶之上的大风神功已经是萧家的核心了，不能外传，甚至家族之中不踏入传说之境的人都不能修炼，而天阶的则可以，一则，天阶的大风神功外泄以后对萧家的威胁小点，二则，大风神功天阶之境阶段以下的功法恐怕已经被一些势力得到了。


第二百九十一章 赌斗 二
　　“萧凌天，够爽快的。”
　　高进哈哈大笑道：“我们就在这上空之中战斗吧，而且这一次我们来场硬碰硬的。”
　　“怎么个斗法！”
　　萧凌天眯着眼睛道。
　　“你已经修炼成荆轲瞬杀之道，我也是，若是两人都施展起来的话，我们分出胜负很难，浪费时间，倒不如我们不断的轰击对方，硬碰硬，直到对方退步为止。”
　　高进解释道：“这样可以考研我们的攻击力，防御力，恢复能力，生命力，气运。”
　　说话的同时高进的身上升起一股强大的气息，这股气息上升到两千皇的时候停止下来。
　　“可以！凌天，和他斗上一斗！”
　　又一道霸道的声音从石柱之门的内部传来，这是一个老者，老者赫然童颜，此人目光浑浊，修为深不可测，拄着一个龙头拐杖，和此人并列的乃是一个白发男子，这个目光苍老，身影高大，穿着一身青衫，盯着高进露出了赞赏之色，在两人的背后跟着一大群人，有高进的母亲，有杨天，还有两位杨家的高手，其他的有老有少都是萧家的高手。
　　“老祖！”
　　萧凌天看到此人的时候恭敬了喊了一声老祖。
　　老者脸色威严，此人正是萧家的老祖之一，名为萧霸道，一尊早已经踏入传说之境的老人物，百年前世人流传此人已经坐化了，此刻居然出世了，而和萧霸道并列的人也不简单，此人是杨家的老祖之一，名为杨顶天，当年和萧霸道并列的人物之一，两人联袂而出，都对这次的争斗抱着巨大的期望。
　　“高进拜见老祖！”
　　高进牵着晏紫衣的素手上前恭声道，从此人的身上感觉到一股浩瀚的威压，这股威压如愿四海，高进感觉到即便自己动用化身也会被顷刻之间碾碎，毫无疑问此人是一尊旷世高手。
　　世上都流传萧家覆亡，却不知道萧家隐藏着一尊如此恐怖的人物，当然世俗之中的说法也不完全错，因为世俗之中的萧家未必代表整个萧家，就像京城杨家和上古杨家的关系一样。
　　“很好，高进不错。”
　　萧霸道朗声道，脸上露出赞赏之色。
　　“高进，这是杨家老祖！”
　　杨天的声音忽然响起道，目光盯着高进露出一丝的笑容。
　　“拜见老祖宗。”
　　高进牵着晏紫衣的素手来到杨顶天的面前行礼道，他自然知道杨天口中的老祖是何人，当下来到杨顶天的身边行礼，自从知道两家之间的隐情之后，高进心中的怨气少了不少，而且眼前的杨家老祖得罪不得。
　　“好，好，好，高进不错，你自己能有一番天地，真是太难得了，在我们杨家一脉之中，没有人不依靠着家族攀升到巅峰，因为他们天生下来就在杨家，而你不同，剩下以后遭人间疾苦，犹如美玉坠入乱泥之中，但是你却能出淤泥而不染，当真难得，杨家的历史上只有先祖杨过的有你这般的经历。”
　　杨顶天赞声道。
　　杨顶天的这一番话说的让众人震惊不已，居然将先祖杨过也抬出来了，言称高进可以和先祖想过媲美了，这等评价也太重了，杨天和萧若兰闻言欣喜不已，脸上露出骄傲之色，杨家的一些青年高手惭愧不已，的确高进现在已经超越了他们。
　　“先祖谬赞了。”
　　高进闻言谦虚道，心中没有一丝的波澜，道心稳固。
　　“大凡绝世英雄崛起草莽之中，希望你不要让家族失望，家族永远是你的后盾。”
　　杨顶天朗声笑道：“你现在和凌天斗法吧，我也看看你现在的道行进展到什么地步了。”
　　高进微微点头，当下牵着晏紫衣的素手来到萧若兰的身边，将晏紫衣交给了萧若兰。
　　“小心。”
　　晏紫衣柔声提醒道。
　　“一切小心，他的杀戮之道破坏力强劲无比。”
　　杨天提醒道。
　　“谢谢，杨天。”
　　高进看着杨天迟疑了下道。
　　“我是你父亲！”
　　杨天听到高进喊他的名字，顿时脸色有点阴沉。
　　“我倒是想喊，但是还没习惯，等哪天习惯了再喊。”
　　高进神色舒展道，当下身影冲向苍穹之中。
　　杨天闻言一愣，望着虚空之中的高进脸色终于舒展开来。
　　“我们的儿子没有这么小气，他已经从心里原谅你了，不过他不可能回到家族了。”
　　萧若兰笑着道，她自然明白高进的脾气，要决定的事情不会放弃的。
　　“他若是回来，我还看不起他。”
　　杨天望着高进的身影道。
　　就在这时一声长啸之声响起，萧凌天的身影冲天而起，屹立在苍穹之中，双眸之中露出强大的锋芒，两人摇摇对峙，就在两人快要斗法的时候，萧霸道的声音再次响起：“高进，鱼肠剑在你那里吧？”
　　“不错。”
　　高进皱眉道，鱼肠剑乃是荆轲的兵刃，这萧家不会想收回去吧。
　　“这次斗法你若是败了，就将鱼肠剑归还给萧家，毕竟这鱼肠剑乃是我萧家先祖之物。”
　　萧霸道朗声道，目光盯着高进的身影。
　　“归还鱼肠剑？好，但是这场独斗就等于我拿鱼肠剑做赌注，一部天阶之境一下的大风神功恐怕不够，这样以来岂不是辱没了先祖荆轲的身份。”
　　高进朗声笑道。
　　众人闻言勃然变色，尤其是萧家的人，这高进居然和萧家的老祖将条件。
　　杨顶天笑眯眯的看着萧霸道道：“不错，萧兄，你的赌注是有点低了。”
　　“哈哈，我岂能占后辈的便宜，大风神功乃是萧家的无上秘籍，自然不能全部给你，这样吧，我拿七彩莲花的种子给你，这一枚七彩莲花种子乃是我们在苦海上面寻找到的。”
　　萧霸道哈哈大笑道，苦海上面的大事情怎么少了萧家，萧家的高手隐藏进入散修的人群之中寻找到一枚七彩莲花的莲子。
　　“好，这个条件可以。”
　　高进微微点头道。
　　“开始吧。”
　　萧霸道开口道。
　　高进和萧凌天两人的身影步入虚空之中，远离这片区域之中，以免波及众人。
　　高进身影负手而立，目光盯着远处的萧凌天，身上升起强大的气息，目光和萧凌天摇摇对峙。
　　萧凌天目光凌厉，双手在虚空之中勾画，一道无形的力量衍生出来，这股力量乃是由一股股的黑色的气流形成，弥漫在虚空之中，虚空之中漆黑一片，隐隐有鬼哭的声音响起，尸山血海的情景演化在其中，一杆由白骨组成的长矛出现在虚空之中，这一杆长矛气息凌厉，爆发出无与伦比的恐怖气息。
　　“破灭之矛！”
　　萧凌天沉声道。


第二百九十二章 赌斗 三
　　“的确恐怖，可惜未必能伤我。!”高进淡淡的道，掌心之中凝结成一柄剑，接着一道剑鸣之声响起，这柄剑像是真的一样，乃是高进的剑气演化而成，剑上阴阳二气交织在一起，乃是高进太阴剑道和大日剑道融合在一起的演化，他原本将其他的光明之道等神功融入其中，但是担心暴漏自己的隐秘，因此只施展两种剑道融合在一起的剑道。
　　“的确恐怖，可惜未必能伤我。”
　　高进淡淡的道，掌心之中凝结成一柄剑，接着一道剑鸣之声响起，这柄剑像是真的一样，乃是高进的剑气演化而成，剑上阴阳二气交织在一起，乃是高进太阴剑道和大日剑道融合在一起的演化，他原本将其他的光明之道等神功融入其中，但是担心暴漏自己的隐秘，因此只施展两种剑道融合在一起的剑道。
　　当然这里面不止太阴剑道和大日剑道两种剑道那么简单，里面蕴含着自己的天子之道，他现在虽然未修成天子之道，但是已经拥有着其他人难以想象的神通。
　　“哼！”
　　萧凌天冷哼一声，乱发舞动，伸手一抓将这一杆由白骨组成的长矛抓在手中，整个人身上升起惊天的气息，无与伦比，霸道天下，一步步走向高进，遥遥指向高进的身影，矛尖化为一道尖锐的闪电刹那而至刺向高进的身影。
　　“铮！”
　　一声刺目的华光在虚空之中响起，高进手中的长剑和白骨长矛激烈的撞击在一起，恐怖的气息席卷开来，转瞬间时刻长剑和白骨长矛已经交锋无数次，一些修为低的人根本无法看清楚两人交手的速度。
　　原本两人准备相互功法对方，但是此刻却不约而同的走入大战状态，甚至比激战更为可怕，两人的身影耸立在虚空之中，白骨长矛搅翻天地，充满了破灭的气息，有一种一往无前，破灭天下的气势，太上长剑，剑指苍穹，剑气从横，霸道无比，里面蕴含的不光是两种剑道，还有一种最为深刻的道路。
　　乃是高进自己的道，天子之道，天子之道虽未成功，但是却让高进的思路和别人相比发生了巨大的变化，因为天子之道可以吞噬一切力量，现在高进对敌的时候开始默默的分析敌方的力量，加以演化，若是成功，则可以无限的吸收敌方的力量，随着这种道路的不断完善，总有一日高进可以推演出天地之间诸般力量。
　　那个时候天子之道才能成功。
　　苍穹之中争鸣之声不断响起，萧凌天气势逼人，步步逼近，高进身影耸立如泰山，手持长剑演绎出诸般剑道的奥妙和妙理，一招一式有时候浑然天成，有时候妙笔生花，有时候漏洞百出，露出破绽，当萧凌天攻击他的破绽的时候，高进的长剑又展示出一招神来之笔将攻击化解掉，他的剑道千变万化，开始朝着无穷无尽的方向发展。
　　甚至连高进都想不到这些，整个人沉寂在一个极乐的境地之中。
　　众人看到这一幕纷纷惊骇不已。
　　“小小年纪对剑道的领悟达到如此高深的地步，杨家历史上很少有人在这个年纪上达到这个地步，能听说的不过是杨家先祖而已，看来杨家没有少下功夫。”
　　萧霸道朗声笑道，目光如电的看着高进的身影。
　　“杨家没有给他任何指点。”
　　杨顶天豪迈的笑道：“这全靠他自己走出来的。”
　　“自己走出来的？怎么可能？”
　　众人纷纷变色道。
　　“事到如今我也有一番领悟，杨家传承数百年，先祖的剑道更是绝世无敌，他的感悟清晰的记载在家族的秘籍上面，从那以后家族之中诞生了很多惊采绝艳的弟子，每个人都参照上面的典籍修行感悟，虽然有所成就，但是没有一人能达到先祖巅峰的，而高进却有这个可能，萧兄可知道这是为何？”
　　杨顶天忽然出声道，目光烧热的盯着苍穹之中的高进。
　　“难道先祖的思路已经束缚了他们的思维？”
　　萧霸道缓缓的道。
　　“不错，先祖的修行固然绝世无敌，他的感悟何等的精深，这种感悟可以引导一个人走向剑道的巅峰，犹如一条光明大道一样，世人都想走上这条路，初不知正是这一条光明大道才束缚了自己的道路，永远无法打破这个束缚，登临巅峰，高进的剑道是他自己修炼大日剑诀，太阴剑道的基础上领悟出来的，而且他修炼的东西太多了，可以融合很多东西，很容易打破这个束缚。”
　　杨顶天缓缓的道：“看来我们一只都错了，让后世弟子参悟祖先感悟，短时间内提升实力，但是从长远来看，永远也不会诞生君临天下的高手。”
　　杨顶天的一番话响彻在众人的脑海之中，让众人沉默不已。”杨兄所言甚是，好在凌天这些年来的修行都是靠他自己走出来的，我只是简单的为他提供无上罡体的修行轮廓而已，具体的修行法门根本没有给他，他能走在这一步，我已经很欣慰了。”
　　萧霸道嘿嘿笑道。
　　“萧兄客气了，萧兄早就知道这个道理了。”
　　杨顶天缓缓的道，说话的同时再次看向苍穹之中的两人斗法。
　　萧凌天依然主动攻击，但是高进仿若石像，一一化解萧凌天的攻击，可谓是只守不攻，萧凌天短时间之内居然无法奈何高进，而且更令人惊诧的时候，高进体内走出一个朦胧的身影，这一道朦胧的身影充满了霸绝天下的气息，俯视一切，伸手大手抓向白骨长矛。
　　“元神化身！”
　　众人惊骇的说不出话来。
　　“轰隆！”
　　萧凌天仰天长啸一声，长矛一分为二，一道长矛依然攻向高进的本身，另一道长买像是一道白色的闪电一样刺向高进的的元神化身，高进的元神化身凌然不惧，身上的气息更加旺盛。
　　在这一刻高进元神化身像是一尊君临天下的天帝一样，双眸之中出现了各种光芒的闪烁，一瞬间演绎着各种各样的法门，伸出的大手像是充满了无尽的魔力一样，直接点在白骨长矛上面。
　　“轰！”
　　一声剧烈的声音在苍穹之中炸开，高进元神化身猛烈的和白骨长矛撞击在一起，白骨长矛寸寸破裂，高进的元神化身被击退几步，但是没有受到任何的伤害。
　　“强大！”
　　众人纷纷惊呼道。


第二百九十三章 赌斗 四
　　一尊元神几乎堪比本尊的战力了，好像不惧怕任何的攻击一样，假以时日高进成长起来，足以将元神修炼到不朽不灭的地步，天地之间也难逢敌手。
　　下一刻高进的元神抓住碎裂的白骨长矛盘膝坐在虚空之中，一动不动。
　　萧凌天勃然变色，开始了更为猛烈的攻击，但是高进依然只守不攻，或者偶尔攻击出一招刁钻的诡异的攻击。
　　“奇怪，为何不发动猛烈攻击？”
　　众人疑惑道。
　　就在众人疑惑的时候，高进的身影开始坐在虚空之中分析着白骨长矛的力量。
　　“啪啦！”
　　白骨长矛纷纷破裂，化为一股股的气流飘然而起，高进元神将这股气流抓在手中，慢慢的感应着这股白骨长矛的力量属性，右手诞生出一股力量，这股力量乃是荆轲瞬杀之道的力量，也是高进平时修炼出来的，这股力量和白骨长矛之中的力量极为相似，但是高进知道其中缺少很多。
　　也就是说自己的外公给自己的瞬杀之道法门是残缺的，并非完整，当然高进知道自己的外公并非有意，而是以他的修为境界根本无法接触到真正完整的法门，两者的速度可以相匹敌，但是力量属性和杀伤力不尽相同。
　　“至阴。”
　　高进开始将一股至阴的力量融入其中，这是一种强行融入，新诞生的力量和白骨长矛的力量不相同。
　　“魔性！”
　　高进又将魔性的力量依次融入其中，再次诞生一种新的力量，不过这一种力量依然和白骨长矛的力量不相同，接着高进又尝试了各种各样的力量，来回不断的验证分析，然而依然没有分析出来这种力量是什么力量组合成功的。
　　难道有金之力，金之力象征着坚硬，刺杀之道之中不能缺少这些，还有魔性之力，阴性之力，诅咒之力。
　　高进接着将这四种力量不断的融合在一起，最终和自己的荆轲瞬杀之道的力量交融在一起，在这一刻高进终于感觉到一种本源相同的气息，这种气息和白骨长矛的气息一模一样。
　　“吸收！”
　　高进瞬间将白骨长矛的力量转化，分解，纳入自己的体内。
　　在这一刻高进对力量属性的领悟更加深刻，体内的力量开始自然而然的攀升一百皇。
　　这一系列的变化即便强大如杨顶天，萧霸道两人也被瞒住了，两人的注意力早就被吸引到高进和萧凌天之间的斗法上面，一刹那之间高进的元神站起身来，骤然之间爆发出霸道无比的气息，掌心之中凝结成一道奇异的力量，这种力量乃是诅咒之力和福泽之力的融合体，一种新的力量，这种力量化为一杆长矛遥遥指向萧凌天。
　　“铮！”
　　高进的本尊忽然之间一剑之间荡漾出惊天的力量直接，化为一道刺目的剑光，这一道剑光直接轰击在萧凌天的白骨长矛上面，将萧凌天的白骨长矛震开。
　　萧凌天微微一惊。
　　“斩！”
　　高进的本尊手持长剑遥遥指向萧凌天，霸绝天下的气息升起，化为一道闪电攻向了萧凌天。
　　“刺！”
　　高进的元神化身也是如此，手持长矛攻了上去，攻击力凌厉霸道。
　　一刹那之间和萧凌天激战在一起，更令人震惊的是高进的元神和本尊像是拼命的打法一样，一招一式之间都是两败俱伤的拼斗之法，只是数息的时间萧凌天渐渐不支，即便他修炼的是无上罡体也难以招架，因为高进虽然使用的是两败俱伤的打法，但是高进受到白骨长矛的攻击之后似乎没有任何的事情。
　　“奇怪！”
　　萧霸道自语道，连萧霸道也看不出一个所以然来，这高进难道修炼的也是无上罡体？
　　“即便他修炼的是无上罡体，但也不可能这样？”
　　杨顶天也疑惑道，眼看着长矛刺入高进的元神之中，高进的元神没有任何事情，而肉壳连滴血都没有流淌出来，反而萧凌天浑身是血，残留在萧凌天体内的剑气和长矛力量也无法祛除，甚至杨顶天也无法感应出这是属于哪种力量。
　　“越来越神奇了。”
　　萧霸道缓缓的道：“恭喜杨兄。”
　　“胜负未分。”
　　杨顶天凝视着虚空道。
　　“根本不需要分了。”
　　萧霸道有一丝的失落道：“高进的确惊采绝艳，即便他修炼极乐宗的大欢喜禅功也不能恢复的这么快。”
　　放佛是印证萧霸道的话，苍穹之中的萧凌天被高进一剑轰飞了出去，高进的元神紧随其后，一矛刺出，将萧凌天再次轰飞，萧凌天脸色苍白，不知道吐了几口鲜血，狂吼不已，任他反抗也徒劳，因此此刻高进在力量上完全压制他，元神化身，强大肉壳本尊，犹如两尊同阶的高手对他展开凌厉攻击，更让萧凌天郁闷的是，高进根本不惧怕他的攻击，即便高进的元神和本尊挨上一矛也没事，攻击好像泥尘如海一样。
　　“轰！”
　　又一声剧烈的响声在虚空之中响起，萧凌天的身影再次被轰飞了出去，浑身是血，萧凌天的身影在虚空之中滚了几下，最终站在虚空之中，脸色苍白，身体摇摇欲坠。
　　高进也停止了进攻，元神化身进入了自己的体内，负手而立凝视着萧凌天道：“萧兄还要打斗吗？”
　　“我输了。”
　　萧凌天叹了口气道：“真是想不到你的元神如此强大，元神千变万化，能发挥出出其不意的攻击，而且你根本无惧我的破灭之矛，根本没有给你造成任何伤害，你修炼的也是无上罡体吗？”
　　“我自然没有修炼无上罡体，只是渡的天劫多了，每次都是在天劫之中沐浴，淬炼，包括元神。”
　　高进满条斯文的道，此话一出，众人惊呼一片，高进看似说的轻松，但是中间的艰险谁能想象，元神也可以在天劫之中淬炼，这种修炼的方法太变态了，怪不得能有如此的成就，萧凌天败的不怨。
　　“哈哈，好，我输的心服口服，大风神功的秘籍我会给你的，但是你不能外泄，只有你自己能修炼，或者将来你的后代也可以修炼。”
　　萧凌天摸了下嘴角的鲜血笑道，他知道高进根本没有说实话，单单用天劫的力量淬炼元神，也不能将元神强化倒如此的地步，即便如此也不能解释高进能无惧他破灭之矛攻击的事情，看来高进身上隐藏的秘密很多。
　　说话的同时萧凌天弹指挥出，一本古老的典籍出现在虚空之中，上面铭刻着一个个的古字。
　　“大风神功！”


第二百九十四章 赌斗 五
　　大风神功的修炼法门飞向高进，高进大手伸出，直接将大风神功的修炼法门纳入掌心之中，同时强大的元神之力闪电般渗入其中，将其中的内容浏览了一遍，果然是大风神功的绝世宝典，自己若是修炼了这一套神功，足以将自己的力量再次提升一点，到了他这个境界，每提升一点力量都要花费巨大的功夫。
　　“这个自然。”
　　高进爽快的笑道。
　　这时萧霸道和杨顶天等人的身影也来到了高进的身边，萧霸道的手中拿着一枚莲子，这一枚莲子正是七彩莲花的莲子，按照这次的赌约，高进赢得这枚七彩莲花的莲子。
　　“不错，高进。”
　　萧霸道朗声笑道：“按照赌约，你可以获取这一枚七彩莲花的莲子。”
　　“多谢老祖。”
　　高进也不客气，将这一枚七彩莲花的莲子收下。
　　“可惜了，我家族的鱼肠剑不能收回了。”
　　萧霸道有一点失落的道。
　　“嘿嘿。”
　　杨顶天嘿嘿一笑，颜面大增，毕竟高进的体内流淌着杨家的血，虽然高进现在不认同，但是总有一天会认同的，高进能战胜萧凌天，代表着杨家年轻一代比萧家年轻一代的强大。
　　“未必。”
　　高进忽然开口道。
　　“你说什么？”
　　萧霸道忽然神色微变道，听高进的口音，高进可以将鱼肠剑归还给他们。
　　“我可以给你们鱼肠剑，但是在数日前答应送给了岛国幕府的府主。”
　　高进似笑非笑的道，既然萧家拥有着如此强大的势力，自己何利用下萧家的势力灭掉幕府，除此之外高进也考虑到母亲的身份，他母亲毕竟是萧家之人，这也算是帮助母亲做些事情。
　　“什么？幕府府主？他找死！”
　　萧霸道眸子之中露出森寒的杀机道：“我这就去灭掉此人。”
　　“这个倒是不必，鱼肠剑我可以归还萧家，但是烦请老祖答应我一件事情，我想知道幕府的真实势力，相助我封印幕府府主。”
　　高进缓缓的道，其实这件事情他和龙若天联手也可以做到，只不过要付出惨重的代价而已，现在借助萧家高手的力量封印此人，然后高进炼化幕府府主的化身，如此以来就可以间接掌控这个大势力。
　　灭掉幕府？几乎不可能，即便灭掉整个幕府，山河社稷图的事情也会被他们泄露，何不炼化幕府府主，间接以幕府府主的身份掌控这个势力，再以幕府府主的身份暂时镇压这个秘密，唯一忌惮的是幕府之中有其他的绝世高手。
　　“就这件事情？”
　　萧霸道闻言惊异道，这件事情虽然有点辣手，但是相比一件鱼肠剑来说也太划算了，何况以高进的身份提出这样的要求，萧家也不会过于拒绝了，毕竟现在高进修为深不可测，虔诚远大，现在相助高进一次，将来高进必然付出更大的代价偿还这个人情，而且高进的体内流淌着一些萧家的血脉，也算是半个萧家之人。
　　“杨家可以轻易帮你做到，只要你提出来。”
　　杨顶天忽然出声道，这个问题对萧家和杨家的高手来说不是问题，这样就能获取鱼肠剑，太简单了吧。
　　“哈哈，人要自立，我本就是从小脱离杨家的人，现在也长大成人了，怎么凡事都依靠家族。”
　　高进哈哈大笑道：“鱼肠剑对我来说也没有多大的用处。”
　　萧家众人闻言脑门直冒黑线，鱼肠剑，接近神器的存在，居然被高进说成可有可无的东西。
　　不过杨顶天等杨家之人知道高进身上还有件山河社稷图，倒也不惊奇高进的说法，毕竟山河社稷图乃是真正的上古神器，在神器之中的也是顶级的存在。
　　“你的条件也太简单了，这个我自然答应，而且我知道你主要是看在你母亲的份上。”
　　萧霸道负手而立道：“但是我萧家岂能占一个晚辈的便宜，你可以再提出几个条件。”
　　萧霸道神色坚定，如何看不出高进内心的想法，但是当着如此多人的面子，他岂能简单的答应高进的事情，这样传开岂不是让人笑话萧家。
　　“小进，萧兄让你提出来，你就提出来吧。”
　　杨顶天神色复杂道，刚才高进的话让他心里有点心凉，看来高进心中还是对杨家有着怨念，这些怨念不是一朝一夕就能化解的，唯有将事情的真相原原本本的告诉他才行。
　　“既然如此，我就再提出一个条件，不过这个条件很难想，老祖容我多想一些时日。”
　　高进出声道：“现在玄门唯一缺少的是时间，而苦海可以为我们提供大量的时间，因此玄门也暂时不需要其它的支持。”
　　萧家老祖微微点头道：“等你想出来的时候，再告诉我，萧家一定全力以赴达成你的条件。”
　　“如此多谢老祖。”
　　高进缓缓的道。
　　就在几人说话的时候，苍穹之中的四面走来四道身影，每一道身影都是一名老者，每一个老者身后都跟随着三四道身影，高进从这些人的身上感应出凌厉无匹的刀气，汹涌滔天的水气，生机勃勃的木之力，浑厚无比的地之气，毫无疑问，这是上古李家，大地门，天水门，青木宗四大势力的高手降临在这里。
　　这位四位老者分别是李家的李易，大地门厚无言，天水门的水云天，青木宗的木子龙，四人乃是和杨顶天，萧霸道一个级别的人物，也是一个时代的高手，在他们的身后分别是他们宗门之中的天才人物，这些人曾经都是神子级别的人物，苦海出现以后，在苦海之中苦修，一举成为天阶级别的绝世高手。
　　李易的身后跟着李青云和李问刀，其中的李问刀早已经达到天阶级别的层次，至于其他的人高进倒是没有看到过，上次在苦海之中也没有看到天水门，大地门，青木宗三大势力的高手。
　　“欢迎诸位到来。”
　　萧霸道身影迎了上去笑道。
　　“哈哈，萧兄客气了。”
　　李易哈哈大笑道，目光忽然看向高进一眼。
　　高进的目光和这李易碰撞在一起，一瞬间高进感觉到像是两道绝世刀芒斩向自己，哪怕自己现在的身法快十倍也难以逃脱此人的攻击，可以想象此人的恐怖，不过高进倒也没有闪避，目光停留在虚空之中，那两道绝世刀芒般的目光消失的无影无踪。
　　“想必这位就是玄门教主高进了。”
　　李易凝视着高进笑道。


第二百九十五章 赌斗 六
　　“不错，他就是我的外玄孙，小进快来见过这位李前辈，他们的飞刀秘籍乃是天地之间的一绝，待会你要赢过来。,”萧霸道傲然的笑道。
　　高进闻言一震，心中暗喜，看来今天有些看头，小李飞刀秘籍也能赢过来？自己若是掌握了这等绝世神刀，足以为自己增添一门攻击力强大的法门，相传当年小李飞刀纵横无敌，一生之中对敌从未出过第二刀，他的攻击力在华夏，甚至整个修炼界历史上都是名列前茅的。
　　“见过老祖。”
　　高进上前一步行礼道。
　　“好，果然是英雄出少年，年轻人，你未来的路很长，甚至比你先祖的路还要长，至少你的先祖当年没有你那么多潜力无穷的手下。”
　　李易爽快的笑道：“希望你今日大放异彩。”
　　“前辈客气了，晚辈怎能和先祖相比。”
　　高进谦虚道。
　　“你也不用谦虚，若是本座猜测不错的话，你想走天子之道吧。”
　　李易目光犀利的盯着高进道，像是能洞穿高进的内心一样。
　　“天子！”
　　二字足以震惊天下，在场的人闻言纷纷变色，不敢相信的盯着高进，就连杨顶天也瞪大了眼睛，天子之道太骇人了，古往今来能踏入这个境界的人屈指可数，高进居然妄图踏入这个境界。
　　“哈哈，前辈说笑了，天子之道乃是上古圣皇才能走出的道路，我高进何德何能能踏入这个道路。”
　　高进哈哈大笑道，这事情岂能承认，否则一旦传出去，高进将举世皆敌，这李易肯定是在试探自己。
　　“若非走天子之道，你刚才怎么能无声无息抵挡他的攻击，我想你的领域已经达到吞噬万物的地步了。”
　　又一道清朗的声音响起，此人正是大地门的厚无言，厚无言目光浑浊，却透发出智慧般的光芒，原来四大势力的人早就到了周围，只是看到高进和萧凌天之间斗法，这才暗暗的观察。
　　此话一出，众人更是信服了几分，杨顶天更是目光烧热的盯着高进，像是看待绝世宝藏一样，高进比他想象的还要天才，还要妖孽，天佑杨家，杨家将要诞生一尊天子吗？一定能，因为象征着九州的上古神器山河社稷图已经被高进得到，这是天大的机缘，旷世机缘，不光杨顶天激动，就连杨天也是激动万分，紧紧的攥着萧若兰的手。
　　“哈哈，两位前辈此言差了，我乃是盖世魔体，能无声无息的化解白骨长矛的力量，是因为我也修这种荆轲瞬杀之道，而且我比他修炼的还要精深，如此之下才能无声无息的镇压吸收。”
　　高进哈哈大笑道，说话的同时高进的身上升起一股强大的魔气，这股魔气和其他的魔气截然不同，因为这股魔气乃是魔性的力量和至阴之力，杀戮之力，诅咒之力融合在一起的力量。
　　这种新生的力量更加霸道，狂野，有一种摧枯拉朽的，破灭一切的气势，此刻的高进仿若一尊盖世魔主降临尘世，这种魔道气息比魔门一些大佬还要正宗三分。
　　“盖世魔体？”
　　李易和厚无言震惊道，难道他们真的估计错了吗？
　　杨顶天闻言并没有失望，而是朗声笑道：“小进说的不错，他是盖世魔体，倘若真是天子的话，天地之间早该发生异象了，我的先祖记载着，天子在初步小成拥有着两千皇之力的时候，天地之间会发生异象，帝星的周围会出现二十八星宿缭绕，但是现在帝星的周围并没有如此，可见这片天地之间根本没有小成的天子。”
　　说到这里杨顶天似笑非笑的看了高进一眼。
　　“杨兄此言当真？”
　　李易疑惑道。
　　“先祖记载的岂能有错，当年先祖亲自去往秦帝，轩辕大帝等人的足迹之处闭关，察觉到了许多的线索。”
　　杨顶天淡淡的道：“若是不信你们可以回去查阅史料。”
　　“自秦帝以后，世间再也没有诞生天子级别的人物了，诸位，我们还是处理正事。”
　　萧霸道朗声笑道，显然不想在这个问题上多议论，说话的同时萧霸道的身影已经来到木子龙，水云天的身边，迎接两人。
　　“客气了，萧兄。”
　　木子龙和水云天纷纷笑道。
　　“萧兄要怎么个比斗之法？让乃年轻一辈相斗吗？”
　　厚无言负手而立道。
　　“哈哈，难不成我们老一辈的斗法？”
　　萧霸道哈哈笑道：“老规矩，年轻一代，也就是三十岁以下的人争斗，不准使用符。”
　　“三十岁以下？”
　　李易疑惑道：“恕我直言，萧兄，你们家的萧凌天和杨家的高进若是此刻进阶的话，足以压制我们几大家族的高手，但若是不晋升恐怕远远不足，还有他们身上即便有强大化身也不行。”
　　“难道他们也有化身？”
　　萧霸道忍不住道。
　　“这个自然。”
　　李易淡淡笑道，说话的同时他身后的李问刀走了出来。
　　李问刀现在的修为已经达到了天阶中阶，掌握着三千皇的力量，但是就在这一刻他的背后出现了一道化身，这一道化身身影朦胧，散发出十万皇的气息，汹涌澎湃的力量搅乱苍穹。
　　“传说之境初阶的强者？原则上一个修道者可以将一个比他强三阶的修道者化身炼化，修成身外化身。”
　　杨顶天目光凝视着这一道化身道。
　　“不过我萧家之人偏偏打破这个规矩。”
　　萧霸道爽快的笑道，说话的同时萧凌天的身影走在出来，现在的萧凌天并没有因为和高进斗法的失败而颓废，相反他越战越勇，典型的好战分子。
　　只见萧凌天的身后出现一道身影，这一道身影的身上流淌着滔天的罡气，这股罡气无与伦比，身材高大，眉心却有着一个血洞，显然此人生前被击杀了。
　　“无上罡体？一个没有成长到大成状态的无上罡体。”
　　李易等人震惊道。
　　“不错，这个无上罡体乃是在海底之中发现的，被冰封了，我想可能是被古代的圣皇击杀的，保留到现在，身上也留下十来万皇的战力了。”
　　萧霸道负手而立道。
　　“很好，看来萧家今日占据优势了。”
　　厚无言缓缓的对身后的一人道：“厚通天，出来吧。”
　　“是！”
　　一个身材魁梧的少年走了出来，此人身上同样传递出一股强大的气息，足足有十万皇，看来此人的体内也有着一尊身外化身，否则绝技不会拥有如此的力量。
　　“水清，你也出来。”
　　水云天淡淡的道。


第二百九十六章 赌斗 七
　　“是！”
　　一道清脆的声音响起，接着一个身穿鹅黄色裙子的瓜子脸少女走了出来，少女身材娇美，容颜如玉，一双妙目生辉，莲步款款的走在虚空之中，她的身后有着一道影子，这一道影子散发出十万皇的力量，恐怖之极。
　　“杨家的是高教主吗？”
　　李易朗声道。
　　“不错。”
　　杨顶天缓缓的道：“诸位可以商量下彩头的事情了。”
　　“先不慌，高教主既然头一次来这里，恐怕还不清楚规则，这六人斗法只有一人胜出，第二名的也算是失败者，失败者就要将自己的赌注给胜利者。”
　　李易缓缓的解释道。
　　“此话当真？”
　　高进疑惑道。
　　“自然是真的。”
　　李易笑道。
　　“如此就好！”
　　高进嘿嘿笑道：“多谢前辈。”
　　李易微微点头道：“我李家拿一枚七彩莲花的莲子作为赌注，诸位呢？”
　　说到这里的时候看向其他的人。
　　“我们大地门用镇教兵器，大地之尺。”
　　厚无言朗声道，说话的同时厚无言拿出一把古老的尺子，尺子上面古迹斑斑，一个个的古字几乎模糊了，但是上面却透发出神秘的力量，相传这是大地门的开山祖师爷用宇宙星空之中的仙铜炼制出来的一柄绝世兵刃，这大地之尺可以源源不断的汲取大地之力，更重要的是催动大地之尺，可以瞬间爆发数倍的速度，在对敌之中有着巨大的优势，若是在平时厚无言绝对不肯拿出来，但是现在听说李易拿出了七彩莲花的莲子，这才拿出了自己宗门的圣物大地之尺。
　　“我水家拿出极光罩。”
　　水云龙长啸一声道，说话的同时他的掌心之中出现一个蓝色的罩子，这个罩子散发出一种神秘的光芒，名为极光罩，乃是天水门的开教老祖采集极光和弱水炼制出来的一件圣物，破碎虚空之下的人若是催动起来防御力能增强数倍，可以想象他的厉害之处。
　　“我青木宗拿出青木权杖。”
　　木子龙朗声道，他的手里出现一根晶莹剔透的权杖，碧绿色，里面流动出强大的生机，这青木权杖乃是一件神奇的宝贝，只要植根大地之中，就可以汲取大地精华，转化为木之力，接着在进入体内，若是一个修炼木属性功法的人得到这权杖，可以汲取天地之间的大地精华化为木之力，不用担心自己的力量会枯竭，而且这青木权杖本身是一件攻击力强大的利器。
　　“我萧家拿出刺杀之矛！”
　　萧霸道朗声笑道，手里浮现出一柄漆黑的长矛，长矛古铜铸造成功，上面血迹斑斑，怨气弥漫，不知道沾染了多少强者的血液，当年荆轲炼制出来的兵刃之一。
　　轮到杨顶天，杨顶天正要说话的时候，却被打断了。
　　“晚辈有话说。”
　　就在这时高进的声音忽然响起道。
　　“你有什么话？”
　　杨顶天等人疑惑道。
　　“我代表杨家出战，我同样代替杨家出这个彩头，今天我就拿这一枚七彩莲花的莲子作为赌注！”
　　高进的朗声道，说话的同时高进的掌心之中出现一枚莲子，正是七彩莲花的莲子。
　　“杨兄？”
　　萧霸道凝视着一眼杨顶天道，毕竟高进是杨家之人，所以这事情萧霸道要请教下杨顶天。
　　“既然他要出彩头，我自然允许，赢得的彩头也归他。”
　　杨顶天嘿嘿笑道。
　　“杨兄这么自信吗？”
　　水云龙朗声道。
　　杨顶天没有说话，看向高进，他也想看看高进的真实底牌。
　　高进微微一笑道：“我想这场比赛可以结束了。”
　　高进说话的同时身上升起强大气息，这股气息节节攀升。
　　万皇！
　　三万皇！
　　六万皇！
　　十万皇！
　　十五万皇！……三十万皇，足足攀升到三十万皇的时候，高进身上的气息才停止下来，在众人的目瞪口呆之中停止下来，水云龙，萧霸道，木子龙，厚无言等人已经说不出话来。
　　“哈哈……”
　　李易仰天爆笑，露出开怀的笑容，毫无疑问，根据比赛规则，不能动用符，谁也无法战胜高进，三十万皇的力量摧枯拉朽，镇压一切，只是他想不通高进的化身怎么是如此的强大。
　　“这到底是怎么回事？高进你到底是什么境界？”
　　厚无言疑惑道，他也知道必输无疑，高进力量上比他们强三倍，掌握着荆轲瞬杀之道，谁能抵挡？
　　“我乃是盖世魔体，原本我只能炼化一尊超出我三四个境界以上高手的力量，但是我的元神无比强大，从修道以来就接受天劫的洗礼，强大到堪比本尊的地步，甚至比本尊还要强大三分，这样才能炼化如此强大的一个尸体，这尸体乃是我从苦海的深处打捞出来的，今天用到正好用到。”
　　高进解释道。
　　“元神！的确，他们虽然比你高出两个境界，但是元神依然比不上你的元神。”
　　李易叹息道，李问刀他们现在的力量不过三千皇而已，真正的元神之力远远没有三千皇，而高进则是实打实的修炼到两千多皇，步步的踏出都经历天劫洗礼，元神之力会精纯到什么地步？他记得当年的老祖宗也是用这种方式磨练元神，可惜后代的人很少用这样的方法了。
　　“真是想不到。”
　　云水龙也叹道：“杨顶天，你们杨家的气运怎么如此之好。”
　　“不错，杨顶天，高教主从小离开家族，独自一人取得这样的成就，当真厉害。”
　　木子龙酸溜溜的道。
　　“哈哈，事到如今，你们还比不比？”
　　杨顶天哈哈大笑道。
　　“我们认输。”
　　萧霸道出声道：“没法斗。”
　　“我们也是。”
　　李易，云水龙等人纷纷苦笑道，他们做梦也想不到这场比赛会输的如此之快。
　　李问刀，萧凌天等人虽然很想和高进一战，但是感触着那恐怖的气息，还是放弃了，并非他们没有勇气，而是结局已经注定，没有必要做出斗争了。
　　“交出彩头吧。”
　　杨顶天嘿嘿笑道，连他也没有想到这次高进能安然胜出。
　　“老祖，我再提出一个条件。”
　　高进忽然出声道：“我教下的弟子缺乏功法，我想要天水宗的大水神功，大地门的大地神功，青木宗的大木神功，而且只所要天阶以下的，三位前辈若是能用着三种神功作为彩头也行，李家的我想要天阶以下飞刀秘籍，萧家荆轲先祖的修炼心得，也是天阶以下。”
　　高进忽然朗声道。


第二百九十七章 赌斗 八
　　“什么？”
　　原本心痛死的云水天，木子龙，厚无言等人纷纷不敢相信的问道，天阶以下的秘籍实际上并不重要，因为这些秘籍早已经泄露出去了，所以若是用这些东西抵押的话，他们很乐意的。杨顶天等杨家的人闻言纷纷变色，天大的好处落下来，高进居然舍弃。
　　“当然不会这么简单，玄门在苦海开教的时候，我希望得到你们五大势力的支持！”
　　高进朗声再次道，他当然不可能这么简单的就算了，趁此机会要好好的索取点玄门需要的好处，他若是借助杨家和萧家也可以达到目的，但是在高进的潜在内心之中不想依靠杨家和萧家。
　　“这个当然可以，我青木宗现在就可以宣布和玄门结为同盟。”
　　木子龙哈哈大笑道：“高进小兄弟果然豪爽。”
　　木子龙说话之间已经和高进称兄道弟了。
　　“我李家也和玄门结为同盟。”
　　李易哈哈大笑道。
　　接着大地门厚无言，天水门水云天纷纷宣布和玄门结为同盟，杨顶天和萧霸道看到这一幕纷纷叹口气，这时他们才看出高进的心思，为高进感觉到骄傲的同时，也有一阵的失落。
　　“如此多谢诸位前辈。”
　　高进朗声笑道。
　　“这是飞到秘籍。”
　　李易弹指一挥，一道光芒打向高进，光芒之中乃是一缕烙印。
　　“大地神功，大水神功，大木神功，荆轲先祖修炼感悟。”
　　厚无言，水云天，木子龙，萧霸道纷纷将秘籍化为烙印给了高进，其中萧霸道将荆轲的留下来的全部感悟给了高进，高进将其一一手下，知道这些东西乃是自己晋升天子的关键，多出一份感悟自己就能多一次晋升的机会。
　　“杨家先祖的留下的感悟。”
　　杨顶天弹指一道光芒打出飞向高进，高进也没有拒绝，他对这位先祖极为敬重，先祖也是那个时代最为强大的人物之一，自己若是能参悟其感悟，肯定能获益良多。
　　“好了，这边的事情已了解，我们也该回去了。”
　　李易朗声道：“高教主，你们开教之日，我李家必将全力支持。”
　　“不错，到时候我们给你送上厚礼。”
　　厚无言朗声道：“萧兄，我们先告辞了。”
　　“期待着玄门崛起。”
　　水云天笑道。
　　“玄门开教，意味着一个上古大教诞生，你可以成为教祖，开山教祖，怪不得不愿意回杨家。”
　　木子龙嘿嘿笑道：“告辞了，萧兄。”
　　“诸位道兄既然来了，我岂能不招待一下。”
　　萧霸道走向虚空道。
　　“不了，家族事务繁多，改日再一起聚下。”
　　李易笑道，说完话带着李家的人离开了这里。
　　“告辞。”
　　水云天，木子龙，厚无言纷纷向萧霸道此行离开了这里，六大家族之间的事情就此告一段落，没有人会想到事情结束的那么快。
　　“不错，高进你能成长到这个地步，已经不需要家族的支持了，不过若是需要家族相助的地方你可以提出来，家族一定为你鼎力支持，毕竟你是杨家的人。”
　　杨顶天朗声笑道，实际上杨顶天内心之中真的很欣慰，至少高进是他们这一脉的人，杨天是他的孙子，高进自然是他的重孙。
　　“多谢老祖，老祖该知道我身上的秘密，关键时刻希望家族能相助，其他的事情就不必了。”
　　高进沉思了下出声道，他暗暗所指的正是山河社稷图的事情，这山河社稷图乃是上古神器，古往今来的最强神器之一，此时若是真的泄露出去，必然遭受天下势力的围攻，到时候即便高进有通天手段也不能抵挡。
　　而且高进知道西土光明教之中肯定存在着绝世高手，这种绝世高手有的甚至能接近亿皇的层次了，若是前来争夺，高进绝没有抵挡之力，只能让杨家出手，原本高进不想在这件事情上有求于杨家，但是高进考虑这件事情并非自己的事情，而是关系到整个华夏族的事情，山河社稷图失去，肯定对华夏造成巨大的灾难，所以高进这才让家族相助自己。
　　杨顶天闻言，沉思了片刻之后道：“这件事情事关重大，不过你放心，华夏的一些老古董会监视着其他势力的一举一动的，只要他们敢打破规矩上前抢夺，这边的人会立刻动手。““好，既然如此我就放心。”
　　高进微微点头道。
　　“好了，你们之间的事情商议好了，小进，我现在告诉你幕府的势力情况。”
　　萧霸道忽然出声道，身影一闪走向高进和杨顶天，来到两人的身边。
　　“嗯。”
　　高进微微点头。
　　“幕府也和我们的家族一样，都存在着一些隐藏的绝世高手，其中最厉害的为柳生三十三剑，此人乃是幕府第一高手，多年前世人都传言此人坐化了，但是我们家族的人却知道此人并没有坐化，而是企图冲击半步破碎的境界，目前此人应该在星空深处的某一个凶险之地闭死关，这一点恐怕他们幕府的府主也被蒙在鼓里。”
　　萧霸道缓缓的道。
　　“半步破碎虚空。”
　　高进倒吸了一口凉气道，难道说此人是传说之境巅峰的高手。
　　“不错，他的麾下有幕府八将，在很久以前就是传说之境的大高手，数十年前传来这幕府八将坐化的消息，幕府之中再无传说之境的高手，幕府被世人认为是黄金世家级别的大势力，不过我们通过调查，得到一些蛛丝马迹，这些人和柳生三十三剑一样闭关了，很可能跟随在柳生三十三剑的后面。”
　　萧霸道解释道。
　　“幕府的势力当真恐怖。”
　　高进身影一震道，上古大教之中的势力远远的超越了他的想象，一个幕府如此，其他的势力呢？到时候会不会出现许多已经坐化的人物，这些人的修为肯定是惊天动地，恐怖无比。
　　“不光幕府，一些曾经的上古大教势力都是如此，一个上古大教都有着自己的底蕴和不朽传承，哪会轻易被灭，比如传说之中的极乐宗，未必全部覆灭，当年陨落的只是一个传说之境的强者和一个宗主，以及一些门徒，但是真正的极乐宗绝世高手恐怕也在闭死关。”
　　杨顶天开口道。
　　“极乐宗。”
　　高进闻言身影一阵，脑袋有点不够用了，自己也算是极乐宗的宗主了，原本以为极乐宗覆灭了，但是此刻才知道极乐宗这种上古大教不可能完全覆灭的，真正的隐藏势力尚未出世。


第二百九十八章 解释真相
　　“所以你现在的状况很紧迫，没有一尊绝世高手撑腰。”
　　萧霸道叹息道：“毕竟你们玄门底蕴太浅薄了，苦海之上虽然有时空扭曲之力，但是不知道一百多年的时间你们玄门能成长到什么地步，也许可以雄霸天下，然而若是那些传闻之中坐化的高手纷纷出世，你们玄门就难以立足了。”
　　“一百多年的时间足够了。”
　　高进目光深邃的道：“老祖的意思现在那柳生三十三剑还有幕府八将在闭死关，连幕府的府主都不知道其身在何处？”
　　“不错，应该错不了，但是过不了几年这些老家伙肯定出世。”
　　萧霸道若有所思的道。
　　“好，现在请老祖出手，将这幕府府主生擒，封印，不能让他来得及通知其他的幕府高手，我要将此人炼制成身外化身。”
　　高进目光冷冽道：“这样我就能在幕府之中布置下来一颗棋子。”
　　“什么？你要炼化此人？此人身上的力量和你截然不同，不容易炼化，而且你已经炼化一人了。”
　　萧霸道和杨顶天纷纷惊声道。
　　“这个我自有法门。”
　　高进负手而立道：“老祖这件事情一个月的时间能不能完成？”
　　“一个月？半个月的时间足够了。”
　　萧霸道神色冷傲道，幕府府主虽然修为高深，但是萧霸道是什么人，修为比此人高出许多倍，抓捕这种人不是小意思，不过萧霸道平时懒得出手而已。
　　“半个月的时间，好，我就等老祖半个月的时间，抓捕此人以后烦请老祖将此人送到苦海，现在鱼肠剑我就可以交给老祖！”
　　高进缓缓的道，说话的瞬间高进的心念一动。
　　云岭市玄山之上的鱼肠剑发生了巨大的动摇，接着化为一道惊天的剑芒破空而去，龙若天等人大惊失色，鱼肠剑不能有失，但是下一刻鱼肠剑之中却传来高进的声音：“我现在拿鱼肠剑有用，你们不用担心。”
　　话音落下的同时鱼肠剑消失在天地之间，遁向华夏大陆的南方消失不见。
　　南海之上的萧霸道脸上露出灿烂的笑容。
　　片刻之后，一道剑芒划破长空，降临在南海的上空之中，接着一柄古老的长剑落入高进的大手之中，正是鱼肠剑，高进手持鱼肠剑，将鱼肠剑交给了萧霸道。
　　萧霸道没有接，忽然之间对高进行了一份大礼。
　　“老祖！”
　　高进失声道，这如何使得。
　　“无妨，这是应该的，我是在迎接先祖兵器的回归。”
　　萧霸道恭声道，当下忍着心中的激动，从高进的手中接过鱼肠剑，接着高进的元神烙印从上面消失不见，萧霸道暗暗的催动鱼肠剑，鱼肠剑发出一声剑鸣之声，声音响彻在南海之上。
　　“恭喜老祖迎回鱼肠剑！”
　　萧家的众人纷纷贺喜道。
　　“恭喜萧兄。”
　　杨顶天上前一步贺喜道。
　　“哈哈哈。”
　　萧霸道仰天大笑，手中的鱼肠剑瞬间没入他的体内消失不见，有了鱼肠剑他可以体悟其中的奥妙，修为有可能更进一步，这才是巨大的收获，因为鱼肠剑之中蕴含着荆轲先祖沉睡的意志，只要将这种无上意志唤醒，他就可以得到一些玄妙的传承，修为暴涨，从此以后成为真正的绝世高手。
　　“小进，我闭关三日，就去找那厮，这次不惜发动家族的力量寻找他的踪迹，封印此人，长则一周，多则十天。”
　　萧霸道负手而立道，此刻的萧霸道兴奋无比，对高进态度更加的好，因此做事上也积极了许多。
　　“多谢老祖相助。”
　　高进恭声道。
　　“其实是我萧家占了便宜而已，走，杨兄，今日不醉不归。”
　　萧霸道爽快的笑道：“我们用南海海底的精华酿制的美酒，天地之间乃是一绝，这次一定好好的喝一顿。”
　　“既然萧兄有请，我岂能拒绝。”
　　杨顶天哈哈大笑道。
　　当下萧霸道领着众人进入了石柱的大门之内，仿若进入了另一片空间一样，这里面的世界方圆十里大小，里面像是另一片世界一样，山水相间，花草树木不断，美丽无比，里面居住的都是萧家的族人，足足有一千多人，但是这里面的每一人都是高手，尤其以皇者高手最多，占据近三分之二，天阶高手也有一两百人，当真实力雄厚。
　　众人沿着一条古道走向这片世界的深处。
　　“果然厉害！”
　　高进暗暗惊奇道，什么时候玄门也发展到这种地步，而且高进还知道萧家也像幕府那样，有一部分真正的高手恐怕没有在这里，而是像幕府的那帮人一样在星空之中的什么绝地之中修炼秘法。
　　萧霸道看着高进的神色脸上露出得意之色，当下朗声笑道：“这个世界乃是先祖建造成功的，不断的吸收海底的力量来抵挡外界的压力，理论上世界越长，这片世界越稳固。”
　　“先祖果然是天人一般的神仙人物。”
　　高进由衷的赞叹道。
　　“这一点上我们杨家就有点差了，所以小进你要借鉴一点，为后代留下雄厚的底蕴，但是这个底蕴又不能让他们依赖，以免造成他们的惰性，长此之下他们也会渐渐的衰弱。”
　　杨顶天缓缓的道。
　　“嗯，小进铭记在心。”
　　高进点头道。
　　“这片世界原本是萧家传说之境以上的高手才能知道的，但是后来萧家想从世人的眼线之中消失，没办法就来到这里了。”
　　萧霸道缓缓的道。
　　“究竟是什么事情？杨家和萧家演绎了一场争斗？我父母也卷入其中。”
　　高进疑惑道。
　　“一则萧家想避开世人的眼线，隐藏发展，因为萧家也有着仇敌，也想隐世发展，二则，为了让你父亲成长，毕竟那个年代岁月诞生的神子极为稀少，不像苦海开启，时空之力扭曲，一些天才提前爆发，甚至三岁孩童进入其中，只要资质好，用不了多久就能成长起来。”
　　萧霸道缓缓的解释道。
　　“原来如此，的确苦海的开启让许多的天才提前爆发，成长，外界一年，里面三十多年，我玄门若非借助苦海扭曲时空的力量，恐怕神子只能诞生一两尊，更谈不上他们晋升天阶了。”
　　高进自语道：“平时情况下诞生神子艰难无比。”
　　“你知道就好，杨家为了你们母子的安全，派遣了两尊天阶大圆满之境的高手保护你们的安全。”
　　萧霸道转头看着高进道：“唯一遗憾的是你们母子确实遭受了不少苦头。”


第二百九十九章 堕神之地的传说
　　“事情已经过去了。”高进深深的吸了一口气道，还好他母子两人都没事，而且自己高中以来暗恋的楚可儿也成为了自己的女友，高进算是无憾了。
　　“你不要怪你父亲，你父亲晋升神子以后，有着巨大的潜质修成绝世神体，所以家族对他严加看管，但是你父亲拼死抵抗，最终强行突破踏入天阶。”
　　杨顶天叹息道：“此事我们考虑的不周到。”
　　“爷爷。”
　　杨天朗声笑道：“有那个潜质，未必能真正的踏入，现在的修为我已经满足了。”
　　高进闻言，浑身一震，盯着杨天和杨天身边的母亲，最终开口道：“父亲，从今天开始我会喊你父亲的。”
　　“什么？你现在不怪我了。”
　　杨天脸上露出狂喜之色道。
　　“自然不会，父亲，以后好好照顾母亲就行了。”
　　高进来到杨天的身边道，此刻高进心中的怨念彻底的消失不见。
　　“好，好，好！”
　　杨天赞声道。
　　“你们父子能和好乃是一件喜事，今日多喝几杯。”
　　萧霸道哈哈大笑道：“萧家和杨家原本就是世代同盟，你父亲和母亲的结合，更是让两家亲上加亲，将来玄门也会崛起，成就上古大教之中的强势势力，三家联合足以应对任何势力。”
　　“不错，萧兄要竭力支持你这个外玄孙啊。”
　　杨顶天爽快的笑道，虽然他很想高进回归杨家，但是他更想高进建立一个大势力，一个旷世大势力，父亲主张杨家，儿子掌管玄门。
　　当下众人来到萧霸道的府邸之中，萧家的一切权重人物纷纷降临在这里，他们对高进也不敢脱大，先不说其修为深不可测，而且单独建立一个大势力，潜力无穷，背后更是上古杨家，身份可想而知。
　　整个宴会上非常的热闹，酒后众人散去，杨顶天等人离开了萧家，高进也和父母告别，带着晏紫衣离开了萧家回到了玄门之中，玄门之中的一切事务已经安排好，在这几日的时间之中龙若天等人开始亲临世俗之中，运用强大的元神寻找一些根骨好的人，准备最大限度的寻找人才，毕竟现在苦海时空扭曲之力存在着，人才，只要带过去，这些人才就能成长。
　　就好比各大势力都大片的沃土，但是缺乏的是优良的品种，谁获得的优良品种多，谁就能在未来的发展之中占据优势，华夏十几亿人口之中不乏天才，而且这几日不光是玄门，其他的各大势力都纷纷插手世俗之中，佛门，魔门，甚至东南亚邪教的人也来了，寻找根骨好的苗子啊。
　　当高进回到玄门的时候，龙若天他们整整找到六万人，这些人之中有少男少女，不乏大学生，当然更多的是儿童，这些人原本不相信修炼的事情，但是龙若天等人现场表演飞天遁地，演化绝世神通，深深的震撼的这些人的心灵，于是这些人纷纷同意进入玄门之中，龙若天等人接着和这些人的家庭商议，这些家庭看到龙若天等人神仙般的神通之后自然同意，而且龙若天等人挥洒着黄金落下，作为这些弟子的薪水。
　　玄山的上空之中高进，龙若天，云中虹，祖冲天，王启龙等人纷纷站在这里，俯视着玄门山脚之下的人群。
　　“办事效率挺快的。”
　　高进满意的点头道，六万人之中虽然不全部都是天才，但是那些差的也不算差。
　　“各大势力的人都在抢人才，我估计华夏这次要转移出一两百万人前往星空之中，甚至一些大势力开始在电视上做广告，发动强大的宣传攻势了，比如魔门等势力的山门口聚集了很多的人。”
　　王启龙出声道：“他们比我们召集的人还要多。”
　　“这样也行。”
　　高进忍不住抹了把冷汗道：“我们召集的人是不是太少了。”
　　“教主，我们现在在苦海之中没有根据地，上哪个地方安置？”
　　祖冲天神色担忧的道：“而且六万人，加上玄门原本的弟子，已经有六万多人，一下子带走有点难度，那朵；莲花能承载那么多的人吗？”
　　“这个没问题，大不了我们炼制一件大型法器，我用镇魔化身催动，带走他们很容易的。”
　　高进负手而立道：“我现在唯一担心的是根据地的问题，在哪里建立山门，苦海大陆已经被各大势力瓜分了，我们现在前去恐怕已经晚了。”
　　“龙哥，你在苦海之中长大，那里有什么风水宝地？”
　　祖冲天嘿嘿笑道。
　　“没有，除了苦海大陆之外，倒是有一处绝地。”
　　龙若天若有所思的道：“我祖先的典籍上面记载着一处地方名为堕神之地，那片地方苦海的北方区域，方圆万里大小，即便力量达到百万皇的人也不能进入其中，否则死。”
　　“堕神之地是怎么形成的？”
　　高进疑惑道。
　　“堕神之地相传乃是苦海开始形成的时候诞生的，先祖古籍记载唯有释迦摩尼一人进入过其中，至于其他有没有人进入其中就不得而知了。”
　　龙若天若有所思的道。
　　“释迦摩尼？那时候释迦摩尼达到什么境界了？”
　　高进目光一亮道。
　　“恐怕如你这般，未成为天阶高手，但是你知道他修炼的乃是天子之道。”
　　龙若天缓缓的道：“他进入堕神之地以后很多年，才从里面出来，然后在苦海上面苦修一段岁月，这才成功的炼化七彩莲花。”
　　“我知道了，释迦摩尼一定修成天子之身才进入其中的，唯有天子之身才能演绎堕神之地的力量，这样才能安然进入其中，看来堕神之地可以成为我们的道场。”
　　高进脸上露出一丝的喜色道。
　　“你说的不错，可是天子之身是何等的艰难，你恐怕难以踏入，即便踏入其中的境界，也不知道到什么时候。”
　　龙若天微微点头道。
　　“即便不能真正的踏入也有进入其中的可能性。”
　　高进说道：“好了，现在不是谈论此事的时候，在这几日之中我们用黄金打造一艘超级战舰，十天之后驶向苦海之中，先在堕神之地附近寻找一处区域。”
　　“这个简单，一天之中足以完成。”
　　祖冲天等人微微点头道。
　　“好，今天我们就完成此事，剩下的时间诸位就好好的享受世俗吧，若天泡到女人没有？”
　　高进忽然关心的问道。


第三百章 突如其来的表妹
　　“本座想要女人大把的是。 ”龙若天脸色冷傲道。
　　“天哥，前天泡到京师影视大学的校花了。”
　　祖冲天嘿嘿笑道：“看来剑哥的工作做的不错！”
　　“这个自然！”
　　剑魂拍了拍胸口道、“什么？”
　　龙若天眸子寒光闪烁的盯着祖冲天和剑魂，大有一言不合就动手的味道。
　　“天哥雄姿伟岸，泡校花还不是手到擒来！”
　　祖冲天立马改口道，说完话身影消失不见。
　　“小祖说的非常对。”
　　剑魂谄笑道，身影跑的毕祖冲天还快。
　　“这还差不多。”
　　龙若天负手而立道：“哥走遍天下，什么样的妞没见识过，一个校花自然受到擒来。”
　　高进闻言脸上直冒冷汗，看着云中虹，王启龙一眼，这龙若天几日不见怎么变的如此模样了？风骚，装比，耍酷？王启龙和云中虹两人脸上露出无辜的表情，当下高进和云中虹三人遁走了。
　　在他们走之后，龙若天惨叫一声从玄山之上传来，整个人虚空之中遁走，在他遁走的地方一道道恐怖的刀光斩破虚空，散发出绝世刀芒，当真恐怖无比，接着一个白衣少女出现在虚空之中，纤细蛮腰，完美的五官，眸子若寒星一样美丽，给人一种除尘的气息，犹如九天仙子降临凡尘一样，唯一不相符的是少女的手中拿着一柄飞刀。
　　飞刀光华四射，但是又显得朴实无华。
　　“哈哈……”
　　看到龙若天的下场，山间传来云中虹等人的爽笑之声。
　　“擦，小李飞刀？怎么娶个小李飞刀的后人过门。”
　　高进忍不住冒出一阵冷汗道，幻想着那绝世飞刀若是斩在分身上面，肯定惨死，看来这龙若天有得苦日子过了。
　　山下的六万多人看到这一幕纷纷哄然大笑，有的少男少女都是热血沸腾的青年，看到这一幕虽然发笑，但是更感觉到这玄门高层和他们年龄相仿，没有代沟，以后更好相处。
　　“龙若天出来。”
　　少女柔和的声音充斥在山间。
　　“哈哈，李璇，来了，我这不是请教主前来吗？毕竟玄门有你加盟，肯定实力大增。”
　　龙若天的身影走了出来道，脸上露出温尔典雅的笑容，但是眼神却小心的看着少女手中的飞刀。
　　“是吗？”
　　李璇笑吟吟的盯着龙若天道。
　　“不错，欢迎李璇你加入玄门。”
　　高进的身影从虚空之中走了出来。
　　“表哥。”
　　李璇看到高进的时候忽然美眸一亮道。
　　站在云间的高进差点摔下云层，自己什么时候多出一个表妹了，这到底是怎么回事？不行，自己一定要打电话问问自己老妈或者老爸，什么时候出来一个表妹，而且还是李家的人。
　　“表哥，难道姨妈没有和你说？”
　　李璇来到高进的身边笑道。
　　“打住，我什么时候有表妹了？”
　　高进忍不住闪开道，说到这里的时候望向龙若天，龙若天也是一脸茫然，自己刚找个老婆怎和高进是老表，这也太巧合了吧。
　　“你不信问下紫衣嫂子，紫衣嫂子是知道的。”
　　李璇甜甜的道：“我父亲是李青云。”
　　“难道李青云是我姨夫？”
　　高进脑门直冒黑线道，这一点父母怎么从来没有和自己说，而且自己和李青云也见过面。
　　“当然是的，你是奇怪姨夫和姨妈为何没有交代此事吧，这是因为你根本没有给他们机会解释，这次在南海两大老祖在场，他们也没机会给你介绍。”
　　李璇笑道：“南海事情的经过父亲也和我讲述了。”
　　“高进，这是真的，阿姨也告诉我此事了。”
　　这时晏紫衣的身影从玄山之上走了出来笑道。
　　“好，好，表妹既然你来到这里就让若天陪陪你吧，为兄现在还有事在身。”
　　高进说到这里看了远处的龙若天一眼。
　　“小璇，你让若天带你玩去。”
　　晏紫衣柔声笑道：“我们玄门马上搬迁，需要炼制一件上等法器。”
　　“我还是和嫂子一块上街吧。”
　　李璇轻笑道：“还是让若天相助表哥炼制法器吧。”
　　说到这里李璇理也不理龙若天，直接和晏紫衣走在了一起。
　　晏紫衣挽起李璇的素手，两人身影瞬间消失在玄山之上。
　　“若天！”
　　高进来到龙若天的身边低声道：“这到底怎么回事？你怎么连我表妹的注意都打。”
　　龙若天闻言苦笑道：“我哪知道她是你表妹，我也是在这云岭市碰到的她，看她修为高深，于是就下手了，我也没有想到感情发展的那么快。”
　　“你啥意思！”
　　高进黑着脸沉声道：“难道你已经？”
　　说到这里的时候高进寒芒闪烁。
　　“汗！”
　　龙若天忍不住解释道：“没有你想象的那种情况，只是牵牵手而已。”
　　“牵牵手，你若是敢玩她，我饶不了你！”
　　高进狠狠的道，目露凶光。
　　“我有这么必要我，我们是真心的，你太小看我们高贵的龙族了，岂是那种随便的人，你是在侮辱我们龙族的尊严！”
　　龙若天脸色严肃的道。
　　“你是蛟龙，你不是龙！”
　　高进重申了一遍道，没有想到这小子真的将自己当成神龙了。
　　“可是我马上就要蜕变了，一旦蜕变成功，我就是真正的神龙！”
　　龙若天负手而立道：“你还是祈祷着快点踏入天子之境，不然你的修为那么低，你好意思领导我们。”
　　“这个还是有把握制服你的，不信我们现在打一架！”
　　高进嘿嘿笑道，镇魔化身无声无息之间已经出现在龙若天的身后，高大如魔神般的身影升起一股强大的压迫感，大手如大山一样，随时都能发出凌厉盖世无敌的一击。
　　“嘿嘿，开玩笑的，走，我们炼器。”
　　龙若天嘿嘿笑道，身影一闪走向星空之中消失不见。
　　“祖冲天，云中虹，王启龙，剑魂，紫凤凰，茶花仙子，紫青蓝。”
　　高进的声音响彻在玄山之上，下一刻他的身影走向星空之中消失不见，接着祖冲天等七人的身影冲向苍穹之中，他们知道炼器开始了。
　　遥远的太空之中，九人早已经脱离了大地的引力，来到星空之中，九人在太空之中屹立着，目前九人乃是玄门最为强大的班底了，也是最为核心的班底了，都是年轻高手，都有着巨大的潜力。
　　“诸位，今日我们炼器。”
　　高进朗声道：“诸位手里的材料都拿出来吧。”


第三百零一章 打造玄舰 上
　　“好！”
　　祖冲天等人微微点头，纷纷出手，一块块巨大的金山漂浮在星空之中，这正是从苦海上面取得的黄金，被他们压缩炼化收藏了起来，此刻放大，宛若一座座大山一样。：“龙若天，你的呢？”
　　高进朗声笑道：“别给我说你没有收藏，我们众人之中你的收藏恐怕是最多的。”
　　“天哥，表现一下。”
　　剑魂笑道。
　　“天哥，那天喝醉的时候，你说你有大量的玄铁。”
　　祖冲天嘿嘿笑道。
　　龙若天神色傲然道：“我是有不少的收藏，但是若是炼制一艘船岂不是太浪费了。”
　　说话的同时龙若天的掌心放出，掌心之中出现一道黑色的玄铁，这个玄铁有小山大小，里面透发出无与伦比的荒凉气息，玄铁乃是天地之间最为坚硬的材料之一。
　　“不够。”
　　高进负手而立道：“我们炼制的乃是超级宇宙战舰，岂能如此儿戏。”
　　“好，我今日就拿出我的收藏。”
　　龙若天掌心之中光芒闪烁，一块块巨大的玄铁不断的浮现出来，每一块有房屋大小，足足有上百块，接着一滴滴天蓝色的水滴出现在虚空之中，这些水滴在虚空之中渐渐的变大，化为溪流，接着溪流卷起滔天的巨浪。”
　　紫凤凰美眸盯着这溪水，素手一指，一道火光降临在溪流之中，两者发出剧烈的撞击，火焰在虚空之中纷纷散开，溪流依然如故，两者谁也无法奈何谁。
　　“这是什么东西？居然可以抵挡火焰的袭击。”
　　高进，剑魂等人惊声道。
　　“这是极炫之水，这种水可以轻易的融合在金之力之中，和金之力完美的融合在一起，然后就可以不惧火焰的袭击。”
　　紫青蓝忽然出声道，美目凝视着虚空之中的液体露出一丝神采。
　　“紫青蓝，好眼力，总算找到知音了。”
　　龙若天脸上露出傲然之意道。
　　“罗嗦什么，还有什么？若是诚意足够的话，我可以考虑再弄来一枚七彩莲花的莲子。”
　　高进忽然淡淡的笑道。
　　“什么？七彩莲花莲子？这种东西只有在我手里能发挥作用。”
　　龙若天眼睛一亮道，众人的目光纷纷望向高进。
　　“这个自然是真的，而且我告诉你有人已经将一枚七彩莲花的莲子交给我保管了。”
　　高进嘿嘿笑道，说话的同时高进掌心之中浮现一枚七彩莲花的莲子，众人纷纷惊的张大嘴巴。
　　龙若天看到这枚莲子的时候恨不得抢走，但是很快就平静下来道：“让你保管莲子的人是谁？我们可以商议强买过来，反正东西在我们手里。”
　　“哎，这个东西太珍贵了，谁会卖，好了不说了，等炼制好这艘船的时候我们再商议此事。”
　　高进无所谓的笑道，要狠狠的宰这头蛟龙一顿，说话的同时高进将这一枚七彩莲子收下来。
　　龙若天闻言脸上露出灿烂的笑容，当即朗声道：“也罢，今日就让你们看看我的收藏。”
　　说到这里的时候龙若天衣袖一挥，一道道的光芒洒向虚空之中，五彩缤纷，都是一件件的罕见的宝贝，炼制法器的重要材料，尤其玄铁和极炫之水太多了。
　　“天阴山！”
　　祖冲天惊声道：“还有天阳石！”
　　“大地精华，火焰石，魔煞石！”
　　剑魂眸子望着虚空之中的一块块巨石惊声道，这龙若天收藏的财富太多了吧、“还有一块龙牙木！”
　　茶花仙子指着其中的一块木头道。
　　“天哥果然豪爽。”
　　剑魂朗声大笑道。
　　虚空之中的石头，无论是火焰石，魔煞石，还是天阴山等炼器材料，每一样如小山一样漂浮在星空之中，其中的龙牙木更是三人合抱粗细，高数百米，大地之精里面弥漫出浩瀚的浓厚气息，宛若一股生命之源。连高进也不得不佩服这龙若天的收藏。
　　“很好，不错，足够了，加以时日我在融入其他的力量，就能炼制成一艘独一无二的神船。”
　　高进看着这些炼器材料惊喜道，这些材料有各种属性的力量，高进决定按照自己的天子之道淬炼，往后随着自己道法的完整，自己再采集新的力量融入其中，那时候这艘船肯定能成为一艘绝世无敌的战船。
　　“这是我搜集数百年的材料了，还有我祖上的材料，能不丰厚吗？”
　　龙若天没好气的道，脸上露出肉痛之色。
　　“小凤姐，由你来熔炼这些材料，龙牙木，极炫之水，大地之精就不要熔炼了。”
　　高进朗声吩咐道，众人之中唯有紫凤凰修炼出来的火焰最为精纯，最为厉害，乃是炼器的好火焰。
　　“嗯！”
　　紫凤凰微微点头，素手伸出，无尽的火海在虚空之中产生，这种火焰焚烧宇宙尘埃，笼罩方圆十里的区域之中，化成一个巨大的火团开始熔炼玄铁，玄铁渐渐的融化，接着这些火焰纷纷，蔓延向金山之中，金山渐渐的融化，下一刻开始焚烧其他的罕见炼器材料，顿时这些炼器材料不断的融化。
　　至此虚空之中的材料全部融化，化为一条条巨大的能量洪流，紫凤凰小心的掌控着这些能量洪流，最终将其分化七道力量，里面的杂质不断的被熔炼，蒸发，消失的无影无踪，一块块的玄铁也也融入金流之中，顿时那些黄金化成的洪流开始发生变异，有一种无坚不摧的属性，至此虚空之中形成七道洪流。
　　这七道洪流分别是阴，阳，地，火，水，金，魔，七种流量大小不一，但是每一道最小三万皇的力量。
　　高进的身影屹立在虚空之中，伸手一指，一道光明的气息出现在虚空之中，这些光明的气息不断的暴涨，蔓延，光明之力化为一股股的洪流弥漫在虚空之中，接着一道黑暗的气息席卷天地之间，黑暗浪潮涌现而出，形成一道黑暗的浪潮，两道浪潮不断的壮大，高进身上的法力开始猛烈的消耗着。
　　“你们也别闲着，施展金刚不坏体神功，按照我传授给你们的法门，从金刚不坏体神功之中分化出神性之力，这一次打造的战舰非常的重要，也是我们以后进入堕神之地的关键器物，不能有丝毫的差错。”
　　高进朗声喝道，说话的同时一道道的玄妙意念进入了众人的脑海之中，这是从金刚不坏体神功之中分化神性力量的法门，乃是高进独一无二的法门。


第三百零二章 打造玄舰 下
　　“是！”
　　龙若天等人纷纷喝道，他们已经看出高进在干什么，意识到事情的重要性，在这一点上龙若天也没有任何的含糊，七人接受高进的这一道玄妙意念，开始运转本身的金刚不坏体神功，顿时他们个个身上金光万丈，一股股神性的力量从金光之中弥漫出来，这些力量汇聚在星空之中，形成一道洪流，尤其是龙若天的最为旺盛，几乎占据半数以上。星空之中，光明和黑暗的两道洪流不断的壮大，但是神性的力量也比他们壮大的快多了，一个时辰过去，神性的力量达到三万皇的时候停止下来，龙若天等人也停止了运功。
　　唯有高进依然在释放两种截然不同的力量，以他为源头，形成一个巨大的漩涡，无数天地之间地气流涌入其中，最终在一天之后，黑暗和光明的两道力量也纷纷壮大到三万皇的地步，至此星空之中漂浮着阴，阳，地，火，水，金，魔，黑暗，光明，神性十大力量，十大力量在虚空之中翻滚不断。
　　“龙若天，将地，火，水三种力量暂时封印！”
　　高进凝视着十种力量忽然沉思道。
　　“好！”
　　龙若天大手缓缓的伸出，瞬间将三种力量的洪流抓在手中，封印起来，化成一个个巨大的能量球。
　　“阴，阳，金，神，魔，光明，黑暗七种力量。”
　　高进凝视着虚空之中的力量缓缓的道，强大的元神走了出来，连同本尊踏入这些能量的洪流上空之中，开始小心的分化，每一种力量保持三万皇的力量，而且多余出来的力量被龙若天封印起来，而且每种力量让紫凤凰再次淬炼一番，最终七种力量变的无比精纯。
　　七种力量每种保持三万皇的力量。
　　高进的元神之中射出七道光芒，每一道光芒印证一种力量，每一种力量之中蕴含着高进的无上意志，顿时之间七道光芒融入七种力量之中，七种力量在苍穹之中不断的翻滚着，最终在虚空之中开始慢慢的交织，但是各种力量相互之间开始了碰撞。
　　“射！”
　　高进眸子之中露出两道冷电，伸手一指，一道道的血光冲向苍穹之中，每一道血光乃是高进的精血融化而成，每一股精血化为一道巨大的血柱进入了一股能量洪流之中，一共射出七道血柱融入七种。
　　血液沸腾，七道能量洪流滚动，纷纷开始了融合。
　　高进的脸色越来越苍白，这掌控力量消耗的乃是精血，元神之力，其他人也无法相助。
　　整整过去了三天三夜的时间，七种力量仍然在不断的交融，渐渐的有一道七彩的光芒闪现出来。
　　“果然神妙！”
　　龙若天目露神采道。
　　“等教主道法完善的时候，融入十二道光芒，是不是可以抵挡其他的攻击，不，吞噬其他任何攻击？”
　　祖冲天凝视着七彩光芒道。
　　“理论上可以，先看看。”
　　剑魂盯着七彩光芒露出激动之色。
　　就在众人说话的时候，七彩光芒越来越旺盛，高进的脸色变的红润起来，双手在虚空之中缓缓划动，七道力量交织在一起的步伐更加快，七彩光芒越来越旺盛。
　　三个时辰之后。
　　七彩光芒暴涨，七彩霞光弥漫在这片星空之中，如梦似幻般的光芒让紫凤凰，紫青蓝，茶花仙子三女看着一阵惊喜，星空之中漂浮着一块巨大的七彩能量洪流，这股能量洪流在高进的掌控之下化为一艘战船，战船上面有梦幻般的光芒，一个古拙的大字铭刻在上面。
　　“玄！”
　　玄字代表玄门，乃是玄门的象征，以后高进还会不断的将新的力量融入其中，犹如自己的身体一样，代表着自己道路的十二种力量全部融入其中，以求达到一个圆满的层次，这样这艘战舰才能达到初步圆满的状态。
　　“成！”
　　高进脸色苍白道，几乎耗尽的心力。
　　“这是龙神丹，乃是我族的最为珍贵的丹药，用无数的天材地宝炼制成功，可以瞬间恢复你们的元气。”
　　龙若天弹指打出一道道的光芒，每一道光芒之中蕴含着一粒丹药，分别落入众人的手中，众人也不客气将龙神丹拿到手中。
　　龙神丹龙眼大小，上面流动着强大的精血气息，蕴含着无与伦比的力量。
　　高进将龙神丹服下，顿时龙神丹四分五裂，接着化为一股股能量的洪流流转高进的全身上下，高进浑身上下的真气开始复苏，血气得到补充，眸子之中露出两道精光赞声道：“龙神丹，不错的丹药，若天以后你负责炼制这丹药，比我的生生造化丹还强大。”
　　当然在高进心中，这生生造化丹是用来修复伤势，龙神丹恢复元气，两者难以相比较。
　　“这个自然，这种丹药乃是我族流传下来的，不过炼制这种丹药需要的材料太多。”
　　龙若天缓缓的道：“需要在海洋的深处采集无数龙草才能炼制。”
　　“龙草？”
　　众人疑惑道，还是第一次听说这个名字，不过毫无疑问这种龙草乃是极为珍贵的药材。
　　“这龙草传闻乃是天地之间龙气聚集之地诞生出来的，极为珍贵，不光是海洋深处，在一些大山龙脉的深处也有这种龙草，但是我想苦海之中更多，苦海的下边龙脉交错，那才是真正的宝地。”
　　龙若天解释道。
　　“苦海的深处？以后可以想办法让一些修为高深的人进入其中寻找龙草，龙神丹和生生造化丹结合在一起，可以大幅度的提升一个人的战力。”
　　高进道。
　　“不错，玄门马上在苦海之上成就上古大教，我们必须要准备充足。”
　　云中虹，祖冲天等人纷纷点头道。
　　“嗯，我们也该走了，萧家的人一到，我们就去苦海之中，先寻找一个驻地。”
　　高进缓缓的道：“时间紧迫，我们尽快将此事处理完。”
　　众人纷纷点头，高进的身影冲天而起出现在玄舰之上，众人纷纷登临玄舰，玄舰散发出七彩光芒，划破苍穹，片刻的时间降临在玄山之上，漂浮在上空之中，发出梦幻般的光芒，宛若仙光降临尘世之中，云岭市的许多市民，甚至周围城市的人都可以远远的看到这一幕，暗叹玄门的神迹。
　　要知道玄门许多弟子的家庭就在云岭市和周边的城市，玄门有如此的神威，他们这些家长自然放心自己的孩子在这里面学习道法。
　　玄门山下招收的弟子望到这一幕纷纷发出惊呼的声。


第三百零三章 搬迁到苦海 一
　　玄舰上面的高进感受着无数的崇拜目光脸上露出淡淡的笑容，暗暗运转神功，顿时玄舰飘到数万米的高空之中，整个玄舰爆发出灿烂的七彩光芒，耀眼无比，宛若一轮天日一样悬挂在虚空之中，玄门弟子的目光都盯着苍穹之中的玄舰，脸上的崇拜之色越来越浓，踏入修道之路，飞天遁地不是梦想。
　　无数的弟子议论纷纷。
　　“看来玄门才是我们发展的机会。”
　　“不错，玄门的潜力广大无边，试问这个天地之间谁能和玄门争锋！”
　　说话的是一个古装少年，背后悬挂着一柄古剑，这人乃是一个大学生，毕业的时候碰到玄门招收，于是加入进来，为了表示修行的决心，自己买了一套古装，同时拎着一柄古剑前来。
　　“哈哈，玄门，玄门崛起。”
　　“不错，我听闻现在整个古武修道界发展潜力最大的就是玄门。”
　　“是啊，我表哥的表哥的叔叔乃是玄门的一位皇者，听他说玄门在星空之中的苦海之中建立一个巨大的根据地，在那里发展，我们这一次是离开地球，前往星空之中。”
　　“你的那位表哥的表哥的叔叔知道的消息太少了，你知道我大哥的同学的同学和其中的一位副教主曾经在一个大学宿舍，据那位副教主说，玄门在未来的一百多年将成为天地之间第一大教，到了那个时候就能号令天地！”
　　“真的吗？”
　　许多人闻言纷纷瞪大双眸道。
　　“当然是真的，要不然的话，世界上的各大势力都想来召集玄门。”
　　“难道玄门就不但心被其他的大势力吞并吗？”
　　“吞并？哪有那么简单的，你可知道那玄门教主高进法力无边，神通广大，其中的各个副教主都是战力惊天的人物，一掌能摧毁一个城市，吞并玄门？玄门不吞并其他的势力就好了，再说了，这玄门教主的身份也不简单。”
　　“什么？身份？”
　　“世界上最大的势力之一的上古杨家的家主的儿子，也就是说上古杨家乃是和玄门站在一起的，同一个阵营。”
　　“咦，那高教主为何不继承家业啊？”
　　“你傻了吧，高教主是何等的神人，玄门乃是他一手创立，将来玄门注定成为旷世大教，他身为开创之人，注定成为开山老祖级别的人物，我且问你，是达摩祖师，张三丰厉害，还是少林和武当两大势力的掌门人厉害？”
　　“这不是废话吗？当然是张三丰，达摩祖师的地位高了，他们是开山祖师级别的人物。”
　　“这不就是对了吗？高进教主开创玄门也能成为张三丰，达摩祖师级别的人物，他若是回去继承祖业，即便家族再兴旺，他只能算是一个中兴家主而已，如今玄门发展到这个地步了，他能回去吗？”
　　“这个倒也是。”
　　“那你打听下，高教主有老婆了吗？”
　　一个身材火爆的小女生满脸崇拜的道。
　　“传闻有了，而且不止一个，云岭市原市委书记的女儿，乃是他的初恋，还有东海市的李佳，还有一个是老师吧？所以你可以考虑给教主做小四。”
　　“哈哈……”
　　众人哄笑。……
　　玄舰的上面站着九道身影，为首一人正是高进，高进神色傲然，目光如电的看着这些人道：“每一个人都检查了吗？”
　　“都检查了，没问题，当中发现了一千九百九十三四人，都被我踢走了。”
　　龙若天负手而立道：“这个你放心，我施展的乃是我龙族的秘术探测，除非这人的功力高出我十倍，否则一定被我发现端倪。”
　　“十倍？”
　　众人不可思议的盯着龙若天。
　　“岂不是说有真正的绝世高手混迹进来，我们也没有办法发现？”
　　高进眉头微皱道，他担心其他势力的绝世高手会混入其中，这样就麻烦了，对玄门肯定造成不可想象的灾难。
　　“这个就没有办法了，毕竟我的功力有限，不过我想肯定有人进来的。”
　　龙若天理所当然的道：“因为你身上的东西太引人注目了，这些人想不跟来都难。”
　　云中虹，祖冲天，王启龙等人闻言脸色纷纷凝重下来。
　　“如此说来有人进入其中了。”
　　高进目光盯着无数的人群道：“来到这里无非是想夺取我身上的宝贝，你们要多注意点。”
　　“这个是避免不了的，我想必要的时候我玄门也要训练一些特殊高手打入各方势力之中。”
　　剑魂忽然道：“这样我们才能了解各大势力的动态，免得事情发生的时候才知道应对。”
　　“这件事情你们看着处理吧，我目前最主要的是修成天子之道，各种神功我已经找到了，需要再次闭关。”
　　高进说道：“不要耽误时间了，现在开始让教众登临玄舰。”
　　“是！”
　　云中虹等人纷纷道，当下每个人的身影漂浮在苍穹之中。
　　“去！”
　　一道道的光芒从他们的身上绽放出来，每一道光芒延伸到大地之上，形成一条条的光梯，每一条光梯有十米款，足足有四十九条光梯。
　　“都上来吧。”
　　高进的声音响起道。
　　玄门下边的教众和这些新招收来的弟子，各个兴奋不已，纷纷登临光梯，有的人本来不敢登上去，但是看到其他人已经上去了，没有任何的危险，当下纷纷登临，四十九条光梯可以并排走下五百人，一刻钟过去了，六万多人已经全部登临在光梯上面，有等人感觉到如梦似幻，伸出手摸着光梯，像是抓在一团空气上面一样。
　　“收！”
　　就在这时苍穹之中的云中红，祖冲天等人纷纷施展神功，挪移所有的光梯，下一刻光梯落入玄舰之中。
　　此刻的玄舰已经变化为千米，宽三百米的巨型玄舰，犹如航母一样，完全可以承载整个玄门的瑞芬，现在的战舰必须乃是镇魔化身或者龙若天才能催动，才能变幻成如此巨大的玄舰，其他的人单独根本难以催动起来，众人来到玄舰之上，玄舰渐渐的升起，玄山之上冷清清的，没有玄门弟子留在这里了。
　　高进站在玄舰之上，负手而立，身边站着晏紫衣，两人望着云岭市。
　　“高进，以后我们还回来吗？”
　　晏紫衣忽然出声道。
　　“当然回来，恐怕以后的地球会渐渐的变成真正由凡人组成的世界。”
　　高进语气柔和道：“苦海那边从此以后将成为古武修炼者的世界，我们玄门也自然会去那里，但是每年都要会从这边的世界挑选弟子，等玄门在那边站稳脚以后，玄门就派遣高手在地球无色资质不错的弟子，可以让人轮流处理此事。”


第三百零四章 搬迁到苦海 二
　　“嗯，这样也好。”
　　晏紫衣微微点头道。
　　就在两人说话的时候，遥远的虚空之中出现一道身影，身影的主人正是萧霸道，萧霸道的看着玄门上空的玄舰的时候脸上露出一丝的异色，当下降临在玄舰上面。
　　“老祖！”
　　高进和晏紫衣纷纷上前行礼道。
　　“不必客气，哈哈，这件法器炼制的不错，力量好奇异，不知道用什么材料炼制成功的？”
　　萧霸道笑道：“若是可以的话，我萧家也要炼制一件法器。”
　　高进闻言苦笑道：“这件法器乃是根据我的修为和领悟炼制的，老祖若是想炼制的话，只要找到材料我就帮你炼制一件，对了，萧家准备离开这里吗？”
　　“哈哈，这个不急炼制，我萧家自然有一部分人去苦海之上，不过依然会有一部分人留下来，毕竟这里是祖地，而且有的人到了一定的境界，也不需要大量的时间和天地灵气了，更重要的是一些修为高深的人，可以在很快的时间之中降临在苦海之上，比如一些传说之境后阶或者大圆满之境的高手在一两个时辰就可以赶到那里，你觉得对于这等境界的人，在祖地和在苦海有多大的区别？”
　　萧霸道笑着解释道：“半步破碎虚空的老古董更能在顷刻之间降临。”
　　“说的也是，看来实力达到巅峰的时候，可以无视一切了。”
　　高进微微叹道。
　　“昨天深夜的时候，我在一处星空之中抓住了幕府府主，将他瞬间封印了，现在交给你处置。”
　　萧霸道忽然道，说话的同时萧霸道的大袖一挥，一个人影从虚空之中摔下落在玄舰之上，正是幕府府主，此刻的幕府府主被一种寒冰冻结在其中，周身上下没有一处能动，甚至连体内的元神都无法动弹。
　　高进一看，脸上露出惊喜之色，不错，正是这幕府府主，自己一定将幕府府主炼化，修成一道化身，这样就可以掌控幕府，即便将来被发现也没有什么大的损失，运气好的时候，高进可以利用这幕府府主暗算幕府八将还有那柳生三十三剑，毕竟这些人将来要成为高进的绝世大敌，早晚会要对上的。
　　“我封印此人以后，直接对此人展开了搜魂，将这些记忆封印在这里面，你可以慢慢的读取，至于他的元神若是想毁灭的话，我现在就可以帮你毁灭，以免生出意外。”
　　萧霸道说道，掌心之中出现一个巨大的光团，光团之中流淌着无数的光芒，乃是幕府府主的许多的记忆，从此人的记忆之中必然能知道许多的事情。
　　“好，如此甚好，这一团记忆给我吧。”
　　高进嘿嘿笑道：“我正要读取此人的记忆，了解幕府的情况，这样才能掌控幕府。”
　　当下高进将这一块记忆收入自己的衣袖之中，封印下来。
　　“碎！”
　　萧霸道说话的瞬间，直接将幕府府主的元神粉碎了，一代幕府的掌控之人就这样死去了。
　　死的太窝囊了，无声无息被人封印，读取记忆，接着被杀死，到死都不知道是高进找人做掉他，也没有看到高进一面，这种死，死的太憋屈了，走来的龙若天，剑魂，云中虹，王启龙等人看到这一幕纷纷叹息，古武修炼者虽然有着飞天遁地的力量，走到传说之境更是传奇之中的传奇人物。
　　这种人物已经站在了人类的巅峰，但是却无声无息的死亡。
　　“生命真是太脆弱了，不管任何人都是如此。”
　　祖冲天感叹了一声道。
　　“不错，任何生命都是如此，就像爬山一样攀越一座高峰就会发现自己却站在起点，皇者如此，仰望天阶，晋升天阶仰望传说，晋升传说仰望破碎虚空，所以你们可以有无敌天下的气质，但是不可有骄横之心，修行之道不进则退，今日对手也许可以在明天就可以轻易捏死你。”
　　萧霸道淡淡的道。
　　“多谢前辈指点。”
　　云中虹等人纷纷道。
　　“你们的修为不简单，真的不简单，神子的时候掌握千皇之力，比一般的神子强大。”
　　萧霸道忽然若有所思的盯着云中虹等人道，若非他擅长探察之术，不可能发现云中虹等人现在的状态和优势，心中暗暗震惊，玄门比他想象的潜力还要巨大。
　　“老祖说笑了。”
　　高进闻言心中暗暗震惊道。
　　“好了，此人的元神已经被我覆灭，你可以放心的炼制化身，我也该回去了，玄门在苦海成立上古大教的时候，我会去庆祝了，到时候上古杨家，上古李家，上古萧家，大地门，天水门，青木宗六大势力会站在你这边，为你增添威势。”
　　萧霸道缓缓的道，说完话他的身影走向苍穹之中，下一刻消失的无影无踪。
　　“上古杨家，上古李家，上古萧家，大地门，天水门，青木宗六大势力会站在我们这边，真是太好了。”
　　祖冲天等人闻言纷纷露出喜色道，这个消息对他们来说太重要了，让他们心中多了许多的底气。
　　“哈哈，龙若天，由你带领他们掌控玄舰去往苦海之中堕神之地的周围，我们在那里准备驻扎下来。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“好！”
　　龙若天喝道：“兄弟们，给我来。”
　　云中虹，祖冲天，王启龙，剑魂四人纷纷点头，五个人全部去驾驭玄舰，至于茶花仙子，紫凤凰兄妹乃是女子，高进自然不会安排他们做这种苦力的，不过令楚逸无语的是自己那个不安分的表妹也混入其中去了，准备和剑魂等人一起掌控玄舰，对此楚逸也没有过问，而晏紫衣和茶花仙子，紫凤凰等人打成一片，凑在一起。
　　高进这才安静下来，玄舰横空升起，无数的玄门教众和许多新来的人纷纷将目光望向星空之中，他们的心中充满了期待，他们之中的很多人做梦都想进入太空之中，但是条件有限，尤其在凡人的国度之中几乎不可能的事情，如今实现了，而且还是大规模的一起去太空之中，因此每个人的目光都望向太空之中。
　　“嗖！”
　　玄舰之上升起七彩光芒，笼罩整个玄舰，形成一个刚柔相济的护体罡罩，抵挡着太空之中的一切，而且龙若天等人空天地之中摄取大量的氧气进入玄舰之上以免玄舰上面的人缺氧致死，毕竟他们现在都是凡人，不能摄取天地灵气，若是没有氧气的话根本无法在星空之中存活。
　　玄舰刹那之间化为一道光芒进入星空之中。


第三百零五章 搬迁到苦海 三
　　高进的身影进入大日金莲的空间之中，幕府府主的尸身躺在其中，接着高进开始读取一道幕府府主的记忆，这才知道幕府府主修炼的乃是一种名为无相血魔神功，这种神功无色无相，千变万化，让人防不胜防，力量霸道无比，本质上来说这种神功并不能算是独自成为一个体系，而是属于魔道体系的神功。
　　更为诡异的是修炼者套神功需要三千处女，和修炼之人同年同月同日生的处女双修，淬炼元神，才能让元神修炼到大成状态，这种功夫极蕴含着一种邪恶的味道，然而一旦成功之后霸道无比，千变万化，真假难测。
　　“萧霸道究竟是什么修为？这么轻易的辨认出幕府府主的气息？”
　　高进忍不住疑惑道，若非他读取这一团记忆和幕府府主身上的气息，他甚至怀疑这幕府府主是假的，真身隐藏在其他的地方。
　　当下高进开始参悟这一门神功，整整过去了数日之后，高进才知道这无相血魔乃是一种至高魔道神功，也可以说这套神功和血魔宗的血魔道有着非同寻常的关系，两者修炼大成之后可以成就血魔，但是血魔道的主要神功都是采集无数的鲜血，这些鲜血不管是什么血液都可以，而这无相血魔神功则是采集三千同年同月同日生的少女的处女血液，这样才能修炼到大成状态，一旦修炼成功，就可以变化为何其双修的三千少女的模样。
　　不管是气息还是在灵魂上都无法让人辨认。
　　这才是真正的诡异莫测！
　　“诡异，当真诡异，真的诡异无比！萧霸道究竟是如何抓捕封印此人的？”
　　高进不断的自语道，这才知道这无相血魔神功的厉害，当真变幻莫测，修炼成这套神功以后，在对敌失败逃遁以后，可以直接幻化成另外一个人的模样，包括元神气息都改变了，让追杀之人都难以辨认，同样可以幻化成女子接近仇家，来击杀敌人。
　　高进想到这里，隐隐感觉到这件事情透漏着诡异，这种人若是幻化成一个女子进入自己的宗门之中，自己肯定没法辨认。
　　“算了，先不管这么多。”
　　高进说话的同时分化出一道元神烙印。
　　这一道元神烙印开始参悟分析无相血魔神功的奥义，同时高进的本尊开始了参悟大水神功，大风神功，大地神功，大木神功，这四套神功只要修炼成功，他的天子之道将要踏入一个全新的境界之中，举足之间掌握着三千皇的力量，剩下的只要给高进足够的时间，高进就能厚积薄发成为真正的天子。
　　就这样高进在玄舰之上领悟，玄舰在龙若天等人的掌控之下开始航行着，那些玄门教众依然兴奋不已，看着星空，特别从星球之间擦边而过的时候，更令他们兴奋不已，有的人甚至想伸手抚摸，但是最终被玄舰上面的七彩光芒覆盖了。
　　而最令他们兴奋的是玄舰居然可以穿越星球，从星球之中穿越而过，过去之后，那星球都纷纷裂开，这种场面更是让他们激动，他们哪里看到过如此壮大的场面，而驾驭玄舰的龙若天神色冷傲，嘴角露出酷酷的笑容，这一幕让身边的云中虹等人直冒冷汗。
　　数日之后，玄舰正式降临在苦海的上空之中。
　　一望无际的海洋让所有的人激动不已。
　　“如此宽阔的海洋！”
　　“真的很宽阔，不知道有多少的里。”
　　“听上面的长老说，这苦海有四亿八千万里，四亿八千万里的尽头乃是苦海大陆。”
　　“四亿八千万里！”
　　许多人听到这个距离的时候，纷纷露出震惊之色。
　　“都听好了，从现在开始你们所有的人开始扎马步，若是不服从者，我就让你们扔进苦海之中。”
　　就在许多人谈论的时候，一个冷酷的黑色风衣男子降临在虚空之中，手持古剑，剑眉星目，气质冷傲，乱发舞动，让无数的小女生看到此人都发出惊呼的声音，男子正是剑魂，剑魂看到这一幕很满意。
　　他的说话的同时，身上的气息开始攀升，疯狂的攀升，强大的气息笼罩虚空之中，在这一刻玄门六万多的教众才知道这位副教主准备动真格了，当下开始按照剑魂的要求扎马步，扎马步这才最基本的炼体之术，每个人必须要学习的，剑魂当年为了修炼剑道没少修炼这个，不然的话在以后修炼剑道的时候会吃更大的苦头。
　　“很好，你们每天必须修炼。”
　　剑魂缓缓的道，话音刚落下的的时候脸上露出异色。
　　“咦，玄舰发生变化了。”
　　一个少女美眸盯着战舰道。
　　“又升起一道光芒，好舒服，这道光芒。”
　　又有一个少女惊呼道。
　　众人纷纷议论，玄舰之上开始蔓延出一股股强大的生机，这股生机旺盛无比，接着令他们更加不可思议的事情发生了，一株株由真气凝结小树从玄舰的下边诞生出来，同时地面之上开始出现土壤，小树植根于土壤之中，土壤上面同样传来磅礴的生机。
　　小树渐渐的凝实，土地开始化为实体，似幻似真。
　　“神仙手段！”
　　无数的人欢呼道，他们虽然坐在玄舰之上能一览星空宇宙，但是缺少了生机，此刻玄舰之上忽然诞生土壤和大树，如何能不让他们兴奋。
　　“大地神功，大木神功！”
　　剑魂脸上露出欣喜之色道，证明高进已经对这两套神功开始领悟了。
　　“呼呼……”
　　战舰之上挂起了一阵风，风吹过，树叶摇摆。
　　玄舰之上宛若一片真实的世界一样，玄舰的中央高进目光深邃，这些时日以来他对大风神功的领悟已经达到了一个极为高深的地步，毕竟他原本修炼的乃是大风神功的一个分支，说白了荆轲瞬杀之道就是借助了大风神功之中的狂风无声篇，这样才能骤然袭杀，高进有了如此的根基才能很快领悟。
　　而大木神功，大地神功也已经初步领悟一些，剩下的只是火云神掌和大水神功。
　　远处的龙若天等人也感受到了这一幕。
　　“教主的这条路是对的，很快能掌握三千皇的力量，到时候不知道能不能真正的吞噬天下力量了。”
　　祖冲天凝视着高进的身影道，脸上露出一丝的期待。


第三百零六章 天子之身初成 上
　　“恐怕暂时不能，他的积累依然不够。”
　　龙若天凝视着虚空道：“掌握三千皇的力量只是成就天子的第一步而已，若想真的吞噬天地之间的力量，需要铸造天子之身，只有天子之身铸造成功，才能吞噬无数的力量。”
　　“达到三千皇不就能铸造成功了吗？”
　　云中虹等人疑惑道。
　　“若是真是如此轻易的话，世界上肯定诞生更多的天子，我的祖上曾经追寻过一位人类的强者，这位人类强者乃是上古圣皇伏羲氏。”
　　龙若天神色傲然道，说到这里的时候看了一眼众人。
　　“什么？伏羲氏？居然是伏羲氏！”
　　众人震惊不已，貌似这头龙的来头不小，祖上追随过上古圣皇伏羲氏。
　　“这个是自然的，当年伏羲氏成就天子之身的时候，不知道渡过了多少的劫难，因为你要成就天子必须要得到上天的认可，既然要得到上天的认可，上天就要考验你，只有经过上天的考验才能修成天子之身，而且天子之身开始出现的那一刻，星空宇宙，无数的强者都会感应到这种气息，到时候教主的处境也是凶险不已。”
　　龙若天想到这里神色有点担忧道：“大地之上西土的许多势力，甚至包括佛门，道门之中的一些势力都不希望诞生这样一尊天子。”
　　“希望杨家等家族能援助一下，毕竟教主乃是上古杨家家主之子。”
　　剑魂叹息道：“不管如何，我们这些做兄弟的一定全力支持教主。”
　　“哈哈，这个自然，一旦成就天子，我们也就发达了。”
　　祖冲天等人哈哈大笑道：“玄门将真正的屹立世界之巅，你说我们有没有可能一统全部的宇宙？”
　　“不错，天子大成，战力逆天，一统天下绝不是问题。”
　　王启龙赞成道。
　　“天子不是万能的，你以为天子真的可以一统天下，天下并不是很好统一，古往今来诞生多少的天子，也没有看到哪一个天子真正的统一大地，我们九州的秦帝和一些圣皇们也只是止步于九州，西土的诞生的天子也是如此，佛门，魔门等势力诞生的也是如此，所以我想这其中肯定有着隐秘。”
　　龙若天没好气的道。
　　“这个倒也是。”
　　剑魂等人纷纷点头道。
　　“好了，我们现在全力飞行，堕神之地的附近有一个岛屿，名为天缘岛，天缘岛方圆三千里，上面的天地灵气虽然不能和苦海大陆相比，但是比大地之上浓厚多了，我们到时候可以根据修炼的需要不止聚集灵气的大阵。”
　　龙若天目光凝视着远方道。
　　众人纷纷赞成，当下众人驾驭着玄舰驶向苦海的东北方向，堕神之地就是在那个方向，遥远无比。
　　就这样时间一天一天的过去了，在这里行驶一年之后。
　　玄舰不断的出现土地，大树，甚至挂起狂风，到了最后玄舰的上空之中出现了雷火，雷火轰击在大树之上，大树燃烧，产生巨大的火焰，片刻之后，苍穹之中有乌云形成，接着雷鸣电闪，下起了暴雨，不过这些暴雨却淋不到众人的身上，因为下雨的同时空中同样飘起一道道的光芒守护在众人的身上，避开大雨的袭击。
　　而盘坐在玄舰中央的高进身上的力量开始渐渐的增长，已经稳步达到了三千皇的地步，在这一刻高进的感觉到自己的力量增长到了一个圆满的地步，皇者所能达到的圆满状态，无论如何再也不能增长一分了，同样他的元神上面闪烁着十二道光芒，十二道光芒交织在一起，如梦似幻，也拥有着三千皇的力量。
　　“地，火，风，水，木！”
　　高进的身影从大日金莲之中走了出来，盘膝坐在玄舰的上空之中，五指伸出，五道力量开始不断的流淌出来，同时高进的上空之中涌入无数的金之力，依次来弥补着高进的力量，地，火，风，水，木的力量不断的化为一股股的真气洪流进入了玄舰之中，玄舰之中的力量不断的壮大。
　　玄舰上面原本的七彩光芒变成了十二道光芒，其中五道微弱无比，但是这五道光芒却在时时刻刻的壮大，越来越强盛，终于在一个月之后，代表着地，火，风，水，木的五道光芒和其他的七道光芒保持在一个水平上了，十二道光芒交织在一起，玄舰显得更加神秘，玄舰的力量也增加到三十六万皇的地步。
　　十二道光芒交织在玄舰上下，形成一个自然防御罩，能抵挡强大的攻击。
　　“恭喜教主！”
　　剑魂，云中虹等人的身影纷纷来到了高进的身边贺喜道。
　　“只是力量上达到而已，修行欠缺的太多了，还需要再领悟一番。”
　　高进负手而立叹息道：“而且我隐隐感觉到遇到的劫数非比寻常，这才是最关键的劫数，稍有不慎就会形神俱灭，彻底的消失。”
　　“这个自然，古往今来走在这一步的也不在少数，但是十人之中有九人死在劫数之中，成就天子太难了。”
　　龙若天神色严肃道：“当然你也选择放弃，放弃天子之位，直接晋升天阶，一样可以与四大体质一较长短，一样可以君临天下，天子不出的年代，你足以盖世天下，横扫天地无敌手。”
　　“天哥，你怎么说丧气话。”
　　剑魂朗声笑道。
　　“我不是说丧气话，而是真的，这是我祖上的留下来的史料记载的，在上古那个时代，人才辈出，天地灵气浓郁，各种玄妙神功呈现，能走在这一步的不在少数，但是却最终一一陨落，成就天子的就那几人而已，教主乃是我玄门领袖，若是有个意外，整个玄门怎么办？所以教主各方面的事情都要做好打算，而且渡劫的时候，隐藏在星空宇宙深处的强者肯定也会觉醒，那些留在大地之上的隐世高手也会出现，纷纷赶来，斩杀教主。”
　　龙若天神色凝重道。
　　“不错，我也感觉到了，但是最终放弃的有几人？”
　　高进负手而立道：“恐怕没有一人走到这一步的时候放弃吧？”
　　“不错，没人会放弃的，有时候最难做的就是放下，当年连释迦摩尼佛祖都不肯放下，下定决心走上天子之路，天劫过后，几乎寂灭了。”
　　龙若天缓缓的道：“走在这一步的人，心智已经无法改变了，我说这些只是想让教主做好打算。”


第三百零七章 天子之身初成 下
　　“是啊，玄门上下弟子，还有我的亲人。”高进眉头微皱道：“看来需要和上古杨家谈论下此事。”
　　“上古杨家肯定支持你，上古李家，上古萧家三家也会支持你。”
　　李璇清脆的声音传来道，和李璇在一起的有晏紫衣，紫凤凰，紫青蓝，茶花仙子四人。
　　“这事情尽早的通知上古萧家，你们看天地之间出现变化了，帝星开始渐渐的闪亮。”
　　晏紫衣美眸望着苍穹之中的帝星道，此刻的晏紫衣内心之中慌乱了，按说高进有可能登临古往今来最强之人行列，然而风险很大，晏紫衣甚至想让高进放弃，不过他知道这是不可能的，高进若是有放弃的心思，也不会走到这一步了。
　　遥远的苍穹之中，一颗巨大的帝星冉冉升起，在平时的时候帝星并不是很亮，但是每当天子之间天子开始诞生的时候，帝星就会开始升起，一旦天子诞生，帝星就会高高亮起，随着天子的修为继续提升，帝星会越来越亮，天子大成的时候，帝星将会照耀黑暗的宇宙之中，黑暗宇宙之中的任何生灵都会看到或者感应到帝星的存在。
　　这就是帝星的作用，天子诞生，帝星闪亮。
　　隐藏在星空深处或者其他大势力的高手也会得到这个消息，所以高进现在面临的形势非常的严峻，若是帝星变的暗淡，代表着高进的命运会渐渐的消退，现在帝星的闪亮也说明，天地之间唯有高进才能走到这一步。
　　“早做准备，你若是想一个人渡过这个劫数，无疑是痴人说梦。”
　　龙若天叹息道：“你可知道当年苦海上面有多少的大陆，多少的岛屿？多少的生灵？”
　　“难道苦海原本是一片充满生机的区域吗？”
　　高进疑惑道。
　　“不错，这里乃是一片广阔充满生机的区域，拥有无数的生灵，相传在上古的时候有几尊上古圣皇在这里渡劫，踏上天子之位，这里自然成了古战场，爆发出惨烈的大战，天子渡劫的时候，有破碎虚空的强者前来袭杀，甚至不止一人，而今，你若是安然渡过这个劫数，面临的强者不下于上古圣皇，以我们这边的势力，别说是一尊破碎虚空的强者，就是一尊传说之境后阶的强者，我们也无法抵挡，这就是我们的势力，除非你能隐忍一二百年，等到我们都大成的时候再渡劫，也许那个时候，我们可以为你护道。”
　　龙若天目光盯着虚空道。
　　“暂时先积蓄吧。”
　　高进负手而立道：“这件事情等过段时日通知上古杨家。”
　　“这样也好，表哥，李家那边一定会支持你。”
　　李璇目光盯着高进道。
　　“好，不过这件事情暂时不要透漏出去，我们现在还是先赶往天缘岛，在那里驻扎下来。”
　　高进缓缓的道，眸子望向遥远的帝星，忽然之间高进感觉到帝星上面有一种神秘的力量破空降临在他的身上，这股力量神秘无比，奥妙无妨，不断的滋润着高进的元神，肉壳，高进身上的力量开始更加精纯。
　　当下高进闭上双眸，细细的体悟这种力量，这种力量充满了霸道，俾睨天下，傲视一切的气势，同时包揽一切，承载万法，进入他体内的时候，他身上的力量开始渐渐的发生变化，不，是十二道力量开始更加紧密的组合，完善，演变，产生各种玄妙的变化，一瞬间高进脑海之中曾经修炼过的法门化为一道道的星光在心海之中演绎着。
　　“神女鼎炉大神功！”
　　高进眸光忽然之间看向晏紫衣，晏紫衣微微一愣。
　　下一刻高进的眸子之中射出一道光芒进入了晏紫衣的眉心之中，一瞬间晏紫衣感觉到这种熟悉的气息，不错，高进演绎出来的力量正是神女鼎炉大神功的气息，甚至比晏紫衣本身的神女鼎炉大神功还要玄妙，精纯。
　　“紫衣，将我先前教你的大神魔绝世神功开始修炼，我现在通过我本身的真气将你体内的神女鼎炉大神功真气转化为大神魔绝世神功的真气。”
　　高进的声音响彻在晏紫衣的脑海之中道。
　　这大神魔绝世神功乃是金刚不坏体神功和九死不灭魔功相互验证合一出现的法门，高进知道这两套武功原本就是一套武功，不过被人拆解化为两套武功而已，高进也不知道套神功原来的名字，索性自己给这套神功命名，名为大神魔绝世神功，修炼起来，神魔合一，力量霸道无比，男女皆可修炼，而且在双修的时候高进可以和晏紫衣元神双修，更能让晏紫衣体悟这套神功的奥妙。
　　所以高进决定让晏紫衣修炼这套神功，两人在南极那边元神双修的时候，晏紫衣就得到这套神功的体悟，再加上这些时日的领悟，对这套神功的感悟更加精深，现在高进准备让晏紫衣现行修炼这套神功，然后以他的天子之道将神女鼎炉大神功真气转化为大神魔绝世神功的真气，这样可以从本源上让神女鼎炉大神功消失，统统转化为大神魔绝世神功的真气。
　　“嗯！”
　　晏紫衣微微点头，没有犹豫，开始修炼大神魔绝世神功，一瞬间她的体内诞生一丝的大神魔绝世神功的真气，但是这股真气极为微弱，弱小，刚诞生的时候就被神女鼎炉大神功的真气压制下来。
　　但是就在这时晏紫衣体内的神女鼎炉大神功的真气开始沿着一个玄妙的轨迹运转，里面的真气开始分裂，组合，分裂，再次组合，接着高进体内的真气注入其中，和这神女鼎炉大神功真气分裂出来的真气相互组合，渐渐的诞生一股新的真气，这股真气正是大神魔绝世神功的真气，渐渐的这股真气的力量越来越大。
　　晏紫衣运转大神魔绝世神功，晏紫衣体内的大神魔绝世神功的真气开始高速运转，这股真气越来越强大，而神女鼎炉大神功的真气越来越少，同时高进引到帝星之中降临下来的神秘光芒进入了晏紫衣的体内，这种神秘的光芒若是进入常人的体内，常人无法承受，即便是修炼强者也不行。
　　因为这种力量为天子降临，唯有天子才能承受，而晏紫衣与高进早已经有元神，肉壳的双修，晏紫衣的地位渐渐的发生变化，成为帝后一般的存在，高进这才将这股力量流入晏紫衣的体内，一瞬间，晏紫衣体内的力量开始飞速的暴涨，肉壳，元神开始发生蜕变，越来越强大，越来越精纯。


第三百零八章 严峻形势
　　一天的时间过去，晏紫衣忍不住长啸一声，身上的气息开始节节暴涨。
　　一百皇！
　　一百二十皇！
　　一百五十皇！……三百六十五皇，整整增加到三百六十五皇的时候才停止下来，同样晏紫衣本身的境界也晋升到皇者大圆满的境界，整个人给人一种神圣的气息，同样也有一种妖异的气息在体内，两种截然不同气息融合在一起，一张朦胧的神魔太极图在她的头顶之上不断的旋转着，最终化为一道光芒涌入了晏紫衣的体内。
　　“距离神子太差一步。”
　　高进微微一笑道，脸上露出了满意之色，这下子总算将晏紫衣的实力提升不少，而且晏紫衣有机缘和云中虹等人一样，以神子之身，皇者之境，掌握千皇之力，将来前途不可限量。
　　“嗯。”
　　晏紫衣微微点头，脸上露出妩媚的笑容，来到高进的身边伸出素手帮高进擦了下脸颊上面的汗水。
　　“苦海上面修炼十来年，足以掌握千皇之力，这段时间我们好好的交流交流。”
　　高进笑道：“唯有如此才能快速的提升你的实力。”
　　“哼！”
　　晏紫衣娇哼道：“你是想自己舒服吧。”
　　“哈哈，说什么话，我是这种人嘛。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　就在这时龙若天的声音响起：“到达天缘岛了。”
　　龙若天说话的同时玄舰开始渐渐的缓慢行驶下来，最终落向茫茫大海之上，茫茫大海之上出现一座巨大的岛屿，岛屿上面古树参天，天地灵气极为浓郁，方圆三千里左右，一条山脉延绵南北东西方向。
　　众人闻言望向这个岛屿，一个个兴奋不已，终于可以来到岛屿上面了。
　　龙若天，剑魂，云中虹，王启龙，祖冲天等人大袖一挥，一道道的光芒延伸到岛屿上面，光芒形成一座座巨大的光桥，许多的人看到这一幕纷纷沿着光桥走向天缘岛，一个个兴奋不已，来到天缘岛，证明已经到达宗门的位置了，许多人想到以后再这个岛屿上面修行，都兴奋不已，尤其几个大学毕业买不起房的人想法更另类。
　　片刻之后，高进携带晏紫衣也来到天缘岛的上空之中，龙若天，剑魂，云中虹等一干玄门高层也走了过来，众人准备商议玄门在这里立派的事情。
　　“天地灵气果然浓郁，也算是一个修行的圣地，比地球上好多了。”
　　高进感叹道：“以后我玄门将会招收越来越多的弟子来到这里。”
　　“这是当然，天缘岛虽然比不上苦海大陆，但是足以够我们修炼了，若是再不行的话，我们可以布置聚集天地灵气的阵法。”
　　龙若天解释道：“这片地方别说是六万弟子，就是六十万也可以养活的下。”
　　“嗯，这里距离苦海大陆有多远？”
　　高进忽然疑惑道。
　　“一亿里。”
　　龙若天缓缓的道：“像我们这等高手若是全力飞行的话，用不了多久。”
　　“当初回到云岭市，玄山之上的时候，我向各大势力宣称一年之后玄门在这上面开教，如今恐怕过去两个月了吧？”
　　高进算道：“剩下八个月的时间，苦海大陆这里扭转时空，意味着我们在苦海大陆有二十多年的时间，二十多年的时间你们的修为能晋升到什么地步？”
　　“我到时候掌握十万皇的力量没有问题。”
　　剑魂神色自信道：“恐怕用不了多久，我就能踏入天阶后期，再用十几年的时间踏入天阶大圆满没有问题。”
　　“我也是。”
　　云中虹也点头道。
　　“我们也是！”
　　祖冲天等人纷纷道。
　　“我也可以晋升两个层次，掌握百万皇的力量。”
　　龙若天负手而立道，眸子之中露出强大的自信。
　　“很好，恐怕用不了多久，我的那帮兄弟也可以走出山河社稷图了，他们本质潜力和你们相差无几，修行的速度决不在你们之下，走出来的时候意味着能踏入传说之境，到时候玄门上下高手也算多的了。”
　　高进缓缓的道，山河社稷图另成一片空间，里面天地灵气浓厚，时空扭曲，九彩神光淬炼身体，再加上洛妃的悉心教导，楚可儿，李佳，龙九，李强，刘东，青龙，猛虎，铁手，乌鸦，山鸡他们的潜力决不在现在的云中虹等人之下，甚至有过之而不及。
　　因为他们在里面日日夜夜经历生死淬炼。
　　众人闻言眼睛一亮，他们也知道玄门一开始有一部分的人进入其中了，到现在没有踪迹，现在听说在山河社稷图这件上古神器之中苦修，纷纷惊喜不已，若是各个归回，玄门的实力将再次暴涨。
　　“我玄门的高端战力已经足够了，可以和任何一个上古大教抗衡了。”
　　剑魂等人纷纷道。
　　“但是依然不够，高端战力足够了，但是最终决定胜负的乃是巅峰战力，龙若天那个时候也算得上高端战力，但是有的宗门的高手修为已经达到数百万皇的地步了，甚至千万皇都有可能，我从上古萧家得到一些消息，幕府原本一些坐化的强者并没有死，其中一人名为柳生三十三剑，此人很久以前就进入星空深处冲击半步破碎之境了，除此之外还有幕府八将，幕府八将消失的时候也是传说之境后期。”
　　高进将幕府的事情说了一下。
　　“什么？居然有这种事情？”
　　龙若天，剑魂等人大惊失色道，一个幕府之中居然有如此的隐藏势力，他们还以为幕府的人之中就那幕府府主是个高手了，其他的一些都是小虾米，现在看来幕府的强者太多了，不过这些人都离开幕府进入星空深处的绝地之中潜修了。
　　“实际上各大势力的都是如此，每一个上古大教都不简单，有着浑厚无比的积蓄，怎么可能轻易灭亡，原来很多传言一些上古大教跌落成黄金世家级别的势力，甚至普通世家级别的势力，那都是假的，上古世家和上古大教级别的势力哪里是那么容易覆灭的，而且一些人坐化的时候能瞒过各自势力的宗主，家主一类的人，比如这幕府的府主恐怕未必知道幕府还有柳生三十三剑和幕府八将活着。”
　　李璇出声道，她出自于上古世家，修为不浅，自然知道很多人难以知道的事情。
　　“原来如此，看来事情比我们想象的要严峻。”
　　龙若天等人闻言道。


第三百零九章 李强归来
　　“所以你们这些年专心修炼，必要的时候你们之间进行激烈大战，其他的事情交给那些可靠的手下管理天缘岛上面的事情。”
　　高进负手而立道：“明日我要彻底炼化幕府府主的肉壳，然后寻找幕府的在苦海深处的驻地，准备掌控幕府，这些事情做完以后，若天带我去堕神之地，我去堕神之地看下。”
　　“好，这件事情。”
　　龙若天缓缓的道：“我们最大限度的提升实力，来这里的事情我们已经吩咐一些可靠的人管理这里的事情，若是不行，我们可以分化元神管理。”
　　“这样也可以。”
　　高进微微点头道。
　　就在众人想离去的时候，高进脸上露出一抹喜色，大袖一挥，山河社稷图从她的体内飘了出来，散发出神魔莫测的光芒，传递出古老的洪荒气息。
　　“山河社稷图，上古神器！”
　　众人盯着这件上古神器，纷纷盯着，尤其是龙若天眸子炽热无比，恨不得抓下来自己研究一下，山河社稷图乃是上古神器，名震古往今来，甚至连在苦海之中诞生的龙若天都知道这件上古神器的盛名。
　　“有人出来了？”
　　晏紫衣疑惑道，晏紫衣的美眸盯着山河社稷图的道。
　　“嗯，是李强，没有想到他最先踏入传说之境。”
　　高进神色惊喜的道，说话的同时高进掌控山河社稷图，山河社稷图上面出现一尊古老的门户，里面传来洪荒般的气息，这股气息强大，惊秫，让人不可亵渎，这就是上古神器的威严，即便是一件神器，其他人也难以亵渎，而且一个人的修为越深，这种感觉越清晰。
　　众人的目光纷纷盯着山河社稷图。
　　古老的门户吞吐不断，光芒闪烁，仿若里面蕴含着一片混沌世界一样。
　　接着一道散发出惊天战意的身影从里面走了出来，这道身影身穿青铜战舰，目光犀利，身材高大，一头乱发舞动苍穹，举足之间给人一种俾睨天下的气势，手中拿着一根青铜长矛，矛杆之上铭刻着一个个古老的大字。
　　“大破灭神矛！”
　　“居然是上古时期的大破灭神矛，这件大破灭神矛乃是临近神器的存在，和那鱼肠剑，龙渊剑等兵器一个级别的存在。”
　　剑魂忽然之间出声道，目光紧紧的盯着这一杆血色的长矛。
　　“不错，正是血色长矛，这位兄弟应该是得到大破灭之主的传承，大破灭之主传闻乃是上古时期的一尊强者，一生之中修炼破灭之力，杀戮之道，后来者之中能与此人相匹敌的唯有荆轲杀祖一人也，这两人在此道之上走向了天地的巅峰。”
　　祖冲天神色激动的道：“如此看来，我们又多了一个强者。”
　　“厉害，真的厉害。”
　　龙若天负手而立道：“我玄门何愁不兴旺，若是隐士无边年，必将能没有任何悬念的一统天下，号令宇宙星空。”
　　高进同样神色激动，自己的几位兄弟在里面得到了巨大的发展，果然没有让他失望，时间，他们现在缺少的是时间，只要有足够的时间，他们玄门就会有一个质变的发展，仿若鲤鱼跳龙门一样。
　　山河社稷图石门之中战意滔天，激烈的声音交织在石门之中，石门之中仿若有无形的力量一样压制着一切，压制着李强的出来，力量手持大破灭神矛，攻击力凌厉无匹，不断的舞动神矛破灭一切，挡开石门的压力和袭击，眸子越来越旺盛，众人从这里面可以感觉到恐怖的气息，李强恐怖的战力。
　　传说之境初阶，三十万皇的战力，整整比其他人高出很多的层次。
　　不管是龙若天，云中虹，还是剑魂等人心中都感觉到一阵压力，此刻的力量有如此的战力？其他的人呢？肯定有着惊天动地的战力，现在看来他们落后了很多，虽然他们的晋升速度在整个古武修道界也是数一数二的了。
　　上古神器石门之中似乎有着遥远的距离一样，李强整整经历了三个时辰的时间，这才从石门之中走了出来，原本俾睨天下的神色消失不见，看到高进的瞬间脸上露出激动无比的神色，手中的大破灭神矛消失不见，一个踏步来到了高进的身边。
　　“大哥！”
　　李强激动的道。
　　“阿强，你终于回来了。”
　　高进激动的道，紧紧的握着李强的手，两人拥抱在一起，兄弟再聚，放佛经历了上千年一样，李强和高进两人言角都湿润了，这是激动的重逢。
　　“这些年让你们在里面受苦了。”
　　高进语气柔和道。
　　“受苦的是大哥，大哥一个人在外边承受了一切，兄弟们只能奋力的修炼。”
　　李强心中一震道，这些年来在山河社稷图之中放佛经历了无数的岁月一样，时时刻刻遭受死亡的威胁，奋力的大战，若不是洛妃时时刻刻守护着他们，他们恐怕已经死了无数次了，但是他们不怕死亡，每一次实力的晋升，他们心中都有着期待，期待着能出来相助高进。
　　终于李强成为第一个出来的人，踏入传说之境的瞬间，李强就走了出来。
　　“好了，你们俩别在这里叽歪了，李强兄弟出来，乃是我玄门喜事，今日我们痛饮千杯。”
　　剑魂爽快的笑道。
　　“痛饮千杯，剑哥。”
　　李强来到剑魂的面前爽笑道。
　　当下众人在大日金莲的空间之中摆下宴席，酒桌之上几杯酒下肚，李强开始和龙若天等人熟识起来，一个个称兄道弟，气氛变的无比的热闹，接着高进将他们离开以后的所有经历都讲述了一遍，让李强忍不住叹息，高进经历的风险丝毫不亚于他们，而且现在高进面临的危险更加厉害，因为高进天子之身初步修成，将成为无数人的绝世大敌。
　　“大哥，你放心，龙九，刘东他们也快出来了，他们距离传说之境只有一步之差了，两位嫂子也是一样，大哥要小心啊。”
　　李强嘿嘿笑道，说到这里看了一眼高进身边的晏紫衣一眼。
　　说实在的李强对于晏紫衣谈不上什么好感，也谈不上什么恶意，就是感觉为楚可儿和李佳两人在里面为了大哥生死磨练，历经无数生死，这种真挚的感情让李强等兄弟感动不已，现在心中看到晏紫衣有点不爽快而已，然而这毕竟是高进自己的事情，他这个做兄弟的也不能进言。


第三百一十章 晏紫衣的决定
　　晏紫衣目光平静，仿若听不出李强话中的意思一样，高进也是一脸无奈的看着李强，自然知道李强心中的想法，相比来说李强，刘东他们之中的很多人倾向于李佳和楚可儿两人，这是没有办法避免的，有些事情还要自己亲自化解。
　　“小强，你喝多了。”
　　龙若天忽然出声道。
　　“嗯，有点多了，来干杯。”
　　李强微微点头，拿起酒杯一饮而尽。
　　“李强，二十年的时间，你能再突破一个境界吗？”
　　剑魂忽然出声道，倘若剑魂能再突破一个境界，足足拥有百万皇的战力，为玄门可以做很多的事情。
　　“往后每一个境界的突破都难了，不过踏入传说之境初阶是没问题的。”
　　李强想了想道：“怎了？是不是有什么重要的事情发生。”
　　“这里是苦海，上面可以扭曲时空，外界一年的时间，这里大概有三十三年的时间，上次我们回到云岭市的时候，向诸多上古大教宣布一年之后在苦海之中宣布成为上古大教，所以到时候必须有高手压阵。”
　　高进缓缓的解释道，将事情的一些经过解释的一遍，若是李强到时候能踏入传说之境中阶，玄门的势力再次暴涨。
　　李强闻言沉思的片刻道：“大哥，这个没问题，不光是我，就是龙九他们等人也可以达到这个境界。”
　　“什么？”
　　高进等人闻言失声道。
　　“老实说我们几人的进步都是差不多的，不过他们几人想厚积薄发，一举踏入传说之境中阶而已，二十年的时间足以达到传说之境中阶，到时候我们就是十人，而且这位天哥恐怕也能达到那个境界，剩下的这几位兄弟若是经历生死磨练，未必没有这个可能性。”
　　李强缓缓的解释道：“到时候我们玄门有多少的高手，你可以想象下，但是我们又不能过分的暴漏实力。”
　　“这个倒也是。”
　　龙若天等人微微点头道。
　　“势力暴漏的过早引起其他大势力的忌惮，说不得出手暗中对付我们，但若是我们没有强绝的势力也不能威慑四方。”
　　高进负手而立道：“我现在不能突破，否则死路一条。”
　　“帝星已亮，过不了几天帝星的光芒会笼罩浩瀚星空之中。”
　　祖冲天目光盯着虚空道：“教主，有没有人能通过帝星推算出你的位置？”
　　“不会的，这是不可能的，不到渡劫的那一刻，谁都不知道。”
　　龙若天出声道：“到时候渡劫的时候可以到宇宙边荒区域之中，虽然不能避开强者的追杀，但是可以拖延不少时间。”
　　“这个我也想到了，而且需要在宇宙之中的绝地之中。”
　　高进缓缓的道，他修成天子之身，可以在绝地之中存活。
　　“若是洛妃前辈能恢复就好了，否则谁敢前来捣乱。”
　　李强缓缓的道。
　　“好了，此事还有很多的时间，当下是玄门开教的事情，你们好好的修炼，我玄门上古大教的旗号顺利的在苦海之中举起，这样才行。”
　　高进神色平静的道：“距离十年之约还有一段时间，苦海之中可以历经近二百年的时间，若是不行的话，我就在苦海之中苦修二百年，以浑厚的积蓄晋升。”
　　“积累的越多，危险越大。”
　　龙若天等人纷纷劝道。
　　“事情暂时就这样决定吧。”
　　高进笑道：“好了，事情已经谈论完了，我们喝酒。”
　　“喝酒！”
　　众人纷纷笑道。
　　酒后众人散去，大日金莲之中只剩下高进和晏紫衣两人。
　　“高进，我想进入山河社稷图之中修炼。”
　　晏紫衣忽然语气坚定道，今天李强的话让她触动很大，苦海之中过不了一二十年的时间，楚可儿和李佳两女就会出来，各个拥有传说之境中阶的战力，掌握百万皇的力量，这让晏紫衣忽然觉得自己始终是高进的累赘，所以晏紫衣也想在山河社稷图之中经历生死淬炼。
　　不然的话，玄门之中的很多人会看轻晏紫衣，虽然看着高进的面子嘴上不说什么，但是心中肯定有其他的想法。
　　“真的决定了？”
　　高进柔声道。
　　“嗯，无论出于什么原因，高进，我都不能退缩，她们能做到的，我晏紫衣一样能做到。”
　　晏紫衣语气坚定道，美眸之中露出两道光芒，望向高进的眼睛。
　　“好，你既然真的决定，我也不反对，可是在里面一切小心，我会让洛妃姐照顾你，你在里面好好的修炼。”
　　高进柔声道，缓缓的将晏紫衣的蛮腰揽入怀中，他舍不得晏紫衣，但是他知道晏紫衣的心意已经决定。
　　“今天最后陪伴下你，高进，我进入里面以后，你可以考虑再找一些女子，比如紫青蓝，紫凤凰，她们姐妹两人也不错，茶花姐姐虽然也不错，可惜已经心有所属了。”
　　晏紫衣妩媚的笑道。
　　“你说什么，紫衣。”
　　高进脑门直冒黑线道，这晏紫衣怎么鼓动自己找女人啊。
　　“怕你没女人的时候心里急得慌，紫青蓝，紫凤凰姐妹也是不错的女人，容貌不输于任何一个女子。”
　　晏紫衣轻笑道：“怎么了？是不是怕她们两人出来收拾你？”
　　“紫衣啊，我怕她们作甚，好了，她们姐妹的事情暂且不谈，我们现在谈乱我们的事情吧。”
　　高进嘿嘿笑道，一下子扑了上去，将晏紫衣的身影压在了身下，双手已经深入雪白的高峰之上。
　　衣衫撕裂的声音响起，一阵神音的声音响起，深夜过后，山河社稷图上面的大门打开，晏紫衣的身影走了进去，她也准备在山河社稷图之中修炼，高进已经暗暗的沟通了洛妃，让洛妃相助晏紫衣，当高进问及洛妃现在的修为的时候，洛妃只是回答要过很长一段时间才能恢复以前的战力，不过洛妃也透漏出高进可以无限的压制修行境界，在九星连珠的区域之中渡劫。
　　“九星连珠区域，是一个好地方，在那里渡劫还是安全的。”
　　高进负手而立道，九星连珠的区域之中危险无比，虽然里面的九彩神光神秘无比，但是几乎没有人可以享受，高进若是在里面渡劫，肯定能大量的吸收九彩神光，淬炼肉壳，提升自己的战力。
　　到时候即便有人想进入其中击杀高进，也要时时刻刻承受九彩神光的袭击，唯一一点缺憾的是，高进担心一些强者发现九星连珠地带的存在，从而从里面采集九彩神光，这样以来其他各大势力都将会势力暴涨。


第三百一十一章 开始暴漏 上
　　“算了，还是渡过这个劫数再说吧。”
　　高进想到这里自语道，说话的同时大手一挥，一道尸体出现在掌心之中，正是幕府府主的尸体，接着一道元神烙印从高进的体内飞了出来，这一道元神烙印散发出和幕府府主一样的气息。
　　而且这一道元神烙印运转法门，身上的气息越来越旺盛，下一刻进入了幕府府主的体内，顿时元神和肉壳相合一，爆发出惊天的气息，一股无与伦比的力量从府主化身之中升起，府主化身睁开双眸，露出诡异的光芒，像是府主再生一样，接着一道雄伟的身影从虚空之中走了出来，正是镇魔化身。
　　镇魔化身身影挺拔，眸子如电，瞬间进入了府主化身的体内，守护在府主化身体内的元神之中，以防止有人探测府主化身，这样府主化身只要不碰到特别强大的人物就可以应付，而且可以用镇魔化身展开骤然袭杀。
　　“去！”
　　高进仰天暴喝一声，府主化身消失在茫茫苦海之中，按照府主的记忆寻找幕府的驻地，准备掌控幕府之中的人。
　　良久高进才反应过来，眸子望向遥远的北方，这时龙若天走了过来。
　　“我们现在前往堕神之地吧。”
　　龙若天道：“让李强坐镇玄门，应该不会有什么事情。”
　　“嗯！”
　　高进微微点头。
　　当下两人的身影飞往堕神之地。
　　远远的望去，一个巨大的区域在苦海的北面，那里魔气滔天，杀戮之力弥漫，无数的阴气席卷天地之间，整个区域浩大无比，越是接近，这种力量越是强盛，终于在一天一夜的时间飞行之后，两人终于来到了堕神之地的边缘地带，在这里像是进入一个无上魔土一样，这里的区域给人一种极度凶险的气息。
　　这里正是堕神之地，浩瀚无边，里面隐隐有无数的尸体血洒虚空，电闪雷鸣不断，血色的雷电横贯天际，无数的尸骨漂浮在其中，血海汹涌，这里不知道葬送了多少的人，但是毫无疑问，这里埋葬了无数的高手，这些高手生前各个不凡，拥有绝世无敌的战力，即便陨落后也保留着不灭的意志。
　　“吼！”
　　仿若如远古魔神的惨烈嘶吼之声从里面传来，让人惊秫不已，震撼一个人的灵魂，强大如龙若天都忍不住感觉到一种压抑，但是对高进没有任何的影响，此刻高进的身上散发出一股神秘的紫光，这一道紫光隐隐凝结成一个无上帝冠，帝冠之上传来的力量虽然弱小，但是本质上有一种浩大，君临天下，号令天地的气息。
　　“我先进入深处进行磨练了。”
　　龙若天自从见识到李强的实力之后，心中好胜心升起，必须提升实力。
　　“嗯，一切小心。”
　　高进微微点头道，当下高进开始走向的堕神之地的深处，龙若天的身影也消失在其中，进入了深处，剧烈的吼动之声不断的传来，震慑天下，扰乱天地，这是属于龙若天的战斗。
　　周围的魔气滚滚，浑浊状态，甚至连元神都无法深入其中，高进的身影进入了其中，他的领域现在已经成为一个新的领域，天子领域，天子领域之中闪烁着十二道光芒，每一道光芒之中蕴含着可怖的气息，十二道光芒交织在一起，演绎着各种力量，同时这里面的力量源源不断的流入天子领域之中。
　　高进开始盘膝坐在其中，演绎着这里面的力量，这里面的力量不知道蕴含着多少的力量，需要一一分析化解。
　　“轰！”
　　一股股霸道无边的力量刹那之间轰向高进。
　　但是此刻高进头顶上面的虚影帝冠开始绽放出光芒，抵挡着外界的力量，每一次的冲击都让帝冠有有一种熄灭的气息，但是帝星之上面的光芒源源不断的降临在这里，形成新的帝冠，抵挡着这里面的力量，这一点是高进没有想到的，连他也无法预料这个事情，居然凝结成帝冠，而且他感觉到帝冠的力量越来越强大。
　　伴随着帝冠的力量不断的增大，高进的肉壳开始不断的接受帝星上面的神秘光芒的洗礼，每一次的洗礼都让高进的元神壮大一分，精纯一次，肉壳也是如此，像是打造绝世神兵一样，真气也开始发生变化，每一次都变的无比精纯，好比一块铁矿石在不断的淬炼，向着神铁的方向进化，达到一定程度的时候，高进的真气远远超越其他人的灵力。
　　比如说他三千皇的力量，换做其他人即便有万皇之力也难以攻破他，好比一万斤的矿石和三千斤的玄铁撞击在一起，碎裂的只能是万金矿石而已，玄铁则不会有任何的损害，高进的力量就是像这个方向发展。
　　就这样高进开始在这里一边淬炼，一边施展推演着这里面的各种力量，这里面蕴含着无尽的力量，若是能推演极尽，高进的天子之道也将大进，将来渡劫的机会就大了许多，传闻上古时期的天子，圣皇劫数恐怖无比，但是有的圣皇则可以轻易渡过，因为对力量的属性已经领悟到一个极致，为真正的踏入天阶，就能吞噬万般力量，哪怕天劫也不例外。
　　天地之间的帝星越来越亮，照耀整个星空之中。
　　渐渐的一个隐世的老古董觉察到这种迹象的出现，他们知道天地之间将诞生天子了。
　　九州深处，上古杨家的祖地之中，一道身影朦胧似雾，走了出来，此人的身影似幻似真，望向苍穹之中的宇宙，像是一下子能洞穿九天十地一样喃喃自语道：“天子诞生，奇怪，为何有一种奇异的力量？这天子难道是我杨家之人？”
　　说话的同时这一道身影一步踏出，下一刻降临在南海的上空之中，同样在南海的上空之中也幻化出一道青色的身影，这一道身影朦胧似水，屹立在虚空之中，像是存在于另外一个世界一样，看到来人脸上露出淡淡的笑容道：“天地之间诞生天子，不到渡劫的时候，谁也无法知道真身是谁，但是我此刻却能感应出此人的身份，杨兄你呢？”
　　“**不离十了，和我们两家有着重要的联系，应该是我们两家之人结合诞生之人，我若是没有猜错的话应该是杨天之子高进，真是想不到我杨家居然出现这样一尊人物。”
　　杨家的身影道。
　　“恭喜杨兄。”
　　萧家的身影贺喜道。


第三百一十二章 开始暴漏 中
　　“萧兄何必恭喜我，他身上流淌着一半的萧家血脉，也算是萧家之人，现在唯有我们两人通过血脉之力才能感应出此人。”
　　杨家身影神色凝重道：“此事非同小可。”
　　“不错，此事非同小可，千万不能泄露一点风声，否则你我两人也难以守护他。”
　　萧家身影缓缓的道：“杨兄有什么好的办法？”
　　“能有什么好办法，只能拼尽全力守护了，你我两家好不容易诞生一尊天子，岂能让他折腰，要知道一千多年的时间过去了，也只有寥寥几人能触及到这个地步，若是诞生一尊天子，也不枉祖先的护佑了。”
　　杨家身影喃喃自语道：“天佑你我两家。”
　　“事不宜迟，我们现在动身隐藏在他周围保护他。”
　　萧家身影神色凝重道：“必要的时候和他见面商议此事，相助他渡过这个劫数，一旦成功，隐藏起来苦修，出世到时候必将君临天下，号令星空宇宙。”
　　“这个暂时不用，我们密切的关注就行了，去了那里反而被一些人察觉，这样很容易暴漏。”
　　杨家的身影道。
　　“这样也好。”
　　萧家的身影道，当下两人走入星空之中来到金星周围的一颗枯寂的星辰之上，在那里隐藏气息，暗中观察苦海上面的变化。
　　西土大地之上，四道朦胧的身影聚集在一起，一个黑暗之气滔天，一个光明之力弥漫，一个诅咒之力流转，最后一人身穿白袍，眉心之中有一丝的神焰气息，这四人正是黑暗教，光明教，法老神教，真教残存的硕果，一个个都不知道活了多少年了，随时会迈入黄土的人物，随便走出一尊都能让整个古武修炼界发生大地震。
　　因为这等人物在世人的眼中早已经陨落了，而且是很多年了，在各自势力之中的灵位之上才可以寻找到这些人的名字，这几人分别是光明尊真，黑暗尊者，神教尊者，真教尊者，尊者在西土的世界之中被世人认为尊贵的象征，身份无比的尊贵，和东方圣贤有点类似，被誉为智慧的化身，他们这些人必须担任过教皇，黑暗教主，神教教主，真教教主等职位，对各自的势力了如指掌，修为更是参公造化，乃是那个时期世界上最强大的一批人之一。
　　“帝星升起，天子诞生，居然出现了这样的征兆。”
　　光明尊者目光盯着帝星的方向眼睛收缩道，苍老的脸庞之上露出迷惘之色，忽然之间他的眸子之中射出两道灿烂的光芒直冲云霄，划破星空，冲向帝星的方向。
　　“不错，天子诞生，说明这个人已经开始修成天子之身，但是还没有渡劫。”
　　黑暗尊者目光凌厉的盯着虚空道：“不知道是哪一个势力诞生了天子，但是不管如何，天子的诞生会打破天地平衡。”
　　“不会是你们两家吧？”
　　真教尊者忽然盯着光明尊者和黑暗尊者道。
　　“哈哈，说笑了，我光明神教哪里会诞生天子。”
　　光明尊者目光盯着真教尊者道：“不到天子渡劫的时候，我们根本无法知道此人是谁，反正我光明教没有诞生天子。”
　　“我真教也没有。”
　　真教尊者目光盯着虚空道。
　　“我的黑暗教也是没有。”
　　黑暗尊者叹道：“法老神教的人呢？”
　　“你们三家没有诞生，我法老神教也没有诞生，现在只有一个可能，这尊天子出现在东土之中，因为一个天子诞生需要无数的艰辛和底蕴，根本不是一般的小势力能培养出来的。”
　　法老神教尊者分析道：“十年之约还是有数年的时间，然而苦海之中时空扭曲，可以多出一二百年的时间，一尊天子足以成长到一个可怕的状态，至少到时候我们也无法杀死，他若是隐藏起来修炼数十年，足以君临天下。”
　　“道兄说的也是，这天子并非我四家之人，看来我们要时刻关注星空之中的变化，此人渡劫的时候，我们要展开雷霆击杀。”
　　光明教尊者负手而立道：“我刚才探查了下，这帝星的才是刚刚升起，说明此人还需要一段时间，而且此人肯定在苦海之中，唯有苦海之中才能成长，我等现在就前往苦海周围的星辰之中观察。”
　　“嗯。”
　　真教尊者，法老神教尊者，黑暗尊者三人微微点头，当下四人的身影一步踏出，走向星空之中消失不见。
　　华夏西域昆仑山的一处古地之中，这里死气沉沉，终年没有生命的痕迹，乱石林立，一座漆黑的山峰直冲云霄，这座山有一种君临天下的气息，让人惊秫不已，漆黑的山峰之上有三道身影，这三道身影围绕着一个棋盘，居然三人对弈，棋盘上面浮现一张浩大的古图，古图上面弥漫出神秘的气息。
　　坐在背面的乃是一个老僧，僧袍残破不堪，脖子之中挂着一串念珠，这念珠上面沾着泥土，老僧双眸浑浊，却有一种洞悉天地的智慧力量，老僧望着棋盘自语道：“天子异象出现，天子诞生，又一个大世到来了，血雨腥风将要爆发。”
　　“大僧圣贤也感觉到了？”
　　坐在东面的一个老道人淡淡的道，老道人眸子之中空洞无比，道袍破旧，胡须舞动，苍老的大手延伸向星空之中，无影无形，抓取了一颗星辰，将这一颗星辰纳入掌心之中，掌心之中火焰燃烧，星辰化为一枚晶莹剔透的珠子，这一枚珠子化为一道光芒飞向星空宇宙之中消失不见。
　　“不错，道尊圣贤。”
　　大僧圣贤淡淡的道：“圣魔你呢？”
　　“我自然也感觉出来了，但是不知道这天子是哪家之人？”
　　盘膝坐在南方的一个魔神般的男子道，男子乱发舞动，拥有着神魔般的力量，眸子之中射出两道灿烂如天剑般的眸光，洞穿星空宇宙，照耀无尽的星空深处，让人感觉到一阵冰凉的寒气。
　　“若是西土之人，我等必将斩杀。”
　　大僧圣贤浑浊的眸子之中忽然射出两道杀机道，在这一刻这尊大僧身上的慈善之意消失的无影无踪，他的眸子之中出现了尸山血海的情景，这一幕若是让人看到还以为是魔道至尊出现。
　　“若是东土之人呢？”
　　圣魔忽然淡淡的道：“东土之人，必然一统中土，佛，道，魔三家势力必然会被此人统一，到时候会再次发生惊天动地的血战。”


第三百一十三章 开始暴漏 下
　　“东土之人斩杀，但是不能被西土之人斩杀，我东土之人何来要外部势力插手！”
　　道尊圣贤眸子忽然之间冷厉道：“华夏的事情再乱也是华夏的事情，不老外人插手！”
　　“然！”
　　圣魔，大僧圣贤纷纷点头道，三人相互对视了一眼，暗暗的达成协议。!三人的眸光忽然之间望向星空的深处，最终三人的眸光在苦海的上空之中落了下来，接着三人的身影从这里站起身来，纷纷踏步走向星空之中，三人的脚下云霞灿烂十万里，霞光照耀百万里，三人的身影从地面走向星空之中，这一幕被无数的华夏高手看到了，纷纷变色不已。
　　“阿弥陀佛，这是我佛门消失五百年的大僧圣贤。”
　　“无量天尊，这是我道门消失五百年的道尊圣贤。”
　　“无量魔尊，这是我魔门消失五百年的圣魔，号称魔中圣者！”
　　“真是想不到大僧圣贤没有陨落，阿弥陀佛，大僧圣贤真的在人世，我佛门真正的进行大一统时代了。”
　　“不光是佛门，我道门也将要得到整合了，道尊圣贤乃是天地之间的至尊高手，存在了很多年了，传闻此人和上古杨家的先祖杨过有着非同寻常的关系，有人说乃是师徒关系，杨过曾指点过其道法。”
　　“不光是杨过，就是那武当祖师张三丰曾经得到这道尊圣贤的指点，如此之下张三丰才能青出于蓝胜于蓝，成为古往今来的绝代高手之一，三丰祖师开开创出太极神体，击杀了西土的绝世神体和幕府的无上罡体。”
　　“嘿嘿，我们圣魔年轻的时候曾得到一代魔尊石之轩的指点，也是君临天下的角色。”
　　“不错，传闻魔尊石之轩八百年前破碎虚空飞升了，如此以来圣魔岂不是活了八百多年了。”
　　“这个自然，不光是圣魔，大僧圣贤，道尊圣贤两人也相差无几了，三人的实力恐怕都已经达到半步破碎虚空的境界了，距离飞升也不远了。”
　　“是啊，很多年前都以为三人飞升了，有的传闻已经坐化了，现在看来是半步破碎虚空的境界。”……九州大地之上无数的人议论纷纷，这些人都是不世出的老古董，各个修为深不可测，虽然比不上大僧圣贤，道尊圣贤，圣魔三人，但是也相差无几了，三人的出世让很多人想起了帝星的意象，他们知道帝星冉冉升起，代表着一尊天子的出现，一尊天子的出现注定要举世无敌，君临天下，一统八荒**。
　　就在众人议论的时候，东南亚的原始森林之中走出了一个身披麻布的老人，老人脸上布满的皱纹，背后背着一个大布袋，像是一个老农一样，但是此刻这个老农却走向虚空之中，脚下出现一朵火莲云霞，火炼云霞升起的瞬间，整个东南亚的天地之中诞生浩渺无边的瑞才气息，无数的邪教弟子纷纷望向虚空之中的老农。
　　老农的身影刹那之间走向虚空之中消失不见，大袖一挥，无数的火莲印记洒向邪教之中，没入一个个的邪教弟子的体内，顿时在这一刻一尊尊的邪教弟子开始晋升，疯狂的晋升，刹那之间邪教的上空之中天劫弥漫，许多人在这一刻开始渡劫。
　　“火云圣贤！”
　　“不错，是我们邪教的圣贤之一火云圣贤！”
　　“火云圣贤乃是火云邪神最小的弟子。”
　　“真的，伟大的火云圣贤也在这个世上，看来我邪教要崛起了，真正的崛起了。”……无数的邪教弟子纷纷激动不已，就连许多邪教的老古董也是激动不已，火云圣贤的出现让无数的人激动不已，一下子邪教的人自信无比，这样一尊绝世大高手居然还在人世。
　　除了这些之外，南亚，星空深处等地相继出现一道道的身影，开始赶往苦海的方向，这些人都是传闻之中坐化在历史上的人物，但是谁也没有想到还存在世上，各个都是一念之间计谋百出的人物，都算计到苦海乃是天子的修行之地，纷纷朝苦海的方向赶去，准备看看这天子是哪边的人，若是自己这边的人当全力守护，若是其他势力之人必然引起杀戮。
　　因为古往今来的历史上诞生的天子都有一统天下之心，既然要一统天下，必然和他们发生巨大的冲突，血战在所难免。
　　苦海周围的强者越聚越多，一尊尊隐世强者关注这里。
　　转眼之间二个月的时间过去了，而那苦海之中则过去了，近六年的时间。
　　六年的时间过去了，堕神之地的外围一条蛟龙在其中不断的翻滚，搅乱苍穹，逆天苦海，嘹亮的声音震撼苍穹，无数的雷电降临在这里，将这一片虚空淹没了，彻底的淹没了，狠狠的劈在蛟龙的身上，蛟龙发出翻天覆地的变化，猛烈的吸收雷电之力。
　　“九彩神光！”
　　就在这一刻堕神之地的另一处虚空之中射出一道光芒，这一道光芒正是九彩神光，这一道九彩神光进入了蛟龙的体内，蛟龙整个肉壳被九彩神光笼罩下来，接着无数的天劫轰击在九彩神光上面，九彩神光开始和天劫融合在一起，形成一个巨大的光茧将蛟龙的身影笼罩在其中。
　　“蜕变吧！”
　　高进的声音从堕神之地的深处传来道，接着高进的身影出现在虚空之中。
　　“这次完成蜕变，足以踏入传说之境初阶，蛟龙蜕变起来比起人类难的多，经历的劫数远远大于常人，但是成功之后必然能成为你麾下最强大的战力。”
　　洛妃的声音从山河社稷图之中传来道。
　　“洛妃姐姐，你还有多久能出来？”
　　高进忍不住疑惑道，洛妃乃是绝世神体，当年巅峰的时候君临天下，傲视天地，若是恢复实力必然拥有扭转乾坤的战力，到时候也能成为自己的一大助力。
　　“不知道，不过到时候你渡劫的时候我肯定会出来的。”
　　洛妃声音柔和的道：“你那些兄弟也快出来了。”
　　“如此就好，我现在先回宗门一次。”
　　高进负手而立道，身影一步踏出消失不见，此刻的帝星远远比以前强盛许多，亮丽的星光照耀黑暗的宇宙之中。
　　天缘岛之上，李强，剑魂，云中虹等人正在商讨玄门的发展，就在这时，众人的目光纷纷望向苍穹之中，顿时各个脸上露出了笑意，他们看到了高进的身影，当下众人纷纷起立。
　　“教主！”
　　众人纷纷行礼道。


第三百一十四章 帝星神秘力量
　　“兄弟们客气了，我们之间就不需要这些礼仪。”
　　高进目光望向云中虹等人脸上露出笑意道：“剑魂，你们的修为提升了一个境界了，不错。”
　　不光是剑魂，就连云中虹，王启龙，祖冲天，茶花仙子，紫青蓝，紫凤凰也晋升了一个境界，纷纷踏入了天阶后期，掌握着三万皇的法力，按照这个进展速度的话，在玄门宣布成为上古大教的时候即便不能踏入传说之境也差不多了。
　　“哈哈，教主，多亏了李强兄弟的帮忙啊。”
　　剑魂等人哈哈笑道，这些年来他们来回在苦海之上大战，战斗之中突破，李强就是最好的老师，却是帮了他们不少忙。
　　“不错。”
　　祖冲天几人纷纷点头道。
　　“阿强，好样的。”
　　高进赞赏道。
　　“关键还是他们自己毅力比较坚韧。”
　　李强笑道：“对了，教主，这次去堕神之地如何？”
　　“堕神之地收获不小，我可以尝试着将那里改变，成为我们玄门的驻地，防御力超强。”
　　高进缓缓的道：“这次我回来就是需要休整一段时日，然后就逐一改造堕神之地，堕神之地的力量我已经参悟透彻了。”
　　五六年的时间，高进不断的用自己的天子之道参悟其中的奥妙，同时中间洛妃也醒来，相助高进一起参悟，两人这才将其中的力量参悟透彻，这次的参悟让高进的天子之道有了一个大层次的飞跃，同时高进按照自己现在功法逐步完善，将天阶初阶，天阶中阶的功法相继完善，意味着高进可以渡劫，一下子晋升到天阶中期的地步。
　　“居然参悟透彻了？如此甚好，这堕神之地乃是一块宝地，用来防御最好不过了。”
　　李强惊喜道：“我曾经靠近边缘，但是即便是边缘也存在着巨大的危险，更别提深处了。”
　　“不错，深处之中更是蕴含着杀机，我准备逐一改造堕神之地，让里面变的可以驻扎弟子修行，但是外围我们可以布置下绝世杀阵，到时候我看谁敢向我们玄门撒野。”
　　高进负手而立道，眸子之中露出凌厉的光芒。
　　“教主我们什么时候搬迁那里？”
　　云中虹问道。
　　“这个不急，先改造再说。”
　　高进缓缓的道：“我这次回来，乃是给你们接引帝星上面的神秘力量，原本只有天子掌握，其次是我的妻子，但是这些年我对这种神秘的力量领悟的更加深刻，这种力量可以改变你们的体制，增加潜力，配合着九彩神光，你们也许将潜力增加一倍。”
　　“什么？一倍？”
　　众人倒吸了一口凉气道，一倍是什么概念？几乎无敌了。
　　原本众人在神子之境的时候都掌握着千皇之力，但是此刻若是增加一倍潜力，意味着可以掌握两千皇的力量，而天子，绝世神体等四大体制也不过是三千皇的力量而已，他们若是增加到两千皇的地步，几个人围攻一个绝世神体也不是不可能，云中虹等人现在已天阶侯阶的境界掌握着三万多皇的力量，若是增加一倍，就是六万多皇的力量。
　　而李强现在三十万皇的力量，增加一倍潜力意味着六十万皇之力，这种战力恐怖无比，晋升传说之境中阶的时候更见厉害，堪比一些大势力之中的老古董了。
　　“不错，古往今来一尊尊的天子为何能君临天下，不光因为自己的实力，而且还因为麾下的高手战力逆天。”
　　高进负手而立道：“你们即便不晋升，也要完成这次蜕变。”
　　“嗯。”
　　李强等人纷纷点头。
　　“走，到苦海之上。”
　　高进说话的同时身影已经降临在苦海的上空之中，说话的同时他的头顶之上出现一个淡淡的虚影帝冠，这帝冠几年来始终没有变化，不过高进却有一种血肉相连的味道，可以自由掌控，而且可以掌控帝冠源源不断的汲取帝星上面的力量，这种神秘的力量乃是天地所生，无穷无尽。
　　李强，王启龙，祖冲天，剑魂，云中虹，紫青蓝兄妹，茶花仙子八人跟随在高进的身后。
　　刹那之间帝冠上面射出八道光芒，每一道光芒都是帝星上面的神秘力量，刹那之间注入了八人的眉心之中，一瞬间这股力量开始渗入了众人的体内，改造着众人的肉壳，接着他们体内的这种力量聚集的越来越多，众人渐渐的感受到这种力量的浩大，同时感觉到高进身上的威严越来越强大，在场的众人每个人的力量远远超越高进十倍，甚至更多，但是内心之中却升起臣服的感觉。
　　随着时间的流逝，八人被帝星神秘力量包裹住，形成一个个巨大的光茧，光茧吞吐不断，帝星之上的光芒开始照耀在上面，光茧开始自主的吸收帝星神秘力量，接着高进大手一挥，化为擎天大手，将这些巨大的光茧摄入掌心之中，接着伸向苦海的深处，将八道光茧放入海底，围绕着天缘岛八个方向摆放。
　　虚空之中隐隐有无数的帝星光芒渗入海底之中消失不见。
　　这一切进展的无声无息，天缘岛上的事情早已经被李强等人安排好了，而且高进的镇魔化身正在赶回来，至于府主化身依然在幕府的驻地之中管理那些人，那些人多数为天阶高手，也便于管理，唯一一点令高进郁闷的是，那幕府府主的无相血魔大神功没有修炼圆满，那些手下不断的给高进安排女子双修，高进为了不暴漏身份只能演戏了。
　　想到这里高进再次飞向堕神之地，堕神之地之中的龙若天依然在光茧之中，这次他的身上有着九彩神光还有帝星上面的神秘力量，不知道能蜕变到什么地步，不过高进相信这次龙若天可能要超越李强等人的潜力，也许能成为堪比四大体质的存在，当然也可能和李强等人齐平，毕竟龙若天的潜力已经用祖传秘法挖掘的差不多了。
　　片刻之后高进的身影来到了堕神之地的周围，高进望着虚空之中的帝星，暗暗掌控帝冠，帝冠再次显化在他的头顶，源源不断的汲取着帝星的力量，接着山河社稷图出现在高进的掌心之中，高进心念一动，帝冠上面的帝星神秘力量开始进入山河社稷图的世界，他准备让里面的楚可儿，李佳，龙九等人接受，这些帝星神秘力量能给他们增加巨大的潜力，只需要一定的时间，每个人都能崛起这片天地之中。


第三百一十五章 间隙
　　苍穹之中的帝星光芒如瀑布一样流向帝冠，帝冠上面的力量越来越强大，一道灿烂的光芒连接上古神器山河社稷图，山河社稷图在承受这股力量的瞬间发出一丝吸力，源源不断的汲取帝星的力量，高进脸上露出一缕异色，这山河社稷图居然可以吸收帝星的力量？自己明明还没来得及让山河社稷图吸收啊？难道这山河社稷图有自己的意识吗？
　　想到这里高进忍不住仔细的观察山河社稷图。,“不用疑惑，这山河社稷图也是上古圣皇炼制出来的上古神器，可以远远不断的吸收帝星神秘力量，假以时日山河社稷图也可以恢复全盛时期的力量。”
　　洛妃的声音传递出来道。
　　“原来如此，我说堂堂的上古神器不可能只有这一点功能。”
　　高进脸上露出一抹淡淡的笑容道，因为山河社稷图在他手中几乎不能催动，发挥出应有的战力，唯有一点，里面可以装下一尊尊的高手，在里面历练，同时还具备扭曲时空的力量，自成一界，时间和外界的不一样，炼制这山河社稷图的人当真了得。
　　“山河社稷图号称能装载宇宙山河，防御无敌，到时候你就知道山河社稷图的神妙了。”
　　洛妃语气忽然道：“我也想吸收帝星的力量，但是这帝星的力量根本无法汲取。”
　　“无法汲取？以你的修为也无法汲取吗？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“因为我是绝世神体，天地之间凡是能威胁到天子的体质都不能吸收，真是可惜了。”
　　洛妃轻笑道：“难道真的要走那一步吗？”
　　“哪一步？”
　　高进疑惑道。
　　“和你合体！”
　　洛妃的声音传来道。
　　高进文闻言差点栽倒在苦海之中，苦笑道：“洛妃姐，麻烦你下次开玩笑的时候一定先打个招呼，好让我有个心理准备，不然我会无法承受的。”
　　“没有开玩笑，若是和你合体，相当于天子的妻子，自然无法威胁天子，帝星的力量也不会排斥我。”
　　洛妃莞尔一笑道：“怎么你不希望吗？”
　　“哈哈，我是自然而然，来者不拒。”
　　高进哈哈大笑道，心中没有丝毫的做作，洛妃乃是绝世佳人，谁不想拥有？长期的相处，洛妃在高进的心中乃是女神般的存在，没有丝毫的亵渎之意，高进也从来没有想过这方面的事情，如今洛妃有意，高进也无法拒绝洛妃。
　　“哼，贪色！”
　　洛妃忽然娇哼道：“小心楚可儿和李佳出来收拾你，望了告诉你，我们两人之间的谈话她们已经听见了。”
　　“什么？”
　　高进闻言张大了嘴巴，这洛妃明显摆了自己一道。
　　就在这时山河社稷图之中又传来一道清脆的声音道：“高进，现在胆子越来越大了，居然想打洛妃姐姐的主意？”
　　声音的主人赫然是楚可儿，但是楚可儿的语气没有丝毫升起的意思。
　　“可儿，你们快点出来啊，我想你们。”
　　高进闻言嘿嘿笑道：“开个玩笑而已。”
　　“真的想我吗？你是想小佳姐姐吧？”
　　楚可儿娇笑道。
　　“都想。”
　　高进哈哈大笑道：“你们尽快的出来，我们好好的畅谈一番。”’“你不怕我们出来收拾你一顿。”
　　楚可儿忽然笑道。
　　“怕，这个当然怕，等你们出来任你们处置。”
　　高进老老实实的道。
　　“好，现在给你一个命令，追上洛妃姐，将洛妃姐追到手，这是你的任务。”
　　楚可儿的声音传来道。
　　高进闻言脸上直冒冷汗，不知道楚可儿说的是真话还是假话。
　　“你这丫头！”
　　洛妃笑骂道：“高进别听着丫头胡说。”
　　“不，洛妃姐姐，我是认真的，高进你听着，你这一辈子只能有我们四个女人，你若是再敢找其他的女子，可儿就会离开你。”
　　楚可儿语气忽然认真的道：“离开你以后，你想找再多的女人，我也不会过问了。”
　　高进闻言浑身一震，心中一阵内疚，对楚可儿深深的内疚，对李佳深深的内疚，两女在山河社稷图之中生死磨练，一切都是为了自己，原本她们两人可以平安的过常人的生活，但是这一切都是为了自己进入了山河社稷图之中修炼，不知道经历了多少的生死磨练，此刻高进也感触到楚可儿话中的伤心和无奈。
　　“可儿，对不起，小佳姐对不起。”
　　高进沉默道。
　　“小进，我担心你变的像古代的帝王一样，过那三宫六院，七十二妃的生活。”
　　李佳幽幽的声音传来道：“我和可儿知道你在外边闯荡很苦，所以我和可儿每当坚持不住临近死亡的时候，就会想起你，想到你在外边拼命，我们就有了动力。”
　　“大哥，我一生之中最多有四个嫂子，再多一个，你就少一帮兄弟。”
　　龙九的长啸声音从山河社稷图之中传来。
　　他们一帮人在山河社稷图之中不知道经历了多少的次的生死磨练，山河社稷图之中乃是一个洪荒般的浩大世界，龙九一帮人亲眼看到李佳和楚可儿不断的经历生死磨练，这种生死让人难以想象，心颤，刀山火海？和这里的一切根本不能相比，这里恐怖的异兽多如牛毛，山川沼泽，步步杀机，楚可儿和李佳面临着无数的生死，唯一的目标的能出去的时候不做高进的累赘，能相助高进，同样他们这些做兄弟的也是如此。
　　山河社稷图之中不知道经历了多少的岁月，楚可儿，李佳，龙九等人之间也建立了深厚的感情，这种感情是类似于战友之间的感情，相互之间甚至可以牺牲性命，在龙九等人的心中，楚可儿和李佳已经不是龙九等人的嫂子那么简单了，真挚的友谊，这种友谊坚不可摧。
　　因此当晏紫衣走入这里的时候，龙九，李强，山鸡，铁手等人对晏紫衣有点冷淡，甚至冷言疯语，晏紫衣心中自然憋了无数的委屈，但是当晏紫衣进入残酷的血炼之后，晏紫衣心中的怨气才渐渐的化解，因为她渐渐的体悟了楚可儿和李佳的心境，渐渐的明了龙九等人为何对她冷淡。
　　晏紫衣心中升起一股坚强的意志，楚可儿和李佳能做到的，她晏紫衣一样能做到，她不畏生死的血炼，渐渐的感染了龙九众人，龙九等人心中的积怨才渐渐的消失，在楚可儿和李佳两人的竭力调节之下，这才接纳了晏紫衣。
　　ps：有点事情耽误了点，今日依然三章！


第三百一十六章 进入堕神之地的深处
　　“不错，大哥，兄弟们只认她们四人做嫂子，大哥，加油，早日追上洛妃大姐。”
　　刘东和铁手的声音双双传来道。
　　“大哥，兄弟们很快就回归了。”
　　山鸡，青龙等人纷纷长啸道。
　　高进闻言浑身一震，没有想到自己在无意之间已经让众多兄弟寒心，内心之中的愧疚越来越重，忍不住仰天叹道：“你们放心吧，可儿，小佳，龙九，你们早日出来吧。”
　　“嗯，一切小心。”
　　李佳和楚可儿柔声道：“高进，不要生气。”
　　“嘿嘿，我生什么气，你这样说我就更惭愧了。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“大哥，小心，我们再出来的时候一定给你个惊喜，好了，兄弟们继续去历练了，这次我们要联手杀死一个百万皇战力的猛兽。”
　　山鸡等人的声音传来道。
　　“小心！”
　　高进微微点头，山河社稷图之中再也没有传来众人的声音。
　　“受到打击了？”
　　洛妃的声音传来道。
　　“没有，只是感觉到这些时日以来的修炼，心境无法保持原本的纯真。”
　　高进缓缓的道：“对了，洛妃姐姐你的绝世神体已经修炼到巅峰，还要淬炼这帝星神秘力量有什么用？”
　　“我当年受到的伤害远远的超越了我的想象，想要恢复到巅峰状态，必须有帝星上面的神秘力量。”
　　洛妃叹息道：“好了，你好好的修炼吧，此事等我出来以后再议。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头，当下高进将山河社稷图收起，走入了堕神之地之中，堕神之地里面的气流不断的翻滚着，但是丝毫不能影响高进的身影，同时高进身上的气息开始发生变化，最终化为堕神之地的气息，两者的气息渐渐的相互融合在一起，在这一刻高进放佛鱼儿进入江河之中一样。
　　不断的穿越堕神之地，周围涌现出无数的血色尸体，每一具尸体上面散发出可怖的气息，这些人陨落之前至少是传说之境的人物，越往里面陨落的人物越是强大，高进并不惊奇，不然的话此地也不会被称之为堕神之地，当下高进继续前进进入堕神之地的深处，越往深处，那种血煞的气息越旺盛。
　　高进体内的真气消耗的无比剧烈，因为这里面的阻力非常的大，尽管高进本身化为这里面的同源力量，行走起来也无比的艰难，这就好比江河湖海之中的湖水，一些湖水想逆流而上必须有强大的力量推动才可以。
　　这行走的阻力不下于一尊两三千皇的强者打出的禁锢之力，因此高进在里面想要前进一步可想而知。
　　只是一个时辰的时间，高进体内的真气已经消耗七七八八，而高进才深处百里的距离，而且那种阻力越来越大。
　　“吞噬！”
　　高进喝道，运转自己的天子之道，开始吞噬这里面的力量，因此高进早已经参悟透彻这里面的力量，完全可以吸收这里面的力量，将这些力量转化为自身所用的力量，顿时高进浑身充满了汹涌澎湃的力量，再次前进。
　　“果然厉害，我化为了这里的同源才得以进入其中，我的镇魔化身若是进入这里面肯定被绞碎，恐怕再强大十倍才行，而且这还不是中心区域。”
　　高进暗暗的推测到。
　　时间渐渐的流逝，整整过去了三天的时间，高进才行走了千里的距离，越往最后高进走的越慢，消耗的力量越庞大，中间高进计算了下，消耗的真气不下于百万皇，三天三夜的时间之中高进几乎时时刻刻的运转天子之道转化真气，这才得以维持，换句话来说，一个百万皇力量的人也要耗尽力量才达到这里，这还不算上中间无数力量的排斥和绞杀。
　　行驶了千里之后，高进放佛进入了另一片世界一样，这里的有一股洪荒般的气息，方圆万里，天地灵气浓厚，远远的超越了苦海大陆，四周有三千根古老的石柱，每一根石柱上面铭刻着古老的图腾，这些图腾有青龙，玄武，白虎，凤凰等古代的守护神兽，除了之外，石柱上面还铭刻着各种魔神和传说之中的仙神人物。
　　三千根光柱围绕在八荒**，将这一片世界笼罩在其中，形成一个绝世大阵，原本高进想改造堕神之地，但是看到此处的时候根本不用改造了，他能进来恐怕是和这堕神之地的力量融为一体的缘故，三千根石柱的外边正是无尽的乱流，高进正是从乱流之中走进来，当高进看到这片空间的时候脸上露出惊喜之色。
　　“真是神仙天地！”
　　高进朗声笑道，强大的元神之力笼罩这片天地，身影一步踏出走向这片天地的虚空，先看看这里面有没有修道者的势力，若是有的话，修为肯定了不得，毕竟这是在堕神之地，若是没有的话，玄门以后在这里建造山门，从此以后这里成为玄门的洞天福地，玄门在这里发展，一定成为一个承前启后，继往开来的旷世大教。
　　当下高进开始在这里搜寻，整整过去了七天七夜的时间，高进也没有发现一个生命，若说有生命的话，是这里的花草树木，还有许多名贵的天材地宝，人参，血灵芝，火灵芝，朱果，这些灵药都是生长了上千年，甚至成长了更久远的岁月，价值无量，地球上都绝迹了，在苦海大陆上也是极为罕见的品种，甚至高进还发现一株一尺来高的七彩金莲，不过这七彩金莲距离开花不知道要多长时间，尽管如此高进已经笑的合不拢口。
　　“哈哈，真是天助我玄门。”
　　高进忍不住仰天大笑道，心中暗暗的盘算着，这次玄门在苦海之中宣布成为上古大教的事情一定不能在这里召开，若是让其他的势力知道这里的话，其他的大势力肯定强方设法夺取这里，自己这边的高手还不足以守护这里，想到这里高进准备在天缘岛上举办，举办过后都搬迁到这里面修炼。
　　“当年释迦摩尼来到这里为何不将佛门搬入其中？”
　　高进有点疑惑，佛门为何不搬迁到这里，难道那个时候这里还不是一片风水宝地？不可能，地面之上有许多灵药皮壳，显然是原本的灵药成熟以后，没有人采摘落在泥土之中，药力流逝以后只剩下了皮壳，佛门若是再这里发展肯定成为绝世无敌的大势力了。


第三百一十七章 释迦摩尼佛祖
　　想到这里高进仔细的寻找佛门的气息，周身光芒千万丈，仿若一尊佛陀一样降临在这里，充满了祥和，神圣的气息，这道气息冲向四面八方，渐渐的天地之间都充满了这种气息，高进的身影开始走向虚空，一步步的踏过，他心智坚定，脸色祥和，眸子金光闪烁，似乎已经化身了佛陀一样，仔细的感悟着释迦摩尼的气息。!果然，在高进行走完数千里之后，高进终于感触到那一种若有若无的气息，这股气息乃是一种佛门的气息，这股气息祥和，神圣，伟大，充斥着浩大无边的气息，高进沿着这股气息降临在一座深山之中，深山之上古木参天，乱石林立，山间溪流不断的流淌而过，半山腰有一座残破的寺庙。
　　高进来到了这寺庙之中，寺庙里面寂静无比，地面之上只有一个蒲团，其他的地方什么都没有。
　　“果然是释迦摩尼的气息，唯有他才有这种气息，也唯有此人才能在庙中不立佛像，他本就是万佛之祖，何须拜佛。”
　　高进忍不住自语道，身影一步踏出，静静的坐在蒲团上面，开始闭目沉思。
　　然而就在高进闭目沉思的那一刻，高进体内的大日金莲忽然之间冲出了他的体内，下一刻自动的飘落在寺庙之中，散发出刺目的金光，无数的瑞彩之气充斥在天地之间，一道悠扬的钟声响起，放佛晨钟暮鼓之声。
　　“咦！”
　　高进微微惊异，并没有阻挡大日金莲，因为这大日金莲原本就是释迦摩尼之物。
　　大日金莲漂浮在虚空之中，里面冲出一道光芒，这一道光芒祥和，伟大，神圣，让人忍不住定模礼拜，接着这一道光芒化身一道身影，这道身影盘膝坐在虚空之中，正是佛祖的形象。
　　“释迦摩尼佛祖！”
　　高进微微震惊道，高进只是微微行礼，并没有下跪，而是以平等的心胸对待佛祖。
　　“小友是第二个进入这堕神之地的人。”
　　释迦摩尼的声音响彻在虚空之中道。
　　“佛祖，你没有破碎虚空飞升到另一界？”
　　高进忍不住疑惑道。
　　“已经飞升了，这是我留在世间的元神烙印而已，原本沉睡于大日金莲之中，若是不出意外的话永远不会苏醒，但是来到这里以后，被我留下的力量接引，这才醒来。”
　　释迦摩尼缓缓的解释道。
　　“那佛祖为了留下元神烙印在世间？”
　　高进疑惑道。
　　“镇压摩罗！”
　　释迦摩尼缓缓的解释道：“当年我修成破碎虚空的时候，和我一生之中的随手摩罗交手，最终将其击杀，但是他的一缕元神还是逃走了，后来我推算摩罗的元神必将在后世出现，若是不镇压的话恐怕会引起无数的血雨腥风，到时候不知道又有多少生灵死亡，这才留下一缕元神在大日金莲之中，只要摩罗的气息出现，我的这一缕元神就会苏醒。”
　　“难道摩罗出现了吗？”
　　高进疑惑道，这摩罗的大名他也听说过，乃是一代魔尊，想不到还有一缕元神在人间。
　　“没有，是你无意之中将大日金莲带到这里，在这里我留下来的力量接引之下，我的元神苏醒了。”
　　释迦摩尼缓缓的道：“但是现在我也知道了摩罗那一缕元神的所在地了。”
　　“在哪里？”
　　高进问道。
　　“就在这堕神之地乱流的深处。”
　　释迦摩尼道。
　　“什么？居然在这堕神之地的深处？”
　　高进忍不住惊声道，这不是坑爹吗？自己准备想在这里立教，当做玄门祖地，现在释迦摩尼忽然爆出，这里隐藏着摩罗。
　　摩罗何等的强大？曾经可以和释迦摩尼争锋的盖世人物，即便只剩下一缕元神也不是普通人能抵挡了，而且这些年的修养肯定恢复了许多的力量，玄门若是建立在这里，肯定遭受摩罗的攻击，想到这里高进眸子之中露出一丝决断，一定要除掉摩罗，他是不可能放弃这个地方的，错过了这个地方，下次根本无法找到像这样的宝地。
　　“不错，本座元神苏醒的瞬间，已经感应到摩罗的存在，这些年来摩罗恐怕在这里面滋养元神，以他现在的元神力量恐怕达到千万皇的力量了。”
　　释迦摩尼推测道：“即便我现在找到他也未必能灭掉他，我的这一缕元神太弱了。”
　　“千万皇！”
　　高进心中忍不住骂了一句，一缕元神都有千万皇的力量，太恐怖了，整整是自己力量的三千多倍，自己玄门若是搬迁到这里不亚于送入火坑之中。
　　“所以需要借助道友身上的一件上古神器。”
　　释迦摩尼开口道。
　　“山河社稷图？”
　　高进目光盯着佛祖道，他身上剩下的一件神器就是山河社稷图了，佛祖能看上眼的恐怕就是这件上古神器。
　　“不错，正是山河社稷图，虽然这山河社稷图已经损坏了，但是发挥出的力量远远比大日金莲强大，灭掉摩罗以后，我的这一缕元神恐怕也会消散，这大日金莲也送给你。”
　　佛祖目光凝视着高进道，眸子清澈，充满了智慧的光芒，洞察一切。
　　“哈哈，佛祖客气了，大日金莲乃是佛门之物，本应该归还给佛门。”
　　高进忍不住哈哈大笑道。
　　“你也算是我佛门欢喜一脉的弟子，传给你也不算是传给外人，而且你得到大日金莲也算是天意。”
　　释迦摩尼朗声笑道：“不过将来你君临天下的时候要帮我教化佛门众生。”
　　“晚辈何德何能能教化佛门众生。”
　　高进忍不住笑道，这个重任太大了，他可不想天天和一帮和尚打交道，而且这一帮和尚也未必能理他，道不同不相为谋，他走的玄门道路，佛门的人走的是佛道，自己总不能让这些和尚遵从自己的玄门大道吧。
　　“所谓教化佛门众生并非遵从你的大道，而是遵从佛理，让他们不在红尘之中追逐名利。”
　　释迦摩尼缓缓的道。
　　“原来如此，佛祖放心就是，这个晚辈倒是可以办到。”
　　高进这才恍然大悟道。
　　“好了，我现在将我的法门传给你，希望你能参悟我的法门，完善你的天子之道。”
　　释迦摩尼从虚空之中走下来道，眸光睿智，放佛能看透高进的内心一样，洞察高进的一切不足之处。


第三百一十八章 红莲业火
　　渐渐的释迦摩尼的眸子之中绽放出淡淡的光芒，仿若智慧之光一样，洞穿高进的眸子，一道道玄妙之极的流淌进入高进的内心之中，在这一刻高进感触着佛祖的大道，在这一刻高进放佛化身了释迦摩尼。
　　一株晶莹剔透的菩提树显化在虚空之中，释迦摩尼盘膝坐在菩提树下，神色淡然，目光祥和，口中传送出一道道的佛音，在这一刻天地发生共鸣，无数的瑞彩异象从虚空之中散发出来，这种气息笼罩这片虚空之中。
　　高进目光开始的时候变的无比的迷茫，渐渐的被释迦摩尼的道所感染，随着这种感染的加深，高进感觉到释迦摩尼道法的伟大和浩瀚，自己的道在释迦摩尼面前显得漏洞百出。
　　漏洞百出！
　　不错，就是这种感觉，这种感觉让高进的心神动摇。
　　“难道我的路错了？”
　　高进心中忍不住怀疑道，但是下一刻高进的眸子之中忽然之间闪烁出灿烂的光芒。
　　“不，我的道没有错！”
　　高进的心中响起一道嘹亮的声音，在这一刻高进心中的大道道路更加清晰，刚才差一点因为释迦摩尼的道路产生了动摇，若是真的发生动摇，对高进将会造成致命的伤害。
　　“不错，你能领悟这些，很不错，现在我再用红莲业火帮你锻炼身体和元神，这红莲业火是天地之间最为霸道的火焰之一。”
　　释迦摩尼的声音响彻在高进的脑海之中道。
　　“红莲业火！”
　　高进闻言心中一震，红莲业火乃是传说之中的火焰，相传乃是众生和自身的业力转化出来的火焰，恐怖无比，一些菩萨和佛陀就是因为红莲业火的缘故而陷入寂灭之中。
　　就在这时释迦摩尼伸手一指，一道光芒闪现，虚空之中出现一道道的霞彩异象，天地之间降临一朵朵的业火红莲，每一朵业火红莲恐怖之极，可以焚烧任何高手的元神，这样火焰在等级上已经达到一个极为恐怖的地步了，接着无数的业火红莲降临在高进的周围，刹那之间形成一片业火红莲的海洋，虚空几乎都被焚烧了。
　　“轰隆！”
　　一声火焰蔓延虚空的声音响起，无数的红莲业火将高进的身影包裹住，身影被彻底的淹没在虚空之中，恐怖的火焰焚烧一切，若是让常人沾染，肯定瞬间形神俱灭。
　　“吼！”
　　高进仰天吼动一声，这红莲业火太霸道了，简直达到一个让人无法承受的地步，刹那之间高进的肉壳开始融化，体内的元神也被点燃了，彻底的点燃了，撕心裂肺的疼痛让高进无法承受，高进不断的长啸着，最终强行将自己的心神稳固下来，仔细的感悟着这种红莲业火的变化。
　　同时高进的头顶出现一个帝冠虚影，帝星神秘力量进入高进的体内，默默的守护着高进，高进这才知道红莲业火的霸道，居然逼迫帝星神秘力量守护，这是很少发生的事情。
　　“火之道！”
　　高进冷喝一声，运转火云神掌的口诀，全身的法力推演着无数的火之道的变化，身上冲起无数的火焰，这些火焰之中火云神掌的火系化身，传闻火云神掌乃是天地之间火之道的至高精华，若是能参悟透彻，一定能将火之道领悟到一个圆满的地步。
　　但是此刻高进发现即便将火云神掌完全顿悟，也未必能将火之道领悟圆满，而这红莲业火正是其中缺失的一部分，可以补全火之道，看来自己对火之道的领悟还欠缺。
　　以此类推，自己对其他各种力量的领悟还远远无法达到圆满状态，看来自己需要参悟无数的宝典和书籍，才能尽快的完善自己的体系，一味的推演只能让自己的心中产生自满情绪。
　　想到这里高进平静心神，运转火云神掌，顿时漫天掌影出现在虚空之中，不断的和红莲业火交融着，两种火焰不断的发生剧烈的碰撞，每一次碰撞都让高进对红莲业火的感悟增加一些。
　　高进的肉壳和元神焚烧的速度骤然下降，不过高进并没有阻止肉壳和元神的焚烧，继续领悟这红莲业火之中蕴含着的火之道，哪怕领悟门径，也能抗衡掌控这种红莲业火，最终达到淬炼的目的，一旦成功高进在往后的对敌之中能增加许多厉害的神通，尤其是火之道。
　　对敌的时候若是打出红莲业火，看看谁能抵挡，一般的人沾染上一些就会祸及元神，无法避开，高进能撑过去除了本身对火之道的高深领悟之外，还有帝星神秘力量的领悟，以及释迦摩尼佛祖的掌控。
　　时间就这样一分一秒的过去了，高进周围的红莲业火渐渐的向高进靠拢，最终将高进彻底的淹没，形成一个巨大的火球，高进的身影盘膝坐在其中，体悟着火之道的精妙变化。
　　“摩罗最为忌惮的就是这红莲业火，因为摩罗沾染的业力和因果太多了，世间的众生皆是如此，若是一个人不沾染业力，即便他不懂得修炼，这些业火对他的伤害就不会大。”
　　释迦摩尼的声音响起道。
　　“何为业力？”
　　高进闻言浑身一震，但是心中更多的是迷惘，业火明明是一种强大的力量，为何不能伤害那些没有沾染业力的人？
　　“业力源于因果，佛门之中静心修行，斩断内心之中的各种杂念，明净己身，可以斩断业力，入世了解因果也是斩断业力的一种法门，但是现在的佛门弟子很少有做到这些的。“释迦摩尼长叹道。
　　“原来如此，这业力也是一种很玄妙的力量。”
　　高进心中自语道。
　　“你从踏入修道以来，因果越来越多，产生的业力自然越来越多，将来晋升天子的时候出现的业火越来越恐怖，而且这种业火将伴随着你一生，更为主要的是你身为一教之主，将来一统天下，教化众生，产生更多的因果，若是能掌握这种力量固然可怕，但若是不能掌控，极有可能陷入寂灭。”
　　释迦摩尼提醒道。
　　“多谢佛祖指点，敢问佛祖当年是否因此圆寂？”
　　高进忽然脑海之中灵光一闪道，他听说过佛门之中的高手涅重生的故事，而且这则故事最早到时候源于释迦摩尼。
　　ps：这月一天一章，诸位有点歉意，时间确实忙不过来！


第三百一十九章 准备出手
　　“圆寂乃是我的劫数之一，当然也是因为业力的原因。”
　　释迦摩尼缓缓的道：“当然业力虽然是一种对本身有巨大危险的力量，但是这业力未尝不是一种磨炼众生的一种力量，天地之间的众生唯有经历无数业火的淬炼，才能淬炼成最为强大的肉壳。”
　　“原来如此，天地之间万事万物都有一种对立的性质。”
　　高进缓缓的道，闭上双眸继续盘膝坐在业火形成的巨大火球之中，此刻高进对业力的领悟再次明悟了几分。
　　“不错，凡俗的世界之中，很多人都明晓这个道理，但是无数的修道者却没有认识到这个道理，即便明白又如何？却不能按照这最为本源的规则行事。”
　　释迦摩尼叹息道：“好了，你继续体悟吧！”
　　高进微微点头，当下开始闭目沉思，开始领悟着业力之中的玄妙。
　　每当楚逸身上的业火耗尽的时候，释迦摩尼就会加大业力的燃烧，像是打造一件绝世神兵一样。
　　不知道过去了多久，高进忽然之间挥出一掌，这一掌出现出无尽的变化，像是演绎着无尽的火之道一样，火焰吞吐于掌心之间，里面有一种业火的气息，虽然不是很浓厚，精纯，但是却让高进的火云神掌发生了本质的蜕变，这种变化让高进的的攻击力提升许多，若是轰击在一个人的元神之上，足以焚烧其元神，让其被业火缠身。
　　释迦摩尼看到这里脸上露出淡淡的笑容道：“不错，不错，你对红莲业火的领悟已经达到一个极为高深的境界，这与你走的道路有着巨大的关系，你将天地之间的本源力量划分为，阴，阳，光明，黑暗，金，木，水，火，地，风，神，魔，其中的火之道饱览着红莲业火，这一点比我的道法更胜一筹。”
　　高进闻言慌忙道：“佛祖真会开玩笑，晚辈的道法怎么可能比佛祖的道法更胜一筹呢。”
　　“哈哈，不过我的道法之中饱览着轮回。”
　　释迦摩尼忽然之间语出惊人笑道，释迦摩尼的眸子之中流露出智慧的光芒。
　　“什么？轮回？佛祖居然参悟了轮回？”
　　高进惊声道，这是一件了不得的事情，古往今来的天子不能吞噬的力量就有轮回之力，这释迦摩尼居然参悟透彻轮回，当真是一位大智慧之人。
　　“也许这是我的命运，当年我被业火焚烧，陷入圆寂之中，却在陷入死亡的时候领悟轮回的力量，这才利用轮回之力转世分化出一道真身，从而避开当时的劫数。”
　　释迦摩尼叹息道，沧桑的眸子似乎在回忆往日的事情。
　　高进迎着释迦摩尼的眸子，知道事情恐怕不像释迦摩尼讲述的那么简单，也许另有隐情。
　　“命运，难道真的有命运安排着这一切吗？”
　　高进忽然开口道，古往今来无数的人，无论是凡人还是修道者，心中都有一个疑问，这个时间真的是命运注定吗？
　　“存在，命运就是天道，但是不能安排一切。”
　　释迦摩尼忽然开口道：“好了，时间不多了，我现在开始动手对付摩罗，摩罗的元神就在堕神之地之中，你的山河社稷图我借用下。”
　　“前辈尽管拿去。”
　　高进站起身道，说话的同时身上的红莲业火渐渐的熄灭，接着高进的掌心之中浮现一张古图，正是山河社稷图，山河社稷图在此刻爆发出伟大的气息，一股浩瀚的力量从山河社稷图之中传来。
　　“释迦摩尼？”
　　洛妃的声音忽然响起道。
　　“是你？”
　　释迦摩尼闻言忽然变色道。
　　高进望着这一幕也是惊诧不已，原来两人居然认识，这洛妃的来头也太大了吧？让释迦摩尼都变色的人物，不愧为曾经的绝世神体，可惜，洛妃现在实力未恢复，若是恢复的话肯定能相助这释迦摩尼一臂之力。
　　“不错，果然，你的元神烙印留在了大日金莲之中。”
　　洛妃轻笑道：“你来这里是为了摩罗的事情吧？”
　　“不错，我这次要牺牲我的元神，灭掉摩罗，既然洛妃在山河社稷图之中，洛妃可以相助我一臂之力。”
　　释迦摩尼开口道，眸子之中闪烁着智慧的光芒盯着山河社稷图。
　　“我现在元气大伤，催动山河社稷图要消耗无数的力量。”
　　洛妃幽幽的道。
　　“摩罗掌控着大日黑莲，而大日黑莲乃是天地之间的魔气演化出来，大日金莲最初则是由天地之间的神圣之气演化出来，若是大日金莲和大日黑莲合一，则能神魔合一，洛妃借助神魔合一的莲花成就九天神魔体也有可能。”
　　释迦摩尼缓缓的解释道。
　　“九天神魔体？”
　　高进闻言惊声道，从来没有听说过这种体质，难道超越了盖世魔体，绝世神体吗？
　　释迦摩尼淡淡的笑道：“古往今来天子君临天下，四大特殊的体质自然不甘心，无数的高手开创特殊的体质，企图挑战天子体质，这九天神魔体就是其中的一种，可以具备神魔属性，若是修炼成功纵然不能战胜天子，但也能力压四大体质。”
　　“大和尚，目前为止还没有人能修炼成功，你是想让我出手相助你吧。”
　　洛妃轻笑道：“这只是理论上可行而已，我可不想贪多，恢复我以前巅峰时期的绝世神体就可以了。”
　　“有人已经修成类似的体质。”
　　释迦摩尼忽然道。
　　“谁！”
　　洛妃和高进疑惑道。
　　“张三丰，一个后辈之人，在那个世界之中，此人已经声名大噪，沟通天地阴阳，回归天地本源化为唯一，有人称之为太极神体，但是更多的人称他为混沌体。”
　　释迦摩尼缓缓的道：“他也算得上一个另类修成天子的人物，可以与天子争锋的存在。”
　　“居然是三丰祖师。”
　　高进惊声道，想不到这位惊艳古今的人物即便飞升到另一个世界也成就了不朽之位。
　　“原来是那个小道士，很多年以前我感应到过此人的气息，此人曾经击杀了一尊盖世魔体。”
　　洛妃轻笑道：“好了，既然有人能走出新的天地，我也尝试下。”
　　“洛妃！”
　　高进忽然神色严肃道。他可不想洛妃出事，虽然对释迦摩尼很敬重，但是防范之心却是没有少过，毕竟释迦摩尼修为深不可测，智慧通达，若是有什么私心，可就麻烦了。
　　ps：以后每天更新定在晚上十一点，谢谢大家支持。


第三百二十章 释迦摩尼出手
　　洛妃闻言扑哧一笑道：“无妨，这件事情我自有对策，况且这也是我的一个机会，不能错过，一旦错过就再也没有这个机会了。,”“哈哈，小友放心便是，若是没有山河社稷图，我断然不敢尝试此事，但是有了山河社稷图以后，我有了许多把握。”
　　释迦摩尼佛祖哈哈大笑道，似乎看出了高进的担忧。
　　“如此我就放心，山河社稷图就交与佛祖。”
　　高进爽笑道：“若是有用到我的地方，佛祖尽管可以说。”
　　说话的同时高进弹指一挥，一道光芒破空而出，化为一掌古图，上面流淌出神秘浩瀚的古老气息，正是山河社稷图，山河社稷图上面铭刻着天地万物，日月星辰，一个美丽如仙灵的身影从里面走了出来，女子白衣飘飘，美丽如斯，这是一种不属于人间的美丽，给人一种不食人间烟火的感觉。
　　女子正是洛妃，洛妃对着高进轻轻一笑，高进双眸之中露出一丝愉悦，洛妃在他的心中有一种极为玄妙的地位，两人亦师亦友，高进修行的道路之上若是缺少了洛妃，根本不可能走到今天这个地步。
　　无论是开始的修行，还是后来走上天子之道，都是洛妃从中指点，洛妃的修为早已经达到一个神鬼莫测的地步了，更是博古通今，可以说是高进的一个好老师，加上高进的努力，气运，这才成就了今日的高进。
　　“小心。”
　　高进微微提醒道：“佛祖也要小心。”
　　“无妨。”
　　洛妃素手一探，将山河社稷图抓在掌心之中，山河社稷图上面流淌出浩大的气息，一股纯正浩大的神性力量绽放出来，上面的无数山川似乎复活了一样，万物觉醒。
　　“不愧为上古神器山河社稷图。”
　　佛祖叹道：“不知道真正炼制这山河社稷图的是何人？”
　　“古往今来之人都认为这是上古圣皇炼制的一件上古神器，但是我却知道这山河社稷图根本不是上古圣皇能炼制出来的，而是另一个世界的人炼制出来的一件上古神器，但是炼制之人却是和九州的先祖有着巨大的关系。”
　　洛妃解释道。
　　“原来如此，如此说来炼制之人未必是一个人，而是一个群体？”
　　释迦摩尼看着山河社稷图道。
　　“不错。”
　　洛妃微微点头道：“好了，佛祖，我们现在出手对付摩罗吧，只要你释放出大日金莲的气息，我想摩罗会觉醒的。”
　　释迦摩尼微微点头，身影一步踏出，脚下出现一条金光大道，金光大道上面出现了无数的天花，无数的瑞彩降临在这片天地之间，无数的瑞兽虚影显化在虚空之中，围绕着佛祖，将佛祖衬托的无比神圣，佛祖脚下的金光大道刹那之间出现在堕神之地的深处之中。
　　周围的无数气流被排斥开来，化成了一个巨大的佛国，佛国之中佛光万道，无数的天雨降落在其中，一尊尊的菩萨，佛陀身影显化在其中，接着他们的口中发出无数的经文声音。
　　这些经文之声像是无数的音波一样扩散在四周上下，让这片区域变的越来越神圣，佛祖的身影盘膝坐在其中，大手挥出，呈金色，大日金莲漂浮在掌心之中散发出神秘无比的气息。
　　这股神秘无比的气息流淌在堕神之地之中。
　　渐渐的达到了堕神之地的深处，甚至渗透了堕神之地的每一个角落之中，就在这一刻堕神之地像是颤抖了一下，一股惊秫的气息从堕神之地的深处传来，这里死气滔天，魔气滚滚。
　　一个巨大的身躯躺在深处的冥土之上，惊秫气息的源泉正是这一道身躯，身躯上面穿着不知道是什么年代的铠甲，铠甲上面铭刻着一道道的古老符文和大字，符文上面闪烁着诡异的光芒无数的魔气流淌进入这个身躯之中，滋润着这尊身躯，身躯的内部传来一道道类似于天鼓震动的声音，这一道声音仿佛绝世魔音一样，扩散地面八方，声音的源泉正是这尊身躯的心脏。
　　身躯的主人放佛感触到那释迦摩尼的气息，缓缓的睁开双眸，双眸之中射出两道天剑般的光芒，杀气冲天，怨气弥漫，一道低沉的声音从这人的口中发出：“释迦摩尼，是你！我感觉到了你的气息。”
　　“轰隆！”
　　一道惊天动地的气息从此人的身上传来，这股气息浩大无比，恐怖无边，吞吐之间似乎可以搅动整个堕神之地，下一刻这道身躯站了起来，双眸露出惊秫的光芒。
　　这道身影正是摩罗，盖世魔尊摩罗，一尊无比强大的人物，曾经可以和释迦摩尼争锋的盖世人物，也是修成盖世魔体的强者，当年和释迦摩尼争斗，失败之后一缕元神逃出，这才有了一次重生的机会，多少年来都在这堕神之地之中养伤，如今感触到老仇人的气息，自然苏醒了。
　　摩罗眸子之中的光芒越来越旺盛，漆黑的大手缓缓的伸出，一朵黑色的莲花出现在掌心之中，似乎乃是天地之间的魔气融合化成，代表着天地之间魔气的源泉，这一朵莲花正是大日黑莲，也是摩罗采集莲花炼制成的神器。
　　而且大日黑莲和大日金莲乃是相互克制，可以想象摩罗的修为有多深，炼制出可以媲美大日金莲的大日黑莲。
　　“摩罗，我们又见面了。”
　　佛国之中传来一道浩大的声音，释迦摩尼佛祖面带微笑的望着摩罗，神色淡然，掌心之中的大日金莲绽放出刺目的光华，神圣祥和的气息弥漫在堕神之地之中。
　　“果然是你，释迦摩尼，该死，你真的该死，我摩罗有今日也拜你所赐，你居然留下一缕元神，很好，我今日就吞噬了你这一道元神，修成盖世神功，他日前往那片世界找你的麻烦。”
　　摩罗声音冰冷道，眸子之中露出两道可怖的电芒，似乎想释迦摩尼洞穿。
　　“摩罗，你到现在还是冥顽不灵。”
　　释迦摩尼喝道，身上的佛光绽放出来，大日金莲刹那之间飘出。


第三百二十一章 至尊交锋
　　在这一刻大日金莲光芒亿万丈，神圣，强大的气息流淌在天地之间，大日金莲上面铭刻着神秘的符文，这些符文乃是释迦摩尼佛祖飞升另一个世界的时候亲手铭刻在上面，那个时候释迦摩尼的功力已经达到了人世间的巅峰状态，以天子之身君临天下，号令宇宙，掌握人间，铭刻在上面的符文之中有着神鬼莫测的力量。
　　亿万道的光芒在堕神之地之中变化不断，最终化为四万八千道光芒，每一道光芒代表着一种神秘的法门，四万八千道光芒代表着四万八千道法门，这是属于释迦摩尼的大道，当年释迦摩尼将天地之间的法门化为为四万八千道，当法门完善的时刻，他就能踏入天子之道，修成天子之身。
　　这种道法并非在斗战之中领悟的，而是阅览天下神功法门，一一修成，一一划分，化为一道道的法门，每一道法门交织在一起，相互不断的融合，诞生新的法门，最终修成四万八千道法门神功，成就天子之身，大日金莲上面铭刻着四万八千道法门的神秘力量，唯有释迦摩尼才能催动，释迦摩尼这一缕元神催动的瞬间，四万八千道法门开始展现出真正的力量。
　　堕神之地之中响起神秘的声音，一种俾睨天下，傲视天地宇宙的气息升起，四万八千道光芒交织在一起，演化成一个古老的混沌光芒，这一道光芒化成一个巨大的光圈，光圈笼罩在大日金莲上面，同时大日金莲之中源源不断的涌现出力量支撑这个光圈。
　　这个光圈被释迦摩尼称之为混沌光圈。
　　混沌光圈越来越大，爆发出无与伦比的吞噬之力，堕神之地的力量开始疯狂的涌入其中，被混沌光圈顿时。
　　“嗖！”
　　一道神弩破空般的声音响起，大日金莲宛若九天闪电一样劈向摩罗，混沌光圈越来越大，大有将摩罗的吞噬其中之势，眼看着这摩罗就要遭受到攻击，摩罗眸子之中露出凌厉的光芒。
　　“哼！”
　　一道冷哼的从摩罗的口中发出，摩罗掌心之中的大日黑莲同样飞出，大日黑莲上面交织出神秘的光芒，无尽的魔性力量释放，这是代表着天地之间的魔性力量，天地之间只要是魔性的力量就能被大日黑莲吞噬。
　　同时大日黑莲的上面出现亿万道黑暗的光芒，每一道光芒蕴含着可怖的魔气，一共有十万八千道魔气，这是代表着摩罗的力量和道路，当年摩罗为了修成盖世魔体，体悟天地之间的魔气力量，将天地之间的魔道法门化为十万八千法门，想以十万八千法门组合成一种绝世魔道，一种超脱天地众生的魔道。
　　虽然未成功，但是却成功的将十万八千法门融合在一起，修成盖世魔体，而且摩罗的盖世魔体乃是一种变异的特殊盖世魔体，不但可以吸收天地之间的任何魔气，还能形成源源不断将其他的力量吞噬转化成魔气，在吞噬方面几乎可以匹敌天子了，这是一种了不得的手段，当年和释迦摩尼斗法，释迦摩尼以天子之身都遭受重创，即便如此摩罗的一缕元神也逃脱了。
　　当然天子之身几乎是摩罗的克星，因为摩罗唯一不能吞噬的就是天子的力量，而天子的力量却可以在一定程度上吞噬他，若非如此当年释迦摩尼和摩罗之间的斗法就难分胜负了。
　　十万八千道魔道法门融合在一起，形成一个巨大黑色光圈，光圈的力量强大无匹，吞吐之间无数的魔气和天地之间的其他力量流淌进入其中，转化为一股股的魔气。
　　“碰！”
　　两大光圈在堕神之地猛烈的撞击在一起，爆发出毁灭性的风波，这股风波席卷堕神之地。
　　混沌光圈吞噬黑色光圈，一刹那之间混沌光圈壮大一分，但是黑色光圈的力量并没有减少，而是从其他的力量之中吞噬补充下来。
　　“轰隆，轰隆……”
　　一道道剧烈的撞击声音从堕神之地传来，两大光圈疯狂的撞击在一起，混沌光圈的力量越来越大，黑色光圈的力量稳步增长，下一刻大日黑莲和大日金莲两大神器在堕神之地之中猛烈的撞击，惊天动地的力量不断的爆发出来。
　　“老秃子，你也未必能奈何我，若是你的真身前来，我还能忌惮，如今你一缕神年居然妄想击败我？怎么可能，你现在的力量太弱了。”
　　摩罗仰天大笑道，话音落下的同时。
　　黑色光圈的力量疯狂的暴涨，一瞬间暴涨了数倍不止，猛烈的和混沌光圈撞击在一起，尽管混沌光圈吞噬了黑色光圈的一部分力量，但是黑色光圈的力量骤然暴涨，猛烈的力量轰击在混沌光圈上面，顿时混沌光圈开始裂开，在至强，霸道的力量面前直接粉碎了，同样堕神之地之中的大日金莲也被轰飞了出去。
　　虽然释迦摩尼在飞升之前铭刻大日金莲上面符文，但是如今前来的只是释迦摩尼的一缕元神而已，根本无法彻底发挥出其力量，难以对付这摩罗。
　　“是吗？摩罗，也罢，我今日就了解人间的恩怨，这一缕元神本就没有打断要，如今彻底的毁灭！”
　　释迦摩尼朗声喝道，眸子之中露出睿智的光芒。
　　下一刻释迦摩尼的元神化身开始焚烧起来，恐怖的气息从上面传递出来，元神上面的力量流淌进入了大日金莲之中，顿时大日金莲的光芒强大数倍，大日金莲光芒万丈，再次形成四万八千道符文，下一刻混沌光圈交织显化而出，恐怖的吞噬之力笼罩堕神之地，疯狂的吞噬着这里的魔气。
　　摩罗勃然变色，这才想起来这只是释迦摩尼的元神而已，陨落掉也就陨落掉，根本不像他。
　　“哼，释迦摩尼，你想击妄图以一缕元神毁灭我？怎么可能。”
　　摩罗冷哼道，说话的同时摩罗的肉壳渐渐的裂开，一股股的鲜血流淌出来，每一滴鲜血之中蕴含着磅礴的魔气血液精华，这些魔气血液精华化为一片片的光雨洒落在大日黑莲上面，顿时大日黑莲上面魔气滚滚，黑色的光圈力量节节攀升。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，大日金莲和大日黑莲再次开始了猛烈的撞击，黑色光圈吞噬无数的魔气，混沌光圈的力量越来越浩大，吞噬无数的魔气，不断的消耗着黑色光圈的力量。
　　“哈哈……”
　　摩罗仰天大笑。
　　无声无息，一道身影出现在摩罗的上空之中，这是一个女子的身影，朦胧似雾，素手伸出，掌心之中放佛孕育着一片世界一样，狠狠的压向摩罗的身影！


第三百二十二章 击杀摩罗
　　这股力量浩大，无边，充满了无可匹敌的气势，像是一片世界镇压而下，掌心之中光芒闪烁，星河灿烂，古老，沧桑的气息流传而出，一道道朦胧的身影显化在虚空之中，每一道身影都有着君临天下，傲视天地的气息，这是天子的气息，一共九尊天子的影子浮现在虚空之中，代表着九尊天子曾经掌控山河社稷图，每一个人都在山河社稷图上面留下不可磨灭的印记。
　　在这一刻被洛妃催动起来，配合着山河社稷图这件上古神器，爆发出的力量恐怖之极，洛妃犹如一尊君临天下的女帝降临尘世之中，素手轰击在摩罗的上空之中。
　　“吼！”
　　摩罗仰天嘶吼一声，在这一刻摩罗吼动天地，他在这股力量的轰击之下，感觉到死亡的气息，双眸之中露出可怖的光芒，奋力的抵挡着苍穹之中洛妃的攻击。
　　但是无济于事，洛妃大手笼罩天地，猛烈的轰击在摩罗的身上，摩罗的肉壳被轰击的四分五裂，魔血洒落在虚空之中，他的元神也四分五裂，差点化为烟灰。
　　“山河镇压！”
　　洛妃的声音再次响起，山河社稷图的形体浮现在虚空之中。
　　演化无尽星河，九道身影屹立在其中，像是开天辟地的大神一样，尽情的释放出强大的力量，山河社稷图在这些力量的支撑之下，变的更加伟大，浩瀚，笼罩在虚空之中，虚空之中摩罗的四分五裂的元神刹那之间被笼罩在其中，摩罗的元神开始毁灭，摩罗的口中发出不甘的嘶吼之声。
　　“我不甘心，我不甘心！”
　　摩罗疯狂的嘶吼道，远处正和混沌光圈撞击的黑色光圈开始分裂，最终被混沌光圈吞噬的一干二净，混沌光圈的力量更加强大，直接配合大日金莲和大日黑莲展开猛烈的交锋。
　　“大日黑莲！”
　　一声狠辣的声音发出，摩罗的元神开始焚烧起来，再次升起恐怖的力量，这些力量化为一道绝世魔光，轰向山河社稷图，同时外边的大日黑莲化为一道光芒轰向山河社稷图，而且大日黑莲上面燃起黑色的火焰，越来越强大的气息升起，这是摩罗施展秘法焚烧大日黑莲获取强大的力量。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的声音响起，大日黑莲轰击在山河社稷图上面，同时那一道绝世磨光也轰击在山河社稷图上面，山河社稷图被这里应外合的力量轰击的颤抖了一下，摩罗的元神分化出一道道的，不知道有多少，疯狂的在山河社稷图镇压的区域之中闪动，准备寻找破绽逃走。
　　但是释迦摩尼似乎早已经料到此事，一道威严的声音从他的口中响起：“极尽升华！”
　　下一刻原本燃烧的元神开始爆发，在百万分之一的刹那之间开始燃烧殆尽，霸道绝伦的力量骤然之间爆发，这股力量化为一道绝世锋芒刺向大日黑莲，同时那一道混沌光圈开始分裂，爆炸的气息从混沌光圈之中传来，这混沌光圈也和那绝世锋芒一样轰向大日黑莲。
　　“不！”
　　一声绝望的嘶吼之声从摩罗的元神深处传来。
　　“碰，碰！”
　　两道激烈的撞击之声在堕神之地之中炸开，混沌光圈炸开的力量轰击在大日金莲上面，释迦摩尼元神焚烧化为的绝世锋芒也轰击在大日黑莲上面，粉碎了大日黑莲之中的一切关于摩罗的元神烙印，而且大日黑莲停止了燃烧，再也无法爆发力量轰击山河社稷图了，山河社稷图镇压而下，里面燃起熊熊大火，摩罗的元神开始消失。
　　“我不甘……”
　　摩罗剧烈的嘶吼之声从灵魂深处传来，但是下一刻摩罗的最后一缕元神也消失在山河社稷图之中，从此以后一代盖世魔尊彻底陨落，天地之间再也没有摩罗这个人了。
　　“可惜了。”
　　洛妃的身影从虚空之中降临，素手一探，将大日黑莲摄入掌心之中，同时将远处的大日金莲也纳入掌心之中，这是两种气息截然相反的莲花，成就了两尊至尊强者，里面再也没有释迦摩尼和摩罗两人的印记了，至此大日金莲和大日黑莲两件神器真正的成为两件无主之物。
　　堕神之地深处世界之中的高进望着堕神之地的深处露出一丝的感叹，刚才他从堕神之地深处感触到那种磅礴无敌的力量，碾压一切，大有粉碎天地之势，自己在这些力量面前显得是那么的弱小，但是将来自己在渡天子劫数的时候，却面临着无数强者的追杀，这些强者之中也许有人超越今日争斗的力量。
　　就在这是堕神之地的深处走出一道身影，正是洛妃，洛妃白衣飘飘，宛若九天仙子降临尘世，给人一种圣洁的气息，一双妙目生辉，嘴角露出淡淡的笑容，掌心之中拖着山河社稷图，大日金莲，大日黑莲三件神器。
　　“恭喜洛妃姐姐。”
　　高进上前一步走向虚空笑道。
　　“高进，这大日黑莲我就拿去研究了。”
　　洛妃轻笑道：“我准备在山河社稷图之中再闭关一段时间，参悟大日黑莲。”
　　“哈哈，大日黑莲原本就是洛妃姐的。”
　　高进哈哈大笑道。
　　洛妃微微点头，正准备进入山河社稷图空间的时候，高进忽然出声道：“洛妃姐姐，你能否给这片福地起个名字？”
　　“名字？”
　　洛妃莞尔一笑道：“你当真让我起？”
　　“不错，洛妃姐姐，这次能安稳的掌控这片区域，你功不可没。”
　　高进嘿嘿笑道。
　　洛妃闻言轻笑道：“就叫做玄界！”
　　“玄界？”
　　高进疑惑道。
　　“玄界乃是自成一界，你为玄界之主，这个名号可比你那玄门教主威风多了。”
　　洛妃抿嘴笑道。
　　“好，就叫做玄界。”
　　高进爽笑道：“我马上出去打造一艘战舰，可以进入这里面，将我玄门弟子带入其中。”
　　“小心点，不要让一些绝世强者混入其中，否则后果不可想象。”
　　洛妃提醒道，说话的同时洛妃的素手之中浮现一个棋盘，棋盘上面交织着无数道的光芒，每一道光芒神秘莫测。
　　“这是何物？”
　　高进惊异道。
　　“这是大幻棋盘，具体的妙用你炼化之后就知道了。”
　　洛妃轻笑道，美眸忍不住看了高进一眼。
　　“多谢洛妃姐。”
　　高进将大幻棋盘接了过来道。
　　“不要弄丢了，这可是姐姐炼制的神器，也是我一生之中炼制出来的唯一一件神器。”
　　洛妃笑道，身影一闪走入山河社稷图的世界之中消失不见。


第三百二十三章 平凡修行
　　大幻棋盘上面交织着神秘的气息，上面铭刻着古老的符文，从这里可以看出洛妃存在的久远，恐怕是一尊比秦帝活得还要久远的人物，高进强大的元神之力笼罩在上面，开始炼化这一件神器，顿时整个大幻棋盘开始出现刺目的神光，高进的元神之力渐渐的渗入大幻棋盘之中，里面涌现出一道道的意念。高进仔细的参悟这些意念，这才知道这大幻棋盘乃是一件神器，制造幻象的神器，可以困住同阶高手，甚至更高层次的高手，除了这些之外里面还有封印着一道返本归源阵法，走过这个阵法的时候可以让这个人的一切显化在你的面前，从而辨别这个人的真实，而且这个返本归源阵法根本不需要消耗掌控神器者多少法力。
　　“果然神妙无比，用来招收弟子最好不过。”
　　高进哈哈大笑道，当然这件神器也有着自己的缺点，比如若是一个人的修为达到深不可测，可以对抗这件神器的地步，那这返本归源阵就会失去妙用。
　　但是这种人其实也不需要隐藏了，因为至少他有着半步破碎的修为，直接以霸道绝伦的实力镇压一切。
　　当下高进开始祭炼这件神器，元神之力不断的流入大幻棋盘之中，同时用心参悟神器的妙用，就这样高进开始在玄界之中祭炼大幻棋盘，大幻棋盘上面的光芒越来越旺盛，无数的霞光降临在这片天地之间，无数的幻象产生，如梦似幻的景象到处都是，这些幻象飘荡在天地之间，若是此刻有人进入这里，肯定被困在其中。
　　时间渐渐的过去了，高进分化一道元神祭炼大幻棋盘，而其他主要精力参悟自己的道法，在这次和释迦摩尼交流之后，高进在自己的道上受到巨大的启发，开始完善自己的道和法。
　　他这次参悟的对象并非真正的法门，而是天地，在高进看来天地才是真正的法和道的聚集之地，从天地之间参悟妙法，完善自己的大道，体悟其中的真实奥义。
　　而且体悟的方式和以前截然不同，以前是静静的参悟，但是此刻高进是从这一片世界的东边开始行走，他化身凡人，封印自身，像是一个凡人一样行走在山川沼泽之前，他面临着大自然的各种惊险，但是高进从来没有解开自己的封印，而是以凡人之躯渡过。
　　有时候高进会站在火山口之上，体悟火焰的力量和玄妙，体悟大地山川的喜怒哀乐，有时候高进也会站在闪电之下体悟雷电的力量，体悟雷电带来的光明，体悟雷电带来的火焰，有时候高进会进入湖泊之中，体悟大水的澎湃，柔和，刚硬，生机，自然等，有时候高进封印自己的记忆，灵魂，法力，化成凡人从悬崖之上跳跃而已，体悟生死，体悟生死之前的那一刻的平静，体悟生命的流逝，有时候高进行走花草树木之前，观察天地之间的万物的生长和变化。
　　花开花落，树木枯萎，生机勃勃等各种景象出现在高进的眼中，除了这些之外，高进挖空自己的脑海体悟这一切。
　　整整经历了一十二年的时间，高进以凡人之躯走到了玄界大陆的最袭边，此刻的高进发丝之间有几缕白发，脸上饱经风霜，眸子之中有一种沧桑和岁月的洗礼。
　　十二年如凡人一样的修行，高进心中的杂念渐渐的消失，高进的元神越来越精纯，强大，肉壳变的朴实无华，返璞归真，对天地的力量体悟的更加透彻，以天地为参照，补全自己的道法，完善自己的十二种力量，十二种力量体系的法门得到极大的完善，同样里面一些糟蹋的东西被高进毫不犹豫的斩掉了。
　　在这一刻高进身上的封印终于破裂，高进的眸光平静，身影走向苍穹之中，下一刻来到玄界的中央区域之中，他的一道元神分身依然在祭炼大幻棋盘，一十二年的祭炼，对大幻棋盘掌控更加纯熟。
　　“十二年了，他们也该出来了吧。”
　　高进眸子望着虚空之中道，身影一步踏出，消失在玄界大陆上空之中，下一刻高进身上的气息发生翻天覆地的变化，和这堕神之地的气息融为一体，高进的身影进入其中消失不见。
　　这次高进的速度比原来快多了，他对力量的领悟更加深刻，对堕神之地力量的领悟比以前深了好几个层次，高进像是一道幻影行走于堕神之地的区域之中，不知道过去了多久，高进的身影终于来到堕神之地的外围世界之中。
　　就在高进刚踏出外围的时候，堕神之地的外围区域出现一道龙啸之声，堕神之地之中翻滚不断，一道强大的气息从里面升起，一道巨大的光茧从里面飘然飞出，里面站着一道身影，这道身影乱发舞动，眸子如电，龙气升腾，神圣的气息从里面释放而出，天地之间轰然之间降临无数的雷电。
　　但是这些雷电全部进入了光茧之中，光茧不断的吞噬着雷电的力量，里面的那一道身影越来越强大，光茧渐渐的开裂，一股至强的气息从里面释放出来，这股气息越来越强大。
　　三十万皇！
　　四十万皇！
　　五十万皇！
　　六十万皇！……强大的气息不断的攀升，整整攀升到百万皇的时候才停止下来，光茧在这一刻纷纷开裂，化为一片片的光雨飘落在天地之间，天地之间无数的幻影若隐若现，一道道的神龙虚影萦绕着这道身影缭绕，这道身影的头顶之上有两个龙角，龙角上面释放出绝世无敌的强大气息，绽放出神圣无比的光芒。
　　“神龙，终于化为神龙了。”
　　高进盯着这道身影道，这一道身影的主人正是龙若天，在龙若天蜕变的关键时刻，高进将九彩神光和帝星上面的神秘力量引导进入龙若天的体内，此刻龙若天终于发生了翻天覆地的蜕变，虽然高进不知道龙若天达到了什么境界，但是他知道龙若天肯定发生了不可思议的蜕变。
　　“不是神龙，是祖龙之身！”
　　龙若天忽然开口道：“我终于知道祖龙之身的秘密了。”
　　此刻龙若天的脸上露出了喜悦和兴奋，他居然修炼上了传说之中的祖龙之身，传闻这是可以挑战天子之身的强大战体，古往今来很多人都遗忘了这个可怕的战体，世人都知道天子之身和四大体质，但是早已经忘记了这祖龙之身。
　　“祖龙之身？”
　　高进闻言惊异道。
　　“不错，是祖龙之身，我现在才明白祖龙之身需要帝星上面的神秘力量和九彩神光才能修炼成功，而且限制较少，根本不像一些强大体质，必须在天阶之前必须修成，只需要在蜕变成神龙之前修成就可以了。“龙若天解释道：“一旦修成，可以在力量上可以匹敌同阶的天子之身。”
　　“匹敌同阶的天子之身？此话当真？”
　　高进忍不住兴奋道，看来他没有白白耗费帝星神秘力量和九彩神光的力量，龙若天果然晋升到一个可怕的地步，若是能真正的成长起来，必然是一尊傲视天下的高手。
　　“当然是的。”
　　龙若天自信道。
　　“好，我玄门又多了一尊绝世高手。”
　　高进爽快的笑道。
　　“堕神之地如何了？”
　　龙若天忽然问道。
　　“堕神之地的事情已经解决了，里面乃是一片洞天福地，可以说是专门为我玄门量身定做的。”
　　高进眸子盯着堕神之地道：“而且这次灭掉了一个潜在危险，幸好我们没有提前将玄门迁来。”
　　“什么危险？”
　　龙若天疑惑道。
　　“摩罗，听说过此人没有？”
　　高进笑道：“走吧，我们现在先回天缘岛，边走边说。”
　　说话的同时高进的身影一步踏出消失在虚空之中，龙若天也跟了上去。
　　“魔道盖世至尊？修成盖世魔体，传闻此人当年击伤了释迦摩尼，不过后来此人释迦摩尼杀死了。”
　　龙若天若有所思的回忆道：“我在我族的古典上面看到关于摩罗的记载。”
　　“原来你也知道，但是摩罗并没有被释迦摩尼完全杀死，他的一缕元神逃走了，在堕神之地的深处沉睡修炼。”
　　高进笑着道：“所以你这次很庆幸，没有惊动沉睡的摩罗，不光摩罗显化了，这次释迦摩尼隐藏在大日金莲之中的元神也显化出来的，两大至强交手，再加上洛妃动用了山河社稷图之，才将摩罗的这一道元神彻底的毁灭。”
　　龙若天听的目瞪口呆，背后忍不住升起一股凉气，自己自己鬼门关上走上一遭，自己居然不知道。
　　“堕神之地里面安全多了，又有绝世大阵守护，当为我玄门之地。”
　　高进笑道：“但是这块宝地暂时不能让外界知道，否则一些半步破碎虚空的强者出手抢夺，以他们的手段还是能进入其中的。”
　　龙若天微微点头。
　　“咦。”
　　高进忽然在这一刻感觉到山河社稷图的异常，山河社稷图之中传递出强大的气息，而且不值一道，每一道的气息强足足有一百多万皇的力量，高进感觉到这些力量脸上露出兴奋之色，大手一挥，山河社稷图飘落在虚空之中，顿时山河社稷图光芒万丈，无数的瑞彩之气飘散在天地之间，一扇古老的门户浮现。
　　古老的门户之中闪烁着一道道的身影，气息的主人正是他们，龙若天看到这一幕惊骇无比，虽然他早就知道山河社稷图里面有一尊尊的高手修行，但是真正看到的时候还是惊骇不已。


第三百二十四章 走出山河社稷
　　每一尊气息的主人都比他强大，足足有二百万皇，放到这片星空之下也是一尊强大无匹的力量，而且不止一尊强者，整整九尊强者，每一尊身上爆发出凌厉无匹的气息，这样的一股力量假以时日可以横扫星空之中。
　　“吼！”
　　一声吼动山河的响声从一个高大，乱发的男子口中发出，这名男子身上似乎出现一个白虎虚影，吼动之间有一种君临天下的气息，这道身影的主人赫然是猛虎。
　　“吼！”
　　又是一声猛烈的龙啸之声响起，一个身穿青色战甲的男子走了出来，这名男子高大威武，步伐之间有一股强大的龙息释放出来，这人正是青龙，青龙的身上有一个巨大的青龙虚影，这是真的青龙虚影。
　　“神兽青龙，神兽白虎，他们俩的身上有神兽青龙和神兽猛虎的血液。”
　　龙若天目瞪口呆的盯着青龙和猛虎两人的身影道。
　　“什么？神兽青龙和神兽猛虎？这到底是怎么回事？”
　　高进震惊道，怎么成为真的了？青龙和猛虎果真如他们的名字一样，身上具有神兽青龙和神兽白虎的血液，这也太不可思议了吧。
　　“他们应该是神兽青龙和神兽白虎的后裔和人类结合诞生的后代，传承了了不知道多少代，渐渐的稀薄了，几乎没有任何神兽的气息了，但是在怎么传承，他们身上的神兽血液也不会消失了，这是无法改变的。”
　　龙若天解释道。
　　“那他们现在的气息为何如此旺盛？”
　　高进忍不住问道。
　　“我想他们在里面遇到了什么神物，刺激血脉，让体内的神兽血脉复苏，这才有了如今的力量。”
　　龙若天猜测道：“真是难以想象山河社稷图这件上古神器的空间之中到底蕴藏着什么奥秘。”
　　就在两人说话的时候，古老的门户之中响起了一道道凌厉的呼啸声音，九大强者一起出手，惊天动地的力量轰击在古老的门户上面，但是那古老的门户上面传递出更加浩大的力量，这股力量化成各种各样的兵器轰向众人，这些兵器像是有人操控一样，每一件兵器都发挥出巧妙无比的攻击缠绕着众人。
　　但是众人像是身经百战的战神一样，举足之间有着强横无比的战力，破灭虚空之中的兵器，虚空之中的兵器纷纷破裂，众人的身影渐渐的从古老的门户之中走了出来，顿时天地之间肃杀之气弥漫，无数的祥瑞之气降临在这片天地之间，一道道的身影落在虚空之中，楚可儿身七彩光甲，曼妙的身姿动人无比，一双妙目生辉，李佳白衣胜雪，气息圣洁，犹如九天仙子降临尘世。
　　龙九，刘东，青龙，猛虎，铁手，乌鸦，山鸡七人气息强大，眸子凌厉，犹如一尊尊的战神一样，走动之间可以风云变色，大地颤抖，当看到高进的时候各个脸上露出激动之色。
　　“大哥！”
　　“教主！”……像是相隔了无数年一样，龙九，刘东几人的脸上流出了泪水，不错，山河社稷图里面时空扭曲，他们在那里面不知道经历了多少年，生死搏杀，每日进行着生死搏杀，若非洛妃相助，他们早已经死了百万次了，当再次看到高进的时候，有的只是兄弟重逢的喜悦。
　　“兄弟们！”
　　高进身影一颤，眸子望着龙九，刘东，青龙，猛虎等人，他们的脸上有一种沧桑的感觉，岁月磨平了他们的痕迹，让他们变的更加成熟稳重。
　　高进走向虚空一步步的来到青龙，猛虎等人的面前。
　　“大哥，熊抱一个。”
　　刘东嘿嘿笑道。
　　“好，熊抱一个！”
　　高进哈哈大笑道，两人各自走向前一步，刘东还未来到高进的面前的时候，他的背后出现一道身影，正是龙九，龙九上前一脚将刘东踹飞了出去。
　　众人目瞪口呆，不知道龙九为何踹刘东。
　　“丫来，小九子你敢踢我！”
　　刘东顿时喝道。
　　“切，你没看见两位嫂子在这边。”
　　龙九忍不住笑骂道，眼角瞟了瞟远处的楚可儿和李佳。
　　“刘东，这不怪龙九。”
　　山鸡奸笑道。
　　“嘿嘿，说的也是。”
　　刘东闻言嘿嘿笑道，倒也没有生气。
　　“兄弟们，我带你们先回去，让她们交流下感情。”
　　龙若天忽然上前一步大笑道，龙若天自然而然露出强者的气息，虽然他的力量比龙九等人弱小一筹，但是真正战斗起来谁强谁若还不一定，因为龙若天在防御力上有着天生的优势。
　　众人这才注意到龙若天的存在。
　　“神龙！”
　　青龙和猛虎盯着龙若天惊异道。
　　“传说之境初阶？而是是天地之间最为罕见的祖龙之体！”
　　龙九忍眸子之中忽然露出两道光芒道，这两道光芒放佛能望穿龙若天身上的一切秘密一样。
　　“祖龙之体！”
　　众人闻言惊骇无比，刚从山河社稷图的世界之中走出来，就碰见一个祖龙之体，而且这祖龙之体已经成长到一个极高的境界了，当真骇人听闻，要知道在上古时期这种体质乃是挑战天子的强大体质之一，不在于四大体质之下。
　　“好眼力，这位是龙若天兄弟，也是我们的好兄弟，你们好好亲热亲热。”
　　高进走上前一步介绍道：“若天，你先带他们回天缘岛，我随后就到，到时候我们商议大事。”
　　“好！”
　　龙若天朗声道：“兄弟们，出发！”
　　“哈哈，我玄门居然有天子之身，有绝世神体，有祖龙之体，何愁一统天下。”
　　青龙忽然大笑道：“走，若天兄弟！”
　　“走！”
　　龙九几人纷纷喝道。
　　当下龙若天带领着众人朝天缘岛的方向飞走了，渐渐的消失在天际之中，场中只留下李佳，楚可儿，高进三人，高进转过身望着两女眸子之中流露出一缕的柔情和歉意，她们在里面一定受了很多苦。
　　“可儿，小佳姐，让你们受苦了。”
　　高进静静的来到两女的身边柔声道。
　　楚可儿和李佳没有说话，好像高进在她们面前是一团空气一样，两女只是望着天边的云彩。
　　“对不起。”
　　高进看着两女的表情忍不住苦笑道。
　　“你没什么错的，未来的天子嘛，有个三宫六院，七十二妃正常。”
　　楚可儿忽然笑嘻嘻的盯着高进道。
　　“可儿，你就别笑话我了，我没有这个心，天地可鉴。”
　　高进伸手抓住楚可儿的素手道，楚可儿直接将手收了回去。
　　“是吗？”
　　李佳抿嘴笑道。
　　“自然是真的。”
　　高进忍不住笑道。
　　“扑哧！”
　　李佳看着高进的模样忍不住扑哧一笑道：“小进，你是不是想问晏紫衣的情况？”


第三百二十五章 楚可儿的问题
　　“不错。 ”高进忽然脸色平静下来道：“小佳姐，可儿，我也知道你们心中肯定生气，但是在我的心中，你们都是平等的，所以我修成盖世神通以后，决定将自己四分五裂，一份属于我和可儿之间独有的记忆，一份和小佳姐之间独有的记忆，一份和自已之间独有的记忆，再分裂出一份和兄弟们在一起，永永不合一。”
　　高进的话慷锵有力，目光坚定，他也知道身为一个女子最不希望的就是和别的女子分享男人，小佳如此，可儿如此，恐怕紫衣心中也是如此吧，虽然她们都爱着自己，有着自己的存在才相互之间处在一起，但是她们内心之中始终有着芥蒂。
　　“不行！”
　　楚可儿娇喝道：“你这样就不完整了，谁生你的气了，只是感觉心里有点委屈而已，人家只是想让你哄哄，你就说出这些四分五裂的话，哎，还是和上学的时候一样，高进，我发现你没变，还是原来的你。”
　　“哎，高进你心里想多了，看来你还是太不了解女人了，我们开始是为了紫衣的事情生你的气，但是我们已经接纳紫衣了，在这些年来我们一直陪自己修炼，早已经是好姐妹了。”
　　李佳笑吟吟的道。
　　“真的？”
　　高进忍不住心中窃喜道，听着两人的话，心中忍不住一暖，看来自己这几个老婆很不一般。
　　“当然是真的。”
　　一道清脆悦耳的声音从山河社稷图之中传来。
　　“紫衣。”
　　高进闻言欣喜道，总算免除了自己的担心。
　　“可儿，小佳，你们看紧点，如今的男人都好色，现在玄门漂亮的女生可多了。”
　　晏紫衣笑嘻嘻的声音传来道。
　　“给他十个胆子！”
　　楚可儿挥舞着小拳头道。
　　“紫衣，你也太不相信我了，我可是玄门开山祖师爷，这个玩笑开不得。”
　　高进哈哈大笑道：“安心的在里面修炼吧，现在修炼到什么境界了？”
　　“天阶中期，恐怕出来的比较晚。”
　　晏紫衣回答道：“好了，我安心修炼了，你们声音小点那个的时候。”
　　“唰！”
　　楚可儿和李佳脸色变的通红无比。
　　“哪个？”
　　高进纳闷的道。
　　“碰！”
　　楚可儿挥舞着粉拳一下子轰在高进的眼睛上面，顿时高进整个人被轰飞了出去，一声惨叫从虚空之中传来。
　　“可儿，你太暴力了。”
　　高进忍不住叫道。““教你装蒜！”
　　楚可儿挥动着粉拳道。
　　“出手清点。”
　　李佳忍不住担忧道，身影一步踏出出现在高进的面前，高进这才站起身，脸上出现一个熊猫眼。
　　“我已经够轻的了。”
　　楚可儿吐了吐舌头道：“高进同学没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　高进嘿嘿笑道，运转玄功，脸上的黑眼圈消失的无影无踪。
　　“没事就好，下次我出手再重点。”
　　楚可儿忍不住笑道。
　　高进脑没直冒黑线，楚可儿什么时候变的如此暴力？有暴力倾向？想到这里看了下李佳，李佳抿嘴偷笑着，摇了摇头表示自己不知道。
　　“高进，我也不知道，可能是我的传承有问题吧，总是忍不住想打人，我记得我以前没有这个倾向。”
　　楚可儿似乎看出了高进的疑惑，忍不住解释道。
　　“传承？似乎你们每个人都得到传承了？可儿，你说下你的传承，我感觉你的元神之中似乎蕴含着其它的东西，不行，我一定要查探清楚。”
　　高进目光盯着楚可儿道，不知道为何他从楚可儿身上感觉到另一股的气息。
　　老三仙侠力作发布，大家支持收藏，多谢！
　　傲视诸天，俯视众生，成就无上至尊！
　　楚逸穿越来到天元大陆，成为一个落魄的皇子，机缘巧合之下得到一尊残破的古鼎，上面记载着绝世神功九阴真经。且看少年楚逸如何踏上为母正名，为己逆天的修行之路。


第三百二十六章 很暧昧的解决办法
　　楚可儿闻言柔声道：“我得到的传承乃是上古时期一位强者的传承，这人名为灵秀，曾经开创出一门名为神剑诀的功法，我得到的正是神剑诀的传承，自从修炼神剑诀以后，我感觉到我的性格之中似乎得到了很多的东西，潜移默化的发生改变……:”“潜移默化的发生改变？洛妃姐姐知道此事吗？”
　　高进忍不住问道，按说洛妃的神通远远比他强大，应该知道很多事情，若是对楚可儿有危险的事情肯定不会让楚可儿接受传承的。
　　“洛妃姐姐说你能解决此事。”
　　楚可儿轻笑道：“但是我现在看到你一脸迷茫的样子。”
　　“我能解决此事？”
　　高进忍不住疑惑道，洛妃说这话什么意思？难道是以自己天子的身份才能解决此事吗？否则高进想不出其他的理由，因为他相对于洛妃来说，只有在天子之身上占据优势。
　　就在高进疑惑的时候，一道清脆悦耳的声音从山河社稷图之中传来：“可儿得到的传承之中夹杂着灵秀的元神痕迹，灵秀在元神方面的研究很深，极有可能将残留的元神渗入了可儿的元神之中，所以可儿的性格一部分带着她的性格。”
　　“什么？居然有此事？”
　　高进勃然变色道，这下子高进急了，自己的老婆元神之中居然夹杂着其他人的情绪，这怎么能行，这样以来楚可儿还是楚可儿吗？倒不如说是灵秀和楚可儿的合体。
　　“我当然也没有料到可儿得到灵秀的传承，更没有想到灵秀传承之中还隐藏着这些，虽然我有神通可以剥夺这些，但是肯定对可儿造成很大的伤害，所以我也没有敢动手，此事由你来做最好不过，你只要和可儿元神双修，以天子之力吞噬那些异种情绪或者元神痕迹，这样就可以还原可儿。”
　　洛妃解释道。
　　“原来如此，元神双修。”
　　高进恍然大悟道，感情要用自己的天子之力吞噬掉这些情绪。
　　“其实还有一种更为简单的办法。”
　　洛妃忽然轻笑道。
　　“什么办法？”
　　楚可儿忍不住问道。
　　“你们两人双修，以肉壳双修，高进为天子，你为天后，天后在天地之间有着举足轻重的地位，那种异种情绪和元神痕迹将会被帝星上面的神秘力量化掉。”
　　洛妃笑道。
　　“洛妃……姐！”
　　楚可儿银牙微咬，俏脸早已经红彤彤的一片，毕竟人家还是少女，没有经历人事，突然从洛妃口中讲出这件事情，让楚可儿很羞涩。
　　“这个没问题。”
　　高进拍着胸口道。
　　“好你个大头鬼！”
　　楚可儿羞涩道，红着脸不敢迎向高进的目光。
　　“好了，可儿，小进，你们好好聊聊，我先回去了。”
　　李佳忽然抿嘴笑道：“高进好好的伺候可儿，这些年来她想你想的挺苦的。”
　　说完话李佳的身影冲天而起消失不见。
　　“小佳！”
　　楚可儿忍不住羞喝道。
　　“嘿嘿，可儿，小佳姐已经回去了，我们先解决最为重要的事情。”
　　高进嘿嘿笑道，虽然他踏入修行很多年了，在玄界之中一十二年的修行让他的心变的沧桑很多，但是当面对自己的妻子的时候，高进的心活跃起来，似乎恢复到以往的性情，尤其面对楚可儿的时候高进心中的那种期待更加迫切，楚可儿是他的初恋。


第三百二十七章 灵秀
　　“哼。”
　　楚可儿娇哼一声，但是美眸之中却露出一缕柔情高进环抱住楚可儿的蛮腰，身上的天子之力交织在虚空之中，构建成一个空间，这片空间落入茫茫大海之中，同时这片空间之后浮现一片云床，云床上面洁白无比。
　　“这次成全你。”
　　楚可儿美眸如水的盯着高进的脸庞道，这才仔细的看着高进的脸庞，高进的脸庞之上饱经风霜，目光沧桑，像是经历了无数岁月的老人一样，楚可儿心中一痛，自己等人在山河社稷图里面历练，虽然经历无数的生死，但是有洛妃守护，他们会安然无恙。
　　但是高进不同，高进时刻面临着生死存亡，在各大势力之中周旋，稍有不慎就会死亡，没有人守护高进，即便洛妃也不能，因为洛妃从山河社稷图走出来要付出很大的代价，这就注定了高进经历的风险比他们还要难。
　　“可儿。”
　　高进闻言激动不已，这是自己上高中以来梦想的事情。
　　“我……爱……你，老公。”
　　楚可儿忽然柔声道，美眸之中饱含深情。
　　“可儿，我也爱你。”
　　高进柔声道，紧紧的将楚可儿揽入怀中，不知道为何，在高进的心中楚可儿和李佳，晏紫衣不同，甚至高进有时候想将三女摆在一个位置，但是高进发现自己做不到，自己可以为每个女人会死，会付出一切，会付出所有的感情，但是让高进在三女之间选择其一的时候。
　　高进会选择楚可儿，和楚可儿在一起的时候总会让高进有种特别的感觉，这种感觉很奇妙，很甜蜜，让他忍不住回忆，甚至想沉浸在其中。
　　两人的身影渐渐的滚落在一片云床上面，衣衫粉碎，一具雪白呈现，肌肤柔嫩细腻，晶莹闪烁。粉红而有光泽，艳丽动人，堪称绝世仙躯，楚可儿秀发披散，绝世容颜恍惚，浑身上下闪现着一层淡淡地光辉，肌体嫣红，让人弥乱，高进心颤，一下将仙躯揽入怀中。
　　婉转娇吟。意峦青眯。绮念丛生。两人纠缠在一起，这是一个不眠之夜，是一个意峦青眯，这些年来积压的感情彻底的释放出来…不知道过去的多久，高进和楚可儿的元神遁出，两人的元神同样进行双修，元神代表着灵魂，这是灵魂的双修，这是灵魂的交融，一瞬间两人彼此之间的记忆和交流涌现在各自的心头之中。
　　两人之间的交流更见深刻。
　　就在这一刻，天地之间帝星的神秘力量破空降入其中，这些帝星光芒浩大，古老，神秘，沧桑，充斥着伟大的气息，这股力量直接洗礼着楚可儿的元神，楚可儿的元神开始渐渐的发生变化，里面飞出一道道的光芒，这一道道的光芒散发出灵魂的气息，接着这些光芒交织在一起演化成一道朦胧的身影。
　　这道身影朦胧似雾，美丽无暇，乃是一个妙龄少女模样。
　　同时高进和楚可儿两人停止了双修，两人身上光芒一闪，穿上衣衫，纷纷望向这一道身影，楚可儿有今日的成就和此人有着很大的关系，但是此人的元神痕迹却和楚可儿交融在一起，无论是楚可儿还是高进都不想看到这样。
　　“天子的气息？”
　　一道柔和悦耳的声音从这人口中发出。
　　“你是灵秀？”
　　楚可儿望着这道身影道。
　　“不错，我是灵秀。”
　　身影轻笑道：“看来我赌对了，借助天子的力量获得了重生。”


第三百二十八章 重逢之后的喜悦 上
　　身影的主人正是灵秀，上古时期的一尊强者，不知道为了陨落在上古神器山河社稷图之中，留下来了自己的传承，陨落之前将自己的一丝元神痕迹隐藏在传承之中，借助天子之力获得了新生。“灵秀？你这是在算计我的妻子吧。”
　　高进眉头微皱道。
　　“何来算计一说？你的妻子获得了我的传承，我的元神痕迹也被她吸收，我们两人化为一体，在她和你双修的时候吸收天子之力，获得新生，这也算是你的妻子获得传承付出的代价吧。”
　　灵秀轻轻一道，身影渐渐的凝实，化为一个青衣少女，身材娇美，肌肤若凝脂，身上流淌出神圣的气息，举足之间有一种迷人的气质。
　　“高进，算了此事。”
　　楚可儿忽然开口道，目光盯着远处的灵秀，不管如何算是得到此人的传承，也算是有着师徒关系，即便灵秀有着其其其她的目的，楚可儿也不想追究。
　　“既然如此灵秀，你离开吧。”
　　高进无奈的一笑道。
　　“这个，我能不能留在你的身边，我想得到天子之气。”
　　灵秀笑吟吟的道，一双妙目生辉盯着高进的身影。
　　“不行。”
　　楚可儿不待高进说话，直接拒绝了灵秀的提议，开什么玩笑，楚逸身边的女人已经够多的了，她再也不能容忍高进身边再多出其他的女人，本能上楚可儿感觉到这灵秀有问题。
　　高进哑然失笑。
　　“真是小气。”
　　灵秀嘴角轻笑：“好了，既然如此，本小姐就离开了。”
　　灵秀说完身影遁入虚空之中消失不见。
　　“上古时期的强者，不知道李强，龙九，刘东他们身上有没有后患。”
　　高进忽然脸色凝重下来道。
　　“不用担心，我的和他们不一样，能感觉出来。”
　　楚可儿解释道。
　　“走吧。”
　　高进望着虚空道。
　　但是楚可儿像是听不到似的，美眸柔情似水的望着高进，高进邪笑道：“我的可儿今日还不满足。”
　　楚可儿脸红一片，羞喝道：“你今日必须陪我。”
　　“迟啦！”
　　一声衣衫撕裂的声音响起，两人之间没有过多的言语，一切尽在肢体的言语之中，在这片天地之中演绎着大欢喜大极乐的至高奥义，一切那么自然，周围的天子之气化为的光芒渐渐扩大，沉入海底之中，两人在水之中尽情的大战着。
　　天缘岛周围，一道道强大的气息降临在这片天地之间，龙若天，龙九，刘东，青龙，猛虎，乌鸦，铁手等一干玄门强者降临在这里，一道道的气息让天缘岛的人感觉到惊恐不已，但是当看到龙若天身在其中的时候，一个个激动无比，其中几个玄门最初的班底看到青龙猛虎等人的身影的时候更是激动不已。
　　“那是青龙左使！”
　　“那是猛虎右使！”
　　“这是刘东殿主！”
　　“这是乌鸦殿主！”
　　“铁手哥！”
　　“龙九殿主！”
　　“山鸡哥！”…天缘岛上面的许多人激动不已，这些人之中有很多人对龙九，乌鸦，铁手，青龙，猛虎等人熟悉不已，此刻看到他们展现出强大的势力，纷纷激动不已，这是发自内心的激动，玄门越来越强盛了。
　　“兄弟们！”
　　青龙，猛虎，龙九，铁手，乌鸦山鸡等人纷纷激动不已，望着许多熟悉的兄弟，他们流下泪水，接着他们的身影纷纷降临在天缘岛下面，久别后的重逢让他们充满了喜悦。
　　就在这时天缘岛的周围再次升起一道道强大的气息，其中一道爽朗的声音传来道：“你们终于回归了，哈哈。”


第三百二十九章 重逢之后的喜悦 下
　　天缘岛的海域之中出现一道身影，正是李强，李强乱发舞动，眸子犀利，脸上充满了笑意，接着又有一道道的身影冲了出来，正是剑魂，祖冲天，王启龙，茶花仙子等人的身影，每个人身上弥漫着强大的气息，足足有二十万皇的力量，而且他们的境界处于天阶大圆满之境，即将跨入传说之境。
　　原来高进离开的这些年之中，他们亦是在海底之中利用帝星神秘力量产生了巨大的蜕变，包括李强在内将自身的潜力提升了一倍，不但如此境界上继续提升，这才有了如今强大的战力。
　　不过相对来说剑魂等人的积累和机遇比起李强等人差了点，这才停留在天阶大圆满，只要有足够的时间踏入传说之境不是问题，其中的紫青蓝和紫凤凰姐妹两人甚至可以凭借着天生的优势一举跳跃传说之境初阶进入传说之境中阶。
　　“李强，你小子提前跑出来了。”
　　龙九等人笑骂道。
　　“我这不是想大哥了吗？”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“丫来，还不快介绍这些兄弟。”
　　乌鸦，铁手等人纷纷看着祖冲天笑道。
　　“来，这位剑魂兄弟就不用介绍了，这位是冲天兄弟，这位是云中虹兄弟……”
　　李强先将祖冲天这边的人介绍一遍，接着向祖冲天等人介绍了下龙九等人。
　　众人相聚在一起，充满了喜悦，当下众人开怀的畅谈着，往日的一切，谈论玄门现在的发展状况，毫无疑问高进将来渡劫的事情成为了中心环节区域，高进乃是天子之身，众人大哥，他的事情自然为玄门最为重大的事情，唯有高进才能踏向巅峰，君临天下，守护玄门发展壮大。
　　“我感觉等到我们晋升到传说之境后阶的时候，才能让大哥放心的渡劫。”
　　李强说出了自己的想法，因为传说之境后阶的时候，他们每一个人都有着数百万皇的战力。
　　玄门上下这样的人可以成长到十几人，十几尊强者足以横扫一切。
　　“不妥，这样太冒险了，我们踏入传说之境巅峰才有可能守护大哥，这个世间隐藏的高手太多了，半步破碎虚空的强者也存在着，现在天子异象显化而出，那些老家伙肯定出动了，这些人老奸巨猾，心思缜密，肯定料到大哥在苦海之中修行。”
　　龙九的观点和李强截然不同。
　　“但是天地之间强者如云，托的越久，对大哥越有危险。”
　　刘东，乌鸦，铁手等人的意见和李强一样，想让高进提前渡过劫数，因为不可确定的因素太多了。
　　“你们的想法还是太幼稚了，现在不是什么时候渡劫的事情，天子乃是世间各大势力的大敌，因为这些人不确定天子的态度，一旦天子想君临天下，横扫天地，这些大势力肯定出来反对，所以一定有无数的大势力肯定会出手，这么多的势力，即便我等提升到传说之境巅峰也不可能应付，当今之计是避开这些强者的追击。”
　　青龙忽然开口道。
　　“避开？能上哪里？”
　　众人纷纷疑惑道。
　　“我们可以来个金蝉脱壳之计，远走宇宙边荒区域。”
　　白虎出声道：“当然这事情还要问下洛妃仙子，她知道的事情肯定很多，而且教主肯定和洛妃仙子沟通过了，相信教主已经有计划了。”


第三百三十章 相聚1
　　“不错，这件事情我已经想好了！”
　　就在这时高进的声音从高空之中传来道，接着一道身影从远处走了过来，正是高进的一缕元神化身，这一缕元神化身乃是从镇魔化身里面分化出来的……
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“教主！”……龙九，李强，乌鸦，青龙，猛虎，云中虹，剑魂等人的身影纷纷站了起来，尤其是龙九，乌鸦，山鸡，铁手等人特热切，一个个的扑上去将高进的这一缕元神团团围住，对于他们来说元神和高进的本组没有任何的区别。
　　“哈哈，我们兄弟终于团结了。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“大哥，你渡劫的事情怎么办？”
　　龙九仍然不放心的问道。
　　“这件事情说来简单，但是我不想让人发现那片区域，刚才你们说逃入宇宙边荒区域也未尝不可，只要避开高手的攻击就行。”
　　高进目光望着遥远的虚空道：“这些年的积蓄越来越浑厚，我可以直接横跨数阶。”
　　高进说的不是虚言，古往今来许多的天子没有成为真正的天子之前非常弱小。
　　于是一些天子采取了非常的手段。
　　厚积薄发！
　　很简单，领悟天地之间的大道玄妙，比如将本身的修为限制在天阶以前，但是世界上对天地大道的领悟达到了传说之境，甚至更高的境界也不是没有可能，于是一些天子开始了可怕的冲击，在渡劫的时候实力节节攀升，直接跨越一个大境界踏入传说之境也不是不可能，一尊传说之境的天子在传说之境初阶的时候掌握着不下于百万皇的力量。
　　百万皇的力量可怕无比，这不是一般的力量，同样传说之境百万皇的力量根本无法相比，天子的力量犹如九天玄铁一样，而普通传说之境强者掌握的百万皇力量犹如石头一样，根本无法相比，而且更为可怕的是天子能吞噬一切，也就是说一百万皇的力量打向同样力量的天子，这尊天子可以闪电般吞噬这一道力量。
　　这就是天子的厉害，即便是强大数倍的力量攻击向天子，天子也可以从容化解，而且天子有帝星神秘力量的守护，天生占据着巨大的优势，这样以来即便那些掌握着千万皇力量的人也未必在短时间之内击杀天子。
　　所以高进走了这条路，而且他要将积蓄提升到一个巅峰，不断的积蓄，疯狂的积蓄，一切力量的提升在天劫之中进行。
　　当然这样做付出的代价非常可怕，经历的劫数也是恐怖无比，但是高进知道经历的劫数越多，反而对自己越有帮助。
　　“宇宙边荒区域之中，神秘无比，有几处巨大的险境。”
　　龙若天若有所思的道：“但是我担心在那宇宙险境之中也存在着深不可测的存在，因此这件事情必须谨慎，到时候可以请洛妃仙子查探此事。”
　　“龙兄弟说的不错，一切小心。”
　　青龙，猛虎等人纷纷道。
　　“好了，这件事情暂且不谈，商议下玄门在苦海宣布成为上古大教的事情。”
　　高进缓缓的道：“我虽然在堕神之地发现好的去处，但是这件事情还不能泄露出去，否则为我玄门增添新的麻烦。”


第三百三十一章 相聚 2
　　众人闻言，眼睛一亮，纷纷望向高进，高进微微一笑道：“在堕神之地的深处，有一片世界，那片世界广阔无比，天地灵气浓郁，在这遥远的岁月之中没有人涉足其中，可以说里面的一切远胜于苦海大陆，是一处修行的圣地，而且周围有堕神之地守护，里面又有旷世大阵，形成一个巨大的屏障……”
　　“什么？居然有这等好去处？”
　　龙九惊声道。
　　“大哥，这完全可以作为玄门的基地，比这天缘岛好多了。”
　　刘东等人神色狂喜道。
　　其他人纷纷点头，这等区域绝对让人眼馋，打它注意的人不在少数。
　　“别说是我们，就是当年的魔道大尊摩罗就蛰伏在其中修养。”
　　高进嘿嘿笑道：“好在释迦摩尼留在大日金莲之中的印记显化而出，再加上洛妃用山河社稷图镇压，才将其灭掉。”
　　“摩罗！”
　　众人闻言倒吸了一口凉气，摩罗这等高手都潜伏在其中，还好被灭掉，否则玄门若是迁入其中，后果不敢想象。
　　“所以，从今日开始玄门的主要核心势力迁入其中，默默的潜修，留下一部分的势力在天缘岛，宣布成为上古大教，而我的真身开始默默的潜修。”
　　高进决议道，现在玄门各路高手的潜力再次暴涨，很容易招致灾难，比如龙九，李强，刘东，山鸡，青龙，猛虎等人每一个人潜力无限，任何一人拿到大势力之中也能独领风骚。
　　更何况如此多的人在一起！
　　而且还有龙若天这等祖龙之体，祖龙之体号称可以挑战天子的存在，肯定会被人认出，那些大势力的老家伙会毫不客气的灭掉潜在的威胁，当然自己的天子之身更加不能暴漏出来，一旦暴漏出来，所谓的中西土十年协议也会被撕裂，爆发旷世大战，西方的势力不会放过自己，东方的势力也不会放过自己。
　　“这也可以！”
　　青龙微微点头：“中西方十年之约到来的时候，我等就可以出世了。”
　　“不错，你们默默的成长，我暗中潜修，厚积薄发，也就在那个时候渡劫，那个时候中西方大势力开始交锋。”
　　高进缓缓的道：“事不宜迟，现在开始将玄门主要势力迁入堕神之地的深处。”
　　“哎，我们刚出来，又要被关起来。”
　　刘东等人无奈的叹道，他们也知道事情刻不容缓，玄门这帮高层简直一个比一个妖孽，天才，拿出去能吓死人，所谓的天才必然遭到扼杀，而他们也没有人守护，唯有低调行事。
　　“没辙的事情，十年之约还有很长时间，在苦海之中能修炼一两百年的时间，我们苦练，未必不能踏入传说之境后阶，到了那个时候谁能抗衡我们玄门。”
　　高进笑道：“我的真身用不了多久就回来了，你们现在抽时间挑选人马，记住一定不能泄露。”
　　“嗯。”
　　龙九等人纷纷点头，当下众人离去。
　　高进的这一缕元神也消失不见。
　　于此同时，苦海的一个偏僻区域之中，这里有一座巨大的岛屿，上面荒凉之极，但是却笼罩着巨大的魔气，无数的岛国幕府的弟子在这一座岛屿上面，岛屿的中央乃是一座宫殿，宫殿的中央铭刻着两个大字。
　　“幕府！”
　　幕府宫殿之中，一道高大的身影屹立在虚空之中，正是幕府府主，不，真正的身份是幕府府主的肉壳，高进的元神寄居其中，这些年来，他都在这里，以幕府府主的身份掌控这里的一切，镇压下了山河社稷图的事情，山河社稷图的消息隐藏继续在这幕府之中隐藏下来。
　　就在高进沉思的时候，一道悦耳的声音从虚空之中传来，接着一道曼妙，美丽的身影从虚空之中走了出来，这是一个妖异美丽的少女，也算是幕府府主的鼎炉之一，用来修炼无相血魔大神功。
　　“你来了？”
　　高进目光邪笑的盯着苍穹之中的少女道，眼神之中毫不掩饰的释放出炽热的光芒，盯着少女的全身上下。
　　“府主大人，今日为何不叫姐妹妹来服侍？”
　　少女妩媚大笑道，素手缕了下长发，露出美丽性感的香肩，整个人身上弥漫出神人心脾的香气，眸光含情脉脉的望着高进的脸庞。
　　“我的功力修炼到一个圆满状态，已经不需要了。”
　　高进忽然神色冷淡的道：“你若是想要的话，我倒是可以用棒子伺候下你。”
　　没办法，高进也不想说出如此邪恶的话，但是这幕府府主很好这口，自己为了不露出破绽只能这样做了。
　　“真的吗？”
　　少女妖娆的来到高进的身边，伸出修长，白皙的胳膊扣住高进的脖子。
　　高进身上爆发出一股霸气，一股猛烈无比的霸气，这股霸气无与伦比，直接将少女压在身下，正想撕裂少女衣衫的时候，少女素手弹出，直接将高进的大手拿开道：“我可不想碰你这个肮脏的身体，我想要元神交流！”
　　“元神交流！”
　　高进目光之中闪现出一丝寒光，难道此女发现了自己的身份，不对，此女的修炼如此低，怎么能发现自己的真实身份，自己现在天子之道趋于圆满，元神气息几乎和幕府府主的气息相同。
　　“怕了？难道怕我吃了你？”
　　少女玩味的笑道：“我若是能有幸得到府主大人元神交流，一定会全心全意伺候府主。”
　　“谁怕了？”
　　高进哈哈大笑道：“也好，今日我就看看你的诚意。”
　　高进隐隐觉得不对劲，但是为了不露出破绽，自己只能运转元神，幻化一个虚幻的元神，造成假象迷惑这个女人，千万不能泄露自己的身份，他来到这里和这些女子也是肉壳双修，说白了是幕府府主的肉壳和这些女人双修，和他没有任何的联系。
　　但是元神双修就不一样了，元神乃是他自己的元神，一旦双修就产生联系，和他双修的女人甚至有着天后一般的身份和印记，这是高进不想看到的，但是现在高进偏偏不能拒绝此女。
　　因为用不了多久，幕府八将和刘胜三十三剑就要回归，自己一定要成功的潜伏在这里，等到自己将来修为大进的时候，暗算这几人，彻底降服他们。
　　“扑哧！”
　　少女扑哧一笑，元神飞了出去，这道元神同样化身真人的样子。


第三百三十二章 灵秀的迷惑
　　美丽无暇的玉体，让人沉醉，让人迷恋，透漏出成熟的气息，任何男子都要沉迷在其中，少女目光如水，直勾勾的看着高进，露出诡异的目光，忽然之间高进的元神也遁出，化身一个男子，这个男子脸色朦胧，看不真容，一股冲天的霸气升起，摇摇走向少女的元神，少女忽然蹲下用嘴角吻了下高进的下身，顿时高进的下身变的无比强硬。、.元神如同肉壳一样。
　　高进元神眸光之中浮现一丝的呆滞，直接霸道的将少女压在大殿地面之上，擎天大柱直接轰入性感，让人沉醉的洞口之中，顿时高亢的叫声从这里响起，高进隐隐感觉到不对劲，天地之间帝星上面的神秘力量划破长空降临在这里，接着这些气流进入了少女的体内，少女的元神开始发生着诡异的变化。
　　“不好，我这是怎么了？”
　　高进忽然脸色狂变道，脑海之中一阵清醒，自己明明刚刚想着幻化出虚幻的元神，但是现在自己的真实元神却真的和眼前的少女进行元神双修了，这到底是怎么回事。
　　高进想抽身而出，但是少女的体内传来更加强大的力量，这股力量竭力的让高进陷入沉迷之中，高进的眸子之中忽然露出两道凌厉的目光，正要开始镇压这女子的时候。
　　女子的口中响起银铃般的笑声：“高进，不要暴漏自己的实力啊？否则肯定有人发现你的真实身份。”
　　“轰隆！”
　　女子的声音宛若一道惊雷炸响在高进的耳朵之中，高进不可思议的看了女子一眼，露出一阵惊讶之色，这女人居然识破自己的身份了，而且绝不是通过元神双修知道的，元神就发现了自己的身份。
　　“惊讶吧？想到我是谁了吗？”
　　少女娇笑道，声音瞬间化为另外一个女子的声音。
　　“灵秀！”
　　高进咬牙切齿的道，他这才听出这女人的声音是灵秀，不错，正是灵秀，神剑诀的开创者，自己的妻子楚可儿正是得到其传承，他和楚可儿双修的时候，将灵秀的元神排斥出体外，灵秀直接走了，想不到现在灵秀居然算计自己。
　　“不要这么咬牙切齿，我们现在也算是夫妻了。”
　　灵秀目光调笑的看着高进道。
　　“谁和你是夫妻，灵秀，你到底想怎么样？”
　　高进脸色阴沉下来道，非常的可怕，这灵秀肯定有着其目的，而且还是和帝星上面的神秘力量有关系。
　　“高进，不管你成不承认，我现在已经和你有着夫妻之事。”
　　灵秀停止下来，从高进的身下起来望着高进道：“你猜测的不错，我想要借助帝星上面的神秘力量恢复上古时期的实力。”
　　“其实没有必要这样，我同样可以给予你帝星上面的神秘力量，因为我也可以给予我的兄弟，也可以给你，你没有必要这么做。”
　　高进神色一缓道：“今日你这样做，让我以后怎么处理此事。”
　　“放心我不会为难你的，也不会让你的妻子知道此事。”
　　灵秀笑吟吟的道：“我也不会和她们争夺你，我这样做也只是想成为真正的天后而已。”
　　“好了，我希望下次不要发生此事。”
　　高进无奈的道：“我会源源不断的给你帝星神秘力量。”
　　“我只要你这一道分身。”
　　灵秀忽然神色认真的道。
　　“你！”
　　高进脸色有点怒意，这灵秀怎么还那么较真。
　　“我不管，反正我已经是你的女人，你要是不同意，我就说啊，这高进是天子，化身幕府府主大肆采补幕府的女人，我想这个消息放出去之后，肯定有无数的强者追杀你，也有几个恐怖的女人镇压你。”
　　灵秀笑嘻嘻的道。
　　“灵秀！”
　　高进沉声道：“你不要太过分！”
　　“没有，本小姐只是为自己争取一点利益而已，想要保住这个消息继续和本小姐双修吧。”
　　灵秀笑吟吟的道：“等到我恢复一成修为的时候，你就可以解放了。”
　　灵秀美眸灵动，像是天地之间的一道灵气化成，钟灵秀气，笑吟吟的看着高进。
　　高进闻言黑着脸，身上涌现出强大的气息，这股气息无与伦比，镇压向灵秀，但是灵秀身影没有动，任凭高进的威压降临，这股威压对于灵秀来说仿若清风一样，根本造不成多大的威胁。
　　“哎！”
　　灵秀叹息一声道：“高进，你现在的实力远远不足以和我抗衡，别说是你，就是你麾下的一帮兄弟也不能抗衡我，我们之间已经有了夫妻之时，我也不想胁迫你。”
　　“灵秀！”
　　高进狠狠的咬出几个字。
　　“扑哧！”
　　灵秀扑哧一笑道：“这是没办法的事情，我当年破碎虚空的时候，失败差点消亡，好不容易复活，我岂能放弃，高进你就当这是我们之间的一场交易，和我双修同样对你有着巨大的好处，难道你不想知道时间法则吗？”
　　“时间法则？”
　　高进惊异道。
　　“不错，和我双修，你就会得到时间法则，在上古时期，我是唯一一个有幸得到时间法则的人，和我双修，你就能体悟时间法则。”
　　灵秀笑吟吟的看着高进道：“实话和你说说，我和你双修，一则想源源不断的汲取天子之力，二则，我想吸取你体内的元阳之力，同样你也可以吸取我体内的元阴之力。”
　　高进闻言目光死死的盯着灵秀。
　　“放心，我不会欺骗你，我灵秀一生之中从不虚言，想和你双修，我也会直接说出来，不会有半点的拖泥带水。“灵秀笑吟吟的道：“我灵秀一生之中没有嫁人，以后也不会找其他的男人，你也不要担心辱没了你的声明。”
　　“灵秀，真的要这么做吗？这样对你，对我都不好，难道就没有其他的办法吗？”
　　高进无奈的道，目光闪烁不定的看向灵秀。
　　灵秀闻言，娇躯一震，目光变的柔和道：“没有任何办法了，高进，希望你能同意，我也不会影响到你身边的任何亲人，我的力量提升以后，我就默默的离开这里。”
　　高进闻言默默不语，目光望向遥远的苍穹。
　　“给你三天的时间，三天之后我来找你。”
　　灵秀甜甜一笑道：“希望我能得到我想知道的答案。”
　　说完话灵秀的身影消失在虚空之中。
　　高进望着灵秀消失的背影久久不语。


第三百二十三章 潜伏进来的高手
　　实力！一切都是为了提升实力。
　　高进元神化身一步踏出进入幕府府主的肉壳之中，这个肉壳被高进不断的改造，越来越强大，但是高进知道已经达到了顶峰，毕竟这不是自己的本尊，当下高进转身走入幕府大殿的深处消失不见。
　　天缘岛，一尊尊的高手悄悄的离开了这片区域之中，为首之人正是高进，高进身影屹立在玄舰上面，这才是高进的本尊，高进本尊回归玄门的时候，龙若天，龙九，李强等一干人纷纷选择了一批人离开了这里，同样他们施展大神通，将对剩下的一些人暗中搜魂，抹掉了这些人灵魂深处的一些记忆，让他们忘记一些事情。
　　接着龙九，李强，青龙等人带领着一部分人来到玄舰之上。
　　“你们现在快速催动玄舰，这玄舰已经被我改造，任何力量进入其中都可以转化为启动的力量，而且我在上面铭刻了许多大阵，可以吞噬天地灵气。”
　　高进负手而立道，现在的玄舰不可同日而语，被高进用帝星神秘力量淬炼，再加上各种力量的融合，推演，让玄舰变的更加厉害，具备了吞噬一切的属性。
　　从某种意义上来说玄舰成为高进的一件兵刃。
　　“嗯。”
　　龙九，李强，青龙，猛虎，龙若天等人纷纷点头，开始输入大量的力量进入玄舰之中，果然玄舰上面顿时光芒千万丈，无数的瑞彩之气缭绕在虚空之中，玄舰上面升起庞大无比的气息，化为一道天剑般的光芒破空而去。
　　这比单人遁向堕神之地快了不知道多少倍，几乎数个时辰的时间就降临在堕神之地的周围，接着玄舰停留在虚空之中，高进身影浮现在苍穹之中，掌心浮现巨大的棋盘，棋盘上面光芒闪烁，无数的光芒充斥在天地之间。
　　这棋盘正是大幻棋盘，也就是洛妃炼制的一件神器。
　　龙九，刘东，李强，青龙，猛虎等一干人纷纷来到棋盘的旁边。
　　大幻棋盘上面交织出灿烂的光芒，光芒上面弥漫着无数的须弥幻境，一个古老的通道浮现在众人的面前，里面朦朦胧胧，神秘之极，散发出一股浩瀚的威压，这种威压让人心中产生一股压抑，巨大的压抑。
　　万名玄门弟子望着这大幻棋盘惊异不已。
　　高进看了众人一眼，脸上露出淡淡的笑容朗声道：“诸位，这堕神之地危险之极，即便是传说之境后期的强者进入其中也要陨落，而我之所以能进入其中，乃是仰仗着这件神器，以神器开道，你们每个人都进入这通道之中。”
　　“是！”
　　万名玄门弟子高声喝道。
　　一个个的弟子纷纷走入大幻棋盘之中，唯有高进散发出强大的元神之力观察大幻棋盘之中的动静，大幻棋盘开启了浩瀚神力，一道道身影的本来面目出现在高进的眼前，几乎片刻之间已经有数千人步入通道之中，高进没有发现任何的异样。
　　龙九，刘东，李强，青龙，猛虎等人也开始观察着，他们早就知道大幻棋盘的事情。
　　转眼之间一个时辰过去了，这些玄门弟子纷纷进入其中，只剩下三人，这三人原本是在队伍的最后面，当来到通道面前的时候，忽然止步不前，这一幕让高进眸子之中露出两道精光，盯着这三人的一举一动，这三人乃是三个少年，表面上只有皇者中阶的修为而已，在这个年龄之中表现出高绝的天赋。
　　“你们三个还不进去？”
　　高进忽然朗声道。
　　三个少年闻言脸色一变，当下纷纷进入其中，顿时整个大幻棋盘上面绽放出更加刺目的光芒，这一条古老的通道忽然之间封闭，将三人的身影封印在其中，三人身上光芒闪烁，化为三个中年道人，这三个中年道人神态各异，器宇轩昂，其中一人目光凌厉，举足之间给人一种气吞天下的感觉，第二人神色平淡，但是身体之中像是蛰伏着一头洪荒异兽一样，第三人神色冷傲，舞动拳印轰向苍穹之中，每一道拳印化为大山轰击在大幻棋盘上面。
　　打的大幻棋盘铮铮作响，可以想象出此人的实力是多么的可怕。
　　“果然有三条大鱼！”
　　高进朗声笑道，眸子之中露出凌厉的光芒，这三人潜伏在玄门很久了，若是贸然带入堕神之地里面的世界之中，玄门肯定遭受巨大的损失。
　　“好强大的修为，出手之人的力量足足有数百万皇的力量，这等力量比我们还要强胜一筹。”
　　李强感受着里面就传来的浩瀚力量惊叹道，手中的大破灭神矛遥遥指向这三人。
　　“要彻底的镇压这三人，我若是没有猜错的话，这仨人也是从神子走过来，传说之境大圆满之境的强者。”
　　龙若天眸光凌厉的盯着这三人道：“这三人碰上大幻棋盘，算他们倒霉！”
　　“镇压！”
　　龙九，猛虎等人的眸子露出数道精光，实际上即便这三尊强者逃遁出来，李强等人联手也足以抗衡这些人，但是现在这三人陷入大幻棋盘之中，不可自拔，根本无法出来。
　　“尔等小辈，可知道我们是何人！”
　　其中一道身影忽然之间仰天长啸道，这人正是以拳印轰向大幻棋盘的人，这人闪电般轰击千百下，但是根本无法破来大幻棋盘的围困，这才开口呵斥高进等人。
　　“我不知道，我也不想知道，兄弟们一起催动大幻棋盘，大幻棋盘之中有一道天印，专门镇压人的，一起出手！”
　　高进忽然之间仰天长啸道，伸手一指，一道光芒轰击在大幻棋盘上面。
　　顿时大幻棋盘上面绽放出刺目的光芒，一个古老的漩涡浮现在虚空之中，漩涡的周围铭刻着一个个古老的大字，大字秀气，浑然天成，却又蕴含着古老的神韵，一尊白衣胜雪的女子身影浮现在上面，像是一尊君临天下的女帝一样。
　　“出手！”
　　李强，龙九，刘东，青龙，猛虎，李佳，楚可儿，山鸡，铁手，乌鸦十尊绝世高手，每一尊身上爆发出二百万皇的力量，这股力量汇聚在一起，可怖之极，让天地变色，让日月臣服，让虚空颤抖，浩瀚无边的力量洪流轰入古老的漩涡之中，漩涡瞬间吞噬的一干二净，大幻棋盘爆发出来。


第三百二十四章 镇压
　　里面出现一个虚幻的世界，这片世界之中浮现一个古老的大印，大印上面铭刻着各种古老的符文，符文上面交织出神秘的光芒，给人一种镇压天地的气息，大印以雷霆之势镇压而下，落在三人的身影之上……/“吼！”
　　三人忍不住仰天暴喝，他们怒目而视，眸光若星斗一样，灿烂无比，恨不得燃烧苍穹。
　　“九天星辰！”
　　第一道身影身穿破旧的道袍，头戴紫金发簪，举足之间有一种惊天动地的气息，扬手之间洒出一道灿烂的光芒，这一道光芒之中化为无数的繁星，每一道繁星之中蕴含着恐怖无比的力量，汇聚在一起，凝聚成一道洪流，交织在苍穹之中，化为擎天大手轰向大幻棋盘。
　　大幻棋盘轰然作响。
　　“乱世魔掌！”
　　第二道身穿黑衣的男子，双眸如电，乱发舞动，仿若盖世魔主降临尘世，一掌劈出，天地之间似乎陷入了混乱之中，无尽的魔气升起，这些魔气和这些乱流融合在一起，化为一道掌印遥遥劈向大幻棋盘的虚空。
　　“火云神掌！”
　　第三道身穿火红色道袍的男子目光凌厉，手捏掌印，千百掌印浮现在苍穹之中，无尽的火焰诞生，焚烧虚空，大幻棋盘之中无数的幻境开始消失。
　　三大神功，每一种神功之中蕴含着五百万皇的力量，三人合力惊天动地，撼动乾坤，镇压向三人身上的天印出现了颤抖，双方轰然之间撞击在一起，爆发出灭世洪流。
　　双方交手闪电之间而已，天印的力量越来越庞大，几乎瞬间的时间将三人的攻击粉碎，继续镇压向三人，三人怒吼连连，在这大幻棋盘之中似乎遁向哪里都会遭受这天印的攻击。
　　就在这一闪电的瞬间，龙若天，剑魂，云中虹，茶花仙子，祖冲天，王启龙，紫青蓝，紫凤凰等人纷纷出手，众人的力量虽然不如李强等人的力量，但是汇聚起来的力量依然可怖无比，这股力量疯狂的涌入漩涡之中。
　　接着这些力量转化为天印的力量，天印的力量再次爆发，镇压而下，三大强者怒吼连连，疯狂的反击轰向天印，但是众人的联手的力量太强大了，以压倒性的优势镇压在他们的身上，他们的肉壳几乎破裂，鲜血流淌不断。
　　接着更为可怖的事情发生了，大幻棋盘之中出现一股股的吞噬之力，这些吞噬之力笼罩在他们的身上，吞食着他们身上的精血，虽然精血的吞噬，天印的力量越来越强大。
　　一个时辰之后，天印以绝对优势镇压住他们三人。
　　高进脸上露出一丝的微笑，看着这三人一眼，发现这三人之中有一个邪教的高手，当下也不在意，挥出大手，将大幻棋盘收入绣袍之中，而且其他万名玄门弟子也在大幻棋盘之中。
　　“哈哈……”
　　众人忍不住哈哈大笑道。
　　“大幻棋盘，不愧为洛妃仙子的神器，简直是阴人的不二神器。”
　　刘东忍不住哈哈大笑道。
　　“这等神器，布置成幻境，困住人，根本不用担心他们逃遁。”
　　龙若天几人纷纷点评道，的确他们也感受到大幻棋盘的厉害，除非你一绝对的力量破来神器，或者你本身能感应出这神器有着危险。
　　这三人先前的确感受到了，不过他们想继续蛰伏下来，暗暗的施展神功隐藏，但是他们万万没有想到自己三人碰见的是大幻棋盘，大幻棋盘里面的返本归元阵法比起其他的任何神器都厉害，换做是大日金莲，大日黑莲等宝贝，绝对不可能识破三人的身份，而且更不易困住三人，这就是大幻棋盘的神妙。
　　再加上高进率领着一尊尊的高手一起催动神器镇压，他们岂有不败之理。
　　“好了，我们现在先进入堕神之地之中。”
　　高进笑道，大袖一挥，脚下的玄舰开始驶入堕神之地的深处，堕神之地的深处各种气流滚滚流动，玄舰像是汪洋大海之中的军舰一样，驶入其中。
　　任凭里面大浪翻滚也无法阻挡玄舰，玄舰上面吸收着，吞噬着周围的力量，众人暗暗震惊，他们知道若不是玄舰的缘故，他们是无法进入这里面堕神之地里面的，稍有不慎机会迷失在其中，不知道过去了多久，玄舰进入堕神之地的深处。
　　“这里以后可以成为我们试炼之地。”
　　李强望着这一望无际的危险区域道。
　　“不错，不知道这等地方是怎么形成的。”
　　龙九目光深邃的望着这片区域道。
　　“哈哈，不若你们现在进入其中修炼吧。”
　　高进忽然笑道，大袖一挥，一道通道从玄舰上面浮现，通往外界之中。
　　“好！”
　　李强，龙九，刘东，青龙，猛虎，山鸡，铁手，乌鸦，龙若天，剑魂，云中虹，茶花仙子，祖冲天，王启龙等人的身影纷纷进入其中，开始在堕神之地的气流之中展开了试炼。
　　这并非争斗试炼，而是以自己的道法对抗堕神之地里面的力量，这才是真正的试炼。
　　玄舰上面，高进，楚可儿，李佳等人看着众人试炼。
　　“高进，不要将他们弄丢失了。”
　　楚可儿秀美微皱的看着这片漆黑，恐怖的环境道。
　　“放心，完全没有问题，我早就对堕神之地熟悉了。”
　　高进笑道。
　　就在两人说话的时候，王启龙，茶花仙子等人终于承受不住了，毕竟他们的修为尚浅，和李强等人相差两个境界，很快的无法抵挡堕神之地的力量。
　　高进看到这里驾驭着玄舰，玄舰上面的吞噬之力将剑魂，云中虹等人的身影笼罩下来，顿时云中虹等人被挪移进入玄舰之上，几人脸色苍白，开始在玄舰上面运转神功。
　　时间一分一秒的流逝，快要靠近玄界的时候，山鸡，无他，铁手，刘东，龙九等人开始承受不住了，纷纷登上了玄舰，唯独龙若天一人还在抵抗着堕神之地的力量。
　　“还是祖龙之体厉害。”
　　龙九等人纷纷叹道。
　　“这个自然，我们还是差一筹。”
　　青龙嘿嘿笑道：“虽然我们的力量比他强大一倍，但是他的防御力和我们不相上下，甚至有过之而不及，这是他的优势。”
　　“你们也不要气馁，以后的修行时间多的是，可以慢慢的参悟自己的道法，走出自己的路。”
　　高进的声音传来道：“祖龙之体，无上罡体，绝世神体，盖世魔体，无上煞体等体质厉害无比，但是这些体质都是圣贤开创出来的，后来的太极神体也是一个例子，击杀西土绝世神体和幕府盖世魔体。”
　　


第三百二十五章 欢呼鹊起
　　众人闻言纷纷点头，不错，古往今来一些强大的体质都是圣贤开创出来的，这些惊采绝艳的圣贤妄图挑战天子的权威，这才开创出一代又一代的强大体质。
　　盖世魔体，绝世神体，无上罡体，无上煞体，祖龙之体都是被圣贤开创出来，传承了不知道多代了，包括距离这个时代最近的太极神体。
　　“不知道这些体质都是谁人开创出来？我想开创出这些体质的人即便比不上天子也相差不远了。”
　　李强缓缓的道。
　　“上古时期距离现在很遥远了，谁也无法考证开创出这些体质的是何人，但是毫无疑问后来者踏向这条路的人没有初始开创者强大。”
　　高进缓缓的道：“比如太极神体的开创之人击杀西土的绝世神体和幕府的无上煞体。”
　　“这件事情也流传至今，传闻张真人当年也是有希望踏入天子之境，但可惜的是当时已经存在天子。”
　　剑魂开口道，爆出一个惊世之谜。
　　“什么？那个时代的天子？是何人？不对，若是诞生天子的话，恐怕早已经君临天下了。”
　　刘东等人惊声道。
　　“这并非新诞生的天子，有种种迹象表明，这是一个留在世间的天子，也就是这尊天子没有飞升另一个世界，这样以来谁也无法打破这个规则。“剑魂缓缓的道：”
　　如今教主已经有天子异象，想来这个人已经飞升了。““究竟是何人？”
　　高进疑惑道。
　　“不知道，剑典的主人也只是提及此事而已。”
　　剑魂摇摇头道，剑典上面记载的事情很有限。
　　“按说距离现在最近的一位天子乃是真教的真神，难道是真神不成？”
　　众人纷纷猜测道。
　　“有可能吧，但是你们设想下，天子若是从另外一个时空降临下来呢？”
　　高进反问道：“如此以来同样可以干扰宇宙天地规则。”
　　“这样也解释不通，为何其他的天子不降临下来？“李强等人疑惑道。
　　“谁也无法预料此事，以后小心便是。“高进目光望着远处道：“不管如何，我初步修成，一定要成功。”
　　众人纷纷点头，就在这时堕神之地乱流之中的龙若天终于无法承受其中力量的冲击，发出一声龙吟之声冲出了乱流，降临在玄舰之上。
　　“龙若天，不愧为祖龙之体。”
　　“厉害，龙兄厉害！”
　　“祖龙之体名不虚传！”
　　李强，刘东，龙九等人纷纷朝龙若天笑道，龙若天只是淡淡一笑，目光忽然望向前方的堕神之地乱流，乱流越来越浓重，爆发出毁灭性的力量。
　　“嗖！”
　　玄舰破空，吞噬着周围的力量，与周围的天地彻底的融为一体。
　　片刻之后，玄舰在高进的掌控之下穿越一重又一重的混乱力量，终于出现在玄界之中，玄界上空天地灵气浓郁，大陆之上遍地灵草，霞光缭绕，五光十色。
　　如梦似幻，高进将大幻棋盘扔了出去，上万名弟子从里面挪移出来，当这些弟子看到玄界的时候一阵欢呼鹊起，这等地方的确是修炼圣地，玄门一干高层纷纷仰天长啸一声。
　　“哈哈，这才是玄门应有的地方，以后这就是玄门的地盘！”
　　龙九哈啊大笑道。
　　“不错，玄门有如此圣地，真乃是我玄门大气运！“刘东朗声笑道。
　　“苦海大陆上面的许多大势力洋洋得意，处不知我们玄门也占据了一个圣地。“剑魂等人笑道。
　　“好了，你们现在别闲着，让其他的人安排弟子，你们几个来这里相助我降服这几人，让这几人为我玄门效力。”
　　高进朗声道，眸光盯着大幻棋盘之中三人露出一抹笑意。


第三百二十六章 恐怖帝符
　　龙九，李强，山鸡，青龙，猛虎，龙若天，剑魂，云中虹等人闻言纷纷点头，众人的目光不若而同的望向大幻棋盘，大幻棋盘之中困着三大绝世高手，若是能降服这三人，玄门的实力将暴涨一截，这对于玄门有着天大的好处。“若是想让这些人诚心诚意皈依我们，不是一件容易的事情。”
　　龙九忽然开口道：“大哥有什么良策？”
　　“不是我要降服他们，而是你们降服他们，以我现在的功力还不足以降服他们，但是我可以传授一门神通给你们，由你们来降服他们。“高进嘿嘿笑道，眸光盯着大幻棋盘的深处露出一丝笑意。
　　“什么功夫？“青龙疑惑道。
　　“帝符。这帝符乃是采用天子之力炼制成的符，然后将你们的元神和鲜血融入其中，就可以将符种植在他们的元神深处，从而感应他们的元神，一旦他们有什么异心，你们可以随时掌控帝符斩碎他们元神，让他们形神俱灭！“高进目光冷冽道：”
　　这种帝符乃是我参悟很久才领悟的一种法门。““帝符，果然神妙无比！“山鸡惊叹道。
　　“我知道了，大哥虽然能掌控天子之力，但是本身的力量太弱小，元神也是相对弱小，无法炼制成强大的帝符，也无法掌控如此庞大的力量，所以我们炼制最为合适。”
　　铁手明悟道。
　　“不错，你们谁试试？名额有限！”
　　高进嘿嘿笑道。
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　连续三道声音先后响起，分别是龙若天，青龙，乌鸦三人，三人眼睛热切的看着高进，至于其他的人纷纷不爽的看着三人，因为他们也想先开口，但是龙若天，青龙，乌鸦三人抢先一步。
　　“好，就你们三个，你们其他的人相助他们炼制！”
　　高进哈哈大笑道，当下打出一道道的烙印进入众人的脑海之中。
　　顿时众人的脑海之中浮现一道道玄妙的意念，这正是炼制帝符的不二法门，他们被天子之气改造以后，已经能在一定程度上掌控这种天子之力，炼制帝符不成问题。
　　众人纷纷闭目领悟这种玄妙无比的法门，这种炼制帝符的法门虽然神妙，但是众人都是修行之中的大高手，论起境界上远远超越高进，因此只是片刻的时间就将这种法门领悟个七七八八。
　　炼制帝符不成问题。
　　当下高进开始移动帝星神秘力量，顿时帝星上面的神秘力量纷纷降临在虚空之中，仿若瀑布一样，虚空之中弥漫着帝星神秘力量，龙九，铁手，李强等一干人纷纷出手，掌控这种力量炼制帝符。
　　转瞬间虚空之中浮现三枚帝符，这三枚帝符的力量不是很强大，但是却散发出神秘，崇高的气息。
　　青龙，龙若天，山鸡三人嘿嘿一笑，纷纷伸出大手，大手之中开裂，一股股的鲜血飞出落入帝符之中，接着他们体内的元神分化出元神烙印进入帝符之中，顿时帝符上面绽放出刺目的光芒。
　　帝符不断的发生变幻，里面的力量越来越强大，高进不断的引动帝星神秘力量，其他人按照炼制手法将帝星神秘力量融入其中，帝符的力量越来越强大。
　　十万皇！
　　三十万皇！
　　五十万皇！
　　百万皇！
　　“三百万皇！
　　整整攀升到三百万皇力量的时候，高进才停止下来，脸上露出满意之色，青龙，山鸡，龙若天三人脸色有些惨白，随着帝符力量的暴涨，他们同样要融入足够多的鲜血和元神之力才能掌控帝符。
　　“很好，三枚帝符！“高级淡淡的笑道：“现在我们就将这三枚帝符融入他们的元神之中。”
　　众人脸上露出期待之色。
　　“高进，你难道不怕这些人誓死反抗自爆吗？”
　　楚可儿忽然提醒道。
　　“不错，有的人根本无惧死亡，现在我们可以用帝符杀死他们，但是他们若是自爆死亡呢？稍有不慎，我们也会危险。”
　　李强几人也纷纷担心道。
　　高进闻言只是淡然一笑而已。
　　“你们担心是多余的，这帝符之中融入了我们的鲜血和灵魂，从某种意义上来说这帝符就相当于我们的化身，虽然不能和真正的化身想比，但却足以监视一切，阻止他们的一些思维。“青龙忽然出声道。
　　“不错，不用担心。“龙若天自信的一笑道。
　　“如此甚好，我准备改造下帝符，将来多找点人试验下。“铁手嘿嘿笑道。
　　高进没有说话，手中的大幻棋盘浮现出灿烂的光芒，里面浮现三道身影，这三人依然被镇压，丝毫不能动弹，甚至他们的元神也是如此。
　　“去！”
　　高进伸手一指，三道帝符分别华为三道光芒射入三人的眉心之中，这三人似乎感觉到的异样，纷纷抵抗，但是无济于事，上面的古老天印将他们镇压的无法动弹，连元神也是如此。
　　只能任由三道帝符进入了他们的元神深处，他们的元神虽然被镇压了，但是由于力量相互排斥的缘故，他们的元神开始排斥帝符。
　　但是下一刻帝符发生着诡异莫测的变化，帝符上面交织出十二道光芒，演化出一种新的力量，这种力量和被镇压之人的力量同源，顿时他们体内的元神开始和帝符的力量相互交融。
　　帝符渐渐的完美的融入他们的元神之中。
　　被镇压的三人一阵惊骇，不可思议的感应着这一切，帝符居然演变出和他们本源相同的力量，毫无疑问帝符彻底的成为了他们身体的一部分。
　　“收！“楚逸大袖一挥，大幻棋盘消失不见，里面被镇压的三道身影也被释放了。
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　三道剧烈的声音响起，三道强大的气息摇摇升起，三尊强者目光冷冽的盯着高进等人，杀机涌现。
　　“该死，真是该死！”
　　火红色道袍的男子目光冷冽道，挥出单掌准备一掌劈向高进等人，但是大手刚抬起的时候，心中一道莫名的气机升起，他的大手自然而然的落下，没有发出任何的力量。
　　同样其他两名准备攻击的中年道人，也是这种情况，忽然之间失去对自己身体的掌控，刚想打出攻击的时候，脑海之中却闪现一丝意念，阻止了出手，导致他们无法出手对付高进等人。
　　一瞬间这三人大惊失色。
　　老三仙侠力作发布，大家支持收藏，多谢！
　　傲视诸天，俯视众生，成就无上至尊！
　　楚逸穿越来到天元大陆，成为一个落魄的皇子，机缘巧合之下得到一尊残破的古鼎，上面记载着绝世神功九阴真经。且看少年楚逸如何踏上为母正名，为己逆天的修行之路。


第三百三十七章 强势降服
　　这到底怎么回事，为什么他们无法掌控自己了，这到底是怎么回事？似乎他们的体内有一种强大的力量和他们的元神融合在一起，争夺对他们身体的控制权，而且更为可怕的是这种控制权占据了上风。
　　就在这一刻三人元神之中的帝符忽然发出巨大的变化，一股股强大的气息从他们的元神之中释放而出，这股力量狂暴无比，大有毁天灭地之势。
　　三人毫不怀疑这三道力量骤然之间爆发，将会直接将他们的元神炸成飞灰，从此以后他们就会形神俱灭消失在天地之间，再也没有复活的可能性。
　　“哼，你们三人居然潜伏在我玄门之中。“高进负手而立道，目光露出两道冷芒，这次若是有大幻棋盘相助，肯定无法察觉这三人潜伏在玄门之中。
　　不过高进有一点比较疑惑，这三人为何潜伏进来一直没有对自己的玄门下手。
　　“是了，一定是洛妃的缘故！”
　　高进暗暗的揣测道，洛妃虽然在山河社稷图的空间之中，但是洛妃的威慑力在那里摆放着，任何靠近高进的人都会做好遭受洛妃这尊绝世强者雷霆一击的准备。
　　“高进！”
　　火红色道袍的中年道人目光冷冽的盯着高进：“高进，将我们释放了，否则我们将你初步修成天子之身的事情暴漏天下，我看你能渡过天子的劫数！”
　　“不错，高进，速速放了我们，我们的真身虽然在这里，但是我们还有一些化身在其他的区域之中，你放了我们！”
　　黑衣中年道人冷冷的道。
　　“哼，你们错了，你们真的能逃脱我们的控制吗？”
　　龙若天忽然冷笑道，说话的同时龙若天双手交织在一起，一道古老的印决浮现在虚空之中。
　　这一道印决之中释放出来神秘的力量，化为一道光芒涌入了火红色道袍男子的眉心之中，这名男子刹那之间变的呆滞，下一刻这一道印决涌入了这名男子的元神之中。
　　同时青龙和山鸡两人纷纷出手，打出一道同样的印决进入其他两名男子的眉心之中，同样进入了他们的元神深处。
　　他们三人当然想反抗，但是他们的元神被帝符的力量死死的压制住，虽然他们本身的力量有五百万皇左右，但是他们真正元神力量远远没有这么强大。
　　根本无法压制帝符，反过来被帝符压制的死死的，同样他们远在星空之中的化身也不约而同的发出反抗，但是根本没有用，帝符的力量神秘莫测。
　　通过他们的本源灵魂镇压化身。
　　“吼！
　　“吼！”。三人纷纷发出嘶吼之声，他们不甘心这样被奴役了，活了很久的岁月居然落到这个下场，从此以后为人的奴隶，甚至失去自己的灵魂，犹如行尸走肉一样凄惨。
　　“抹杀！““抹杀！““抹杀记忆！“龙若天，青龙，山鸡三人纷纷向前走出一步，掌控帝符，此刻的帝符更加玄妙，似乎化成一个巨大的通道，将他们的力量接引降临在三人元神的深处。
　　龙若天三人强大的元神之力降临其中，搜索这三名道人的记忆，刹那之间抹掉很多关于高进的事情，至此三人的记忆之中再也没有了高进初步修成天子之身的事情。
　　片刻之后，龙若天三人这才退身而出，同时解除了对这三名道人的掌控，这三名道人瞬间恢复了自己，但是眸子望着高进露出一阵茫然。
　　“你们三人的元神之中被种植下帝符，帝符可以顷刻之间毁灭你们，从此你们就形神俱灭，无数的苦修和奇遇将化为烟灰，现在给你们两个选择，一是加入玄门，二是，选择形神俱灭！”
　　高进冷冷的道。
　　“我们还有选择吗？”
　　火红色道袍的中年道士脸色冷峻道：“希望你们不要给我们反水的机会。““哼？反水，你怎么反水！“山鸡目光戏谑的盯着这火红色道袍的人道：“我们现在就可以轻而易举的掌控你们，犹如掌控一具生涩的化身一样，一旦我们再次晋升一个境界，掌控你们犹如掌控玩偶一样。”
　　“不错！”
　　龙若天和青龙两人纷纷冷笑道。
　　“哼！“黑衣道人冷哼一声，他也知道山鸡说的有理，眼前的一群变态的发展潜力他们看在眼中，每个人拿到各自的大势力之中，足以领袖年青一代。
　　而且更为可怕的是玄门之中有天子之身和祖龙之身，天子之身一旦成长起来，君临天下，号令宇宙，祖龙之身也是恐怖不已，被誉为挑战天子之身的存在。
　　同时他们潜伏玄门以来发现玄门还有隐藏的绝世高手，这尊绝世高手似乎能洞察一切，有几次他们想动手对付玄门，但是都感觉到那临近死亡的气息。
　　这股死亡的气息的主人似乎能监察一切，哪怕他们念头之中的思想也能察觉，这也是三人目前没有将这里的消息传出的原因，当然他们当初发现的时候也不打断将这则消息传出来。
　　毕竟高进是天子之身，三人幻想着能夺取天子之身，哪怕龙若天的祖龙之身也不错，可惜的是他们还没有开始行动，这边就被高进抓捕了。
　　“你们三人在外界有化身，现在让你们的化身制造天缘岛和苦海大陆之间的飞行路线图，同时宣传下玄门晋升上古大教的事情。”
　　高进盯着三人道。
　　“是！”
　　火红色道袍男子，黑衣道袍男子，破旧道袍的男子纷纷点头，三人心中一阵憋屈，自己三人纵横大地多年，如今却被人掌控做玄门的跑腿之人。
　　“现在就随我出去。"高进转身望向李强等人道：”
　　你们安心的在这里修炼吧。“说话的同时高进身影一步踏出走入堕神之地的乱流之中。
　　高进周身光芒绽放，形成一个巨大的漩涡，笼罩虚空，吞噬乱流的力量，火红色道袍男子，黑衣道袍男子，破旧道袍的男子纷纷跟着高进的后面。
　　转瞬间四人消失在堕神之地乱流之中，龙九，青龙等人相互对望了一眼，当下众人飞向玄界的深处，开始分化一道元神检查这里的安排情况，同时他们的真身走向玄界的深处，隐藏在深山之中修炼。
　　现在的修炼至关重要，中西方十年之约大战快要爆发了，原本这没有玄门的事情，但是由于玄门诞生一尊尊的天才，而且有了苦海扭曲之力的影响，玄门崛起已经成为现实。


第三百三十八章 赴灵秀之约
　　当然不否认其他的势力也可以借机大增实力，然而没有哪一家势力如玄门这样爆炸式的增长，单凭降服的这三人就足以让玄门势力暴涨一大截。
　　不知道过去了多久，高进带着三人走出了堕神之地的，这三人暗暗震惊，真正的感觉到了高进的恐怖，当下按照高进的吩咐遁向虚空之中消失不见。
　　现在这三人没有任何的选择了，他们现在的实力也无法反抗高进等人，生死都被掌控。
　　高进目光复杂的望向堕神之地的深处，身影化为一道光芒消失不见，他的身影并非赶向天缘岛，而是另外一个方向之中，这个方向正是幕府的潜伏之地。
　　苦海深处，幕府的所在地，高进的化身化成一道光芒遁向虚空之中消失不见，飞行了半天的时间，高进的身影停留下来，负手而立，望向虚空之中。
　　“咯咯。“一道咯咯的笑声从虚空之中传来，接着一道青衣身影浮现在虚空之中，正是灵秀，灵秀身材娇美，肌肤若凝脂，身上流淌出神圣的气息，举足之间有一种迷人的气质。
　　“灵秀！”
　　高进凝视着灵秀淡淡的道。
　　“看来你真的担心自己的天子之身暴漏天下，当然你也许想获得时空法则。”
　　灵秀轻声笑道，美眸之中露出一缕魅惑的笑容，眉目一眨一眨的盯着高进。
　　“哼！”
　　高进冷哼一声。
　　“你不要有什么诡计，老老实实的从了本小姐，否则本小姐的一道化身早已经遁向域外，只要你敢耍什么诡计，我就将你的秘密暴漏天下，到时候整个星空之中的人都知道你高进初步修成了天子之身。”
　　灵秀俏脸之上露出灿烂的笑容。
　　“你！”
　　高进闻言双拳攥的紧紧的，这是高进第一次感觉到没辙，偏偏自己现在初步修成天子之身的事情不能暴漏天下，一旦暴漏天下自己将陷入万劫不复之地。
　　绝无生还之理，而且自己的兄弟和其他人的踪迹也极有可能被灵秀暴漏，这是高进最不想看到的事情。
　　“考虑清楚了吗？我知道你的真身在路上，想让洛妃那丫头帮你吧？可惜你算错了，我若是没有猜错的话洛妃已经陷入深层次的蜕变之中，根本无法分身，而且本小姐未必没有手段在山河设计图上面做手脚。”
　　灵秀扭动着美丽的蛮腰道，伸出白皙的素手拖着精致美丽的翘嘴巴，认真的打量着高进。
　　“算你狠！我的真身速度在路上。”
　　高进无奈的叹了一口气道：“灵秀难道没有其他的选择吗？”
　　“没有！”
　　灵秀吐气如兰道：“既然你的真身在路上，我带你走上一程。”
　　说话的同时灵秀的素手之中浮现一道紫色的飞剑，这一道飞剑发出淡淡的紫光将两人的身影笼罩下来。
　　紫光破空而出消失在苦海的上空之中。
　　紫色的光芒之中高进目光望着遥远的虚空，沉默不语，灵秀美眸灵动，闪烁着淡紫色的光芒，凝视着高进的脸色露出一抹淡淡的笑意道：“高进你能接受其她的女子，为何不能接受我呢？”
　　“并非我不接受你，而是我们之间根本没有感情，男女之间没有感情何来接受一说，灵秀你心中明了这一切，为何问这些。”
　　高进淡淡的道。
　　灵秀闻言怔怔不语，目光望着苍穹，像是望穿时空回到那久远的过去一样，良久才叹道：“时光不能逆流，一切都是过去了，现在发生的一切也是如此。”
　　说完话灵秀身影走向前，闭上双眸。
　　不知道过去了多久，这一道紫色的光芒终于停止下来，前方的虚空之中站着一道身影，正是高进的真身，高进目光盯着这一道紫光露出一缕复杂之色。
　　紫光消失，灵秀的身影从里面走了出来，同时高进的化身化为一片火焰在虚空之中焚烧，幕府俯主的这尊肉壳彻底的失去了作用，片刻之间化为灰烬。
　　高进的一缕元神遁出，进入本体之中，高进的气息更加强大，眸子盯着灵秀露出一丝淡淡的笑容道：“灵秀，既然如此，我们开始吧。”
　　“你当真？”
　　灵秀灿烂一笑道。
　　“当真！”
　　高进眸光灿烂道，事到如今高进也没有选择了，曾经和楚可儿，李佳等人的约定已经被抛之脑后了，高进只能心中暗暗对不起几女了。
　　说话的同时高进伸手一指，一道光芒将这片虚空笼罩下来。
　　“这并非你的本意。”
　　灵秀微微摇头道。
　　“有什么区别吗？”
　　高进忽然反问道。
　　“扑哧！”
　　灵秀扑哧一笑道：“高进虽然你将来有可能君临天下，但是我相信你会不断的从我！”
　　“那就试试！”
　　高进目光盯着灵秀道，嘴角露出一缕淡淡的笑容。
　　忽然之间高进的身上升起一种狂暴的气质，这种气质霸道，凌厉，犹如一尊魔主一样，眸子之中露出两道凌厉的光芒。
　　高进凝视着眼前的佳人，心中充满了感一股征服的冲动，不知为何这灵秀身上有一种难以言明的气质和神韵吸引着男人，一旦高进开始决定同意灵秀事情以后，这种气质和神韵不断的侵入了高进的心神之中，让高进有一种陷入其中的冲动。
　　高进舌，尖微动，一下子伸进了灵秀的性感小嘴之中，灵秀美眸之中露出一缕淡淡的柔和光芒，闭上美眸，迎合着高进，刹那之间两人的香，舌交织在一起。
　　这是两人第一次以肉壳的交锋，和元神截然不同，元神乃是精神的交流，精神交流可以让人陷入空灵，极乐之中，但是不能让人感受肉壳交锋的激情和四射。
　　“啊！”
　　令人沉醉般的感觉从灵秀的身上传来，灵秀感觉到一种玉仙雨丝的美妙感觉，这种感觉灵秀第一次体验，美妙无比，灵秀美丽的脸颊上面飞起一抹红霞。
　　同样高进的小腹升起一团火焰，像是火海一样在高进的体内爆发出来，魔性横生，对灵秀高进心中充满了怒意，激情，征服，怜爱，美丽女人的向往心思，等各种复杂的情绪交织在一起。
　　这是高进有意的释放出来自己体内的魔性的一面，他要化身恶魔征服灵秀。


第三百三十九章 时空大道
　　这是高进有意的释放出来自己体内的魔性的一面，他要化身恶魔征服灵秀。
　　因此高进对于灵秀，他彻底的将坚硬的大道之心放下，凡人的七情六雨显现出来，体内的狱望被彻底的点燃了，不但如此高进彻底的释放自己魔性的一面。
　　“叱啦！”
　　一声，高进毫不客气，狠狠的将灵秀身上的轻纱撕开，破碎的衣衫如同舞蝶一样四散开来，露出胜雪般的肌肤，仙躯玲珑曲线，完美至极，简直是天地之间的最为完美的神体，让高进一阵欣赏。
　　高进身上的衣衫尽去，露出古铜色的皮肤，两人的身子瞬间纠缠在一起，光滑，漂漂玉仙的感觉传遍整个全身。
　　高进身上的浴火如同火山一样爆发而出，香舌相交，彻底的纠缠在一起，如灵蛇一样互相探向对方，同时不断的纠缠，彼此之间有一种灵魂交融的感觉。
　　“啊！”
　　高进下身挺立如神枪一下进入灵秀的深潭之中，溅起一片片的秋水，灵秀的小嘴之中发出一声高亢的叫声，感觉到高进的下身完全进入了自己的体内，那种玉仙雨丝的感觉让灵秀深深的沉醉在其中。
　　“啊！”
　　又是一道高亢的叫声从灵秀的口中发出，灵秀的仙躯同样完美，如雪般的肌肤散发着淡淡的光泽，秀发凌乱，脸色娇红一片，玉手紧紧的抱住了高进的虎腰，高进下身如同一杆神枪不断的撞击在深潭之中，速度越来越快，将灵秀送上一个有一个极乐的巅峰。
　　“啊……“灵秀原本羞涩，那种极乐巅峰的感觉让她越来越难以压制，她心中抛出了所有的羞涩，尽情的叫着，双目之中露出迷离之色，脸上越来越红润。
　　“灵秀！”
　　高进的忽然暴喝一声，原本握在心中的火气再次爆发出来，挺起下身狠狠的刺向灵秀的深潭之中，速度快到一个极致的境界。
　　“啊啊…快！”
　　灵秀尽情的叫着，此刻哪里有女人的羞涩，圣洁，有的只是激情四射的一面。
　　灵秀的体内渐渐的生出一种神秘的力量，这种力量纯正浩大，蕴含着时空的力量，这种力量正是她时空之力的体悟，这股力量的体悟化为一股股的意念降临在高进的脑海之中。
　　高进的脑海之中此刻多了一种玄之又玄的时空大道，“这就是时空之道！”
　　高进心中自语道，从这里高进的的确确的感觉到时空的力量，甚至这股时空的力量可以干扰这片虚空的时空之力。
　　本身整片苦海之中蕴含着浩瀚无边的时空之力，高进开始分化一部分心神领悟这时空法则，时空法则乃是天地之间最为神秘的法则之一。
　　释迦摩尼佛祖掌控的一种神秘力量就是轮回之力，而且高进猜测历史上的一些天子和上古圣皇也掌握着时空之力或者轮回之力，毕竟天子有着寻常人没有的机缘。
　　传闻时空之力，轮回之力乃是天子不能吞噬的力量，但是若是高进能掌控这时空之力，以后高进就能将这时空之力融入自己的大道之中，吞噬这种力量。
　　就这样高进领悟时空大道，不断的将时空大道领悟进入自己的天子之道之中。
　　“领悟吧，陪我在这里渡过十年。”
　　灵秀的声音淡淡的响起道。
　　“十年！”
　　高进闻言微微一惊，下身停止了运动，双手拦住灵犀美妙无比的玉体。
　　“这是我的时空之力起的作用，我再苦海的这片空间之内运转时空之道，你在这里渡过十年，苦海上面一年而已，难道你这么嫌弃我？”
　　灵秀声音有点幽怨道。
　　“不是，我的事情很多。”
　　高进感觉到灵秀心情，忍不住说道，下身挺立，忍不住狠狠的进入灵秀的体内，这一次高进架起灵秀的双腿，将灵秀放在云床上面狠狠的进入。
　　“扑哧。”
　　灵秀扑哧一笑道：“你这是心疼我了。”
　　“心疼？”
　　高进嘴角露出一缕凶狠的笑容道：“今日好好疼下你！”
　　说话的同时高进几乎运转全身的力量对灵秀发出猛烈无比的进攻。
　　灵秀高亢的叫着，高进不断的领悟时空之道，此刻灵秀毫不掩饰的将自己的时空大道领悟烙印打入高进的元神之中，同时将自己一生之中的感悟流入高进的元神之中。
　　此刻的高进可以清晰的感觉到灵秀的一生，心酸，孤独，凄婉等各种心绪在高进的脑海之中回荡着，高进忍不住心中一阵失神，良久高进的心神终究动摇了一下。
　　“哗啦！”
　　高进的脑海之中的记忆感悟流入了灵秀的脑海之中，灵秀微微惊异，最终将这种感悟的大道融入自己的元神之，同时灵犀做出一个大胆的动作。
　　引到，不断的引到高进体内喷出的生命精华进入自己体内孕育生命的地方，她并没有炼化这些生命精华，而是引到进入其中，准备孕育新的生命精华。
　　也许是灵秀一生之中孤独惯了，累了，需要有自己的孩子，这就是灵秀心中的念头。
　　与此同时高进也感觉到灵秀心中的活动，顿时大惊失色，但是高进无法阻止这一切，心中复杂无比。
　　“不要想了，尽情的要我吧。”
　　灵秀忽然柔声笑道：“我说过我要做真正的天后。”
　　高进没有说话，动作轻柔了许多。
　　就在这一刻两人心中同时涌现一股极尽升华的交融现象，高进惊异不已，他的脑海之中响起了灵秀娇。喘声音：“高进配合我修炼，我将所有的时空大道都传给你。”
　　“哈哈，宝贝，放心，我一定好好的伺候你。”
　　高进哈哈大笑道，脑海之中涌现出一道道新的玄奥时空法则意念，竭力的配合着灵秀，高进现在感觉到自己在时空之道上面的领悟越来越深，时空大道乃是天地之间最为神秘的大道。
　　掌控时空可以在战斗之中发挥着至关重要的作用，一尊掌控时空大道的绝世神体，即便对上一尊没有掌控时空大道的天子也有着安然离开的机会，这就是时空大道的玄妙，这就是时空大道的玄妙，若是高进能掌控这种时空大道，那么在将来渡过天子劫数的时候能起着至关重要的作用。
　　此刻高进放开了许多，心中不知道为何接受了灵秀，连高进都不知道为何，高进只感觉到心中一阵酸酸的感觉。
　　“傻瓜，你终于动情了？这又是何必？灵秀的声音响起道：“你这个男人真多情。”


第三百四十章 事情搞大了 上
　　“这是因为我无法拒绝你，灵秀。”
　　高进叹息的声音响起道，此刻的高进才感叹道人类感情的奇妙，也许自己只是短暂的产生这种感觉，以后会消失。
　　但是自己恐怕一辈子无法忘记灵秀。
　　灵秀闻言脸上露出一丝的甜蜜，不断的迎合着高进，而高进再次发动猛烈的进攻。
　　“啊…啊……啊……”
　　灵秀小嘴之中不断的发出神吟之声，两人的动作完美至极，变幻着各种的姿势，几乎时时刻刻处于一种极乐的境界。
　　两人同时在时空之道上面不断的演变着，高进对时空大道的领悟不断的加深，时间一分一秒的过去了。
　　整整十几天的时间过去了，两人这才停止下来，高进望着眼前的佳人一阵失神，天意？还是自己内心之中无法抵御灵秀？还是自己出于自身安全，时空法则诱惑，还是其他的原因？高进理不清楚这其中的原因和奥妙。
　　忽然之间高进感觉到灵秀睁大双眸看着自己，高进忍不住看向灵秀笑道：“这下子满足了吧？““满足了，高进我要你分化出一道化身守护着你的儿子。“灵秀忽然眼睛之中露出狡黠之色道。
　　“什么！“高进大惊失色，差点没有被雷倒过去，这也太突然了。
　　灵秀目光如水的盯着高进嬉笑道：“怎么样？高进，现在你忍心丢下我吗？“说话的同时灵秀挺起自己的美丽小腹，从里面传来一股微弱的生命波动，这股生命波动极为弱小，但是却蕴含着强大的生命气息，高进从里面感觉到自己的血脉气息。
　　而且修行到这种境界的人，可以瞬间感应到里面的变化，高进几乎一下子分辨出里面孕育的生命是男是女，结果是个男孩，这让高进一阵头大。
　　高进从来没有想到过自己做父亲，要儿子，即便要儿子也是楚可儿，李佳或者宴紫衣三女生育，她从来没有想过三女之外的其他女人为他生儿育女。
　　“灵秀这一切都是计算好的吧？你越来越让我看不懂了，你说你想做天后，但是现在却给我生个儿子。”
　　高进苦笑道，他现在没法形容自己的心情，用郁闷来形容最好不过了。
　　“你说对了，我就是算计好的。”
　　灵秀张开性感的小嘴，狠狠的朝高进的肩膀上面咬了一下道。
　　高进一阵吃痛，忍不住道：‘灵秀，你想干什么？““我想干什么？傻瓜，我不是说我想做天后吗？”
　　灵秀美眸笑吟吟的盯着高进的眼神道。
　　“不对，你即便想做一个天后也没有必要对我动情吧？我感受到你的感情了。”
　　高进忽然凝声道，目光紧紧的盯着灵秀的眼神。
　　“扑哧！”
　　灵秀扑哧一笑道：“说起来我对你的了解和楚可儿对你的了解一样，因为我和楚可儿毕竟合为一体过，彼此部分，她那份对你的爱和执着也转化到我的身上。”
　　“真的如此？”
　　高进狐疑的道。
　　“当然如此，再加上我想当天后，还有，哼，我想气气那个洛妃！”
　　灵秀忍不住轻哼一声道。
　　“洛妃姐怎么得罪你了。”
　　高进忍不住头大道，这灵秀也不是个善茬，现在和洛妃之间发生矛盾，这下子后宫乱了，不对，高进至少现在还没有真正的得到洛妃。
　　“不要你管，我只是气气她而已。”
　　灵秀笑嘻嘻的道：“好了，我也不耽误你修行，你现在分化元神，化成一尊肉壳和我在一起吧，我现在要唤醒我昔日的部下。”
　　“你不是让我的真身陪伴你十年吗？”
　　高进问道。


第三百四十一章 吧事情搞大了 下
　　“你的修行更加重要，一切小心。”
　　灵秀秀气的脸庞之上浮现一缕魅惑道：“此生只要你一尊化身陪伴我身边足够了。”
　　“一切等我成为真正的天子再说吧。”
　　高进目光盯着灵秀道，没办法谁让灵秀“绑，架”了自己的儿子，男人有时候可以放弃女人，但是绝不能放弃自己的儿子。
　　这是高进的观念，也是高进从小成长以来的体会，他深刻的体会到一个男子没有父亲的他痛苦，他自然不想让自己的儿子过的不开心，这也是高进从小发下的誓言。
　　说话的同时高进体内分化出一缕元神，这一道元神化成一道身影，同时高进体内的血肉开始流出，这些血肉凝结成一个男子模样，正是高进的样子，这是高进用自己的血肉重新凝聚成的身影。
　　这些年来高进对天子之道领悟的更加精深，用自己的血肉可以重新凝聚身体，当然付出的代价也很大，对本体力量的消耗很强大，短时间之内本体也难以复原。
　　高进的这一道元神刹那之间降临在这尊化身之中，一瞬间这尊化身的某样越来越清晰，和本尊相同。
　　两尊身影同时对着灵秀笑了笑。
　　灵秀婉儿一笑道：“正好，你的化身留在这里，陪伴我，我抽时间继续和你讲述时空大道。”
　　“嗯。”
　　高进化身微微点头道。
　　灵秀伸手一指，一道光芒洞穿紫色的光幕，通向外界，高进的本尊化为一道光芒遁向外界，刹那之间消失在天际，下一刻站在天边摇摇望向这里，脑海之中一片清明。
　　“哎！”
　　高进叹息一声，身影走向苦海的深处，高进开始继续领悟自己的天子之道，不断的将其完善，同时高进的化身和灵秀生活在一起，灵秀为其讲述诸般道法。
　　这让高进受益良多，灵秀在上古之中也是一尊强者，开创神剑诀，这套剑诀凌厉无比，霸道绝伦，是一套丝毫不下于独孤九剑的剑诀，由此可以想象出灵秀在修炼一道上面的天赋，绝不弱于洛妃多少。
　　就这样高进在苦海之中开始了游历，领悟自己的道法，推演前边的道法之路，脑海之中浮现诸般法门，包括自己的天子之道，同时对应天地之间的自然，感悟天地，以天地为借鉴。
　　时间一天天的过去了，不久以后，玄门在苦海之中成立上古大教的事情在苦海大陆上传遍开来，苦海大陆上面的各大势力都得知了此事，很多大势力并没有惊异。
　　因为玄门有着这样的潜力，很多人依稀记得玄门当初在苦海之上诞生八尊神子的事情，与此同时一条通向天缘岛的路线图在苦海大陆上面宣传开来，几乎在短短几天的时间。
　　这通向天缘岛的路线图传遍整个苦海大陆，几乎整个苦海大陆的人知道沿着什么样的道路通向天缘岛。
　　苦海的一片虚空之中，站着两道身影，正是杨家和萧家的两尊神秘人物，也就是当初最先发现高进初步修成天子之身的人，两人眸光望向天缘岛的方向露出一缕异色。
　　“高进这小子没必要这么来真的吧？万一暴漏行踪怎么办？”
　　萧家的身影担忧道。


第三百四十二章 上古大教 01
　　“嘿嘿，不用担心，这小子比我们这些人精明多了，不可能降自己推上风口浪尖，唯一担心的是比我们还老一辈的高手出手干涉，这样就麻烦多了。”
　　杨家的身影换换的道：“老一辈的高手之中，即便是我们也只能与之争锋一二。”
　　“哼，不管如何这次我们一定要保住高进，哪怕拿出两家的全部底蕴也在所不惜，一定要让高进成长起来，高进一定能一统天下。”
　　萧家的身影道。
　　“但是凭借我们的力量根本无法阻止，西方的势力发现高进的情况肯定铲除他，东方的势力即便不铲除他，也不会让他真正的成长起来。”
　　杨家的身影语气低沉道：“必须让李家也支援我们。”
　　“必须拉上李家，李家祖上的那位飞到破空的老祖留下一些圣物，关键时刻可以发动惊天动地的攻击，我们两大家族也有这等程度的圣物，加在一起足以为高进争取一些时间。”
　　萧家的身影道。
　　“哈哈……”
　　就在这时虚空传来一道爽朗的大笑声音：“你们俩个老家伙啥时候学会算计别人了，趁我不在的时候居然算计我。”
　　这道声音落下的时候，一道雪白的身影走了出来，这道身影仿若闪电一样，刹那之间降临在两人的面前，这人身材修长，白发如雪，手里拿着一柄古铜色的飞刀，飞刀朴实无华，铜锈斑斑。
　　“李老鬼，你终于来了，我还以为你不敢来了呢？”
　　萧家的身影哈哈大笑道：“怎么样，我们两人的提议相信你也该听到了，我们三人一起做高进的护道者，让高进能成长起来。”
　　“这个自然可以，而且我还告诉你们一个消息，高进的麾下现在和以前不一样了，多出一尊祖龙之体，还有十几尊强大的战体，每一尊战体即便不如祖龙之体这等绝世体质，但是也相差不远了。”
　　李家之人笑道。
　　“什么？祖龙之体？”
　　杨家的身影惊骇道。
　　“还有十几潜力无穷的强者？”
　　萧家的身影忍不住道：“到底达到了什么程度？”
　　“嘿嘿，若是这些人处于皇者之境，那他们至少有两千皇的战力，你说这十几人成长起来会达到什么程度？有十来人已经达到传说之境中阶，其他几人也相差不远了，中西方十年之约一到，恐怕这个势力即便没有天子也能成为天下最为巅峰的大势力。”
　　李家之人笑道：“更何况还有一尊天子！”
　　“真是令人震惊，想不到都走到这一步了。”
　　杨家身影忍不住倒吸了一口凉气道。
　　“哈哈，所以投资玄门，收益还是比较大的。”
　　李家的身影哈哈大笑道。
　　“李老头，你是怎么知道这些事情的？＂萧家的身影忍不住问道。
　　“我的一个后代和玄门的祖龙之体乃是伴侣。”
　　李家的身影得意的笑道：“他从此也算是我半个李家之人了，你说我能不管这事情吗？”
　　萧家身影和杨家身影闻言忍不住张大了嘴巴，这李家的人动作也太快了吧？
　　“你们还在这里眼红，老杨，高进可是你们杨家的人，再怎么说他是玄门老大，还有老萧，高进也算得上半个萧家之人，而且你们萧家的盖世魔体也快成长起来了。”
　　李家之人忍不住道。
　　“成长起来？恐怕还要一些时候，好了，我们现在前往玄门看看，我真的想看看这些小子。”
　　杨家的身影哈哈大笑道，说话的同时身影走向苦海的深处消失不见。


第三百四十三章 上古大教 02
　　李家的身影和萧家的身影忍不住一愣。
　　“这老家伙忍不住了，高进毕竟是杨家之人。”
　　李家朗声笑道：“走吧，我们也去吧。”
　　“好，我正想看看高进现在成长到什么地步了，也想看看玄门的高层，这些高层每一尊都是了不得的人物。”
　　萧家的身影缓缓的道，当下两人的身影一步踏出消失在虚空之中。
　　玄门成立上古大教的消息对于整个修行界来说算得上一件大事情，但是相对于一个沉积很久的老古董老说，不过是小孩子过家家而已，这些人存在了很久远的岁月，见识到了一些昙花一现的上古大教，也见识过一些上古大教的破灭，因此玄门成立上古大教的事情并不能引起这些老古董的注意。
　　相反这些老古董将全部的心神放在天子的身上，天子象征着无敌天下，象征着一尊俾睨天下的强者的崛起。
　　整个修行界恐怕只有李家，萧家，杨家三家的老古董去看看玄门成绩上古大教大事情，其他准备去的势力前往的都是一些传说之境初阶的强者，甚至有些上古大教的人根本不准备参加玄门的事情，毕竟距离玄门路途遥远。
　　时光如梭，玄门成立上古大教的事情一天一天的临近，苦海大陆上面的各大势力都带队前往天缘岛，萧家带队之人乃是萧霸道，身后跟着大队的萧家高手，杨家带队之人乃是杨顶天和高进的父亲扬天，李家的带对者是李易和李青云，天水门由水云天带队，青木宗由木子龙带队，大地门由厚无言带队。
　　同样邪教，魔门，佛门等各大势力的强者纷纷带队前往玄门所在的天缘岛，他们也想看看玄门的虚实。
　　而西土之中一些大势力也前往玄门所在的位置，其中的光明教居心叵测，因为这个大势力知道高进的手中有上古神器山河社稷图，这件神器在高进手中的消息已经传到光明教的一些老祖宗耳朵之中。
　　这些老祖宗自然不会放弃这个机会。
　　在所以玄门这次宣布成为上古大教的事情，牵动了很多势力，很多势力的人纷纷前往那里，当然也有一些势力根本没有想着去，不过这些势力相对于整个修行界来说算得上很小的一部分。
　　苦海的深处，高进的身影负手而立，此刻高进已经回到堕神之地的附近，高进的身后站着李强，龙若天，龙九等一干人马，这些人脸色苍白，像是经历了一场大战一样。
　　“兄弟们辛苦了，这次。”
　　高进负手而立笑道：“这次任务完成的不错。”
　　“大哥，以后这活千万别做了，否则对他们的修行没有什么好处。”
　　龙九喘了口气道，这次累的够呛。
　　“五六万人的记忆全部被抹掉许多，对于他们来说本就缺失的。”
　　李强叹息道：“大哥，这样对他们不公平。”
　　“好在我们保存了他们的记忆，将来可以为他们补上。”
　　刘东嘿嘿笑道。
　　话音一落，众人纷纷脸色不善的盯着刘东，刘东嘿嘿一笑，捂住了自己的嘴。
　　“这一切我都想到了，当然要为他们补上，而且我要用天子之力滋润他们的元神，不但不会伤害他们，还能对他们的修行产生巨大的好处，要知道这些人可是我们玄门的宝贝，我怎么舍得伤害。”
　　高进微微一笑道：“好了，只是这次要让许多人愤怒了。”
　　“大哥，上古杨家，上古李家，上古萧家，大地门，青木宗等大势力纷纷前来，这次让这些盟友白白跑一趟了。”
　　刘东叹息道。
　　“没办法，只能让他们配合我们演绎这场戏了，我想光明神教肯定派遣大量的高手来玄门，这些人肯定忍耐不下去了。”
　　高进目光望着天空道。
　　“只是我们这样有点窝火。”
　　龙若天缓缓的道。
　　“没辙，谁让我们太年轻了，放心中土和西土十年之约一到，我们玄门就可以真正的走出去了。”
　　高进朗声笑道：“好了，不说这些了，我们现在进入堕神之地深处吧。”
　　说话的同时高进带领着众人走向堕神之地的深处消失不见。
　　另一片苦海的深处，两道身影相依在一起，正是高进和灵秀两人，两人眸光望向苦海天缘岛的方向。
　　“当年我的麾下被我封印在星空深处的一颗星辰上面，我的修为一旦恢复，就可以将他们的封印解开，到时候他们要全部加入玄门，你可以不要拒绝。”
　　灵秀美眸盯着星空深处笑道。
　　“都是多强大的？”
　　高进忍不住问道。、“等到他们出世的时候，恐怕各个都是半步破碎虚空的强者吧。”
　　灵秀傲然一笑道：“怎么样，这股势力强大吧。”
　　“半步破碎虚空？”
　　高进闻言差点没哟栽倒在大海之中，什么时候半步破碎虚空的强者变的那么不值钱了。
　　“我的手下不多，只有六人而已。”
　　灵秀幽幽叹息道：“那是星空之中唯一的一颗星辰，可以封印强者，让他们的寿元不会流失，虽然封印，但是他们意念都可以自由活动，这些年来一定参悟透很多的东西。”
　　“嗯，放心，只要来到我玄门，必然受到良好待遇。”
　　高进微微点头道，这样强大的势力不收编才乖呢。
　　“好了，你的化身也离开吧，我现在准备前往星空深处了。”
　　灵秀忽然柔声道。
　　“这怎么行？我的这一道化身绝不能离开你，怎么能让你一个人独自前往星空之中。”
　　高进目光坚定道，尤其是灵秀现在怀了他的孩子，高进更不能离开这里，这是高进曾经的发下的誓言，也是高进做为一个父亲的责任。
　　“我不要求什么，我只希望他将来坦然的走向这个世界。”
　　灵秀幽幽的道，素影一步踏出走向虚空之中消失不见。
　　高进的身影化为一道闪电跟了上去，但是无论如何也没有发现灵秀的身影，高进不停的追赶，但是无济于事。
　　“灵秀！”
　　高进在苦海的上空之中仰天吼动，但是无济于事，灵秀若是想离开他，他根本无法阻止灵秀。
　　高进一个人站在苦海的深处，久久不语，最终高进的这一道化身走向堕神之地的方向消失不见。
　　时间一天天的时间过去了，天缘岛上面热热闹闹，天地灵气旺盛无比，一道道的身影在苍穹之中飞行，一个高大的石碑屹立在天缘岛的边缘，像是一柄天剑一样横斩九天，上面铭刻着一个古老的大字。
　　“玄！”
　　玄字代表着玄门，这块石碑作为玄门的标志，石碑的后面有一个古老的擎天大门，这大门乃是用一种特殊的材料炼制而成，上面铭刻着各种古老的花纹，上古大教四个古老的大字铭刻在大门之上。
　　大门的另一边还有一块石碑，石碑上面铭刻着玄门的开教祖师高进的画像，画像上面的高进衣着朴实，目光深邃，仿若星辰大海一样。
　　就在这时天缘岛的上空之中降临三道身影，来人正是李家，萧家，杨家的三位老祖宗，这三人看到玄门的情况微微一愣。
　　“我没有看错吧，玄门就这个样子。”
　　李家的身影目瞪口呆道，玄门的大门在凡人看来算得上气势宏伟，但是在他们眼里比儿戏还儿戏，甚至有点乱搞的味道。
　　“难道玄门发生变故了？”
　　杨家的身影强大的元神之力散发而出，一下子降临在玄门的深处，横扫许多玄门弟子的灵魂之中，但是令他震惊的是，在这些玄门弟子的灵魂深处没有发现任何有用的线索。
　　从他们的脑海之中可以得出一些事实，玄门现在的掌教根本不是高进，而是一个叫做向无名的男子，这些人只记得他们这一脉的祖师是高进，至于高进现在在何处，没有任何人脑海之中有记忆。
　　“被人抹掉记忆了，全部被人抹掉记忆了。”
　　萧家的身影惊声道：“这到底是怎么回事？怎么会全部被人抹掉记忆了？”
　　“这里面一定发生巨大的变化。”
　　李家的身影叹息道：“做事之人做的滴水不漏，没有发现任何的线索。”
　　他的强大无匹的元神之力弥漫在虚空之中，瞬间扫视玄门弟子的心海之中，每一个人都没有放过，良久之中，终于微微摇头。
　　“不过高进没有事情。”
　　萧家身影忽然道。
　　“不错，高进没事，我现在凭借血脉之力可以感应到高进没有任何事情。”
　　杨家身影眸光望着虚空道：“但是我再也感应不到高进在什么地方？似乎隐藏在一些神秘的区域之中。”
　　“如此看来高进想有意避开，因为连他当初也没有想到玄门发展到这个程度，玄门现在的真实情况绝不能暴漏，他们肯定隐藏在一个神秘的区域修炼，以便将来强势出世。”
　　李家的身影缓缓的道。
　　“既然如此，我们三人就留在这里暗中观察吧，他抹去记忆的手法如此的细致，说明他还在乎这些弟子，我们在这里肯定能等到他。”
　　杨家的身影道：“而且我担心一些势力会对现在的玄门不利，所以帮他照看一下。”


第三百四十四章 上古大教 3
　　“好，我们三个老家伙就留在这里吧。”
　　李家的身影哈哈大笑道，萧家的身影也点头同意此事，当下三人的身影隐藏在虚空之中消失不见。
　　就在三人消失不久以后，上古李家，上古萧家，上古杨家，大地门，青木总，天水门等大势力的人纷纷来到玄门的大门口，看到此处的情景一阵愕然。
　　“怎么会这样？如此的简陋？”
　　杨顶天疑惑道。
　　“难道出了什么事情？”
　　萧霸道眉头微皱道。
　　“上古李家前来拜访玄门，恭祝玄门成立上古大教。”
　　李易忽然朗声道，他的声音响彻在天缘岛的上空之中。
　　就在这一道声音响起的时候，里面传来一道爽朗的大笑声音：“欢迎诸位前辈的降临。”
　　话音落下的时候，一道身影从里面走了出来，这是一个身材魁梧的男子，这名男子乃是一尊皇者大圆满之境的高手，这人正是现任玄门教主。
　　这人正是向无名，玄门开始建立的时候招收的一个少年天才人物，来到苦海之中勤奋修行，表现出惊才绝艳的天资，现在已经是神子般的人物，领袖玄门第二代，足以可以担任教主一职。
　　向无名的身后跟着一个个的身影，这些人都是当年拜入玄门的人物，有许多人成长起来，踏入皇者之境，有数十人已经踏入皇者大圆满的境界，这是玄门的新生力量。
　　“玄门教主是你？”
　　杨顶天忍不住疑惑道。
　　“你是玄门教主？高进呢？”
　　杨天忍不住担忧道，自己大老远跑到这里就是为了看自己的儿子宣布成立上古大教的事情，这对杨天来说是多么大的荣耀，但是此刻高进人却没有了。
　　其他人也纷纷愕然。
　　“家师已经离开玄门很多年了，离开之时将玄门大位传给晚辈。”
　　向无名不卑不亢的道：“请诸位前辈放心，我玄门已经拥有上古大教的力量。”
　　“什么？高进这小子离开了？”
　　厚无言忍不住纳闷道。
　　“诸位前辈请进，家师离开之前告诫晚辈，若是玄门遇到什么事情，可以请诸位盟友一起相助，因为家师曾经和诸位盟友有过赌约。”
　　向无名不紧不慢的笑道。
　　这句话一落下，大地门，天水门，青木宗等势力的领头人忍不住一阵尴尬，唯有上古杨家的人面色如常，但是天知道杨顶天心中有多乐呵。
　　“咳，既然向教主有请，我们就进入喝杯酒。”
　　杨顶天忍不住干咳一声道，再怎么说高进是上古杨家的人，高进的事情本质上就是上古杨家的事情，现在高进的玄门有点撑不住场子了，杨顶天自然义不容辞的为玄门拉套。
　　“不错，既来之则安之，诸位，请。”
　　萧霸道嘿嘿笑道。
　　“好，走，我们既然来了就喝杯酒。”
　　厚无言等人纷纷笑道。
　　就在几人刚想进入的时候，苍穹之中再次降临一道道的身影，这些人之中有邪教的人，魔门的人，佛门的高手。
　　不过这几大势力领头人相比上古杨家，上古李家，上古萧家等势力来说弱了一筹，佛门这次带队的乃是两尊胡须漂白的僧人，其中一人名为释天，此人是少林禅宗一脉主持的师弟，一身修为参公造化，极为了得，而令一人号称火日僧人，密宗一脉活佛的小师弟，修为同样惊人。
　　魔门则出现拜火教，天魔门，血魔门三大势力，带头乃是拜火教的副掌教拜月真人，天魔门的副掌教天魔散人，血魔门的大长老血溅天，邪教带头的乃是头发火红的男子，此人正是火云邪神的后代，号称风火道人，东南亚的领头之人正是婆娑神教的副教主神男。
　　这些人都是与杨天，李青云等人一个级别的人物，在萧霸道，厚无言，杨顶天等人面前都是小角色，这几大势力的人做梦也想不到上古杨家，上古李家，上古萧家等大势力会派遣出如此强大的阵容。
　　这些大势力的人看到萧霸道，杨顶天，厚无言等人之后纷纷超前来。
　　“诸位前辈也来了。”
　　拜月真人嘿嘿笑道。
　　“前辈。”
　　风火道人，天魔散人，血溅天等人纷纷来到萧霸道等人的面前行礼。
　　接着佛门的两位高僧也来到这里，对萧霸道，厚无言等人行礼问好，毕竟这些人在他们面前时老一辈的人物，若是出现失礼的情况未免不太好。
　　“尔等免礼。”
　　萧霸道朗声笑道。
　　“都免礼吧，你们几个小家伙的长辈都没来，真是没趣。”
　　杨顶天朗声道：“看来我玄孙的面子还不够。”
　　“前辈误会了，教中的前辈已经在路上，我们是提前赶来，先贺喜，我们这次为玄门准备的厚礼。”
　　血溅天嘿嘿笑道。
　　“不错，前辈。”
　　天魔散人，风火道人等人纷纷笑道，他们可不敢招惹这个杨顶天，当年这个杨顶天凶名在外，他们教中的一些前辈都对此人有一些忌惮。
　　“好了，我们都进去吧。”
　　萧霸道哈哈大笑道。
　　“欢迎诸位前辈。”
　　向无名朝天魔散人等人恭声道。
　　“小家伙，客气了。”
　　天魔散人嘿嘿笑道。
　　“这是教主。”
　　杨天出声提醒道，看来一些事情需要解释清楚，免得造成误会。
　　“教主？教主不是高进吗？”
　　风火道人疑惑道，天魔散人，神男，血溅天，拜月真人，释天等人纷纷望向向无名。
　　“家师早已经云游四海，将玄门之位传给晚辈了。”
　　向无名不紧不慢的解释道。
　　众人闻言一阵无语，怎么会遇到这种情况，他们还以为是高进担任教主呢，现在高进居然不在这里，这让他们郁闷不已，若非杨顶天，萧霸道等人在这里，他们肯定甩袖离开这里了，但是现在他们可没有这个胆子。
　　当下向无名带领着众人走入天缘岛的深处，天缘岛深处虽然搞的挺阔气，繁华，但是没有一人游心思欣赏这个，在他们看来一切都要凭借实力说话。
　　假若现在出现一个大高手站在这里，他们肯定将目光聚集在这个大高手身上，可惜玄门不是，进入玄门的深处就发现寥寥几个天阶高手而已，连一个传说之境的高手压阵都没有。
　　向无名似乎看出了众人的疑惑，于是朗声解释道：“我玄门的传说之境老祖已经云游四海了，我恩师更是神通广大，法力无边，诸位前辈无需怀疑我玄门的势力。”
　　“向教主，这个是凭借真正的实力说话的。”
　　天魔散人有点忍不住的说道。
　　“不错，一切靠实力，不是嘴上说的。”
　　邪教的风火道人语气有点沉不住气道。
　　“原来是邪教和魔门的两位前辈，两位前辈家师离开之前曾经击败三尊高手，这三尊高手失败以后答应恩师一个条件。”
　　向无名似乎早已经料到这样的事情道。
　　“什么条件？”
　　天魔散人疑惑道。
　　“守护玄门百年。”
　　向无名朗声笑道：“诸位前辈看到被恩师击败的那三位前辈，就知道我师的神通是多么强大。”
　　此话一出，连杨顶天，萧霸道，李易等人都惊异不已，貌似高进离开之前留下一些手段应对今天的事情，想到这里几人纷纷望向向无名，向无名脸上露出自信的笑容。
　　“诸位前辈请看。”
　　向无名朗声笑道，说话的同时他的大手指向苍穹之中，顿时整个苍穹之中出现一道巨大的光芒，光芒绽放出无量神光，神光照耀天地之间。
　　强大的气息铺天盖地，压迫的让天魔散人，风火道人，拜月真人等人颤抖不已，他们感觉到自己等人在这些气息面前根本无法反抗，唯有萧霸道，李易，杨顶天，厚无言等人才保持平静之色。
　　但是这几人心中的震惊之色却无法平静下来，玄门表现出来的势力太强大了，深不可测，不，用深不可测来已经无法形容了。
　　神光散去，三道身影从里面走了出来，这三道身影的身上弥漫出强大的气息，每一道的气息强大无比，足足有五百万皇的力量，这种力量强大无比，让天地变色，魔门，佛门，婆娑神教等势力的人变色不已，一些人甚至脸色发白。
　　玄门的教主居然能击败这等高手，玄门教主的实力太可怕了吧，但是他们又不相信，因为这些人都见过玄门教主高进，高进的实力远远没有这么强大，不可能在这么短的时间之内成长到如此强大的地步。
　　而且不是一尊这样的高手，而是三尊这样的高手，那么高进现在的实力达到了什么程度？传说之境后阶？
　　不可能，即便高进晋升到如此的地步，也不可能击败这三人，这三人的境界恐怕不止这些。
　　半步破碎虚空？唯有这等境界的人才能将这三人击败，但是这又怎么可能？高进才修道多少年？不可能有如此的修炼速度，别说是众人，就连杨天都不相信自己的儿子修炼到这等境界了。
　　“难道他的盖世魔体大成了？”
　　厚无言忽然之间爆出一个消息道，他记得当初在南海的时候，高进解释他的体质乃是盖世魔体。


第三百四十五章 上古大教 4
　　“盖世魔体！”
　　“什么？玄门教主高进居然是盖世魔体！”
　　厚无言的话引起许多大势力的轰动，佛门，魔门等大势力的领头人纷纷震惊不已，这太惊骇了，玄门教主高进居然是盖世魔体，天地之间最为强大的战体之一。
　　萧霸道，杨顶天，李易等人忍不住看了厚无言一眼，厚无言暗道不好，自己怎么一下子失言将高进的真实情况暴漏出来了呢。
　　厚无言唯有歉意的看了下萧霸道，杨顶天两人，表示自己一时之间失言而已，萧霸道和杨顶天两人也无奈。
　　天魔教，拜火教，佛门等势力的人看到这一幕，各个心中都凉了半截，这玄门也太妖孽了吧，教主居然是盖世魔体，这太可怕了，盖世魔体乃是可以和天子争锋的存在。
　　但是众人想到天地之间诞生了天子，这些人心中忍不住一阵安慰，毕竟天子诞生了，在天子出世的年代，天子一人独尊天下，这才是真正的至高无上强者，在这个时代，盖世魔体也要陨落。
　　因此众人在震惊的同时，暗暗叹息这玄门教主高进生不逢时，居然和天子诞生在一个年代，当真是生错了年代。
　　虚空之中的向无名并没有解释，只是淡淡一笑而已，眸光继续望着苍穹，苍穹之中走来的三道身影渐渐的露出真容，其中一人身穿火红色的道袍，第二人身穿黑色道袍，第三人身穿破旧道袍，这三人的面目真正的显化在世人面前的时候，几乎所有前来的人忍不住倒吸了一口冷气。
　　“邪教高手火苍龙！”
　　“魔门高手尹擎天！”
　　“道门高手七匣子！”
　　身穿火红色道袍的男子正是邪教的一尊老古董，这是一尊辈分极高的人，风火道人在此人面前不过是晚辈而已，黑衣道袍的男子正是魔门的尹擎天，也是火苍龙一个年代的高手。
　　不用说此人在魔门的辈分极高，属于天魔门一脉的人，天魔门的天魔散人看到此人露出一丝敬畏，可以想象尹擎天在魔门之中的地位和盛名，第三人正是道门的名宿七匣子。
　　无论是萧霸道，杨顶天，还是李易等人都认识七匣子，而且其中几人还和七匣子有着交往，现在杨顶天，李易等人看到七匣子忍不住一愣，没有想到七匣子被高进击败了。
　　“拜见苍龙师伯！”
　　风火道人带着一群人上前一步恭声对着火苍龙行礼道，无论如何这火苍龙乃是邪教的长辈。
　　“免礼！”
　　风火道人冷哼一声道，显然颜面无光，但是此事已经无法挽回了，只能作罢。
　　“拜见师叔！”
　　天魔散人率领着一些天魔门的高手纷纷拜见尹擎天。
　　“哼！”
　　尹擎天冷哼一声而已，没有说话，脸色冷峻无比，身影一闪走向虚空之中消失不见。
　　“倒是让几位道友看笑话了。”
　　七匣子苦笑道，同样跟随者尹擎天消失在虚空之中，接着风火道人也消失不见。
　　“这次玄门宣布成为上古大教的事情，希望诸位鼎力支持。”
　　向无名朗声笑道，看来老教主临走之前使用的这一招不错，显示出玄门强大无匹的势力，让修道界之中的三大高手折服，为玄门效力百年。
　　“这个自然，哈哈。”
　　杨顶天忍不住开怀大笑道。
　　“这是理所当然的事情，这次玄门可要好好的招待我们。”
　　萧霸道忍不住仰天大笑道。
　　“诸位前辈放心，玄门一定用最高规格的礼仪招待诸位。”
　　向无名朗盛道：“诸位请进玄门大殿。”
　　天魔散人，神男，拜月真人，血溅天，风火道人等人最终进入玄门大殿之中，接着向无名亲自主持玄门成为上古大教的礼仪，同时带领着玄门弟子祭拜开山祖师高进。
　　各大势力的代表人纷纷呈现上礼物，有的人看到玄门势力的暴涨，将礼物暗中提升等级，生怕冒犯玄门，而上古杨家，上古萧家，上古李家等各大家族都鼎力支持玄门。
　　所以玄门这次收的礼很重，聚集了许多的奇珍异宝，一场丰盛的宴会结束之后，各大势力的人纷纷告退，离开了天缘岛，天缘岛上面的玄门再次恢复的平静，这场玄门宣布成为上古大教的典礼就如此的结束了。
　　距离天缘岛白万里之外的虚空之中屹立着一尊男子，这人全身上下光明之力流传，像是天地之间的光明之源一样，显得神秘强大，高高在上，有一种雄霸天地的气势。
　　这人正是光明神教的光明尊者，和光明尊者并肩而立的乃是一个银发老者，这老人蓝色的眸子，手里拿着一柄光明权杖，像是长期手握大权的人物一样，这人也是光明神教的强者，也是光明神教活的最为久远的一位教皇。
　　这位教皇号称耶稣，在很久远的年代以前是一尊霸绝天下的强者，修成绝世神体的强者，同时此人还有另外一个身份，乃是耶和华的儿子，而这耶和华正是光明神教的真正开创者。
　　耶和华乃是一尊天子级别的人物，早已经破碎虚空离开了这片时间，在飞升之前将自己的儿子封印下来，一直存活到这个年代，即便是光明尊者在此人面前也要恭敬不已。
　　“光明尊者，你确定上古神器山河社稷图在高进的手里？”
　　耶稣负手而立道，眸子之中划过一道冷电。
　　“不错，我光明神教的人不可能看错的，可惜为了避免其他势力的注意，我光明神教的人一直没有动手，但是如今这高进消失的无影无踪，现在天缘岛上面的玄门早就和原来的玄门没有一毛联系了，而且这些人都失去了记忆。”
　　光明尊者叹息道。
　　“真是愚蠢，一帮愚蠢的家伙！”
　　耶稣冷冷的道：“怎么浪费如此好的机会，现在高进却没有了。”
　　“不光他没有了，他的那一帮班底也消失不见了，甚至从天缘岛上面的许多弟子脑海之中根本无法查询到这些人的存在，和明显这些人被抹除记忆了。”
　　光明尊者缓缓的道。
　　“我就不信他能彻底的消失在天地之间，给我搜！”
　　耶稣狠狠的道：“我就不信找不到他的踪迹，只要一找到这人的踪迹，直接雷霆镇压下来，不要在乎所谓的中西方十年之约。”
　　“这个自然，到了如今这一地步，谁还在乎。”
　　光明尊者冷冷的道：“我先寻找高进的下落，耶稣大人可以静修一番。”
　　“很久没有在人间行走了，我先在人间走一走，看看人间的变化。”
　　耶稣淡淡的道，说话的同时耶稣的身影走向星空之中消失不见。
　　光明尊者冷哼一声，身影一步踏出走向苦海的深处，强大的元神之力笼罩苦海的许多区域之中，开始大规模的搜查着高进的下落，山河社稷图同样也是他必须得到的神器。
　　但是令光明尊者失望的是，他寻找了许久也没有找到这些高进的下落，高进仿若从天地之间消失一样，根本无法寻找到高进的踪迹，光明尊者的心里隐隐有一种不好的预感。
　　最终光明尊者停止了寻找。
　　苦海之中再次恢复了平静，各大势力趁着苦海之中有时间扭曲了力量，大力发展自己宗门的势力，一时之间各大势力的势力开始暴涨，神子级别的人物不在是稀罕了。
　　时间一天天的过去了，广阔无边的苦海之上每天每日都在发生变化，苦海上面的时间扭曲之力渐渐的趋于平衡，距离中西十年之约还有五年的时候，苦海之中的时空之力最终维持在外界一年苦海之中三十三年的水准。
　　也就是说距离中西方十年之约还有一百六十五年的时间，当然这是苦海之中的时间，外界只有五年而已。
　　而在这一日，堕神之地的深处，高进走了出来，此刻的高进脸上更多了一份沧桑，整个人像是饱经岁月的老人一样，眸子之中露出睿智的光芒，他的身影一步踏出走向虚空之中。
　　“继续潜修！”
　　高进凝视着虚空自语道，开始了在苦海之中的游历，苦海之中蕴含着许多神秘的力量，这些神秘的力量常人无法觉察出，但是修成天子之道的高进却能轻易的感受到这些力量的变化。
　　“天地当真神奇，苦海这么浩瀚的天地都能孕育而出，不，应该不是天地孕育而出，应该是一个强大的存在。”
　　高进喃喃自语道，这是高进的猜测而已，在常人看来肯定不是真的。
　　因为这苦海浩瀚无边，方圆数亿里，谁拥有如此强大的法力开创出如此浩瀚的空间地域，即便是传说之中大成的天子也不行吧。
　　但是高进相信这种可能性，因为现在的高进掌握着时空之道，这些年的修行，高进对时空之道的领悟更加精深，他甚至能凭空自己缔造一片空间，在这个空间之中有时间之力的流失，同样高进还可以利用天子之道缔造一些简单的植物在其中，当然唯一遗憾的是不能缔造真正的灵魂。
　　不过高进相信随着自己踏入更高的境界，自己缔造万事万物的力量更加厉害，缔造出真正的灵魂并非什么难事，也许真的有一天自己就能像造物主一样神奇。


第三百四十六章
　　天魔散人，神男，拜月真人，血溅天，风火道人等人最终进入玄门大殿之中，接着向无名亲自主持玄门成为上古大教的礼仪，同时带领着玄门弟子祭拜开山祖师高进。
　　各大势力的代表人纷纷呈现上礼物，有的人看到玄门势力的暴涨，将礼物暗中提升等级，生怕冒犯玄门，而上古杨家，上古萧家，上古李家等各大家族都鼎力支持玄门。
　　所以玄门这次收的礼很重，聚集了许多的奇珍异宝，一场丰盛的宴会结束之后，各大势力的人纷纷告退，离开了天缘岛，天缘岛上面的玄门再次恢复的平静，这场玄门宣布成为上古大教的典礼就如此的结束了。
　　距离天缘岛白万里之外的虚空之中屹立着一尊男子，这人全身上下光明之力流传，像是天地之间的光明之源一样，显得神秘强大，高高在上，有一种雄霸天地的气势。
　　这人正是光明神教的光明尊者，和光明尊者并肩而立的乃是一个银发老者，这老人蓝色的眸子，手里拿着一柄光明权杖，像是长期手握大权的人物一样，这人也是光明神教的强者，也是光明神教活的最为久远的一位教皇。
　　这位教皇号称耶稣，在很久远的年代以前是一尊霸绝天下的强者，修成绝世神体的强者，同时此人还有另外一个身份，乃是耶和华的儿子，而这耶和华正是光明神教的真正开创者。
　　耶和华乃是一尊天子级别的人物，早已经破碎虚空离开了这片时间，在飞升之前将自己的儿子封印下来，一直存活到这个年代，即便是光明尊者在此人面前也要恭敬不已。
　　“光明尊者，你确定上古神器山河社稷图在高进的手里？”
　　耶稣负手而立道，眸子之中划过一道冷电。
　　“不错，我光明神教的人不可能看错的，可惜为了避免其他势力的注意，我光明神教的人一直没有动手，但是如今这高进消失的无影无踪，现在天缘岛上面的玄门早就和原来的玄门没有一毛联系了，而且这些人都失去了记忆。”
　　光明尊者叹息道。
　　“真是愚蠢，一帮愚蠢的家伙！”
　　耶稣冷冷的道：“怎么浪费如此好的机会，现在高进却没有了。”
　　“不光他没有了，他的那一帮班底也消失不见了，甚至从天缘岛上面的许多弟子脑海之中根本无法查询到这些人的存在，和明显这些人被抹除记忆了。”
　　光明尊者缓缓的道。
　　“我就不信他能彻底的消失在天地之间，给我搜！”
　　耶稣狠狠的道：“我就不信找不到他的踪迹，只要一找到这人的踪迹，直接雷霆镇压下来，不要在乎所谓的中西方十年之约。”
　　“这个自然，到了如今这一地步，谁还在乎。”
　　光明尊者冷冷的道：“我先寻找高进的下落，耶稣大人可以静修一番。”
　　“很久没有在人间行走了，我先在人间走一走，看看人间的变化。”
　　耶稣淡淡的道，说话的同时耶稣的身影走向星空之中消失不见。
　　光明尊者冷哼一声，身影一步踏出走向苦海的深处，强大的元神之力笼罩苦海的许多区域之中，开始大规模的搜查着高进的下落，山河社稷图同样也是他必须得到的神器。
　　但是令光明尊者失望的是，他寻找了许久也没有找到这些高进的下落，高进仿若从天地之间消失一样，根本无法寻找到高进的踪迹，光明尊者的心里隐隐有一种不好的预感。
　　最终光明尊者停止了寻找。
　　苦海之中再次恢复了平静，各大势力趁着苦海之中有时间扭曲了力量，大力发展自己宗门的势力，一时之间各大势力的势力开始暴涨，神子级别的人物不在是稀罕了。
　　时间一天天的过去了，广阔无边的苦海之上每天每日都在发生变化，苦海上面的时间扭曲之力渐渐的趋于平衡，距离中西十年之约还有五年的时候，苦海之中的时空之力最终维持在外界一年苦海之中三十三年的水准。
　　也就是说距离中西方十年之约还有一百六十五年的时间，当然这是苦海之中的时间，外界只有五年而已。
　　而在这一日，堕神之地的深处，高进走了出来，此刻的高进脸上更多了一份沧桑，整个人像是饱经岁月的老人一样，眸子之中露出睿智的光芒，他的身影一步踏出走向虚空之中。
　　“继续潜修！”
　　高进凝视着虚空自语道，开始了在苦海之中的游历，苦海之中蕴含着许多神秘的力量，这些神秘的力量常人无法觉察出，但是修成天子之道的高进却能轻易的感受到这些力量的变化。
　　“天地当真神奇，苦海这么浩瀚的天地都能孕育而出，不，应该不是天地孕育而出，应该是一个强大的存在。”
　　高进喃喃自语道，这是高进的猜测而已，在常人看来肯定不是真的。
　　因为这苦海浩瀚无边，方圆数亿里，谁拥有如此强大的法力开创出如此浩瀚的空间地域，即便是传说之中大成的天子也不行吧。
　　但是高进相信这种可能性，因为现在的高进掌握着时空之道，这些年的修行，高进对时空之道的领悟更加精深，他甚至能凭空自己缔造一片空间，在这个空间之中有时间之力的流失，同样高进还可以利用天子之道缔造一些简单的植物在其中，当然唯一遗憾的是不能缔造真正的灵魂。
　　不过高进相信随着自己踏入更高的境界，自己缔造万事万物的力量更加厉害，缔造出真正的灵魂并非什么难事，也许真的有一天自己就能像造物主一样神奇。
　　想到这里高进更加坚定自己的道心，一往无前的走下去，在苦海的深处修行。
　　转眼之间第一个三十三年到来，高进对道法的领悟已经突破了传说之境，也就是说传说之境以前的法门被高进演绎完善，这是真正的天子法门，时间独一无二。
　　在这其间，高进感应到堕神之地的变化，云中虹，剑魂，祖冲天等人的修为境界终于爆发，实现了巨大的飞跃，纷纷踏入了传说之境中阶的层次，实力发生翻天覆地的变化。
　　但是这几人却高兴不起来，因为龙九，李强，山鸡，青龙，猛虎，楚可儿等人的修为稳步提升，纷纷踏入了传说之境后阶，各个掌控数百万皇的法力，每一个人的战力连尹擎天，七匣子，火苍天三人都无法抗衡了，由此可以想象他们的恐怖。
　　但是每个人都没有放松，他们都感觉到了沉重的压力，在这其间，他们感应到堕神之地的上空之中有旷世高手强大的神念探测，这道神念的主人异常强大，即便如今实力大进的李强等人也无法抵挡。
　　若非洛妃中途释放出来强大的气息，这神念的主人已经走入堕神之地的深处了，堕神之地虽然危险重重，但只是相对于一般高手而已，而对于这神念的主人已经无法造成威胁了。
　　高进感应到宗门的安全之后，再次开始闭关，这一次高进开始梳理过去的道法，显化出无数道的元神，每一道元神转化成为一道小人，这些小人斗代表着高进的神念。
　　每一道小人在虚空之中演绎着一种道法，将这种道法刹那演绎到极致的境界，无数的小人聚集在一起，演绎着无数的道法，这是一次极为耗费心神的演绎。
　　总共有十万八千道小人。
　　高进的本尊盘膝坐在虚空深处，一动不动的演绎着，足足过去了三十三年的时间，高进才将自己的道法梳理的透透彻彻，整个人像是发生最为深层次的蜕变一样，举足之间给人一种掌控天地万般大道的气息。
　　十万八千小人刹那之间合一，高进的元神绽放出亿万丈光芒，回归本体，眸子之中多出一份朴实。
　　这是第二个三十三年，同样在这三十三年的时间之中，高进将自己的道法演绎到传说之境中阶的地步，这就是天子修行的难处，一切都凭借自己，不像其他的人都有着自己的秘籍。
　　而天子不一样，修行之路独一无二，沿着别人的路注定失败，高进在这一条路上不知道奋斗了多久，这才走到今天这一步，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。
　　第二个三十三年之中，玄门之中的云中虹，祖冲天，剑魂，紫青蓝，紫凤凰等一些人纷纷踏入了传说之境后阶，而龙九，李强，山鸡，青龙猛虎等一些人却依然处于这个境界，他们在三十三年的时间之中尝试了很多次都没有踏入传说之境大圆满。
　　但是几人并没有在意这些，他们讲这三十三年之中探索踏入传说之境大圆满的所走的路和祖冲天，剑魂，紫青蓝，紫凤凰，茶花仙子等人一起分享。
　　这一次玄门诸多传说之境后阶的高手联手一起参悟时间的法门，准备一起突破传说之境大圆满，只要踏入这个境界，玄门的势力才算跻身于顶尖势力的行列，可以与世间的大势力叫板。
　　时间就这样一天一天的过去了，在这其间不光玄门的势力暴涨，其他各大势力都是一样，一尊尊惊艳无比的高手崛起，一些老一辈的古董人物纷纷出世，各大派的势力暴涨。
　　值得一提的是，华夏之中的上古葛家，上古华家，上古郭家三家的强者从星空的深处强势回归，意味着这三家真正的势力显化在天地之间，更令世人惊叹的是，原本已经覆灭的极乐宗也重新显化在世人的面前。
　　这个大势力之中回归一十三名身穿红袍的僧人，各个像是游戏红尘的智者一样，但是出手之间却狠辣无比，一举击杀许多大势力的高手，这些大势力都是当年参与灭掉极乐宗的人。
　　转眼之间第三个三十三年过去了，高进将自己的道法演绎到传说之境后阶的地步，整个人多出一份天子的威严，像是真正的天子降临尘世，有无边的威严。
　　“很好，很好，我若是一举踏入传说之境后阶，再加上我的时空之道，足以避开天地之间任何一人的攻击。”
　　高进目光盯着虚空道：“该去渡过一场劫数，冲击吧。”
　　说到这里高进的身影走向苦海的边缘，不断的飞行，在飞行的同时高进修行体悟自己的道法，对天地大道的领悟越来越深刻，有种推演出传说之境大圆满的感觉。
　　不知道过去了多久，高进的身影终于出现在苦海的边缘，高进回头望了一眼苦海，脸上露出一丝的眷恋，但是高进依然转过身离开了苦海，走向星空之中。
　　星空之中没有任何的时间扭曲，高进在星空之中漫无目的飞行，整整飞行了一年时间，高进都不知道自己在星空之中的何处，最终在一颗枯萎的星辰上面停留下来。
　　“出来吧。”
　　高进忽然之间盯着虚空道。
　　“高进！”
　　一道身影从虚空之中走了出来，正是杨家的那道神秘高手。
　　“杨家先祖？”
　　高进盯着这人疑惑道，凭借血脉的感应，高进感应出此人应该是杨家之人。
　　“我叫做杨显之，现在我带你去宇宙边荒区域渡劫。”
　　杨显之目光盯着高进道。
　　“恩。”
　　高进没有拒绝。
　　杨显之大袖一挥，携带着高进走向星空的深处，杨显之的速度不知道比高进快多少倍，在星空之中飞速的前进，快要飞行一年的时候，杨显之的身影终于停留在一处星空之中。
　　这片星空死气沉沉，混沌气流弥漫，给人一种难以言明的气息，高进的身影屹立在这里，眸子之中露出一丝智慧的光芒。
　　“多谢老祖！”
　　高进拱手行礼道。
　　“无妨，这是应该做的，杨家能支持你的，一定会支持你。”
　　杨显之目光盯着高进道：“我联合萧家，李家的人，可以为你争取一些时间，好好的珍惜。”
　　“老祖放心！”
　　高进眸子望着这片宇宙道，身影一步踏出走向深处。
　　“轰隆！”
　　高进毫不犹豫的将天子大道运转到一个巅峰境界，开始冲击天阶，苍穹之中出现了无数的劫云，这些劫云充满了死亡的气息，犹如末日降临，天地陷入灭亡的境地之中，隐隐约约高进可以看到一丝模糊的景象，仙人陨落喋血苍穹之中，大地沉浮陷入崩裂，苍天破碎流淌出无尽的暗金色的血液，这是一个让人充满惧意的劫难。
　　“灭世天劫！”
　　高进凝视着这劫云的气息震惊道，这样的劫难罕见无比，唯有在那古老的典籍之中才能查询到它的资料，这些年来高进同样沟通洛妃，从洛妃那里得到许多天子渡劫的信息。
　　这灭世天劫正是其中的一种，厉害无比。
　　就在高进生出这个念头的时候，恐怖的天劫如亿万丈的铅云黑水落在高进的脊梁上面。
　　“碰！”
　　一声巨响在苍穹之中响起，高进的身影忽然之间消失不见，一掌挥出，正是轮回拳，这一掌大开大合，惊天动地，扭转乾坤，十二个似幻似真的漩涡浮现在苍穹之中。
　　这掌正是高进自己开创出来的天子掌，一掌之间演绎天子之道，十二种自己本源的道法尽在其中，从而发挥出夺天地造化的力量。
　　一掌轰击在天劫之上，将天劫打的四分五裂，同时大道之音响起，这一道神秘的大道之音犹如天地大道一样，掌控一切，天劫在这一道音波之中化为了粉碎。
　　“天子吞噬！”
　　高进再次劈出一掌，直接将这些天劫吞噬的一干二净，在这一刻高进的法力开始暴涨，节节攀升。
　　“吼隆！”
　　苍天似乎在愤怒，发出了猛烈的咆哮，天地之间大变，十二个方向出现了十二种截然不同的力量， 阴，阳，光明，黑暗，金，木，水，火，地，风，神，魔十二种力量尽在其中，十二种力量演化出大道之门，镇压苍穹大地，让高进感觉到难以言明的死亡气息，同时十二道身影演绎而出，这十二道身影力量雄浑伟大，十二道身影屹立如山，每一道身影蕴含着恐怖的法力，虽然不及高进，但是也相差不远，十道身影同时联袂而出对高进展开了死亡的攻击。
　　这是一种惊天动地的大战，这是一种极为惨烈的激战，因为高进在和自己战斗，每一道身影都是自己，高进能掌握的力量，这十二道身影同样掌握着。
　　老三仙侠力作发布，大家支持收藏，多谢！
　　傲视诸天，俯视众生，成就无上至尊！
　　楚逸穿越来到天元大陆，成为一个落魄的皇子，机缘巧合之下得到一尊残破的古鼎，上面记载着绝世神功九阴真经。且看少年楚逸如何踏上为母正名，为己逆天的修行之路。


第三百四十七章 天子劫数 01
　　十二道身影代表着高进掌控的十二种大道，化身十二人，对高进身上的一切了如指掌，高进的缺点，高进的有点，高进的心里等一切了解的一清二楚，十二道身影身上的力量同样和高进一样。
　　每一击惊天动地，撼动乾坤，大有破灭星河之势。
　　“大道之门镇压天地！”
　　十二道身影冷喝道，他们的声音如同天音一样，击垮一个人的元神和心灵，让人陷入毁灭之中，他们的身上被天地规则赋予神秘的力量。
　　一个古老的门户出现在天地之间，阴，阳，光明，黑暗，金，木，水，火，地，风，神，魔十二种力量交织演绎在一起，化成最为神秘的力量交织在一起。
　　古老的门户若隐若现，隐隐有仙人的尸体喋血其中，压制的苍穹都颤抖不已，天地之间的规则居然发生了扭曲，这是一种惊天的变化，古老的门户雷霆镇压而下。
　　隐隐有天子的气息从里面流淌出来，粉碎一切，镇压高进的身影。
　　“大道门户！”
　　杨显之眸子凌厉道。
　　“不错，这是大道门户！”
　　又一道身影从星空的深处走了出来，这人正是李家的身影，名为李通天，李通天现在是李家辈分最高的人，和杨显之一样，杨显之是现在杨家辈分最高的人。
　　两人同样是修为最为高深的人。
　　“这才只是开始而已，大道门户降临，若是同级别的力量降临在这里，我们也要遭殃，对了，事情办的怎么样了？”
　　杨显之忽然脸色凝重道：“你没事吧？”
　　“我怎么会有事，倒是老萧出点问题。”
　　李通天缓缓的道，眸子闪亮，如同星河一样璀璨，一只朴实无华的刀始终漂浮在掌心之中。
　　“哈哈，老李，我能有什么事情。”
　　一道爽朗的大笑声音从星空之中传来，接着一道身影走了进来，这道身影漆黑如墨，接着出现在两人的面前，这人正是萧家辈分最为高的人，名为萧无极。
　　萧无极负手而立，脸色有点惨白，眸子之中露出一缕暗淡的光芒道：“能为这小子争取一点时间，也是值得的，至少让他有逃命的本领。”
　　“老萧。”
　　杨显之微微叹息一声。
　　“我们三个都是多年的老搭档了，还客气这些干嘛，现在一定要让高进修成真正的天子，唯有真正的天子才能君临天下，有一尊天子可以让我们各自的家族繁盛无数年。”
　　萧无极朗声笑道。
　　其他两人微微点头。
　　“劫数的力量越来越强大，我们现在开始激活欺天大阵。”
　　杨显之眸子凌厉道，凌厉的眸子似乎能望破苍穹，一道凌厉的指光从他的手里弹出，这一道凌厉的指光仿若天地之间最为本源的力量一样。
　　划破黑暗的宇宙，不知道延伸到多少里之外的虚空之中，接着萧无极眸子之中射出一道亮丽的剑光，这一道亮丽的剑光仿若绝世刺客的凌厉一击，天地都被刺破，宇宙都被轰开。
　　这道剑光遁向另一个方向之中消失不见，同时一道凌厉的刀光划破黑暗的宇宙，刀光气势无敌，天上地下罕见，所到之处，星辰分裂，天地无光，斩向一个方向之中。
　　三人的攻击以三才之势的方向延伸，三根古老的石柱屹立在星空之中，每一根石柱高十万八千米，环抱三百六十五米，上面铭刻着玄妙无比的文理。
　　第一道石柱上面铭刻着一道人影图，这道人影图乃是一个独臂之人，唯有的一只手臂里面握着一柄长刀，简简单单的一副图案，但是却给人一种无比伟大的气息。
　　凌厉的指光破空而至，降临在这一道铭刻的身影上面，这一道铭刻的身影忽然之间像是复活一样，双眸睁开，露出如大道之光般的光芒，仿若九天十地都被踩在脚下。
　　这道身影双手交织在一起，演绎出一种又一种的大道文理，这些大道文理覆盖延伸向宇宙之中，笼罩天地，遮掩一切。
　　第二道石柱上面同样铭刻着一道身影，这一道身影身影朦胧，灰暗，手持一柄古剑，古剑上面透漏出凌厉无比的气息，像是一尊绝世刺客隐藏其中，骤然之间爆发可以刺杀天地，即便连天子都不能避开他的刺杀。
　　萧无极的剑光破空降临在这道身影的身上，这一道身影忽然之间晃动了一下，一声久远，沧桑的叹息之声从他的口中发出，同样有一种欣慰流露而出。
　　“一剑破天，天地大道蒙蔽！”
　　古老，沧桑的声音从这道身影的口中发出，一道凌厉的剑光破开苍穹，天地陷入一片特殊的状态之中，放佛被这一道剑光带入另一片世界一样。
　　第三道石柱上面的身影白衣胜雪，乱发舞动，眸子沧桑，沉醉，犹如一个至情至性的人行走世间一样，这人举足之间给人一种懒散的感觉，但是若无若有之间却流露出一股俾睨天下的霸气。
　　“一刀遮天！”
　　一道叹息的声音从这道身影的口中发出，这一道身影仰天长叹，眸子之中射出一柄飞刀，这一道飞刀天上地下唯我独尊，俾睨天下，号令一切，即便是对上真正的天子也不会挫败他的无敌之心。
　　一刀破空，空间碎裂，真实的世界放佛被毁灭，虚幻的时间冉冉升起，弥漫在星空宇宙之中，和其他的两大身影的力量遥遥呼应，三股强大的力量不知道笼罩天地多少里的区域。
　　而高进正是在这片区域之中渡劫。
　　高进像是一尊不朽的战神一样，各种道法施展出来和大道之门进行着猛烈的碰撞，每一次的碰撞高进浑身鲜血流淌，白骨森森，那大道之门也有一种崩裂的趋势。
　　同样高进身上的气息开始节节攀升，经历了灭世天劫一个劫数高进的真正的踏入天阶，身上的力量暴涨到万皇的地步，此刻高进和大道之门进行猛烈的交锋。
　　在交锋之中高进的修为节节攀升，向天阶中阶突破，力量同样节节暴涨，向三万皇的力量突破，即将真正的踏入天阶中阶，但是就在这时苍穹之中的十二道身影力量随之暴涨。
　　“阴阳化混沌！”
　　阴阳两道身影同时爆喝道，两道身影完美的交织在一起化为一张混沌太极图，混沌太极图上面弥漫出神秘的气息，这股气息有一种包揽一切的气息，同样吞噬一切。”轰隆！“这一道阴阳太极图破空而至轰向高进的头颅。
　　“五行大神山！”
　　浩瀚苍穹被凭空撕裂，五道高大的身影降临在苍穹之中，这五道身上面弥漫着金，木，水，火，地五道力量，这五道力量流淌不息，五人各自打出一道神通。
　　在虚空之中交织演绎在一起，化成一座五行大山，五行大山朦朦胧胧，混沌气息弥漫，五行之气交织，大有镇压天地之势，这一座大山的力量雄浑伟大，充满了伟大无比的力量，直接镇压向高进的胸口。
　　“九天混沌掌！”
　　地，火，风，水四道身影闪现在虚空之中，其中的地，火，水像是有无尽的力量一样，配合着风之化身再次打出惊天一击，四道化身演绎各自打出一道神通，完美的交织在一起，化身一道混沌般的光芒，这一道光芒充斥着伟大的气息。
　　接着这一道光芒演绎出一道掌印，这一道掌印仿若从九天之上降临在尘世之间，力量雄浑，霸道，狠辣，淬灭一切，一掌破空，诡异般的从虚空之中消失不见，下一刻直接从虚空之中显化出来轰向高进的脑门。
　　“阴阳化混沌！”
　　杨显之倒吸了一口凉气道。
　　“这是九天混沌掌！”
　　萧无极眸子紧缩道，脸上露出深深的忌惮，九天混沌掌代表着天地之间的至高掌力，这并非人修炼成功，而是天地规则形成，现在高进的这些化身也是天地规则形成。
　　施展出九天混沌掌当真佛大杀佛，神挡杀神，掌灭一切，即便是高出几个力量层次的人也不敢硬接这一掌。
　　“五行大神山！”
　　李通天眸光闪亮盯着虚空之中的五行大神山道：“四大劫数连在一起，当真恐怖不已。”
　　“一般的修道者连续渡劫，本身就是对天地规则的藐视，何况现在高进想从皇者大圆满的境界，突破踏入天阶四个境界，然后跨入传说之境四个大境界，意味着高进至少要跨越八个境界，这等难处何等逆天！”
　　杨显之叹息道，连他都想忍不住出手相助。
　　但是杨显之三人知道，天子劫数恐怖不已，任何人都不能相助，但是却可以攻击高进，即便你现在走入劫数之中攻击高进，那恐怖无比的天劫也不会寻找你的麻烦，然而你若是有相助天子的心思。
　　天地之间的劫数立马会将你淹没在星空之中，打的你形神俱灭。
　　“天子的劫数当真恐怖，不过这才是刚刚开始而已，真正的旷世劫数在后面。”
　　萧无极叹息道：“其实劫数不止是天地之间的劫数，无数强者的袭击阻挡也算是劫数的一种。


第三百四十八章 天子劫数 02
　　“不错，这是人劫，人劫我们可以为他抵挡几分，但是其他的天地劫数则只能由他自己抵挡。”
　　杨显之缓缓的道。
　　“我相信这小子一定能成功的，因为在他的身上还有一种力量，我感觉到了时空的力量，这股力量可以为他反败为胜。”
　　李通天忽然之间眸光凌厉道，在这一刻他的双眸如刀子一样犀利。
　　洞穿一切，看破一切事情的本源。
　　“时空之力？”
　　杨显之和萧无极纷纷震惊道，时空之力乃是天地之间最为神秘的力量之一，牵扯到时间，天地之间任何修士都无法体悟这种力量，当然古往今来的历史之中并非没有人领悟。
　　能领悟之人都是惊才绝艳，资质傲古绝今之人，这种人惊天动地，真正的屹立在修道历史的长河之上，每一尊都能挑战天子，因为天子不能吞噬这种力量，领悟时空之力的大成者，即便是天子也不能击杀。
　　“我不会看错的，他的机遇远远比我们想象的还要强大。”
　　李通天目光如电道：“我相信在关键时刻他会爆发的。”
　　就在几人说话的同时，苍穹之中的高进感觉到一种无法想象的压力，大道之门，阴阳化混沌，五行大神山，九天混沌掌，四大攻击手段恐怖之极，让高进感觉到不到任何的一线生机。
　　但是高进没有任何的绝望心思，心思无比的平静，双眸之中露出两道凌厉般的光芒，战意冲天，高大如魔神般的身影屹立在苍穹之中，步伐施展到一个极致的境界冲向那阴阳化混沌演化成的混沌太极图，同时避开那大道门户的再次袭击，一旦被那大道门户镇压，他就永远无法翻身。
　　“碰！”
　　高进一掌劈出，一往无前，俾睨天下，十二道似幻似真的漩涡出现在苍穹之中，这十二道同样具有惊天动地的伟大力量，交织在一起，演绎混沌，一片混沌沼泽出现在虚空之中。
　　这是高进随着修为的提升体悟出来的新法门。
　　的混沌沼泽弥漫在天地之间直接将那太极图禁锢刹那，凌厉九天的掌力，轰击在混沌太极图上面，将混沌太极图砸裂，同时一道神秘的声音响起，这道生意正是高进身上的大道凝聚成的一道神音！
　　佛门释迦摩尼尊者开创六字真言，高进同样开创出自己的真言！
　　“天！”
　　简简单单，只有一个天字，但是这个天字却包揽一切，容纳四方，随着高进力量的爆发而爆发，拥有神鬼莫测的力量，一下子轰击在混沌太极图上面，混沌太极图被震碎，下一刻被高进的身影出现在被轰碎的混沌太极图旁边，直接将其吞噬的一干二净，高进的法力暴涨。
　　混沌太极图破灭！
　　高进的法力直接上升到三万皇的地步，而且他的法力开始无止境的提升，因为劫数依然在继续。
　　同时高进的身影一闪和那大道门户擦肩而过，大道门户无与伦比的镇压之力降临，直接将高进的肩膀镇压的粉碎，露出森森白骨，鲜血撒在虚空，渗入灵魂的疼痛，让高进难以承受，高进忍不住嘶吼起来。
　　“斩断痛苦！”
　　就在这一刻高进为了保持自己的心神宁静，施展出一套绝世神通，这一道绝世神通施展的瞬间，高进全身的力量暴涨，发出亿万丈的神光，高进全身的痛苦在这一刻消失不见。
　　全身的痛苦被高进无敌的意志斩断，高进的心神再次恢复平静，任何的攻击降临在他的身上，都不能让高进产生痛苦。
　　但是就在这一刻更加危险的时刻降临，九天混沌掌的光芒和五行大神山相继而至，这两大恐怖的攻击几乎让高进避无可避，在这一刻高进感触到死亡的气息，死亡从来没有离自己如此之近。
　　高进的全身的法力节节攀升，九天混沌掌和五行大神山的力量也是如此，节节攀升。
　　面对这无可避免的攻击，高进心神宁静，眸子之中露出智慧的光芒，双手在虚空之中交织在一起，演绎出一尊古老的门户。
　　这尊古老的门户高大，伟岸，像是通向另外一个世界一样，这是天子门户，“天子门户”四个古老的大字铭刻在上面，天子门户同样有一种镇压万物的力量，这是高进体悟上古神器山河社稷图和自己的天子之道开创出来的一种神通法门。”
　　这种神通法门被称之为天子门户，天子门户上面的古老大门神秘，流淌出神秘无比的气息，落在高进面前的虚空。
　　“给我吞噬！”
　　高进仰天暴喝一声，眸子如天剑一样犀利，天子门户化为一道永恒之光，猛烈的撞击向五行大神山，同时他自己双掌劈出九道掌印轰向那九天混沌掌。
　　“碰，碰！”
　　高进的双手和九天混沌掌撞击在一起，虚空之中掌影漫天，混沌气流弥漫，像是开天辟地之前的那一刻一样，混沌未分，阴阳不晓，日月未生，浩瀚无边的力量爆发出来。
　　刹那之间高进的身影被撞击了出去，胸口之中出现一个巨大的掌印，流淌出无尽的鲜血，鲜血洒满在虚空之中，高进的肉身开始龟裂。
　　“轰隆”同时令一声巨响在苍穹之中炸开，五行大神山和天子门户撞击在一起，令高进震惊的是天子门户只是被震飞了而已，并未破裂，上面的图案散发出淡淡的光芒，光芒之中似乎蕴含着不朽，伟大的神秘力量。
　　当初高进炼制的时候只是将模仿上古神器山河社稷图，在上面铭刻一些自己的道法和感悟，因此这天子门户上面真正的铭刻着自己的道法和感悟，只到此刻高进才感觉到自己的道法和感悟此刻起到的作用。
　　单单凭借力量是无法摧毁。
　　“咔嚓！”
　　一声巨响，犹如苍穹碎裂之声响起，大道门户再次降临，九天混沌掌如影随形，五行大神山破空而来，充满了更加浩大古朴的气息，三大攻击一起轰向高进。
　　高进身影岿然不动，天子门户再次降临将他的身影全部笼罩下来，遮掩住他的肉壳，轰隆，接连三声巨大的响声在苍穹之中炸开，五行大神山撞击在天子门户之上，天子门户里面的高进几乎被震的头晕目眩，九天混沌掌几乎同样轰击在天子门户上面，差点将上面的图案轰碎，大道门户镇压在天子门户上面，接着天子门户被牢牢的镇压在苍穹之中。
　　天子门户之下的高进几乎有一种形神俱灭的危险，不过高进依然保持着无敌的意志，精气神达到一个高度集中的地步，他的天子大道运转到一个巅峰之境，开始疯狂的吞噬着九天混沌掌的力量，身上的伤势以肉眼看得见的速度修复着。
　　外边九天混沌掌，五行大神山疯狂的对这天子门户进行攻击，大有高进不死不罢休的味道，大道门户的力量越来越旺盛，让高进升起一股不好的预感。
　　“吞噬！”
　　高进爆喝一声道，在这一刻他也顾不得那么多了，天子门户上面传来吞天噬地的吞噬之力，高进展开了猛烈的吞噬，大道门户的力量被他不断的吞噬，他的法力开始节节攀升，体内的骨骼，血肉，元神开始发生着蜕变，伴随而来的是一种不朽的天子气息。
　　四万皇！
　　五万皇！……
　　三大劫数的力量越来越恐怖，随着高进的力量攀升而攀升，高进的境界提升而强大，攻击力量的本质更是发生翻天覆地的变化。
　　“好恐怖的晋升速度！”
　　杨显之惊叹道。
　　“我们速速退开，不然波及到我们。”
　　萧无极朗声道，身影当先一步踏出离开了这片星空。
　　“他现在在冲击天阶后阶和天阶大圆满之境。”
　　李通天忍不住爽朗的大笑道：“我们真的很幸运，看到天子渡劫。”
　　说话的同时李通天跟随着萧无极的身影离开了这片虚空。
　　杨显之的眸光看了高进一眼，身影同样离开了这里。
　　高进不断的和三大劫数对抗，在对抗之中的高进的力量疯狂的攀升，境界等级也是如此，几乎一刻钟的时间，高进身上的力量攀升到三十万皇的地步。
　　现在的力量比刚才提升十倍，高进此刻真正的冲击到天阶大圆满的境界，天子门户的力量也不断的增加，吞噬之力比刚才猛烈的三倍，天子门户周围的图案散发出更加诡异莫测的力量，可以轻而易举的抵挡五行大神山和九天混沌掌的攻击了。
　　但是那大道门户的力量也是保持着同样力量的增长，高进想到这里开始更加疯狂的吞噬大道门户的力量，相对来说大道门户的力量最为可怕，大道门户最为可怕，一旦被这个门户镇压，休想脱身。
　　即便是高进法力通神也难以脱身，因此高进准备毁灭大道门户，彻底的化解这个劫数，不然的话高进在往后的劫数之中吃亏，甚至有可能栽在大道门户上面。
　　就这样，高进和这大道门户展开了拉锯战，大道门户的力量不断的减少，但是继续衍生出来，高进的法力稳步增长，彻底的稳固在三十万皇的法力，吞噬出来的法力被高进凝结成一枚枚的帝符放在身边。


第三百四十九章 天子劫数 3
　　高进准备借用这个几乎炼制帝符，用大道门户的力量炼制帝符，肯定能起到出其不意的效果，关键时刻能相助高进。
　　如此之下，三天三夜的时间过去了，大道门户的力量依然保持平稳，五行大神山和九天混沌掌的力量依然如此，苍穹之中的十二道身影的力量时刻攀升，如同高进一样全力维持大道门户，五行大神山，九天混沌掌的力量。
　　但是三大劫数之中的力量却被高进窃取不少，整整三十六枚帝符，每一枚帝符上面都流淌着神秘，强大的力量。
　　像是一尊尊的天子盘膝在其中，吞吐之间发出强大的气息，就在同一时刻高进的双眸之中射出两道凌厉如天剑般的光芒。
　　“轰隆！”
　　一声巨响在苍穹之中炸开，天子门户高高的盘旋在苍穹之中，直接将那五行大神山笼罩在其中，镇压而起，展开更加猛烈的吞噬，高进的身影冲天而起，长发如瀑，眸子如电，像是一尊绝代天帝一样，一掌挥出，十二道真的漩涡出现苍穹之中将那大道门户彻底的笼罩下来，大道门户出现了短暂的禁锢。
　　“碰，碰，碰……”
　　十二道惊天动地的声音在苍穹之中炸开，高进连续挥出十二掌，每一掌惊天动地，撼动乾坤，每一掌之中蕴含着一枚帝符，帝符爆炸，毁灭力席卷天地，融合高进的掌力爆发出比原来恐怖数倍的力量。
　　这股力量直接将大道门户里面的十二道门户打爆，十二道古老的门户化为能量乱流。
　　大道门户终于被高进击溃，天子门户直接降临下来，将大道门户纳入其中，吞噬，炼化，里面燃烧起无数的熊熊烈火，天子门户的力量开始暴涨。
　　“轰！”
　　九天混沌掌通天彻地，掌破苍穹，轰向高进的头颅，高进脸上露出淡淡的笑容，大手缓缓的伸出直接将这一道掌力纳入掌心之中炼化，一道古老的门户轰然而止降临在九天混沌掌的上空之中。
　　直接将九天混沌掌吞噬在其中，五行大神山呼啸而来，砸向高进的头颅，高进身影岿然不同，身影忽然之间变形，化为一个门户，这个门户正是天子门户，这是高进化身天子门户。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声响起，五行大神山轰击在天子门户之中消失不见，天子门户之中焚烧起无数的火焰，天子门户的力量再次暴涨。
　　苍穹之中的十二道身影忽然纷纷退后几步，但是他们身上的气息依然没有减弱，一步步的走向高进，准备展开再次攻击。
　　然而高进不会给他们这个机会的。
　　‘“帝符悬空，二十四诸天！”
　　一道古老的声音从天子门户之中传来，这道声音的主人正是高进。
　　二十诸天乃是高进这些年来演绎出来的一套阵法，名为诸天大阵，诸天大阵由二十四道力量布置成功，此刻虚空之中剩下的二十四道帝符破空而至，以二十诸天之势排列在虚空之中，形成一个旷世大阵。
　　阵图横空，弥漫出混沌气息，在这一刻化为一道灿烂的闪电破空降临在十二道身影的上空之中，直接将十二道道身影笼罩在其中，任凭这十二道身影攻击高进也不用担心。
　　天子门户也降临在阵图上面，爆发出无与伦比的吞噬之力，慢慢的炼化十二道身影，随着身影的炼化，一道道玄妙的意念交织在高进的脑海之中，高进对道法的领悟更加深刻。
　　几乎片刻的时间，天子门户在诸天大阵力量的协助之下，彻底的将十二道身影炼化，熔炼进入天子门户之中，天子门户上面多出了十二道影子，这十二道影子浑然天成，恍惚一人一样。
　　每一道影子举足之间有一种不朽的大道气息流转在其中，十二道影子勾画出十二种大道，属于高进自己的大道，天子门户多出了一股神圣的气息，像是一尊天子盘膝坐在其中。
　　“天子门户！”
　　高进喃喃自语道，此刻这天子门户算得上自己的一件兵器，想到这里高进双手在虚空之中打出一道道的印诀。
　　每一道印诀浑然天成，自然而然，大道气息流传，混沌气流弥漫在一起，诸天大阵化为一道烙印印在天子门户上面，顿时天子门户的力量开始攀升，整个天子门户上面充斥着伟大浩瀚的气息。
　　“这是九天神石，你在天劫之中可以炼化，融入天子门户之中，将天子门户打造成一件神器。”
　　远处星空之中传来杨显之的声音道：“我们杨家的一件神器就是用九天神石打造成功。”
　　说话的同时星空之中的杨显之挥手之间打出一道灿烂的光芒，光芒之中包裹着一块巨大的石头，这块石头上面交织出神秘的气息，七彩光芒交织在一起，晶莹剔透，美轮美奂，充满神圣的气息。
　　这块石头正是九天神石，乃是锻造神器的材料之一。
　　神器乃是兵器的终极状态，想要炼制成神器，必须有炼制神器的材料，没有这种材料很难以炼制出来神器，除了材料之外，炼制神器的人必须掌握着强大的火焰，没有火焰如何融化神料？更谈不上炼制神器。
　　两者缺少一个条件都不可能炼制出神器，古往今来一些高手收集到炼制神器的材料，但是却没有炼制神器的实力，只能让材料躺在宝库之中，而一些人有炼制神器的实力，但是却没有材料。
　　这样的事情并不多见，除了这些之外，炼制一件神器成功的时候，会降临神器的劫数，因为神器本身拥有着超脱天地的力量，炼制神器在某种程度上市逆天而行，这才降临劫数。
　　神器的劫数厉害无比，一般需要主人动用强大的实力抗衡，否则也会功亏一篑。
　　从这三点上可以想象炼制一件神器的难度，神器一旦炼制成功对一个人的战力有很大的影响。
　　“九天神石？很好，正好融入我的天子之门之中。”
　　高进仰天大笑道，大袖一挥，一道光芒洞穿虚空，降临在九天神石的上空之中，直接将九天神石摄入掌心之中。
　　九天神石落入掌心的瞬间，顿时滚滚如潮的神圣气息弥漫而出，这是九天神石的力量，当下将九天神石打入天子之门之中，准备渡劫的时候熔炼天子之门。
　　“这是我族的一块炼制神器的材料，名为地狱神铁，这块地狱神铁乃是当年荆轲玄祖流传下来的，当年荆轲先祖还没有来得及炼制神器就和秦帝一决高下，可惜陨落了。”
　　萧无极的声音传来道，语气之中充满了一丝的落魄和无奈。
　　萧无极双手一划，掌心之中浮现一块黑色的铁块，铁块上面沾染着魔血，有一种强大无匹的魔力释放而出，铁块横空而过，划破黑暗的宇宙，降临在高进的头顶之上。
　　“多谢！”
　　高进没有拒绝，天子之门之中传来一道强大的引力将这块地狱神铁纳入其中。
　　“这是我族的九天陨石，我李家炼制出一件神器，才是真正的小李飞刀，这块九天陨石正是炼制那件神器留下来的材料。”
　　李通天大袖一挥，一块石头出现在虚空之中，仿若从九天之上降临世间，朴实无华，犹如一块凡石一样。
　　高进自然不会拒绝这块九天陨石，直接将这一块九天陨石收入天子之门之中，至此天子之门里面聚集三块炼制神器的材料，足以炼制出一件强大的神器了。
　　天地之间渐渐的沉寂下来，但是越是沉寂，天地之间的气氛越是紧张的可怕，像是酝酿着更为可怕的一击一样，高进负手而立，屹立在星空之中，眸光如天剑一样犀利，洞穿苍穹。
　　“高进，你做好准备了，天子劫数乃是天地之间最为强大的劫数，其中的人劫乃是外来者的袭杀，你可以战胜天地之间降临的劫数，但是未必能阻挡人劫。”
　　杨显之忽然出声提醒道。
　　“知道了，老祖，我早就料到此事，老祖不必担心。”
　　高进朗声笑道：“我知道你和其他两位前辈已经动用各自家族的底蕴，暂时隔绝了我渡劫的气息，让外界的人还不知道我在渡劫。”
　　从渡劫的那一刻到现在已经很长时间了，天地之间没有一人出手干涉，为高进赢得了大量的时间，高进知道都是眼前的三人做出的手段，即便高进现在是天阶大圆满之境的天子也不知道三人是用什么手段阻止了这一切。
　　但是高进知道，这三人必然付出了常人难以想象的代价，否则不会做出如此逆天之事。
　　“很好，你心里有数就行，进入传说之境以后，天劫的力量会越来越强大，一切小心，我们的欺天大阵的力量隐瞒不了多久，因为下面的劫数更加恐怖，你随时遭受猛烈的攻击，足以影响到帝星的变化，帝星发生变化，一些人就会发现这件事情的真相。”
　　杨显之神色凝重道。
　　星空之中的高进微微点头，眸光陷入平静，盘膝坐在星空之中，置身于天子门户的门前，天地之间劫数的气息越来越强大，浩大无边的力量传递而出，一个古老的门户若隐若现。


第三百五十章 天子劫数 4
　　这一个古老的门户之中传递出浩瀚无边的力量，给人一种难以言明的压力，像是上苍一样降临尘世，压制一切，镇杀万物，一切修道者想要逆天而行，必须遭受这种力量的打压。
　　天地不允许，灭杀一切逆天而行之人，天子正是逆天而行的强者，天子的气息弥漫天地之间，自然遭受上天的打压，其实不光天地，天地之间的任何生灵修炼，本身就是逆天而行，既然逆天而行，上苍就会降临劫数。
　　然而天子之间始终有那一线生机，正是有了这一线生机，天地之间的修道者才能在天劫之中生存下来，从而逍遥天地，天子也是如此，天地自然留给天子一线生机，让天子把握这一线生机。
　　古老的门户上面自然而然的形成几个古老的大字。
　　“天门！”
　　“居然是天门，天门乃是天地本源大道力量的演化，现在天门降临下来镇压高进，这才是真正的劫数，天门才是天地之间最为完美的门户。”
　　杨显之眸光盯着虚空之中的古老门户道。
　　“天门镇压一切，代表着天地之间的镇压之力，若是高进无法挺过去，高进就会陨落，彻底的消失在天地之间。”
　　萧无极神色严肃道：“相传天地降临劫数，3+“不错，这些法则可以毁灭天子，但是天子同样可以领悟这些法则，完善自己的大道，走向圆满，这是必不可少的事情。”
　　李通天缓缓的道：”
　　相信高进一定能行。”
　　苍穹之中的古老门户缓缓降临，高进的身影如闪电一样在星空之中行走，但是令高进惊异的是这古老的天门随着高进的转动而转动，如影随形，根本无法避开。
　　高进淡然一笑，继续盘膝坐在自己的天子之门下面，双手在虚空时空交织在一起，时空出现扭曲，发生一丝神秘无比的气息，高进的身影像是盘膝坐在另一片世界一样。
　　“时空之道，果然是时空之道。”
　　杨显之惊异道。
　　“他掌握着时空之道，可以在天劫之中为自己争取更多的时间，可以避开一些杀劫，真是太好了，太好了。”
　　萧无极哈哈大笑道。
　　“有了这时空之道，他的胜算多出不少，传闻释迦摩尼佛祖当年掌握着轮回之道，借助这轮回之道避开了许多的绝世杀劫，许多人劫也被他用轮回之道一一化解。”
　　李通天爽快的大笑道。
　　天子之门下面，高进施展时空之道，他现在已经初步掌控一切时间的力量，可以在短时间之内，维持一比十的比例，也就是说外界过去一年，而高进实际上已经经历了十年的修行。
　　这些时间差为高进争取许多的生机。
　　古老的门户渐渐降临，高进感觉到这股压力越来越大，他的天子之门和这天门的力量气场发生猛烈的碰撞，一道道弘大的声音传遍天地之间，每一道声音炸响在天地之间。
　　这些炸响之声让杨显之，李通天，萧无极三人变色不已，这些声音居然影响他们的心神，虽然这天门极为不凡，但是由于受高进境界的限制，天门的力量在他们眼中算不得什么。
　　然而爆发出来的生意却能撼动他们的心神，这是多么不可思议的事情，看来天子的劫数远远超越他们的想象。
　　天门降临而下，压制的天子之门铮铮作响，高进眸子之中露出两道凌厉的光芒，大袖一挥，将天子之门纳入掌心之中，这一幕让杨显之，李通天，萧无极三人惊声不已。
　　“他这是要干什么！”
　　萧无极惊骇道。
　　“他凝练的天子之门乃是他目前最为强大的依仗之一，现在居然放弃了天子之门。”
　　杨显之百思不得其解道。
　　“我不朽不灭，以天门淬炼己身，诸位前辈不要担心，我的劫数我自会明白。”
　　高进的声音从虚空之中传来道，高进宝相庄严，神色平淡，天门镇压而下，镇压在高进的头颅上面。
　　高进一指点出，这一指凝结了高进目前的大道领悟精华，远远超越了原本的如来一指，并非如来一指没有他的强大，而这如来一指并非他开创，乃是释迦摩尼开创出来。
　　释迦摩尼开创出来的道法只适合他自己，只有在释迦摩尼的手里才能发挥到最大的力量，高进的这一指名为天指！
　　天指乃是高进开创出来的指法，一指之间蕴含着他的大道诸般变化和精微奥义，这一指点向天门上面。
　　天指对天门！
　　激烈的碰撞声音响起，灿烂的光华炸开，在天指力量的轰击之下，天门降临的速度被延缓下来，高进目光如电，冲击传说之境，身上的气息节节攀升，天指的力量节节暴涨。
　　“轰隆”一声剧烈的声音在苍穹之中炸开，天门之中响起一道道的天音，如流水一样，里面涌现出翻江倒海的力量，像是一个江河湖海在里面沸腾起来。
　　一道道的液体从那里面流淌出来，这些液体之中充满了神秘强大的力量，整个天门都被染红了，这些血液席卷出惊天的大浪，大浪滔天，毁灭一切。
　　“这是天地之血！”
　　“不错，这是天地之血！”
　　杨显之眸光凌厉道：“居然出现天地之血了。”
　　“相传天地之血乃是天地之间最为神秘的血液，有人称之为天地之血为上苍和大地的血液，神秘无比，有着无尽的妙用，神妙无比，故此称呼为天地之血。”
　　萧无极喃喃解释道。
　　“天地之血虽然玄妙无比，但是这些天地之血同样蕴含着毁灭性的力量，对人的害处远远大于好处，沾染不得。”
　　李通天忽然回忆道：“我们李家的那柄飞刀就沾染了一些天地之血，将天地之血融入其中，飞刀的力量暴涨。”
　　“什么？你们李家的神器原来沾染了这些力量，李寻欢前辈当真惊才绝艳，傲古绝今！”
　　萧无极惊叹道。
　　“这是他渡劫的时候产生的天地之血，被他强行融入其中。”
　　李通天说道这里，脸上露出一抹傲然之色。
　　“真是厉害！”
　　萧无极和杨显之纷纷道。
　　苍穹之中，一股股的天地之血从那一扇天门之中喷薄而出，这些血液汇聚成一个血海淹没向高进的身影。
　　“破！”
　　高进仰天爆喝一声，乱发飞舞，眸子光芒灿烂无比，一掌轰出，逆转乾坤，直接击在血海之上，将血海轰的四散开来，每一滴血液在苍穹之中炸开，能杀死传说之境的强者，由此可以想象这些天地之血的恐怖。
　　“轰！”
　　刚被高进击散的天地之血重新凝聚在一起，而且那天门里面传来更加浩大无边的声音，更多的天地之血降临在虚空之中，压迫虚空，化为一片滔天血浪拍向高进。
　　高进身影冲天而起，天子之门变幻无穷，从高进的掌心之中飞出，演化成件古老的战甲披在高大的身影之上，武道战意爆发而出，高进如同一尊古老的战神一样，演化着天子的奥义，一片片的天地之血被他轰击开来，苍穹染红，一颗颗的星辰爆炸在虚空之中。
　　这些星辰根本无法沾染天地之血的力量，或者说根本无法承受天地之血的力量。
　　同时高进的力量疯狂的提升，几乎转瞬间的时刻，高进冲破天阶的屏障，踏入传说之境初阶，高进的力量暴涨到百万皇的地步，强大的气息铺天盖地笼罩星空。
　　但是随之而来的天门力量更加恐怖，一股古老的神秘，浩瀚，伟大的意志似乎蕴含在其中，惊天的杀机从里面爆发而出，天门的力量暴涨数倍，天门之中大浪滔天。
　　天地之血不断的增多，形成更多的的天地之血波浪拍向高进，高进眉头微皱，不断的演化天子奥义，击打着这些天地之血，但是随着这些天地之血的增多，高进越来越感觉吃力。
　　“轰，轰，轰！”
　　高进只手之间将三片天地之血的波浪轰飞了出去，身影一步踏出走向那天门，天子之门里面的九天神石飞出落在高进的掌心之中，高进手握九天神石狠狠的拍向天门。
　　“轰！”
　　一声巨大的声音爆发而出，九天神石在天门的上面，一股无与伦比的恐怖之力爆发而出将高进手中的九天神石震飞了出去，高进的身影像是遭受电击一样被震退数十里外的虚空之中。
　　手握九天神石的右手流淌出一股股的鲜血。
　　杨显之，李通天，萧无极三人瞠目结舌，并非惊叹这天门的力量，而是高进战斗的方式犹如街道痞子一样，让他们回忆起民间一些痞子手握搬砖拍人的情景。
　　同样三人被高进的胆子震惊了，高进居然如此大魄力，直接用九天神石拍这传说中的天门，天门代表着上苍的意志，那源于灵魂的威压让许多传说之境的人都不敢亵渎。
　　而高进直接动手拍，不过他们想到高进的身份便释然许多，毕竟这天门充满了毁灭，时刻想覆灭高进，而且高进身份天子岂能如此被动，自然以进攻为主。


第三百五十一章 天子劫数 05
　　“轰！”
　　似乎是上天的惊怒，滚滚天地之血笼罩在这片苍穹之中，这些天地之血化为惊天波浪拍向高进，每一道波浪代表着天地之间大道的轨迹，完美无瑕，没有任何人能看透这轨迹的运行，让人根本无法躲避，无论你逃亡何方都会受到这天地之血的轰杀，上天真正的愤怒了，没有人能挑衅它的威严，他要粉碎一切亵渎者。
　　即便你这些渡劫者也不行，似乎你渡劫，你只能被动抵挡，不能主动进攻，凡是这样的人就要轰杀，减少你那一线生机。
　　杨显之，李通天，萧无极三人勃然变色，这样恐怖的攻击力越来越恐怖了，而且这天门力量无穷无尽，天地之血越来越多，早晚会达到一个无与伦比的地步轰杀一切。
　　“轰，轰，轰！”
　　高进乱发舞动，步伐每一步踏出如天子巡视九天，眸光凌厉无比，威严天下，手持九天神石在天地之血血浪之上，身影不断的变幻，每一次拍出将自己的大道力量演绎的淋漓尽致，他的天子之道运转到极致，不断的推演着武道奥义，身影躲避开一波又一波的血浪袭击再次来到天门的上方。
　　“天指！”
　　高进仰天爆喝一声，全身的法力运转到一个巅峰状态，浑身的血液像是燃烧起来一样，九天神石化为一个堕落九天的神星一样，砸向天门，同时高进的惊天指力爆发而出。
　　这一指古朴大气，蕴含着各种玄妙的变化，点在那九天神石上面，顿时九天神石的力量暴涨，绽放出千万道神光，此刻的九天神石宛若一轮神日一样耀眼。
　　“碰！”
　　一声巨大的响声爆发而出，九天神石和天门激烈的撞击在一起，恐怖的能量撞击波动有种让高进陷入大寂灭的感觉。
　　苍穹之中那古老伟大的天门被撼动了一下，但是高进的身影被震飞了出去，周身龟裂，鲜血不断的流淌而出，手中的九天神石上面燃烧出更加妖艳的光芒，高进身上爆发出更加强大的战意，一步步逼近天门。
　　天地之血翻滚不断，滚滚而来化为一条血红色的大手朝高进的身影抓来，高进的眸子冷厉之极，双眸如两轮神日一样照耀九天，手中的九天神石收了起来，脸上露出淡淡的笑容，天门里面的天地之血是何等的浩瀚，如此下去即便他是一尊半步破碎虚空的高手也会被活活耗死。
　　高进的身影直接盘坐在虚空之中，天地之血化成的大手刹那之间笼罩在他的身影之上，顿时高进的身影被淹没了，接着更多的天地之血将高进淹没了，高进的肉身遭受着猛烈的攻击，刹那之间肉身龟裂，天地之血融入高进的肉身之中。
　　“炼化！”
　　高进的心境始终保持着一个清醒的地步，体内的天子之道运转不断，同时运转天子之道演化着无尽的生命之力修补着那天地之血造成的伤害。
　　“轰，轰，轰！”
　　天地之血在高进的体内翻滚不断，越来越多的天地之血融入其中，高进的元神开始遭受着天地之血的猛烈攻击，刹那之间元神出现了破裂。
　　“天子之门！”
　　高进一口鲜血喷出，脸色苍白之极，天子之门显化而出，出现在他的体内融合元神开始和那些天地之血不断的撞击，两者爆发出璀璨的大道之光，天子之门开始出现了破裂，那天地之血的力量越来越大，几乎天门之中降临的天地之血全部击中在这里，真正的血肉之中蕴含的很少，天门想击中全部的力量将高进的天子之门，因为天子之门承载着高进的大道。
　　天子之门承载着高进的元神，天子之门承载着高进的意志，天子之门承载着高进的真身，天子之门承载着高进的大道方向，击溃天子之门，才能将高进真正的抹杀。
　　才能彻底的击溃高进。
　　同时高进头顶之上天门开始降临在虚空之中，从外方镇压向他的肉身，妄图内外夹击将高进这个藐视天地的存在扼杀掉，高进的肉身进一步龟裂。
　　原本天子之门化身战甲守护高进，但是此刻高进撤走了天子之门，用天子之门对抗天地之血，现在天门直接镇压高进的肉身，让高进承载着巨大的压力。
　　天门的力量越来越多，高进承受的压力越来越大，肉身终于承受不住这浩瀚无匹的威压，一下四散开来，血雨纷飞，随着肉身的破裂，碎骨漫天飞舞。
　　伴随着肉壳的四分五裂，高进的元神同样四分五裂，消散在虚空之中，甚至连一声惨叫的机会都没有来得及发出。
　　“死了！”
　　杨显之浑身一震，脸色惨白。
　　“失败了！”
　　萧无极浑身一颤道。
　　“居然失败了，怎么可能？不对，这天劫的力量越来越强大。”
　　李通天忽然盯着虚空道。
　　果然正如李通天所说的那样，天地之间的劫数越来越浩大，高进原本炸裂的肉壳和元神被天地之血浸泡在其中，形成一个巨大的血球，血球气息开始节节攀升，整整攀升，整整攀升到三百万皇！
　　三百万皇，这是一股强大的力量，即便一些老老古董也只有如此强大的力量而已，这股力量惊天动地，撼动乾坤，三人相信即便是千万皇的力量降临轰击高进，也未必能击杀高进，因为高进是天子，天子可以吞噬诸般力量。
　　“三百万皇的力量，晋升的如此之快。”
　　杨显之脸上露出一丝神采道。
　　“为何这天门的劫数没有结束，他就冲击传说之境中阶？天门劫数不是他冲击传说之境初阶降临的劫数吗？”
　　萧无极忍不住疑惑道。
　　“萧兄太过于认真了，高进从皇者圆满之境踏进如此的境界，谁又能说得出真正历经的劫数，而且这天门的劫数越来越强大，相比刚才的劫数已经发生本质的变化。”
　　李通天若有所思的道。
　　“天劫的目的是灭掉挑衅者，只要高进真正的灭亡天劫就会消失，高进灭掉一个劫数，天地就再次降临一个劫数。”
　　杨显之缓缓的道：“我们不要在乎这些，关注高进的人劫。”
　　“不错，我已经感觉到我们的欺天大阵维持不了多久了，而且帝星上面开始发生变幻。”
　　李通天目光盯着遥远的帝星方向道。
　　萧无极和杨显之微微点头，三人神色肃穆，盯着天劫，同时感应着欺天大阵的变化，现在的高进虽然实力大增，但是天地之间的强者太多了，甚至他们怀疑有古代强大的战体出世，这些战体极有可能快问道破碎虚空的境界了。
　　掌控的法力近乎无限接近亿皇，亿皇之力是什么概念？挥手之间可以破灭满天星辰，一步踏出可以跨越漫长星河，甚至可以将空间打裂，这等强者的攻击比天劫的力量还要恐怖三分，尤其在高进渡劫的时候，能爆发出最为恐怖攻击。
　　天门的力量越来越强大，天地之间的劫数气息越来越猛烈，几乎弥漫一处星空之中，这股天劫的气息席卷天地之间，轰杀一切，无数的星辰摇摇欲坠，像是下一刻就要彻底的毁灭一样。
　　不知道过去了多久，天劫的气息终于触及到三根古老的石柱，三根古老石柱上面交织出神秘的力量，绽放出刺目的神光，三道身影交织在上面。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈响声在黑暗的苍穹之中炸响，天门之中忽然之间射出一道粗如江河般的血光，血光乃是由天地之血凝聚而成，这一道血光冲向苍穹之中。
　　接着这一道血光炸裂，化为三道血色的光芒遁向星空之中，刹那之间划破黑暗的宇宙，降临在三根石柱的旁边，猛烈的轰击在石柱上面，顿时和石柱上面的身影发出猛烈的一击。
　　诡异的变化出现了，三道身影上面同时发出剧烈的吞噬之力，将这些天地之血吞噬的一干二净，三道朦胧的影子更加真实，交织强大的生机之力。
　　“吼，轰隆！”
　　似乎是苍天的怒吼之声，天门之中冲出无数的血色光柱横跨星空，轰击在三根古老的石柱上面，同样被石柱上面的身影吞噬的一干二净。
　　“咔嚓！”
　　一根根的石柱忽然之间破裂，三道身影从里面走了出来，纷纷走向星空之中消失不见，三根古老的石柱彻底的毁灭，化为宇宙尘埃消失在星空之中。
　　天劫的气息失去力量的阻挡，顿时席卷天地之间，无数的星辰在这股天劫的气息之下颤抖不已，于此同时遥远星空之中的帝星光芒绽放百倍，刺目的神光照耀星空宇宙。
　　这种剧烈的变化，让人震惊不已，无数隐藏在苦海，大地，或者星空之中的强者惊骇不已，许多的老古董脸色狂变，帝星居然发生巨大的变化，骤然之间暴涨百倍。
　　无比可怕的天劫气息弥漫在星空宇宙之中，两种迹象表明星空之中有一尊天子正在渡劫。
　　苦海边缘的星空之中降临四道朦胧的身影，这四道身影聚集在一起，一个黑暗之气滔天，乃是黑暗尊者，一个光明之力弥漫，像是一轮神阳一样照耀天地，正是光明尊者。


第三百五十二章 天子劫数 06
　　一个诅咒之力流转，犹如一个骷髅一样，身上弥漫出强大的诅咒之力，以此人为中心居然出现无数的幻境，此人正是法老神教尊者，最周一人身穿白袍，眉心之中有一丝的神焰气息，这四人正是黑暗教，光正是真教尊者。
　　“终于渡劫了，终于渡劫，真正的天子浮现出水面了。”
　　光明尊者叹息道：“我们这一次看看到底是什么势力的天子，若非我光明神教天子，我只能灭杀！”
　　“本座也是如此，若非我黑暗神教的弟子，我定当灭杀，到时候诸位可不要怪我心狠手辣。”
　　黑暗尊者语气冰冷道，可怕的眸光望向宇宙的深处，身上升起强大的气息。
　　“很好，我们走。”
　　真教尊者冷冷的道，凌厉的光芒洞穿星空，望向那渡劫的区域之中。
　　“战，这一次大战一场吧，让我们好好的大战一场，我有一种预感这次的人并非我们西土之人，所以诸位这次做好激战的准备吧。”
　　法老神教尊者眸子冷厉道，说话的同时此人的身影一步踏出走向星空之中消失不见。
　　接着真教尊者，光明尊者，黑暗尊者四人的身影紧紧的跟在身后消失的无影无踪，四人离开这里不久以后，一道身影走了出来，正是耶稣，耶稣眸光深邃，望向星空深处，伸手一指，一道光芒消失在天地之间，他的身影没入光芒之中消失不见。
　　华夏西域昆仑山的一处古地之中，这里死气沉沉，终年没有生命的痕迹，乱石林立，一座漆黑的山峰直冲云霄，这座山有一种君临天下的气息，让人惊秫不已，漆黑的山峰之上有三道身影，这三道身影围绕着一个棋盘，居然三人对弈，棋盘上面浮现一张浩大的古图，古图上面弥漫出神秘的气息。
　　这三人正是道尊圣贤，大僧圣贤，圣魔圣贤三人，当年天子异象出现的时候，三人前往苦海之中寻找这人，但是却没有寻找到高进，因此三人再次回到华夏，在这里开始推演。
　　坐在北面的乃是一个大僧圣贤，大僧圣贤僧袍残破不堪，脖子之中挂着一串念珠，这念珠上面沾着泥土，大僧圣贤双眸浑浊，却有一种洞悉天地的智慧力量，大僧圣贤望着棋盘自语道：“天子劫数出现，真正的天子诞生，又一个大世到来了，血雨腥风将要爆发，星空之中将要爆发激烈的大战，西土的光明尊者，黑暗尊者，神教尊者。”
　　“大僧圣贤也感觉到了？”
　　坐在东面的道尊圣贤淡淡的道，道尊圣贤眸子之中空洞无比，道袍破旧，胡须舞动，苍老的大手之中演绎着诸般变化，暗藏着天机。
　　“不错，道尊圣贤。”
　　大僧圣贤淡淡的道：“圣魔你呢？”
　　“我自然也感觉出来了，但是到了现在为止我们也不知道这天子是哪家之人？”
　　盘膝坐在南方的一个魔神般的男子道，男子正是圣魔，圣魔乱发舞动，拥有着神魔般的力量，眸子之中射出两道灿烂如天剑般的眸光，洞穿星空宇宙，照耀无尽的星空深处，似乎想望穿星空，看到那天子渡劫的情形。
　　但是两者之间的距离相差太过于遥远了，圣魔现在的力量根本无法看清楚那里的情况。
　　“还是老规矩，若是西土之人，我等必将斩杀，万万不能让西土或者其他的势力之中诞生天子了。”
　　大僧圣贤浑浊的眸子之中忽然射出两道杀机道，在这一刻这尊大僧身上的慈善之意消失的无影无踪，他的眸子之中出现了尸山血海的情景，这一幕若是让人看到还以为是魔道至尊出现。
　　“若是东土之人呢？”
　　圣魔忽然淡淡的道：“东土之人，必然一统中土，佛，道，魔三家势力必然会被此人统一，到时候会再次发生惊天动地的血战，即便是你们两家的我也会动手。”
　　说到这里圣魔若有所思的看了两人一眼，两人同样也是如此，只要不是本家的人，他们就会动手，虽然他们号称圣贤，但是毕竟并非真正的圣贤，再说了即便是真正的圣贤也是人，人都有私心，私心无法斩掉，就会产生种种变化。
　　“走吧，我们也去吧，西土的人已经前往星空之中了，我们也不能落后，看看到底是哪一个势力的人，这一次不用我们推演猜测了。”
　　道尊圣贤朗声道，站起身来，拍了下身上的灰尘，走入星空。
　　圣魔和大僧圣贤两人和道尊圣贤并肩站在一起走向星空之中消失不见，于此同时大地，苦海之上的一些强者都赶往天子渡劫的区域，天子的劫数并非一两天能完成的。
　　于此同时星空深处站着一道美丽的紫衣身影，这一道身影朦胧似雾，眸若寒星一样闪亮，给人一种灵动出尘的气息，这人正是灵秀，灵秀眸光灵动，脸上流出一丝的担忧之色。
　　“希望你能成功。”
　　灵秀喃喃自语道：“一定会成功！”
　　“不要担心，他掌握了时空之道，胜算几率已经很大了。”
　　一道声音响起道，接着七道身影从虚空之中走了出来，这六道身影朦胧似雾，都是女子的模样。
　　每个人身上散发出如渊似海的气息，赤橙黄绿青蓝紫，连同灵秀在内每个人身上对应着一种颜色的衣服，说话之人正是一个红衣少女，这个少女给人一种古灵精怪的感觉。
　　“嗯。”
　　灵秀微微点头。
　　“放心，灵秀，我们这次暗中出手相助。”
　　黄色衣衫的少女笑道：“一定成功。”
　　“这次有人相助他，若非如此恐怕早已经被发现了，等被发现的时候这高进已经拥有抗衡旷世强者的实力了。”
　　青色衣衫的少女咯咯笑道：“走吧，我们现在就去看。”
　　“嗯。”
　　灵秀微微点头，七女相互对望了一眼，纷纷走向高进的渡劫之地，刹那之间消失在星空之中。
　　于此同时苦海的深处，堕神之地走出一道道强大的身影，这些人正是楚可儿，李佳，青龙，猛虎，龙若天，龙九，山鸡，乌鸦，铁手，剑魂，云中虹等一干人。
　　苦海之中第三个三十三年的时间之中，这些人都踏入了传说之境大圆满的境界，每个人的法力强大无边，足足有两千万皇的战力，这等战力强大无比，这股力量凝聚起来足以翻天覆地。
　　其中的龙若天祖龙之体更是达到一个可怕的境界，修为最为高深，战力在众人之中最为强大，掌握着三千万皇的力量，这等力量已经名列顶尖高手的行列。
　　当一个人的力量达到上亿皇的时候，这个人就可以破碎虚空飞升另一个世界，龙若天距离这个境界已经不远了。
　　一个祖龙之体，联合其他的强大战体，这些战体并非一人，这种失礼若是传出去定当震撼所有的势力。
　　“诸位，这次全靠大家了。”
　　楚可儿朗声道。
　　“嫂子放心，我们定当全力以赴！”
　　龙若天，龙九，青龙，猛虎等人纷纷喝道。
　　“走！”
　　众人高呼一声，剑魂的龙渊宝剑破空而出，龙渊剑剑鸣一声，响彻苍穹之中，诸般强者一起催动龙渊剑，龙渊剑上面绽放出刺目的光芒，强大的力量让剑身几乎难以承受。
　　“破空！”
　　龙渊剑划破长空消失在苍穹之中，上面承载着玄门诸般高手，刹那之间消失在茫茫星空之中。
　　星空深处，高进依然在渡劫，随着天劫的气息不断的扩散，高进面临的压力越来越大，冥冥之中似乎有一种难以想象的力量正在准备隐藏起来扼杀他。
　　天门亘古如一，永恒不灭，此刻将血球镇压在下面，天地之血渗入其中不断的从里面破灭天子之门，因为此刻的天门似乎知道血球之中高进已经恢复。
　　“高进！”
　　从远处星空之中赶来的领袖看到此处的时候，心中剧烈的晃动，一颗芳心再也承受不住了，泪流满面，不顾一切的飞了出去，她的心像是利剑穿心一样，不知道为何灵秀根本无法忍受高进受如此巨大的折磨。
　　灵秀身边的六个女子最终打出一道光芒将灵秀的身影禁锢在虚空之中，她们目光盯着这天门心中充满了一无奈，这天门的劫数唯有高进自己才能化解，其他任何人都不能帮忙，上去相助的人都会遭受到天门的惨烈攻击，恐怕灵秀还没有接近的时候就被天门镇压的形神绝灭。
　　因为这个时候天门的力量会上升到和灵秀一个等级，一个等级什么概念？众人无法想象。
　　就在灵秀惊叫的时候，血球之中绽放出亿万道血光，血光之中充满了恐怖的力量，像是一颗巨型心脏一样，吞吐之间透发出强大的气息，这股气息再次攀升。
　　“四百万皇！”
　　“五百万皇！”
　　“咔嚓！”
　　血球纷纷破裂，里面盘膝坐着一道身影，这道身影上面交织着血色的力量，眸光仿若天地之间的大道之光一样神秘，举足之间透发出一股无与伦比的气息。
　　接着这一道目光望向灵秀惊叫的方向露出一丝微笑，双手交织在一起，一个新的天子之门出现在掌心之中，这一个天子之门的力量疯狂的攀升，各种古老的图文铭刻在上面。


第三百五十三章 天子劫数 07
　　天子劫数07“轰隆！”
　　一声剧烈的响声在星空之中炸响，高进的法力也同时攀升，一下子达到一个巅峰状态，从五百万皇攀升到一千万皇的地步，这种程度的法力已经惊天动地，撼动乾坤了。
　　天子之门的力量也是不断的攀升，无止境的攀升，达到一个新的高度，高进双手交织出一道道的法印，电光火石之间印在天子之门上面，顿时上面铭刻着无数的符文。
　　天子之门升起，顶天立地，将镇压而来的天门拦截住，天门里面涌现出无尽的天地之血，天地之血依然形成一片片的滔天大浪拍向高进的身影，此刻的天地之血大浪力量随着高进的修为而暴涨。
　　“果然强大！”
　　高进自语道，这天门几乎无法破灭，他的修为提升，天门的力量随之增加。
　　就在这时一道道强大的气息笼罩在这片苍穹之中，来人正是赶来黑暗尊者，光明尊者，真教尊者，神教尊者四人，这四人眸光凌厉的盯着星空之中渡劫的高进和那天门。
　　于此同时距离这片渡劫的区域比较近的修道者也抄近路赶了过来，不过是寥寥十几人而已，但是这十几人却代表着一股强大的战力，即便是四大尊者看到这些人也皱眉。
　　随着这些人的到来，越来越多的人赶往这里，星空之中一道道的星光闪过，圣魔，大僧圣贤，道尊圣贤三人的身影也屹立在星空之中，接着一个身穿兽皮的老人出现，这老人正是火云圣贤。
　　“天门，居然是传说中的天门！”
　　“正是传说中的天门，不知道有多少年没有出现这天门了，天门代表着上苍的意志，古往今来一些逆天之人渡劫到时候，就会被天门镇压，直到这人死亡为止。”
　　“那是天地之血。”
　　“凡是被天门镇压的存在，都是真正逆天般的人物，这样的人物惊采绝艳，一旦躲避过这一劫难，将来的成就不可限量，但是这样的劫数很难渡过。”
　　“想不到天地之间居然诞生一个如此逆天般的人物，招来上苍的嫉妒和不容，为什么以前从来没有听说这人，而且我居然觉察不出这人的气息。”
　　“好恐怖的天地之血，天地之血似乎无穷无尽，不断的向此人发动进攻，实在难以想象出破解之道。”
　　“不愧为天子，能坚持到现在！”
　　众人议论纷纷，苍穹之中朦朦朦胧的一片，在天门的笼罩之下，没有人能看清和感应出被镇压的高进的气息，这让一旁的杨显之，萧无极，李通天三人暗暗松了一口气，因为他感应到西土四大尊者的气息，他知道西土四大尊者绝不会让高进成功的。
　　同样东土的三大圣贤和东南亚的那位圣贤气息也会出手，最终的道尊圣贤会倾向高进，但是圣魔，大僧圣贤则未必了，东南亚的那位圣贤几乎和西土的圣贤一样。
　　因此高进被天劫隐藏气息是好事。
　　“轰，轰，轰……”
　　古老的天子之门在天门的镇压之下开始破裂，最终无法抵挡这天门的力量，天门像是一个洪流源泉一样，卷起滔天的天地之血血浪，更加疯狂的轰击天子之门。
　　“生之道！”
　　高进开始演绎生之道，这生之道从他开始修道的时候就参悟了，成就天子以后，对生之道的领悟更是达到一个登峰造极的地步，此刻演绎生之道，大量的生命之力凭空显化出来。
　　这些生命之力萦绕在天子之门的周围始终修复着天子之门，同时这天子之门发生着蜕变，它的破裂不但没有让其彻底废掉，反而爆发出一股吸力，正在吞噬天地之血，淬炼本体，让天子之门的力量更加精纯，那些天地之血在虚空之中交织在一起，融入了天子之门之中，天子之门居然出现了和这些天地之血溶为一体的现象。
　　这是一种让人惊骇的现象，西土四大尊者，东土三大圣贤等人纷纷盯着这里，同时他们的元神之力降临在这里，想看看这是何方神圣，他们知道在不相助高进的前提下，这天门不会进攻法门。
　　但是当他们的神念降临在这里的时候，天子之门忽然之间震动一声，随着天子之门的震动，天门发出一丝的震动，这一下子的震动震荡出浩瀚无边的力量。
　　这一道力量虽然对这些旷世大高手难以造成影响，但是里面蕴含的浩瀚威压却让他们望而却步，他们的元神瞬间遁走，最终没有看出这是何人在渡劫。
　　“道尊圣贤，这是我道门弟子。”
　　就在这时道尊圣贤的脑海之中传来一道声音。
　　“道门弟子？”
　　道尊圣贤目光如电的望着星空深处，脸上露出恍然大悟的神色，此刻道尊圣贤心里一松，道门这一脉总算在此诞生一尊天子了。
　　“炼化天地之血，铸造天地神体，吾乃是天子！”
　　古老的声音从那天子之门之中传来，浩瀚宏大，让周围观看的众强者感觉到发自灵魂的敬畏，一些人的眸子之中发出了森冷的杀机，这样的人一旦渡劫成功，就成为君临天下的天子。
　　天子君临天下，征战星空，必然造成血雨腥风，同样一些人真的不希望天子成长起来，因为天子成长起来，意味着一些强大的战体注定不能君临天下。
　　“出手！”
　　“出手！”
　　“出手！”……星空之中，一道道的身影发出低沉的声音，这些人来自于一些上古大教级别的大势力，都是属于杨显之这等级别的存在，即便不如这西土四大尊者和东土三大圣贤，但是也相差不远了。
　　这些人代表着的是单个的大势力，他们则不会像各大圣贤和尊者放眼各自的修炼体系，他们着眼于自己的势力，自己势力之外的人成就天子，就会对他们造成威胁，所以这些人势力几乎交换眼神之间就暗暗达成协议。
　　“轰，轰，轰……”
　　整整九尊半步破碎虚空的强者联袂而出屹立在苍穹之中，挥手之间九道惊天动地的神通打出，九道道永恒的光芒贯穿苍茫星空笼罩向天子之门。
　　在这一瞬间，各大圣贤和尊者脸上纷纷露出一丝的寒意，他们还没有判断出属于哪种修炼体系的人，现在居然有人率先出手发难，当真让人愤怒。
　　即便要发难，一定要得到他们的默许才行，不过这些人没有阻止，一个个眸光凌厉的看着苍穹之中渡劫的高进。
　　就在这时，那古老的天子之门爆发出浩瀚伟大的气息，随着这股气息的绽放，天门同样一阵晃动，一道伟大，浩瀚，无法形容的气息释放而出，这股气息席卷天地之间，刹那之间阻挡着九道永恒的光芒。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声在苍穹之中爆炸，九道永恒的光芒瞬间轰击在天门上面，天门瞬间被打裂，化为一片碎片消散在苍穹之中，此刻的天门如何和众强者抗衡。
　　九道永恒的光芒依然保持着浩瀚神威，轰向宇宙，大有毁灭苍天的气息降临在天子之门上面，天子之门轰然之间爆发出凌厉无比的攻击，和九道永恒的光芒再次撞击在一起。
　　“咔嚓！”
　　一声巨响，天子之门破裂，上面的符文开始闪烁着灿烂的光芒，高进的身影盘膝坐在其中，依然看不清身影，忽然之间他掌心之中浮现三道光芒，同样这三道光芒也出现了一丝的破裂，这三道光芒正是炼制神器的材料，地狱神铁，九天神石，九天陨石。
　　如此之下这九大高手的攻击才化解的一干二净，天门也被几人轰碎，此刻的高进像是龙归大海一样，在这一刻高进双手交织一起，打出一道绝世神通。
　　“时光岁月！”
　　这是高进领悟的时空法则，可以加持在自己的身上，为自己争取大量的时间，此刻可以在短时间之中达到一比一百的地步。
　　顿时时空的法则笼罩在高进的周围，高进借助着刹那之间的空隙开始疯狂的提升实力，不断的冲向巅峰。
　　“一千一百万皇！”
　　“一千二百万皇！……
　　“两千万皇！”
　　几乎在众人呼吸之间的时刻高进身上的力量已经提升到两千万皇的地步，随着高进力量的提升，天子之门再次被高进凝练出来，此刻的天子之门被打碎重组，上面浸透着天地之血。
　　“天子之门蜕变！”
　　高进仰天暴喝一声，眸子之中露出两道凌厉的光芒，一道火焰从他的掌心之中涌现而出，蔓延虚空，焚烧天子之门，天子之门之中的杂质被高进炼化。
　　“这怎么可能，他已经和天门产生联系，运用自己的天子之门影响天门的轨迹，然后用天门抵挡九大强者的攻击。”
　　萧无极惊声道。
　　“不错，九大强者的攻击就这样被他化解了，而且三大炼制神器的材料也被轰裂了，可以相助他炼制神器。”
　　杨显之忍不住惊喜道。
　　“大哥，好手段！”
　　一道声音从星空之中传来，接着一道强大的气息从星空之中升起，来人正是龙若天，龙若天眸光凌厉，像是一尊祖龙一样俯视天下，乱发舞动，强大的战意弥漫而出。


第三百五十四章 天子劫数 08
　　和龙若天并肩站在一起的有龙九，李强，楚可儿，李佳，山鸡，铁手，青龙，猛虎，云中虹等一干玄门强者，这人当看到高进如此轻易的化解这些攻击的时候，忍不住惊叹不已。
　　“大哥，始终是我们的大哥，厉害！”
　　山鸡哈哈大笑道：“这帮跳梁小丑，岂能干扰大哥！”
　　“哈哈，玄门将真正的君临天下，我们玄门终于等到这一日了。”
　　青龙等人纷纷畅快的笑道。
　　当然几人的谈话没有传出去，而是被几人联手用神通隔绝起来。
　　这一幕就连西土四大尊者和东土的三大圣贤等人也震惊不已，他们知道高进就要真正的崛起了，而且有人将更为遭殃，因为这几人无意之中攻击在天门上面，惹怒天门。
　　那些攻击高进的九人瞬间石化了，一个个脸色惨白不已，这些人疯狂的遁向星空之中。
　　“轰隆！”
　　天地之间的天门再次显化而出，此刻的天门上面交织出岁月的痕迹，各种古老的符文铭刻在上面，山川万物，日月星辰，诸天生灵尽在其中，伟大磅礴的气息席卷天地之间，天门此刻的力量无边的庞大。
　　“咔嚓！”
　　天门上面出现一个爆裂的声音，忽然之间这天门在苍穹之中炸裂，化为十道光芒，每一道光芒亘古如一，化为一座天门镇压四房，其中的九座天门门户冲向刚才攻击在天门上面的九人。
　　即便这九人遁入星空之中了，这九座天门依然凭空出现在他们的上空之中，展开了对这九人的镇压。
　　“吼！”
　　一道身影低吼一声，猛烈的发出绝世攻击对天门展开凌厉的攻击。
　　“卑鄙！”
　　又一道身影仰天愤怒的嘶吼道，偷鸡不成蚀把米，而且更为郁闷的是，到了现在为止他们还不知道是谁在渡劫。
　　“无耻！”
　　又一道声音喝道，这尊身影猛烈的攻击天门，但是天门根本无法撼动，直接镇压在此人的身上，将此人镇的四分五裂，鲜血洒在虚空之中，他的元神还没有来得及逃窜，就被天地之血淹没了，接着被这些血液融化，彻底的消失在天地之间。
　　“吼！”
　　其他几人同样吼声连连，他们不甘心，但是无济于事，天门的力量越来越浩大，大有不将他们破灭不罢休的味道，转眼之间又有几道身影血溅苍穹，形神俱灭。
　　星空之中观看渡劫的人忍不住倒退几步，这可是九尊半步破碎虚空的强者就这样被新晋天子借用天地劫数轰杀，这是多么恐怖的手段，九尊半步破碎虚空的强者一定是修炼了不知道多少岁月的老古董。
　　最后一座天门再次镇压在高进的身上，高进的天子之门冲天而起和这天门撞击在一起，天门之中流淌出无尽的天地之血，这些天地之血流入天子之门之中。
　　高进的身影盘膝坐在其中，朦胧一片，看不清真容，让西土和东土的各大尊者圣贤无法决定到底应不应该出手，当然现在他们觉得即便现在出手也未必能成功了。
　　刚在那九人的下场他们看在眼中，生怕高进再次借用天门的力量辗杀他们。
　　与此同时高进声音响起：“尔等居然干扰本座渡劫，真是一群蝼蚁，无知的蝼蚁，天门代表天，天是不允许众生挑战他，现在本座即将得到天的认可，尔等居然对付本座出手，就等于对付天，很好，很好，没有人可以救得了你们，你们必然遭受我的惩罚！”
　　高进无比霸道的声音传遍宇宙之中，古老，大气，让人震撼，同一时刻高进的法力也攀升到一个举世瞩目的程度，三千万皇，境界提升到传说之境大圆满的境界。
　　“有种说出你的名号！”
　　正在被天门镇压的快要形神俱灭的一个人愤怒的喝道。
　　“本座为什么要告诉你，我就要你在郁闷之中死亡，怎么样？几位道友，郁闷吧？安心的去吧。”
　　高进不冷不淡的声音从天子之门之中传来道。
　　“吼！”
　　“吼，我不甘心！”
　　“你不配做天子！”……一道道不甘心的嘶吼之声从星空之中传来，一片片的血雨洒落在星空之中，九尊强者全部死亡，被天门镇压而死，他们充满了怨气，他们不甘心就这样不明不白的死掉。
　　众人闻言忍不住大跌眼镜，天子有这样讲话的？
　　“扑哧！”
　　星空之中的灵秀忍不住扑哧一笑道：“这人怎么这样。”
　　“厉害，厉害，好手段！”
　　灵秀身边的几个女子则纷纷赞叹道，九大强者的陨落，让其他人恐怕也止步不敢动手吧。
　　楚可儿和李佳两女也轻笑不已，龙若天，龙九，刘东，山鸡，李强，青龙，猛虎，剑魂，云中虹，祖冲天等人更是忍不住哈哈大笑，这一场打的太漂亮了。
　　“轰，轰，轰……”
　　无数道惊雷般的声音在宇宙之中响起，让整个宇宙星空的生灵都听到这巨大的响起，天门的力量更加浩瀚，毁灭的气息更加庞大，不断对天子之门发动毁灭攻击。
　　里面流淌出更加磅礴的天地之血，天地之血浩荡乾坤，毁灭气息弥漫，化成一道道的惊天大浪拍向天子之门，但是那天子之门和天地之血的融合越来越快，一股股的天地之血被天子之门吸收，天子之门力量不断的壮大着。
　　于此同时这些天子之门在经过天门的吸收转化以后，注入高进的体内，高进的身影忽然之间破裂，化为一片血水，就连他的元神也是一样，和天地之血完全交融在一起。
　　片刻之后，这些血水在虚空之中不断的演绎，闪烁着诸般大道和妙理，一道道古老的声音响彻在星空之中，放佛一尊尊的天子在讲述天地大道一样，传遍星空之中。
　　星空之中无数生灵，都能听到这一道声音，这一道道的声音对于他们来说如同天地大道之音一样，可以打破他们的桎梏和瓶颈，引领他们走向正确的修行方向，无数的修道者在这一刻纷纷明悟，他们的境界开始突破。
　　除了修道者之外，凡人也是如此，人有七情六欲难免被世俗之中的俗物缠绕，心头生出杂念，远离幸福，但是此刻听到这道声音以后，纷纷觉悟，脸上露出恍然大悟之色。
　　还有一些凡人之中研究科技，学术，哲学等问题的人，萦绕在他们心头的难题在这一刻解开，这些人纷纷在各自的领域上面出现新的突破，让他们更进一步。
　　天子晋升，普天同庆！
　　天地之间诞生一朵朵的神花，花开花谢，飘落天地之间，此刻星空深处渡劫的区域之中，一道朦胧的身影在虚空之中交织而成，完美无瑕，至高，至大，至圣，充斥着伟大浩瀚的气息，让众生不敢仰视，升起一种膜拜的感觉。
　　高进终于将天地之血的结构推演到极致境界，演化天地之血，从而成功的和天地之血溶为一体，而且沾染了那天门的气息。天地之血，天子大道的力量等力量完美的交织演绎着出高进的肉身，高进现在肉身力量开始不断发生着蜕变。
　　肉体蜕变的完美至极，却更加惹怒了天地，天门里面喷播出更加强盛的天地之血，同时那天门的力量开始不断的镇压向高进，刹那之间高进的肉身再次破裂，接着化为血雨，剩下天子之门，天子之门此刻孕育着高进的大道，承载高进的元神和一切道果，天子之门的力量不断的运转，再次交织出一道朦胧的身影发生了巨大的蜕变。
　　不过这道身影刚凝聚成的时候，那天门再次降临毁灭新的力量将肉身镇压的粉碎，一声长啸之声从天子之门传来，浩瀚伟大的气息降临，不断的交织再次化为一道身影傲然屹立在苍穹之中，只手之间打出一道神通杀向那天门。
　　“轰！”
　　一声巨响，一道神通反弹过来，将身影轰飞了出去，天门轰然而至将其碾压粉碎，就这样如此之下高进的交织出十万八千道身影全部被天门镇压粉碎，但是每一次高进都重生蜕变，力量强大一分，肉体不断的蜕变，已经演绎到一个至美的境界，体内的大道感悟纷纷发生了本质的蜕变，天子大道得到空前的完善，隐隐有踏入半步破碎虚空的趋势。    接着一张古图从高进的掌心之中飞出，正是上古神器山河社稷图，山河社稷图气息朦胧，力量庞大无边，绽放出无尽的神光，神光照耀天地之间。
　　山河社稷图的气息席卷天地之间，似乎能冲击九天十地，让诸天颤抖，高进浩瀚无边的力量涌入其中，催动山河社稷图，山河社稷图这件上古神器的力量变的越来越雄浑浩大。
　　同时山河社稷图上面一扇古老的大门缓缓的打开，里面传来神秘浩大的气息，一道道朦胧的身影浮现在天地之间，里面洪荒般的力量传递而出，大道感悟流入高进的大道感悟之中，法力流入高进的肉身之中，高进的法力再次攀升。
　　“这是上古神器山河社稷图的气息。”
　　圣魔惊声道：“上古神器山河社稷图终于出现了。”
　　“上古神器山河社稷图出现了，这是九州华夏最为强大的神器之一，这人难道是华夏的人？”
　　道尊圣贤佯装惊异道。
　　“上古神器山河社稷图，他的主人究竟是何人？”
　　神教尊者惊异道，忘了真教尊者，黑暗尊者，光明尊者一眼。
　　“玄门教主高进！”
　　光明尊者最终开口道。


第三百五十五章 天子劫数 09
　　此刻光明尊者终于将这山河社稷图的主人倒出，他做梦也没有想到这高进居然是天子，早知如此光明尊者会不顾一切规矩将其击杀。
　　“什么？玄门教主高进？”
　　众人惊声道。
　　“居然是高进，苦海天缘岛上面的玄门教主高进。”
　　“怪不得，真是了不起，原来如此，我知道了，玄门宣布成为上古大教的时候为何这位开山教祖没有出现，原来是隐藏起来领悟道法了。”
　　“玄门所有教众的都被瞬间抹掉记忆了，原来如此，这是玄门干的事情，他们不想暴漏自己。”
　　“难道这尊天子将真的大成，君临天下不成？”
　　“谁也没有想到玄门教主高进崛起，成就天子，这恐怕是古往今来最为大的变局吧，古往今来哪一尊天子不是惊才绝艳，傲古绝今，一路打过来。”
　　“不错，这高进虽然在年青一代之中广为流传，但是也没有一路打出来，而是不断的隐忍，前些日子有人暴漏他是盖世魔体，世人都被这个消息蒙蔽了。”
　　“很多人以为高进能挑战天子，但是到头来他自己是天子。”……许多人议论纷纷，只是一念之间而已，高进的法力依然不断的攀升着，几乎每一瞬间都攀升一个百万皇，汹涌翻滚的天地之血被高进大手笼罩住，高进大手呈弧形，形似苍穹，演化出一片小世界将这些天地之血统统的摄入其中，接着这片小世界越来越大，里面演绎出各种幻境，像是一个真实的世界一样。
　　“时空之道，这是时空之道！”
　　神教尊者脸色勃然变色道。
　　“好一个时空之道，居然掌握着时空之道，难怪可以走到这个境界，这是多么惊世骇俗的一件事情。”
　　光明尊者脸色凝重道，准备出手的光明尊者停止下来。
　　“时空之道，开辟小世界，这种手段临近造物之主了。”
　　圣魔神色平淡道：“高进乃是上古杨家之人，上古杨家隶属于道门一脉，道兄得罪了。”
　　说到这里圣魔看向道尊圣贤。
　　“阿弥陀佛！”
　　大僧圣贤高宣了一声佛号，眸子之中露出灿烂的光芒，看向高进。
　　“两位道兄尽管动手就是，一会大战起来，往日的情分就消失吧。”
　　道尊尊者朗声道。
　　“大僧，你胆子真大，高进你也敢出手？你知道他是谁吗？他同样也是我佛门之人，不，现在可以担任我佛门之主了。”
　　这时一道愤怒的喝声从虚空之中传来。
　　这道声音弘大，震撼苍穹，强大的气息从星空深处升起，一轮金色的大日从星空深处冉冉升起，这轮大日上面盘膝坐着一个眉清目秀的少年，少年面如冠玉，偏偏长着一双桃花眼，更怪异的是他的身上披着一件袈裟。
　　“红日！”
　　大僧圣贤看到这少年变色道。
　　“红日！”
　　许多在场的人变色不已，道尊圣贤，圣魔，西土四大尊者都变色不已。
　　红日，这是一个在传闻之中已经飞升的人，现在却出现在这里，听这红日话中的意思，这红日想出手干涉这里的事情。
　　“大僧你果然还记得本座，这高进开始修炼的乃是我极乐宗的大欢喜禅功，乃是我佛门一脉的人，后来修炼道门等各家功法从而走上天子之道，这些都可以不管，但他是极乐宗的宗主，同时也是上古杨家之人，因此他属于道，佛两家，而他的妻子属于魔门，和魔门也牵扯着很深的因果。”
　　红日淡淡的道。
　　“这个倒是不错。”
　　大僧圣贤沉默了下道。
　　“嘿嘿，更为重要的是我教佛门的大日金莲就在他手中，而且释迦摩尼佛祖亲自传授高进道法，所以他当为我佛门领袖。”
　　红日嘿嘿笑道：“大僧，你还有什么话说。”
　　“红日师兄，我无话可说，今日本座就支持高进天子。”
　　大僧圣贤高宣了一声佛号道。
　　“圣魔，你呢？据我所知这姓晏的小女娃乃是你的后代之一。”
　　红日朗声笑道：“虽然你的后代不知道有多少，但是我这人善于研究灵魂，可以分别出灵魂气息，恰巧看到过这女娃。”
　　“哦，红日你也不要解释那么多，我也出手相助这小子吧。”
　　圣魔淡淡的道：“你们三人都护佑这小子，我岂能起内讧。”
　　“哈哈，好！”
　　红日仰天大笑道，声音传遍星空之中，他知道这圣魔，大僧圣贤那么轻易的答应此事，和高进现在的实力有关，除此之外还有出手的危险性，刚才九大强者陨落的情景已经深深的印在众人的脑海之中。
　　西土的四大尊者脸色冰寒一片，各个身上涌现出强大的杀机，这是他们不能容忍的事情。
　　“轰！”
　　老天在愤怒，似乎高进的实力忽然之间暴涨让老天彻底的愤怒了，天门之中传来恐怖之极的能量波动，让观看的众强者都感觉到发自内心的惊惧，杨显之，萧无极等一干人脸色再次巨变，天门之中的力量随之暴涨，似乎不将高进灭杀不罢休。
　　天门之中流转出无量天地之血，一片天地之血的海洋在苍穹之中出现，夹杂着惊天的力量拍向高进的头颅，这股力量浩瀚无边让众强者都感觉到颤抖，他们在感受到这股力量的恐怖和可怕，一个个身影不由自主的后退。
　　高进眸光如电，两道天剑般的眸光从高进的眸子之中射出，强大的战意从高进的身上弥漫而出，迎着这无量的天地之血，高进乱发舞动，仰天长啸一声，双手在虚空之中划动，似慢似快，犹如大道之手，沿着天地大道的轨迹运转着，演化出一个古老浩大的漩涡，“轰！”
　　一声，天地之血化成的海浪冲进了这个诡异古老的漩涡之中消失的不见。
　　接着这些天地之血凭空出现在高进掌心的小世界之中，小世界之中汹涌澎湃。
　　众强者被这一幕惊呆了，彻底的惊呆了，想不到高进施展出如此逆天的手段将这些天地之血收走了，东土圣贤和西土尊者自问没有这份实力。
　　天门之中再次落下无边的天地之血，天地之血澎湃，浩大，但是高进掌控乾坤，神通盖世，法力节节攀升，施展出逆天般的手段，将这天地之血一一收走，这些天地之血原本是危险之物，是一场劫数，但是此刻对他来说是一场造化，机缘，同时高进将这些天地之血融入天子之门里面。
　　天子之门不断的发生蜕变。
　　天地之血依然染满整个苍穹之中，忽然之间古老的天门之中传来滚滚如潮水般的声音，高进眸子之中露出强大的战意，身影冲天而起，一掌轰出，霸绝天地，天子之门演化万物，化成一柄掌刀，掌刀破空，凌厉无敌。
　　“轰！”
　　一声，将这天门打的铮铮直响，颤抖不已，隐隐出现了巨大的裂痕，高进的身影被震飞了出去，嘴角鲜血流淌不断，身影如梦似幻，“轰，轰，轰……”
　　一道道惊天动地的响声在苍穹之中炸开，天门不断的颤抖，裂纹不断的闪现。
　　高进的身影每次都被震飞，但是他知道必须将这天门打碎，不能给天门丝毫的机会传递力量，否则的话，天门的力量将会越来越强大，到那个时候他将死无葬身之地。
　　即便他现在领悟这天地之血也不能阻止天门的镇压，天门始终代表着天则，在高进的劫数没有消失之前始终对高进有着巨大的威胁。
　　“轰！”
　　高进的身影再次降临，他体内的力量全部进入天子之门之中，天子之门在他浩瀚法力的催动之下爆发出无边的力量撞击在天门的上面，天门四分五裂，天子之门出现了巨大的裂纹，高进受到了重创，肉身再次龟裂。
　　但就在这时更加危险的气息降临，原本破裂的天门之处忽然之间凭空冒出一片火焰的海洋，这些火焰恐怖无比，众强者的灵魂都感觉到了巨大的刺痛，众强者脸色巨变，纷纷退避开来，刹那之间火焰降临，居然封锁周围的一切时空，高进的身影被淹没在火焰之中。
　　“居然是天火！”
　　道尊圣贤震惊道：“天火乃是火焰演绎到一个极致的表现，想不到居然降临这么恐怖的火焰，天门真是太恐怖了。”
　　“天火，高进不知道能不能承受如此剧烈的火焰。”
　　圣魔眼神盯着那苍穹之中的火焰道，他都感觉到灵魂的疼痛，不知道身在其中是何种感受了。
　　光明尊者看着高进淹没在火焰之中充满了幸灾乐祸的味道，这下子这个修道界的大敌要遭受灭顶之灾，即便能躲开这天火，也会受到极大的重创，到时候联合其他众强者击杀他还不是轻而易举，即便有东土的老家伙守护也不行。
　　光明尊者，黑暗尊者，神教尊者，真教尊者等人目光冷冽的看着被火焰淹没的高进，心中冷笑不已，如此的火焰就是他们也无法承受，即便能躲过也会受到毁灭性的重创，那个时候是他们出手的绝佳时机。


第三百五十六章 天子劫数 10
　　“轰，轰，轰！”
　　将高进淹没的火焰再次演化出一个天门，和原本破裂的天门合一，原本的天门彻底的融合进入这个火焰天门之中这个天门，似乎连通一个浩大无比的火焰世界，源源不断的天火从里面喷薄而出。
　　“吼！”
　　高进吼声如雷，天火真是太厉害了，他的肉身和灵魂开始被这种豁然燃烧着，他以天子之道演化浩瀚的生命之力流转全身上下这才抵挡一点，但是依然不能抵抗这种火焰的燃烧，而且天火越来越多，火焰的力量越来越强大。
　　“火之道，天子之门护体！”
　　高进的法力演化生命之道的同时，灵魂之中出现一个古老的“火”字，这个古老的大字代表着高进对之道的大道感悟，渗入高进的灵魂之中不断的和天火撞击在一起，居然能抵挡一些天火，同时完善着高进的火之道。   “火云神掌！”
　　屹立在星空之中的火云圣贤脸上露出一丝异色，因为他从这里看到火云神掌的影子。
　　“火云兄。”
　　红日的身影来到火云圣贤的面前脸上露出淡淡的笑意。
　　“红日这笔账怎么算？”
　　火云圣贤淡淡的道，语气之中多出一股肃杀之气。
　　“哈哈，火云兄倒不如雪中送炭。”
　　红日哈哈大笑道：“如何？”
　　“可以。”
　　火云圣贤缓缓的道，说话的同时火云圣贤弹指之间打出一道光芒，这一道光芒化为一道惊天动地的力量轰向高进的身影，这股力量浩大无边，充满了杀机。
　　“火云圣贤出手了。”
　　“快看这是火云圣贤，火云圣贤出手了。”
　　火云圣贤打出的这一道光芒几乎瞬间的时刻降临在高进的上空，化为一道凌厉的红光洞穿向高进的眉心，一瞬间高进也感觉到这一股凌厉的杀机，高进的眸子之中露出两道寒光，知道这是邪教的圣贤出手对付他。
　　“破！”
　　高进仰天暴喝一声，伸手一抓抓向这一道光芒，爆发出无与伦比的力量，将这一道光芒抓碎，令告警惊奇的是这道光芒的实际力量并非很强大。
　　接着一道道的意念降临在高进的脑海之中，这是一股玄妙无比的意念，意念之中乃是火之道的体悟，这体悟来源于一尊天子，曾经的火云邪神，一尊惊才绝艳的天子，以火入道，以火之道演绎诸般法门，踏入了天子的境界。
　　此刻高进感受到这股浩瀚的意念冲击，可以说这里面讲述的是一个火的演变过程，让高进大开眼界，深深的叹息这火云邪神不愧为火云邪神，居然仅仅凭借这火之道就走到如今的地步。
　　仅仅这一瞬间，高进对火焰的领悟和修为提升了一个新的高度，对天火的认识也增添了几分，“轰！”
　　一声剧烈的声音响起，天子之门在高进浩瀚无边的法力催动之下爆发出巅峰的力量，天子之门的力量爆发了，达到一个巅峰状态笼罩住高进的肉身，一瞬间天火被阻挡在高进的肉身之外。
　　“时空之道！”
　　高进爆喝一声，周身三米之内的时间加速达到一个极致状态，为自己争取大量的时间，虽然相对于平时的修炼很短暂，甚至可以忽略不计。
　　但是这些时间对高进而言相当宝贵了，天子之门在天火的燃烧之下开始融化，高进疯狂的演化火之道，将自己的火之道和火云邪神的火之道不断的融合在一起，修成新的火之道，演绎成全新的火焰，这一道和那天火展开激烈的碰撞，火之道不断的完善着，高进的心神全部聚集在火之道的领悟之上，一次又一次的演绎着天火的大道，但是每次都失败，一次，两次，三次…
　　在三米之内的时间加速之内，不知道过去了多久，高进不知道推演了多少次，终于利用自己的火之道演绎出一丝天火。
　　“天火，终于能演化出天火了！”
　　高进的掌心之中出现一团火焰，正是天火，虽然很微弱，但是却令高进兴奋不已。
　　“窿窿…”
　　外界十息的时间过去了，天子之门被燃烧融化了，化为一片液态，众强者看到这一幕心寒不已，一件在天劫之中不断淬炼的兵器就这样破裂了。
　　接着高进双手再次交织在一起，九天神石，九天陨石，地狱神铁浮现在虚空之中，这些神料都被击碎了，高进用这些碎裂的神料，演绎出诸天大阵，以诸天大阵笼罩住自己的身影，阻挡天火。
　　“地狱神铁！”
　　“九天神石！”
　　“九天陨石！”
　　光明尊者脸色阴沉道。
　　“上古杨家，上古李家，上古萧家，三大家族好手段，这高进渡劫了这么久，我们才知道此事，一定是三家人搞的鬼！”
　　神教尊者冷冷的道。
　　“现在高进恐怕是借助天火炼制自己的神器。”
　　真教尊者冷冷的道：“事情越来越麻烦了。”
　　光明尊者，黑暗尊者，神教尊者闻言脸色难看无比，死死的盯着苍穹之中的高进。
　　高进静静的看着这一幕，眸子之中冷电绽放，大手缓缓的伸出将那天子之门燃烧化成的液态揽入掌心之中，用三大神料布置成功的诸天大阵也被天火渐渐的融化。
　　“很好！”
　　杨显之盯着这里嘴角露出一缕笑意道。
　　“看来我们三人的辛苦没有白费，以往的天子根本不像高进这样富足，因为神料罕见，有些天子想炼制如此的神器，但是苦于没有神料。”
　　萧无极哈哈大笑道。
　　“一定能炼制出一件恐怖的神器！
　　远处的东土几位圣贤也是震惊不已，道尊圣贤和红日几人脸上露出一丝期待之色，看看高进能炼制出什么样的神器。
　　远处的灵秀，楚可儿，李佳等人盯着高进的举动，看到九天神石的瞬间就猜测出高进想借用这天火锻造自己的神兵，若是将九天神石，天子之门，地狱神铁，九天陨石溶为一体炼制出一柄神兵，绝对恐怖之极，成为神器之中的绝品。
　　其他众强者看着这一幕，有脸上露出不屑的，有脸色阴沉的，有的人震撼不已，反正各样的神情都有，九天神石，地狱神铁，九天陨石不断的融化，十息的时间过去了，如同那天子之门一样化成一片血红色的气流，高进缓缓的伸出大手将些红色的气流揽入大手之中和那天子之门化成的液态融合在一起。
　　天火失去了九天神石，地狱神铁，九天陨石布置成的诸天大阵的抵挡，再次疯狂的涌向高进，高进微微一笑，一件散发出七彩神光的莲花出现在虚空之中。
　　“大日金莲！”
　　“释迦摩尼佛祖的大日金莲！”
　　西土的一些强者纷纷惊声道。
　　“阿弥陀佛！”
　　大僧圣贤高宣了一声佛号，面皮上面露出肉痛的神情。
　　大日金莲笼罩虚空，这件神器抵挡着天火的进攻，但是依然被天火焚烧融化，融化化为的液体被高进接引，化为一股股的金色水流流入天子之门等化成的液体之中。
　　“阿弥陀佛！”
　　红日也忍不住郁闷的高宣了一声佛号，一件神器就这样被熔炼了，这可是释迦摩尼佛祖的神器。
　　“阿弥陀佛！”
　　在场的其他众佛门高手也忍不住纷纷高宣了一声佛号。
　　“不破不立，释迦摩尼佛祖与本座曾经论道，临走之时曾言，佛门弟子都要听本座号令。”
　　高进浩大的声音从苍穹之中传来：“这大日金莲并未消失，而是以另一种存在方式出现，尔等佛门弟子不必介怀！”
　　“是！”
　　包括大僧圣贤，红日在内的佛门弟子纷纷齐声道。
　　其他之人忍不住鄙视这高进，将人家的神器炼化就炼化了，成就自己，还美其名曰以另一种方式存在。
　　高进当下不理会这些，认真的接引大日金莲化成的液体，融合其他的材料炼制神器，他重新缔造了一个天子之门，这个天子之门的力量更加强大，无边，融合了很多神料，被天火不断的熔炼，里面的杂质不断的被烧去，天子之门的力量越来越强大，而那大日金莲则渐渐的消融。
　　天门之中的火焰依然旺盛无比，焚烧一切。
　　高进神色冷静，掌心之中忽然之间出现一股血浪，散发着天地之血的气息，这些天地之血开始不断的流入天子之门之中，一片片瀚海般的天地之气的烟雾笼罩在其中。
　　天火再次蔓延而来将高进的身影淹没，但是这些天火却诡异的环绕在高进的周身上下对高进不能造成丝毫损害，高进眸光之中饱含智慧，双手不断的打出一道印诀轰向天子之门。
　　每一次的轰击都让天子之门变的更加完美，同时高进分化化身，在天子之门上面铭刻自己的大道感悟，增添天子之门的力量，不知道过去多久，大日金莲彻底的融化流入天子之门里面，天子之门之门的力量攀升到一个巅峰境界。
　　“合一！”
　　高进忽然在这一刻做出一个巨大的动作，天子之门被高进一下子打出，漂浮在苍穹之中，古老的门户敞开，里面传来一股浩大的吸力。
　　这股吸力将天门笼罩在其中，妄图炼化天门，彻底的消除天门的威胁。


第三百五十七章 天子劫数 11
　　这种惊天的变化让众人震惊不已，若是成功了，高进的手段堪称逆天，居然将天劫之中最为恐怖的天劫吸收进入自己的天子之门之中，妄图炼化，成就自己的神器，这种神器一旦成功的炼制出来，必然成为世间最为强大的神器之一。
　　“自不量力！”
　　黑暗尊者冷声道：“真是太狂妄了，太狂妄了，居然妄图将天门炼化！”
　　“必然再次惹怒上天！”
　　光明尊者冷笑道。
　　“高进，你肯定会死的。”
　　神教尊者的声音响彻在星空之中道，这样的手段即便是以前的天子也不敢尝试。
　　“惊世骇俗！”
　　道尊圣贤缓缓的道。
　　“不知道能不能成功。”
　　火云圣贤目光盯着苍穹之中道。
　　“一定能成功的！”
　　远处的龙九，李强等人目光死死的盯着虚空之中道。
　　“轰隆！”
　　天门发出隆隆的声音，不断的撞击在天子之门上面，妄图将天子之门轰碎，但是无济于事，天子之门里面的传来浩大无比的吸力，同时一种强大的炼化之力将天门彻底的围困在中央。
　　同时天子之门里面延伸出一股股的天火，这天火乃是高进运用自己的道法演绎出来的力量，接着天子之门里面释放出来一股股的天地之血，天地之血洒向虚空之中，和天门交融在一起。
　　在这一刻天门和天子之门有种交融的感觉，众人望到这一幕震惊不已，高进居然有成功的可能性。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声再次在苍穹之中炸开，苍穹之中一道巨大的裂缝出现在，里面涌现出山洪般的天地之血，这些天地之血化成滔天的血浪涌向高进的身影，大有破灭一切的趋势。
　　“去！”
　　高进再次爆喝一声，天子之门里面再次爆发出强大无比的吞噬之力，一股股的天地之血被高进的天子之门吞噬，天子之门里面的气息更加旺盛，随着天地之血的旺盛。
　　天子之门的炼化之力暴涨，疯狂的涌向天门，天门被炼化的更快，越来越无法反抗天子之门，反抗之力越来越小，众人望着这一幕有种做梦般的感觉，黑暗尊者，光明尊者等人脸色阴沉不已。
　　转瞬间，半个时辰过去了，天门终于被天子之门彻底的炼化，天子之门上面传来浩大无边的力量，上面铭刻着各种古老的符文，天门的印记被铭刻在天子之门的中央。
　　天门的劫数被高进灭掉，高进在这场劫数之中炼制出一件惊天动地的神器天子之门，可以说现在的天子之门已经远远的超越大日金莲这件神器，因为这里面不但融合了大日金莲，还有三大神器材料和天门的力量，爆发出来的力量绝非一般的神器能匹敌的。
　　高进的身影屹立在虚空之中，掌心之上漂浮着天子之门，眸光如同那浩瀚星辰宇宙一样，演绎着诸般变化，俯视星空，此刻高进才感觉到强大，无边的强大，这种感觉让高进有种俯视整个星空宇宙的感觉。
　　面对高进的这种气势，在场的所有人都有种膜拜的感觉，像是臣子看到无上帝王一样。
　　但是高进没有丝毫的轻松，因为高进感觉到还有天劫没有渡过，同样高进在星空之中感觉到一股股威胁到自己生命的力量，当下高进的目光望向星空深处，天子之门漂浮在头顶之上。
　　“最为凶险的天子劫数还未到来。”
　　一道冰冷的声音从星空深处传来，接着一道充满神圣气息的男子走了出来，这名男子金色无风自动，眸光凌厉，犹如黑暗宇宙之中的神圣之源一样。
　　“绝世神体！”
　　道尊圣贤失声道。
　　“巅峰状态的绝世神体！”
　　圣魔脸色震惊道，毫无疑问眼前的男子乃是现在天地之间最为强大的战力之一，纵横无敌，横扫天地，即便是现在的高进也未必是其对手。
　　因为这是绝世神体，巅峰状态的绝世神体，高进毕竟好此人相差一个境界，当然此人要杀高进也极为困难，因为高进本身拥有天子之门这件强大的神器，本身修为高绝，更何况高进的身上还有上古神器山河社稷图。
　　“居然是此人？”
　　灵秀美眸之中露出一丝异色。
　　“绝世神体？很好，很好，若是能与之一战也许能突破我的境界。”
　　龙若天忽然眸光凌厉的盯着远处的一道身影道，他现在的修为也是到了一个桎梏之中，必须生死之间才能进行突破。
　　“若天，你想和他一战？”
　　就在这时高进的声音响彻在龙若天的脑海之中道。
　　“嗯，但是此人身上恐怕有神器一类的宝贝，我没有，恐怕死的机会更多些。”
　　龙若天听到高进的传音微微解释道。
　　“好，你和此人一战，上古神器山河社稷图交给你，天子之门也交给你！”
　　高进忽然之间传音道，说话的同时苍穹之中的高进弹指之间两道指光降临在龙若天的面前。
　　龙若天挥手之间将这两道光芒纳入掌心之中，也没有和高进客气，他知道高进必然有着其他的底牌。
　　众人看到高进的动作，但是没有人知道高进打给龙若天的是什么东西，唯有龙若天和高进两人知道。
　　龙若天将两件神器纳入掌心之中，身影一步踏出走向星空之中，强大的龙气在苍穹之中升起，浩瀚无边的法力席卷星空之中，祖龙之角出现在龙若天的头顶之上。
　　“祖龙之体！”
　　圣魔失声道。
　　“居然是祖龙之体，一尊强大的祖龙之体，太恐怖了，真是太恐怖了，还差一步就能踏入半步破碎虚空的境界了。”
　　道尊圣贤惊声道：“难道此人也属于玄门？”
　　“即便不属于玄门，也和玄门有着千丝万缕的联系。”
　　大僧圣贤淡淡的道。
　　西土的四位尊者目光盯着虚空之中的龙若天露出一丝的异色，那身上散发着神圣气息的身影正是耶稣，耶稣目光如冷电一样盯着龙若天，嘴角露出一丝冷峻的笑容。
　　“你是绝世神体，可敢与我一战！”
　　龙若天负手而立，目光凌厉的盯着耶稣的身影。
　　“你是何人？”
　　耶稣负手而立道，手里拿着金色的权杖，权杖上面闪烁出神圣的气息，这权杖也是一件神器。
　　“玄门龙若天！”
　　龙若天简简单单的回答道，此刻玄门也没有必要遮遮掩掩了，玄门现在势力空前强大，没有必要忌惮世界上的任何势力。
　　“玄门！”
　　耶稣眸子微缩。
　　“居然是玄门的人，龙若天居然是玄门的人！”
　　道尊圣贤，圣魔，大僧圣贤，火云圣贤，红日五人浑身一震，玄门的势力怎么会如此的强大，高进乃是天子，再卖出一步就成为天地之间最为强大的人，即便不踏出这一步，天地之间能杀他的人几乎没有了。
　　而现在又出现一尊祖龙之体龙若天，祖龙之体乃是和绝世神体，盖世魔体等强大战体齐名的一种战体，甚至龙族本身的体质要远超于人类，在体质上面要占据一些优势。
　　“不错，我是玄门的人！”
　　龙若天负手而立道，一步步的踏出走向耶稣。
　　“战！”
　　耶稣平静的开口道：“我知道你想为高进挡住我，可是即便我不出手对付高进，上苍也不会让他轻易渡过。”
　　“若是能轻易渡过上苍这一关，那世间的天子就多了。”
　　龙若天淡淡一笑道：“好了，废话不多说，战！”
　　说话的同时龙若天的身影一步踏出走向星空的深处消失不见。
　　耶稣只是淡淡一笑而已，略有深意的看了一眼光明尊者，黑暗尊者，神教尊者等人一眼，接着身影踏入星空之中消失不见，在场的一些强者也默默离开，准备观看绝世神体和祖龙之体之间的激烈大战。
　　苍穹之中，高进的身影依然挺立，苍穹之中传来更加恐怖的天劫气息。
　　可怖的天劫气息笼罩在这片苍穹之中，这片广阔无比的区域都被这一股天劫的气息笼罩了下来，无数的劫云围困在这片天地之间，众人勃然变色，此刻的天劫气息越来越强大。
　　“都后退，免得被卷入天劫区域之中。”
　　圣魔，道尊圣贤等人纷纷朗盛长啸道，接着几人的身影纷纷遁向星空之中。
　　其他许多的强者见状，也纷纷离开了原本占据的区域，毕竟天劫力量太过于恐怖，稍有不慎你就会被波及。
　　同样西土的四大尊者和其他的一些高手也纷纷离开了这里。
　　天劫的气息来的更加猛烈，无数的闪电轰鸣在苍穹之中，犹如灭世降临，南边恐怖的火焰弥漫在天地之间，这不是普通的火焰，而是一种天地劫火，里面泛起恐怖的红莲业火大浪。
　　“阿弥陀佛，这是红莲业火，天地之间最为罕见的火焰之一红莲业火！”
　　大僧圣贤脸色凝重道。
　　“红莲业火，传闻当年释迦摩尼佛祖就用这种火焰来淬炼金刚不坏体之身。”
　　圣魔忽然出声道。
　　“如此多的红莲业火，我们现在进入其中肯定形神俱灭！”
　　萧无极神色凝重道：“不过高进一定能化解，毕竟刚才的天火都无法奈何他。”
　　“嗯，可怕的不是红莲业火，而是其他的天劫叠加而来。”
　　杨显之忽然道，眸子望着东方。


第三百五十八章 天子劫数 12
　　东边可怖的洪水从另一外一个方向袭来，这洪水仿若汪洋大海一样淹没天地之间的一切，这水不是一般的水，而是弱水，天地之间最为神秘的水，弱水可以压制半步破碎虚空强者的身躯，半步破碎虚空强者若是在其中会影响其速度，当然更为可怖的是这水能腐蚀半步破碎虚空强者的身躯，刹那之间让其骨骼消融，元神融化，形神俱灭。
　　“弱水，居然是弱水！”
　　李通天惊异道：“天地之间真正的弱水很稀少，乃是炼制神器的材料之一，水属性的神器若是能加大量的弱水，能提升这件神器的力量，但是这种弱水常人难以敢碰。”
　　“若是也是天地之间腐蚀力量最强大的水，碰不得，即便是我们也要运转法力守护自己才能碰两下。”
　　萧无极叹息道：“天子就是天子，每一样劫数都是常人无法渡过的。”
　　在东方弱水出现的瞬间，西边出现巨大的变化，浩瀚无边的生机传来。
　　无数土黄色的气息席卷天地之间，宛若宇宙黄龙一样，这种土黄色的气息之中蕴含着恐怖生机，然而伴随着生机是那种可怖的死亡气息，两种古老的气息交织在一起产生异变，诞生出一种更为恐怖的力量，这种力量让苍穹都出现了短暂的震动。
　　北面是一种巨大的黑色漩涡，黑色漩涡之中有一种可以吞噬诸天万物的气息，那种可怖的吸力不断的暴涨，一些半步破碎虚空强者的身影都不受自身的控制开始被这些吞噬之力影响飞行了，哪怕你进入其他的空间之中，这股吞噬之力照样可以延伸在里面。
　　上空之中无数的魔影出现，整整有四万八千尊魔影，每一尊魔影有一种杀戮天下的气势，四万八千尊魔影降临在苍穹之中，让天地变色，诸天星辰陷入暗淡之中，每一尊魔影杀机冲天。
　　“吞天漩涡！”
　　“绝世魔影！”
　　一些强者纷纷点出这些劫数的名字，但是也只知道这些名字而已，至于是什么来历，谁也不知道，也许有的劫数乃是古往今来也难以出现的，在场的人也难以知道。
　　在高进的下边，无数的火焰凭空出现，这些火焰和南面的那些火焰截然不同，这种火焰呈天蓝色，凝结成一朵朵的蓝色花朵，这些蓝色的花朵像是雷电一样射向星空之中，每一道闪电快到极致，仿若天花神雨一样。
　　六个方向都充满了劫数，将刚才众人占据的区域全部笼罩下来，刚才离开的强者脸上纷纷冒汗，光着破凭空出现的劫数力量就让他们难以渡过，一旦被覆盖住，后果不敢想象。
　　恐怖的劫数淹没了这片星空，这片星空成为了一片劫数的海洋，高进的身影屹立在星空之中，身影刹那之间被这恐怖无比的天劫淹没在其中，但是高进身影没有移动半分，红莲业火，弱水等力量不断的冲向高进，高进的身影摇摇欲坠。
　　“天子之道！”
　　高进的声音响彻在虚空之中，眸子之中射出智慧般的光芒，大手笼罩虚空，直接将那恐怖无比的巨大漩涡摄取纳入掌心之中，顿时掌心之中光芒灿烂。
　　这古老浩大的漩涡顿时和高进的大手融合在一起，爆发出吞噬一切的亮，苍穹之中的红莲业火，弱水，魔影，蓝色火焰纷纷进入高进的掌心之中，高进全身的法力开始暴涨。
　　不知道过去了多久，苍穹之中的劫数被高进吞噬的一干二净，远处的众人看到这一幕几乎惊讶的说不出话来，高进居然如此轻易的九将这六大劫数降服，中间根本没有相隔多久，这份手段简直是逆天了。
　　但是高进并没有轻松，身上的气息依然疯狂的攀升，嘴角流出一缕鲜血，眸光凝视着虚空之中道：“若非晋升到如此的境界，恐怕早已经死亡！”
　　说话的同时高进的身影依然屹立在星空之中。
　　宛若天地之间最为伟大的开天巨人一样。
　　天地之间降临了更为凶猛的劫数，一道刀鸣之声响彻苍茫宇宙，让这片星空陷入了一个毁灭+的气息之中。
　　令高进头皮发麻的事情发生了，浩瀚的星空之中，随着刀鸣之声的响起，星空之中出现一柄古老的刀影，力量宏大，刀气纵横，每一道似乎能斩灭大天星辰，这是何等的力量。
　　而且高进从这古老的刀影之上感应到天地之血的气息，毫无疑问，这是一种异常恐怖的劫数，刀代表着一种攻击力极为强大的力量，代表着一种刑罚，让人无法反抗的刑罚。
　　“好恐怖的刀气，凌厉无比，天罚气息浓厚！”
　　道尊圣贤惊声道。
　　“这是代表着天罚的古刀，厉害无比，我记得我佛释迦摩尼佛祖当年渡劫的时候也经历过这种古刀的袭击，这是攻击力最为强大的劫数，稍有不慎就会形神俱灭。”
　　大僧圣贤目光盯着古刀解释道。”原来如此，怪不得攻击力如此的恐怖，大僧道友，不知道当年释迦摩尼佛祖渡劫的时候，这古刀是第一道劫数？”
　　圣魔忽然问道。
　　“最后三道之中的劫数吧，每个人的修行之路不同，劫数自然不同，不能一概论之。”
　　大僧圣贤解释道。
　　就在大僧圣贤话音落下的瞬间，天地之间的劫数气息更为恐怖，古刀犹如一柄天刀一样横空而过，划破苍穹，直接斩向高进的头颅。
　　但是高进凌然不惧，即便是这刀能一刀斩灭宇宙也是一样。
　　“破！”
　　高进身影高大，仿若一尊九天神帝一样，强大的战意爆发而出，右手掌刀如浩瀚星辰洪流，左手大气磅礴，涌现出无量神光，演化出天子之门，恐怖的能量气息镇压在苍穹之中，瞬间和那刀影迎了上去，发出了铮铮的金石相交之声，刀气刹那之间分散，力量虽然减弱了许多，但是依然疯狂的斩在高进的身上，高进的身上裂纹浮现，鲜血横流。
　　苍穹之中出现了血雨，紫红的鲜血正是从那古老的刀影之上流淌而出，每一滴像是诸天之中的星辰一样砸在高进的身上，高进周围的护体亮根本无法抵挡这种力量，瞬间领域破裂，肌肤铮铮作响，白骨开始流出，接着出现了破裂，刀鸣之声越响越快，滔天的刀气斩下，每一道刀气仿若九天银河落在诸天之中。
　　“吼！”
　　一声嘶吼从高进的口中发出，这种感觉就像一个凡人走在山谷之中，忽然遇到无数的人射出弓箭和推动烈焰石滚落而下，让人根本无法避开，高进骨头都被这天地之血砸裂了，现在的天地之血似乎等级更高，每一滴的分量比以前强大数十倍，猛烈的刀气摧毁了他的肉壳，高进唯有咬住牙运转自己的天子之道，修复自己的肉壳和元神。
　　高进的身影遁向更遥远的星空深处，穿梭在刀气和血雨之中，法力不断的攀升，天子之道运转之下终于抵挡这刀气和天地之血的袭击，高进的元神和肉壳不断的在血雨和刀气之中磨砺，提升，最终产生蜕变，像是一只不死的神鸟一样，浴火重生，每一次的蜕变让高进的实力上涨。
　　时间渐渐的流失，古老的刀影开始渐渐消散在星空之中，天地之血越来越少，高进的实力积蓄到一个巅峰之境，以绝世一击将这些天地之血和刀影打散在星空之中，天劫的气息彻底的消失不见，高进的身影屹立在星空之中，眸子之中射出两道凌厉的光芒，战意陡升，忽然之间嘴角流出一缕鲜血。
　　这一次高进并不轻松，这一次的天劫之中虽然只出现了代表着天罚和攻击力强大无边的古刀，攻击力可怕无比，中途几乎斩碎了他的元神和肉壳，攻击力已经远远超越了他的本体实力，若是不是在关键的时刻用天子之道推演出这刀气之中的一些精微奥义，高进这次即便不死也要遭受重创。
　　“越来越有意思了。”
　　高进的眸子之中露出凌厉无比的光芒道，他身上的气息攀升到了九千多万皇的地步，无限极近亿皇！
　　举足之间给人一种无与伦比的压迫感，而且高进头顶之上浮现一只帝冠，此刻的帝冠神秘无比，真实！
　　帝冠上面铭刻着古老的文理和一颗帝星印记，和遥远苍穹直走的帝星遥遥相呼应，此刻帝星上面闪烁出灿烂无边的光芒，照耀星河，黑暗的宇宙之中多出一缕明亮的光芒。
　　星空之中一些强者怔怔不语，这些人深刻的感受到了古刀的恐怖，攻击力简直是绝世无敌，“居然就这样结束了？”
　　圣魔喃喃自语道，那绝世无敌的刀气至今让他心有余悸。
　　“该结束了吧，天子的劫数果真恐怖。”
　　道尊圣贤自语道：“不知道另外两位强者在星空之中大战的如何。”
　　“祖龙之体，绝世神体！”
　　大僧圣贤目光望向星空深处，眸子之中射出两道睿智的光芒，感应到两股强大的力量在星空深处爆发出来，进行着激烈的大战。
　　西土的四位尊者最终离开，现在的高进已经不是他们能抗衡的了，修为基本上圆满了，天地之间能斩杀高进的几乎没有了，若是有的话，恐怕只有那些大成的战体才有机会，比如绝世神体，祖龙之体，盖世魔体等特殊的体质。


第三百五十九章 成就天子
　　星空之中，天劫最终结束，高进负手而立，眸子之中闪烁着浩瀚如星河般的光芒，一步步的走向虚空之中，眸光扫视在楚可儿，李佳等一种玄门中人的身上，脸上露出和煦的笑容，接着望向东土的几位圣贤。
　　“高进多谢三位老祖和几位圣贤的丁力支持。”
　　高进朗声道，说话的同时高进的大袖挥出，一股股天地之血涌向虚空之中，化为八道，每一道犹如一条巨大的血龙一样在星空之中翻滚。
　　天地之血弥漫，八条巨大的血龙刹那之间降临在道尊圣贤，圣魔，大僧圣贤，红日，火云圣贤，李通天，萧无极，杨显之八人的头顶之上。
　　“天地之血！”
　　火云圣贤脸色惊喜道。
　　“居然是天地之血，现在的天地之血已经没有被高进天子淬炼了一遍，我们可以直接吸收。”
　　萧无极忍不住朗声道。
　　“哈哈，这份大礼太珍贵了，不过老衲真的需要这天地之血淬炼自己的肉壳。”
　　红日忍不住哈哈大笑道。
　　“很好，很好，有了这些天地之血，我足以借助这些东西发生一次蜕变，提升实力。”
　　圣魔嘿嘿笑道，心中的兴奋可想而知。
　　天地之血唯有真正的天子才能降服，而且并非每一个天子都能遇到这种天地之血的劫数，即便有些天子能遇到这些劫数，收取许多的天地之血，但也是有限的，后来者慢慢的会将这些神物消耗完。
　　在场的八大高手没有一个人得到过天地之血，如今得到这些天地之血月当然可以用这些天地之血淬炼自己的肉壳，提升自己的修为。
　　八道天地之血化成的血龙刹那之间降临在八人的头顶之上，接着进入了八人的体内，八人顿时周身血气冲天，澎湃的生机从八人的身上爆发而出，八人忍不住仰天长啸一声。
　　“多谢天子！”
　　圣魔哈哈大笑道。
　　“天子大德！”
　　大僧圣贤声音洪亮道。
　　“多谢高进天子！”
　　道尊圣贤，红日等人纷纷恭声行礼道，即便是萧无极，杨显之等人也不例外，纷纷行礼。
　　“诸位太客气了，高进能有今日要多谢诸位的相助。”
　　高进朗声笑道，眸光深邃的望向星空之中，大手缓缓伸出，犹如遮天大手一样延伸向宇宙之中，吞噬着宇宙精气。
　　几乎呼吸之间的功夫，一个浩瀚无边的云团在虚空之中凝聚成功，这个云团有一颗星辰大小，上面流动着神秘的气息，各种力量交织在一起，演绎着变化，云团的表面呈土黄色。
　　渐渐的凝固起来，化为土壤，土壤上面以肉眼看得见的速度生长出现参天大树，绿树成荫，空气湿润，山川河流出现在大地之上，众人看着这一幕震惊不已，这就是天子的手段吗？“造物主？神？”
　　众人惊骇不已，因为他们发现已经无法用言语来形容天子了，天子手段逆天，可以再造乾坤，当真厉害无比。
　　这片大地之上天地灵气浓郁，刹那之间发出一股强大的接引之力，一道道的接引之力降临在天地之间，将八大高手，玄门教众，灵秀等人的身影笼罩在其中，顿时众人的身影出现在这片土地之上。
　　高进的身影走向虚空之中，大手遮天，将这片大地纳入掌心之中，走向星空深处。
　　“逆天，真是逆天，我等可以炼化星辰，但是根本无法修成天子的手段，天子可以造物。”
　　圣魔惊叹道。
　　“这就是天子，真正的崛起天地之间。”
　　杨显之哈哈大笑道。
　　“杨兄，这次你们三位立了大功。”
　　圣魔忍不住看了一眼杨显之，李通天，萧无极三人道。
　　他们知道这次高进前期能瞒过各大强者而渡劫，和眼前的三人有关系，眼前的三人祖上虽然没有诞生天子，但是开辟家族之人无一不是惊才绝艳的高手，这些高手震烁古今。
　　其中的两位更是可以独立修成自己的大道，开辟出属于自己的战体的人，即便对上一些强大的战体也未必落下风，一定在各自的家族之中留下很大的杀手锏，这才让高进安然的渡过前期的劫数。
　　“哈哈，圣魔客气了。”
　　杨显之哈哈大笑道。
　　“天地格局因此而变。”
　　大僧圣贤长笑道。
　　“可也是充满了变数，你们看着耶稣都出来了，这个比我们还要古老的人物，原本就要飞升之人，但是现在却压制下来，出现在世间。”
　　道尊圣贤目光凝视着星空深处道。
　　星空深处传来强大的气息，漫天星辰炸裂，高进的身影在星空之中行走，如同闲庭信步一样，磅礴伟岸的力量释放而出，诸天星辰黯然失色，几乎数息的时间已经来到龙若天和耶稣两人大战的地方。
　　两道身影在星空之中宛若闪电一样，强大，无敌的力量疯狂的撞击在一起，造成毁灭性的力量风波。
　　耶稣乃是绝世神体，金发舞动，身影修成，神圣气息弥漫在天地之间，手中拿着一柄权杖，权杖上面神光绽放天地之间，放佛九天十地都在颤抖，双眸如同两轮金色的大日一样。
　　龙若天身影高大，气息如渊似海，头顶之上乃是上古神器山河社稷图，掌心之中出现天子之门，凭借两大神器，龙若天在开始的激战之中保住了性命，并且成功的晋升半步破碎虚空的境界。
　　龙若天身上的法力同样无限接近上亿钧的地步，爆发出一股不可想象的威势，龙威滔天，战意澎湃，给人一种强大无敌的感觉，祖龙神威震惊天地之间，众人看到这一幕纷纷惊叹不已。
　　他们这才发现一个新的时代来临了，属于玄门的时代来临了，玄门之中一尊天子，一尊祖龙之体，这样的组合绝世无敌，天地之间谁人能敌，而且几位圣贤已经看出高进麾下的一些强者也是不俗，将来踏入半步破碎虚空的时候几乎可以和他们媲美，甚至要超越他们也说不定。
　　就在这时龙若天掌心之中的天子之门忽然之间爆发出无边的威势，自动的飞出落在苍穹之中，以雷霆万钧之势镇压想耶稣的身影，这种速速快如闪电，犹如时光缩影一样。
　　“碰！”
　　一声剧烈的声音响起，天子之门直接将耶稣的身影撞飞了出去，耶稣的身影重重的在苍穹之中翻几个滚，一口鲜血喷出，耶稣脸色惨白的站起身来，目光如电的盯着远处的高进。
　　“高进！”
　　耶稣死死的盯着高进道。
　　“耶稣？你就是耶稣。”
　　高进负手而立道：“在我渡劫的时候，你的心中升起了杀意，我现在杀你，你有什么话说。”
　　说话的同时天子之门继续笼罩向虚空之中，里面弥漫出无尽的火焰，有红莲业火，天火。
　　两种火焰滚滚如潮，弥漫在星空之中，形成一片浩瀚的火海，火海之中弥漫着无数的气息，诡异般的将耶稣的身影围困在中央，耶稣身上神圣气息弥漫，身影超越闪电，在虚空之中不断的躲闪。
　　但是无济于事，这些火焰的速度比耶稣快十倍，甚至更多，无论耶稣遁向什么地方都无法避开火焰的袭击。
　　“光明神拳！”
　　耶稣仰天暴喝一声，眸子之中露出两道冷电，一拳挥出，天地之间光明绽放，耶稣似乎化身了天地之间的光明之源，这一道光明神拳的拳意弥漫在天地之间，轰击向天火和红莲业火。
　　但是他的拳头还未撞击在天火和红莲业火上面的时候，就被一道凭空出现的黑洞吞噬的一干二净。
　　大量的火焰从天而降将耶稣的身影淹没在其中，耶稣整个人发出一声凄厉的嘶吼之声，眼看着就要形神俱灭死亡，耶稣手中的光明权杖忽然之间绽放出无量光明气息。
　　无数的瑞彩之气充满天地之间，这些瑞彩之气演绎出一个个巨大的黑洞，将袭击而来的天火焚烧的一干二净，接着耶稣的身影被一种弘大无边的力量托起，遁向星空的深处消失不见。
　　这种变化，在场的每一个人都没有反应过来，唯有高进神色平静的注视着这一切，没有追击，良久才叹道：“耶和华！”
　　“耶和华”众人闻言震惊不已，耶和华乃是曾经的天子，难道耶和华也真的来到这个世间了吗？既然如此，高进是如何成就天子之位的？“那权杖里面有耶和华的一道元神烙印。”
　　高进淡淡的道：“上界？仙域？真的存在吗？”
　　“这个自然存在，许多的古代强者都飞升进入仙域了。”
　　火云圣贤笑着解释道：“我们也快了，只要领悟一些东西就可以进入仙域了。”
　　“不错，天子不用怀疑这些。”
　　道尊圣魔爽笑道：“古往今来，不知道有多少人飞升仙域了。”
　　“仙域，那张神图应该也是个关键器物。”
　　高进目光忽然望向月球的方向道：“中西方的约定就此取消，三日之后，我就亲自取走。”
　　“是该取消了。”
　　道尊圣贤，圣魔，大僧圣贤，红日等人纷纷点头。
　　“好了，你们先回苦海。”
　　高进目光望着星空深处道，大手挥出，一道灿烂的光芒遁向宇宙深处，光芒上面承载着一片大地，圣魔，道尊圣贤等人的身影屹立在上空之中。
　　不过上面的灵秀等人却被高进留了下来。


第三百六十章 伺候妻子们 上
　　“恭喜你！”
　　灵秀笑吟吟的走了过来。
　　“让你担心了。”
　　高进微微一笑道，来到灵秀的身边将灵秀揽入怀中，其她六名女子知趣的离开了这片星空之中。
　　星空之中只剩下高进和灵秀两人。
　　“灵秀，一起回苦海。”
　　高进忍不住柔声道。
　　“一起回苦海？还是不了吧，我说过只要你一道化身陪我就可以。”
　　灵秀嬉笑道：“至于你的本尊就回到苦海陪你其她的老婆，我可不想和她们争斗。”
　　“这件事情，我会抽个时间和她们解释一下。”
　　高进嘿嘿笑道，不过想起楚可儿，李佳，晏紫衣杀气腾腾的眼神的时候，高进忍不住打个哆嗦。
　　“不，千万不要解释，这样不好吗？”
　　灵秀娇嗔道：“你啊，现在不要添麻烦了，好好的考虑以后的事情，我现怀疑仙域的人可以下来，或者说本就不存在仙域这个地方。”
　　“什么？”
　　高进闻言震惊不已。
　　“或者说这仙域并非我们想象之中的仙域，而是一个奇异的空间，古往今来的许多强者就在这片奇异的空间之中，而月球上面的那张神图则是前往真正仙域的关键器物。”
　　灵秀推测道。
　　“你的意思，是古往今来的许多强者都进入了这片奇异的空间之中，并非进入仙域了？”
　　高进忍不住问道。
　　“不一定，也许有一部分人进入了仙域，也许有一部分人依然停留在这片奇异的空间之中，这片奇异的空间应该是属于仙域和凡俗之间的一个缓冲地带，有仙域的一些属性，也有凡俗之中的一些属性。”
　　灵秀解释道。
　　“这是为何？”
　　高进疑惑道。
　　“我也不知道，不过这件神图必须得到手。”
　　灵秀沉思道。
　　“神图是没有任何问题的。”
　　高进嘿嘿笑道：“好了，我现在分化化身留在这里守护你们，真身回苦海之中，三天后将神图取回。”
　　“嗯。”
　　灵秀微微点头。
　　高进目光望着星空深处，身体之中走出一道影子，化成一道身影，乃是高进的化身，如同本尊一样，同样具备着强大的战力，当下高进的真身走向星空之中消失不见。
　　苦海之上，堕神之地空间的玄界，所有的玄门弟子发出无数的欢呼之声，高进，龙若天，龙九，李强等一干玄门领袖将一些记忆还给了那些玄门弟子，那些玄门弟子顿时知道的事情的始末。
　　如今高进成功的晋升为天子，达到一个巅峰状态，寓意着玄门君临天下的开始，这些玄门弟子兴奋不已，玄界在这一日开始了一场规模浩大的庆祝会，苦海之中的无数大势力都来朝贡。
　　庆祝会整整进行了一天，各大势力的代表人离开了这里，玄门高层各自离去暗中修行，迎接着新的挑战。
　　玄界一片天地之中，高进，楚可儿，李佳，晏紫衣四人的身影屹立在高进开辟出的一个小世界之中，这片小世界山水楼阁，万物花草生长，甚至空中有满天星辰悬挂。
　　这片世界乃是高进倾心开辟的世界，用心打造出来的世界，成为高进，楚可儿，李佳，晏紫衣四人居住的地方。
　　“哎，真美，小佳，可儿，我们去欣赏景色吧。”
　　晏紫衣素手轻托着嘴巴道：“洛妃姐姐马上出来了，我们可以打麻将。”
　　“嘻嘻，这个注意好。”
　　楚可儿嘻嘻笑道。
　　“我赞成。”
　　李佳轻笑道。
　　高进闻言脑门直冒黑线，三女简直将他无视了，楚可儿，李佳，晏紫衣看到高进的模样忍不住偷笑不已，三女身影走向苍穹之中准备离开，但是却被高进拦住了身影。
　　“我的天子，有事吗？”
　　李佳轻笑道。
　　“会打麻将吗？”
　　楚可儿轻撅着小嘴道。
　　“他不会。”
　　晏紫衣轻轻笑道。
　　“自然有事。”
　　高进微笑道：“我想好好的伺候你们！”
　　高进的语气自然而然，却又认真无比，眸子之中闪烁着灿烂的光芒，包含着真情和爱意，同时闪现出一丝的愧疚。
　　说话的同时高进身影飞出两道，连同本尊三道一起走向三女。
　　“啐，色鬼！”
　　晏紫衣忍不住轻啐道。
　　“不行！”
　　李佳笑吟吟的道。
　　“不给他，越来越坏了。”
　　楚可儿娇喝道。
　　“嘿嘿，为夫今天强制性的。”
　　高进嘿嘿笑道，说话的同时高进的两道身影直接将李佳和晏紫衣的身影拦住。
　　“啊！啊！”
　　李佳的惊呼之声从小嘴之中传来。
　　“不要啊！”
　　晏紫衣惊呼道。
　　但是高进没有理会两人，直接遁向另一片虚空之中。
　　“色鬼！太急了。”
　　楚可儿忍不住扑哧一笑道，脸上露出一丝的羞涩。
　　“可儿，今天为夫要好好的伺候你，让你舒服上天。”
　　高进忍不住哈哈大笑道，直接将楚可儿揽入怀中两人的身影刹那之间出现在另一片山林之中，来到一个小溪边缘。
　　“高进…”
　　楚可儿整个脸庞埋入了高进的怀中，居然在小溪边，而且还是露天的，让楚可儿有点羞涩，但是这一刻的忽然来临的时候却让她有点既兴奋又羞涩。
　　“可儿，今天为夫要好好的疼你。”
　　高进笑吟吟的道，轻轻的吻向楚可儿的脸颊，同时一只大手缓缓的伸进了楚可儿洁白的衣裙之中，触摸着滑而柔润，柔软的玉，腿。
　　“嘤！”
　　楚可儿双目微闭，两只玉手紧紧的抱住了高进，小嘴之中忍不住发出一丝的神吟，一股幽兰的味道飘散而出。
　　高进凝视着眼前的佳人，心中充满了感慨，舌，尖微动，一下子伸进了楚可儿的小嘴之中，刹那之间两人的香，舌交织在一起。
　　“啊！”
　　沉醉般的感觉传来，楚可儿感觉到一种玉仙雨丝的感觉，高进的小腹升起一团火焰，对于自己的妻子，他彻底的将坚硬的道心放下，常人的七情六雨显现出来，体内的狱望被彻底的点燃了。
　　“叱啦！”
　　一声，高进毫不客气将楚可儿身上的轻纱撕开，破碎的衣衫如同舞蝶一样四散开来，露出胜雪般的肌肤，仙躯玲珑曲线，完美至极，简直是天地之间的最为完美的玉体，让高进一阵失神。
　　高进身上的衣衫尽去，露出古铜色的皮肤，两人的身子瞬间纠缠在一起，光滑，漂漂玉仙的感觉传遍整个全身。
　　高进身上的浴火如同火山一样爆发而出，香舌相交，彻底的纠缠在一起，彼此之间有一种心灵交融的感觉。
　　“啊！”
　　高进下身挺立如神枪一下进入楚可儿的深潭之中，溅起一片片的秋水，楚可儿的小嘴之中发出一声高亢的叫声，感觉到高进的下身完全进入了自己的体内，那种玉仙雨丝的感觉让楚可儿深深的沉醉在其中。
　　“啊！”
　　又是一道高亢的叫声从楚可儿的口中发出，楚可儿的仙躯同样完美，如雪般的肌肤散发着淡淡的光泽，秀发凌乱，脸色娇红一片，玉手紧紧的抱住了高进的虎腰，高进下身如同一杆神枪不断的撞击在深潭之中，速度越来越快，将楚可儿送上一个有一个极乐的巅峰。
　　“啊……“楚可儿原本羞涩，那种极乐巅峰的感觉让她越来越难以压制，她心中抛出了所有的羞涩，尽情的叫着，双目之中露出迷离之色，脸上越来越红润，她体内渐渐的生出一种神秘的力量。
　　同样高进体内涌现出一股伟大的力量，这股力量和楚可儿体内的力量交织在一起，同时滋润着楚可儿的肉壳，让楚可儿的肉壳开始发生蜕变，同样两人的心神交织在一起。
　　就在这一刻两人心中同时涌现一股极尽升华的交融现象，高进惊异不已，他的脑海之中响起了楚可儿娇。喘声音：“高进…快！”
　　“哈哈，宝贝，放心，我一定好好的伺候你。”
　　高进哈哈大笑道，脑海之中涌现出一道道的玄奥法则意念，竭力的配合着楚可儿。
　　“啊…啊。啊……”
　　楚可儿小嘴之中不断的发出神吟之声，两人的动作完美至极，变幻着各种的姿势，几乎时时刻刻处于一种极乐的境界。
　　另一片空间之中，高进和李佳两人的身影站在河边，两人四目相对，相互打量着对方。
　　“高进，你若负我，我将流落在红尘之中，生生世世陷入红尘。”
　　李佳美眸凝视着高进道，此刻相比楚可儿来说，李佳少了份羞涩，多了份理智。
　　“我若负你，天地不容，形神俱灭！”
　　高进声音慷锵有力道：“小佳，你现在还不明白我的心吗？”
　　“希望如你所说的那样。”
　　李佳美眸紧紧地闭上道，她感觉到高进眸子之中的愧疚，似乎还蕴藏着另一道她不熟悉的身影。
　　“走吧。”
　　高进淡淡的道。
　　“我们过会在那个吧？”
　　李佳忽然疑惑道，话出口之后，李佳脸色羞红一片。
　　“还是自然而然吧。”
　　高进嘿嘿笑道，眸子凝视着虚空之中，眸子之中露出一丝的坏笑。
　　“哼！”
　　李佳娇哼一声，刚想再次询问高进的时候，却发现高进已经环抱住她的蛮腰。
　　“高进！”
　　李佳羞骂道，脸色再次羞红一片。
　　“现在就是水到渠成的时候。”
　　高进坏笑道，心念一动，虚空之中出现一个巨大的房屋，高进环抱着李佳的娇躯来到房屋之中的大床之上。
　　“高进，你……”
　　李佳耳红面赤羞愤道，忽然之之间感觉自己的嘴唇被高进嘴唇堵住了，整个人感觉到全身一阵素麻。


第三百六十一章 伺候妻子们 2
　　高进和李佳两人的身影渐渐的滚落在一片云床上面，衣衫粉碎，一具雪白呈现，肌肤柔嫩细腻，晶莹闪烁。粉红而有光泽，艳丽动人，堪称绝世仙躯，李佳秀发披散，绝世容颜恍惚，浑身上下闪现着一层淡淡地光辉，肌体嫣红，让人弥乱，高进心颤，一下将仙躯揽入怀中。
　　婉转神吟。意峦青眯。绮念丛生。两人纠缠在一起，这是一个不眠之夜，是一个意峦青眯，无尽岁月以来积压的感情彻底的释放出来，李佳的体内流淌出一股神圣的气息充斥在高进的体内。
　　高进体内的气息同样和李佳体内的力量交融在一起，大道之音响起，神圣的气息弥漫在虚空之中。
　　“啊！”
　　一声高亢的叫声从李佳的口中传来，两人尽情的大战这着，这是内心深处感情的释放，是双方心灵的交融和完善，这是人类生命起源的诞生，代表着爱的升华。
　　这片天地之中充满了仙灵般的气息，诸多生命沾染这种神圣的气息，无数的花雨落在虚空之中，瑞彩横生，一阵阵的仙乐响起，仿若从九天之上传来，这片天地的各种法则不断的完善着。
　　高进对生命的感悟加深，现在高进可以缔造天地之间的植物，但是唯独不能缔造人类和动物，因为人类和动物都有灵魂，高进无法缔造出新的灵魂。
　　说白的是对灵魂的感悟，一旦高进突破了这个桎梏，高进对灵魂的感悟就达到一个新的巅峰状态，他就可以缔造灵魂，缔造人类，缔造天地万物，即便一些人陨落，只要高进浏览这个人的记忆，就可以复制记忆，重新缔造一个新的灵魂出来。
　　这个灵魂和陨落的灵魂完全一样，以此来达到重生的目的。
　　“啊，啊，啊……”
　　一阵阵的叫声传来，李佳和楚可儿两女完全沉迷在极乐的天地之间，时时刻刻有汹涌澎湃的生命精华从高进的体内释放而出，进入两女的体内，生命的起源开始缓缓的形成。
　　在这一刻高进才体悟到生命的真谛，神圣的气息从高进的身上释放而出，在这股气息的感染之下，李佳和楚可儿两人的心神渐渐的苏醒，娇媚的脸蛋之上早就羞红一片。
　　“生命起源之道源于此处，让我们狠狠的探寻生命的之道吧。”
　　高进认真的道，脸上没有任何的j望，神圣，庄严地气息弥漫而出，眸子之中柔情似水，盯着楚可儿和李佳两人的眼神。
　　“嗯！”
　　李佳和楚可儿两女出奇的点点头，脸上的羞红之色渐渐的消退，取而代之的是一种神圣气息高进抽出身，本尊和化身分别走到李佳和楚可儿两人的身后，两具美丽的肉壳完美无瑕，胜雪肌肤，身材玲珑凹凸，完美诱人，散发出成熟的体香，接着高进本尊和化身融为一起，轻轻的将两人揽入怀中。
　　一股股的玄妙意念，进入李佳和楚可儿两人的灵魂深处，这是高进对天地大道的本源感悟，玄妙无比，可以让两人体悟，提升修为，顿时楚可儿和李佳两人的灵魂出现了顿悟的感觉，修为稳步精进。
　　“谢谢！”
　　李佳和楚可儿同声道。
　　“可儿，小佳和我还客气什么。”
　　高进环抱住两人的蛮腰道。
　　“啐！高进，我发现你有做神棍的潜力，对了，我总感觉你再外面偷腥了。”
　　楚可儿忽然啐声道，美眸盯着高进的眼睛。
　　“哼！忽悠女人的本事不错，快从实招来，是不是偷腥了，人间有句话，不会偷腥的猫咪不是好猫咪。”
　　李佳娇哼道，素手狠狠的拧了下高进的下身。
　　高进一阵坏笑道：“嘿嘿，我就是忽悠你们，怎么了？还有小佳姐姐，你这逻辑有问题，什么叫不会偷腥的猫咪不是好猫咪，猫咪能和人想比吗？”
　　高进的话刚说完，李佳和楚可儿两人身上露出恐怖的气息，接着一声惨烈的呼声从这片世界传来。
　　“可儿，狠狠的教训他，打的他从实招来！”
　　“不错，狠狠的教训，今天要制服他，你传音紫衣，让紫衣收拾他的那一道分身，要给他一生之中难忘的教训，不然以后肯定忽悠其他的女子。”
　　“要不废掉他的那个，这东西我们保管着。”
　　“小佳，这样不好吧。”
　　“没事，反正能长出来！”
　　“两位老婆大人，为夫错了……
　　“啊！”
　　惨叫之声连连。
　　“老婆，你们不能这么狠啊，不然你们会失去幸福的。”
　　“要不，好好伺候你们？我施展时间加速，加快速度！”
　　“滚！”
　　于此同时这片天地之间的另一处，高进和晏紫衣也走在了一起，两人走在山水之间，高进坏坏一笑，伸手掀开晏紫衣紫色的裙子，露出白皙，美丽的大腿。
　　“臭流氓，吃着碗里的，望着锅里的。”
　　晏紫衣没有想到高进会忽然来，脸色更加娇红，忍不住啐骂道，接着便感受到高进的大手一览将她的身子揽入怀中。
　　“嘻嘻，紫衣，我们散步该结束了吧，要不要开始大战一场？”
　　高进再次坏笑道，嘴角咬着晏紫衣的敏敢地带耳根上面，抱起晏紫衣坐躺在床上。
　　晏紫衣媚目如丝，听闻高进的话，白天鹅般的脖颈也变红了，忍不住轻笑骂：“你太坏了，高进你不是和她们？”
　　想到这里晏紫衣脸色更加羞红，她知道高进的本尊和其他化身肯定和李佳，楚可儿激战着。
　　“哈哈，紫衣老婆，这你都知道了？”
　　高进的大手又不安分起来，抚摸着晏紫衣的修长如羊脂玉般的大腿，柔润滑腻，让高进爱不释手，接着再次幽香神秘地带。
　　“坏蛋，还天子呢，又欺负我。”
　　晏紫衣娇羞无比，身子彻底的俗软了，没有想到两人这么快就躺在一个湖边的草地之上。
　　“哈哈，紫衣为夫现在就吃了你。”
　　高进坏笑道，大手继续向前抚摸着，他的宝贝分身已经高高挺起，小腹之中-浴火-焚天，恨不得立马进入晏紫衣的体内。
　　“不要！”
　　晏紫衣羞涩道，美眸流转笑吟吟的看着高进，露出一丝的媚意。性感魅力的小嘴吐气如兰，一缕缕的馨香的热气流出，让高进忍俊不禁。
　　“宝贝，老公今天要好好的宠幸你”高进坏笑道，毕竟经历过男女之事，对于晏紫衣话中的意思如何不懂，大手抚摸着晏紫衣滑腻白皙的玉体，一步一步的向神秘地带逼近同时嘴唇已经堵上晏紫衣的充满兰香之气的嘴唇。
　　舌头如灵蛇一般撬开皓齿，晏紫衣似乎被高进的大手挑起了心中的   浴火 ，舌头主动出击，两片舌头交织在一起，尽情的享受着这一波又一波带来的快感，飘飘浴仙，似乎徘徊在生死之间，晏紫衣美目痴迷的看着高进，整个一颗心彻底的交给了高进。
　　终于高进大手抚摸到晏紫衣最为神秘的地带，“啊！”
　　晏紫衣呻yin一声，玉体渐渐的软到在草地之上。
　　伴随着“嘶啦”一声轻响，高进抽出伸向神秘地带的手，两手一下子将晏紫衣的上身紫色轻纱撕破，肌肤如雪，堪称冰清玉骨，玉体点点光泽闪烁，柔软动人，体香如兰，脖颈白皙，秀发散落在高进的脸庞之上，如浴春风，极具颠倒众生之姿。
　　那两座颤巍巍的玉蜂傲然挺立，暴露在外，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，钩人魂魄，“宝贝，你真美，我想要你，狠狠的要你！”
　　高进的眼睛看痴了，体内玉火彻底的爆发出来，嘴舌瞬间退出晏紫衣的口中，吻向晏紫衣的脖颈，渐渐的向下游走，一直停留在最为引人的雪峰之上，灵蛇侵袭，有一种贪婪和怜惜的品味着她的美丽，晏紫衣张开樱桃小嘴，“啊”…发出一声声下销hun的呻yin之声，更让高进渔火焚身。
　　接着高进双手开始抚莫雪白的双峰之上尽情的服弄，那种羞涩和难堪恨不得让晏紫衣死去，玉仙雨丝的呻yin声不断的的从晏紫衣的嘴中传出来。
　　高进心中充满了幸福，晏紫衣风华绝代，如天使一般美丽，这样的女子世间罕见，为他能够付出一切，此生地此女子实乃天将大气运，高进慢慢的体味着晏紫衣的美丽，贪婪的享受那份幸福。
　　不过下一刻高进右手转换，慢慢的如灵蛇一般从雪峰上退出顺着雪白的玉体南下，一直到晏紫衣的玉腿之间，晏紫衣玉腿滑润修长，洁白如羊脂玉，高进轻轻的抚摸着，渐渐的延伸到那神秘的地带，缓缓的游走抚慰感受着这美丽的触摸。
　　“啊”晏紫衣再次娇吟一声，脸蛋更加羞红，美丽如云霞，嘴中轻轻呻yin一声，道出了少女的羞涩和惊慌，美目微闭，长长的睫毛闪动着，但是高进听在耳中彻底的激发了他的野性。
　　“嘶啦”又是一声轻响，高进将晏紫衣的裙子彻底的剥落，只留下一件粉红色内衣，修长的玉腿彻底的暴漏在高进的面前，高进欣赏洁白无暇的玉腿，周身一震，自己的衣衫全部像花蝴蝶一般四散纷飞，露出古铜色的皮肤散发着阳刚之气，彻底的使晏紫衣陷入沉迷之中。


第三百六十二章 月湖 01
　　两人彻底的纠缠在一起，肌肤相贴，火热火热的，两人恨不得将对方彻底的融化合为一体，高进右手轻拉将晏紫衣最后的屏障撤掉，神秘地带彻底的显露出来，轻轻抚慰那浓密幽深地带，带起汩汩流水。
　　晏紫衣彻底的瘫倒下来，口中不断传来呻yin和喘气之声，接着高进的的舌头像是一条游龙一般从雪峰之上直冲下来，盘旋在神秘地带之上，”
　　啊”一声呻yin之声再次传来，晏紫衣彻底的迷失在渔火之中。
　　原本闭合的玉腿彻底的敞开，神秘地带汩汩流水，清流而下，夹杂着晏紫衣 喘气和呻yin声，让高进不可自拔，双手拦起晏紫衣的修长美腿，身子一压而上，下身挺立如枪，坚硬如钢铁铁瞬间挺进晏紫衣的体内……
　　“啊”晏紫衣发出一声高高的尖叫，感觉到高进的下身完全挺进自己的体内，漂漂玉仙，浴生于死，伴随着一股疼痛和难以言明的刺激，同时暗暗的用素手掐高进，用力太大了。
　　不过高进似乎没有注意到这些，毕竟他和晏紫衣不是第一次了。高进分身进去之后，坐着同样的动作，速速越来越快。
　　“啊，……高进！我…要！啊。啊。啊。啊……要。”
　　晏紫衣不断的呻yin，喘气，美目闭上，一波一波的快感让晏紫衣的彻底的陷入极乐之境，少女的羞涩早已经飘到九霄云外，渐渐的竭力迎合着高进的动作，这种娇吟之声只会让高进的进攻更加猛烈，动作快到一个极点，两人内心和身体不断的获取着极大的块感。
　　“啊！”
　　又是一声高亢的呻yin声从晏紫衣小嘴之中发出，高进下身狠狠的再次进入晏紫衣身体之中终于高进将晏紫衣送上一个极乐的巅峰，同时分身喷播出生命的精华，伴随着玉仙雨丝的极乐之境，晏紫衣微微感受到一点疼痛，哪里经受得住高进的一番猛烈进攻。
　　“痛吗？宝贝？”
　　高进心痛道，下身的力道轻了许多，感受到晏紫衣的疼痛，令高进心中无比的内疚，充满了怜惜。
　　“嘤！”
　　晏紫衣玉臂紧紧的攒住高进的腰，头趴在高进的肩膀上，俏脸红丝云霞，娇羞无比，虽然下身有点疼痛，但更多回味的是刚才那种漂漂玉仙的感觉。
　　高进紧紧的抱住晏紫衣的蛮腰动作轻微了许多，同时运转玄功飘出一片生机勃勃的力量涌进晏紫衣的体内令晏紫衣的疼痛瞬间消失。
　　两人的身子再次彻底的交融在一起，沉醉于极乐之境，也不知道过了多久，两人终于累了，高进抽出下身，痴痴的看着眼前的佳人，不禁有点呆了，晏紫衣太美了，“紫衣你真美！”
　　高进喃喃道，双手依然抚莫着美丽的双峰，咬着晏紫衣的耳根。
　　“终于如愿以偿了！哼，现在你一下子吃定我们三个，是不是还想着别的。”
　　晏紫衣俏脸红霞似火，娇吟骂道，美目狐疑的看着高进。
　　“我哪敢啊，再说我也没有这个心思。”
　　高进忍不住一笑道。
　　“是吗？你就是个打色狼！”
　　晏紫衣忽然美眸笑吟吟的盯着高进，素手狠狠地抓住小高进，让高进浑身冒汗。
　　“哈哈，我就是个大色狼，今天就狠狠的色色你！”
　　高进坏笑道，大手不老实的伸向晏紫衣的神秘地带。
　　“啊，臭   色狼   放手！”
　　晏紫衣羞喝道。
　　“不放！”
　　“快放开！”
　　“求饶喊老公，我就放！”
　　“老公！”
　　高进这才满意的放开手，晏紫衣嫣然一笑，魅惑丛生，美目痴痴的看着高进，再次点燃高进的 浴火   ，一下子将晏紫衣抱起，提枪挺入晏紫衣的身子之中。
　　“啊……”
　　房间里面再次传来一声声销hun的声音。
　　就在这时，这片世界之中出现一个白衣佳人，鹅脸蛋，身材娇美，如同画中走出来神女一样，青丝披肩，肌肤胜雪，容颜如玉，一身白色的轻纱将那玲珑曲线般的身材衬托的完美之极，美目之中充满了柔情和妩媚之色，让任何男人都忍不住动心，这人正是洛妃。
　　洛妃目光如水的看着这片世界，嘴角露出一缕笑容道：“高进啊，高进，现在成为天子了，就可以放纵了吗？”
　　“哈哈，洛妃姐，你错了，我这是探寻生命之道，哪里有放纵一说。”
　　一道爽朗的大笑之声从虚空之中传来，这时高进的身影从这片世界之中走了出来，目光柔和的看着眼前的白衣佳人。
　　“探寻生命之道？”
　　洛妃嘴角轻笑，脸色妩媚道：“你啊，要不要我告诉你和灵秀的事情？”
　　“灵秀？嘿嘿，洛妃姐知道了？”
　　高进嘿嘿笑道，弹指之间，一道光芒将两人笼罩在虚空之中。
　　“哼，我岂能不知道，我就在山河社稷图之中，我不但知道了，我还看到了，你啊，真是贼心不改！”
　　洛妃娇哼道。
　　“哎，洛妃姐既然知道了这一切，我也不隐瞒了，当时的形势不一样。”
　　高进叹息道：“事情已经发生了。”
　　“事情既然已经发生，你就留个化身在她身边吧，毕竟人家给你生个儿子。”
　　洛妃忍不住调笑道。
　　高进闻言脑门直冒黑线，当下苦笑道：“我的姐姐，咱们不要谈论这个话题了，我们探讨下生命之道，怎么缔造生命。”
　　“啐！”
　　洛妃闻言轻啐道：“我才不上你的当。”
　　“哈哈，开玩笑的，对了，洛妃姐知道仙域的事情吗？还有月湖神图的事情？”
　　高进忽然之间问道，这件事情非同小可，洛妃也许能知道其中的事情，毕竟洛妃存在的时间极为久远。
　　“想必灵秀那丫头已经告诉你一些事情的经过了吧。”
　　洛妃轻抚秀发道，美眸盯着虚空流露出一丝深深的怀念。
　　“嗯，灵秀告诉我，有的人飞升仙域了，有的人则在一个奇异的空间之中，这个空间乃是结语凡俗和仙域之间的地域，而那张神图乃是进入仙域的关键。”
　　高进缓缓的道。
　　“不错，这奇异的空间处于两大世界之间，不影响人间，也不会干扰到仙域，但是一旦进入这片奇异的空间就很难出来，不过并不代表不能出来，尤其是天子级别的人物。”
　　洛妃缓缓的道。
　　“这些人都是有谁？为何在这奇异的空间之中，不肯进入仙域？”
　　高进忍不住问道。
　　“我也不知道，不过很快就会知道了。”
　　洛妃目光望着虚空深处道：“因为仙域之主的传承就要开启了。”
　　“什么？仙域之主的传承？仙域的主人？”
　　高进忍不住惊声道，许多破碎虚空的强者飞升的地方正是仙域，仙域的主人有多么的强大？高进不敢想象，自己现在恐怕远远无法抗衡。
　　“不错，仙域之主，在这片天地之间，仙域乃是天地之间的巅峰，仙域代表着至高无上，万界的中心和原点，掌控仙域就是等于掌控一切，得到仙域之主的传承就可以做那仙域之主。”
　　洛妃柔声解释道：“这些人应该计算到仙域之主开启的事情，所以才进入那奇异的空间之中躲避，因为破碎虚空的强者是不能长时间留在下界的。”
　　“不错。”
　　高进微微点头，这也是高进现在不想突破真正的破碎虚空境界的原因，毕竟下界还需要自己，一旦自己飞升了，下界的玄门将会势力锐减，遭受不可预测的灾难。
　　“所以知道秘密的人就进入这片奇异的空间之中了，而月湖之中的神图乃是仙域之主留在人间的神物，这神物正是开启传承的钥匙，而且他留下的神物不止这一件，很有可能被一些进入奇异空间的人收取了些。”
　　洛妃轻笑道：“所以这张神图你必须得到，否则以后再也没有机会争夺仙域之主的传承。”
　　“原来如此，怪不得这神图那么的重要，世人虽然误会了神图的作用，但是神图却远远的比他们想象的还要强大。”
　　高进眸光平静道：“事不宜迟，我现在就将这张神图拿到手。”
　　“嗯。”
　　洛妃微微点头。
　　“即便我不能得到传承，我也要阻止西土的那些家伙得到传承，否则我们也会有难。”
　　高进眸光凌厉道，留下分身在这片世界之中继续陪伴李佳，楚可儿，晏紫衣三女。
　　真身悄然而出和洛妃走出了这片世界，下一刻降临在堕神之地的上空之中，接着高进的掌心之中出现一尊古老的门户，正是天子之门，天子之门上面散发出神秘的气息。
　　高进和洛妃并肩而立，两人双双踏入天子之门之中，天子之门破空而去消失在天地之间，从苦海的上空之中飞过，片刻之后进入星空之中，几乎数息的时间天子之门就降临在月球上面。
　　月球上面散发出古老神秘的气息，一个巨大的湖泊在月球的中央，月湖宽广无比，幽深四海，闪烁着诡异的光芒，贯通着另一片世界一样，给人一种神秘无比的气息。
　　高进强大的神念降临在月湖上面，顿时感觉到一股浩瀚伟大的气息从月湖的湖底升起，这股气息宛若一尊仙主蛰伏在其中，随时都能爆发出毁天灭地的力量，让高进感觉到极度的危险。


第三百六十三章 月湖2
　　此刻，月湖之上驻扎的中西方的高手早已经离去了，因为他们知道天子诞生，真正的大成起来，这件神物从某种意义上来说已经成为天子之物，其他人不能染指，即便你能得到这神图，最终也会被天子拿去。
　　所以中西方无论哪方的势力都离开了这片区域，早年定下来的中西方十年之约也失去了作用，东土诞生一尊几乎巅峰状态的天子，他们如何抵挡？简直是不可能的事情。
　　月湖之上高进和洛妃两人平静的站在湖面之上。
　　“收！”
　　高进仰天暴喝一声，掌心似苍穹，一股浩瀚无比的吸力降临在月湖之上，顿时月湖之中的水开始疯狂的流入高进的掌心之中，月湖之中的水越来越少，但是始终没有干枯。
　　但是月湖始终没有干枯，里面像是有着无尽的湖水一样，任凭高进收取，都无法将这些湖水尽收。
　　“高进，停止下来吧，我们现在直接进入其中收取神图吧，这里面的水是永远无法收取完的。”
　　洛妃淡淡的的笑道，身影飘然而起进入月湖之中，此刻洛妃的身上涌现出神魔气息。
　　高进微微点头，当下身影走入月湖之中，对于他们这个境界的人来说，月湖的水有和没有完全没有区别，刚才高进只所以动手，是因为他心中自然而然的反应而已。
　　高进身上的气息自然而然的排斥而出，将月湖的湖水排斥在外，两人的身影进入其中，月湖幽深无比，两人的身影不断的冲向下边，但是像是无穷无尽一样，足足半个时辰的时间，两人才来到湖底。
　　湖底的虚空之中悬浮着一张古图，古图上面铭刻着古老的符文，根本看不出这是属于什么年代的文字，也无法辨认里面的含义。
　　“足足有百万岁月了。”
　　高进忽然开口道，暗暗运转时空之道计算下这里面的情况，这才得出这个结论。
　　“不错，百万岁月了。”
　　洛妃轻轻一笑道，说话的同时洛妃素手伸出，抓向古图，不，确切的说是神图，神图朴实无华，气息古朴，给人一种沧桑的感觉，此刻流转出神秘的气息。
　　洛妃轻轻的抓住神图，神图上面传来一股伟大，浩瀚无比的气息，这股气息之中充满了一种难以言明的力量，刚刚拿起的瞬间，一股诡异的气息弥漫在虚空之中。
　　“不好！”
　　高进脸色剧变道，强大的神念横扫而出，笼罩四方天地，但是根本没有发现这股诡异气息的来源。
　　“混沌情气！”
　　洛妃秀眉微皱道。
　　“什么？混沌情气？”
　　高进闻言疑惑道，从来没有听说过这种东西。
　　洛妃忽然之间白了高进一眼道：“天地之间充满了各种各样的力量，你知道还有一种力量是什么？”
　　“是什么？难道是情字？”
　　高进忍不住道。
　　“不错，正是情字，情的力量，你身为天子能演绎出这种力量吗？”
　　洛妃反问道。
　　“不知道，这种力量应该是一种无形的力量吧。”
　　高进忍不住道：“我还没有修炼到这种境界。”
　　“情的力量存在着，这混沌情气，可以激发一个人的感情，让人陷入沉沦之中，烟雨，出来吧。”
　　洛妃美眸忽然望向虚空之中道。
　　“烟雨？”
　　高进眸光凌厉的望向远方，这才发现虚空之中早已经站着一道身影，这道身影红衣，扎着马尾辫，脸庞露出一缕娇媚，甜甜的笑容，一双妙目望着远处的高进。
　　“真的很像。”
　　这名叫做烟雨的女子望着高进柔声笑道。
　　“烟雨，你终于出现了，我知道你不会死的。”
　　洛妃语气有点冰冷道，脸色有点不好看。
　　一旁的高进有点麻木了，这到底是怎么回事？洛妃现在修成九天神魔体，战力超越真正的绝世神体，怎么会对眼前的女子如此的重视？这女子是什么来历？居然有如此的神通，差点瞒过我的探查。
　　“你都没有死，我又何忍心死掉呢？”
　　烟雨莲步款款的走了过来喃喃自语道：“终究不是一个人而已，你又何必在他身边呢？”
　　“这和你有什么关系？”
　　洛妃冷冷的道。
　　“当然有关系，而且有着很大的关系，洛，你现在真的将自己的心交给这个男人吗？”
　　烟雨忍不住轻笑道：“虽然为天子，但是毕竟不能和他相比。”
　　“他？”
　　洛妃美眸之中出现一丝的茫然。
　　一旁的高进始终没有插话，仔细的琢磨两人话中的意思，貌似洛妃的来历很不寻常，那个他究竟是何人？连自己是天子的身份都不如？难道是仙域来的人？极有可能。
　　上古神器山河社稷图并非一般的神器，至少自己无法炼制出来，甚至根本不可能炼制出来，炼制出来这件上古神器的人，肯定不是一般的人，难道是传说之中的仙主？”
　　“经历了久远的岁月，洛，你没有变，今日就由我来成全你们吧。”
　　烟雨忽然诡异一笑道，说话的同时她的掌心轻轻拍出，素手之中涌现出红色的混沌情气气流，充满了混沌的气息。
　　“走，高进！”
　　洛妃勃然变色。
　　“走！”
　　高进大袖一甩，将洛妃的身影托起，飞向虚空之中。
　　但是就在这一刻，那股混沌般的红色混沌情气气流在虚空之中爆发了，彻底的爆发了，于此同时，一股浩瀚的威压降临在这里，充满了巨大磅礴的压力，顿时让高进的身影出现短暂的停顿。
　　“时空之道！”
　　高进爆喝一声，施展时空加速，但是诡异的事情发生了，被混沌红色混沌情气气流笼罩的区域，时空之道居然失效了。
　　“时空之道？天地之间唯一能克制时空之道的恐怕就是感情了吧，混沌情气乃是天地之间的那一线情，充满了欲，沉沦，极乐。”
　　烟雨的声音幽幽的传递在虚空之中道。
　　“轰隆”一声巨大洪流奔腾的声音响起，粉红色的混沌情气气流化为一片洪流出去，接着这些混沌情气气流充斥在虚空之中，像是洪流一样将这片虚空淹没，高进和洛妃两人的身影彻底的被淹没在粉红色的海洋之中。
　　“好好的享受吧，陷入沉沦，升入极乐，耗尽法力而亡。”
　　烟雨淡淡的道：“洛妃这是我送你的一份礼物，凡俗之中么有，唯有仙域之中才有。”
　　烟雨美眸凝视着这一切，身影想转身离去，但是这些混沌情气气流之中忽然之间冲出一道浩大无比的力量，这股力量强大无比，直接将烟雨的身影缠绕住，烟雨脸上露出惊怒之色。
　　“你也下来吧，烟雨！”
　　洛妃的声音从混沌情气气流之中传来，这声音已经快要失去了理智。
　　“不要！”
　　烟雨口中发出一丝惊呼之声，但是无济于事，洛妃的力量和她不相上下，又是骤然之间强力出手，直接将烟雨的身影拉入混沌清气气流之中，顿时混沌情气气流将三人的身影淹没在其中。
　　这粉红色的海洋厉害无比，能激发男女心中最为原始的欲望，让他们彻底的释放出来发泄到对方的身上，陷入这种欲望的沉沦之中，直到有一天双方法力耗尽死亡的时候，这种原始欲望才随着生命的流逝而消失。
　　男女欲望这种东西，短暂的爆发也是一件幸福无比的事情，但是让人永远沉沦其中直至法力耗尽而亡，这简直是一场无法化解的劫难，最终将形神俱灭，彻底的消失在天地之间。
　　粉红色的混沌情气气流飘荡在天地之间，三人自然知道其中的厉害，竭力的反抗这力量，但是无济于事，很快洛妃感觉到自己的身体越来越热，往昔端庄秀丽，风华绝代的洛妃，此刻衣衫半解，脸色潮红，呼吸越来越急促。任谁也九天仙子般的洛妃会有这样的姿态，原始欲望差不多已经冲垮了她的理智。
　　洛妃情难自抑，两条胜雪的藕臂暴露在空中，不知所措的撕扯着自己的衣衫，一张绝世仙颜羞红如火，嘴中轻哼细喘。
　　她如醉酒一般，旋转时纱裙飞扬，隐约间可见一对修长圆润的美腿，引人遐思万千。伴随着“嘶啦”一声轻响，洛妃的一双纤手撕破了自己的衣裙。胜雪的白嫩玉腿若隐若现，两座颤巍巍的雪峰傲然挺立，暴露在外，峰顶嫣红娇艳，勺人魂魄。
　　正在抵抗粉红混沌情气气流的高进早已经口干舌燥，正好面对洛妃的身影，看到那润泽的冰肌玉肤，娇耸秀拔的雪白的双峰，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，无一处不美，无一处不让人犯罪。
　　他还可以清晰的听到洛妃的娇声细喘。看着那完美的娇躯，他感觉血脉在喷张，血流在加速，心跳在加快，体内的火焰疯狂的燃烧起来，粉红色的混沌情气气流和洛妃的美丽双管齐下让高进渐渐失去对自己的掌控。
　　“不！”
　　高进仰天长啸一声，若是两人缠上将一发不可收拾，陷入更加危险的境地，他不能这样，高进闭上双目的，但是脑海之中浮现的却是洛妃那让人无法抵抗的面孔。


第三百六十四章 月湖 3
　　更让高进不想做的是，洛妃和他之间亦师亦友，虽然他喜欢洛妃，但是洛妃到现在对他的态度始终模糊，这让高进不想在如此状态之下要了洛妃。
　　然而洛妃完全迷失了自我，此刻她眼中如荡漾着两汪春水一般，满脸的春意，似雪的肌肤变成了粉红色，晶莹滑腻，透发着迷人的光泽。她一把抱住了高进，在他身上扭动着、摩擦着娇柔的身子，宛若无骨一般，软软的粘在高进的身上，再也不肯分离。
　　“叱啦！”
　　高进身上的衣衫被彻底的撕开，露出古铜色的肌肤，给人一种强大的力感，分身早已经挺立如天柱一样，温热的玉体和古铜色的渐渐的高进心中的火焰终于达到一个临界点，“轰隆”这股火焰像是爆发才火山一样，刹那之间充斥在高进的灵魂之中，此刻的高进再也无法掌控自己，紧紧的抱住洛妃温软如玉的玉体，进入那寒潭之中。
　　“啊！”
　　洛妃发出高亢的叫声，这种声音听到高进的耳朵之中，更加让高进亢奋，身影的速度越来越快，生命的精华渐渐的流逝。
　　这时陷入迷失的烟雨也来到了高进的身边，此刻她身上的衣衫早已经消失不见，露出一具雪白的玉体，肌肤柔嫩细腻，晶莹闪烁，粉红而又光泽，艳丽动人，双峰挺立，雪白柔软，滑而不腻，美腿修长，翘臀柔软浑圆，白如雪，堪称绝世仙躯烟雨同样眼中如荡漾着两汪春水一般，满脸的春意，似雪的肌肤变成了粉红色，晶莹滑腻，透发着迷人的光泽，小嘴之中娇声细喘，那种魅惑天下的气质也被她表现的淋漓尽致。
　　“吼！”
　　高进在这一刻如同野兽一样敏锐，感应到绝世尤物的来临，骤然之间从洛妃身上出来，一下子将烟雨扑倒，两人很快的纠缠在一起，高亢的叫声从烟雨的小嘴之中发出…
　　迷失了，彻底的迷失了，高进几乎轮番大战两女，双方体内的法力疯狂的流逝着，直至有一天三人的法力耗尽，生命精华完全消失，这场劫数才能消失，三人彻底的陷入沉沦。
　　此刻高进身上的一件宝贝天子之门落在这气流之中，散发出神秘的气息，绽放出一道道的光芒，这是高进的本命神器，里面蕴含着高进的精血和元神烙印，此刻感觉到高进的变化，天子之门上面响起一道道的声音。
　　这声音乃是高进的大道之音，高进大道的凝聚和精华所在，犹如高进的真身在此刻清醒过来，喝出一道道的如同神音般的神音，这是高进在炼制神器的时候融入其中的意志，此刻终于出现反应了。
　　神音降临在高进的灵魂之中，让高进的灵魂一震，出现了短暂的清醒状态，高进现在身下的玉人正是烟雨，烟雨娇颜红似云霞，小嘴娇哼喘气，露出香舌皓齿，高进眸子触及到烟雨和身边的洛妃的时候出现一丝愧疚，下身之中的动作忍不住轻柔一点。
　　“铛！”
　　又是一道如神音般的声音从天子之门之中发出，让高进浑身一震，想起现在的状况感觉到透骨的凉意，脑海之中思索着应对之法，但是一一被否决了，连天子之道都无法吞噬的力量，其他各种法决根本无法消除。
　　“啊！”
　　高进口中发出一声嘶吼之声，借助瞬间的清醒疯狂的抵抗着粉红色的混沌情气气流，双目闭上不在看洛妃和烟雨两人迷人的玉体，同时身影瞬间从烟雨的身下抽了出来，冲向苍穹之中，但是依然被粉红色的混沌情气气流挡了下来，无法突破，他现在的力量不知道消失了多少。
　　下一刻高进不受控制的扑在烟雨的玉体之上，两人再次纠缠在一起，眼看着高进再次陷入沉沦之中，高进的脑海之中浮现自己开始修炼武学的法门，大欢喜禅功，这大欢喜禅功乃是同女子双修的绝顶法门。
　　“大欢喜禅功！”
　　高进灵光一闪，自己怎么忘记这套法门了，也许这套法门可以尝试下。
　　高进脑海之中忘记了一切，唯有这一篇古老的修炼法门，在和烟雨纠缠在一起的时候疯狂运转这套法决，他的体内瞬间衍生出一股新的力量，这股力量纯正浩大，有一种驾驭天地的味道，那股粉红色的混沌情气气流居然开始融入这股新生的力量之中，被这股新生的力量吞噬，与此同时这股粉红色的混沌情气气流对高进的影响开始减弱。
　　“吼！”
　　高进兴奋的仰天长啸一声，一边运转这套法决疯狂的运动着，一边抵抗着粉红色的混沌情气气流，一时之间这股粉红色的混沌情气气流居然无法让高进陷入沉沦之中。
　　随着时间的推移，高进身上的力量不在流逝，粉红色的混沌情气气流对他的影响越来越小，新生的力量源源不断的诞生，甚至在这股力量的影响之下烟雨的灵魂渐渐的苏醒，但看到高进在自己身上驰骋的时候，烟雨脸上露出两片红似火焰的云霞。
　　“啊~！”
　　烟雨忍不住发出一声高亢的叫声，尽管灵魂清醒了，但是这种妙到巅峰的快感却让她有些沉迷了，尽情的发泄着心中的欲望，让高进彻底的放开了，下身的动作越来越快，片刻之间再次将烟雨送上一个快乐的巅峰。
　　许久以后才停止下来，烟雨美眸微微闭上，心思负责，高进目光望向眼前的女子一阵叹息，走到烟雨的身后，吻向烟雨的敏敢地带，双手大胆的肆意的抚mo着两座雪白的玉峰，来回柔涅，让高进体味到前所未有的块感。
　　“喔……要……快点！”
　　烟雨   浴火   粉身，脸上露出纯心当洋之色，玉手颤抖轻轻的伸向深潭。
　　但是，高进的神枪比她更快，一瞬间犹如蛟龙一般从后边狠狠的冲进入那深潭之中，“啊！……”
　　烟雨惊叫一声，忍不住再次呻yin，秋水泛滥，高进的身子摆动的速度越来越快，片刻之后再次将烟雨送上巅峰。
　　也不知道过了多久，两人终于分开，高进体内发虚，烟雨脸上露出满意的笑容，娇美无暇的脸庞紧贴着高进的胸膛。
　　下一刻高进从烟雨身上抽身而扑向洛妃，两人纠缠在一起，高进再次运转大欢喜禅功，疯狂的将洛妃送上一个有一个巅峰，就这样高进陪伴着洛妃和烟雨两人在这水中大战。
　　这是一场香艳的大战，夹杂着激情，内疚，快感，愉悦，疯狂，最终忘却周遭的一切，虚空之中的粉红色的混沌情气气流渐渐的流逝，或者说在高进大欢喜禅功的运转之下转化为一股充满勃勃生机的力量，这股力量充满了生命的气息，滋润着三人的肉身，让三人原本枯竭的法力逐渐恢复。
　　在这个过程之中洛妃的灵魂渐渐的清醒，心思复杂，她原本心中有着一缕执念无法放下，然而此刻却早已经将自己的一切交给了高进，高进似乎洞察的洛妃的心中的想法，运动起来温柔无比，紧紧的将洛妃揽入怀中，这种充满爱意的动作让洛妃的心中软化不少，再加上中间高进和烟雨大战的情景，这一切让洛妃最终放下一切尽情的大战起来。
　　烟雨倒也是如此，心思复杂，但是事情已经发生了，难道是天意？烟雨无法想象，　　　　时间慢慢的过去了，高进三人在这月湖之下为了避免陷入沉沦之中赤身大战，尽情的享受巅峰之乐。
　　三天之后，三人才彻底的清醒过来。
　　洛妃，烟雨两女相互看着对方久久不语。
　　“造化，一切都是造化。”
　　高进凝视着两女道：“现在可以说说，这到底是怎么回事了吧？”
　　高进心中始终缭绕着许多的疑问，貌似眼前的两人并非凡俗之中来的。
　　“造化，烟雨，你也觉得这是造化吗？”
　　洛妃忽然盯着烟雨道。
　　“不错，我这次算你不成，反而将自己搭了进去。”
　　烟雨有点苦闷的笑道：“高进，你怎么处理此事？”
　　“我还能怎么办？负责到底。”
　　高进缓缓的道：“但是你们必须告诉我事情的真相，我心中有许多的疑问，你们到底和仙主有什么关系？我不希望你们瞒着我。“洛妃闻言沉思了片刻道：“高进，我若是说我们两人都是仙主的未婚妻你相信吗？”
　　“当然相信！”
　　高进笑道：“仙主现在在哪里？”
　　＂陨落了。”
　　洛妃简单的说道。
　　“陨落了，怎么可能。仙主如此强大的人怎么会陨落了。”
　　高进不敢相信的问道，仙主乃是仙域的主人，这等修为惊天动地，必然参悟了造化和长生，在高进原本的认知之中，仙主可能去往另外一个世界之中去了，所以绝不会陨落。
　　“没有永生的人物，高进，你想想的太天真的，只是相对强大而已。”
　　洛妃淡淡的道：“将来你就明白了。”
　　awd几位3恶


第三百四十五章 仙域之主传承开启征兆
　　“相对强大，不错，这个世界上没有永恒的存在。”
　　高进叹了口气道，他本身的道乃是一种对立统一的大道，自然知道永恒乃是相对永恒而已，世间没有真正的永恒，总有逝去的那一天。
　　“你说的不错。”
　　烟雨嫣然一笑道：“好了，我该离开了。”
　　“去哪里？”
　　高进忍不住将烟雨揽入怀中道。
　　“天地之间自在逍遥，我想去哪里就去哪里。”
　　烟雨落落大方道：“记得一定要得到仙主的传承。”
　　说话的同时烟雨的身影走向虚空之中消失不见。
　　高进没有挽留，他知道自己无法将烟雨挽留下来，刚才两人赤身大战，固然让烟雨的心出现短暂的皈依，但是现在一切清醒过来以后，想来烟雨心中极为复杂。
　　也许烟雨想通此事，自然会归来，若是想不通，恐怕就此一去不复返，想到这里高进叹息一声。
　　“高进，我……”
　　洛妃忽然美眸盯着高进，似乎想说什么，但是终究没有说出来。
　　“洛妃姐，你也想离开我。”
　　高进忍不住苦笑道。
　　“不是，我想静一段时间。”
　　洛妃神色平静道：“暂时的离开你，相信我，一定回来的。”
　　“嗯。”
　　高进微微点头：“不管遇到什么事情，一定告诉我，虽然你是仙主的未婚妻，但是我才是你的丈夫。”
　　洛妃闻言忍不住扑哧笑道：“你啊，真是不知足，好了，仙主的传承一定得到，不要让那片奇异空间的人得到，这些人隐藏了很长时间，一定有着很大的手段隐藏着。”
　　“放心吧。”
　　高进哈哈大笑道，忍不住再次将洛妃的仙躯揽入怀中。
　　洛妃紧紧的抱住高进，两人再次激烈的大战在一起，不知道过去了多久，洛妃才起身离开了这里，高进一人手持神图离开了这里，回到了苦海之上，开始参悟这神图。
　　于此同时，在宇宙洪荒的尽头，一个奇异的区域之中，这里蕴含着神秘的光芒，混沌气流弥漫在一起，一道身影出现在虚空之中，正是耶稣，接着耶稣的身后出现在一道道的身影，正是神教尊者，光明尊者，黑暗尊者，真教尊者。
　　五人的身影屹立在这片奇异的空间之中，其中耶稣神色肃穆的朝这片奇异的空间朝拜，神色虔诚，接着伸出手指，手指之中射出一道道的鲜血喷向奇异的混沌气流之中。
　　顿时混沌气流伸出弥漫出神秘的光芒，一道伟大，浩瀚的气息从里面升起，接着一道空间通道出现，通道之中射出一股股神秘的力量将耶稣等五人的身影笼罩在其中，五人的身影顿时消失不见。
　　时间渐渐的过去了。
　　西土的尊者消失，让西土的人极为安静，东土和其他势力的人没有得到苦海深处那位天子的允许也没有贸然发动战争，一切都是那么的平静，宇宙从诞生以来从来没有这么平静过。
　　唯有在苦海之上有时候传来讲道的声音，这是天子讲道，天子讲道，天地之间光芒亿万丈，瑞彩升起，天降花语，苦海之中，甚至隐藏在很久的老古董都前往苦海聆听大道。
　　有的人顿悟，修为大进，有的人虽然停滞不前，但是有了新的领悟，对前方的路途看的更清楚，高进在苦海之中整整讲述了十年的时间，这才结束讲道，接着继续盘膝在苦海的深处参悟神图。
　　如此一晃之下苦海之中过去了五百年的时间。
　　五百年的时间，乃是一段很漫长的岁月，玄门之中的许多开山人物，比如龙九，李强，山鸡，云中虹，剑魂等人纷纷踏入半步破碎虚空的境界，成为活化石一样的人物，这些人后代也有了很多，在宗门之中成为老祖。
　　玄门的二代人物也早已经成长起来，诞生了新一批的强者，这些强者也有很多踏入传说之境，神子一类的人物更是不少，玄门走向一个强生无比的地步，俯视各大势力。
　　就在这一日，高进忽然之间望向遥远的星空之中，眸子之中露出一丝智慧洞穿天地的光芒，他一步踏出走向虚空之中，下一刻降临在宇宙星空之中，来到一片星河之中。
　　这片星河正是位于帝星的方向，号称帝星星河！   高进一人缓缓的走在虚空之中，望向浩瀚星河的方向，他从那里感应到一股浩瀚的气息将要破海而出，这股气息伟大之极，充斥着古老的韵律，整个星空之上生出一座座的漂浮的悬浮大地。
　　这些悬浮大地之上弥漫着仙灵之气和混沌之气，隐隐约约有无数的人影盘坐在上面参悟道法，无数的大道气流在转动，在这些悬浮大地的中央地带出现一道高大的人影，这一道身影伟岸，高大，给人一种不可仰视的感觉，眸子之中闪烁着宇宙本源的气息，站在那里如同一尊古老的神像，经历了无尽岁月的冲刷不倒。
　　古老的神像手中握着一柄古剑，这道剑光亮丽无暇，像是天地之间大道极尽升华演化出来的一丝永恒之光，贯穿古今未来，任何人看到这一道剑光的时候都忍不住心生颤抖。
　　但是瞬间的时间这些景象渐渐的变淡了，接着消失在星河之上，像是镜花水月一样，从来没有出现过，这些情景只是一个幻景而已，但却能真实的映射出曾经的发生的一些事情，这些幻景让宇宙之中的一些老古董也感应到了，这些老古董感觉到天地的异变，也许在这一世会发生惊天动地的变化。
　　“时间不等人，仙主传承快要到来。”
　　高进淡淡的道，这些年来他也参悟诸般道法和时空之道，甚至那神图都参悟了很久，这次进入其中争夺仙主传承，必须有与仙主有缘的人才能得到。
　　甚至高进推测到，这些有缘人和仙主之间的关系甚是神秘。
　　“青龙，猛虎！”
　　高进良久才叹息道，这是他这些年推演出来的一些结果，青龙和猛虎两人极有可能和仙主之间有着神秘的联系，也是这次参与争夺的人之一。
　　但是参与争夺并不意味着能获得传承，这是高进唯一不解的地方，他用天子之道推演了许久，也推演不出谁最终能得到仙主的传承，而青龙和猛虎只有资格去争夺。
　　“看来一些事情还要继续推演！”
　　高进叹息道，依他的法力能推演到这一地步已经不错了，即便如此还借助了神图，若非神图，他根本推演不出一点门道。
　　想到这里高进的身影再次走向虚空之中，回到苦海的上空之中来到堕神之地的附近，高进大手一挥两道身影出现在高进的面前，正是青龙和猛虎。
　　“参见教主！”
　　青龙和猛虎恭声道，如今两人都已经是半步破碎虚空的强者，修为深不可测，两人联手更是绝世无双，即便是龙若天一时半刻也难以击败两人，这是两人天生的优势。
　　高进凝视了两人一眼哈哈大笑道：“好，青龙，猛虎，你们这年来辛苦了。”
　　高进这些年来为何让这一帮兄弟晋升，没少准备地狱般的磨练，一切为了提升他们的潜力。
　　“教主，我们这些年来得到的更多，不经历无数的磨难，怎能取得令人瞩目的成绩。”
　　青龙咧嘴大笑道，用不了多久，他就可以参悟真正的破碎虚空了。
　　这是青龙和猛虎做梦都想不到的事情，谁能想到当年在一个小城市混黑道的人，能取得如此的成就？古往今来，举世瞩目来形容也可以，成为一代旷世高手。
　　“不错，教主，我们进步才是最为主要了，如此才能将我玄门发扬光大。”
　　猛虎朗声道，神色之前出现了激动之情，这些年来的经历他体悟才心里，心中对这位教主充满了感激，原本天阶在他们看来是遥不可及的事情，但是他们现在家族出现大量的天阶高手。
　　不但如此，他们的后代都出现了传说之境的高手，他们本身更是惊世骇俗，将来可以问鼎破碎虚空。
　　“哈哈，好，青龙，猛虎你们两人没有让我失望，我希望在前进的道路上带着你们征服一切！”
　　高进哈哈大笑道，两人的心态也磨练到一个极为坚韧的境界，举世罕见。
　　“谢谢教主！”
　　青龙和猛虎笑道。
　　“好兄弟，来干一杯！”
　　高进伸手一指三个古老的杯子出现虚空之中，杯子上面刻着古老的花纹和天子大道文理，杯子之中飘出天地之血的味道，这是高进在天劫之中采集的天地之血，以天地之血作为酒，恐怕古往今来很少有人能达到吧，两个杯子飘向虚空之中，里面的飘荡而出的天地之血气息立马引起了青龙和猛虎两人的注意，他们眼睛一亮，顿时知道这杯天地之血的珍贵，天地之血罕见，天地之间无法寻到。
　　除非天子渡劫的时候诞生这些东西，天子以逆天手段将这些东西采集下来。
　　“教主，使不得，这份礼太重了。”
　　青龙没有接受，他拒绝了天地之血，天地之血用一点少一点，玄门还有很多的人需要，留给后代吧，不然对后人不公平。


第三百四十六章 再次渡劫
　　“不错，教主，我们体内已经积蓄满了力量，根本不需要这天地之血。”
　　猛虎慌忙拒绝道，他也知道这天地之血的价值，也不想因为他们而让后代失去机会。
　　两个古老的杯子停留在猛虎和青龙的面前，高进的身影缓缓的走下了虚空苦笑道：“青龙，猛虎你们应该知道我的脾气，我们兄弟之间只是喝天地之血而已，你们若是再推辞的话，难道不想认我这个教主了？”
　　“教主！”
　　青龙和猛虎两人同时对望了一眼，他们知道教主的脾气，说出来的话绝对不会收回的。
　　“我们玄门没有太多的规矩，都是好兄弟，永远也不会变的，从凡人一直走到现在，永远是兄弟。”
　　高进叹道，自己成就天子以来，他发现以前的兄弟和他说话不知不觉之间有一点的恭敬，甚至刘东，李强，龙九等人也是如此，这是高进唯一苦闷的地方。
　　青龙和猛虎两人顿时苦笑，确实，随着高进修为提升，他们这些兄弟心中好像渐渐的有了隔膜，这是一种实力的差距，潜意识里面实力的差距成为身份的差距，因为高进是教主，独尊天地的天子，说一不二，天地之间任何人在他面前都是臣子。
　　所以这些年，不光是他们，就连龙九，刘东，李强等人也是如此，往日的兄弟之情似乎少了点什么。
　　但是现在高进的一番话讲到他们心坎之上了，让他们心中充满了温暖。
　　“教主，干杯！”
　　青龙伸手将这一杯天地之血拿在手中，心中激动不已。
　　“干杯，教主！”
　　猛虎也直接拿起杯子，不在客气。
　　“干杯，这才我的好兄弟，永远的好兄弟，将来一起冲向另外一个世界，征服一切，我们的路还长着呢。”
　　高进哈哈大笑道。
　　三人一饮而尽，青龙和猛虎两人的肉身之中充斥着海量的天地之血之气，不断的缔造着他们的肉身，他们的肉身开始不断的变的坚硬，防御力恐怖无比。
　　“这里面融合了我的神通和天子之道，可以让你们肉身变的更加强横，一般领悟半步破碎虚空的人也无法摧毁你们的肉身，这一次仙主的传承开启，两个有缘人，正是你们，其中的事情就拜托在你们两人身上了。”
　　高进凝视了两人道，这杯天地之血之中何止有他的神通和天子之道，甚至有他的精血。
　　天子精血，才是天地之间最为神圣的东西，可以让凡人立地成为绝世强者，即便一个人遭受再猛烈的重创也可以顷刻之间恢复，高进不放心两人的安全，这才在天地之血里面融入了自己的精血。
　　青龙和猛虎乃是他的兄弟，绝不能出问题，同样高进关键时刻可以感应两人的安危。
　　“什么”仙主传承？”
　　青龙和猛虎惊异道。
　　“你们是有缘人，这是我的推测，仙主传承就在帝星星河之中，这次你们要前往那里争夺仙主传承。”
　　高进叹息道，这才将事情的经过解释了一遍。
　　“原来这酒不是白喝的。”
　　青龙爽笑道。
　　“哈哈，你们说呢？丫来，你们不去也要去。”
　　高进忍不住哈哈大笑道，说起话来似乎恢复到年少的时候，有点痞气。
　　“哈哈……”
　　青龙，猛虎相互看了一眼，忍不住哈哈大笑，感觉到那曾经的教主似乎有回来了。
　　“你们和仙主之间有着关系，但是和仙主有关系的人不止你们两个，这次争夺肯定会引来其他的势力，说白了就是那些奇异空间的人，这些人之中包含着天子，而我也会随时冲击天子之境，提升修为。”
　　高进笑着道。
　　“教主，恐怕真正的争夺战是在天子之间，我们想得到只能靠气运。”
　　青龙苦笑道。    “不错，我们只能靠运气了。”
　　猛虎并不担心两人会遇险，他们知道高进的神通和为人，只是担心不能将仙主传承得到手。
　　“气运也是一部分。”
　　高进笑道。
　　“世事难料，这次一定要大战一场。”
　　青龙战意高昂道。
　　“教主，我们出发，不能让其他的势力捷足先登。”
　　青龙目光之中照耀出两道凌厉的光芒，战意越来越旺盛。
　　高进凝视了帝星星河一眼道：“好，一些隐藏的势力终于出现了。”
　　弹指间两道光芒打在青龙和猛虎两人的身上，两人的身影如同宇宙之中的绝世闪电一样落向帝星星河上空之中。
　　不知道过去了多久。
　　青龙和猛虎两人的身影降临在帝星星河之上，就在两人来到星河之上的时候，高进的身影遁入星空的深处，开始渡劫，天地之间陷入毁灭的气息之中，像是末世降临一样。
　　同时在这一刻高进的身上绽放出刺目的光芒，头顶帝冠，君临天地，诸天星辰都仿佛摇动了起来。光芒夺目，照耀九天十地，这片宇宙的上空被打破，天地颤抖，无数的大日闪烁在苍穹之中，一轮轮的大日在这股力量的冲击之下纷纷陨落，天地颤抖。
　　随后，天宇间数不清的星辰扫射下一道道神辉。竟然连接到了天地宇宙的上空之中。与高进相通在一起。
　　黑夜亮如白昼。无尽星光洒落而下。凝聚在高进天子之身上。
　　这便是成就人间圆满天子的关键所在。借助天的万物宇宙星辰之力。淬炼元神和肉壳，达到一个不朽不灭的结果，唯有如此才能承受本源大道的降临，真正的天子容纳的大道与其他的人不同，乃是天地之间最为恐怖的力量。
　　“轰隆，轰隆。”
　　也不知道有多少颗星辰的的神光连通向其高进的身影之上。高进彻底的被璀璨的光芒淹没了。有一道道的天雷在轰鸣，每一道神雷轰击天地。
　　万物共鸣，天地本源大道的声音响起，宇宙星辰。天地之间万法神则，完美的融合在一起，如此才是天子可以俯视众生的根本原因，高进体内拥有天地之血，更让高进有一种俯视天地的气质。
　　天地宇宙无数的星辰，甚至天地宇宙周围的星辰和万般宇宙的力量纷纷射出光芒组成天地之间的神则进入高进的身躯之中，高进的强大的气息笼罩在天地之间，犀利目光之中露出两道灿烂的神霞。
　　天地宇宙的上空之中再次响起天劫的轰鸣声音，天地之间的恐怖气息更加厉害，像是末日来临了一样。
　　天劫的气息来的更加猛烈，无数的闪电轰鸣在苍穹之中，南边恐怖的火焰弥漫在天地之间，这不是普通的火焰，而是一种劫火，名为红莲业火，但是这红莲业火和平时的红莲业火截然不同，这是更高层次的红莲业火。
　　“这才是让释迦摩尼陷入寂灭的火焰吧。”
　　高进心中自语道。
　　高进的东边可怖的洪水从另一外一个方向袭来，这洪水仿若汪洋大海一样淹没天地之间的一切，这水不是普通的水，而是一种特殊的混沌之水，号称大罗混沌水，这种混沌水哪怕是一小片就能可以压制半步破碎虚空强者的身躯，半步破碎虚空强者若是在其中会影响其速度，当然更为可怖的是这水能腐蚀半步破碎虚空强者的身躯，刹那之间让其骨骼消融，灵魂融化，让人防不胜防。
　　然而此刻天地之间居然诞生如此多的大罗混沌水，足以围困死一个真正的破碎虚空的强者。
　　西边无数土黄色的气息冲了出来，这种土黄色的气息之中蕴含着无量生机，然而伴随着生机是那种可怖的死亡气息，两种古老的气息交织在一起，演绎出一种恐怖的力量，这种力量让苍穹都出现了短暂的毁灭。
　　“混沌神土！”
　　一道声音从虚空之中传来道，赫然是龙若天，龙若天带着很多的玄门高手来到星空宇宙之中，观看高进渡劫，这个劫数一旦渡过，高进就成为破碎虚空的天子，在下界也算是达到圆满状态。
　　“轰隆！”
　　一声巨大的响声。
　　高进的北面是一种巨大的漩涡，漩涡之中有一种可以吞噬万物的气息，那种可怖的吸力不断的暴涨，若是半步破碎虚空强者的的身影进入其中，就会不受自身的控制开始被这些吞噬之力影响飞行了，哪怕你进入其他的空间之中，这股吞噬之力照样可以延伸在里面。
　　上空之中无数的魔影出现，整整有七十二万道魔影，每一尊魔影有一种杀戮天下的气势，七十二万道魔影降临在苍穹之中，让天地变色，诸天星辰陷入暗淡之中，每一尊魔影冲向高进的身影，这次的魔影比上次渡劫的魔影强大多了“诸天大寂灭，天子也灭绝……”
　　古老的声音从这些神魔的声音之中传出来，血雨腥风席卷天地之间，无数的半步破碎虚空的强者身影陨落在其中。
　　这是一种天劫之中可怕的景象，古往今来无数的半步破碎虚空强者高手在冲击破碎虚空之境的时候失败了，但是他们在天劫之中临死之前的情景却被天劫记录在其中，在往后的人渡劫的时候，这些情景会开始一一显化出来，攻击着修道者的心神。
　　七十二万道魔影忽然之间聚集在一起，充满了混沌的气息。
　　“混沌魔影！”


第三百四十七章 开始争夺仙主传承
　　就在这时一道时空的声音响起。“大罗时空之轮！”
　　一个古老的轮子出现在虚空之中，这个轮子沧桑古老，上面铭刻着无数的纹理，时空的气息弥漫而出，碾压诸天，正是时空之轮的虚影，传闻时空之轮乃是天地之间最为神秘的神器之一。
　　高进知道自己修炼了时空大道，这才引来了大罗时空之轮的镇压，若是没有参悟时空之道的人是无法引来这种劫数的。
　　“混沌神风！”
　　无数的风声响起，朦胧混沌之中降临一道道的狂风，形成可怖的飓风漩涡，漩涡的中心无数是风刃，每一道风刃锋利无比，半步破碎虚空强者级别的高手掉入其中顷刻之间形神俱灭，这风正是混沌神风。
　　“森罗地狱大诅咒！”
　　一道道古老的充满诅咒的声音响起：“高进，我诅咒你下森罗地狱，我诅咒你灰飞烟灭，我诅咒形神俱灭……”
　　一道道的诅咒声音仿若来自于混沌之中，一切对高进发出诅咒的生灵都显化了出来，这些诅咒的力量借助天地大势，所向无敌，淹没一切，化为一道道的诅咒之力轰向高进。……等天地之间各种劫数出现在苍穹之中，镇压向高进的身影，但是高进身影挺拔，犹如天柱一样挺立在苍穹之中，乱发舞动，眸子混沌之光灿烂无比，似乎能洞穿诸天。
　　“轰隆”一声声剧烈的响声在苍穹之中炸响，无数的劫数将高进的身影淹没在其中，彻底的淹没了，红莲业火，混沌神土，诸天魔影，混沌神风，森罗地狱大诅咒，时空之轮等各种各样的劫数在虚空之中，将高进的身影淹没了。
　　“天地劫数，淬炼己身，晋升！”
　　高进忽然之间仰天长啸一声，各种劫数融入了他的体内，他的肉壳，元神等不断的出现毁灭，但是毁灭意味着重生。
　　每一次的毁灭让高进的身体力量强大一分，高进的法力节节攀升，终于打破桎梏一下子冲破上亿皇的地步，冲破亿皇意味着可以打破虚空飞升诸天。
　　但是高进的法力依然疯狂的攀升。
　　亿皇！
　　两亿皇！
　　三亿皇！……疯狂的攀升，时时刻刻都在攀升，这片星域，甚至更广阔宇宙之中的天地精气疯狂的涌向高进，高进的法力攀升，不断攀升，整整攀升到九亿皇的时候才停止下来。
　　此刻的高进才感觉到自己身上的强大力量，无与伦比，仿佛可以扭转九天十地的天地规则，高进之手之间撕裂空间，空间的另一端出现了一片浩瀚的世界。
　　那片浩瀚的世界传递来一股伟大神秘的气息，无数的力量轰然之间降临在高进的身上，高进眸光如电，混沌光芒灿烂，身上的力量开始发生本质的变化。
　　同时天子之门落在高进的头顶之上，天子之门上面交织出神秘，古老的花纹，代表着高进的诸般道法，忽然之间天子之门上面传来浩大的吸力。
　　天地之间的劫数开始降临在天子之门上面，被天子之门吞噬，更为可怕的是那时空之轮也被高进渐渐的掌控，炼化打在天子之门上面，顿时天子之门开始发生翻天覆地的变化。
　　“天子之门若是有时空之门的支撑，可以将速度提升到一个极致的境界。”
　　众人惊叹道。
　　“熔炼！”
　　高进仰天暴喝一声道，一道道的掌印开始印在天子之门上面，顿时天子之门上面传来一道道轰鸣的大道之声，这是高进以自己神通无边的印诀打造神器。
　　同样每一道印诀之中蕴含着万般道法力量，融入了天子之门之中，让天子之门和时空之轮更加完美的融合在一起。
　　不知道过去了多久，天地之间的劫数消失不见，天子之门发生翻天覆地的变化落入高进的掌心之中，高进眸光如冷电一样盯着帝星星河的方向。
　　“我们走！”
　　高进负手而立道。
　　天子之门渐渐的扩大，众人的身影踏入天子之门之中，天子之门破空消失不见。
　　帝星星河之上平静无比，青龙和猛虎站在帝星星河上面，除了这两人之外，还有一十五人屹立在帝星星河上面，一共十七人站在这里，这十七人都是这次参与争夺的人，这些人都是生面孔。
　　但是这些人和青龙两人有着一个共同的特点，身上弥漫着一丝丝天地之血的气息，毫无疑问都是由天地之血洗礼自己的肉壳和元神变的无比强大，可以想象这些人的背后站着天子级别的人物，青龙和猛虎两人为一队，其他十五分成五部分，相互之间打量着对方眸子之中毫不掩饰的露出杀意。
　　青龙脸上露出了一丝冷笑，这些人各三人位一个组合，虽然不知道其是谁，但是可以凭借这些人身上的气息来辨认出来，有西土光明神教的气息，有西土黑暗神教的气息，有中东中东真教的气息，有西土法老神教的气息，还有一伙人身上弥漫着阴森森的杀戮之气。‘青龙若是猜测不错的话，这些人极有可能是印度婆娑神教的人，这个神教不能小视，传闻曾经诞生过可以抗衡释迦摩尼的高手，和佛门乃是个死对头。
　　但是这个神教没有覆亡，依然传承到今天，在这次争夺传承的过程之中显化出来，可以想象这个婆娑神教的恐怖。
　　就在众人相互打量对方的时候，帝星星河之上传来“隆，隆”的声音，帝星星河之上顷刻之间沸腾起来，一个巨大的神光从帝星星河之下喷薄而出，整个神光发出梦幻般的光芒，在神光之中有一扇古老的大门，大门之上充斥着古老神秘的气息。
　　不过最引起众人注意的是古老的大门之上有一个神秘的印记，正是一道神秘的混沌印记，这一道混沌印记像是代表着天地之间的任何混沌力量一样，波澜壮阔，伟大气息，让人不可仰视，这道印记明灭不定，却透发着恐怖的威压。
　　“仙主印记？”
　　光明神教之中一个身材高大的金发男子眸子之中露出一丝的激动之情。
　　“不错，是仙主印记！”
　　法老神教的一位半步破碎虚空强者声音激动道，说话的瞬间身影已经出现在神光的面前，伸手演化出一片空间将这道神光笼罩在其中，但是刚触及这神光的一瞬间，他的身影在刹那的时间化为一片飞灰消失不见。
　　彻底的形神俱灭，连惨叫的机会也没有发出，连青龙等人都感觉到了寒意，这尊法老神教的高手虽然是半步破碎虚空强者，但是肉身之中透发着天地之血的气息。
　　一般的破碎虚空的强者也难以一击杀死此人，但是现在却连惨叫的机会都没有。
　　剩下的一十六人之中没有一个人敢轻取妄动，紧紧的盯着这神光的变化，那神光渐渐的消散，每一滴神光化为最为精纯的宇宙本源混沌之力飘荡在天地之间，众人这在知道那神光根本就是宇宙本源混沌之力所化，古老的大门开始显露在众人道面前，大门之上布满刀枪剑痕，充斥着岁月的气息，无比的悠久，众人感觉到甚至比诸天还要悠久的气息。
　　“嘎……”
　　一声声开门的声音从古老的大门之中传来，古老的大门开始出现一丝的缝隙，混沌般的气息从大门之中传来，众人透过这一扇古老的大门可以看到一个洪荒般的世界呈现在众人的面前。
　　在这片世界的中央苍穹之中漂浮着许多的悬浮大地，这些悬浮大地充斥着伟大浩瀚的气息，但最引人注目的是最中心的一座悬浮大地上面屹立着一道伟岸的身影，这一道身影给人一种不可仰视的感觉，站在那里如同天地之间的唯一真神！
　　“教主！”
　　青龙凝视着那高大的身影惊声道自语道，身边的猛虎脸上也露出震惊之色。
　　但是青龙和猛虎下一刻便发现了不同，这尊高大的身影并不是高进，只是神情特别相似而已。都有俾睨天下，傲视天地，眸子之中流出无尽的沧桑。
　　还有一个重要特征，这尊身影的掌心之中浮现一朴实无华的剑光，这一道剑光像是天地之间的唯一，亘古不变，让任何人都忍不住心中生出恭敬。
　　气质的相同和那道永恒的剑光才是让青龙和猛虎两人产生错觉的原因，不过两人心思闪电般转动，怎么会有如此巧合的事情，教主和这尊高大的身影一定存在着关系。
　　这尊身影并不是真正的肉身，而是一尊混沌石像，混沌石像的上下弥漫着无上刀道气息，给人一种凌厉之极的感觉，没有人敢前进一步，刚才已经有一尊高手瞬间化为飞灰，让众人胆寒心惊。
　　忽然之间光明神教和法老神教的五人相互对视了一眼，眸子之中露出诡异的光芒，同时不怀好意的望了青龙和猛虎一眼。
　　五道身影刹那而至，像是五道天柱一样屹立在天地之间，将猛虎和青龙围困在中央，青龙和猛虎两人脸上露出不屑之色。
　　“你们两人进去，否则的话就地格杀！”
　　婆娑神教的一位高大身影的黄袍男子带着两个人走了过来，他们三人从另外一个方向将青龙两人围困住了。
　　-  ，


第三百四十八章 进入传承之地
　　“哼，玄门的蝼蚁，不要耽误我们的时间，你们的命运已经注定！”
　　中东真教和和黑暗神教的共三人，其中中东真教的一位女子，黑暗神教的是两名苍老的老者，皮肤干枯，像是一尊尊从坟墓之中爬出来的古尸，让人怀疑这两人并不是半步破碎虚空强者级别的人物，肯定是更为恐怖的人物。
　　恍惚之间，又有三名身上搂露着诡异杀气的黑衣人浮现在虚空之中，这三名黑衣男子慢慢的走向婆娑神教的人，身影自主的配合婆娑神教的人将青龙等人围困在中央，此刻的青龙和猛虎两人面对着十四名高手的围困，这十四名高手和他们有着共同的优势，身上弥漫着天地之血气息青龙和猛虎两人相视苦笑，想不到这么快就被人围困了，十四名高手每一尊都能越级猎杀一般半步破碎虚空强者的存在，倘若来之前青龙和猛虎两人不服用那一杯天地之血的话，恐怕两人都有陨落的危险。
　　青龙和猛虎两人的眸子之中露出残忍的笑容，看向这十四人像是看猎物一样，青龙正想出手的时候却被猛虎拦了下来。
　　“老龙，几个小虾米罢了，怎能劳你出手。”
　　猛虎盯着这十四人不屑道。
　　围困青龙和猛虎的十四人像是听到天地之间最大的笑话一样，一个个脸上露出了冰冷的神色，这两人真是太自不量力了。
　　“哈哈，好，真是狂妄无边！”
　　婆娑神教的一位高手冷笑道，此人身穿黄色战袍，周身上下蕴含着爆炸性的力量，像是一尊古老的战神一样，缓缓的走向虚空之中迎向猛虎。
　　“你在眼中不过是一只蝼蚁而已！”
　　猛虎的眸子变的冰冷至极，寒光一闪，天子之步踩出，这是高进开创的玄法，传授给两人，增强两人是战力。
　　“嗖！”
　　猛虎身影毫无征兆的出现在这名男子的面前，一掌劈向向男子的眉心。
　　“哈哈，找死……”
　　男子仰天哈哈大笑道，没来及动手，话还没有说完的时候，猛虎的掌心之中射出一道灿烂的光芒，这道光芒已经洞穿在他的眉心之上，一片殷红的血花飘洒在帝星星河之上，男子仰天倒地，灵魂破灭，肉身像是龟裂的混沌石像一样渐渐的破裂，无尽的鲜血流淌而出。
　　“大胆！”
　　另一名婆娑神教的半步破碎虚空强者身影像是一道长虹一样降临在猛虎的身边，神掌如刀斩向猛虎的头颅之上，但是还没有触及猛虎的头颅的时候，猛虎的身影再次诡异般的消失不见，下一刻已经出现在这名半步破碎虚空强者的上空之中。
　　“给我死！”
　　猛虎爆喝一声，大手挥出，凝凝结成一道古老的神印，这道的神印演化成一只神虎，神虎威风震天地，一脚踩向这尊半步破碎虚空强者的头颅之上，刹那之间血雨纷飞，这名高手发出了临死之前的惨叫之声，接着彻底的形神俱灭。
　　这就是此刻猛虎的战力，这些年同样和龙若天等诸般高手激烈大战，战力提升不知道多少倍，成为一尊斗战圣者。
　　猛虎当场格杀两名高手，令其他高手倒吸了一口凉气，他们相互之间还是知道一些底细，被天子用天地之血锻造了一次肉身，足以抗衡一般刚踏入破碎虚空强者的天子的袭击，在诸天之中也是极为另类的存在，但是比起青龙和猛虎两人来说还是嫩了点。
　　猛虎背负双手，眸子如电，身影屹立在虚空之中，像是看小鸡一样凝视着众人道：“诸位道友，合则两利，我们只不过是一颗棋子而已，何必卖命！”
　　“现在应该可以和诸位好好的谈谈了吧。”
　　青龙的身影缓缓的走了过来，身上爆发出无与伦比的凶煞之气，像是经历了亿万年的杀戮而形成，鬼见了都要吓的魂飞魄散。
　　青龙眸子不经意的扫视了剩下的一名婆娑神教高手，顿时让那一名婆娑神教高手感觉到一阵的恐慌，生怕青龙一击之下将他也杀死。
　　“两位道法通玄，真是令小女子心生仰慕。”
　　中东真教的是一位黑衣女子，身材娇美，肌肤胜雪，眉目如画，脸上露出妩媚的笑容，一双美丽的眸子之中流露出秋波，让任何男子都忍不住生出狱望。
　　“既然如此，我们就直接决定出剩下的一人了。”
　　光明神教的金发男子脸上露出和蔼的笑容，他缓缓的走向虚空之中，强大的法力波动流露而出，压迫这片苍穹。
　　青龙和猛虎两人相视一笑，他们看出来这名男子是三名光明神教之中最为恐怖的存在，足以和他们争锋，不过他们也不怕这人耍手段。
　　就在金发男子话音落的瞬间，那名黑衣女子的身影忽然之间化为一道黑芒出现在剩下的那名婆娑神教高手的面前，这名婆娑神教的高手还没有来得及抵抗的时候，整个人已经被一种神秘的力量镇压了，于此同时金发男子出现在此人的面前大手已经拎起此人的脖子扔向那扇古老的大门之中。
　　古老的大门里面的洪荒气息浓烈，这名高手的肉身刚刚接近这一扇大门的时候，就被一种神秘的力量镇压了，接着让人永生难忘的一幕发生了，这尊肉身里面的精华顺速流逝着，紧紧一息的时间便成为一尊干枯的尸身了，接着化为一片烟灰消失的空中。
　　众人倒吸了一口凉气，这太诡异了，恐怕真正踏入破碎虚空的强者前来也不会落下好下场，连同青龙在内的众高手犹豫不决，古老的大门蕴含着不世杀机，刚才那一尊高手虽然比不上他们，但是也相差不多少，两人进去凶多吉少，不过那神似教主的混沌石像却吸引着两人。
　　就在这时更为可怖的事情发生了，刚才陨落在无尽帝星星河之上的天地精气忽然之间沸腾了，遥远的苍穹之中，那一颗闪亮的帝星忽然之间绽放出亿万道的光芒。
　　恐怖的力量从帝星上面降临，释放，犹如奔腾的天河一样，浩荡无边，降临在帝星星河的上空之中，力量澎湃之极，撼动诸天，让真正的天子都要皱眉，接着这股力量流入古老的大门之中。
　　这一片洪荒的世界顿时充满了浩瀚无比的力量，所有的一切都焕发出无尽生机，里面传来神秘的祭祀声音。
　　众人相互对视了一眼，似乎看透了一些东西，忽然之间那三个沉默的黑衣人如同鬼魅一样出现在一名黑暗神教的半步破碎虚空强者身边，刹那之间将其止住扔向古老的大门之中，古老的大门只是稍微发出一点压迫性的力量将其肉身拍落在地。
　　“原来如此！”
　　青龙等人相互望了一眼，知道古老的混沌世界需要一些强者血肉精华的血祭才能打开。
　　众人的身影纷纷化为一道长虹遁向古老的大门之中，那位被扔在大门旁边的黑暗神教高手脸上充满了森冷的杀机，但是这股杀机刚发出的时候，一道诡异的剑光如同毒蛇一样点在他的眉心之上，刹那之间他的灵魂灰飞烟灭。
　　“哼，不自量力，居然在我面前动杀机！”
　　一名黑衣男子冷笑道，头也不回的走进了混沌世界之中，至此一共十二名高手进入这片混沌世界之中。
　　青龙等热刚降临这片世界的时候，忽然发现像是来到另一个世界一样，这里无穷无尽，从外界看到的那尊混沌石像像是永远也不可触及，屹立在遥远的苍穹之中，眼前一片片的悬浮大地漂浮在虚空之中，每一座悬浮大地上孕育着勃勃生机，好像一颗颗的神胎孕育在其中。
　　众人一眼望去整整有五十座悬浮大地漂浮着在这片虚空之中，其中四十九座悬浮大地按照大衍之数排列，形成一幅神秘图案，那第五十座悬浮大地化为那遁去的一漂浮在另一片时空之中，那尊混沌石像的位置正是在这一座悬浮大地之上。
　　混沌石像所在的悬浮大地之上传来宇宙混沌本源的本源气息，让青龙等十二人心神激动不已，他们知道这一座悬浮大地多半是仙主的传承之地，这一座悬浮大地之上充斥着伟大浩瀚的气息，让他们感觉到看到的不是一座悬浮大地，而是一个要比星河还要广阔的区域，这种气息让人生不起一点的亵渎之意。
　　五十座悬浮大地之外是一片朦胧的混沌之处，与刚才他们从外边看到的洪荒景象一点也不相同，众人看到此处的时候自然小心翼翼，仙主何许人也，乃是仙域之主。
　　破碎虚空的强者踏入仙域也要受其管辖。
　　每一座悬浮大地方圆千里有余，悬浮大地之上，混沌之气盎然，瑞才亿万道，充满了勃勃生机，这样的悬浮大地乃是一个修行的圣地，若是炼化，可以修成绝世神器，众人光明神教的三人眼中露出了炽热之色。
　　那剩下的黑暗神教的老者眸子之中露出了怨毒之色，对那三个杀手痛恨不已，他另外一个同伴被三人击杀了，不过此刻不是计较的时候，老者如同一尊古尸，走向了一座悬浮大地之上，浩瀚无匹的气息从他的肉身之中传来，一张大手遮天蔽日，笼罩在方圆千万里的区域之中抓向其中的一座悬浮大地。
　　-  ，


第三百四十九章 清理场子
　　“哼，玄门的蝼蚁，不要耽误我们的时间，你们的命运已经注定！”
　　中东真教和和黑暗神教的共三人，其中中东真教的一位女子，黑暗神教的是两名苍老的老者，皮肤干枯，像是一尊尊从坟墓之中爬出来的古尸，让人怀疑这两人并不是半步破碎虚空强者级别的人物，肯定是更为恐怖的人物。：恍惚之间，又有三名身上搂露着诡异杀气的黑衣人浮现在虚空之中，这三名黑衣男子慢慢的走向婆娑神教的人，身影自主的配合婆娑神教的人将青龙等人围困在中央，此刻的青龙和猛虎两人面对着十四名高手的围困，这十四名高手和他们有着共同的优势，身上弥漫着天地之血气息青龙和猛虎两人相视苦笑，想不到这么快就被人围困了，十四名高手每一尊都能越级猎杀一般半步破碎虚空强者的存在，倘若来之前青龙和猛虎两人不服用那一杯天地之血的话，恐怕两人都有陨落的危险。
　　青龙和猛虎两人的眸子之中露出残忍的笑容，看向这十四人像是看猎物一样，青龙正想出手的时候却被猛虎拦了下来。
　　“老龙，几个小虾米罢了，怎能劳你出手。”
　　猛虎盯着这十四人不屑道。
　　围困青龙和猛虎的十四人像是听到天地之间最大的笑话一样，一个个脸上露出了冰冷的神色，这两人真是太自不量力了。
　　“哈哈，好，真是狂妄无边！”
　　婆娑神教的一位高手冷笑道，此人身穿黄色战袍，周身上下蕴含着爆炸性的力量，像是一尊古老的战神一样，缓缓的走向虚空之中迎向猛虎。
　　“你在眼中不过是一只蝼蚁而已！”
　　猛虎的眸子变的冰冷至极，寒光一闪，天子之步踩出，这是高进开创的玄法，传授给两人，增强两人是战力。
　　“嗖！”
　　猛虎身影毫无征兆的出现在这名男子的面前，一掌劈向向男子的眉心。
　　“哈哈，找死……”
　　男子仰天哈哈大笑道，没来及动手，话还没有说完的时候，猛虎的掌心之中射出一道灿烂的光芒，这道光芒已经洞穿在他的眉心之上，一片殷红的血花飘洒在帝星星河之上，男子仰天倒地，灵魂破灭，肉身像是龟裂的混沌石像一样渐渐的破裂，无尽的鲜血流淌而出。
　　“大胆！”
　　另一名婆娑神教的半步破碎虚空强者身影像是一道长虹一样降临在猛虎的身边，神掌如刀斩向猛虎的头颅之上，但是还没有触及猛虎的头颅的时候，猛虎的身影再次诡异般的消失不见，下一刻已经出现在这名半步破碎虚空强者的上空之中。
　　“给我死！”
　　猛虎爆喝一声，大手挥出，凝凝结成一道古老的神印，这道的神印演化成一只神虎，神虎威风震天地，一脚踩向这尊半步破碎虚空强者的头颅之上，刹那之间血雨纷飞，这名高手发出了临死之前的惨叫之声，接着彻底的形神俱灭。
　　这就是此刻猛虎的战力，这些年同样和龙若天等诸般高手激烈大战，战力提升不知道多少倍，成为一尊斗战圣者。
　　猛虎当场格杀两名高手，令其他高手倒吸了一口凉气，他们相互之间还是知道一些底细，被天子用天地之血锻造了一次肉身，足以抗衡一般刚踏入破碎虚空强者的天子的袭击，在诸天之中也是极为另类的存在，但是比起青龙和猛虎两人来说还是嫩了点。
　　猛虎背负双手，眸子如电，身影屹立在虚空之中，像是看小鸡一样凝视着众人道：“诸位道友，合则两利，我们只不过是一颗棋子而已，何必卖命！”
　　“现在应该可以和诸位好好的谈谈了吧。”
　　青龙的身影缓缓的走了过来，身上爆发出无与伦比的凶煞之气，像是经历了亿万年的杀戮而形成，鬼见了都要吓的魂飞魄散。
　　青龙眸子不经意的扫视了剩下的一名婆娑神教高手，顿时让那一名婆娑神教高手感觉到一阵的恐慌，生怕青龙一击之下将他也杀死。
　　“两位道法通玄，真是令小女子心生仰慕。”
　　中东真教的是一位黑衣女子，身材娇美，肌肤胜雪，眉目如画，脸上露出妩媚的笑容，一双美丽的眸子之中流露出秋波，让任何男子都忍不住生出狱望。
　　“既然如此，我们就直接决定出剩下的一人了。”
　　光明神教的金发男子脸上露出和蔼的笑容，他缓缓的走向虚空之中，强大的法力波动流露而出，压迫这片苍穹。
　　青龙和猛虎两人相视一笑，他们看出来这名男子是三名光明神教之中最为恐怖的存在，足以和他们争锋，不过他们也不怕这人耍手段。
　　就在金发男子话音落的瞬间，那名黑衣女子的身影忽然之间化为一道黑芒出现在剩下的那名婆娑神教高手的面前，这名婆娑神教的高手还没有来得及抵抗的时候，整个人已经被一种神秘的力量镇压了，于此同时金发男子出现在此人的面前大手已经拎起此人的脖子扔向那扇古老的大门之中。
　　古老的大门里面的洪荒气息浓烈，这名高手的肉身刚刚接近这一扇大门的时候，就被一种神秘的力量镇压了，接着让人永生难忘的一幕发生了，这尊肉身里面的精华顺速流逝着，紧紧一息的时间便成为一尊干枯的尸身了，接着化为一片烟灰消失的空中。
　　众人倒吸了一口凉气，这太诡异了，恐怕真正踏入破碎虚空的强者前来也不会落下好下场，连同青龙在内的众高手犹豫不决，古老的大门蕴含着不世杀机，刚才那一尊高手虽然比不上他们，但是也相差不多少，两人进去凶多吉少，不过那神似教主的混沌石像却吸引着两人。
　　就在这时更为可怖的事情发生了，刚才陨落在无尽帝星星河之上的天地精气忽然之间沸腾了，遥远的苍穹之中，那一颗闪亮的帝星忽然之间绽放出亿万道的光芒。
　　恐怖的力量从帝星上面降临，释放，犹如奔腾的天河一样，浩荡无边，降临在帝星星河的上空之中，力量澎湃之极，撼动诸天，让真正的天子都要皱眉，接着这股力量流入古老的大门之中。
　　这一片洪荒的世界顿时充满了浩瀚无比的力量，所有的一切都焕发出无尽生机，里面传来神秘的祭祀声音。
　　众人相互对视了一眼，似乎看透了一些东西，忽然之间那三个沉默的黑衣人如同鬼魅一样出现在一名黑暗神教的半步破碎虚空强者身边，刹那之间将其止住扔向古老的大门之中，古老的大门只是稍微发出一点压迫性的力量将其肉身拍落在地。
　　“原来如此！”
　　青龙等人相互望了一眼，知道古老的混沌世界需要一些强者血肉精华的血祭才能打开。
　　众人的身影纷纷化为一道长虹遁向古老的大门之中，那位被扔在大门旁边的黑暗神教高手脸上充满了森冷的杀机，但是这股杀机刚发出的时候，一道诡异的剑光如同毒蛇一样点在他的眉心之上，刹那之间他的灵魂灰飞烟灭。
　　“哼，不自量力，居然在我面前动杀机！”
　　一名黑衣男子冷笑道，头也不回的走进了混沌世界之中，至此一共十二名高手进入这片混沌世界之中。
　　青龙等热刚降临这片世界的时候，忽然发现像是来到另一个世界一样，这里无穷无尽，从外界看到的那尊混沌石像像是永远也不可触及，屹立在遥远的苍穹之中，眼前一片片的悬浮大地漂浮在虚空之中，每一座悬浮大地上孕育着勃勃生机，好像一颗颗的神胎孕育在其中。
　　众人一眼望去整整有五十座悬浮大地漂浮着在这片虚空之中，其中四十九座悬浮大地按照大衍之数排列，形成一幅神秘图案，那第五十座悬浮大地化为那遁去的一漂浮在另一片时空之中，那尊混沌石像的位置正是在这一座悬浮大地之上。
　　混沌石像所在的悬浮大地之上传来宇宙混沌本源的本源气息，让青龙等十二人心神激动不已，他们知道这一座悬浮大地多半是仙主的传承之地，这一座悬浮大地之上充斥着伟大浩瀚的气息，让他们感觉到看到的不是一座悬浮大地，而是一个要比星河还要广阔的区域，这种气息让人生不起一点的亵渎之意。
　　五十座悬浮大地之外是一片朦胧的混沌之处，与刚才他们从外边看到的洪荒景象一点也不相同，众人看到此处的时候自然小心翼翼，仙主何许人也，乃是仙域之主。
　　破碎虚空的强者踏入仙域也要受其管辖。
　　每一座悬浮大地方圆千里有余，悬浮大地之上，混沌之气盎然，瑞才亿万道，充满了勃勃生机，这样的悬浮大地乃是一个修行的圣地，若是炼化，可以修成绝世神器，众人光明神教的三人眼中露出了炽热之色。
　　那剩下的黑暗神教的老者眸子之中露出了怨毒之色，对那三个杀手痛恨不已，他另外一个同伴被三人击杀了，不过此刻不是计较的时候，老者如同一尊古尸，走向了一座悬浮大地之上，浩瀚无匹的气息从他的肉身之中传来，一张大手遮天蔽日，笼罩在方圆千万里的区域之中抓向其中的一座悬浮大地。
　　-  ，


第三百五十章 恐怖鬼影
　　“铮，铮，铮！”
　　猛虎双手交织不断，在这一刻他化身一尊战神，周身天地之血弥漫，混沌之力缭绕，古老的武道奥义被他发挥出的淋淋尽致，目光之中神光绽放，每一击之下打的苍穹震动不已。
　　那些破空的刀芒根本无法阻止猛虎的身影，猛虎的身影不断的向紫发男子逼近，如同一尊古老的战神苏醒，抬手之间击碎一切有形之质，神虎狂啸之音响彻苍穹，众人也被这猛虎的战力震惊了，就连青龙也震惊于猛虎的战力，青龙目光紧紧的锁定金发男子。
　　“铮！”
　　猛虎一拳击在那轮天刀上面，天地之血和混沌之力被他凝聚在拳尖之上，直接将轮天刀震飞了出去，上面的神念被击碎化为一片飞灰，不是轮天刀不厉害，而是这紫发男子修为太低了，附在上面的神念太弱了。
　　紫发男子震惊不已，脸上露出的惊惧之色，身影刚想逃走的时候，却被猛虎的身影挡在前边，猛虎冰冷的声音传来道：“我不管你来自哪里，今天必须要死，犯我玄门天子者必杀！”
　　远处的金发男子身影刹那之间消失不见，青龙冷笑一声紧随而上，一拳击在一片虚空之中，虚空破裂，金发男子的身影从里面飞了出来，冷冷的盯着青龙道：“你居然能发现我的踪迹！”
　　“不错，光明神教的人都如你们这般自高自大，真是不可救药！”
　　青龙冷笑道，缓缓的向这名男子逼近，像是看道猎物一样。
　　“轰！”
　　忽然之间一道猛烈的巨响传来，猛虎的身影脚踩天子之步骤然出现在紫发男子的身边，一下子将紫发男子击飞了出去撞击在一座悬浮大地之上的山石之上，他的肉身破裂，鲜血流淌而出。
　　紫发男子震怒不已，被猛虎猛然之间的攻击打蒙了，心中的杀机彻底的爆发了，但是他还没有站起身来的时候，悬浮大地的地面之上出现一道神秘的力量将他的身影镇压住了，彻底的镇压了，猛然之间一道吞噬之力从里面爆发而出，他的精血和法力被瞬间吞噬殆尽，连同灵魂也是如此，根本没有发出一丝挣扎的力量，肉身彻底的干枯了，像是一尊风化殆尽的木乃伊，脸上依然保持着惊恐之色。
　　这一幕令众人震惊了，心中充满了凉意，连对峙的青龙和金发男子都感觉到一种被恶鬼盯住的感觉，背后凉飕飕的，一股股不祥的气息笼罩在这片空间之中，悬浮大地表面之上如同神境一样，但是却充满了杀机，甚至还不如说是一场罪恶，邪恶恐怖之地。
　　青龙等人猜测到每一座悬浮大地下边也许有未知的无上存在，整整五十座悬浮大地，除去中间的那一座悬浮大地之外，整整有四十九座悬浮大地，刚才死去的两人肉身连一般的半步破碎虚空强者也难以撕裂。
　　“诸位，我们不要在内斗了，否则的话我们都要死在这里，现在只剩下九人了。”
　　白发黑衣人看了一眼众人道。
　　“哼！”
　　金发男子最终停止了动手，冷冷的看了青龙和猛虎两人一眼，他现在的势力单薄不少，一人对上青龙和猛虎其中的一人胜负还未知呢，对上两人只有死的份。
　　“这位道友所言甚是，我们大家合作要建立在相互尊重的基础之上，否则的话一切都失去了意义。”
　　青龙和善道。
　　“猛虎道友真是道法通玄，令小女子仰慕不已，若是有机会想和猛虎道友探讨下大道。”
　　中东真教的女子盯着猛虎道，美目之中流露出一丝神采。
　　“仙子客气了，小道尔尔，怎能如仙子神目。”
　　猛虎谦逊道。
　　看见两人在这里说话，金发男子肺都气炸了，原本他想领导众人探索这片地域的，然后中间不断的找人做实验，试探下这片地域，最找到传承，但是现在失策了，这些人的实力一个比一个恐怖，转眼之间自己成为孤家寡人了。
　　“诸位道友，我刚才分化化身想飞出遁向远方的悬浮大地，发现我们有一种神秘的力量将整座悬浮大地镇压了，根本无法出去，恐怕以我们九人的法力也无法破开镇压。”
　　白发男子说出来自己刚才暗自探索的情景。
　　“小女子也是如此，我们全部被封印在悬浮大地之上了。”
　　中东真教女子秀眉微皱道。
　　“如此，我们唯有打破一座悬浮大地，看下里面的真实情况！”
　　青龙顿时明白了两人的意思，现在唯有这么做了，他也感受到悬浮大地之上有一道无与伦比的镇压之力。
　　“唯有如此！”
　　法老神教的一名男子看了一眼这一座悬浮大地道。
　　“我们九大高手联手的法力已经可以和半尊圣人相媲美了，足以撼动这一座悬浮大地。”
　　猛虎也赞同众人的意见。
　　众人相互对望了一眼，而后再看了一眼悬浮大地，每一人身上流出强大的气势，一瞬间天地之血和混沌之力弥漫，无尽的天罚之力汹涌澎湃，如同大海狂潮一样拍打着虚空之中的一切，九大高手每一人打出一道古老的手诀。
　　顿时九道灿烂的神光在虚空之中交汇在一起，这道神光更加精纯无比，演绎出更加完美的神光，近乎混沌之光，这一道神光爆发出的力量强大无比，足足可以超越数亿万皇的力量了。
　　这一道神光化为一张大手抓向这一座悬浮大地。
　　“轰！”
　　大手将悬浮大地上面的有形之质摧毁了，彻底的化为一片烟灰，让人冰寒的气息卷边整个大地，阴冷，邪恶，无数的白骨漂浮在悬浮大地之上，悬浮大地化为一片修罗地狱，血河不断长流，接着争座岛屿裂开了，彻底的裂开，众人可以看到一柄古剑屹立在岛屿的中央，邪恶之气滔天，让九人充满了无力。
　　古剑摇摆不动，猎猎作响，诡异的气息充斥在大地之上，古老的气息弥漫在虚空之中，阴冷的气息渗入了众人的骨髓之中和灵魂之中，众人的头皮都有点发麻，心中忍不住狂骂道：“这到底是修罗地狱，还是仙域之主的传承之地啊！”
　　就在这时一声古老的叹息之声从苍穹之中传来，这声叹息声进入了众人的灵魂之中，让人感觉像是掉进了冰窖之中，浑身冰冷。
　　“哼，装神弄鬼而已！”
　　光明神教的金发男子心中憋着一团火无处发泄，听到这一道叹息之声当场忍不住叫出声发泄下心中的郁闷。
　　众人闻言皱眉不已，忍不住怒骂，这光明神教的人为何自高自大，目空一切，叹息声音的主人必然是无比强大的存在，不可仰视，躲还躲不及，这人居然敢出言不逊，自己找死罢了，还拉上其他人，真是该死，那名白发男子甚至有出手击杀金发男子的冲动。
　　这金发男子也意识到自己的口误，想起了刚刚死去的几人，身影忍不住颤抖了起来，这里绝对有着恐怖之极的存在，那一声叹息的主人说不定就是造成一切的元凶。
　　“一个卑微的蝼蚁而已，居然敢冒犯我的威严，很久没有这样的人了。”
　　一道古老的声音从悬浮大地的下边传来，声音充满了冰冷的味道。
　　接着众人看到一道如同鬼影一样的影子出现在虚空之中，眸子之中露出阴森的鬼火盯着九人，让九人感觉到阴森的味道。
　　“咦，都是和仙主有着神秘的联系的，想必是来寻找那仙域之主的传承的。”
　　鬼影盯着众人道，说道仙域之主的时候，鬼影身上怨气冲天，眸光不经意之间小心的看了看中央的那座悬浮大地。
　　“哼，你是何人？”
　　金发男子目光冷冽道，他现在横竖是一条死，不如得罪此人将其他人拉上垫背，尤其是玄门的两人。
　　其他人连同青龙都充满了杀气看向金发男子，不过金发男子话音刚落下的瞬间，“啪！”
　　一声清脆的响声从虚空之中传来，金发男子脸上露出五道虚黑的掌印，嘴角鲜血流出，一枚牙齿飘到虚空。
　　“我是何人，你这个卑微的蝼蚁还没有资格问，不要以为你身上有着天子的气息我就不敢杀你。”
　　鬼影冷冷的道。
　　青龙等人这才将一颗悬着的心放下，这鬼影并没有牵连他们这些无辜之人。
　　“不过尔等也是死罪难逃！”
　　鬼影盯着青龙等人道，丝毫没有将他们放在眼中，一步一步的走向众人，渗人的鬼气从鬼影身上爆发而出，比阿鼻地狱之中的恶鬼还要恐怖千百倍。
　　“我等在前辈眼中不过是一介蝼蚁而已，为前辈办事义不容辞，前辈需要我们做什么！”
　　青龙眸子之中射出两道帝星神光扫视了下这道鬼影并没有感应到杀机，这鬼影一定有事情需要他们做，否则的话早就杀了他们了。
　　“哈哈，还是你小子懂规矩，不错，比那些天生自大的人看着顺眼多了，若不是……”
　　鬼影话说了一半忽然停住了，目光扫视了那岛屿上面的黑色古剑久久不语。
　　“前辈但说无妨，我等拼死尽力！”
　　白发男子脸上堆满了笑容道。
　　-  ，


第三百五十一章 凶残枯尸
　　鬼影凝视着九道人影，而后盯着那一柄古剑道：“你等九人将那一柄古剑给我拔出掉就可以了，若是成功的话，我就饶恕尔等性命，若是失败，尔等全部都要死！”
　　鬼影的话如同一道道的阴雷炸响在众人的心海之中，让众人周身上下充满了寒意，灵魂忍不住颤抖起来，随时都能破裂。      这人的修为和战力已经远远的超越了破碎虚空的强者，或者说本身在破碎虚空的道路上走的很远了，让人难以望其项背，否则他们这些人到可以斗上一斗。
　　“是，前辈！”
　　青龙等人齐声道，心中则是苦笑不已，这仙域之主的道统还没有找到，倒是碰到一个厉鬼，真是倒了八辈子血霉了。
　　九人的身影缓缓的走向这座悬浮大地，不，现在应该称之为魔岛的中央区域，他们这才发现这一柄古剑之中孕育着滔天的混沌鬼气，古剑之上充满了古老神秘的气息，一个个无法认识的字符刻画在上面，充满了大道的气息。
　　更令人惊秫的是古剑上面喷薄着鲜血，血液早已经干枯了，但是依然给人一种触目惊心的味道，九人看到这黑色古剑的时候都有一种灵魂碎裂的感觉，好在他们的肉身强大到一个极点，足以保护自己的灵魂不受到伤害。
　　天地之血气息弥漫，混沌之力流转，九人毫无疑问是这次前来的半步破碎虚空之中最为强大的存在，不然早就被人轰杀了。
　　当九人的身影来到这柄黑古剑的旁边的时候，却发现古剑的下边躺着一尊古老的尸身，这尊尸身干枯了，失去了所有的生机，却同样给人一种渗人的气息，那眸子之中的闪烁着暗淡的光芒，黑色古剑的剑柄正好横插在这尸身的胸口部位，将一颗心脏生生的穿透伸向魔岛之下。
　　众人倒吸了一口冷气，这鬼影想拔掉这古剑，毫无疑问是想将这具枯尸脱困，那枯尸的主人岂不是这鬼影，这鬼影是如此的恐怖，那将这尊枯尸横插在此的主人是谁？这样的人物太恐怖了，简直比鬼影还要恐怖十倍。
　　若是和这样的人作对那根本没有生还的机会，想到这里那金发男子首先生出了退意，再高傲的人也有怕死的时候，谁人不怕死！越是强大的修道者越是怕死，因为相对来说他们修炼了更加久远的岁月，体味到美丽多姿的世界是多么的美好，永生的动力有一部分就来源于此，金发男子不想死。
　　“尔等已经没有了退路，这一柄黑色古剑的主人早已经陨落无尽岁月了，永远不可能复活了。”
　　鬼影冷声道，森冷的杀机弥漫而出，鬼火般的眸子盯着金发男子，令金发男子肝胆俱裂，眼前一黑，灵魂几乎快要被一种强大的力量压灭。
　　“噗！”
　　金发男子终于一口鲜血喷出，脸色苍白，眸子暗淡无光，高大的身影摇摇欲坠，接着身影像是坐火箭一样撞击到那一柄古剑之上，整个人的肉身瞬间龟裂，摔在地面之上，脸上露出了惊恐之色。
　　“不要考验我的耐心，谁若是敢再质疑的话，我就震杀他，将你们一个个的吞噬同样能拔出此剑！”
　　鬼影目光森冷道，随时会对众人发出凌厉一击。
　　“是，前辈！”
　　金发男子现在彻底恐惧了，站起身来，缓缓的走到那黑色古剑的旁边，他的肉壳被古剑之上的力量破坏着。
　　青龙等人的身影纷纷的走向黑色古剑的旁边，忍受着万般的压力，当伸手触及到这柄古剑的时候才知道恐怖，一道道恐怖的力量从古剑之中震荡而来将，他们的肉身受到严重的破坏，众人这才知道金发男子刚才是被黑色古剑之上的力量震伤的。
　　“吼！”
　　九人同时嘶吼一声，吼动万山，炸裂苍空，九双手握紧了古剑，全身的法力催动到一个巅峰的状态，几乎堪比几尊刚踏入破碎虚空的强者，古剑出现了轻微的颤抖，但是却仍然不能将古剑拔掉。
　　“碰，碰，碰……”
　　九道剧烈的响声在空中爆开，青龙九道身影被九道无与伦比的力量震飞了出去，当场吐血不断，这下子众人的肉身强度也看出来了，以青龙和猛虎两人的肉身最为强大，其他相差无几。
　　“哈哈，居然撼动这天煞神剑，好，很好，你们再次助我一臂之力，我也要出手了，尔等这次要拼命！”
　　鬼影盯着众人道。
　　“是！”
　　青龙等人立马恭声道，他们现在是不得不做了，没有了退路，青龙和猛虎两人可以完全发动天子帝符，但是他们还没有发现那真正的仙域之主道统在何处，两人本能的感觉和教主有关系，甚至他们觉得教主就是仙域之主转世，两人拼掉一切也要将道统的事情搞清楚，这鬼影显然也是想恢复自己被镇压的实力夺取道统，所以两人现在也想拔出这柄古剑，至于收拾这鬼影的事情相信高进会有安排。
　　九人再次走向古剑旁边，这次他们几人相互对望了一眼，瞬间的时间每一个人打出亿万道繁杂的手诀，凝结成九双大手，接着这九双大手在虚空之中合一化为一只擎天大手紧紧的将古剑住抓在手中。
　　同时那鬼影没入枯尸之中，枯尸上面爆发出冲天的杀戮之气和凶杀之气，浓烈到极点，让诸天仙神都要惊死，枯尸之中的力量涌进了那张大手之中力量，两种截然不同的力量被拧成一股拔向这柄古剑，“轰！”
　　一声巨响，古剑一下子被拔出了枯尸尸体之外。
　　“哈哈，我终于出来了，仙域之主，我要亲手将你尸体拿出来鞭笞，我知道你的转世之身将要回归，但我不会让你得逞的，我要让你求死不能求生不得！”
　　枯尸之中传来疯狂的大笑之声。
　　这尊枯尸的体内冲出了无尽的怨气，犹如亿万尊冤鬼的怨气汇聚而成，简直倾尽四海之水也难以洗刷其中的一角，由此可见枯尸对仙域之主恨到了何种程度。
　　这一声的大笑之声令青龙等人惊憾不已，他们在这片无尽的怨气之中心神出现动摇，若是同级别的其他人早就形神俱灭了，因为他们身上有天地之血和混沌之力，甚至天子的气运都加持在他们的身上这才能承受一点怨气而不死。
　　不过他们想象一下也可以理解这枯尸的怨气出现如此旺盛的原因，被镇压在这种地方不知道多少岁月，不疯掉才怪呢。
　　“哈哈……我阎罗天子中有一日出来了，我要天地之间的一切因为转动，仙主我还要感谢你，这无尽岁月以的在修炼上参悟诸般玄机和天道变化，已经有了更进一步的机缘！”
　　枯尸仰天大笑，原本苍老干枯的肉身开始出现了生机，接着不断的变化，混沌鬼气冲天，化为一道充斥着混沌鬼气的黑色帝服身影，这道人影充满了狂霸之气，举足之间拥有破灭天地之力。
　　青龙等人心中充满了凉意，这人居然是阎罗天子，号称阎罗，难不成是人间传说之中的阴曹地府的天子？这尊天子当真厉害，居然能和仙域之主争锋。
　　阎罗天子似乎要发泄无尽岁月以来的怨气，仰天大笑个不停，甚至有一种不想停下来的味道，直到过了许久以后阎罗天子才停止了笑声，苍老的面孔之上露出得意之色。
　　“参见前辈，想不前辈是阎罗天子，我家主人乃是主掌死亡的天子，名为死帝天子！”
　　三名杀气腾腾之中的那命白发男子像是抓住了救命草根一样跪倒在地，其他两人也是跪倒在地。
　　古往今来，高进所在的这片天地，一个仙域传闻连接着很多想这个凡俗世界的世界，都曾经诞生过天子，每个天子都有自己的大道，以自己的方式成为天子。
　　这死帝天子乃是领悟死亡之道的天子，同样在杀戮之道上面有着神鬼莫测的神通和变化。
　　三名男子死帝天子布下的棋子，前来帝星星河之前就是被死帝天子以大神通大法力关注天地之血和混沌之气凝练不朽之身，不过不朽只是相对来说而已，对于真正踏入破碎虚空的天子来说根纸糊的没啥两样，三名男子知道自己顶头之人死帝天子和阎罗天子之间的合作关系，不过三人在中途却没有和婆娑神教的人合作多深，毕竟还有仙域之主道统的事情，不能做出无谓的牺牲，但是眼下为了保命一定要暴漏死帝天子和阎罗天子之间的关系。
　　同样以此来警告暗示这位天子。
　　阎罗天子闻言凝视了三人一眼道：“死帝天子？原来你们是死帝天子派遣来的人，好一个死帝天子，也来掺和此事，难道就不怕陨落吗？”
　　阎罗天子的眸子之中露出冷冽的目光，他的话落下的瞬间三名男子脸色苍白无比，浑身都凉了半截，听这阎罗天子之言，他好像对死帝天子很反感。
　　“既然话说到这个份上，就要付出点东西，我先吞噬尔等恢复点元气吧。”
　　阎罗天子冷漠道，大手缓缓的伸出演化出一片古老的空间将三人的身影笼罩而下，任凭三人反抗也无济于事，三人脸上露出了绝望之色，天子出手，他们根本没有活命的机会，白发男子肠子都悔青了。
　　“啪，啪，啪！”
　　三道响声响起，三名男子的身影在古老的空间之中炸开，元神彻底的灰飞烟灭，所有的力量被古老空间炼化殆尽，阎罗天子的法力快速的恢复着。


第三百五十二章 一桩姻缘
　　“出手！”
　　光明神教的金发男子爆喝一声，横竖是一条死路，不如拼死一搏了，他身上爆发出古老的光明之力，全部的法力凝聚在自己的拳头之上击向阎罗天子的眉心。
　　与此同时青龙等人纷纷长啸一声，强大的气势毫不掩饰的释放而出，一道道惊天动地的力量爆发而出，六大绝代高手的力量惊天动地，纷纷轰向阎罗天子的其他的重要部位。
　　六人出手拼尽所有的法力，燃烧体内的本源，爆发出平时三倍的力量，哪怕真正踏入破碎虚空的天子，也不敢直接硬碰，足以将天地打穿！
　　“桀桀……尔等蝼蚁！”
　　阎罗天子仰天大笑道，古老的大手缓缓的伸出，遮天蔽日，让九天臣服，让大地颤抖，将所有的攻击都笼罩在内。
　　“碰，碰，碰……”
　　六道惊雷的般的声音响起，六人的攻击猛烈的攻击在大手之上，却无法撼动分毫，阎罗天子脸上依然夹杂着冷漠的笑容，接着一下子将六人拍飞了出去重重的落在了魔岛上面。
　　青龙和猛虎两人脸上露出惨淡之色，相互交换了一个眼神，这次恐怕死也不能靠近那最中心的区域获得那仙域之主道统的消息了。
　　“速速回来，发动天子帝符！”
　　高进的声音响彻在两人的脑海之中，随着这道声音的响起，两人的丹田中心出现浩浩荡荡的生机之力，两人所受到的伤势瞬间恢复，体内的法力恢复到一个巅峰状态。
　　青龙和猛虎两人激动不已，他们知道高进早就在他们的体内留有手段，不过两人并没有发动天子帝符，他们现在法力尽复想在等待一下，看能不能出现转机。
　　阎罗天子似乎并没有注意到两人的变化，而是像老鹰看小鸡一样盯着六人，脸上露出嘲讽之色，“卑微的蝼蚁，居然敢向我发动进攻，真是不可救药，自不量力，本座不会轻易的让你们死去！”
　　说到这里看了一眼那中东真教的女子，脸上露出yd之色，兽性将要爆发，他要好好将无数年的怨气发泄一下，干，死这女子爽一下彻底释放自己的狱望。
　　中东真教的黑衣女子惊恐不已，任哪个女子面临如此下场的时候也忍不住心生惊惧，不过其他法老神教和那光明神教的男子则庆幸不已，这女子能拖延一点时间。
　　阎罗天子缓缓的走向这中东真教的女子，中东真教的女子仙躯   忍不住颤抖着，一双美目之中露出惊恐之色，想自爆却被一股神秘的力量镇压了。
　　“住手！”
　　猛虎愤怒无比，冷冷的看了这阎罗天子一眼，堂堂一尊天子居然干出如此苟且之事，简直是不齿！
　　听见猛虎忽然蹦出来，法老神教的几人暗呼傻，逼一个，不过他们马上也快死了，倒也想看个笑话，青龙眉头微皱，他知道坏事了，猛虎相对于他来说更是一个嫉恶如仇的人，眼里容不下一点沙子，此刻居然插手此事，他这个做兄弟的只能一起挡着，那中东真教的女子娇美的脸上露出一丝感激，从小修道见惯了修道界的冷暖，而后还要如棋子一样舍弃，临死之前还要遭受凌辱，她不甘心，她料到其他人肯定因此庆幸，因为她，其他人可以多活一段时间，但是让她想不到的是猛虎站了出来，让她绝望心中充满了甜蜜，此刻哪怕自己现在死也值得了，至少有一个陌生的男子关心着自己。
　　帝星星河上空的虚空之中高进，龙若天等玄门众人身影屹立在虚空之中，看到这一幕惊讶不已，高进掐指片刻之后，望了一下虚空随即苦笑道：“原来如此，这中东真教的女子和猛虎之间有一段姻缘，我自当处理此事，不过这女子好像被一位天子打上了元神烙印！”
　　“教主，可有良策？”
　　龙若天也知道猛虎和青龙刚才迟迟不归的原因，多半是因为教主的事情。
　　“哈哈，无妨，命中注定，我只要按照天数运转罢了。”
　　高进哈哈大笑道，伸手一指一道神念透过古老的大门传递到猛虎的脑海之中。
　　猛虎听到高进的意念苦笑不已，高进让好好好的把握，这什么话啊，我只是看不过去罢了，做一件见义勇为的事情，至少猛虎心中这样想。
　　“哈哈，你这个卑微，愚蠢，卑贱的蝼蚁！”
　　阎罗天子仰天指着猛虎的身影哈哈大笑道，他想不同世界上居然有如此之人。
　　“哼，我不知道你是如何证道成天子的，但却知道你一把年纪活到猪身上了！”
　　猛虎的身影站了起来，昂首而立，手指指着阎罗天子的鼻子骂道。
　　“好兄弟，此人该骂！一尊天子居然干出如此卑鄙，无耻之事，猪狗不如，下辈子直接转世成猪得了！”
　　青龙开口赞道。
　　“你们居然敢骂我！”
　　阎罗天子脸上露出不敢相信之色，他想不通两只卑微的蝼蚁居然有如此的胆子，难道他们不怕死吗？
　　法老神教的两名高手和那名金发男子也被两人的胆子震惊了，彻底的震惊了，难道两人有什么依仗不成？不怕死？不可能！没有人不怕死，即使不怕死，一尊天子若是折磨你，足以让你受尽万般痛苦而死，让你后悔终生。
　　中东真教的女子脸色顿时苍白，不知为何，在这一刻，她忽然在意猛虎地安全，她心中出现了一丝的甜蜜，为什么？女子心中忍不住问道，难道她坚固如神铁的道心已经出现裂纹，出现了一丝爱情，她心中慌乱了，竭力的回避着，但是无用，越是回避道心敞开的越快。
　　就在这时女子的耳中传来的一道柔和的声音：“不要封锁自己的心，好好的体悟人世间的感情，将来对你的修道很有帮助，你和猛虎乃是命中注定的姻缘，不要因为任何的困难丧失爱情，你若是有疑问的话用神念传音吧。”
　　中东真教女子震惊无比，却感应到周围像是静止了一样，顿时意识到有人暗中出手打出了时间静止了，让周围的一切都静止了下来，真是肯定是掌管了时空之道的高手。
　　不错，这是高进这次渡劫领悟的时空之道，时空之道蕴含的玄妙大道太多了，时空加速，同样有着时空静止，甚是高进感觉到这时空之道领悟到巅峰的时候，可以让时间逆流。
　　不过高进也只是触及到一点而已。
　　即便如此领悟这些大道，也让高进在争锋之中发挥极为神妙的作用。
　　“体悟世间的感情，我只感觉那种感觉好甜蜜，但却怕毁了自己的道心。”
　　中东真教女子担忧道。
　　“天地之间最为伟大的力量之一，就是爱情，你现在面临生死，还在乎道心，抛掉一切的枷锁吧，勇敢追寻自己的爱情，体味着那种甜蜜的感觉，不但毁不了你的道心，而且能助你修行。”
　　这一道声音道。
　　“恩，我会放开一切，可是这又如何？我们恐怕永远没有这个机会在一起了。”
　　中东真教女子黯然道，在这一刻她体味到那种甜蜜的感觉，但是太晚了，造化弄人，也许这就是命运的安排吧。
　　“不，好好的珍惜吧，你们会在一起的，我兄弟是一个好男子，你们命运注定，我已经推演未来，运转时空，看到未来的情景，你们注定在一起。”
　　这一道声音从中东真教女子的灵魂之中传来道。
　　“恩，我会尽力一搏，哪怕付出生命也在所不惜，你是他们的教主？你居然无声无息之间传音给我，你一定要救他，我不想让他死。”
　　中东真教女子声音之中充满了恳求。
　　“哈哈，玄门中人都是兄弟，他是我兄弟，自然不会死的，你也不会死。”
　　这一道声音哈哈大笑道。
　　中东真教女子震惊不已，果真是玄门天子，无声无息瞒过了阎罗天子的神念，果然深不可测，她更想不到的是高进能视猛虎为兄弟，随时保护，像她们这些人在背后的天子心中只是一颗随时都能舍弃的棋子而已，连蝼蚁都不如，乃是被玩弄的对象。
　　“不必惊讶，好了，我只能在阎罗天子的监视下维持数息的时间静止，我已经帮你抹去了你背后那位天子的一切印记，放心你们会安全的。”
　　高进轻声道。
　　“谢谢教主！”
　　中东真教女子在这一刻心中充满了幸福，这一切颠覆了以前的认知，令她不可思议，不可想象，原来玄门之中是这般的团结，充满了人间的温暖。
　　高进的声音再也没有出现，中东真教女子眼前出现阎罗天子刚说完话的情景，不错，时光是静止了，连阎罗天子也无法发现，玄门教主的修为真是太恐怖了。
　　“哈哈，骂你又何妨！”
　　猛虎目光冷冽道：“天鬼，你败在仙域之主的身上不冤，就凭你也能和他相提并论，简直是侮辱了仙域之主的威名。”
　　“不错，我们哥俩和你说话都感觉到自己丢人，居然和一头修成天子的猪说话，我真是自找没趣！”
　　青龙嘲讽道。
　　法老神教高手还有那金发男子傻眼了，彻底的傻了，这乐子大了，一个天子居然被两个蝼蚁骂了，传到仙域之中也是奇闻，成为一段传说，这两人也会注定成为一段传奇。


第三百五十三章
　　中东真教女子也是惊呆了，美目睁的大大的，忘记了自己身在危险之中，同时脸上露出担忧之色，这样阎罗天子会不会一怒之下不顾一切的将两人杀死。
　　“哈哈，很好，两只蝼蚁居然如此冒犯与我，我会好好的伺候你们的。”
　　阎罗天子怒极而笑道，被两名蝼蚁点着鼻子骂还是头一次，这是他修道生涯之中从来没有遇到过的事情，从来没有想到过的事情，他的身影忽然之间出现在猛虎的身边，一巴掌打在猛虎的肩膀之上将猛虎整个人都抽飞了出去，猛虎根本没有一丝的反抗之力，整个人被摔在了地面之上。
　　“猛虎！”
　　青龙怒吼一声，这老东西居然不顾脸面出手。
　　“猛虎！”
　　中东真教女子惊呼一声，俏脸之上露出担心之色，不知道哪里来的力量身影一闪已经出现在了猛虎的身边。
　　“危险 啊！”
　　猛虎伸手 摸了下嘴角的鲜血盯着眼前的美丽女子道，他想不到这名中东真教的美丽女子会不顾一切的前来看到，猛虎心中自我嘲笑道：“看来自己奋勇英雄救美值了，难道真被教主说中了？”
　　猛虎想到这里心动不已。
　　“不，你是为了我而涉险的，我兰可欣岂能是忘恩负义之人。”
　　中东真教女子名为兰可欣，可以说是一个绝代佳人，美丽到极点的女子，足以和仙域之中的任何一个美丽女子争芳斗艳，要不然的话那阎罗天子也不会生出如此的邪念。
　　猛虎顿时苦笑不已，连远处的青龙都有点郁闷，这个关头自己这位兄弟居然碰到了桃花运，刚才这兰可欣身影被阎罗天子镇压住了，忽然之间逃离镇压之力，肯定是教主暗中出手了。
　　“哈哈，居然有高人相助，很好，很好，看来你等两人有依仗，小子你是否对她动心了，我今天就尝试下她的滋味！”
　　阎罗天子仰天大笑道，也许是无尽岁月以来承受太多的怨气了，一张脸都扭曲了。
　　阎罗天子缓缓的走向两人，大手缓缓的伸出抓向那兰可欣，猛虎的身影一下子拦在了兰可欣的面前，怒视着阎罗天子，兰可欣在这一刻虽然面对天子，但是忽然心中忍不住生出一股安全感，她面前的身影在她的心中变的无限高大，猛虎的身影烙在她的心海之中，从此以后落下不可磨灭的印记。
　　兰可欣感应到越来越近的危险，看了一眼猛虎的背影，心中充满了甜蜜，忽然之间玉手伸向猛虎的大手，猛虎微微一愣，感受到这柔润光华温软如玉的玉手，心中感觉到你前所未有的甜蜜和另一种说不出的感觉，很舒服。
　　猛虎将这只玉手攥在手中，两人紧紧的握在一起，在这一刻两人的心似乎贯通在一起，兰可欣脸色娇羞无比，红似云霞，似乎一生之中的美丽集中在这一刻，她的道心彻底的敞开，心中充满了爱情的甜蜜，来的如此的突然，兰可欣忽然感谢那位背后将她当成棋子的天子，若不是这位天子，自己也不会遇到一生之中的爱人，哪怕现在立马让她去死，她也愿意，兰可欣在这一刻才算体会到爱情的力量的意义，让她不惧生死。
　　“哼，真是找死，愚蠢的蝼蚁，卑微的生灵！”
　　阎罗天子冷笑道，越是看到两人心生爱意，他越是喜欢，狠狠的干，死这兰可欣，才能折磨这冒犯他威严的蝼蚁。
　　阎罗天子不再犹豫，一巴掌抽向猛虎，先把此人抽飞再说，但是当他手掌快要接近猛虎的时候，他忽然感受到一股恐怖的气息从遥远的方向传来，他是多么熟悉这一道恐怖的气息，令他震惊不已，挥出的大手停顿在虚空之中。
　　猛虎等人也发现了那极度恐怖的气息来源于那中央的悬浮大地之上，也就是那第五十座的悬浮大地，悬浮大地中央虚空的那混沌混沌石像忽然之间发出两道璀璨的神光照耀在这里的虚空之中，恐怖的力量如渊似海，众人像是漂泊在大海之中的小船随时都会淹没。
　　“仙域之主，休要装神弄鬼，你的元神早已经转世了，我不信你这么快就能转世归来！”
　　阎罗天子脸上露出了忌惮之色，虽然恨透了阎罗天子，但是心中的忌惮却永远不会减轻。
　　阎罗天子的话令众人震惊不已，想不到这一道气息是早已经陨落的阎罗天子发出的，猛虎和青龙两人从这一道气息之中感受到熟悉的力量，和教主高进相似的气息，但是却又截然不同，他们不知道这里面发生了什么事情，不过他们知道仙域之主的转世之身极有可能是高进。
　　阎罗天子的话根本没有人回应，混沌石像眸子之中的神光越来越旺盛，浩瀚无匹的威压更加可怖，充满了阴冷的味道，阎罗天子的身上的阴冷之气和这一道阴冷之气相比还要弱上一筹。
　　众人感觉到头皮发麻，从这股气息的强大来判断，这是一个比阎罗天子还要恐怖三分的存在，连阎罗天子都要忌惮三分。
　　猛虎和兰可欣两人相视一笑，在这一刻两人心有灵犀，两人的心在相互感知到对方的存在，人生能在生死的关头找到自己的真爱，哪怕立刻死去也愿意，兰可欣心中充满了幸福和甜蜜，周围的一切对她来说都已经不重要，重要的是能和心爱的人在一起，兰可欣有一种做梦般的感觉，命运太垂青于她了，她抛去了少女的羞涩一下子投入到猛虎的胸怀之中，猛虎微微一笑，伸手将兰可欣的身影揽入怀中，紧紧的抱住怀中的佳人。
　　看到这一幕，其他几人忽然对猛虎心生羡慕，临死之前还有绝代佳人倾心，无疑是人生之中的一件快事，不过他们更多的是妒意，青龙则是为猛虎高兴不已，自己的好兄弟不管怎么说找到了自己人生之中的另一半。
　　“哼，我先将你们这帮蝼蚁收拾了！”
　　阎罗天子看到猛虎和兰可欣两人不但没有丝毫的惧意，反而公然在自己的面前相拥相依，让他震怒无比，恨不得将兰可欣的衣衫尽去，狠狠的干上一顿！
　　“哼，你这一头猪，自己死到临头了都不知道，居然还在这里大言不惭！”
　　青龙冷冷的道，身影一步踏出拦在了猛虎和兰可欣两人的面前，青龙不管如何也不能让兰可欣和猛虎两人再受到伤害，其中任何一人陨落，另外一人都想痛不欲生，而且他深深的知道猛虎的性情，若是对哪个女孩子动心了，那就是一生一世。
　　平时猛虎为了兄弟他死不足惜，可以想象下他的性情。
　　“找死！”
　　阎罗天子怒斥一声，大手伸出一巴掌抽向青龙的脸庞，他想直接一巴掌抽在青龙的脸庞之上将其抽死。
　　青龙的身影傲然挺立，全身的法力调节到一个巅峰状态，但是依然无用，阎罗天子的大手依然出现在青龙面前，“轰！”
　　一声剧烈的撞击声响起，一尊古老的大门出现在青龙的面前挡住了阎罗天子的大手，两者猛烈的撞击在一起。
　　阎罗天子的身子被一股伟大的力量撞击飞了出去，血雨纷飞，阎罗天子的大手在虚空之中四分五裂，彻底碎裂了，整个人脸上露出不敢相信之色。
　　古老的大门正是天子之门，猛虎和青龙听到这一声撞击声音响起的瞬间知道三人这一下子安全了，自己的教主出手了，一切的危险都过去了。   他们对高进的神通深信不疑，这不是盲目的崇拜，这是一种信任。
　　天子之门漂浮在虚空之中，朦朦胧胧，周围十二道神秘的气息流转不断将青龙三人的身影包裹进去，接着三人进入了天子之门的世界之中。
　　这十二道神秘的气流正是代表着高进的诸般大道。
　　高进笑吟吟的看着青龙和猛虎三人，那兰可欣在高进的目光注视之下变的娇羞无比，脸色羞红一片。
　　“拜见教主。”
　　青龙笑呵呵的道。
　　“教主，真是厉害，那阎罗天子都远远不如教主了。”
　　猛虎哈哈大笑道。
　　“自家兄弟不必多礼。”
　　高进微微一笑道，这两个兄弟当初义无反顾的和自己站在一起，追随了自己多年了，他自然不能看着两人遇险。
　　“见过教主，多谢教主出手。”
　　兰可欣莲步款款的来到高进的面前，凝视了眼前的男子，心中充满了感激，若不是他自己和猛虎两人决对走不到一起，临死之前也要遭受万般凌辱，传说中的玄门天子是如此的重兄弟之情，她忽然很羡慕玄门的诸般弟子，不过现在不用羡慕了自己以后的命已经属于猛虎了。
　　“哈哈，好漂亮的女孩子，猛虎真是有福气了。”
　　高进哈哈大笑道，对于兰可欣他还是很满意的，兰可欣的美貌美若天仙，修为深不可测，正配得上猛虎、兰可欣听到高进的话，脸色更加羞红，感觉这高进是一个好相处的人，一个修为如此高深的人物能有如此的心胸和重情重义真是令人佩服。
　　“教主，过奖了。”
　　兰可欣嫣然一笑道。
　　“好了，你们现在回玄门吧，剩下的事情该由我们来解决了。”
　　高进眸子之中露出强大的战意，伸手一指一片空间通道出现在虚空之中，反手中间将三人送出了这片世界的外面。
　　“仙域之主的转世之身，不过这具肉身好像出了点问题。”
　　高进凝视着虚空道。


第三百五十四章 真身？邪灵？
　　“教主，这尊肉壳应该是你的肉壳，但是好像出了一些问题，若是不能解决的话，恐怕后患无穷。”
　　龙若天忽然出声道，此刻的龙若天身上也弥漫着天地之血的气息。
　　龙若天也踏入了破碎虚空的境界，虽然没有高进走的远，但是也相差无几，而且龙若天本身乃是祖龙之身，战力惊天，足以成为高进此刻的一大助力。
　　“无妨，这次我已经沟通了一些奇异空间的强者。”
　　高进忽然开口道，随着高进的晋升，高进现在的修为越来越深不可测，特别是这片空间开启的时候。
　　高进感觉到这个空间好像是自己亲手开辟成功的一样，那仙域之主的肉壳更是和他有着极为神秘的联系，同样高进从那奇异空间之中感应到几道神秘之极的神念。
　　这些神念神秘无比，似幻似真，但是高进知道这是一些神秘无比的强者，而且是九州华夏曾经诞生的人物。
　　但是高进知道事情绝非表面上那么简单，所以高进现在小心翼翼，绝不能出现一点的失误，奇异空间，甚至仙域之中都有人关注着这件事情。
　　说不准有人会在关键时刻发动雷霆一击，到时候一切都成为泡影，意味着失败，失败的下场很凄惨的。…    仙域之主传承之处的区域之中，一座悬浮大地之上阎罗天子怒吼连连，他几乎疯狂了起来，居然被人算计了一下，那两个公然辱骂他的蝼蚁就这样被人救走了，阎罗天子整个人肺都气炸了，头发倒竖，毁灭的气息铺天盖地，让剩下的三名法老神教和光明神教的人颤抖不已，看到那天子之门，他们就知道玄门的教主出手了，此刻他们彻底的心灰意冷了，自己背后的天子只将他们当做弃子而已，草芥都不如，他们羡慕玄门的青龙和猛虎。
　　“天子之门，居然是天子之门！”
　　阎罗天子怒吼连连，死死的盯着天子之门消失的地方，而后直接看了一眼法老神教和光明神教的高手，直接搜索记忆，终于明白了一切。
　　“吼，一个后辈小子高进，本座和你不死不休，势不两立，我受到的耻辱要千万倍的归还你，让你玄门上上下下死光！”
　　阎罗天子怒吼道，他被两只蝼蚁辱骂了一番，现在两只蝼蚁居然安然被人带走，而且自己刚才的大手居然被天子之门击碎，这简直不可洗刷的耻辱 ，传到仙域之中之中，他阎罗天子的名声彻底的堕落了，甚至比仙域之主镇压无尽岁月还要耻辱。
　　再怎么说这仙域之主乃是一片大世界的主人，被他击败，阎罗天子还有点心服，但是此刻却被高进这个后辈小子倒打一耙，如何能让阎罗天子平息心中的愤怒。
　　强大的气息铺天盖地，让三名高手几乎窒息了，趴在地上瑟瑟颤抖，几乎不敢抬眼看这位煞星，生怕这煞星一怒之下将他们生不如死的折磨。
　　“哼，我先将你们三人吞噬了！”
　　阎罗天子自然不能容忍看到他耻辱的一面，目光盯着这三人露出了森冷的光芒，接着大手缓缓的伸出将仨人的身影抓在掌心之中，三名高手吓的肝胆俱裂，肠子都悔青了，他们期待那第五十座悬浮大地上的无上存在降临。
　　“啪！”
　　阎罗天子一巴掌将光明神教的那位高手拍的四分五裂，血肉横飞，磅礴的生命精华孕育其中，掌心之中凭空出现一个黑洞将其吞噬，看的两外两名法老神教高手胆寒不已。
　　“你们也要死！”
　　阎罗天子冰冷地盯着两人道，法老神教的两名高手吓傻了，天子面前他们无论如何也生不起一丝的反抗之力。
　　“碰！”
　　又一名高手被拍碎然后被阎罗天子吞噬到掌心之中补充着他的法力，剩下的一名高手脸色苍白，微微发绿，不过令他更加震撼的事情发生了，他看到阎罗天子的背后出现一道人影，这一道人影干枯无比，服饰古老，不知道经历了多少岁月了，眸子之中绿光闪烁，古老的气息从这尊尸身身上发出，阴冷的气息几乎将这片苍穹冻裂了。
　　阎罗天子也觉察到这阴冷的气息，远远比他身上的阴冷气息强大多了，他感觉到一阵颤抖，刚才那气息出现的瞬间他就应该想办法逃离此地了，非要和几只蝼蚁计较啥。
　　“卑微的蝼蚁，可怜的生灵！”
　　古老的尸身之中传来一声不屑的声音，如同钢铁金属般的声音，听着让人刺耳难受。
　　“你到底是何人？”
　　阎罗天子转过身去看到眼前的身影的时候脸色震惊无比，眸子之中恐惧之色一闪而过，比他捏在掌心的那名高手被他狠狠的捏碎了，化为一股股的能量吞噬到自己的肉身之内，这名高手连惨叫的机会都没来得及发出。
　　“啪！”
　　阎罗天子的肉身被枯尸一巴掌抽飞了出去，速速快到了极限，阎罗天子连躲避的机会都没有，他的肉身被打的龟裂，天子之血流淌于苍穹之中。
　　“你到底是何人？你不是仙域之主，仙域之主不可能那么快转世归来，更不可能掌控如此强大大肉身！”
　　阎罗天子死死的盯着眼前的枯尸道。
　　“我不是仙域之主又是何人？你倒是说说！”
　　枯尸缓缓的走向阎罗天子，目光之中的绿光越来越旺盛，森冷的寒意卷边整个世界，周围的空间和时间被冻结了，甚至透发而出延伸到这片空间的上空之中，整片帝星星河的的无数星辰被冻结。
　　枯尸步步逼近，周围的一切都封锁了，阎罗天子几次动用各种法门进行跳跃都无济于事，可以眼前之人的可怕。
　　“你是枯尸之中衍生出来的阴灵，仙域之主不可能有如此阴冷的气息，你居然抢夺他的肉身，你就不怕他转劫归来至于你死地吗？”
　　阎罗天子冷然道，终于知道眼前之人为何物了，而是一尊僵尸，一个仙域之主尸身之中诞生出来的新灵魂。
　　“哈哈，阎罗你倒是聪明，这本就是我的肉身，他就是我，我就是他，我会让他回归我的体内！”
　　枯尸仰天大笑道，笑声能裂破苍穹，无数的黑洞出现在虚空之中，可以想象出这一尊枯尸的战力之恐怖。
　　不过就在他话音刚落下的瞬间阎罗天子的身影忽然化为一道黑色的烟雾笼罩在枯尸的肉身之上，展开了疯狂的神念攻击，声音充满怨气道：“我让你彻底的灰飞烟灭，夺取你的真身，我不信你的元神能比我的元神强大！”
　　这一道烟雾乃是阎罗天子元神之力凝聚而成，一般的天子根本无法抵挡，哪怕肉身再强大也要被灭掉，彻底的形神俱灭。
　　“吼！”
　　枯尸厉声嘶吼一声，威慑九天十地的气息爆发而出，在这一刻一身的白衣古袍猎猎作响，双目之中冲出两道耀眼的神光，直接洞穿这片世界照耀天地之间，甚至直接延伸向天地尽头那奇异的时空之中，可怖的眸光，让奇异空间之中隐藏的诸般强者感觉到凉意。
　　“好恐怖的战力，这仙域之主的肉身果然出现了变故，根本不是一般的天子能抵挡的，真的难以想象仙域之主当年强大的什么地步！”
　　黑暗尊者的身影屹立在奇异空间之中，与他并肩的赫然是耶稣，而且那真教尊者，法老神教尊者，光明尊者三人的身影也和两人并肩站在一起。
　　真教尊者，黑暗尊者，光明尊者，法老神教尊者身上发出了翻天覆地的变化，举足之间拥有毁天灭地的法力，周身混沌之力和天地之血缭绕让人，成就无上战体。
　　这种战体是一种奇异的体质，周身散发出吞噬诸般妙法的力量，居然有着天子的一些特性，法力更是深不可测，这是被人以无上玄法改造成功的，由此可以想象下这人的恐怖。
　　“仙域之主，果然惊才绝艳，当年几乎可以极尽升华，彻底的实现永生之道，但是可惜出了点差错，最终失败了，这次转世归来，想补全自己的大道。”
　　耶稣叹道。
　　“我们五人联手足以将他制服，不知道那仙域之主本源传承在不在他身上？若是在的话，他为何不炼化？”
　　光明尊者疑惑道。
　　“仙域之主本源传承神秘无比，他体内诞生的阴境界不够，没有修成真正的天子，我想这是他不能炼化的根本原因，当然也许这传承被仙域之主陨落之前镇压某一个地方，仙域之主陨落之前肯定能推测到自己肉身将要发生的变故，也许做出了其他的安排。”
　　耶稣凝视着帝星星河道。
　　黑暗尊者等人微微点头，在他们关注着这里里面变幻的同时，混沌之中其他地域之中闪现着几尊古老的身影，其中有死帝天子其他还有几人，同样流露出天子的气息，一个个眼神盯着帝星星河的上空露出了炽热之色。
　　“看来这次真正的传承者不在这些人之中。”
　　死帝天子脸上露出一丝的淡然。     “不，也有可能在这其中，我觉得现在新诞生出来的天子和仙域之主有着非同寻常的关系。”
　　一道朦胧的身影淡然道：“他的可能性最大，诸位小心。”


第三百五十五章
　　“什么？高进，你是说这高进是仙域之主的转世之身？”
　　死地天子脸色狂变道。
　　“这有什么稀奇的，我们一定要小心，天地之间一切皆有可能，别以为那仙域之主当年遭劫了，就代表着此人会堕落下去，他不但不会堕落，反而更加强势的崛起。”
　　这道朦胧的身影神色冷淡道。
　　“很好，事情越来越有趣了，天地之间最大的一个局就在这一世开启，恐怕这仙域之主想图谋更高的境界，不可能的事情，这是不可能的事情，我一定要阻止此人，我不但要阻止此人，我还要夺取他的一切，诸位你们也是如此吧，哈哈。”
　　死帝天子忍不住仰天大笑道。
　　“我怀疑仙域之主这是故意的，他想蜕变，极尽升华，打破天地，参悟更高的境界。”
　　这道朦胧的身影道：“前世，今生合一，极有可能成为一尊旷古强者。”
　　“这个自然，所以这一世也是仙域之主最为虚弱的时候，我们一定要好好的把握机会，夺取他的道果，不让此人晋升。”
　　死帝天子朗声笑道。
　　“所以，我们之间必须达成协议，必须将仙域之主彻底的毁灭，如此才行，否则，我们的一切将会成为泡影。”
　　又一道身影淡淡的道，这人身上有光明气息波动，神秘强大。
　　“哈哈……”
　　死帝天子等人闻言纷纷仰天大笑。
　　与此同时在另一片虚空之中屹立着三道身影，第一道身影长发披肩，发丝如雪，身材硕长，眸子之中蕴含着神秘的光芒，流传出混沌之气，这人手里拿着一张太极图。
　　和此人并肩而立的是一尊杀气冲天的人物，此人目光深邃，身上始终有一种淡淡的哀愁，手里拎着一瓶酒，另一只手里却夹着一柄飞刀，飞刀朴实无华，犹如凡俗之中的普通刀片。
　　与这两人并列的还有一道身影，这人双眸如神剑，眸子之中闪烁着浩瀚星河，手里拿着一柄古剑，古剑上面铭刻着几个大字，“独孤求败！”
　　若是凡俗之中的人看到这三道身影，一定会惊骇的说不出话来，因为这三人每个人都是在凡俗之中取得傲人成就的人，在天子消失的年代，他们打遍天下无敌手，即便一些强大的战体也难以和他们争锋，诸般人杰和他们生在一个传闻他们早已经飞升了另一片世界了。
　　但是如今却显化在凡俗之中。
　　这第一人正是张三丰，第二人是小李飞刀，第三人乃是独孤求败，这三人出生在不同的年代，但是他们却有着相同的一个身份，乃是仙域之主麾下的弟子。
　　这个身份并非今世而是前生，前生身份乃是仙域之主的弟子，仙域之主遭劫之后，三人转世来到凡俗之中，各自开辟出自己的道法，前世今生融合，成就无上。
　　“大师兄，这次前来的势力超出了我们的预料。”
　　独孤求败神色凝重的望着天地之间道。
　　“无妨，结果早已经注定，仙域之主陨落之前就已经预料到这一切了，我们足以应对一切。”
　　张三丰负手而立道，眸子之中露出一缕缕混沌光芒，“一切注定，不错，一切都已经注定，我们只要沿着命运的轨迹完成此事。”
　　独孤求败淡然一笑道。
　　“胜负已分！”
　　小李飞刀深邃的眸光盯着虚空之中道，给人一种洞穿天地的感觉。
　　说到这里师兄弟三人继续望向帝星星河的深处。
　　帝星星河古老的大门空间之中，随着枯尸的怒吼，萦绕在他头顶的黑色烟雾被这一声吼声震飞了出去，接着双目之中射出如天刀般的光芒，凌厉之极，渗人心魄，冷哼道：“小小一个阎罗天子居然在敢藐视本座的威严！”
　　“哼，你这邪灵，本座今天一定要击杀你，夺取仙域之主的肉身，然后炼化夺取仙域之主的传承，将来打破仙域屏障，成就永生有望！”
　　黑雾之中传来阎罗天子阴冷的声音，他体内的天子本源已经开始了燃烧，以断送天子之位来夺取这枯尸的掌控之权，然后再夺取仙域之主传承，唯有这样才能获取一线生机，不然的话他将落个凄惨的下场，他甚至觉得自己被人算计着，他要摆脱一切。
　　“哈哈，可怜的蝼蚁，永远是那么的幼稚可笑，我现在知道你是一枚棋子，当初仙域之主不是杀不了你，而是留有后用，可惜，我不会让他得逞的。”
　　枯尸仰天大笑道，他的身影一步踏出，强大的战体爆发出无与伦比的力量，武道战意被他发挥的淋淋尽致，万法不侵，永恒不灭！
　　周围的空间彻底的被这种绝对的力量封锁了，阎罗天子怒吼连连，身影正想移动的时候，枯尸的身影已经降临在他的身边，破天般的拳头已经砸在了阎罗天子化成的黑雾之上，直接将黑雾打的破裂开来，里面传来阎罗天子撕心裂肺的吼声。
　　阎罗天子化成的黑色烟雾再次重新聚集在一起不要命的冲向枯尸，发动恐怖的元神和神念攻击，但是让他绝望的事情发生了，枯尸周围的强大肉体太强大了，强大到他的元神根本无法靠近，一靠近就被一股毁灭性的力量震碎了。
　　“碰！”
　　枯尸的大手蕴含着无上武道奥义，沿着大道轨迹而下拍在黑色的烟雾之上，将烟雾打的四分五裂，一片片的天子之血喷薄在虚空之中，染红了苍穹。
　　黑色的烟雾在虚空之中渐渐的聚集在一起，气势比以前弱了许多，里面传来阎罗天子不甘的声音：“不可能，你居然能将这一尊肉身的力量发挥出五成以上，你是仙域之主尸身之中衍生出来的灵魂而已，根本不可能发挥出这尸身的力量。”
　　“哼，卑微的蝼蚁，这个天地之间的大道岂能是你窥视的。”
　　枯尸声音冰寒道，缓缓的走向黑色地烟雾，掌心形似苍穹将黑色的烟雾笼罩在其中，一道充斥着本源宇宙气息的火焰浮现在苍穹之中，燃烧着黑色的烟雾，黑色的烟雾瞬间被燃烧了一点，彻底的化为了飞灰。
　　“吼，你好狠，居然用仙域本源火焰来炼化我！”
　　烟雾里面传来阎罗天子愤怒的吼声，全身的法力再次爆发而出，烟雾化为一道黑芒冲向掌心枯尸的掌心之外，但是枯尸的手掌再次笼罩而下将黑色光芒罩在掌心之中。
　　“哼，阎罗臣服本座，我可以饶你不死，不然的话我要生生的将你炼化了，谁也救不了你！”
　　枯尸冷漠道，掌心之中的火焰再次爆发而出，将黑色的光芒彻底的包围了，无尽的炼化之力爆发而出，阎罗天子感觉到自己的精华在流逝，随着时间的推移自己将彻底的灰飞烟灭。
　　“我愿臣服！”
　　黑雾之中传来阎罗天子的恭敬之声，如今面临着死亡，什么天子面皮已经变的不重要了，保存生命再说，否则的话灰飞烟灭，以前受到的无边耻辱就无法洗刷了，他死都不会瞑目的。
　　“哼，不见棺材不了泪！”
　　枯尸冷声道，伸手一挥将阎罗天子狠狠的甩向空中，那一缕烟雾化为阎罗天子的身影重重的摔在地面之上。
　　阎罗天子被摔的头颅朝地，弄个嘴啃泥，整个人肺都气炸了，堂堂一尊天子何时受到如此的凌辱，无边的耻辱，不可洗刷，自己一天居然遭受到这样多的耻辱，先被两只蝼蚁辱骂，而今又被人像是仍蚂蚁一样扔在地上，下场可谓凄惨无比，阎罗天子第一次感觉到自己在命运面前的无力，任他大道神通无边也逃脱不了这样的命运，阎罗天子气的都想直接自爆死亡一了百了，但是想起这么多的耻辱，阎罗天子的头顶之上直冒青烟，七窍天子之血流淌不断，若是让他重新选择的话，他宁愿再次被仙域之主镇压无尽岁月，至少仙域之主是一尊真正的绝世霸主，被仙域之主镇压并非丢人。
　　“不行，我一定要想尽任何的办法活下去，哪怕受尽世间的凌辱也在所不惜，我总有一天要洗刷无尽的耻辱，将每一个羞辱我的人踩在我的脚下！”
　　阎罗天子心中充满了怨气道。
　　“啪！”
　　阎罗天子正在想着自己将来报仇的时候，枯尸的一巴掌从天而降将他狠狠的抽飞了出去，肉身再次龟裂了，天子之血流淌不断。
　　“蝼蚁，给我站起来，本座不需要一个废物！”
　　枯尸的声音冷冷的飘荡在虚空之中，眸子之中绿光大盛盯着飞出去的阎罗天子道。
　　“吼！”
　　阎罗天子有一种想哭的冲动，他很想冲起来和这尊枯尸拼命，但是多半会黯然收场，阎罗天子的身影生生的在虚空之中停留了下来，心中的怨气简直比无尽岁月以来挤压的还要多，快要撑爆了他的肉身，让他有一种发狂的冲动。
　　这一幕被许多隐藏在天地之间的天子观察到了，无论哪一尊天子都摇头叹息，一尊古老的天子居然受到如此的侮辱，简直是太悲剧了，换做是任何人都要发狂，而阎罗天子为了活命洗刷耻辱还要继续忍下去，这份忍耐之力让中天子钦佩，不知道阎罗天子知道众人的想法之后会不会再次发狂。


第三百五十六章 残酷
　　阎罗天子生生的忍下了这口气，神色恭敬的站在虚空之中，而后缓缓的走向枯尸恭声道：“拜见主人，属下定当为主人忠心办事。”
　　枯尸凝视着这阎罗天子一眼仰天哈哈大笑道：“哈哈，阎罗天子你果然识时务，做本座的一条好狗，我会给你汤喝，会给你肉吃，让你吃的饱饱的，将来好为我看家护院。”
　　“主人客气了，为主人办事是我应该做的，我愿意为主人横扫一切障碍。”
　　阎罗天子昧着良心说出了这番话，整个人处于疯狂的边缘了，他真的想自爆杀死这尊枯尸，不过他知道即使自爆也难以将仙域之主的枯尸炸碎，仙域之主的肉身已经蜕变成古老的战体，无尽岁月以来不但没有毁坏，而且日日夜夜的吞吐这片天地之中的精华，更加不朽不灭。
　　“哈哈，好，阎罗，待本座修炼大成的时候将来就能成就永生，你就成我的得力悍将，跟随我横扫诸天，在仙域之外还有一片更为广阔的空间。”
　　枯尸凝视着阎罗天子哈哈大笑道，在这一刻枯尸才将自己的绝对权威树立起来，他岂能不知道阎罗天子心中的念头，不过他自由掌控之法。
　　“恭祝主人将来证道永生！”
　　阎罗天子恭声道，反正已经昧着良心说话了，现在竭力取悦这枯尸，也许还有翻身的机会。
　　“很好，阎罗你知道这仙域之主真正的传承镇压在何方吗？”
　　枯尸忽然凝视着这片天地道。
　　“他的传承不是在主人这里吗？当初他陨落的时候封印在主人的肉身之中了。”
　　阎罗天子恭声道，将自己知道的一切告诉了枯尸，他知道枯尸真正的记忆比他晚了许多，不过这枯尸也许比他知道的还要多，毕竟灵魂源于仙域之主的尸身。
　　枯尸仰望苍穹道：“不，他并没有将自己的传承封印在肉身之中，他早已经预料我这个灵魂的诞生，他将传承封印在那尊混沌石像之中，混沌石像乃是一件神器级别的混沌石像，里面有着他的修为传承和仙域之主本源传承，他当初转世的时候受到异域高手地攻击。
　　阎罗天子并不震惊，其实他也能猜测到了，这仙域之主是不可能将修为传承封印在肉身之中的，那第五十座悬浮大地之上充满了神秘，如同那遁去的一，枯尸就是被陈放在那里，随着肉身之中灵魂的诞生，那里的镇压之力根本不能封印枯尸。
　　“以主人通天彻地的法力足以将那混沌石像炼化，然后趁早夺取里面的修为仙域之主传承。”
　　阎罗天子凝视了那一眼混沌石像道。
　　“不，你还是不知道这七七四十九座悬浮大地的真正作用，这些悬浮大地其实是布成一个玄奥的大阵将中间的悬浮大地封印住了，所有的封印之力都集中的那尊混沌石像上面，而且当年他在陨落之前前往仙域之中之中寻找到四十九尊天子的骸骨陈列在每一座岛屿之上，每一尊骸骨被他炼制成一柄神器古剑，利用四十九柄神器古剑的力量将混沌石像彻底的镇压了下来。”
　　枯尸缓缓的解释道，最后望了一眼阎罗天子，让阎罗天子心中生出一丝不好的念头。
　　阎罗天子被镇压了无尽岁月岂能不知道这些，只要将这七七四十九柄神器古剑拔出的话，那封印的传承将彻底的出土，难道此人想让他拔掉神器古剑不成？刚才他自身联合九大高手才能拨出一柄神器古剑。
　　“主人，手下拼劲法力也要将所有的神器古剑拔出掉。”
　　阎罗天子还能说什么呢，枯尸不会浪费丝毫的法力前去拔掉神器古剑，而且其中必然遭受到猛烈的危险。
　　“哈哈，阎罗你越来越能明百本座的心意了，这是大虚无战甲，是一件防御力极为强大的神器，你善加使用，将剩下的四十八柄神器古剑统统拔掉，本座要拿回自己的东西，我要天子之血染边诸天，这次前来的人一个也不能放过。”
　　枯尸仰天大笑道。
　　枯尸说话的瞬间掌心之中浮现一件古老的神甲，上面铜锈斑斑，却透发着古老神秘的气息，无数的神秘符刻画在上面，大道内敛于神甲之内，五个古老的大字刻画在神甲的上“大虚无战甲！”
　　这是一件传说中的神器，不知为何流落到仙域之主的手中，现在被枯尸掌握着。
　　阎罗天子将大虚无战甲拿在掌心之中，心中惊喜不已，他可以趁机炼化这件神甲，瞬间打出一道神光开始将这件大虚无战甲炼化在肉身之中，阎罗天子感觉到自己的防御力增强了数倍不止，同时攻击力增强了不少。
　　“多谢主人，我现在就将那神器古剑拔出掉。”
　　阎罗天子恭声道，身影缓缓的走向另一座悬浮大地之上，一拳挥出打在悬浮大地之上，上面立马发生了变化，化为一片修罗地狱，白骨森森，血色冲天，一柄古剑竖立在岛屿的中央。
　　枯尸望着阎罗天子的身影脸上露出阴冷的笑容，而后他的身影缓缓的走向那第五十座悬浮大地的上空之中，凝视着那座混沌石像， 绿色的眸子之中照耀出两道光芒和混沌石像的眸子对视着，脸色越来越凝重。
　　片刻之后，枯尸脸上终于露出了一丝的笑意，自语道：“好一个仙域之主，一切都在你的算计之中，我倒要看看你如何归来！”
　　远处的悬浮大地之上，阎罗天子已经抓住了一柄古剑，全身的法力运转到巅峰状态，一下子将这一柄古剑拔出了地面，接着他的身影冲向另外一座悬浮大地再次拔出了一柄神器古剑，阎罗天子身影接连不断的飘向一座座的悬浮大地，将一柄柄的神器古剑拔掉，他有种怪异的感觉，这些神器古剑的力量好像流逝了很多。
　　阎罗天子将每一柄拔掉的神器古剑纳入自己的体内，他初步炼化大虚无战甲以后心中生出巨大的自信，内心的仇恨再也压抑不住了，不过他也小心无比，这尊枯尸不是那么容易对付的，能轻易的将一件远古神器交与他？打死他也不相信。
　　阎罗天子并没有特意的感应大虚无战甲上面的灵魂印记，他甚至觉得上面还残存着仙域之主的神念印记，枯尸想通过他来试探，另外是拔掉这些神器古剑的需要，枯尸不会让他轻易陨落的，至少帮枯尸办完所有的事情才能杀死他，因此阎罗天子心中也是默默的算计着。
　　当他来到最后一柄神器古剑旁边的时候，他感觉到了一丝的怪异，这一柄神器古剑似乎与其他的不一样，上面呈暗金色，有一道金色的仙域之主印记，同时一道熟悉的身影出现在神器古剑的上面，这一道身影傲然屹立在天地之间，给人一种不可仰视的感觉，正是仙域之主的人影，虽然朦胧，但是化成灰阎罗天子也能记住。
　　“仙域之主，我要拔出你最后一柄神器古剑，我知道你已经转世归来，但你注定要落个凄惨的下场！”
　　阎罗天子对仙域之主同样充满了怨气，只不过对那枯尸的怨气暂时超越了仙域之主。
　　阎罗天子缓缓的抓向这一柄暗金色的古剑，古剑表面之上没有丝毫的能量波动，甚至像是一柄普通的剑子一样，当阎罗天子抓住这一柄神器古剑的时候，感受到浩瀚伟大的力量从这一柄剑子之中传来，让阎罗天子感受到自己的渺小，在这股力量面前他生不起一丝的抵抗之力，比当年面对仙域之主的时候还要恐怖三分。
　　任凭阎罗天子催动法力也无法撼动这一柄神器古剑，他心中闪烁这一道光芒，心中忽然想起自己拔出其他神器古剑的时候那上面的力量似乎弱小了许多，反震之力不能对他造成伤害，若是所有的反震之力都聚集在这一柄神器古剑之上的话，那他绝对有死无生，阎罗天子想到这里倒吸了一口凉气，接着想起那枯尸毫不犹豫的将大虚无战甲给了他，现在看来本就没按什么好心。
　　阎罗天子心中怒火冲天，正想将大手抽回的时候却发现一种神秘的力量已经将的大手粘在上面，任凭他催动法力也不能挣脱自己的大手。
　　“给我开！”
　　阎罗天子心中充满了恐惧，直接将自己的一双手自爆了掉了，一片血雨洒遍虚空，触目惊心染红暗金色的神器古剑，神器古剑上面充满了血煞之气，像是打开了一闪地狱之门，滔天的怨气从里面爆发而出，这股怨气的力量让阎罗天子脸色发白。
　　阎罗天子朦胧之间看到这一柄神器古剑的上面屹立着七七四十九道身影，每一道身影古老神秘，充斥着浩瀚无边的气息，天子的大道之光流转于这些人影的全身上下。
　　“不可能，一定是幻象！”
　　阎罗天子嘶吼道，他第一次感觉到了无力，他终于知道这柄金色的神器古剑乃是七七四十九柄神器古剑之中的皇剑，驾驭一切，那些四十九道身影极有可能是像仙域之主的尸身那样衍生出新的灵魂在上面。


第三百五十七章 凄凉收场
　　不过这些人再强大也无法摆脱这些神器古剑的控制，这一柄剑足以匹敌天地之间的一切神器，阎罗天子绝望了，在这四十九道身影气息的压迫之下毫无反抗之力。
　　“不！”
　　阎罗天子拼命的催动大虚无战甲，古老的神甲爆发出灿烂的神光，如同一轮神日照耀这片空间，并且透过空间将星空宇宙照亮，亿万众生震惊不已，诸般天子目光紧紧的盯着这里的一切，等待着柄神器古剑的拔掉。
　　忽然之间阎罗天子感觉到大虚无战甲之中传来一道伟大的力量，这股两强大无匹，联合他的法力催动大虚无战甲，大虚无战甲的力量暴涨了好几倍，阎罗天子这才看到枯尸的身影不知何时出现在他的身边，通过一种神秘的方式传递法力在大虚无战甲之中。
　　“还不拔除等待何时！”
　　枯尸忽然之间爆喝道，这一道声音如同天罚之音，令众生颤抖不已，这一道声音令阎罗天子心神剧烈。
　　“吼！”
　　阎罗天子嘶吼一声，全身的法力燃烧着，全力的拔除这一柄神器古剑的皇剑，一瞬间天地之间剧烈的摇动，枯尸同样运转法力拔除这一柄皇剑。
　　终于这一柄皇剑出现了动摇，枯尸眸子之中绿光大盛，他肉身之上的法力也开始燃烧着，出现了一种狂暴的现象，浩瀚无边的法力再次涌向这一柄神器古剑。
　　但是这一柄神器古剑只是动摇了几下而已，根本无法拔出掉，阎罗天子脸上惨白一片，那七七四十九道朦胧的身影渐渐的逼近，可怕的杀机爆发而出，令阎罗天子根本无法生出反抗的念头，他现在对这尊枯尸恨透了，枯尸摆明将他当做一件牺牲品而已，“快点拔除这一柄古剑，否则的话你的将生生世世被这一柄古剑奴役，永生永世不得超生，甚至随时面临着死亡的危险，此事过去，我就还你自由之身！”
　　枯尸口中传来冰冷的声音，他全身的法力快速的流动着，正在酝酿着体内的法力再次反动新一波的攻击。
　　“哼，你这个卑鄙小人，居然算计我，我岂能如你所愿！”
　　阎罗天子心中的无尽怨气爆发了出来，横竖今日难逃一死，宁愿做那神器古剑上面的奴隶也不愿意受到如此的玩弄，现在再与枯尸合作无疑是给自己找罪受，只是可惜的是他不能洗刷心中的怨气。
　　“哈哈，你值得本座去算计？你也太抬举自己了，你在我眼中不过是一只蝼蚁而已，一只随时∧笏赖穆煲稀！
　　枯尸仰天大笑道，像是盯着猎物一样盯着阎罗天子。
　　“我下场惨淡，你也难以逃脱惨淡的下场，我现在终于明白了仙域之主当初为何不杀我，你在他眼中也是一颗棋子而已，你的下场一定比我惨淡。”
　　阎罗天子神色反而变的平淡下来，他现在才知道自己被仙域之主镇压无尽岁月不冤。
　　“我的下场惨淡？谁能算计我！”
　　枯尸的目光忽然之间变的凌厉之极，凝视着这一柄神器古剑脸上露出炽热之色，毫无疑问这是一件令他心动的至宝。
　　“哼，你就等着灰飞烟灭！”
　　阎罗天子冷哼道，他本想自爆，但却怕便宜那枯尸，终于七七四十九道身影降临在阎罗天子的身边，停下了脚步，似乎不能走出这一柄神器古剑之外，他们的气息渗人之极，却透发出一股无与伦比的吞噬之力将阎罗天子的身影笼罩下来。
　　“哦，你始终不了解我的手段！”
　　枯尸冷漠道，眸子之中露出诡异的光芒，并没有理会阎罗天子，但是他的口中却响起古老的祭祀声音，神秘之极，如同天音，像是跨越遥远的天地而来降临在这片空间之中，刹那之间将阎罗天子的身影淹没在其中。
　　阎罗天子身上的大虚无战甲化为一道流光飞了出来落入枯尸的手中，但是阎罗天子的身上却烙印上一个个古老的字符，这一些字符形似大道印记，冥冥之中和枯尸口中发出的神秘祭祀声音相呼应，阎罗天子身上的生命精华瞬间流向古老的字符之中。
　　“你干什么！”
　　阎罗天子惊恐道，因为他根本无法阻止自己身上的生命精华的流逝，每一个烙印在他身上的古老字符充满了神秘的力量，吞噬着他的生命精华，这种未知无法掌握的感觉让他恐惧不已。
　　“我干什么！你说呢，我的大虚无战甲不是那么容易戴在身上的，我今天要将你生生的祭祀掉，爆发出前所未有的力量来拔掉这柄古剑，而且古剑之中传来的反噬之力将击在你身上，你的价值也会得到应有的利用。”
　　枯尸目光森冷道，口中的祭祀声音越来越响亮，古老字符之中的吞噬之力越来越强。
　　“不，你不得好死，你早晚会被仙域之主打的形神俱灭，我诅咒你落个凄惨的下场！”
　　阎罗天子惨呼一声道，他现在忽然发现自己无法掌控自己的肉身了，连自爆都不能了。
　　“哈哈，一只蝼蚁而已，本座玩你如同玩一只老鼠一样，你等着被我彻底的祭祀吧，将成功的拔除这一柄神器古剑，仙域之主的传承将成为我的囊中之物，我将参悟那永生之道，天地万物都在我的掌控之中！”
　　枯尸仰天大笑道。
　　“你这个疯子！你这个小人，可怜虫！”
　　阎罗天子怒喝一声，体内的生命精华依然疯狂的流逝着，周身古字彻底的燃烧起来，像是点燃一个火药桶一样，爆发出无与伦比的力量，撼动一切，于此同时枯尸口中的祭祀声音越来越响亮，一股股神秘伟大的力量降临在这里轰击在神器古剑之上，将这柄古剑轰击的猎猎直响，颤动不已。
　　同时神器古剑之上传来恐怖的力量破灭着阎罗天子的肉身，阎罗天子的肉身开始破裂，一股股灵魂般的刺痛从灵魂之中传来让阎罗天子痛不欲生，他越是反抗，体内的力量流逝的越快。
　　“极尽升华，魔神之力！”
　　枯尸忽然之间爆喝一声，双手在虚空之中瞬间打出亿万道的神诀印在虚空之中，在虚空之中形成一道朦胧的神图，这一道神图如同长鲸吞水一样将那降临的神秘祭祀力量吞噬殆尽。
　　神图上面弥漫着恐怖的力量，越来越强大，压的这片苍穹破裂，透过这片空间，整个天地宇宙都感受到这股恐怖强大的力量，诸位天子都皱眉不已。
　　但是这道星图依然不去撼动那神器古剑，他像是一片才苍穹将阎罗天子的身影包裹在其中，阎罗天子的肉身被一股恐怖的力量打碎化为一片血雨涌进了神图之中，阎罗天子带着最后的一丝不甘和无尽的怨气彻底的成为这幅神图的力量。
　　神图飘然而起，在枯尸的掌控之下化为一只光幕大手抓向神器古剑，“轰！”
　　两者碰撞在一起，整片空间震动不哟，神器古剑不断的出现颤抖。
　　“铮！”
　　这一道神图在这一刻极尽升华，耗尽了全部的力量拔出这一柄神器古剑，一下子将这一柄古剑拔出地面十米之外，枯尸看到此处脸上露出惊喜之色，四十八柄黑色的神器古剑从虚空之中飘散而出，这四十八柄古剑化成四十八道乌光在空中演化出一张黑色的大手抓向这柄皇剑。
　　“轰！”
　　一股巨大的反震之力从皇剑之中爆发而出，黑色的大手依然牢牢的抓住，远处的枯尸眸子之中露出凌厉的光芒。
　　大虚无战甲被他疯狂的催动着，发出灿烂的神光，枯尸仰天长啸一声，法力震动诸天，黑色的大手暴涨三倍有余一下子将这柄神奇古剑皇剑拔出了地面，这一柄神器古剑出土的瞬间一股浩瀚伟大的气息降临在这片天地之中。
　　“噗！”
　　枯尸一口鲜血喷薄而出，终究还是受到了巨大的反噬，哪怕他有大虚无战甲守护也让他承受了巨大的攻击，原本他打算让阎罗天子慢慢承受，但是恐怕古剑还没有拔掉，阎罗天子早已经被震死了，枯尸唯有彻底的将阎罗天子活祭掉直接召唤神秘力量，再加上他自己的法力才将这柄皇剑拔掉。
　　就在这一瞬间，那第五十座悬浮大地的上空之中同样传来一股伟大的力量，让诸天万界臣服的力量，让一般的天子都感觉到惊惧的力量出现了。
　　一切都源于那古老的混沌石像，这座混沌石像正如枯尸所言乃是一件神器，当初仙域之主以神器材料雕刻而成，而后炼制成一件神器，将自己的修为和传承封印在其中，此刻随着周围封印之力的破解，这被封印的传承修为终于在这一刻出现了。
　　整座混沌石像双目之中的神光更加灿烂，如同两盏天灯照耀天地宇宙，所有的一切变的无所遁形，让那些混沌之中的天子震惊不已，光凭这股散发出来的气息就让他们震惊，感觉到里面有着不能抗衡的力量，仙域之主不愧仙域的主人。


第三百五十八章 出现传承
　　天地之间那神秘的空间之中，一尊尊古老的天子脸上露出激动之色，尤其死帝天子等诸般高手，虎视眈眈，他们被这一股伟大的力量震惊了，许多人心中升起了异样念头，这是一个摆脱为人奴隶的机会，若是能炼化仙域之主的传承，那他们岂不是也可以问鼎永生了，这个世界上没有人愿意被别人掌控，他们同样不想被他们背后的大神掌控。
　　死帝天子几人相互对视了一眼，脸上露出会意的笑容，耶稣等人也是如此，和自己光明尊者想回对视了一眼，两人的眸光不经意之间相遇默默的已经明了心中的念头。
　　人就是这样，一旦面临着致命的诱，惑的时候，他们挤压在心中异样心思就会出现，他们是高高在上的强者，忠于背后之人，但那是无法摆脱背后之人掌控的背景之下。
　　而一旦他们有这种机会，他们便如飞蛾扑火一样踏出这一步，成功之后一步登天，傲视古今未来，但若是失败的话，下场很凄惨，不过为了那一线成就无上至尊的机会，他们哪怕冒此风险在所不惜。
　　帝星星河的上空之中瑞才亿万道，无尽的祥瑞之气将帝星星河几乎淹没了，这股伟大的力量直接传遍天地宇宙之中，让亿万生灵震惊不已，一个个目光望向帝星星河的方向。
　　一片古老的星空之中，高进，龙若天等人神色平静，他们始终保持着关注，不能让传承落入其他人手中。
　　除了高进几人之外，还多了一个面孔，这人正是萧家的高手萧凌天，无上罡体萧凌天，萧凌天在高进的相助之下，无上罡体体亦是大成，继承了荆轲的道统。
　　他不但将这道统发扬光大，而且相比真正的荆轲更进一步，踏入了真正的破碎虚空的境界，战力惊天，现在成为高进的一大助力。
　　忽然之间高进的目光之中露出圣洁无比的光芒，周身气息神圣，整个人宛若俯视九天的神帝一样，他的灵魂深处出现了神秘的变化，这是从来没有出现过的事情。
　　但是随着仙域之主传承的开启，这种变化发生了，终于发生了，此刻在高进的灵魂的深处出现一片空间，这个空间之中有一扇古老的大门，这古老的大门和帝星星河之上那一扇古老的大门一摸一样。
　　古老的大门之上有着巨大的封印，封印力量神秘之极，让人不可想象，这是一种难以想象的力量封印在上面的，这是前世的属于仙域之主的封印。
　　此刻。
　　这一扇古老大门上面的封印忽然出现了松动，里面的传递出无数的力量涌进了高进的体内，令高进法力开始暴涨，肉身开始着疯狂的蜕变，眉心之中的出现一道印记，这道印记和仙域之主传承空间里面混沌石像眉心之中的印记一模一样。
　　即便是高进在糊涂也知道这是仙域之主的印记，毫不疑问，自己就是仙域之主转世。
　　这是属于仙域之主的印记。
　　这道仙域之主的越来越闪亮。
　　“随着传承的开启，这边的封印也松动了。”
　　高进哈哈大笑道。
　　“教主，我们现在开始想助你，让你恢复一部分修为，这次大战严峻！”
　　萧凌天凝视着这一扇古老的大门道。
　　“好！”
　　高进微微点头。
　　龙若天和萧凌天两人相互对望了一眼，纷纷化为一道光芒进入了高进的灵魂深处，龙若天大手伸出，一道金龙刃浮现在掌心之中，切向古老的大门之上，同时萧凌天眉心之中出现一道黑芒击在古老的大门之上。
　　两股强大的力量足以击伤真正破碎虚空的天子，将古老的大门打的震动不已，两人更加卖力，不断的打出神通，将这衣衫古老的大门淹没在其中，古老的大门开始不断的颤抖。
　　“嘎吱！”
　　一声，古老的大门缓缓的打开，古老神秘的气息充斥在其中，萧凌天和龙若天两人可以透过古老的大门之中飘荡着瀚海一样的法力，每一滴法力都是混沌本源力量凝聚而成，这海量的法力让人无法想象。
　　汹涌的法力从古老的大门之中涌了出来，高进脸上露出淡淡的笑容，他的法力开始疯狂的攀升，龙若天和萧凌天两人瞬间退出了这片灵魂深处的空间之中。
　　此刻的高进的法力已经攀升到一个巅峰，肉身开始了一次又一次的蜕变，整个人宝相庄严的盘坐在虚空之中，体悟着自己前世的修为境界。
　　“教主前世已经推算好了，并没有将所有的修为封印在混沌石像之中，看来教主胜券在握。”
　　萧凌天惊叹道，暗暗惊叹不愧为仙域之主，惊采绝艳，善于算计一切，布局古今未来，这才是仙域之主应有的手段，这种手段可以凌驾天子之上。
　　“不错，不过那神器混沌石像还有一番争斗，我们先静观其变，天子之血将染边仙域的苍穹。”
　　高进凝视着帝星星河的上空道。
　　此刻萧凌天的头顶之上盘旋着一枚古老的镜子，正是大罗天机镜，这大罗天机镜来历神秘，乃是昔年萧家的先祖获得的一件神器，这件神器可以发挥出神秘莫测的力量。
　　运转天机在于一念之间。
　　三人将所有的天机隐藏了起来，凝视着帝星星河上空的变化，计算着最佳出手的时机，此次传承不能有四丝毫的闪失。
　　古老的空间之内，枯尸盯着这一尊混沌石像脸上露出疯狂的笑容，仰天哈哈大笑道：“哈哈，好，仙域之主你的传承终于出现了，你的一切都是我的！”
　　枯尸缓缓的走向混沌石像，迎着这一股伟大浩瀚的气息，他目光之中的光芒越来越旺盛，混沌石像爆发出的来的气息并不排斥他，甚至莫名的传递出一股股吸引之力，引导着他走向混沌石像进行传承。
　　枯尸的眼中露出了兴奋之色，接受古老的传承就在眼前，一旦传承到位，他的修为将暴涨，体内的元神将蜕变成不灭元神，再炼化仙域之主本源传承将真正的称霸诸天，有朝一日问鼎永生都有可能。
　　不过就在枯尸走向混沌石像的时候，混沌石像忽然之间颤抖了一下，浩瀚无边的能量风波向四周飘荡而出，原本如天灯般的眸子忽然之间熄灭，接着所有的能量波动消失的无影无踪。
　　混沌石像像是燃烧了一样，渐渐的变的石体如同九彩琉璃一样，完美无瑕，闪烁着梦幻的般的光芒，一个巨大的神珠漂浮在这尊石体的之内，神珠上面交织着无尽的大道纹理，每一道千锤百炼坚硬如神铁，可以破灭破碎虚空级别天子的肉壳。
　　可见仙域之主的修为恐怖到何种地步了，更令人惊奇的是在神珠之内漂浮着两个朦胧的古字，那神珠周围交织出的大道纹理在这两个古老的大字面前如同儿戏一般，根本不值一提，古字正是“仙域”二字，这一对古老的大字散发着镇压天地的力量，一般的天子看上一眼就能感悟终生，当初的仙域之主就是获得两个古老的大字，参悟仙域之道，成为天子之中的皇者人物。
　　唯有真正的巅峰强者才能将其镇压，双手不知道沾满了多少天子的天子之血，从遥远的仙域之中之中搜集了七七四十九尊天子的骸骨炼制成神器古剑，这份手段让人这次前来的天子惊秫不已。
　　奇异空间之中的天子都看到了这散发着九彩琉璃光芒的混沌石像，一个个心神激动的无以复加，仙域之主本源传承散发出来的神秘气息令他们呢激动不已，若是炼化的话他们的修为将暴涨，在短时间内达到仙域之主那个地步也不是没有可能。
　　“仙域之主本源传承真是天地之间的神秘存在，我们一定要得到。”
　　光明尊者激动道，其实他哪有将仙域之主本源传承贡献给背后之人的意思。
　　“不错，一定要得到这传承，仙域之主的本源乃是天地之间最为神秘的力量，世人都认为这仙域之主本源传承乃是仙域之主的传承，其实错了，仙域本源乃是仙域本源，这仙域之主其实是得到这本源的认可而已。”
　　耶稣仰天大笑道，似乎已经得到了仙域本源，不过心中却冷笑道：“本座要夺取仙域之主本源传承，将其炼化在肉身之中躲起来，看你们能乃我何！”
　　黑暗尊者，真教尊者，法老神教尊者仨人冷笑不已，这两人心中的想法他们如何不知道，当然在一定情况之下，他们也不介意做出一些意外的事情。
　　“我们也该去了，不能让这尊枯尸占据先机！”
　　耶稣凝视着帝星星河的虚空道：“当然还要防止那奇异空间之中的其他人出手，奇异空间之中的高手不可小视。”
　　“哼，不错，这次注定要打个天翻地覆！”
　　真教尊者战意冲天身影一步踏出走出了混沌之中，接着化为一道光芒消失不见，耶稣等人也跟随而下。
　　另一片混沌之中，死帝天子等人同样战意冲天，盯着那尊九彩琉璃般的混沌石像眸子之中露出炽热之色，感应到耶稣等人已经开始出手，纷纷走出了混沌之中降临在帝星星河上空直接走进古老的大门之中消失不见。


第三百五十九章 激烈争斗01
　　“阿弥陀佛，帝星星河注定要成为一片战场， 诸位这次的战斗关系到一片世界的生死存亡，我等一定要相助。”
　　一个古老的佛号声音从天地之间响起，接着一道面黄肌瘦的和尚出现在虚空之中，面带极苦之色，脚踩一尊十二品莲台。
　　“道友果然慈悲，三位道友开始吧。”
　　一道平淡的声音响起，这是一个道人的身影，却萦绕着无量佛光，手中拿着一个树枝，上面散发着七彩神光，背后出现一株高大的菩提树，菩提树上面佛光闪耀，亿万尊的佛陀盘坐在其中，朗诵着佛号。
　　这僧人正是释迦摩尼如来，佛门的开创者。背后生出菩提树的人正是准提道人，准提道人乃是一尊佛道双修的强者，演绎诸般妙法，修成天子。
　　说起来这释迦摩尼如来和准提道人前世也算是和仙域之主有着大因果之人，两人原本是仙域天才，曾经受仙域之主的点拨，也算是有着师徒之谊。
　　释迦摩尼如来后来不知如何转世来到世俗之中开创佛门，而准提道人则在仙域继续修炼，参悟佛门妙法，佛道双修，这次两人借助天地动荡从仙域之中赶来，相助仙域之主的转世之身，与此同时张三丰，独孤求败和小李飞刀的身影站在苍穹之中，三人身为仙域之主的麾下的弟子自然前来相助。
　　“不错，老师果然算无遗策，当初将自己的传承和仙域本源传承在了帝星星河之中，老师早已经洞晓古今了。”
　　准提道人神色恭敬道。
　　“哈哈，天地大劫也算正是拉开序幕了，那些背后之人的修为和老师前世的修为相差无几，可惜老师前世早已经算计到这些，在凡俗之中布置下来灭天大阵，专门用来阻挡那个境界的人，那些人时时刻刻推演着灭天大阵的破绽，我想老师会留下后手的。”
　　独孤求败战意高昂，天生的好战，一生之中但求一败。
　　“独孤求败一生之中但求一败，纵横天地，这次我相信你依然能纵横天地，看谁先斩杀一人！”
　　准提道人乱发飞舞，天子气息流转，手中的七宝妙树闪烁着神秘的光芒，这七彩妙树闪乃是他的证道之物，树枝是仙域之中的一株永生树上面采来，准提道人得到之后，炼制成一件惊天动地的神器，几乎刷尽周天万物，威力绝不在大日金莲之下，甚至有过之而不及。
　　“哈哈，准提，好，这次我奉陪！”
　　独孤求败哈哈大笑道，身上的战意越来越高昂。
　　“阿弥陀佛，诸位道友先开启大阵防护吧，保护天地，否则的话无数生灵将会受到连累。”
　　释迦摩尼如来高宣了一声佛号道，伸手一指一道光芒打入帝星星河之中。
　　“大善！”
　　张三丰等人闻言道，同样打出一道光芒没入帝星星河之中。
　　小李飞刀，独孤求败，准提道人仨人相视一笑，纷纷打出光芒进入了帝星星河的之中，整个帝星星河的上空出现了悟道巨大的光柱，每一道光柱充满了神秘的本源力量，五道光柱在交织在一起形成一片朦胧的区域缭绕在帝星星河的上空之中。
　　这一片区域将帝星星河紧紧的围在中央，充斥着伟大神秘的气息，和那凡俗之间的息截然不同，甚至将那整个凡俗世界隔绝在内，接着这片区域消失不见，帝星星河的上空之中依然保持着亿万瑞彩的景象，不过凡俗世界的气息再也不能扩散到帝星星河四周了。
　　释迦摩尼如来五人的身影再次隐藏在虚空之中，帝星星河古老大门之内的空间之中，枯尸手持神器古剑身影刹那之间来到混沌石像的旁边，大手伸出抓向了混沌石像，他想连同九彩混沌石像一同炼化。
　　但是枯尸快要触及混沌石像的时候，一道黑色的神光从天而降，这一道光芒充满了毁灭之力打向枯尸的眉心，同时一道雷电夹杂着灭世之力轰向枯尸的丹田。
　　“吼！”
　　枯尸仰天嘶吼一声，武道战意爆发而出，似乎早已经知道有人会出手，手中的神器古剑瞬间打在这两道光芒之上一下子将这毁灭之力和雷电之光打的灰飞烟灭。
　　但是枯尸出手的瞬间，这片天地之间降临无尽的光明之力，充斥着光明，将无边的虚空横扫殆尽，一道人影出现在混沌石像的上空之中抓向混沌石像，此人正是耶稣，现在的耶稣意气风发，掌握着光明神杖，傲视一切天子。
　　枯尸眸子之中寒光一闪，似乎早已经预料到有人降临收取混沌石像，他随手之间手指，一道凌厉的罡气演化出一柄亮丽的光刃斩向耶稣的眉心。
　　“光明神杖！”
　　耶稣爆喝一声，手中的光明神杖直接砸向这道光刃，“铮！”
　　一声，两者之间爆发出巨大的能量风波，周围的空间破灭，光明神杖轻易的将这道光刃击碎。
　　“哈哈，小道尔尔！”
　　耶稣大笑道，这光明神杖果然是可以和山河社稷图媲美的神器，随意一击之间居然将枯尸的进攻化解于无形之中，威力太大了。
　　“哈哈，果然是仙域之主的传承！”
　　耶稣哈哈大笑道，在击退枯尸的瞬间伸手一下子将混沌石像抓在手中，枯尸正要阻拦的时候，两道人影从天而降拦住了枯尸的去路，正是黑暗尊者和真教尊者两人。
　　“居然是仙域之主的尸身，真是可惜了，被一个卑微的；灵魂占据着。”
　　真教尊者 背负双手凝视着枯尸冷笑道，天子的气息毫不掩饰的释放出来，强大的威压铺天盖地，战意冲天，真教尊者晋升天子之后更加狂傲，需要大战一场展现他那无与伦比的实力。
　　“哈哈，你这尊枯尸快快滚出这尊肉身，你根本不配拥有这尊化身。”
　　黑暗尊者仰天哈哈大笑道，他的心思和真教尊者一样，意气风发，做梦都没有想到晋升成为天子，一旦成天子，以前的耻辱要加倍的捞回来，而且两人对这仙域之主的尸身很感兴趣。
　　“你只是个可怜虫而已，仙域之主身上诞生出来的寄生虫，仰仗着肉身的强大作怪。”
　　光明尊者的身影缓缓的从苍穹之中走了出来，从另外一个方向将枯尸包围在中间。
　　“枯尸，滚出这尊肉壳，这根本不是你这个卑微的蝼蚁能掌握的，否则的话我等四人今日将你打入万劫不复之地。”
　　一头金发的法老神教尊者高傲的昂着头颅，配合其他三人联手围困枯尸。
　　四人现在的修为都是天子之境的高手，为了这四人能够可以抗衡真正破碎虚空的之境的天子，他们的背后之人耗费了无数的功夫，甚至将自己的一部分天子本源给了这几人，如今这几人才有了天子的神通，虽然从本质上来说他们和真正的天子不一样。
　　但是已经没有什么两样了，天子掌握的神通他们一样可以掌握。
　　四人联手在一起的战力惊天动气，四人的方位战的玄奥无比，隐隐形成一个古老的大阵，四人的法力连贯在一起，爆发出更加恐怖的力量。
　　枯尸背负双手屹立在虚空之中，脸上露出嘲讽之色，眸子之中闪烁着妖异的光芒，冷漠看着众人道：“一群蝼蚁，看来你们比传说中的还要愚蠢。”
　　“哼，枯尸，本座奉劝你将自己的灵魂遁出仙域之主的肉身之外。”
　　耶稣将那混沌石像拿在手中，令他惊奇的是这混沌石像居然无法收进他的空间之中，他只有拿在手中。
　　“是吗？你叫耶稣，很好，你比他们四人更加愚蠢！”
　　枯尸盯着耶稣脸上露出不屑的笑容，身影缓缓的走向虚空之中，根本无视光明尊者四人的围困。
　　“大胆！”
　　光明尊者爆喝一声，其他三人心领神会，在这一刻四人身上爆发出无与伦比的杀戮之气，四道惊天动地的光芒在虚空之中出现，接着四道光芒交织在一起形成一道更加璀璨的光芒击向枯尸的眉心，这一道力量足以将一般的天子打的四分五裂。
　　“灭天一击！”
　　枯尸冷漠的道，身影一步踏出出现在这到光芒的面前，一拳击出，天地陷入了黑暗致中，像是末日到来，一种末日的气息降临，古老的拳印从虚空之中冉冉升起，如同一轮落日一样轰向这一道光芒之上。
　　“碰！”
　　一声巨大的爆炸之声从虚空之中炸响，枯尸的身影如梦似幻，周围的一切时空都无法阻拦，他的身影沿着大道的轨迹忽然之间跃出了四人的包围圈之外，下一刻消失的无影无踪，真教尊者四人再也难以发现他的踪迹了。
　　“不好，诸位道友小心戒备！”
　　光明尊者冷冷的注视着周围的空间道，枯尸的踪迹太诡异了，居然消失的无影无踪，任凭他神念横扫这片空间也无法发现枯尸的存在。
　　真教尊者等人仅仅的戒备着，“诸位，混沌石像已经到手，现在我们离开这里吧。”
　　法老神教尊者隐隐感觉到事情的不对劲，枯尸对这仙域之主本源传承志在必得，却为何消失不见，难道放弃了？不可能，枯尸还有一件恐怖的神器没有使出，就是那神器古剑。


第三百六十章 激烈争斗02
　　不过法老神教尊者话音刚落下的瞬间，一声惨叫之声从那耶稣的口中发了出来，众人震惊不已，看到一幅可怖的画面，原本被耶稣拿在手中的混沌石像忽然之间爆发出璀璨的神光，里面的神珠之中爆发出亿万道的混沌之光透过混沌石像穿越一切，接着射在耶稣的身影之上。
　　耶稣整个人的肉身被洞穿，无尽的天子之血洒满苍穹之中，耶稣的不灭元神被洞穿的四分五裂，手中的光明神杖被这亿万道的光芒震飞了出去，耶稣凄惨无比，受到了重创，任他绞尽脑汁也想不到会出现这样的情况，慌忙将那混沌石像丢在虚空之中。
　　“速速出手封印！”
　　光明尊者的身影刹那之间将光明神杖拿在手中，浩瀚无比的法力开始催动光明神杖，光明神杖爆发出如恒星般的圣洁光芒抵抗着那一波又一波的混沌之光。
　　真教尊者，黑暗尊者，法老神教尊者三人慌忙躲开那些混沌之光，来到了光明尊者的面前共同催动光明神杖，整个光明神杖的力量暴涨四倍，无量光明之力爆发出来淹没了这片虚空，耶稣仰天长啸一声，疯狂的吞噬着光明之力修复着自己的肉身和灵魂。
　　耶稣整个人肺都气炸了，这枯尸太阴险了，怪不得不上去和自己争夺混沌石像，原来混沌石像之上被仙域之主布上禁止了，刚才耶稣刚炼化的时候触动了里面的禁止，于是遭受里面禁止的猛烈攻击，若不是那光明神杖帮他抵挡了一部分，他多半有陨落的危险。
　　“哈哈！”
　　一声爽朗的大笑声从虚空之中传来，枯尸眸子之中露出不屑之色，将混沌石像拿在手中看了一眼耶稣道：“真是贪得无厌，你不修炼仙域本源之力居然想炼化这混沌石像，真是自寻死路！”
　　“哼，原来你早已经知道，你这个阴险的小人。”
　　耶稣冷声道，面皮尽失，看着枯尸露出森寒的杀机，他想不到枯尸居然有这么阴狠。
　　枯尸凝视着无人道：“本座早就说过尔等这些人愚蠢之极，他们居然派出一帮废物来抢夺仙域之主的传承，让人难以费解。”
　　枯尸的话让耶稣气的脸色发绿，真教尊者等人也是脸色阴沉一片，五人联手到现在不但没有将这混沌石像夺取，而且还吃了一个大亏。
　　“找死，光明之刃！”
　　耶稣震怒无比，手中的光明神杖在他大法力催动之下化为一道乳白色的光刃斩向枯尸，这一击之下足以斩断空间，将枯尸的过去之路全部封死。
　　枯尸的身影屹立在虚空之中，整个人脸上再次露出玩味的笑容，忽然之间他做出一个令人大胆的动作，手中的混沌石像被他拿起摇摇的撞向这道光刃。
　　“不好！”
　　刚刚打出光明之刃的耶稣脸都绿了，他刚刚吃过混沌石像的亏，对混沌石像忌惮不已，这枯尸居然拿混沌石像来抵挡他的光明之刃，太阴险了。
　　“轰！”
　　耶稣根本来不及撤掉光明之刃，直接斩在那混沌石像的头颅之上，将混沌石像打的铮铮直响，无数的大道之花被撞击了出来，同时混沌石像之上爆发出亿万道的混沌之光，枯尸的身影之上混沌之力流转不断，这混沌之光根本不伤害他。
　　真教尊者，光明尊者，法老神教尊者，黑暗尊者四人的身影直接遁向过去的时空之中，耶稣手持光明神杖催动法力将自己紧紧的护住，这混沌之光对他造成的伤害太大了。
　　“哈哈，好，上面的禁制少了许多，多谢诸位道友。”
　　枯尸仰天大笑道，将混沌石像紧紧的抓在手中，他先后两次利用耶稣成功的将混沌石像里面的禁止消掉不少，仙域之主生前在里面布下大禁止，唯有本人炼化的时候才能不受攻击，枯尸虽然掌握着仙域之主的肉身，但在本质上灵魂已经不是仙域之主的灵魂了，他炼化这混沌石像也要遭受上面的禁止攻击，枯尸的灵魂脆弱自然不敢尝试炼化，唯有借助耶稣的手段先将上面的禁止削弱。
　　“哼，枯尸，休要猖狂！”
　　耶稣神色阴冷道，手中的光明神杖再次爆发出璀璨的神光，真教尊者等人的身影同时出现在耶稣的身边，五大高手共同催动光明神杖，光明神杖上面的力量开始复苏，一股镇压天地的力量爆发而出。
　　“时空法则，掌控时空，历史长河，击杀阴灵，回到过去的历史。”
　　耶稣冷喝道，五人的身影瞬间消失不见，出现在过去的一片时空之中。
　　但是就在这时一声爆喝声音从时空之中传来：“时空逆乱，尔等找死，神器古剑给我炼化！”
　　随着这一道声音的响起，周围的时空被一股强大的力量粉碎了，众人的身影出现在现在的时空之中，耶稣脸色震惊不已，周围的空间七七四十九柄黑色的神器古剑将五人紧紧的围困住。
　　七七四十九柄神器古剑演化成一个玄奥无比的阵法，每一道神器古剑之上显化出一道古老的身影，每一道身影弥漫着强大的天子气息，大道之力缭绕，混沌气流弥漫，无尽的炼化之力出现在虚空之中，耶稣等人所在的这片空间几乎成了一片炼狱般的存在，天地之间的阴煞之气聚集在里面冲击着他们的心神。
　　在这股炼化之力的面前，耶稣五人感觉到巨大的危险降临，他们这才感受到这神器古剑的厉害，简直不下于天地之间的任何一件神器。而且这一件神器的威力更容易被发挥出来，尤其这一尊枯尸虽然没有修成不灭元神，但是肉身之中蕴含的法力达到一个极为恐怖的地步，催动着神器古剑能爆发出更加无与伦比的力量。
　　一片混沌天火降临在这里，燃烧苍穹，一片片的火海将耶稣等人的灵魂烤的生痛不已，这混沌天火乃是仙域之主生前凝聚的火焰，被储存在神器古剑之中，厉害无比，现在被释放出来一部分几乎燃烧时空。
　　“永恒结界！”
　　在这万分危急的关头，耶稣仰天长啸一声，手中的光明神杖爆发出无与伦比的力量，他联手真教尊者其他四大高手疯狂的催动这件堪光明神杖。
　　光明神杖上面交织着无数的神秘符文和大道秩序，在五大天子级别的高手的催动之下，上面的神秘符文爆发出灿烂的大道之光，一道道的大道秩序法则显化出神秘莫测的力量，接着无数的古老吟唱之声从虚空之中响起。
　　大道之光，大道秩序法则，古老的吟唱之声三者相互交织在一起，爆发出更加神秘的力量，演化出一片古老的世界将耶稣五人笼罩在其中，古老的世界之中充满了苍老亘古的气息，“轰”一声，荡起无极的能量波动直接将混沌天火排斥在外。
　　“光明神杖，神器的至强神器，很好，果然力量奇大。”
　　枯尸冷冷的看了一眼耶稣五人布成的永恒结界，依然掌控那神器古剑疯狂的对五人进攻。
　　四十九道古老的身影渐渐的靠近古老的世界，渗人的威压笼罩下来，让永恒结界之中的耶稣背后直冒凉气，他们清晰的感受到这股磅礴的压力，整整四十九道天子身影，虽然是骸骨演化而成，但力量足以镇压一切，放到仙域之中也能掀起毁灭性的灾难。
　　“轰！”
　　忽然之间枯尸的身影一步踏出出现在在永恒结界的上空之中，手持那混沌石像猛烈的撞击在结界之上，顿时两者撞击在一起爆发出猛烈的碰撞之声，混沌石像之中的禁止在此被触动，无尽的混沌之力降临开始疯狂的攻击者永恒结界。
　　耶稣五人脸色巨变，这枯尸阴险之极居然利用他们的永恒结界来破开那混沌石像之中的禁止，简直太阴险了。
　　“灭仙一击！”
　　耶稣等人当机立断，疯狂的催动那光明神杖，光明神杖一瞬间爆发出更加璀璨的神光，那古老的世界之中显化出一道朦胧的身影，于天地之间的大道合一，亘古存在，伟大的气息流转而出，这道朦胧的身影顷刻之间走出了古老的世界之外。
　　“铮！”
　　古老的身影只手之间击在那混沌石像上面，掌心之中大道秩序不断的流淌而出，一下子击在混沌石像上面，将混沌石像震飞了出去的，但是令人震惊的是这古老的身影并没有后触动混沌石像之中的禁止。
　　“至天子意念！”
　　枯尸惊声道，在古老的身影击中混沌石像的那一刻，他如同遭受电击一样，枯尸知道这是至天子的一缕封印在光明神杖之中的意念，不过他的身影下一刻再次将混沌石像揽入手中。
　　“哼，算你识相！”
　　耶稣冷声道，五人催动着光明神杖继续维持着那古老的身影，古老的身影正是至天子来排遣他们前来的时候利用自己的一缕意念炼制成的一道攻击手段之一，这道意念被封印在光明神杖之中，需要他们耗费海量的法力才能开启，输入的法力越强大，意念爆发出的威力越大，最为主要的是这道意念的攻击力相当于一尊至天子化身亲自出手攻击，虽然力量相差无几，但是攻击手法已经达到一个玄之又玄的地步，这也是为何刚才击在混沌石像之上没有触动混沌石像禁止的原因。


第三百六十一章 激烈争斗03
　　“哼，你们以为一尊永生的意念就可以主导一切？我就让你们尝试下神器古剑的真正力量，若不是利用你们破开禁止，我早就直接轰杀你们了。”
　　枯尸脸上露出狠厉之色，脸色渐渐的阴冷下来。
　　随着枯尸话音的落下，七七四十九道身影刹那之间凝聚在一起，形成一道灰色的身影，浩瀚伟大的气息充斥在这片空间之中，整片帝星星河的上空都弥漫着这股渗人的气息，若不是有大阵的保护，这股恐怖的力量恐怕会席卷天地，凡俗世界无数的生灵都要被这股气息吓的魂飞魄散。
　　这一道灰色身影脸上露出了各种复杂的表情，周身的大道气息流转不断，演化成一个完美的状态，枯尸的口中不断的吟出古老的声音，四十九柄古剑封锁一切空间，一般的强者根本无法插足进来，枯尸料定有其他高手将继续插手，所以直接施展手段封锁空间，将耶稣五人击杀。
　　“杀！”
　　耶稣等人也感觉到这一道身影的恐怖，当下控制至天子的意念展开了攻击，古老的身影像是代表着天地之间大道的本源，身影一闪出现在出现在灰色的身影的面前，伸手一指一道大道之光击向灰色身影的头颅。
　　“铮！”
　　灰色的身影木然之间睁开双目，露出渗人的光芒，大手挥出拍向这一道之光，发出铮铮直响的声音，两道身影刹那之间交错而过，刹那之间在虚空之中大战在一起，无数的大道之光闪动着，毁灭性的风波狂暴无边，摧毁着这片空间。
　　“去！”
　　枯尸一步踏出踩着大道的轨迹出现在古老的世界之上，将手中的混沌石像撞击在古老的世界之上，里面的禁止之力和世界之力撞击在一起，禁止之力再次被削弱了一部分，耶稣等人将大部分的法力用来维持那至天子意念之上，顿时被这股力量震的气血直冲。
　　“哈哈，还有三十六道禁止，一旦破开就万无一失了。”
　　枯尸仰天大笑道，手捏混沌石像继续的攻向那古老的世界，两者再次撞击在一起，混沌石像之中的禁止被破开了一道。
　　耶稣等人心中焦急无比，接着一个个脸上露出狠厉之色，疯狂的燃烧体内的天子本源，法力开始暴涨，古老的世界爆发出更加狂暴的力量躲开了枯尸的一击，遁向无尽的空间之中，枯尸脸色一冷，身影一闪跟了上去。
　　“好恐怖的枯尸，还有那神器古剑的力量也太强大了，至天子的意念居然无法降服。”
　　死帝天子的身影隐藏在一片空间之中。
　　死帝天子等高手静静的看着眼前的惊天大大战，枯尸的力量彻底的让他们震惊了，同时暗暗心惊那仙域之主的阴险和诡诈，居然在混沌石像之中封印了禁止，一般的天子触动里面的禁止不死也要重伤，那耶稣若不是有光明神杖多半会被其中力量击杀。
　　“当初仙域之主乃是临近无上永生之道的强者，转世的时候几乎将全部的修为封印在混沌石像之中，若不然的话要远远比这强大，而且以这邪灵的修为根本无法发挥出这尊肉身的力量。”
　　死帝天子眼神炽热的看着枯尸道。
　　“神器古剑也是一件厉害的神器级别的宝贝，他也远远不能发挥出里面的力量，传闻这七七四十九柄神器古剑炼制成功的时候，降下逆天劫难，仙域之主身为仙域的传人才将此劫难化解，这一件逆永生器若是发挥出最大的威力至少相当于四十九尊王者级别的天子联手，乃是仙域之主打破天地束缚的压箱底宝贝。”
　　一道朦的身影道。
　　“至阳天子这次吩咐了，若是得不到仙域之主本源传承，这神器古剑必须要得到，他要融合天地至阳之力再次炼制一件恐怖的神器。”
　　一尊红色的身影道。
　　“哦，看来至阳天子对这件宝贝很关注。”
　　死帝天子眸子之中露出一丝精光，能让至阳天子关注的东西已经不错了，这神器古剑一定隐藏着重大秘密，要知道这神器古剑虽然重要，但对于一尊同为皇者级别天子来说也是可有可无之物。
　　“听闻仙域之主当年得到了传闻之中的永生之器的炼制方法，我想这神器古剑之中是以永生之器的炼制方式炼制成的吧。”
　　另一道朦胧的身影道，这一道身影周身散发着阴煞气息，眸子之中寒光闪烁，盯着那神器古剑。
　　“永生之器？居然是永生之器，当年一个以炼器踏入天子之道的人物，这人名为神器天子，神器天子开创出来的炼器之道，传闻能推演原始天地宇宙之间的一切，难不成被仙域之主掌握了？”
　　死帝天子脸上露出震惊之色。
　　红色的身影凝视了死帝天子一眼道：“仙域之主气运旺盛无比，我听至阳天子说过，那神器天子和仙域之主曾经盘坐在混沌之中打赌，两人斗法无数年，后来神器天子终究是道法弱上一筹，将永生之器的炼制方法作为赌注给了仙域之主。”
　　“哈哈，所以这仙域之主既然继承了仙域本源，至阳天子怀疑他炼制的这神器古剑乃是采用永生之器的炼制方式。”
　　死帝天子哈哈大笑道，心中却思量着怎么收取这套神器古剑。
　　若是献给杀天天子，那杀天天子估计会给他重赏，而且杀天天子明说要仙域之主本源传承，他自己掌握这种炼器方式也不错，到时候去寻找天子骸骨，说不定能炼制出惊天动地的宝贝。
　　这杀天天子正是死帝天子的主人，虽然死帝天子也是天子，但是天子也有三六九等，杀天天子论起修为是和仙域之主一个级别的人物，修为深不可测，也是这次背后的大后台之一。
　　“至阳天子大人真是算无遗策，阳火道友乃是至阳天子大人的衣钵传人，这次若是能完成任务，那将得到至阳天子的传承也不远了，纵横天地之中指日可待。”
　　身上散发着阴煞之气的人乃是至阴天子的传人阴冷天子，一身修为恐怖之极。  这阴冷天子如同死帝天子和杀天天子之间的关系一样。
　　“逆乱天子大人和混乱天子大人也关注此事，两位同样对这永生之器的炼制手段感兴趣。”
　　那都爱朦胧的身影冷漠道，他的身上散发着逆乱之力，这样的力量能破坏打破天地之间一切力量的平衡，是天地之间最为恐怖的属性力量之一。
　　这人名为逆乱天子，也是背后的两位大人物混乱天子和逆乱天子一起培养出来的高手，提起混乱天子和逆乱天子，两人如同至阳天子，至阴天子等人一样，和原本的仙域之主也算是一个级别的人物。
　　“逆乱道友，众人之中以你修为最高，两位大人物居然也关注永生之器的炼制方法？”
　　阳火天子脸上露出一丝寒霜，杀机明显，这逆乱天子绝对是一个劲敌，继承了逆乱天子和混乱天子两位永生的衣钵，为众人修为之中最高者，逆乱天子若是出手抢夺那神器古剑的话，那他自己将直接和此人交手。
　　冥罗天子微微一怔，生怕众圣现在大战爆发出大山，他凝视了一眼众人道：“我们之中没有人单独出手抗衡枯尸，而且仙域之中的天子也隐藏在周围，玄门教主等人也没有出现，这一场争夺之中充满了变数，我们唯有联手抗衡诸般势力，等到手之后在各自凭借自己的手段一分高下。”
　　“冥罗天子此言甚是，我希望我们之间不要内斗，这样会便宜了一些人，让我们静观其变吧，到时候各凭手段，生死各安天命。”
　　死帝天子道。
　　“哼，暂且如此，各凭手段便是。”
　　逆乱天子冷声道，眸子之中的杀机越来越旺盛，背负双手凝视着枯尸和耶稣众人大战的地方。
　　阳火天子眸子之中同样杀机闪动，其他人微微点头，现在唯有如此了，枯尸的强大实力已经远远的超出了他们的预料，耶稣等人虽然战力修为不如他们，一些大佬在耶稣等人身上用了不少手段。
　　一片古老的空间之内，高进和萧凌天两人的盯着一片水幕，水幕之上显化一片景象，正是死帝天子等人的谈话，同时那枯尸大战耶稣等人的情景也显化在两人的面前，两人能轻易的掌握一切。
　　“教主的道法现在通天彻地，诸般天子都无法逃离教主的法眼。”
　　萧凌天由衷钦佩道，现在可以说一切都在掌握之中，众多天子的变化丝毫不能逃离高进的监视。
　　高进微微一笑道：“我的大道时时刻刻在完善之中，大罗天机镜上面的监察天地的神通已经彻底的和我的帝星神光交融在一起。”
　　随着修为的进步，高进的灵魂深处的古老大门再次平喷播出无尽的法力，前世今生的大道相互交融在一起，不断的完善着，一些残缺的记忆开始流淌而出，许多前世的力量和他之间的关系更加密切，有一种血肉相连的感觉。
　　萧凌天脸色大喜道：“恭喜教主，教主的道法时时刻刻完善，在不久的将来恐怕要登临永生之位，仙域劫难只手之间可以化解，教主真乃仙域天地之间的一线生机。”


第三百六十二章 激烈争斗 4
　　“教主难道恢复以前的记忆了？”
　　萧凌天惊声道。
　　“我的记忆只是残缺的而已，无法明悟前身，也许有一天灵魂之中的大门彻底的打开的时候，我才能彻底的明悟前世今生。”
　　高进叹道。
　　“教主前世乃是非凡之人，唯有教主这样的人才能以大毅力，大智慧转世重新演化天子之道，教主的大道才是天地之间永恒的大道，萧凌天愿意追随教主，常伴教主身边。”
　　萧凌天激动道，能有这样的教主，是他萧凌天前世修来的福分，耶稣的下场他也看到了，他的气运要远远的胜过耶稣。
　　高进苦笑道：“萧凌天，你太高看你教主了，也许前世是被迫转世，真正的命运谁也无法把握传闻之中仙域之中最为厉害的永生乃是命运永生，他的法力达到一个不可思议的地步，能真正的看破古今未来的一切生灵的命运。”
　　就在这时，高进忽然感觉到体内再次发生变化，随着这种变化的发展，一道伟大的气息从这片空间之中升起，如同神日出世，璀璨的神光照耀古今未来，高进宝相庄严盘坐在虚空之中，眉心之中的仙域印记越来明显，古老的气息弥漫而出，沟通那仙域之门一念之间。
　　龙若天和萧凌天两人被高进身上爆发出来的气息震惊了，现在的高进的爆发出来的法力波动已经远远超越了 耶稣这样的天子了，无量无边，仙域之力意念之间破灭一切，周身混沌之力，天地之血完美的交融在一起，浇铸成强大的不灭之身，同时滚滚如潮的仙域之力充斥着高进的全身上下，将高进衬托的如同一尊掌管仙域的真神。
　　“教主已经完全的将前世封印在灵魂深处的记忆消化掉了。”
　　萧凌天惊叹道，本能的从高进身上感应到那海涵无边，俾睨天下，掌控仙域的力量和气息。
　　“前世今生，但愿他算无遗策。”
　　龙若天叹道，他现在已经看出来高进前世推演一切，布下自己的一盘棋，但是真正达到永生的人尚不能算尽一切变数，更何况天子。
　　“前世生机已经断绝，无奈之下才布下如此棋局。”
　　高进的双目忽然之间睁开，眸子之中清澈见底，他已经明悟一段前生，彻底证实他就是仙域之主转世。
　　转世之前面临着无数强者的追杀，可惜他的身体在冲击永生之境的时候失败了，遭受重创，无奈之下推演天机，不下一切，才选择将修为成两份，接着灵魂携带一小部分修为逆转造化投入天地轮回之中，幸好那时仙域之中的轮回之力咋当，若不然的话他即便进入轮回也会被击杀。
　　天子和永生之境有着不可逾越的鸿沟，强大如仙域之主也无法抗衡，那些人联手的力量，即便不如永生之境的强者，也相差不远了，在历经劫数之下，能躲过这些人的追杀逃过一劫，足以傲视天地之中了。
　　“走吧，让我们大战一场，我这尊肉身乃是我将来证道的的根基，不可丢失。”
　　高进神色平静道，身影一闪走向虚空之中消失不见，萧凌天和龙若天身上爆发出强大的战意，跟随在高进的身后消失不见。
　　帝星星河上空之中虽然被神之境域笼罩着，但是在这一刻忽然之间出现一声巨大的爆炸声音，“轰”一片巨大的形如蘑菇云状的毁灭风波从帝星星河的上空冉冉升起，这破灭的气息能直接将普通天子的心神震成飞灰。
　　蘑菇云爆炸的地方正是那扇古老的大门，大门破裂化为飞灰，里面的空间彻底的坍塌化为一片能量风波，那五十座悬浮大地飘荡在虚空之中，一个个被毁灭性的力量打的四分五裂，那第五十座悬浮大地却依然如故，像是被一股神秘的力量保护着，丝毫不受毁灭性力量的影响。
　　不过这些毁灭性的风波被阻挡在帝星星河的上空之中，帝星星河之外没有丝毫的能量溢出，这就是那神秘大阵的神妙。
　　这一片蘑菇云之中，五道身影冲天而起，一个个狼狈不堪的屹立在虚空之中，为首的一人正是耶稣，脸色铁青一片，嘴角鲜血流淌，身上衣衫破烂，头发凌乱，目光之中露出冰冷的杀机，黑暗尊者等人站在他的身后，四人也是受伤不轻，几人身上一道道铁青的掌印印在上面，任凭他运转法力也不能化解这些掌印，掌印之上流动着混沌阴煞之力。
　　黑暗尊者四人同样也是神色阴冷，五人的目光盯着遥远的的虚空之中，遥远的虚空之中出现一道伟岸的身影正是枯尸，此刻的枯尸神色冰冷，嘴角流出一丝鲜血，他的眸子璀璨若神灯，掌心之中浮现着那尊混沌石像，混沌石像之中缭绕着一道强大的禁止。
　　这一道禁止异常的强大无匹，原来混沌石像之中被仙域之主布下了九十九道禁止，每一道禁止比前一道强大，最后三道更是强大到一个恐怖的地步，枯尸和耶稣等人大战空间之中，硬生生的利用耶稣等人破开了几乎所有禁止，只剩下一道禁止了。
　　忍无可忍的耶稣终于发动了那至天子意念自爆将那大阵演化出来的灰色人影炸的灰飞烟灭，同时将枯尸炸伤，几乎伤害了枯尸的灵魂，不过混沌石像之中的禁止却依然没有破开，这一道禁止散发着更加渗人的气息，让人的灵魂感觉到寒意，好似专门攻击灵魂的，让枯尸忌惮不已，他的灵魂根本没有修成不灭元神，无法破除这一道禁止，一旦触动，他将遭受毁灭性的轰杀，也就说仙域之主早就算计到了，根本不怕枯尸自己吞并这些修为，而且枯尸利用外界的力量也无法消除。
　　这让枯尸的心像是从天上落入九幽之中，心中愤怒无比，感觉自己的一切都被被人掌握在手心，根本无法跳出那仙域之主的算计。
　　“真是可悲啊，你这尊枯尸，任你耗费万般算计还是落入仙域之主的算计之中。”
　　耶稣冷声笑道，他现在总算知道了仙域之主的恐怖和善于算计，这尊枯尸衍生出新的灵魂也在他的算计之中，想到这里耶稣背后只生凉气。
　　“可怜的生灵，毕竟不是属于你的东西。”
　　真教尊者冷笑的盯着枯尸的身影道，他恨极了枯尸，这次完成任务的可能性很小，若是至天子降下惩罚，他们在劫难逃。
　　“一只可怜虫而已，不灭元神尚未修成，还想炼化接受传承炼化仙域之主本源传承？简直是痴心妄想，你骨子里依然是一只弱小的生灵而已，我一巴掌就能拍碎你的灵魂。”
　　光明尊者冷嘲热讽道，他的话不错，一巴掌的确能拍碎枯尸的灵魂，但就不知道有没有这个机会。
　　枯尸的脸色渐渐的阴沉下来，尤其是光明尊者的话简直是戳到他的软肋之上，让他震怒不已，怒火冲天，手中的混沌石像依然拿在手中，但是那七七四十九柄神器古剑飘散在虚空之中，虽然刚才消耗了许多力量，但是依然能爆发出令人惊惧的神秘气息。
　　四十九柄古剑将这片空间封锁的死死的，枯尸凝视着五人一眼沉声道：“今日我要你们全部陨落，一个不留，我要你们鲜血流进，让你们的肉身沉浮在帝星星河之上。”
　　冰冷的杀机毫不掩饰的释放而出，枯尸缓缓的走向耶稣五人，强大的气息铺天盖地，他在这一刻愤怒了，也不想破开那混沌石像上面的禁止了，杀戮充满了他的心中。
　　耶稣五人警惕不已，五人的法力关注进入了光明神杖之中，但是刚刚催动的时候，一柄暗金的色古剑划破空间而来，充满了破灭一切的力量轰杀想耶稣。
　　“铮！”
　　耶稣感觉到巨大的危险奖励，似乎四十九柄古剑的力量被合一，他举起光明神杖迎了上去，两者瞬间撞击在一起爆发恐怖之极的能量波动，耶稣被这股巨大的力量震飞了出去，总算掌管着光明神杖受到较小的波及。
　　光明尊者等四人直接被这股狂暴的能量掀飞了出去，散开开来，忽然之间枯尸的身影消失不见下一刻出现在真教尊者的上空之中，一拳挥出，武道奥义爆发，充满了仙域之力的赤金色拳头轰向真教尊者的头颅，拳未到，真教尊者已经感觉到自己处于生死险境之中。
　　“吼！”
　　真教尊者仰天怒吼一声，眼中怒火喷出，全身的法力凝聚在拳头之上轰击而出，体内的天子本源也在疯狂的燃烧着。
　　“轰！”
　　一声两只拳头撞击在一起，一声惨叫之声从真教尊者的嘴中发出，真教尊者的拳头直接化为一片飞灰，肉身四分五裂，天子之血染红了苍穹，他的不灭元神逃出了体外，心中充满了惊恐之意，想不到枯尸居然不顾一切的追杀他。
　　“啪！”
　　枯尸的身影如梦似幻一样出现在真教尊者的不灭元神旁边，直接一巴掌拍出，古老的战体力量爆发而出，将真教尊者的不灭元神拍的四分五裂，撕心裂肺的声音发出，真教尊者充满了不甘，他修成天子了，却将要彻底的陨落。


第三百六十三章 激烈争斗 05
　　“找死！”
　　耶稣等人愤怒无比，枯尸的出手太快了，他们根本没有反应过来的时候，这边真教尊者已经遭受重创临近灭亡，四人慌忙催动光明神杖对枯尸进行进攻。
　　但是枯尸的身影凌然不惧，暗金色的神器古剑皇剑摇摇掷出砸向真教尊者四分五裂是元神，不灭只是相对强大而已，在绝对的力量面前将成为飞灰。
　　“轰！”
　　一声，枯尸的身影硬生生的承受了光明神杖的一击，肉身被击飞了出去，却没有收到丝毫的伤害，肉身完好，元神只是受到震荡而已，但是那暗金色的古剑彻底的将真教尊者的元神笼罩下来。
　　神器古剑皇剑充满神秘伟大的力量，哪怕强大无匹的天子挨上一下也要被打的重创，真教尊者的原本四分五裂的元神如何能承受如此的重击。
　　“碰！”
　　一声，直接将其打的分裂千百块，真教尊者不甘的声音从虚空之中传来。充满了怨气，他不想死，刚成为天子却陨落了，他不甘心，但是根本无力抵抗，那最后的一丝意识也消失的无影无踪，背后之人加持他们身上的印记子也在这一击之下化为了飞灰。
　　枯尸是铁了心要击杀此人，他被仙域之主算计了一把，遭到这些人的嘲笑，心中的怒火可想而知，枯尸在截杀真教尊者之后身影一闪出现在虚空之中摇摇和耶稣等人对立着。
　　“大胆，枯尸你居然敢杀戮真教尊者，你就不怕他背后的皇者级别的天子降临将你彻底的击杀吗？”
　　法老神教尊者面色阴沉道，五人已经折损一人，枯尸的战力当真是恐怖无比。
　　“哈哈，你们这群狐假虎威的家伙，你们别以为为本座不知道，仙域之主早在陨落转世之前在天地之间布下大阵，你们背后之人只要降临就会遭受轰杀，即使他们降临也要遭受到巨大的反噬，恐怕要损耗许多的本源。”
　　枯尸仰天大笑道，杀戮一人之后，他心中的抑郁之气消失了不少，但是心中的杀戮之气更加旺盛。
　　枯尸缓缓的走向耶稣五人，眸子之中的光芒越来越旺旺，肉身之中充满了爆炸性的力量，古老的战体坚硬如神铁，仙域之主掌握仙域本源之力，以仙域本源之力淬炼无上战体，战力恐怖无比，当年潜力巨大，若是晋升永生之境将是一位无比恐怖的存在，真正的俯视九天十地。
　　“神道之歌！”
　　耶稣爆喝一声，乱发舞动，全身的法力疯狂的燃烧着，光明尊者，法老神教尊者，黑暗尊者三人再也不敢分开了和耶稣一起催动光明神杖。
　　光明神杖爆发出伟大的气息，在这一刻他演化成一把古琴，古琴的上面盘坐着一尊古老的身影，这一道身影像是大道的化身，亘古如一，与世长存，双手纤细，轻抚琴弦，沿着大道的轨迹沟通琴弦，一道道的大道之音流传而出。
　　枯尸的神色一怔，木然之间周围的景色出现了变化，他处于一片古老的洪荒宇宙之中，天地之间战乱不断，无数强大的气息铺天盖地而来，杀伐之音不断，一尊尊强大的恶灵从地下冒了出来抓向他的头颅。
　　“武道长存！”
　　枯尸身影傲然而立，全身强大地武道力量爆发而出，毁灭一切，萦绕在周围的恶灵瞬间化为一片飞灰。
　　枯尸仰天望向这片苍穹，一片浩瀚无边的神念威压从天而降，轰向他的灵魂之中，想将其直接轰杀，这样避开他的无上战体，直接攻其弱点。
　　“永恒封锁！”
　　枯尸脸上露出阴森的笑容，古老的战体在这一刻爆发出更加璀璨的神光，如同九彩琉璃，完美无瑕，如梦似幻，无上神念威压降临的瞬间，这尊古老的战体忽然之间燃烧了起来，天地熔炉一样将那浩瀚的神念威压燃烧殆尽。
　　但是刚化解这些攻击同时，天地之间响起古老的战歌，声音每响起的刹那之间，如同一道大道之雷炸响在枯尸的灵魂之中，枯尸抵挡不住，一下子着了道，灵魂出现了颤抖，嘴角之中露出一丝的鲜血，他身上的九彩神光更加旺盛。
　　“哈哈，卑微的蝼蚁，你灵魂骨子之中就是一个卑微的蝼蚁而已，根本无法和我等相提并论！”
　　光明尊者冷漠的声音从高天之上传来。
　　枯尸身影傲然不动，但是听到这声音的瞬间，眸子之中的光芒旺盛无比，声音冷漠道：“好一个神道之歌，居然攻击我的灵魂。”
　　枯尸的身影在这一刻变的高大无比，双手在虚空之中缓缓划动，古老的战体流淌出金色的天子之血，飘向苍穹之中，接着蔓延向整片苍穹之中，整片苍穹之中出现了一道道的身影，这些身影和枯尸的身影一样，每一尊气息强大无匹。
　　“灭道一击！”
　　枯尸的声音冷漠道，本尊手捏剑指摇摇指向苍穹之中，其他无数的身影也是如此手捏剑指摇摇指向苍穹之中，“铮，铮，铮……”
　　无数道的大道碰撞之声响彻天地之间，这片天地轰然倒坍。
　　“碰，碰，碰……”
　　耶稣四人的身影被震飞了出去，那光明神杖早已经恢复了原样，原本抚琴的身影也化为一片飞灰消失不见。
　　“哈哈，在绝对的力量面前一切将成为泡影！”
　　枯尸的身影从虚空之中走了出来，身影刹那而至来到了光明尊者的面前，这次出手毫不容情，掌刀吞吐，璀璨的神华照耀九天十地。
　　“啊！”
　　光明尊者的发出一声不甘的声音，那璀璨的神华将他的肉身淹没了，彻底的淹没了，接着一片天子之血洒遍帝星星河的上空之中，淹没了整片帝星星河，光明尊者的不灭元神也遭到了那难以想象的重创，几乎被打成了上万块飘散在虚空之中。
　　“光明尊者！”
　　耶稣双目赤红一片，不顾一切的打出了神通，淹没在正片苍穹之中，但是毫无作用，枯尸的身影爆发出古老的战体域场笼罩了一切，一切的神通在里面失去了作用，甚至连耶稣的身影也被阻挡在外。
　　这光明尊者其实和耶稣之间有着极为神秘的联系，光明尊者真是的前世身份乃是耶稣的一个儿子，故此这光明尊者的陨落让耶稣彻底的狂暴了，撕心裂肺。
　　“吞噬！”
　　枯尸挥手之间打出了七七四十九柄神器古剑将光明尊者的元神彻底的笼罩了下来，一股洪荒般的吞噬之力衍生而出将所有的一切都吞噬殆尽，至此光明尊者彻底的陨落，如同真教尊者一样就充满了不甘。
　　耶稣怒火冲天，他的儿子陨落了，彻底的陨落了，让他这个做父亲的充满了无力和悲伤，天子又如何？耶稣体内的天子本源开始疯狂的燃烧起来，不顾一切的催动了光明神杖，但是却被法老神教尊者和黑暗尊者两人拦了下来。
　　“耶稣，我们速速退走，此人不可抵挡，唯有逃走才能获取一线生机。”
　　法老神教尊者吼道，他现在真正明白了什么叫天子之中的强者，仙域之主的肉身是如此的恐怖，不可战胜，再战下去恐怕全部要陨落。
　　“道友速速退走，我们即便能杀死他也要付出惨重的代价，让其他人捡便宜。”
　　黑暗尊者神色凝重道，他如何觉察不出眼前的局势，暗暗后悔当初五人太茹莽了，上来就先和枯尸大战，结果现在损失惨重，其他的隐藏的高手恐怕还在看笑话，他们退走，只要枯尸还掌握着那混沌石像，不怕其他人不前来寻找枯尸的麻烦，到时候在算计也不迟。
　　两人的话像一盆凉水泼在耶稣的身上，让耶稣彻底的冷静下来，双目赤红盯着枯尸嘶声道：“你跟本座等着，本座要彻底的杀死你！”
　　耶稣心中充满了仇恨，恨不得将枯尸生吞活剥了，但他知道根本无法斗过枯尸，唯有让其他势力前来和枯尸火并，他才能从中占便宜，想到这里耶稣怒骂自己太冲动了，不是自己冲动的话，自己也不会损失如此惨重，自己的儿子也陨落了。
　　“哈哈，你们以为你们还能走得了吗？”
　　枯尸仰天大笑道，神器古剑吞噬了光明尊者的灵魂之后似乎觉醒了更加恐怖的力量，七七四十九柄古剑漂浮在虚空之中，爆发出个更加恐怖的力量，将耶稣等人紧紧的围困住。
　　枯尸的身影缓缓的向耶稣等人逼近，这些人必须要死，不然的话后患无穷，尤其那一件光明神杖让他忌惮无比。
　　“至天一击！”
　　耶稣脸色阴沉下来，神色变的阴冷无比，法老神教尊者，黑暗尊者的身影像是燃烧的神炉，两人疯狂的涌入法力进入光明神杖之中，他们现在开始拼命了，不要命，不计后果的催动光明神杖，光明神杖爆发出来的力量比刚才五人催动的时候还要强上一倍不止。
　　光明神杖之中的气息强大到一个极点，化为一道朦胧的光刃划破历史的长河击向枯尸，枯尸仰天嘶吼一声，脸上露出狠厉之色，手中的混沌石像再次迎向这一道光刃。


第三百六十四章 激烈争斗 06
　　“铮！”
　　一声，混沌石像狠狠的和这一道光刃撞击在一起，两者之间发出惊天动地的爆破之声，枯尸的身影被一股毁灭性的风波震飞了出去，虽然无法伤及肉身，但是他的灵魂遭受到了波及，终究还是无法借助光刃的力量破掉上面的封印。
　　就在这时五道人影从天而降，每一道身影散发出强大无匹的气息，远远的超越了耶稣等人的法力，每一道人影手持一件神器，每一件神器的品质不在那光明神杖之下，厉害无比，五件这样的神器出世足以和震撼仙域之中。
　　五人同时打出了惊天动地的神通，气势磅礴，狠辣无情，直接指向枯尸的弱点灵魂，想将其直接元神破灭。
　　“杀天天下！”
　　“阴神无极！”
　　“逆乱天地！”
　　“大阳光拳！”
　　“大阴之光！”
　　出手的五人正是逆乱天子，死帝天子，冥罗天子，阴冷天子，阳火天子五位绝代高手，他们每一人的修为战力恐怖之极，甚至那逆乱天子的战力更为恐怖。
　　五人直接以自己的手中的神器演化出神通，几乎动用的了全部的法力，这片苍穹之中的一切都被封锁了，任你神通盖世也无法从天地之中逃遁，无法隐藏自己的行迹，五道光芒诡异无比，形成一个神秘的破灭性的力量直接渗透枯尸的肉身。
　　一瞬间枯尸觉察到这巨大的危险降临，形势万分危急，枯尸感觉到自己的灵魂受到了神秘力量的侵袭，随时都有覆灭的危险。
　　“吼！”
　　枯尸仰天长啸一声，身上的大虚无战甲发出梦幻般的光芒，无数的神秘符开始显化而出，同时枯尸将手中的混沌石像迎向众人的攻击。
　　“轰……”
　　五道惊天动地的爆炸之声响起，五道惊天动地的攻击彻底的和混沌石像撞击在一起，募然之间混沌石像之中传来一股浩瀚伟大的气息，这道气息如同瀚海大浪一样拍打在五道攻击之力上面一下子将其拍的灰飞烟灭，同时这一股力量化为一道光幕大手拍向五人的身影力量更加强横。
　　五人相互之间冷笑一声，手中的神器纷纷化为灿烂的神光和这些光幕大手撞击在一起，相互之间这才抵消殆尽，五件神器之中每一件像是沉睡着古老的神邸一样，似乎随时都能被惊醒。
　　“好一个仙域之主！”
　　逆乱天子爆喝一声道，他的手中拿着一把类似于太极图的长幡，上面大道气息流转，流淌着两种截然不同的力量，这两种力量诡异无比，霸道极端，三个古老的大字刻画在上面“逆乱天幡。”
　　“此乃是最后一道禁止，想不到这一尊卑微的生灵居然靠着躲过一劫！”
　　阳火天子冷漠道，他的眸子之中露出炽热的火焰，掌心之中浮现一颗火焰般的珠子，珠子上面交织着无数的古字，这些古字散发着太阳的气息，代表着天地之间不同的阳之道，这颗珠子正是至阳神珠！
　　“哼，纵然有着强大的肉身又如何？到头来还要落个灰飞烟灭的下场，一尊蝼蚁而已。”
　　阴冷天子冷哼道，他的掌心之中同样漂浮着一颗墨绿色的珠子，这颗珠子散发的气息和天火神珠截然相反，相生相克，弥漫着无尽的阴煞之力，正是神器至阴神珠。
　　“真是悲哀，仙域之主是如此一个惊采绝艳的人物，当初若是冲击永生之境失败，再被一些宿敌追杀，恐怕已经无敌天下，而今肉身遭此蝼蚁盘踞。”
　　冥罗天子凝视着枯尸道，眸子之中露出炽热的光芒，这尊肉身若是被他掌握，那他的法力将会大进，冥罗天子同样被至鬼天子赐下一件神器名为大演鬼斩，似道非道似剑非剑，质如神玉，却透发着斩杀一切的味道，上面浮现出许多的神秘花纹和古字，隐藏着神秘的力量。
　　“哼，每一个历史时期，仙域之中不知道要诞生多少惊采绝艳的人物，他到底还是失败了，终究如同那镜花水月一样，这次就是他的末日，他转世归来又如何？”
　　死帝天子冷漠道，一张比女人还要惊艳十倍的脸庞之上露出一丝的不屑和嘲讽，死帝天子的手中拿着一柄古剑，这柄古剑古剑诛仙的气息相类似，充满了杀戮之气，此剑名为大毁灭神剑，五个古老的大字每一个大字之间充满了杀戮之道。
　　五人身影屹立在虚空之中，步步向枯尸逼近，根本无视那耶稣三人，这种被轻视的目光让耶稣等人惊怒不已，但是感应到五人身上的可怕杀机耶稣等人最终退了开来，他们要坐山观虎斗，必须将混沌石像抢到手，否则的话，他们背后之人会让他们死的很惨。
　　那尊古老的混沌石像再破开最后一道禁止之后，里面的神珠开始了活跃，古老的大字闪烁着神秘的光芒，枯尸看到此处脸上露出森然的笑容，面对着五人的步步逼近，根本没有放在眼中，大虚无战甲的力量开始觉醒，发出亿万丈的神光保护着他的肉身，同时那神器古剑排列在周身之外，以大衍之数不成，他自己却如同那遁去的一一样屹立在一个玄妙的位置，让人摸不清痕迹，这也是五大高手没有再次出手的原因。
　　“尔等不过仰仗自己手中的神器而已，若是硬拼实力，我一人足可以用巴掌拍死你们！”
　　枯尸听到五人的话并没有生气，反而出声反击，同时他身上的混沌之光开始和混沌石像之中的混沌之光相互交融在一起，他感应着神珠的存在，一旦将神珠移出混沌石像炼化，那他就可以接受传承，修为直接破入天子之境，修成不灭元神，法力暴涨，恢复到仙域之主前世大部分实力也不是没有可能，到时候足以掌握一切。
　　五人相互对视了一眼，看了那大虚无战甲和神器古剑纷纷脸上露出狠厉之色，逆乱天子盯着远处的耶稣等人道：“这位朋友，你的儿子和好友皆丧生在他的手下，他若是成功的接受传承，那你报仇无望，而且还要遭受到惨死，不弱联手争那一线生机。”
　　耶稣闻言脸色一怔，这逆乱天子的话倒是有理，众人之中若是谁最恨这尊枯尸，数他耶稣最为痛恨了，而且逆乱天子五人眸子之中目光闪动，肯定不会让自己置身世外的，若是自己不答应恐怕会遭受几人的雷霆一击。
　　“道友，我等皆是代表不同的实力，灭杀枯尸以后，各凭本事争夺便是，生死各安天命。”
　　阳火天子忽然出声道。
　　枯尸闻言脸色勃然变色，想到这里他手持混沌石像化为一道光芒冲向远方的天宇之中，却发现死帝天子等人早已记封锁了他的去路。
　　耶稣看见枯尸逃走，想起自己儿子皆是丧生此人的手上，忍不住声音冰冷道：“好，我们一起出手灭杀此人。”
　　“哈哈，好，我们各自拿出自己的手段施展灵魂攻击，混沌石像之中的禁止已经破除不能让他得逞！”
　　逆乱天子哈哈大笑道。
　　众人微微点头，一人施展神念和灵魂攻击未必能奈何这枯尸，但是五大高手再加上耶稣三名天子就不一样了，爆发出的力量无与伦比，几乎可以厮杀一切。
　　“逆乱灭神！”
　　逆乱天子当先打出一道神通，以自己手中的神器逆乱天幡为载体化为一道逆乱天地的力量涌向了枯尸。
　　“至阳天子叹息！”
　　阳火天子手中的至阳神珠化为一道光芒冲向虚空之中，接着演化出一道伟岸的身影，这是一道不下于那至天子意念的身影，甚至在至阳神珠的照耀之下更加伟大，一声发自灵魂的叹息从他口中传来，渗人心神，接着一股神秘的力量降临在枯尸的头颅之上。
　　“至阴之大罗须弥幻境！”
　　阴冷天子手中的至阴神珠直接化为一道古老的世界，这片世界让人沉醉于其中，笼罩天地将枯尸的身影笼罩在其中。
　　“天地寂灭！”
　　冥罗天子的大演鬼斩在这一刻爆发出无与伦比的毁灭性力量，斩天战地占尽天地之间的一切灵魂和神念，这股力量像是天地大浪一样盖向枯尸。
　　“杀天天子之境！”
　　死帝天子直接以手中的大毁灭神剑演化一片杀机四伏的世界，这片世界让人时时刻刻感应到杀机的存在，能将人的灵魂和神念生生的吞噬。
　　“无边无际！”
　　耶稣三人驾驭光明神杖演化出两道身影，这两道身影代表着天地之间截然不同的大道，两道人影的散发出来的力量决不再死帝天子等人施展的神通之下，耶稣仨人是拼了老命施展的。
　　现在的耶稣凶狠之极，心中的怒火和恨意在这一刻也彻底的释放出来，似乎化为无尽的法力灭掉眼前的人。
　　六道力量专门攻击一个人的神念和精神，刹那之间突破了那神器古剑的阻挡，接着穿透了大虚无战甲之中，力量被消耗掉了近三分之一，其他的力量仍然撞击在肉身之上。


第三百六十五章 激烈争斗 06
　　“吼！”
　　枯尸仰天长啸一声，声音之中充满了悲惨和不甘，他的灵魂开始出现了破裂，即便强大的肉身能消掉七七八八的攻击力，剩下的一点也不是他能抵挡的，哪怕他修成不灭元神也可以抵挡，但是他的灵魂太脆弱了，只是相当于强大无匹的半步破碎虚空强者灵魂而已，刹那的时间带着不甘和愤怒化为了一片飞灰消失不见。
　　神器古剑失去了主人的控制，力量消失了不少，那古老的混沌石像也脱离了枯尸的大手落向无尽的虚空之中，死帝天子等人脸上露出了惊喜之色，一个个仰天长啸一声，正准备出手抢夺的时候，他们却发现周围的时间静止了，完全的静止了。
　　一道身影伟岸的身影降临在虚空之中，脸上露出淡淡的微笑，手中握着一柄古剑，正是高进，伸手将古老的混沌石像抓在手中，身影刹那之间化为一道光芒进入了枯尸的体内，枯尸，不现在应该说是高进或者仙域之主了，睁开双目目光之中露出沧桑的目光，经历了无尽的岁月终于回归自己的肉身之中。
　　高进体悟着这一种熟悉的感觉，心中充满了兴奋，不错，这是他前世的肉身，里面诞生的灵魂已经破灭，高进感觉到自己现在的力量和肉身的力量在亿万分之一的刹那之间交融在一起，他能更好的掌控肉身的力量。
　　古剑发出一丝兴奋的刀鸣，高进知道这古剑乃是他前世的神器，现在自己最终和前世的肉身合一，古剑名为九天神剑，九天神剑这才真正的承认这个主人。
　　同时那神珠和九天神剑一样发出一丝的兴奋的鸣叫之声，一下子从混沌石像之中飞了出来没入了高进体内，接着一股股的法力开始流入体内，现在的高进的这一世的肉身和前世的肉身，以及神珠之中封印的修为法力开始相互交融，三者之间完美的融合在一起，相互补充更加完美，高进的修为和法力节节攀升，九天神剑盘旋在头顶之上，大虚无战甲发出九彩神光，神器古剑演化出一座古老的大阵将他紧紧的保护在中央，他的身影站在那遁去的一位置之上，远远超越了枯尸，让人难以抓住痕迹。
　　死帝天子等人愤怒无比，一个个眼中几乎喷出火来，他们怎么可能被被时间静止了，这是不可能的事情，逆乱天子恨不得杀死高进，居然隐藏在周围出手偷袭，而且将他们这帮人完全算计在内这份手段让人惊骇无比。
　　唯有耶稣的脑海之中出现一个名字：“玄门主高进！一定是高进，出了他之外没有人能掌控时空之道，高进在时空之道上早已经走到一个巅峰境界，掌控时间静止也是正常的事情。
　　“轰，轰…”
　　一道道如同神雷般的声音响起，众天子运转全身的法力催动各自手中的神器，强力之下将这时间静止破除的干干净净。
　　“时光倒退！”
　　众天子齐声暴喝道，他们感受到枯尸现在的状态已经发生了变化，里面出现的是一道天子级高手，拥有不灭元神，哪怕七人联手施展神念攻击也无法击杀此人，因此他们只为从过去的历史长河之中击杀此人，夺取那仙域之主传承。
　　无尽的时光之力像是大海狂潮一样朝高进淹没而去，但是高进的身影傲然而立，亘古如一，任凭那时光倒流的力量冲刷，没有发生丝毫改变。
　　“尔等这些蝼蚁居然敢打本座的主意，本座亘古如一，战体不朽，岂能是你们这些蝼蚁能撼动的。”
　　高进目光冷冽道，接续接受自身法力的传承，三者之间完美交融，前世今生大道相互印证，他的道法也在飞速的进步着。
　　“出手击杀，彻底的击杀此人，他是高进，乃是仙域之主的转世之身，不能让他接受传承。”
　　耶稣听到这声音就知道这是高进归来了。
　　“什么！高进，他怎么可能有如此深厚的法力！”
　　冥罗天子脸上露出不敢相信之色，众人震惊无比，高进是晋升天子了，但是高进怎么可能拥有如此浩瀚无比的法力修为？
　　“杀！”
　　死帝天子脸上的杀气几乎凝结成一股股的大道之力，他的身影冲天而起走向了高进，手中的大毁灭神剑爆发出璀璨的杀戮之光，直接划出一道落日般的杀戮之光斩向高进。
　　“铮！”
　　一声古剑相交之声从虚空之中炸开，一柄沧桑的古剑从天而降将大毁灭神剑的拦截了下来，古剑上面刻画着“独孤求败”四个大字刻画在剑柄之上，正是神剑独孤求败，独孤求败以自己的名字命名的神剑。
　　“死帝天子，本座听闻你以杀证道，特来斩杀你！”
　　独孤求败的身影从虚空之中缓缓的走来，手持古剑独孤求败，身披剑袍，强大的战意爆发而出，他早就想出手了，不过被张三丰阻拦了下来。
　　“独孤求败？”
　　耶稣眸子之中露出森冷之色，他和独孤求败结怨太深了，早在很久远的时期，两人曾经大战过一场，当年独孤求败横扫西土，灭杀光明神教的高手无数，如今独孤求败居然前来阻拦他们真是死有余辜。
　　“哈哈，耶稣你不配和我动手，当初若不是怕打破平衡，早就击杀你了，你以为你那道行会被我放在眼中。”
　　独孤求败神色不屑的看着耶稣一眼。
　　“死帝天子此人交给你。”
　　逆乱天子神色不屑道，“我倒要看看你们这次怎么保住他，谁若是阻挡，我便斩谁！”
　　“好大的口气，一个懂得逆乱之力的人而已，井底之蛙，却在这里妄自狂妄自大，真是不可救药。”
　　独孤求败冷笑道，身影一闪直接出手四柄古老的神剑，神剑之中幻化出四道剑影。
　　四道剑影化成一个古剑阵将死帝天子的身影忽然围在其中，冲天的杀戮之气让在场地每一位天子变色，独孤求败名震天地，一生但求一败，此刻他们才真正的知道这位狂妄无边的天子的实力。
　　“无耻，独孤求败！”
　　死帝天子一下子失去了先机，忍不住怒骂道，他根本无法破开大阵，不过独孤求败也无法奈何他，但他却感觉自己先一步失去了面皮。
　　“哼！”
　　冥罗天子冷笑一声，手中的大演鬼斩爆发出神秘的光芒，杀戮一切，斩灭诸天，冷漠的朝高进走了过去，却被一道身影拦截了下来。
　　这人手持散发着七彩光芒的树枝，正是七宝妙树，人影的主人是准提道人，准提道人二话不说直接打出七彩光芒罩向冥罗天子。
　　“轰！”
　　冥罗天子仰天长啸一声，手中的大演鬼斩冲天而起和七彩妙树撞击在一起，两人的身影同时倒退两步不止，这才停下身来。
　　“准提道人！”
　　冥罗天子脸上露出森然的杀机道：“你不是我的对手，速速退下，不然你今天就是陨落之日。”
　　“哈哈，冥罗天子，你有大演鬼斩，我有七彩妙树，今日大战一场，我已经和独孤求败打赌，谁先击杀一名天子谁就赢了。”
　　准提道人脸上露出强大的自信，他的七彩妙树虽然不如大演鬼斩，但却被他祭炼了无尽岁月早已经与身相合反而发出更大的威力，大演鬼斩虽然不俗却不是冥罗天子的神器，因此准提道人这才有把握大战冥罗天子。
　　“好，既然你想寻死，我也不阻拦，今日斩你！”
　　冥罗天子声音冷漠道，身影一闪之间出现在准提道人的面前，两人顷刻之间大战在一起，接着化为两道光芒消失不见。
　　“既然来了，都出来吧。”
　　逆乱天子始终脸色波澜不惊，他知道一些强大的天子出手了，时间倒是把握的很准，但纵然如此也改变不了最后的结果。
　　“哈哈，逆乱道友，别来无恙。”
　　张三丰的身影从空中走了出来，释迦摩尼如来和小李飞刀两人和张三丰并列。
　　“哼，你们既然来了，就留下吧，我等背后的永生早已经知道这一切，你们改变不了最终的命运，张三丰，你也是得到大造化之人，明白天机，你应该知道天命不可违。”
　　逆乱天子声音平淡道。
　　“不错，这仙域之主命中注定不该回归。”
　　阳火天子声音冷漠道，他身上的至阳神珠忽然之间没入他的体内，他的法力节节攀升，增长到一个恐怖的地步。
　　接着阴冷天子和逆乱天子手中的神器同样和他们的身体合一，他们的法力开始攀升，增长了好几倍不止，耶稣震惊不已，但是他还没有来得及反应的时候，他手中的光明神杖已经自主的没入了他的肉身之中，他的法力疯狂的暴涨着。
　　“你们的背后的人居然亲自耗本源，让你们和神器合一，提升法力！”
　　张三丰神色微变道，那冥罗天子和死帝天子两人应该也是如此，准提道人岂不是危险了。
　　小李飞刀和释迦摩尼如来两人也是震惊无比，脸色勃然大变，不过随后又恢复了平静，这一场大战注定要艰辛无比。


第三百六十六章 激烈争斗 08
　　“蝼蚁始终是蝼蚁，居然敢动教主，阻挡他的传承，真是活的不耐烦了。”
　　龙若天淡淡的声音从虚空之中传来，萧凌天和龙若天两人并列，一个无上罡体，一个祖龙之体，经历了高进的改造和淬炼，战力提升到一个可怕无比的境界。
　　“一条小龙，一个无上罡体，哈哈，很好，正好找不到你们的踪迹，这次灭杀你们。”
　　逆乱天子哈哈大笑道。
　　“是吗？至天子，至阳天子，杀天天子等人居然从大阵寻找漏洞降临意念相助尔等，你们以为我教教主不知道吗？当初教主造景早已经推演到今日之日，所以你们的算盘打错了。”
　　龙若天声音平淡道。
　　他的话音落下的瞬间，仙域整个上空之中焕发出一股雄伟浩瀚的力量，这些力量浩瀚无边，把一切的外来力量全部封死，接着将其斩断，彻底的灭掉。
　　“仙域之主你个老不死的，居然算计我等！”
　　一道怒吼之声从遥远的混沌之中传来。
　　“我等早晚会降临这里，将尔等灭杀！”
　　另一道怒喝之声道。
　　“诸位道友不能让仙域之主成功，他这次转劫归来若是证道成永生，尔等皆不是对手，消耗我们的本源降临意念相助他们。”
　　这一道声音提到仙域之主的时候充满了刻骨铭心的恨意。
　　“我们速速联手降临神念，相助他们灭杀仙域之主，一旦仙域之主成功的归来，将迎来不可估计的灾难。”
　　另一道声音冷漠道。
　　一刹那之间，逆乱天子，阳火天子，阴冷天子三人的神器从肉身之中冲了出来，三人脸色苍白，那一道古老的强大意念已经被抹杀了，被仙域之主提前布置下来的神秘大阵抹杀粉碎了，失去这种意念力量的支持，三大神器已经不能与他们肉身合一了。
　　“尔等也不要期望他们再次降临神念了，教主前世布置下来的大阵已经开启，他们至少一刻钟的时间才能再次降临，这一刻钟的时间尔等能否抵挡过去就要看命运了。”
　　龙若天神色冷淡道。
　　小李飞刀，张三丰，释迦摩尼如来等人望了龙若天一眼，似乎心有所悟，他们也想不到龙若天能沟通那灭神大阵，这个阵法唯有他们才能沟通，那龙若天的身份？即便比不上他们，也差不多了多少。
　　“哼，你到底是何人转世？你身上有祖龙的气息，难道是？”
　　逆乱天子神色阴冷道，传闻在仙域还有一头神龙，这神龙名为九天祖龙，乃是仙域之主麾下第一号战将。
　　论起力量不属于任何一尊皇者级别的天子，即便是当年的仙域之主也只能稍微强盛一点，和仙域之主关系亦师亦友，对仙域之主特别尊崇。
　　但是随着仙域之主的陨落转世，这个九天祖龙也被击杀了，“我是何人，你还没有资格来问！”
　　龙若天眸子之中的帝星神光越来越旺盛，望穿一切，不知道为何随着他修为的暴涨，他的体内同样传来一股浩大无边的力量。
　　这股力量不断的改变着他，甚至让他的双眸不断的发生蜕变，一道神通祖龙天眸浮现在他的脑海之中，可以掌控帝星神秘力量，可以洞穿天地，可以演绎无限。
　　逆乱天子忽然感觉到自己像是一个脱去衣衫的女子一样，被人看的一清二楚，所有的一切都在对方的目光之下，心中忍不住出现了一丝慌乱。
　　独孤求败，张三丰，小李飞刀仨人身上爆发出强大的气势，直接走向阳火天子，死帝天子，逆乱天子走去，一件件的神器漂浮在虚空之中，散发出强大无比的力量。
　　“杀！”
　　阳火天子的身影冲天而起，被一道金色的光芒阻挡了下来，正是释迦摩尼如来，释迦摩尼如来永远是一种悲天怜人的样子，手中的佛珠名曰六道轮回珠，这六道轮回珠乃是释迦摩尼如来采集天地神料，盘坐在六道轮回之上炼制而成。
　　这件神器蕴含着他的大道和感悟。
　　这六道轮回珠有六颗珠子，每一颗朴实无华，代表着一种轮回，代表着一种大道，能和那九幽世界的六道轮回相互感应，虽然不如太极图却能更好的与释迦摩尼如来的力量融合在一起，世人皆知释迦摩尼如来开创佛法，修炼佛道，却不知道他的同时修炼轮回之力将两种力量巧妙的融合在一起，战力倍增，修为恐怖之极。
　　“阿弥陀佛，皈依佛门！”
　　释迦摩尼如来眼神清澈，无暇，没有一丝的尘埃在内，但是手中的六道轮回珠却无限扩大将阳火天子笼罩在内。
　　“哼，自不量力！”
　　阳火天子冷喝道，身影冲天而起，至阳神珠化为无数的赤阳和那六道轮回珠撞击在一起，大道之光灿烂，两人的身影刹那之间奔向遥远的天地之间去了，消失不见。
　　“阴冷天子，本座斩你头颅！”
　　小李飞刀神色冷漠道，手中的飞刀指向阴冷天子的眉心，一道大道之光直接降临而下，力量霸道之极，让阴冷天子的不灭元神都感觉到了危险的气息。    这是一道绝世刀芒，相传小李飞刀乃是天地之间刀之道的巅峰，天地之间几乎没有人在这一道上可以和他媲美，一刀破灭苍穹，能击杀亿万邪魔，这一道刀芒演化出大道之光，厉害无比。
　　“大言不惭，小李飞刀你找死！”
　　阴冷天子爆喝道，至阴神珠冲天而起挡下了这一道攻击，接着神珠如同流星坠落大地一样砸向小李飞刀的头颅。
　　“轰！”
　　小李飞刀身影一步踏出，掌心如刀，刹那之间迎了上去拍在这至阴神珠上面，直接打的铮铮直响，身影却被震退了两部，不过阴冷天子却倒吸了一口冷气，这小李飞刀居然以肉身硬抗他的至阴神珠，肉身当真是恐怖之极。
　　“张三丰，我来杀你，仙域之主现在的麾下之中以你修为最高！”
　　逆乱天子不想直接和仙域之主对上，这样的事情留着背后之人处理吧，他现在不可能力挽狂澜了，而且那些背后之人将不惜耗费永生本源降临意念相助众人。
　　张三丰还未说话的时候，龙若天的冷冽的声音响起：“张兄，你去相助其他人，一刻钟的时间将所有人灭杀，我等要那些人空欢喜一场。”
　　“哈哈，好！”
　　张三丰已经猜测出这龙若天的真实身份，恐怕是以前的故人九天神龙，如此以来就好多了，九天神龙乃是仙域之主麾下第一号战将，有他的加入这场争斗胜算大了很多。
　　“大言不惭！”
　　逆乱天子怒道，但是他的话刚落下的时候，天地之间的时间刹那之间静止了，他的逆乱天幡静止在虚空之中，静止只是亿万分之一刹那的时间而已。     “神龙静止术，果然是九天神龙这厮！”
　　一瞬间逆乱天子心中惊骇无比，逆乱天子仰天震动，开始破灭这些神龙静止之术。
　　亿万分之一的瞬间将其破灭，但是这亿万分之一的瞬间足以让龙若天改天换地，扭转乾坤。
　　龙若天的身影化为一道神龙虚影，祖龙气息弥漫在天地之间，涌现出狂暴无边的气息，刹那之间来到逆乱天子的身边，掌心如刀直接斩在逆乱天子的头颅之上，直接将肉身打的四分五裂，天子之血染边苍穹之中。
　　“吼！”
　　逆乱天子拼命的催动逆乱天幡，一股伟大的力量降临，准备发动雷霆一击，但是他还没有动手的时候，周围的时光发生了倒流，回到他的肉身被击破的瞬间，龙若天脸上露出淡淡的笑容，伸手一抓一片苍穹出现直接将逆乱天子的不灭元神抓在手心之中。
　　“啪！”
　　一巴掌而下，将元神打的四分五裂，令人惊秫的惨叫之声从逆乱天子的灵魂只中发出，他想不明白他为何会被神龙静止术和时间倒退围困，明明力量和他相仿，甚至还弱他一线，但却无法抵挡，九天神龙难道真的恢复到巅峰时刻？
　　逆乱天子不甘心啊，修行两位皇者级别天子的无上道法，成为最有潜质问鼎永生之境的人物，却遭此劫难，被人强势抹杀掉。
　　“啪，啪，啪……”
　　龙若天的大手展现出一股无上武道奥义，瞬间打出了亿万次击在逆乱天子破裂的元神上面，将逆乱天子的元神彻底的打的粉碎，接着掌心之中浮现一团神龙火焰直接将其燃烧，接着一股股精纯的力量被高进的祖龙之力吞噬殆尽，同时那逆乱天子的一切记忆和修为感悟被高进得到融入自己的他的脑海之中，他的祖龙之道进一步完善。
　　龙若天的道行时时刻刻在进步，他的灵魂深处同样有一闪古老的大门，那大门上面有着封印，封印正是仙域印记化成，此刻随着高进的转世之身仙域之主的回归。
　　这龙若天灵魂深处的封印同样破裂，龙若天心神激动，知道一个属于仙域之主的时代就要回来了。
　　龙若天灵魂深处古老的大门流出来的感悟和这一世的感悟交融在一起，对天地大道的领悟越来越深刻，不断的完善自己的祖龙大道，这种道法越来越神妙。


第三百六十七章 激烈争斗 09
　　龙若天出手只是亿万分之一的刹那之间而已，身边的耶稣，黑暗尊者，法老神教尊者仨人简直被吓傻了，龙若天并没有出手对付他们，三人当然也不可能对龙若天出手，他们还想活命，现在的龙若天的身份大的吓人，耶稣深深的知道九天神龙的恐怖。
　　耶稣三人正要退开的时候，两道亮丽的剑光跨越了无尽的长空而来，这两道剑光充斥着无量混沌气息，玄奥莫测，如同那遁去的一，让人无法抓住痕迹。
　　耶稣三人狂怒不已，但是刚想抵挡的时候，黑暗尊者和法老神教尊者的身影轰然倒地，两人的脸上露出不敢相信之色，眉心之中出现一丝的鲜血，接着肉身像是琉璃一样破裂开来，里面的不灭元神早已经覆灭化为一片灰烬，彻底的陨落了。
　　“吼！”
　　耶稣惊怒一声，心中的怒火燃烧了他的理智，他的身影冲天而起，天子本源疯狂的燃烧着催动那光明神杖攻向高进，不，具体的来说是那混沌石像。
　　“你的对手是我！”
　　萧凌天的头顶之上出现一枚古老的镜子，正是大罗天机镜，整个大罗天机镜爆发出璀璨的神光将耶稣的光明神杖挡了下来，但是萧凌天的身影却被震飞了出去，他的法力依然不如耶稣，大罗天机镜也不如光明神杖。
　　但是大罗天机镜善于隐藏天地玄妙，玄妙无穷，这是光明神杖也无法比拟的，这是萧凌天的优势所在。
　　“哼，你还不配！”
　　耶稣眸子之中露出了寒芒，死死的盯着大罗天机镜，他知道大罗天机镜善于隐藏天机，而且这萧凌天能发出绝大部分的力量，萧凌天若是缠斗，他也无法杀死这萧凌天，不过他的心却冷静了许多，仙域之主能两剑之间秒杀黑暗尊者和法老神教尊者，这实力恐怖到一个极点，他根本无法抗衡，走才是上策。
　　“耶稣，你我之间总有一场了解，我们这次一分高下，难道你想逃遁吗？像是一条野狗一样逃遁。”
　　萧凌天脸上冷笑道，无上罡体的气息释放而出，此刻的萧凌天身上充满了无与伦比的霸道，同时一种特殊的气息出现在萧凌天的身上。
　　萧凌天宛若一尊绝世刺客一样，刺天，刺地，刺灭天地之间的一切，让天地都陷入寂灭之中，这就是萧凌天真实的道，大罗天机镜掩藏一切的气息，让萧凌天的身影变的飘渺起来。
　　“找死！”
　　耶稣怒喝道，闻言心中的怒火再次燃烧了起来，他的身影飘然而至，光明神杖攻向萧凌天。
　　“哈哈，好！”
　　萧凌天哈哈大笑道，身影一闪飞向了遥远的天地之间消失不见，耶稣紧随其后，一则是想击杀萧凌天，二则想避开高进和龙若天两人，毕竟这两人一个比一个恐怖，尤其是高进，不，现在应该说仙域之主了，这等仙域之中的绝代枭雄只要稍微恢复一点的实力，就能让他灰飞烟灭。
　　因为耶稣知道这等境界的人的可怕，和他背后之人一样，甚至眼前的高进比那些人还要可怕许多。
　　高进并没有击杀耶稣，他想让萧凌天借此机会修炼道法，萧凌天唯有在激烈的征战之中才能蜕变，修为实现飞跃，形成自己的无上罡体大道，甚至斩断无上罡体，成就真正的自我。
　　“仙主，你的身份已经暴漏了，众天子很可能不顾一切的对付你。”
　　龙若天担忧道，他现在恢复一部分前世的东西，明悟一些前世今生，因此对高进的称呼也变了起来。
　　但是同样也感觉到形势的严峻，虽然仙主随时都在接受着前世的传承，前世今生和肉身的法力自然而然交融在一起，攻击力绝代无双，黑暗尊者和法老神教尊者两人就直接被仙主击杀。
　　但是这距离真正的仙域之主的力量差远了，无法对付那些恐怖如斯的人物。
　　高进凝视着遥远的虚空道：“是啊，我的记忆虽然没有彻底的恢复，但还是感应到一些宿敌的气息，不过他们的真身休想降临，最多也只能降临神念而已。”
　　“大阵能维持到什么时候？”
　　龙若天已经知道那些皇者级别的天子为何不能降临这里，这大阵乃是其中的关键，从现在看来无论降临多少的皇者级别的天子也不行，这样大的手笔却是眼前的仙主在前世陨落的时候布置的。
　　当真厉害无比。
　　“这大阵的真正名字乃是混沌灭天大阵，乃是我从远古混沌遗迹之中发现的，神秘无比，乃是利用九尊皇者级别天子的肉身布置而成，每一尊肉壳力量浩瀚无边，联合在一起在法力上足以和传说之中永生之境的强者匹敌，唯有永生级别的高手才能破开，无尽岁月以来这些肉身之中的力量也消耗了不少，众天子联合足以破开，不过却要拉上三四尊皇者级别的天子陨落才能行将混沌灭天大阵破掉，所以没有人愿意拼命破阵。”
　　高进解释道。
　　“这片世界还能平静一段时间。”
　　龙若天叹道。
　　高进微微摇头道：“未必，他们的力量压缩到天子级别然后消耗一定的大道本源避混沌灭天大阵的搜索也可以降临，若是来多了，这片天地依然遭受劫难，而且他们若是能寻找到一件永生之境强者炼制的永生之器，众天子联手催动永生之器足以将仙域的混沌灭天大阵破掉，到时候整个天地都要面临着灭亡的危险。”
　　“永生之器？”
　　龙若天震惊无比，龙若天话中的永生之器和平时众人的口中的永生之器截然不同，平时说的永生之器是赞美这件神器比较厉害，但是真正的永生之器却是永生之境强者炼制而成，永生之境的人能掌握天地大道无上人物，这样的人炼制的神器已经堪称逆天了。
　　天地之间没有一件真正的永生之器，不，即便有也不是世人能看到的，高进的前世虽然为仙域之主，而且他继承了上一世仙域之主的道统，从中获取那永生之器的炼器方式，再加上从神器天子哪里获得一些炼器的奥秘，炼器之道达到一个巅峰的地步。
　　然而即便如此，他也无法炼制出一件真正的永生之器，真正的永生之器神秘无比，唯有永生之境的强者才能炼制而成，相传在很久远的时期，存在永生之境的强者。
　　那些永生之境的强者也炼制一些永生之器，但是这些永生之器却消失不见了，高进的前世寻找了很长时间也没有找到这永生之器。
　　一件永生之器可以毁天灭地，可以破灭一个仙域，即便是高进的前世之身也未必能抵挡一件永生之器。
　　由此可以想象出永生之器的厉害，若是发挥出全部的威力不下于一位永生之境的强者苏醒直接打出神通攻击对手，哪怕再厉害的天子也要饮恨。
　　“不错，永生之器的力量太强大了，众天子若是联手催动一件永生之器，即便不能发挥出永生之器的全部力量，但也能破开混沌灭天大阵，这是我唯一担心的事情。”
　　高进叹道，他的帝星神光看向未来，却发现朦朦胧胧的一片，但却感受到危险的气息临近，未来的时刻仙域将遭受灭顶之灾。
　　“仙主，永生之器不是已经消失了吗？我前世的记忆也觉醒了不少，了解信息之中推测到，这永生之器早已经不存在天地之间，随着那些永生之境的强者消失了吗？整个仙域之中，甚至整个大混沌世界之中根本无法再找出一件永生之器，传闻有一位永生之境的强者名为永恒圣人。”
　　龙若天说出了自己的看法。
　　“永生圣人？也许这位古老的永生之境的强者已经陨落了，强大如他们也不能推演天地之间的一切变数，我们还是做好应对吧，我这柄神器古剑乃是根据永生之器永生之器炼制的，也许将来能根据神器古剑找到一些永生之器的气息。”
　　高进看了一眼那神器古剑道。
　　“仙主，永生之境是大混沌世界之中的最高成就者吗？”
　　龙若天忽然道。
　　“永生之境？修为境界确实已经达到一个巅峰，但是我想朝那之上还有更高的存在，好了，若天时间不多了，你去相助下萧凌天，让他生死之间蜕变，在至天子等人意念再次降临的时候直接斩杀耶稣。”
　　高进望了一眼帝星星河的虚空道。
　　“仙主，小心那些天子的神念。”
　　龙若天知道高进已经有了应对之法，倒也不担心高进，想来这位教主在前世已经预料到有今日了，龙若天身影一闪消失不见。
　　高进凝视着天地之间的上空之中，接着静静的盘坐在帝星星河之上，感应着天地之间的一切变化，他的一些记忆已经开始复苏了，混沌灭天大阵清晰的显化在他的心中，他可以掌控这套大阵的运转。
　　天地之间之中之中，一道道充满杀戮之气的身影屹立在混沌之中，看不清真容，朦朦胧胧的一片，每一道身影似那天地之间的唯一，亘古长存，代表着天地之间的至圣大道。


第三百六十八章 激烈争斗 10
　　n6bqrw^~)v){0hxhb)^}lhio^m“诸位道友，仙域之主已经获取传承，若是任由他成长下去，极有可能威胁大混沌世界之中的平衡。”
　　一道朦胧的身影道，此人正是至天子。
　　“仙域之主麾下的第一号战将九天神龙已经转劫归来，我已经感应到他的踪迹了，他就是转世亿万次我也把他认出来，这人的战力极为强大，即便是我等之中的一人也难以一下子击杀此人。”
　　另一道白色的身影语气之中充满了仇恨。
　　“这仙域之主乃是一代枭雄，当年继承仙域的道统，成为仙域之主，将我等逼出仙域，这等仇恨不死不休。”
　　一道充满杀戮之气的身影道，此人正是杀天天子。
　　此刻杀天天子倒出一个惊人的事实，原来在场的许多天子，包括其他的一些天子，比如额鬼天子，至天子，至阳天子，杀天天子，至阴天子等一干强者都是仙域的枭雄。
　　当年的高进也是仙域一霸，这些人崛起的时候，正逢上一代的仙域之主陨落，于是一场惊天动地的大战展开了，争夺仙域的继承权，最终被高进的前世夺走，高进成为仙域之主。
　　成就仙域之主，自然要整理仙域，将这些额鬼天子等一些人赶出仙域，进入大混沌世界之中，这些人自然在大混沌世界之中利用大神通开辟大世界，这才得以生存下来，从此不敢进犯仙域。
　　然而天有不测风云，高进前世仙域之主在冲击永生之境的时候失败了，遭遇重创，一场惊天的暴动爆发，也就有了以后的事情。
　　“不错，不死不休，但是我们的真身无法降临仙域，甚至下边的世界之中，只能利用仙域和凡俗世界的一些空隙容纳真身，至天子，至圣天子不知道你们什么时候找出那混沌灭天大阵的破绽。”
　　身穿素衣的男子冷笑道，此人身上飘散出淡淡的阴煞之气，每一道气流演化着一个世界。
　　“我不但要击杀他，我还想得到他的本源传承，诸位也都是如此想的吧，一句话，击杀，彻底的击杀，夺取本源。”
　　一个全身萦绕着混沌鬼气的黑色人影道，这人正是至鬼天子，至鬼天子也号称恶鬼天子，但是也有人传言这是两人。
　　天地之间谁也无法看清此人的面目。
　　其他几道身影似乎根本没有听到众人的谈话，一个个没有任何的反应，像是在推演着什么，目光望向帝星星河之中。
　　“哼，不错，我们是为了仙域之主本源传承，但是那仙域之主本源传承掌握在仙域之主的手中，但是我们现在最为关键的是突破那混沌灭天大阵，若是无法突破一切都是空谈，仙域之主这一世的转世之身是高进，也是一尊天子，前世今生已经交融了，晋升真正的永生之境，不是没有可能，一旦晋升真正的永生之境，我们就等着皈依吧。”
　　至圣天子冷哼道。
　　“仙域之主善于算计，我们稍有不慎机会陷入毁灭之中，当年我们就吃亏了，这一世再也不能败，否则我们将会彻底的失败，从此以后为人奴。”
　　至天子冷笑道，盯着众人的神色变幻，心中暗暗嘲讽。
　　其他人微微一愣，他暗暗推演着，忽然想到这这至圣天子和仙域之主结怨甚深，当初仙域之主用剑斩掉至圣天子的头颅将其差点杀死，让至圣天子在仙域之中丢进了面皮，虽然仙域之主后来受到众天子的围攻陨落了，却在陨落之前灭杀三位皇者级别的天子，并且再次斩掉至圣天子的一条腿，如此一来至圣天子心中在无尽岁月以来憋着一口怨气始终无处发泄，他对仙域之主的气息特别敏感，哪怕仙域之主转世为高进，高进的灵魂已经发生本质蜕变。
　　至圣天子也能找出高进的踪迹。
　　“不过，即便我们现在降临神念相助他们，也无法取胜，若是能将那混沌灭天大阵破掉，足以将这片天地灭掉。”
　　至鬼天子神色冷漠道。
　　“哼，未必，现在的仙域之主转世之身还没有完全觉醒，我们可以趁机要他命，顺便抢夺本源传承。”
　　至圣天子冷哼道。
　　“消耗天子本源降临帝星星河，各凭手段争夺。”
　　杀天天子脸上露出狠辣之色，就在这时他的脸色巨变。
　　“不好，我的传人马上既要陨落了。”
　　至鬼天子脸色巨变道，脸上露出疯狂的杀机，他的传人不能陨落，否则的话，他颜面何存。
　　“哼，我的传人早已经陨落了，诸位消耗天子本源，降临帝星星河，我已经知道一件永生之器的消息，此事过后我们联手找出那件永生之器攻破混沌灭天大阵。”
　　一直默默无语的逆乱天子忽然出声道，和他站在一起的身影散发着近似的气息正是混乱天子。
　　混乱天子的眸子之中露出疯狂的杀意，同时爆发出强大的战意，在众人的震惊之中，直接燃烧天子本源，接着一道恐怖的意念避开混沌灭天大阵的探测降临在帝星星河的上空之中。
　　仙帝星星河的上空之中，混乱天子长发披肩，眼神如电冷冷的看向那帝星星河的上空之中，寒声道：“好一个仙域之主，你居然在陨落之前就算到帝星星河今日之事，居然布下混沌灭天大阵！”
　　“哼，一个混沌灭天大阵而已，这次他转劫归来，我照样让他陨落！”
　　至圣天子的神念降临在仙域的上空之中，目光冰冷，他和仙域之主有着可不铭心的仇恨，无法化解，他恨不德真身降临将所有的仙域生灵灭杀掉，依次来洗刷他的耻辱。
　　“诸位道友小心，那仙域之主诡诈之极，陨落了多次转劫归来，每一次转世归来，他的法力都会精进许多，还有小心九天神龙，九天神龙力大无比，这一世乃是仙域之主的一大助力，先灭了此人，断了仙域之主的左膀右臂。”
　　至鬼天子的身影出现在苍穹之中，目光深邃的看着天地之间的一切。
　　接着逆乱天子，至阳天子，至阴天子，杀天天子，至圣天子等多位皇者级别天子的神念降临在帝星星河的上空之中，他们的法力处于本体真正的实力之下，他们的肉身在混沌之中消耗天子本源替他们的神念分身隐瞒天机。
　　“哼，一条祖龙而已，这次本座将他收了，当坐骑。”
　　至圣天子冷冷的道：“我要狠狠的教训这个畜生。”
　　至鬼天子缓缓的走向虚空道：“嘿嘿，至圣天子还是小心点，别阴沟里翻船，这九天神龙狡诈的狠。”
　　“哼！”
　　至圣天子冷哼一声，脸色难看无比。
　　“很好，看来在不久的将来要降临真身彻底的覆灭仙域，不能再给他们一线生机，我要亲手将这些人的元神找出来炼化，我要再次缔造一个仙域，一个新的仙域。”
　　至圣天子的脸色阴寒无比，他愤怒了，彻底的愤怒了。
　　“欢迎众位道友前来帝星星河之上做客！”
　　高进的声音从帝星星河的上空之中传来，他早已经料到这些人不会轻易的放弃那仙域之主本源传承的，这是唯一的机会，这些人已经走到修炼的顶峰。
　　就如同自己的前世之身一样，掌控仙域还不满足，为了追求更高的境界，结果导致陨落，陨落之前他已经有这种预感了，但是依然去飞蛾扑火一样追求。
　　因为这是唯一的追求了，漫长的生命之中，他们寂寞，渴望晋升更高的境界，探寻真正的天地宇宙混沌之谜。
　　“仙域之主，你是仙域之主，你化成灰转世亿万次我也能感应到你的气息，给我出来！”
　　至圣天子怒喝道，身影一步来到仙域帝星星河的上空之中只手之间拍向混沌灭天大阵，力量浩瀚无边，比一尊破碎虚空之境天子的力量不知道强大多少，恐怖之极。
　　“碰！”
　　混沌灭天大阵之中出现一道永恒的光芒化成一张大手和至圣天子的大手撞击在一起，两者之间爆发出惊天的能量波动，不过这些能量波动瞬间被其天地之间的空间吞噬吸收，根本无法对其他区域造成一点的伤害。这就是混沌灭天大阵的玄妙，毁灭之中孕育着生机，生机毁灭转化在一念之间，有着强大的毁灭之力，同样有着强大的生机之力，这是一种平衡，一种对立。
　　混沌无处不在，真正的混沌灭天大阵虽然只笼罩帝星星河，但是整个天地，甚至凡俗世界上空的仙域也在笼罩范围之内。
　　其他人看到此处感觉到不对劲，这仙域的防御力也太恐怖了吧，“至圣天子，前世你不是本座的对手，今生你也是我的手下败将，你还有脸和我大战，小心我斩掉你的双臂。”
　　高进冷冷的声音从帝星星河之中传来。
　　“哈哈，诸位道友速速攻击此獠，这老匹夫已经转世归来！”
　　至圣天子疯狂的大笑道，提及往日的臭事，面皮丢进，而且还是在众天子在场之下，简直比抽他脸还难受。
　　“晋升永生之境再此一举，唯有永生之境才是大混沌世界之中的至高存在。”
　　至天子忽然对其他众天子道：“你们若是不出手，可就后悔了，这是我们唯一的机会了！”


第三百六十九章 激烈争斗 11
　　众人闻言脸上微变，他们也知道事情的严峻性，事情已经到了这个低不了，根本无法选择，至天子说的不错，高进一旦成功的晋升永生之境，整个天地之间将彻底的陷入高进的统治之中。
　　这是无法更改的，形势已经到了极度危险的时候。
　　想到这里至阳天子，混乱天子，逆乱天子，至阴天子，至鬼天子等人缓缓的走向帝星星河的上空之中，一个个脸上露出森冷的杀机，每一道杀机如同一柄绝世杀剑破灭一切。
　　“很好，诸位果然出手了，本座先让你们观看一场杀戮游戏。”
　　高进的声音淡淡的道，在他声音落下的瞬间帝星星河的上空之中忽然卷起一道亮丽的神光将众天子的身影卷入其中，众天子根本没有反应过来，像是掉入了泥潭之中不可拔出。
　　“阴险小人！”
　　至圣天子怒喝道。
　　“卑鄙！”
　　至天子喝骂道，其他众皇者级别的天子也是脸色阴沉一片，他们掉进了一个大阵之中，这个大阵足以困住他们半刻钟的时间。
　　“诸位道友，是尔等想夺取我的传承，灭我仙域生灵，本座也是迫不得已。”
　　高进声音冷漠道：“混沌灭天大阵虽然无法监测到尔等的气息，却能笼罩这片空间将你们困住半刻钟。”
　　众皇者级别的天子气的脸色发抖，尤其是至天子和至圣天子两人原来数次消耗天子本源降临这片天地也没见过混沌灭天大阵阻挡，潜意识的就认为混沌灭天大阵无法监测到这等境界的高手了，想到这里其他众皇者级别的天子愤怒的看着至天子和至圣天子两人，这两人真是该杀，给他们造成错觉。
　　帝星星河混沌灭天大阵的空间之内，高进缓缓的走向一片虚空之中，伸手一指片空间裂开，准提道人和冥罗天子两人大战在一起，两人的肉身都破裂了，天子之血流淌不断染遍苍穹，两人打出了真火，不过准提道人仍落后一筹，大战开始至鬼天子神念降临的瞬间，冥罗天子和大演鬼斩合一对准提道人发出了致命一击，准提道人的七彩妙树哪里能抵挡，被击伤，好在后来至鬼天子神念被混沌灭天大阵斩断了，两人这次一只缠斗下去。
　　“轰！”
　　七彩妙树发出神秘的光芒和那大演鬼斩再次撞击在一起，将准提道人震飞了出去，毕竟神器不如人啊，这是准提道人最窝火地方。
　　“纳命来！”
　　冥罗天子仰天长啸一声，高大的身影如同盖世魔神降世，手中的大演鬼斩爆发出破灭性的神光，能斩灭一切，但是冥罗天子正要出手的时候却发现周围的时间静止了，接着一道人影刹那而至，掌心如剑横劈在他的眉心之上，将整个人劈成两半，里面的元神同样如此。
　　“吼！”
　　冥罗天子不灭元神之中发出厉吼之声，法力催动那大演鬼斩破解了时间静止，正想再次出手的时候，一道七彩光芒从天而降，准提道人将法力催动到一个巅峰状态手中的七彩妙树狠狠的抽在冥罗天子的不灭元神上面，将其打的化成千万道。
　　“吾不甘心！”
　　冥罗天子的充满怨气的声音从虚空之中传来，但是无济于事，一张大手从天而降将他的不灭元神全部抓在手中，天子之道之火滚滚而来转眼之间炼化殆尽，所有的修为和感悟被剥夺，融入了高进的天子之道之中。
　　“多谢老师出手！”
　　准提道人看到高进的身影恭声道，不管如何前世准提道人心中早已经尊称高进的前世之身为老师了，这一世也是没有改变。
　　“不必多礼，你将至鬼天子的肉身收起来练成第二化身，将来自会为你抵挡一劫。”
　　高进淡淡一笑道，伸手将那大演鬼斩收了起来放入自己的世界之中，现在他运转天子之道之火开始炼化大演鬼斩和逆乱天幡之中的至鬼天子和逆乱天子的神念印记，这两道印记虽然强大，但却被高进牢牢的镇压着，不久以后就可以彻底的磨灭他们的元神，将两件神器夺取。
　　“哈哈，多谢老师！”
　　准提道人哈哈大笑道，冥罗天子的肉身不在他之下，若是练成第二化身，他的战力将倍增，而且老师已经言明能为他日后抵挡劫数，准提道人自然高兴。
　　“随我灭杀其他人！”
　　高进双目望向另外一个方向之中，看到独孤求败和死帝天子两人大战在一起，两人不分上下，独孤求败原本可以用独孤求败剑阵灭杀死帝天子的，但是刚开始的时候杀天天子的意念降临导致死帝天子与自身的大毁灭神剑合一，破开了独孤求败的大阵，两人这才进入了相持阶段。
　　“独孤求败，你也不过尔尔！”
　　死帝天子仰天冷笑道，大毁灭神剑不断的打出一道道的破灭宇宙的剑光斩向独孤求败，两人疯狂的用手中的剑对劈着，看似像凡人界的人打架，但是没一剑之间蕴含着大道之理，将大道浓缩到一个极致状态。
　　“死帝天子，若不是那杀天天子神念相助你，你早就成为我的剑下亡魂了。”
　　独孤求败轻巧的化解了死帝天子的每一道攻击，但是当看见准提道人的时候脸上露出狂怒之色，准提道人手中提着那冥罗天子的肉身，显然准提道人已经将冥罗天子斩杀了，他独孤求败再次输了。
　　死帝天子也注意到准提道人和高进两人的存在，心中震惊无比，当看到那冥罗天子的肉身被准提道人像是拖死狗一样拖着的时候，死帝天子倒吸了一口凉气，隐隐有一种不好的感觉。
　　“独孤灭天，天地寂灭！”
　　独孤求败彻底的的发狂了，体内的法力和天子本源开始疯狂的燃烧着，几乎是拼劲了老命，刹那之间古剑独孤求败爆发出往常三倍的力量，那种破灭九天十地的力量彻底的爆发出来。
　　古剑独孤求败化为一道永恒的剑光极尽升华斩向死帝天子，一般像耶稣这样的天子挨上一剑不死也要被废掉，可以想象这一剑的力量。
　　“疯子！”
　　死帝天子怒骂道，他以为自己够狠地，但是和独孤求败这个疯子相比，他显得弱势多了，他后悔和这种人交手，把自己的生命当成草芥一样，为了击杀敌人不惜疯狂的燃烧天子本源。
　　独孤求败这一剑让他避无可避，只能硬接这惊世一击，但是刚想抵抗的时候，周围的时间忽然之间静止了，死帝天子有一种想哭的冲动，心中充满了凉意。
　　“破！”
　　死帝天子手中的大毁灭神剑疯狂的催动起来，一股毁灭性的力量破开了周围的时间静止，但是他的灵魂之中传来一股刺痛，古剑独孤求败已经从那心口之中穿透而过，他的灵魂被无尽的剑剑气斩的分成上万片，正想组合的时候，被一种神秘的力量笼罩，接着他感觉到自己的记忆和修为感悟被强行剥夺走了。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在死帝天子破裂的灵魂之上，死帝天子彻底的灵魂灭亡，大毁灭神剑之中传来杀天天子的怒喝声：“仙域之主你太过分了。”
　　“尔等既然惹上我，就要做好死亡的准备，本座岂能让冒犯我的人活在世上。”
　　高进冷冷道，直接将大毁灭神剑抓在手中纳入了他世界之中用天子之道之火炼化。
　　独孤求败这才知道准提是眼前老师相助才得以击杀冥罗天子的，这死帝天子也是他出手，暗叹自己的老师大神通，恢复前世风姿指日可待，想到这里独孤求败心里兴奋无比。
　　“参见老师！”
　　独孤求败恭声道。
　　“不必多礼，你将死帝天子的肉身收起来吧，为你以后抵挡劫数。”
　　高进倒是对独孤求败的印象很好，这是自己麾下弟子最为惊艳的人之一，一生之中醉心剑道，心无旁骛，这种心智乃是剑道修炼者的楷模和典范。
　　“哈哈，谢谢老师，准提道友这次我们不分上下，等天地大劫降临的时候再比试吧。”
　　独孤求败哈哈大笑道。
　　“一言为定，不过我希望老师能赐我一件神器。”
　　准提道人半开玩笑的道，他是看上了那杀天天子的大毁灭神剑，这柄古剑和独孤求败剑不相伯仲，他也是用剑高手自然想用此剑和独孤求败一比高下。
　　高进淡然一笑道：“此剑和你有缘，待我炼化那杀天天子的神念，就交与你掌管。”
　　准提道人闻言大喜道：“哈哈，多谢老师，准提定当保护这片天地的生灵，为子民流干最为一滴血！”
　　“哈哈，准提你碰你碰见老师真是好福气。”
　　独孤求败虽然想要，但是他已经有一件古剑独孤求败了，以他的法力不能再掌控更多的的神器，即使掌握也影响一件神器的发挥。
　　三人正在说话的时候，远处的空间传来一阵巨大的能量波动，阳火天子的身影直接被那六道轮回珠轰飞了出去，他的肉身被打的四分五裂，天子之血直流，至阳神珠被太极图裹住漂浮在虚空之中，两件神器不断的撞击在一起，爆发出大道之光。


第三百七十章 激烈争斗 12
　　“释迦摩尼如来，你这个阴险的秃子，张三丰，骂了隔壁，你偷袭老子！”
　　阳火天子怒喝道，彻底失去了一尊天子的风度，开口边骂，原本他在神器上占据着优势力压释迦摩尼如来，但是中间张三丰忽然出手相助释迦摩尼如来，原本释迦摩尼如来的修为高于他，神器太极图比比他的差，而且能发挥出更大的力量，顿时将他压制了，释迦摩尼如来逮住机会用六道轮回珠将他打飞了出去。
　　“少罗嗦，你们这些贼子前来仙域本就没按什么好心！”
　　独孤求败的身影刹那之间出现在阳火天子的身边，古剑独孤求败直接横批下去。
　　“独孤求败， 你…”
　　阳火天子一句话没有来得及说完，他的不灭元神已经斩为千百块，高进直接大手伸出将这些灵魂碎片镇压住剥夺其修为和感悟，至阳神珠被他直接封印在体内的空间之中。
　　弥陀托佛，张三丰，独孤求败，准提道人四人相互对望了一眼，对高进微微行礼，接着走向另一片空间之中，那里小李飞刀和阴冷天子激烈的大战着，四人没有说话，直接化为四道光芒围攻而上，太极图，七宝妙树，六道轮回珠，古剑独孤求败四永生器全部爆发出强大毁灭性的光芒轰向阴冷天子的肉身。
　　“哈哈，好！”
　　小李飞刀须发飞舞，眸子如电，全身的法力爆发到巅峰状态，飞刀破空也化为一道光芒攻向了至阴神珠，这一刀天地之间风云变色。
　　这一刀像是天地大道一样，沿着大道的轨迹运转，任何违背大道的力量都无法避开这惊天动地的一刀，这一刀横斩九天十地，无敌天下，刀气撕裂空间。
　　“吼！”
　　阴冷天子怒吼一声，眼中几乎喷出火来，五位不下于他的高手一起全力轰杀他，他根本没有抵挡的力量，只有疯狂的燃烧天子本源催动那至阴神珠。
　　至阳神珠在这一刻爆发出无比璀璨的光芒，照耀古今未来，然而那小李飞刀的力量丝毫不在至阳神珠之下，“轰！”
　　两者相撞击爆发出璀璨的光芒，小李飞刀和至阳神珠两件神器相互震飞了出去。
　　至阳神珠上面居然出现了一个裂痕，这件皇者级别的天子炼制出来的神器上面出现了裂痕。
　　“碰，碰……”
　　四道响声炸开，天子之血洒遍苍穹，太极图，六道轮回珠，古剑独孤求败，七宝妙树全部击在阴冷天子的身上，可怜的阴冷天子连嘶吼声都没来及发出，他的肉身化为一片血雾，不灭元神被打的分成亿万道，根本无法凝聚在一起了，同样被远处的高进以大法力笼罩镇压夺取气修为和感悟融入天子之道之中。
　　张三丰用太极图将那至阴神珠镇压住，而后交给了高进，高进将其镇压开始炼化，至此降临的众天子全部覆灭。
　　“尔等好好地掌控那混沌灭天大阵，本座将用众皇者级别的天子的道法完善我的天子之道，机会千载难逢。”
　　高进凝视了众人一眼道。
　　“是，老师！”
　　众人齐声道，接着纷纷退开走向帝星星河的上空之中，五人盘坐在帝星星河的五个方向之中，催动法力守着混沌灭天大阵。
　　帝星星河上空的众皇者级别的天子脸色几乎气的铁青，他们的传人也被杀死了，他们的神器被夺去了，这次为了更好的让神器之中的神念避开混沌灭天大阵的搜索带到这片天地之间，他们将里面的神念抹掉许多，神念力量顶多和一般的天子相仿，但是现在却让高进轻易的镇压下来，他们清晰的感应到他们的神念在渐渐的消失，不久以后他们的神器将真的易主。
　　混沌之中众皇者级别的天子杀气冲天，愤怒的望着正片天地，尤其是至圣天子很不得一口气将这片星河吞下去，其他众皇者级别的天子肺都气炸了，他们乃是仙域之中的霸主，什么时候吃过这样的大亏，简直是天大的耻辱。
　　即便他们被赶出了仙域，也各自开辟出自己的世界，立足于大混沌世界之中。
　　“本座一定要灭掉仙域！”
　　至圣天子疯狂的嘶吼道，乱发舞动，他现在几乎疯掉了，他的天子本源再次燃烧着，帝星星河之中的至圣天子神念强大了一倍不止，刹那之间挣脱了所有的束缚。
　　“破！”
　　至天子仰天怒喝一声，同样燃烧着自己的天子本源，帝星星河之中的神念分身也挣脱的所有的束缚，其他的天子见状纷纷仰天长啸一声，加大了自己天子本源的燃烧，一瞬间诸多皇者级别的天子在帝星星河上空的神念分身挣脱了束缚。
　　众皇者级别的天子默默的相互对视了一眼，一个个脸上露出狠厉之色，每一个人影凝结出玄奥的法印，每一道法印具有开天之威，气势磅礴，傲视天地，整整三千道的法印被打出漂浮在帝星星河的上空之中，接着三千道古老的法印合为一体化为一道法印，这一道法印力量强大至极，一股破灭亿空间的力量出现。
　　这一道古老的大印缓缓的压向帝星星河的上空之中和那混沌灭天大阵印在一起，没有巨大的撞击之声，但是整个混沌灭天大阵却出现了巨大的颤抖，彷佛在下一刻要毁灭殆尽，这片天地之中的生灵被这股破灭的气息吓住了，他们感受到末日的降临。
　　帝星星河内部的一片空间之内，萧凌天和耶稣两人激烈的交手，刚开始的时候耶稣仰仗那光明神杖将萧凌天大成重伤，即便萧凌天有大罗天机镜也无法阻挡，两件神器光明神杖的力量稍胜一筹，死死的压制萧凌天，但是萧凌天越战越勇，每次受伤之后利用大罗天机镜隐藏天机抢夺时间恢复法力，如此之下，耶稣也无法杀死萧凌天，中间萧凌天不知道经历了多少次的重创。
　　渐渐的萧凌天将自己的道法法决体悟了更加深刻，自身的修为增加了许多，法力快速的攀升着，像是一只雨火重生的神凤一样，耶稣郁闷无比，心中的杀机更加旺盛，疯狂的催动那光明神杖再次进行攻击，但是仍然不能斩杀萧凌天，数次重创萧凌天，萧凌天还是借助大罗天机镜逃走了。
　　更让耶稣忌惮的是，后来龙若天的身影出现在两人大战的地方，直接出手对付耶稣，耶稣震怒无比，龙若天挥剑直接一剑斩向耶稣，将耶稣手中的光明神杖震飞了出去，而后直接出手将其镇压镇压下来，这才停止出手。
　　耶稣虽然震怒无比，但不敢上前抢夺，龙若天现在的修为境界已经远远的超出了他的想象，根本不是现在的他能抵挡的，战力恐怖无比，曾经的九天神龙，力量上即便是皇者级别的天子也不敢轻视，无论如何也不敢找死，耶稣果然的逃走，却再次被萧凌天拦截了下来。
　　“耶稣，本座现在看看你还有什么手段！”
　　萧凌天冷冷的注视着耶稣道，他的身影高大如魔神，乱发舞动，周身流淌着爆炸性的力量，九灭重生法决霸道无比，让他的肉身强大的一个恐怖的地步，又和耶稣经历了如此大战，使他的肉身超越了一般天子的肉身强度。
　　“哼，萧凌天，你在本座眼中永远是一尊蝼蚁，只会取巧仰仗别人而已！”
　　耶稣脸上露出森冷的杀机，他知道今日有龙若天在场，他不可能杀死萧凌天，而且他今日也让别想走掉了，唯有拖时间等着众皇者级别的天子的降临，他已经感应到至圣天子和至天子的强永生念降临这片天地之中了。
　　“哈哈，耶稣看来你依然狂妄，今日我就斩杀你，放心龙若天不会出手的。”
　　萧凌天缓缓走向耶稣强大的战意爆发而出，他要在这次大战之中触及自己大道的真正奥义。
　　“耶稣你放心便是，你若是能战胜萧兄，我就任你离去，绝不阻拦。”
　　龙若天淡淡一笑道。
　　“好，九天神龙，我希望你有自己的尊严，希望你说话算话，我就让你们看看我耶稣真正的实力。”
　　耶稣脸上露出冷酷之色，他的天子本源在燃烧着，酝酿着绝世一击。
　　“耶稣希望你不要让我失望。”
　　萧凌天凝视着耶稣道，他知道耶稣现在动用禁忌的力量来杀死他，想为自己拨出一片天地和生机。
　　“萧凌天，我这一招乃是我一生之中的精华所在，哪怕刚一些强大的天子也要被秒杀，我这一招过后也失去天子的资格了，从此成为一位普通的人，你若是能抵挡得住你就赢了。”
　　耶稣脸色忽然变的平淡。
　　此刻的耶稣宝相庄严，脸色无喜无悲，进入了一个奇异的状态之中，他身上升起的大道的声音，整个人变的更加神秘，强大。
　　“很好，耶稣，为了尊重你，我将自己的最大力量拿出来！一战之间定输赢，生死各安天命，这也是你唯一生存下来的机会了。”
　　萧凌天凝视着眼前之人，此刻将耶稣当成自己这一生之中的对手，今日将彻底的分出高下，输者将付出生命的代价，从此消失在天地之间。


第三百七十一章 激烈争斗 13
　　两人的身影缓缓的走向苍穹之中，强大的气息铺天盖地，笼罩空间，耶稣体内的天子本源像是被引爆了一样，他的法力节节攀升，整整上涨了六倍，萧凌天同样燃烧着体内的力量，他的法力节节攀升，八道诡异的影子出现在他的头顶上，每一道影子爆发出来的力量和萧凌天的本尊相近，八道虚影和本尊的法力刹那之间合为一体。
　　“光明之道！”
　　耶稣声音平淡道，圣洁的气息从他的脸上发出，光明之力充斥在天地之间，衬托的如同主宰天地光明的天子一样，古老的声音和战歌像是跨越空间而来，接着一股股的光明之力加持到耶稣的身上。
　　“无上罡体！”
　　萧凌天的脸色凝重道，神秘的罡气气息铺天盖地而来，演绎着天地之间一切的罡气，他像是那掌握天地之间罡气本源的皇者级别的天子一样，各种罡气跨越空间而来，萧凌天的法力节节攀升，达到一个令人震惊的地步了，真正的天子也要被这股力量吓住。
　　两人的身影刹那之间在空中相交在一起，无上罡气和光明两种大道之光在苍穹之中灿烂无比，两人的身影刹那之间相交亿万次，无数的空间泯灭，激烈的风波荡漾开来，连天子也无法靠近，哪怕死帝天子等人斗法也没有两人激烈，死帝天子等人当时尚未拼出生死，哪里肯彻底燃烧自己的本源。
　　然而耶稣直接以天子之位为代价，无论成败，此战过后他永远失去了天子的地位，跌落为凡人，萧凌天也是将自己置于死地，他的代价和耶稣相差无几，恐怕死去的死帝天子等人也不愿意和两个疯狂之人交手。
　　片刻之中两人的身影渐渐的停止了下来，耶稣身影完好无损，萧凌天肉身破裂，鲜血直流，眼中的光芒越来越暗淡，灵魂几乎处于泯灭的边缘，他的法力彻底的耗尽了，现在的波动连一名普通破碎虚空的天子也不如，他为了领悟自己的大道，并没有动用大罗天机镜，好在耶稣忌惮大罗天机镜也没有施展时光倒流。
　　“萧凌天，你终究还是胜了，我若是先前大战了许久，耗费了许多法力和本源，我绝对不会输的！”
　　耶稣忽然凝视了一眼萧凌天子之道，他的话音落下的瞬间，整个人的身影渐渐的分裂，接着化为一片光雨飘飞在天地之间。
　　“耶稣！”
　　萧凌天凝视着消失的光雨道，耶稣彻底的陨落了，萧凌天并没有因为耶稣的陨落而高兴，反而心中生出一种落魄，一个强大的对手就这样死去了。
　　“生死自有定数，抛去一切杂念，早日修成正果。”
　　龙若天忽然出声道，他自然知道萧凌天的心境，人生之中难求一个对手，一生之中最为巅峰的对手恰恰是自己惺惺相惜之人。
　　这样陨落下来，会让每个人都感觉到落魄。
　　“不错，生死自有定数。”
　　高进的身影从虚空之中走了出来，脸上露出欣慰之色，萧凌天并没有令他失望。
　　“生死自有定数。”
　　萧凌天微微自语道：“教主，我想好好的修炼，将来成就皇者级别的天子，好好的守护这片天地，让这片天地之间的一切生灵都能安生。”
　　“哈哈，好，好好的参悟自己的大道，走出你自己的大道，早晚你有一天会成功的。”
　　高进哈哈大笑道，脸上露出赞赏之色。
　　“嗯。”
　　萧凌天微微点头。
　　“不管如何，无上罡体的道路之上，你走的最远，超越了当年的荆轲先祖。”
　　高进随意一笑道。
　　“荆轲先祖？荆轲先祖是因为遇到了最为惊艳的秦帝，若非如此的话，他也能走到如今的境界，其实古往今来许多陨落的人物，都很惊艳，可惜气运不佳。”
　　龙若天叹息道：“当初仙主也是历经劫数。”
　　“气运，实力等各方面的因素，谁能最终算计清楚？”
　　高进负手而立道：“我等修道者，逆天而行，一往无前，横扫天地，打出一片新天地。”
　　“仙主说的是。”
　　龙若天开口赞道：“我这一世必然成就皇者级别的天子，协助仙主维护天地秩序。”
　　“哈哈……”
　　高进忍不住仰天大笑，身影一步踏出消失不见，萧凌天和龙若天紧随其后消失。
　　帝星星河的上空之中，古老的大印依然不断的和混沌灭天大阵印在一起，爆发出无尽的大道之光，众皇者级别的天子身影屹立在苍穹之中，继续凝结玄奥的法印，那一道道的法印如同万川归一一样流入那一道大印之中，那大印的力量更加厉害，混沌灭天大阵都有破灭的危险，帝星星河颤抖，接着仙域颤抖，彷佛天地之中也要跟随着颤抖。
　　高进，龙若天，萧凌天三人的身影浮现在虚空之中。
　　“仙主，众皇者级别的天子居然联手施展大神通想要破除混沌灭天大阵。”
　　龙若天眉头微皱道，他感应到那古老的大印不断的和混沌灭天大阵撞击在一起，混沌灭天大阵早晚会要破灭。
　　“无妨，我这次让他们的大道留在帝星星河！”
　　高进声音冷漠道，身影一闪走向遥远的虚空之中，刹那之间停留在帝星星河的上空之中，龙若天等人紧随其后。
　　由于混沌灭天大阵不断的遭受攻击，帝星星河五方向的准提道人，独孤求败，释迦摩尼如来，张三丰，小李飞刀五人渐渐的不支，混沌灭天大阵遭受到的攻击反噬在他们的身上，让他们受了点轻伤，不过五人坚信高进会施展出厉害的手段。
　　混乱天子，逆乱天子，至阳天子，至阴天子，至天子，至圣天子，至鬼天子等人的神念化身看到高进出现的瞬间，停止了攻击，他们目光之中露出了炽热之色，死死的盯着高进。
　　“仙域之主，你终于走出龟壳了，受死！”
　　至圣天子怒喝道，看到高进的瞬间，至圣天子心中的怒火彻底燃烧了起来，想起曾经的事情，让他几乎想发狂。
　　至圣天子的身影刹那之间出现在高进的面前，大手直接拍向高进的头颅，他现在感应到高进的法力很弱，一巴掌拍不死也能重创于他。
　　但是他的大手还未触及到高进的时候，一道剑鸣之声响起，一抹剑光从空中划过斩在至圣天子的身影之上，一下子将其斩为两段。
　　“吼！”
　　至圣天子怒喝一声，整个人肺都气炸了，居然被一个小辈偷袭了，耻辱啊，他刚想将自己的神念聚集在一起的时候，一张大手已经将他的斩为两段的神念完全笼罩在其中，接着一道道的强大的力量将他的神念彻底的封印住。
　　至圣天子的眼中几乎喷出火来，他想不到高进居然完全的掌控自己前世肉身的力量，放在他本尊的眼中这点力量不够看，但是这这缕神念完全不是高进的对手。
　　“至圣天子，前世我就可以从你的面前从容离开，今世你降临一缕神念，你不是找抽吗？”
　　高进神色不屑道。
　　混沌之中，至圣天子的真身几乎狂暴起来了，整个人在这片天地之中掀起无边的破灭风波，其他众皇者级别的天子考虑着要不要撤走，他们隐隐觉察到事情不像表面上那么简单，这对善于算计的仙域之主似乎存在着重大图谋。
　　“仙域之主，我和你们不死不休！”
　　至圣天子眸子血红道，如同一头发疯的饿狼一样，恨不得直接降临这片天地开始屠杀。
　　“仙域之主，你难道就这样对待客人吗？”
　　混乱天子神色阴冷道：“你们就不怕遭受到其他众皇者级别的天子的围攻吗？”
　　“不错，仙域之主，将至圣天子的神念放开，这次的事情到此为止。”
　　至天子冷冷的看了高进一眼道，身上弥漫一股冷漠的气息，高高在上，俯视众生，即便是面对仙域之主也是如此，这就是至天子的傲气。
　　“仙域乃是大混沌世界之中的重要势力，本座希望大家都坐下来好好的谈谈，上一任仙域之主本源传承可以共同参悟一下，这样也不耽误道友的领悟。”
　　至鬼天子淡淡的微笑道。
　　至阳天子，至阴天子等永生的神念化身并没有说话，但是脸上却透发着霸道的味道，他们身上的力量越来越强大。
　　高进脸上露出淡淡的笑容道：“尔等还是对那上一任仙域之主的本源传承存在着觊觎，真是自不量力，无尽岁月以来尔等修为没有进步，脑子却已经石化。”
　　“仙域之主，你就不怕我们彻底的覆灭仙域吗？到时候你拿什么来抵挡，我们等人足以在大混沌世界之中号召更多的皇者级别的天子前来覆灭你的仙域。”
　　至阳天子目光森冷道，语气阴寒，和他身上的气息截然不同。
　　“你们的混沌灭天大阵虽然厉害，但总有被攻破的一天，何况我们可以寻找到永生之器，到时候联手催动足以将仙域从大混沌世界之中抹除。”
　　逆乱天子寒声道，他的身上涌现出强大的力量，恐怖的气息席卷九天十地，若是席卷仙域，必然让仙域出现毁灭性的的灾难。


第三百七十二章 永生之器的消息
　　高进的脸上露出了怜悯之色道：“尔等到如今还未醒悟自己现在的处境，这混沌灭天大阵乃是我前世亲手布置，阵眼为九尊强大的皇者级别天子尸身，你们除非用永生之器破开，或者你们之中陨落四五尊为代价破开，本座也推演出将来仙域必然遭此一劫，所以尔等就成为我的天子之道完善尽一份绵薄之力，将来我才能化解这场劫数。”
　　混乱天子，逆乱天子，至阴天子，至阳天子等永生听到高进的话，纷纷脸色巨变，高进的话如同一柄锤子敲在他们的心脏之上，让他们幡然醒悟，高进根本没有将他们放在眼中，而是将他们的七道神念用来完善他的大道而已。
　　“真是好算计，原来都在你的算计之中，你自始至终根本没有将我们当回事。”
　　逆乱天子脸上露出一丝的苦笑，其他人愤怒无比，从来没有这样将他们当成玩物一样看待。
　　高进缓缓的走向虚空道：“所以我说你们的修为没有进步，脑子已经石化了，或者被上一任仙域之主本源传承冲昏了头脑，居然以神念降临仙域，混沌灭天大阵为我前世布置，我自然能发挥出其威力，对付你们绰绰有余。”
　　“爆！”
　　至天子的声音响起，他这缕神念果断的自爆了，但是令人诡异的事情发生了，他原本自爆的神念开始重新凝聚在一起恢复了原来的状态。
　　“没用的，尔等为我的天子之道完善尽一份绵薄之力吧，有朝一日我真正的问鼎永生之道的时候必将感谢你们。”
　　高进冷笑道，大手一挥，那混沌灭天大阵的力量降临而下化为一道道的封印将至天子，逆乱天子等人的神念化身全部封印住。
　　混沌之中的众皇者级别的天子愣住了，的确，他们被仙域之主本源传承冲昏了头脑，妄图夺取上一任仙域之主本源传承，但是现在却落个赔了夫人又折兵的下场。
　　“仙域之主，我要让你付出血的代价！”
　　至圣天子疯狂了，心中的怒火彻底的将他的理智燃烧了，他的身影一闪进入了仙域的上空之中，强大的气息铺天盖地，不可抗拒，让仙域所有的生灵都感觉到死亡的威胁，仿佛下一刻就要形神俱灭，他们绝望了。
　　“啪！”
　　一只大手从天而降，大手朦朦胧胧，充斥着天地大道至理，力量浩瀚无边，直接抽在至圣天子的肉身之上将其拍飞撞向混沌之中去了，接着重重的落在混沌之中，弄个灰头脸面，这就是混沌灭天大阵显化出来的威力。
　　至圣天子原本完美无瑕的肉身开始龟裂了，神血流出，每一滴足以击杀一名天子，“吼！”
　　一声嘶吼之声从至圣天子的口中发出，他不甘，他要杀戮一切来洗刷心中的怨气，他堂堂至圣天子何时遭受剑如此的凌辱和败绩，而且还是败在同一人手中。
　　“至圣天子本座念你修行不易，放你一马，你若是再敢踏入仙域一步，就是你的陨落之日，其他诸位可以尝试下。”
　　高进冷淡的声音从世俗之中传来“仙域之主，我早晚有一天将你踩在我的脚下，让你受尽世间的所有凌辱！”
　　至圣天子身影高高的站起，指着帝星星河的空间怒喝道，他的肺都气炸了，心中的怨气已经达到一个无法想象的地步，他怕自己忍不住跑帝星星河和高进拼命，身影一闪直接消失不见，已经没有面皮在这里和众皇者级别的天子想面对了，他成为了众皇者级别的天子的笑柄。
　　众皇者级别的天子的脸色难看无比，仙域的混沌灭天大阵力量太恐怖了，这样下去的话想破掉仙域的混沌灭天大阵必须陨落四五尊皇者级别的天子高手为代价，可是哪有皇者级别的天子愿意牺牲自己的性命来破此阵呢。
　　“至天子你们神域看来别想找出破绽了，唯有以强力破阵了，找到传说中的永生之器攻打仙域。”
　　逆乱天子盯着至天子道。
　　“不错，这仙域之主乃是阵法高手，上一任的仙域之主也是阵法高手，所以这斯才能继承，而且他掌握着仙域本源之力，布置下来这大阵，除非永生之境高手出手，可是永生之境高手都消失了，即使找到他们，他们会理会眼中的蝼蚁吗？”
　　至阳天子道。
　　“这仙域之主善于算计，前世今生大道合一，而且仙域之主将我们所有人都算计进去，他想证道成永生之境，也许会成功的。”
　　至阴天子缓缓的开口道。
　　至天子闻言脸上露出凝重之色，他现在总算明白了，仙域之主早有算计了，此人的心智当真是可怕，到现在还令至天子心中冒凉气。
　　“证道成永生之境，哪有那么容易的事情，无尽岁月过去了，很多惊采绝艳的人物也没有成功，最终一一化道或者在冲击的时候，彻底的死亡消散在天地之间。”
　　至天子表面之上不屑道。
　　“即便不能证道成永生之境，他成长起来也足以成为万皇之皇，将来君临大混沌世界也不是没有可能，那个时候你们将首先遭到攻击。”
　　至鬼天子凝视着至天子冷笑道。
　　“哼，他现在还未恢复前世的力量，能否顺利前世今生合一还是个未知数，再者今天你们也得罪了他们，你们就不怕他将来报复吗？”
　　至天子冷笑道。
　　混乱天子，逆乱天子，至阳天子，至阴天子，至鬼天子五人相互对视了一眼，即便高进不找他们的麻烦，他们也会对付高进的，今日七位永生同时失去一道神念化身，其他暗中的皇者级别的天子恐怕已经知道了，若不将高进击杀，他们也是颜面无光，在大混沌世界之中也抬不起头来，而且至天子说的很对，将来这高进不会善罢甘休。
　　当然更为主要的是，他们和高进本就是宿敌，不死不休，已经没有握手言和的可能了。
　　“看来我等必须尽快找到那永生之器，我知道一件永生之器的下落，一旦找到破开混沌灭天大阵指日可待，而且我们还可以夺取那仙域之主本源传承，我就不信这仙域之主还能抵挡。”
　　逆乱天子脸上一寒道。
　　“逆乱天子此言甚是。”
　　至天子神色一缓道，若是真能找到永生之器，联手众位皇者级别的天子足以破开那混沌灭天大阵。
　　“不知道逆乱天子知道哪一件永生之器的下落，我等必将协助逆乱天子取得这件永生之器。”
　　至阳天子脸上露出心动之色，永生之器跟随着永生之境强者消失不见了，如今居然有永生之器的消息，如何不让他震惊，要是能掌控此永生之器，肯定天上地下无敌手，即便是仙域之主掌控仙域本源也要避其锋芒。
　　至阴天子，至鬼天子等人纷纷看向逆乱天子，想知道这件永生之器的下落，他们和至阳天子有着同样的心思，说不定能从永生之器之上参悟那永生之道。
　　逆乱天子和混乱天子两人对视了一眼，而后逆乱天子望向众皇者级别的天子道：“希望诸位不要将此事传出来，否则的话，将引起大混沌世界之中的混乱，到时候我们谁也捞不到永生之器。”
　　“那是自然！”
　　至天子脸上堆满了笑意道，其他人也纷纷表示决不泄露半句。
　　“我说给你们，是因为我和混乱天子两人无法取得这件永生之器，而且我们有着共同的敌人仙域之主，所以才告诉你们。”
　　逆乱天子脸色一怔道，心中却冷笑无比，希望你们将这个消息在大混沌世界之中散开，不然的话以我们几人的力量根本无法将多宝至尊的宝藏打开，他知道那宝藏需要至少九名以上皇者级别的天子血液浸染才能最终破除上面的古老诅咒之力，这样后人才能安全通过，至天子就是想让众人将这个消息无意之间传开，然后寻找一些替死鬼。
　　“哈哈，放心逆乱天子道友，我等怎么会将如此重要的消息传开。”
　　至阳天子哈哈大笑道，心中却冷笑道，你逆乱天子会如此好心的将这样重要的消息透露给我们，无非让我们这些人当成替死鬼而已，帮你们扫除一些障碍，既然如此我就让更多的人参与进来，趁乱才能取胜。
　　“不错，逆乱天子道友放心便是。”
　　至阴天子脸上堆满了笑容道，他的心思同样和至阳天子一样，至鬼天子，至天子两人同样如此，他们的想法和至阴天子，至阳天子两人一样。
　　逆乱天子看着了众人一眼道诚恳道：“多宝至尊消失了许多无数年了了，他曾经留下一笔宝藏在大混沌世界的深处，名为多宝混沌之墓，那里面有三件永生之器，我们若是打开这宝藏，就能取得这永生之器的认可，将来纵横大混沌世界之中不在话下。”
　　“多宝混沌之墓？三件永生之器！”
　　众人倒吸了一口冷气，一件永生之器足以引起大混沌世界之中众皇者级别的天子的疯狂了，三件永生之器能引动所有的永生前往，那些闭关数十个纪元的老古董也要出世。


第三百七十三章 回归
　　“逆乱天子道友你这消息是从何处得来？”
　　阴冷天子望了一眼逆乱天子道，其他人也望向逆乱天子，这消息太重要了，他们怀疑消息的真实性。
　　逆乱天子微微一笑道：“诸位该知道我们逆乱两人其实是一位古老的皇者级别天子的弟子，我们的老师曾经是多宝至尊麾下最为强大的皇者级别天子之一，老师藏有多宝至尊留下的一份手迹，上面清晰的记载着这多宝混沌之墓的情况。”
　　说话的同时逆乱天子的掌心之中出现一张古老的纸张，朴实无华，上面书写一个个古老的大字，记载着多宝混沌之墓的情况。
　　众人凝视着这张手迹，心中却莫名其妙地生出恭敬的心情，他们猛然之间感受到自己的渺小，他们眼神接触纸张的刹那之间看到了上面记载的内容，但是眼光却再也无法在纸张上面停留一息，哪怕再多停留一息的时间，他们有种灵魂崩溃的感觉。
　　毫无疑问这是永生之境强者留下来的手迹，不然的话根本不可能给他们这种感觉，这上面记载的消息自然不假，多宝至尊不可能记载一些无用的消息，更不可能故意留这些东西骗他们这些小辈。
　　“是多宝至尊下来的消息，多宝至尊已经达到了大混沌世界之中的极致，是最为古老的永生之境强者之一，应该没错。”
　　至阳天子惊异道，他这次相信了逆乱天子的话。
　　“想不到开荒天子是多宝至尊的得力悍将，开荒天子相传乃是临近永生之境的高手，可惜也消失不见了，逆乱天子道友你们有个好老师。”
　　至阴天子微微一笑道，心中也确认了这则消息的准确性。
　　这开荒正是大混沌世界最为古老的皇者级别天子之一，这人乃是多宝至尊麾下的得力悍将之一。
　　多宝至尊，这位传说中的永生之境强者，大混沌世界无穷无尽，仙域这样的世界也有一些，高进前世乃是仙域之主，掌控的仙域相对于大混沌世界来说，犹如一个省城对比一个王国。
　　由此可以想象这大混沌世界的广阔，一尊永生之境的强者才能称之为大混沌世界的无上至尊，也有人将这些人称之为圣贤，因为这等境界的人已经超脱权利的范畴。
　　言语之间可以斥责任何天子的失责之处，甚至皇者级别的天子和仙域之主这等级别的人物也不例外。
　　至天子和至鬼天子两人脸上的疑虑也消失不见，他们想不到逆乱天子的手中会有多宝至尊留下来的手迹，光这手迹就是无价之宝，在仔细的揣摩里面蕴含的天地大道能完善自己的大道，一宗绝世瑰宝，两人心中都有了出手抢夺的冲动。
　　“众位道友，此事万万不能传开，我等只要将这永生之器取出来，到时候联手攻打仙域夺取上一任仙域之主本源传承，诛杀仙域之主等人方。”
　　逆乱天子凝视着众人一眼道。
　　“期待永生之器的出土，诸位道友我先回去闭关一段时间，到时候还望逆乱天子道友通知我。”
　　至阳天子看了众人一眼道，接着转身消失不见。
　　“哈哈，我也该回自己的世界了，逆乱天子不要通知我一声。”
　　至天子一闪消失不见，他现在是迫不及待的想和其他的一些同盟天子商议此事。
　　至鬼天子，至阴天子等人看了逆乱天子一眼微微一笑，接着也消失不见，只剩下逆乱天子和混乱天子两人，两人相互对视了一眼，各自消失不见。
　　帝星星河之上已经彻底的恢复了平静，这里原本洒满了天子的血液，后来高进直接将这些天子的血液收取，帝星星河之上像是从没有发生过什么事情似地，星河之上的灵气比以前浓郁十倍，更能体悟天地法则。
　　“时间加速！”
　　高进在这一刻站起身来，在这一刻他的身上涌现出神秘的气息，这股气息伟大，浩瀚，不可仰视，此刻的高进像是一尊天地之间的唯一存在一样。
　　他身上的气息节节攀升，周围的时间加速越来越快，前世今生不断的融合，他对道法的领悟不断的攀升，对天地本源的洞彻越来越深，前世属于仙域之主的记忆在慢慢的进入他的脑海之中。
　　这是一种巧妙的融合，这是一个大人物的觉醒，高进的身边龙若天，准提道人，释迦摩尼如来，张三丰，独孤求败等人神色若有所思的看着这一切。
　　就在这时远处的星空之中站着一道道的身影，楚可儿，李佳，晏紫衣，同时两道丽人身影并肩而立，正是烟雨和洛妃，两女美眸柔和的看着这里的高进，接着又一道身影出现在虚空之中，正是灵秀，此刻灵秀的身边多出一个小男孩。
　　这小男孩长发披肩，双眸盯着远处的高进。
　　接着玄门之中的高手陆续降临在这里，李强，山鸡，乌鸦，铁手，青龙，猛虎，龙九，云中虹等诸般玄门高层的身影都来到这里，此刻这些人目光纷纷望向虚空之中的高进。
　　这些人到现在为止都知道了高进的身份，仙域之主，整个大世界的主人，他们做梦都想不到的存在，上古杨家的人激动不已，杨家居然出现这样一尊盖世人物。
　　仙域之主转世来到他们杨家，这是多么大的荣耀，这在诸天之中都是无比巨大的荣耀，从此上古杨家将真正的屹立在天地之间不倒，谁也无法撼动上古杨家的地位。
　　同样上古李家，上古萧家等原本站在高进这边的势力都是激动不已，他们这一世站对了队伍，原本只是以为是一尊君临天下的天子，但是现在居然是一尊仙域之主，一尊天子之中的皇，高高在上，无比尊崇。
　　越来越多的人聚集在这里，围绕在帝星星河之上，仙域之主回归的消息像是神光划破黑暗的宇宙之中，越来越多的人聚集在这里，瞻仰仙域之主的神迹。
　　对于许多人来说仙域之主乃是一个模糊的存在，不知道达到了什么地步，但是毫无疑问这是一个无法仰视的伟大存在，古老相传，破碎虚空的强者飞升的世界就是仙域。
　　身为仙域的主人，修为岂能低？
　　时间一天天的过去了，高进周身的气息弥漫在天地之间，身上涌现出大道的气息，扩散在天地之间，让这片天地之中的每一个生灵都感觉到和天地交融的意境。
　　转瞬间时间过去了一年的时间，而高进在其时间加速之中却过去了千年的时间，千年之中，他体内的气息越来越强大，这股气息无与伦比，比以前提升了不知道多少倍。
　　前世今生圆满合一，法力提升到一个不可思议的地步，境界提升到一个玄妙无比的层次，身上隐隐有永生的气息弥漫而出，但是不知道为何，这种永生的气息很不稳定，甚至有种散开的感觉，接着这种永生的气息消散开来。
　　“依然无法迈出这一步。”
　　高进眸子之中露出一缕落魄道，前世今生合一，依然没有踏入那个层次，看来那个层次比他想象的还要高深。
　　“仙主。”
　　龙若天上前一步恭声道，似乎想劝高进。
　　“无妨，我只是叹息而已，虽然没有踏入那个境界，但是距离那个境界更进一步，上一世我没有把握，但是我不甘心，于是冲击这个境界，然而这一世我有了必胜的把握。”
　　高进眸光盯着苍穹道，他的眸子划破苍穹，似乎能洞穿那遥远的仙域世界。
　　说话的同时，高进的大手延伸向虚空之中，挥动之间，一条巨大的通道出现在天地之间，顿时滚滚如潮的神秘力量从通道之中流淌下来，下界。
　　下界之中滚滚如潮的天地灵气，冲向宇宙星空之中，原本许多枯寂的星球上面顿时衍生新的生灵，许多凡俗世界的人体质开始发生蜕变，许多的修道者纷纷在这一刻晋升。
　　这些人包括龙九，李强，楚可儿，李佳等人，他们的修为在这一刻遇到这些从天而降的力量的同时飞，纷纷开始渡劫突破新的境界，朝真正的破碎虚空境界迈进。
　　高进的眸子之中露出一缕淡然，大手延伸进入无尽的通道之中，下一刻进入一片浩大无边的世界之中，这里的生灵无比的强大，破碎虚空的强者到处都是，强者如云。
　　这里正是仙域，一片真正属于破碎虚空强者的世界，高进的大手进入仙域的上空之中，遮天蔽日，如同将大手探入自己的口袋之中一样，伸手一抓，仙域的深处出现一个巨大的轮子。
　　这个轮子上面铭刻着古老的花纹，花纹神秘无比，上面铭刻着时空大道和四个沧桑古字。
　　“时空之轮！”
　　这是高进前世炼制的最为强大的神器之一，时空之轮，时空之轮刹那之间冲天而起进入高进的掌心之中，高进将这时空之轮拿在手里，嘴角露出一缕淡淡的笑容，时空之论上面传来熟悉的气息，这一件前世的战斗伙伴终于回归了。
　　时空之论的深处传来一道愉悦的声音，似乎在欢迎着主人的回归。


第三百七十四章 妙理
　　这样的惊变，让帝星星河上空的一些老古董震惊了，这些老古董之中也有皇者级别的天子，在仙域之主转劫之后，这些老古董几乎执掌仙域，这些人纷纷望向下界，知道仙域之主恢复了前世的修为了，重新登临仙域的至高无上之位。
　　仙域的上空之中，几道身影久久不语。
　　天地之间最为强大的变局就要开启了。
　　“大混沌世界之中的一些人已经没有耐心了，仙域属于一个真正的世界，大混沌世界之中有九界，仙域最为弱小，这些人想要得到仙域的传承，不断的进攻仙域。”
　　“不错，仙域，仙域，很多年前，我们置身事外，但是现在无法置身事外了，真的无法置身事外了。”
　　“既然无法置身事外，就要做出选择。”
　　这几道身影微微点头，当下纷纷消失在帝星星河上空。
　　下界帝星星河之上，高进眸光深邃，露出智慧的光芒，将时空之轮拿在掌心之中，脸上露出淡淡的神色，望向无尽的凡俗世界朗声道：“本座转劫来到凡俗之中，从今日开始讲述大道，沟通仙域本源。”
　　高进的声音传遍整个星空之中，几乎所有宇宙之中的修道者都听到这道声音，一瞬间，许多的修道者在各自教中老古董的带领之下，纷纷赶往帝星星河上空之中。
　　一些步伐慢的人，忽然感觉到隐隐有一股神秘的力量正在给他们加速，几乎一天的时间，所有想来的人都来到帝星星河的周围。
　　帝星星河上空无数的修士盘坐在星河的上空之中，由这些大教的老古董亲自带队，每一个无上大教占据着一片苍穹，帝星星河上空几乎所有的无上大教都来了，不光因为高进道法高深，星河灵气浓郁，最重要的高进的身份。
　　仙域之主，一片仙域的主人，高高在上，真正的俯视众生。
　　“是时空之轮出现在虚空之中，仙主， 想运转时间加速给我讲道，真是太好了。”
　　一个老古董神色激动道。
　　“时空之轮这件奇异的神器，论起价值名列仙域之中，不在任何一件神器之下，甚至有时候价值更好，因为他能逆转时光。”
　　另一个老人激动道。
　　“时空之轮发挥到极致的时候，传闻可以将时间加速调整到一比一亿的地步，真是太恐怖了，在里面修炼一亿年外界才过去一年。”
　　“是啊，仙主悲天怜人，你们没有感觉到这些这次有大混沌世界的大神通者降临吗？结果被仙主阻挡下来了。”
　　说话之人乃是一个身影消瘦的老人，这个老人身上萦绕着天地之血，乃是一名无限接近皇者级别天子的修道者，当日大混沌世界之中的皇者级别的天子神念降临帝星星河和高进等人交手，唯有像他这样的高手才能捕捉到一点声音和对话，这人乃是来自仙域的一尊老古董。
　　刚才高进伸手抓向仙域的时候，顺便开启了仙域通向下界的通道，一些人可以同仙域降临在下界。
　　“仙主这次下了血本了，资质好的将初步凝练成天地法体，而且全身的血肉将被用天地之血的液洗礼，这是一场大机缘啊，那些资质好的弟子将得到机会一步登天！”
　　另一个老古董惊叹道。
　　就在这时“铛，铛，铛……”
　　九道古老的天地之音从苍穹之中传来，正是时空之轮上面发出的声音，每一道声音如同天地之音，让众生的灵魂有一种晨钟暮鼓的味道，许多原本处于瓶颈状态的修道者当场在星河的上空之中突破，不过令人奇怪的并没有天劫降临。
　　时空之轮的之中飘荡出更加伟大的气息，接着一股股的时间之力缭绕着整个星河的上空之中，让众人时间流速骤然加快，一万，十万，一千年，一千万，整整达到一个亿的程度才停止下来，众人倒吸了一口冷气，真是大手笔啊，惊天的大手笔，这里修炼一亿年，外界才过去一年而已。
　　时空之轮在运转的同时，整个星河的上空之中，天地灵气更加浓郁，这些天地灵气化为一条条的祖龙盘旋在帝星星河的上空之中，接着这些祖龙仰天长啸一声出现在星河的上空之中，吞吐之间一股股的天地元气降临在星河之上，星河之上的天地灵气更加浓郁，同时一丝丝的天地之血液被融入了这些天地灵气之中。
　　“此乃天地之血，本座已经将其提炼化为最为精纯的力量，尔等可以吸收炼化强化肉身，每一个到来者都可以借此熔炼自己的肉身。”
　　高进的声音飘荡在天地之间。
　　众人惊喜不已，天地之血按说就是强大的破碎虚空强者也不能炼化，但是仙主则施展大法力大神通将其提纯，这样的话每一个到来的生灵都可以融入体内，这是一场大功德。
　　每一个盘坐的身影纷纷运转自身的修炼法决，吞吞天地元气，果然一股股的天地元气夹杂着天地之血融入了自己的体内，这些天地之血蕴含着天地大道法则，不断的改造着众人的肉身，一丝丝的混沌和天地之血的气息从他们的身影之中流淌而出， 同时众人感觉到自己的法力提升着。
　　也不知道过去了多久，众人感受到自己已经吞噬了足够多的天地元气，他们的肉身的坚硬度和力量增加了一倍不止，一些修为高深的人纷纷修成天地法体。
　　天地法体乃是一种强大的战体，一种不属于任何强大体质的战体，本质上即便是天子之体也不能将其抹杀，修炼到大成圆满状态，可以纵横仙域。
　　“铛，铛，铛……”
　　时空之轮的声音继续响彻在天地之间，开启着众人的大道，高进的身影早已经盘坐在苍穹之上，高进的下边最为前排，小李飞刀，释迦摩尼如来，张三丰，独孤求败，龙若天，萧凌天，准提道人等人恭敬的盘坐在云海之中。
　　高进的声音从高凌天之上传来，“本座今日讲道吗，尔等要好好的参悟，不得分心！”
　　当下不待众人反应，高进开始自顾讲道了。
　　众人看高进讲道，不敢怠慢，一个个收起心神，凝神静听，就连龙若天这样的人也不例外。
　　高进讲道当真是玄妙无比，天地之间出现无数的瑞气和神霞，神音降临，亿万朵的神花飘荡在苍穹之中，香气宜人，众人听的如痴如醉，有的眉头微皱，有的恍然大悟，有的笑逐颜开…随着讲道的深入，高进的身影如同一尊永恒的神像一样，亘古如一，身与天地之间的大道合一，出口之间天地之间的大道妙理奔涌而出。
　　转眼之间千年年过去了，修行无岁月果真如此，高进这次讲道整整讲述了一千年年的时间，对于我们凡人来说不知道诞生几代人了，许多人都要经历数次的轮回，当讲一千年年的时候，高进停止了讲道，这千年年的时间，他几乎将天地之间每一个脉细的大道讲述了一遍。
　　高进双目凝视了一眼众人，脸上露出淡淡的微笑，这次讲道无数的人突破了原本的境界，有很多惊采绝艳的人物前来。
　　“去！”
　　高进挥手之间两道神霞降临在虚空之中，一道降落在正在盘坐的灵秀身边的孩童身上，这孩童正是高进的儿子，灵秀起名为高凌天。
　　高凌天自出生以来，就被灵秀教导，施展时空之道，修炼的数百年，道法进步神速，惊才绝艳，开创出自己的战体，此刻更是从高进的讲道之中领悟许多。
　　顿时高凌天的身影被红霞包围，高凌天从悟道之中醒来，发现如潮水般的混沌之力和天地之血之气涌进了自己的肉身之中，自己的肉身开始发生着蜕变，法力开始节节暴涨，最终整张到九倍的时候停止了下来。
　　“多谢仙主！”
　　高凌天站起身来恭声道，他知道自己现在的法力和修为已经已经达到一个高深莫测的境界了。
　　高进微微一笑，脸上露出慈爱之色，接着高进的目光再看另外一道神霞降临在另外一个少年身上，这少年不是别人正是玄门的一位天才少年向无名。
　　向无名在这些年来修为突飞猛进，当年高进在苦海成立上古大教的时候，让向无名执掌玄门，并非心血来潮，而是此人在修炼一道上天赋极佳，而且任性强大，在这些年来的修炼，更是飞速提升，几乎已经不在老一辈的龙九等人之下了。
　　向无名感应到这一道神霞的降临，心中惊喜不已，这一道神霞之中同样蕴含着天地之血之气和混沌之力，浩瀚无边，两种力量改造着向无名的肉身，他的法力节节攀升，一直达到和高凌天相匹敌的时候才停止下来，肉身凝练天地法体。
　　向无名感受到自己体内力量的澎湃，心中兴奋不已，当下恭声道：“多谢仙主。”
　　向无名心神激动道，自己终于提升到一个巅峰的境界了，看来这些年来自己的进步被仙主看在眼里，想到这里向无名心神更加激动，暗暗发誓跟随仙主打天下。


第三百七十五章 至尊是用来抽的
　　高进微微一笑，接着没有停手，将自己的父亲，母亲，楚可儿的家人，李佳的家人等一些人纷纷提升修为，凝练天地之体，在高进眼里这些人永远是自己的亲人，即便自己将来登临永生之境，也无法改变的。
　　接着闭目养神，其他的人羡慕无比，特别那些了解高凌天和向无名的人，在他们眼中两人是一步登天，假以时日必然登临更高的境界，任何人看在眼里都羡慕不已。
　　不过众人知道时间的珍贵，当下一个个收摄心神，开始参悟各自的道法，期待气运降临在自己的头顶之上，那样的话可以一步登天，将来成就无上尊位也说不定。
　　高进微微的睁开双目，眸子之中的光芒更加旺盛，照耀在星河之上的每一个人的心灵深处，感悟着每一个人的大道，仔细的体悟着，对于他来说天地万物每一个人都用自己的大道，每一个人的道都可以拿来完善他自己的大道。
　　这千年时间之中，高进的修为节节攀升，前世今生的大道不断的完善，同时仔细的体悟的一遍大道，使他的道法更加完善，他的法力已经晋升到一个不可思议的地步，境界达到一个玄之又玄的境界，似乎可以触摸那一层。
　　这一层玄之又玄，说不清，道不明，没有任何人能知道其中的玄妙，唯有他自己才能突破，这也是高进目前面临的唯一困境了，说是困境也算不得困境。
　　不过需要赶到那些人找到永生之器攻打仙域之前踏入这个境界，否则晚一步，仙域将消亡，高进也会陨落，身边的朋友和亲人也会遭受不测。
　　高进在讲述道法的同时，留下分身，真身进入了自己的天子之门的世界之中。
　　现在的天子之门世界随着他的晋升，也演变到一个不可思议的地步，形成一个单独的宇宙空间。
　　这片天地宇宙之中，广阔无边，无穷无尽，天地之血之气浩瀚无边，混沌之力弥漫，在这片时间的苍穹之中隐隐出现一扇古老的门户，正是天子之门进入这片宇宙的入口。
　　除了之外在这片世界的最底部，弥漫着两个巨大的漩涡，一黑一白两种力量如同太极一样交织在一起，充斥着轮回的气息，正是高进用自己的轮回之道演化出来的轮回，在高进的轮回之道里面，只包含着天地轮回，象征着两种截然不同的道路。
　　他的前世参悟轮回之道，转世以后对轮回的领悟更加深刻，这才缔造出来的轮回，天地万物都在轮回之中，名曰天地轮回。
　　这片世界的中心一片火焰燃烧着，火焰神秘无比，厉害之极，连周围的天地之血之气都被烧为灰烬，这火焰不是普通的火焰，乃是天地之间最为强大的火焰之一。
　　“命运之火！”
　　这种火焰皇者级别的天子无法掌控，唯有一个大世界的主人才能掌控，高进的身份乃是仙域之主，这才得以掌控这命运之火。
　　命运之火的中央漂浮着一件件的神器，正是大毁灭神剑，大演鬼斩，至阳天子珠，至阴神珠，逆乱天幡，这五皇者级别天子器攻击力恐怖之极，乃是用大混沌世界之最终最为罕见的材料炼制而成的，除了永生之器之外，这种神器在大混沌世界属于那种最为巅峰的存在。
　　像这样的神器一般是皇者级别天子的正道之物，里面蕴含着天地法则相同，只是材质的差异而已，当然除了皇者级别天子能炼制成功之外，有的王者级别的天子若是有材料的话也能炼制成功，但是这些王者级别的天子无一不是临济皇者级别天子的狠角色，如九天神龙。
　　“仙域之主你不得好死！”
　　大演鬼斩之中传来恶鬼天子的怒斥之声，这恶鬼天子生来实力强大。
　　现在高进终于搞清楚此人的真面目，此人就是至鬼天子，一个双魂一体的人，生情高傲，藐视同阶。
　　原来恶鬼天子神念被高进用命运之火烧成灰烬之后，恶鬼天子居然再次降临神念企图趁高进讲道的时刻挣脱逃走，其他四件神器也是如此，纷纷再次降临神念掌控神器逃走，但是高进岂能让他们如愿，他直接将其再次镇压了下来。
　　“仙域之主，你这样做会惹起众皇者级别的天子的的愤怒，将你们仙域推向万劫不复之地。”
　　逆乱天幡之中传来了逆乱天子的冷喝声。
　　“现在回头还来得及，一意孤行只能让仙域灭亡。”
　　至阳天子的声音冷漠道，至阳神珠乃是他的证道之物，是他手中最为厉害的神器，决不能有闪失。
　　“仙域之主，不若我和你结盟如何？”
　　至阴天子的声音忽然软了下来，他的至阴神珠同样不能丢失，尤其永生之器的消息下来之后，他更需要这件神器，失去这件神器，他的实力也会削弱，在争夺之中将会置身于不利的地位。
　　“仙域之主，你应该知道这样做的下场，不若同意至阴天子的提议，我的可以用我无数年积攒的功法换取大毁灭神剑，依次完善你的大道。”
　　杀天天子的神念忽然出声道。
　　“哈哈，尔等当初前来仙域的时候怎么没有想到有今天呢？”
　　空中传来一声爽朗的大笑之声，高进的身影从虚空之中走了出来，眸子之中露出奇异之色，接着两道眸光看向五件神器之中的五道神念身影。
　　“咦，你们好像有大事情慢着我？至阴天子，杀天天子，本座希望你们告诉我。”
　　高进伸手之间打出两道光芒将至阴神珠和大毁灭神剑隔绝起来。
　　“除非你将至阴神珠放回到大混沌世界之中，这件大事非常重要，关系到仙域的存亡，你若是不知道的话，你会后悔的。”
　　至阴天子的声音从中传来道。
　　“哼，你现在没有和我谈条件的资格！”
　　高进冷冷的道，直接伸手一抓将至阴神珠抓在手中，命运之火直接烧向至阴天子的神念化身。
　　“吼！”
　　一声愤怒的嘶吼之声从至阴天子的神念化身之中传来，整个人气的无法形容的地步，大混沌世界之中的深处至阴天子脸色气的发青，只手之间不知道灭掉多少的地方，无数的生灵颤抖着，被至阴天子的反应吓住了，恐怕他大开杀戒。
　　“仙域之主！我和你势不两立！”
　　至阴天子嘶吼道，眸子之中的寒光越来越旺盛，几乎洞穿整个大混沌世界，很恨不得直接将高进抹杀掉。
　　“哼，至阴天子，我们以前关系就好吗？我今天让你这缕神念生死不如！”
　　高进脸色狠厉道，对付这帮人必须要拿出手段，普通的折磨甚至炼化根本没有用，这个境界的人最为在乎的是面子，比生命更重要的面子。
　　其他人闻言纷纷脸色巨变，他们似乎猜测到高进到底想干什么了，一个个心中后悔再次降临神念趁高进讲道的时候夺取神器。
　　“啪！”
　　高进一巴掌直接抽在那至阴天子的脸庞之上，一下子把至阴天子抽愣了，一下子没有反应过来，似乎根本不相信自己也有一天会挨巴掌，而且还是被仙域之主抽打，一瞬间至阴天子的嗓子之中发出野兽般的嘶吼之声。
　　“仙域之主，你不得好死，你……”
　　至阴天子近乎疯狂的嘶吼道，大混沌世界的深处出现巨大的毁灭风波，至阴天子的身影刹那之间出现在仙域的外围之中，但是他的身影还没有靠近的时候，九道强大的气息降临在仙域的周围，每一道身与天地大道相合，亘古如一。
　　九道身影没有任何的生命波动，但是则散发着杀戮的本能，冲天的杀戮之气让整个大混沌世界的人都感觉到一阵心寒。
　　“好恐怖的气息，仙域有大人物回归了，不然的话不会重新掌控混沌灭天大阵的。”
　　“相传混沌灭天大阵乃是用九尊古老的皇者级别天子肉身布成的，当初仙域之主在这方面有着深厚无比的领悟，整个大混沌世界之中，能和其抗衡的很少。”
　　“是啊，仙域之主的道行很深，当年将杀天天子，至天子，至阳天子，至阴天子，至鬼天子等人赶出了仙域！”
　　“好可怕的仙域之主，仙这人善于算计，不然的话也不会在当年夺取了上一任仙域之主的传承，成功的独霸仙域，可惜的是此人志向远大，望向冲击永生之境，结果失败了。”
　　“我听闻仙域之主转劫归来了，修为也许没有恢复，但是掌握着混沌灭天大阵，这次将至阴天子，至阳天子，逆乱天子，杀天天子，乱神等人全部算计进去了，你看这至阴天子几乎发疯了。”
　　“哎，仙域之主算计一切，这样的人物躲避还来不及，他们怎么还招惹。”
　　“嘿嘿，大混沌世界要变天了，而且这次听闻多宝混沌之墓出现了，里面有三件永生之器。”
　　“我们静观其变吧，多宝混沌之墓，传闻在摇摇无尽岁月以前，多宝至尊炼制出一件惊天动地的永生之器，击杀了另外一尊永生之境的强者！”


第三百七十六章 更进一步距离永生
　　“什么！居然有这种事情？永生之境的强者之间也展开大战了，真是让人想不到，不知道这等境界的强者发生大战，会是什么情况。”
　　“不错，听闻多宝至尊自这场大战之后消失不见，多宝混沌之墓的传说也是从那一刻开始流传出来的，我想那件永生之器一定在里面，而且另一具永生之境强者的尸身也会在里面。”
　　其他几道神念感应到两人的谈话震惊不已，一个个心思之间闪动着算计，考虑着多宝混沌之墓的事情，毕竟是一场大机缘降临了，谁也不会错过的。
　　“吼！”
　　一声巨大的嘶吼之声从仙域的周围传来，至阴天子的身影飞了出去，肉身出现了龟裂的状态，天地之血将这片混沌的世界染红了，九道朦胧的身影如同九尊盖世魔主一样，目光森冷的盯着至阴天子，杀意几乎卷遍整个大混沌世界。
　　“很好，很好，仙域之主，我至阴天子发誓必将灭杀你仙域，用整个仙域生灵血液来洗刷我的耻辱，我要狠狠的把你踩在脚下。”
　　至阴天子神色阴冷道，他几乎疯狂了，身影刹那之间消失不见，他知道根本无法撼动这混沌灭天大阵，若是硬闯的话会有毁灭的危险。
　　大混沌世界的其他皇者级别天子震惊的看着这一切，堂堂至阴天子也会有灰头脸面的时候，看来仙域之主转劫归来是真的，不然的话也不会发出这样强大的力量，仙域之主强势如斯，有恃无恐，恐怕有自信证道成为永生之境的强者了。”
　　“诸位道友有时间的话前来仙域做客，我必将招待诸位道友。”
　　高进的声音透过仙域传到大混沌世界之中。
　　“哈哈，仙域之主，恭喜你归来，有时间我必将去帝星星河上空做客。”
　　一道爽朗的大笑声从大混沌世界之中传来。
　　“仙域之主回来，真是大混沌世界之中的一件盛事，有时间到混沌古城做客。”
　　另一道声音道。
　　“仙域之主，欢迎回来……
　　数十道声音响彻在大混沌世界之中，高进一一回应，大混沌世界这才安静下来，高进的天子之门世界之中，一股强大的力量将至阴天子封印着，接着命运之火滚滚而来将这缕神念的化身燃烧殆尽，化为最为本源的天地元气融入这片天地之中。
　　至阳天子，逆乱天子等人脸色变的无比的难看，他们做梦也想不到这仙域之主会使出如此的手段，有辱皇者级别天子的身份，但是他们不得不承认这招很凑巧，至少将至阴天子搞的没脾气，这下子至阴天子被活活的气疯掉，堂堂大混沌世界之中的至尊皇者级别天子哪里受过如此的羞辱，想到这里他们原本强硬的心思也软了下来。
　　高进脸上露出一抹冷笑，盯着众人的身影道：“诸位道友，是尔等冒犯我在先，你们落到如此下场怪不得别人，你们也可以让真身前来攻打仙域，也许你们当中四五人彻底的陨落，你们只要剩下一人就可以将仙域彻底的毁灭了，本座也没法抵挡。”
　　至天子等人一听光想怒骂高进，这是不可能的事情，陨落四五人，剩下的前来捡便宜，那剩下的一人是最大的赢家，这简直是开玩笑，谁会无缘为别人无故陨落。
　　“杀天天子，该轮到你了，本座希望你和告诉我，我不希望你落到至阴天子的下场，我也不想和你结怨。”
　　高进凝视着杀天天子的神念化身道，只要杀天天子不应，那将再次动用手段。
　　“哈哈，仙域之主客气了，这件事情是逆乱天子告诉我的，我也想告诉你，但是怕逆乱天子不允许，只要逆乱天子点头同意，我必将告诉你一切。”
　　杀天天子哈哈大笑道。
　　“哦，逆乱天子可有此事？”
　　高进目光扫向逆乱天子的身影，眸子之中寒光闪烁着，掌心已经微微抬起，以示警告。
　　逆乱天子心中狂怒不已，但是表面上则堆满了笑容道：“确实此事，杀天天子道友还是我来说吧。”
　　“既然消息是从你这里传出来的，你想必知道的更为清楚。”
　　高进微微一笑道，他倒是想知道是何事，不过从至阴天子的话语之中，他猜测到这件事情十有**和永生之器有关系。
　　“哈哈，道友请看！”
　　逆乱天子直接打出一道神念烙印漂浮在虚空之中，心中冷笑不已，这仙域之主肯定前去抢夺，正好借此机会将他击杀。
　　高进伸手将这道烙印抓在手中，大道之眸光一扫视就知道了事情的经过，心中则是震撼不已，想不到多宝至尊的宝藏将出世了，而且拥有三件永生之器，原来他们是想从里面取得永生之器探索那永生之道，顺便将仙域灭掉。
　　不过当高进触及逆乱天子的目光的时候感觉到了不对劲，他虽然看不出逆乱天子心中的想法，但是也猜测到这件事情肯定有猫腻。
　　逆乱天子无法取得永生之器，需要联手其他人才能行，但是这永生之器谁会拱手让给别人，逆乱天子肯定有着更深的算计。
　　高进凝视了一眼逆乱天子道：“很好，逆乱天子你果然没有隐瞒本座，本座也不会让尔等落到至阴天子的下场，唯有将你们炼化推演你们的大道，这样才不辱没你们的大道。”
　　“哼！”
　　逆乱天子冷哼一声，没有说话，上一次降临仙域已经被高进截取一部分神念了，截取的越多他们的道法暴露的越多，而且若是高进的推演力量足够强大的话足以推演出完整的大道，甚至超越他们也不是没有可能。
　　乱神等人脸色平静，谁也不敢说出不恭敬的话，以免引起高进的愤怒，到时候像至阴天子一样落个丢进面皮的下场可就凄惨了，想起至阴天子的遭遇，让他们看到都有点同情。
　　高进冷漠的看了众人一眼，大手一挥将所有的神念全部笼罩在虚空之中，“啪，啪……”
　　连续几巴掌将所有的神念化身拍的粉碎。
　　接着高进的掌心之中再次现了一道道的神念化身，依然是至天子等人的神念化身，高进只手之间将其粉碎化为一股股的能量乱流和刚才的能量乱流交织在一起。
　　在这一刻，大混沌世界之中传来一声声的怒吼之声，同样大混沌世界深处之中也传来两道怒喝之声，森冷的杀机让大混沌世界的生灵颤抖不已，他们知道高进开始动手了，根本无法阻止，降临更多的神念只能让高进再次得利而已，他们无可奈何。
　　一些知道内幕的皇者级别天子惊叹不已，他们自然知道高进现在进行的事情，纷纷被高进的手段震惊了，这样的壮举亘古未有，恐怕唯有传说中的永生之境的至尊才能拥有吧。
　　“仙域之主真是好算计，恐怕在很久以前就布下此局了，让众多皇者级别天子降临依次来夺取他们的神念化身，推演他们的大道，然后完善自己的大道，幸好我当初没来。”
　　“这样的手段真是令人惊叹，他的大道若是能进一步完善的话，那将成为恐怖之极的人物，成为永生之境强者不在话下，到时候君临整个大混沌世界。”
　　“哪有这么容易的事情，很久以前也有这样的皇者级别天子布下这样的局面，结果那人将近成为永生之境至尊的那一刻遭受到其他皇者级别天子的围攻而陨落，也有的人不但没有推演出道法，还将自己的大道搞乱了，导致走火入魔爆体而亡，更凄惨的人陷入了永久的沉睡之中。”
　　“推演其他人的大道并不是一件容易的事情，更为艰难的是将其他的大道融入自己的大道之中，这是何等的困难，两种大道共存肯定引起徐乱，更何况仙域之主算计了这么多的人，不知道有多少种大道被相互摩擦在一起。”
　　“大道的摩擦，这是最为艰难的！”
　　“我们静观以待吧，仙域之主既然算计了这么久，一定留有后手，也许大混沌世界再次诞生一位永生之境的至尊，多少年了，大混沌世界没有诞生永生之境的至尊了，也该诞生了。”
　　“谁又能说得清楚呢，隐藏起来的强者不计其数！”……数十道的神念在大混沌世界交织着议论着此事，高进这样的大手笔无疑震动了许多的人，许多人拭目以待。
　　弹指间星河的时空之轮照耀的区域之中过去了万年的时间，高进的天子之门世界之中也保持着这样的时间流速。
　　在这片天子之门世界之中，高进静静的盘坐在苍穹之中，他的面前浮现出各种大道气流轨迹，这些大道代表着恶鬼天子，至天子，至阴天子，至阳天子，杀天天子，混乱天子等人的大道。
　　同时这万年的时间之中，他灵魂深处的古老大门里面也流淌出许多的法力和这些法力交融在一起将自身的法力推到一个巅峰之境，已经达到一个极为恐怖的地步了。
　　随时会破开那一层，成就永生之境，但是高进这才这一层恐怕要花费一番功夫。


第三百七十七章 似永生非永生
　　高进凝视着这这些大道感悟，每一种大道感悟之中孕育着一个大皇者级别天子的部分大道感悟，除了逆乱两位皇者级别天子有点近似之外，其他各不相同，高进眸光旺盛无比，运转天子之道推演时间一分一秒的过去了，高进感觉到这些大道的玄奥，晦涩难懂，若不是他的灵魂深处时刻传来法力和感悟，他根本无法推演这些大道，时间再次过去了万年的时间，在这些年之中高进的神色时而迷惑，时而如梦初醒等等各种不同的表情不断的变幻着。   最终高进将其他的一些大道融入自己的大道之中，吸收精华，斩断糟粕，完善自身。
　　高进缓缓的站起身来，双目之中的眸光直接看透混沌之中，隐隐能看到那古老的大混沌世界中央区域，脸上露出向往之色，大混沌世界才是强者的云集之地。
　　他现在不掌控混沌灭天大阵，就可以轻易格杀一些皇者级别天子，想要杀死他，必须付出三四尊的皇者级别的天子。
　　这就是他现在拥有的法力，这不是偶然，他前世是一尊强势的皇者级别天子，转世封印修为，前世今生交，融，容纳天地之间的各种大道为一体，他的大道容纳的越多，大道越完善，容纳能力越强大，几乎无穷无尽。
　　而且更重要的他是仙域之主，可以利用整个仙域的力量镇杀那些人，当年高进并非没有实力杀死至天子等人，只是他身为仙域之主，身份变了，看东西的眼光也变了。
　　杀死他们？貌似有点无聊和不屑。
　　想到这里高进再次陷入沉寂之中，开始深层次的修炼。
　　时间慢慢的过去了，帝星星河上面的通道依然从仙域流淌下来力量，整个凡俗界发生翻天覆地的变化，这里的天地规则也渐渐的发生变化。
　　时空之轮停止运转，不，或者说其中笼罩在高进自身之上，高进整个人陷入了深层次的体悟之中。
　　弹指间，万古岁月过去了。
　　凡俗世界万古的岁月过去了，凡俗界几乎化成另一片仙域，天地元气浓郁，比万载之前浓郁，强大了无数倍，这里的天地规则和仙域保持着完善。
　　这里的生灵实力渐渐的增长。
　　万载之前，仙域之主麾下的九永生之境强者龙登临皇者级别的天子境界，三千年前，仙域之主麾下准提道人，释迦摩尼如来，独孤求败，小李飞刀，张三丰，萧凌天正式踏入皇者级别，同样仙域之主的妻子洛妃，烟雨，灵秀也踏入这个境界。
　　李佳，楚可儿，晏紫衣也向这个境界迈进，号称仙域之主的一些兄弟龙九，李强等诸般高手也保持着快速的步伐。
　　这些人都驻扎在下界，让下界的道场出现了前所未有的鼎盛时期，这是一段前所未有的岁月，仙域之中有人怀疑是仙域之主利用仙域之主的地位对几人进行帮助。
　　传闻仙域之主有一种特殊的神通，可以册封一个仙域之中的任何生灵，言出即法，金口封神，甚至将整个仙域大世界的生灵信仰之力加持在这些人的身上，给这些人无与伦比的助力，改变这些人的本质。
　　即便你是一尊普通的凡人，也可以顷刻之间将你化为天子，这就是仙域之主的神通和厉害。
　　许多的仙域之中的人纷纷叹息不已，这些凡人都能登临绝顶，当真是造化，一场天大的造化。
　　就在仙域发生巨大的变化的时候，大混沌世界传来消息，发现了多宝混沌之墓藏身之地，顿时引起了大混沌世界许多势力的插足，这是一场巨大的变动。
　　让整个大混沌世界的皇者级别的天子震动不已，一场巨大的变动将要在天地之间诞生了，万载以前的岁月之中，随着仙域之主的回归，就已经有人预测到这一天了。
　　但是没有想到这一天到来的那么快。
　　帝星星河上空之中，高进终于从闭关之中醒来，外界虽然已经过去了万载岁月，但是他在时间加速的情况下，过去了亿万古的岁月不止，高进的眸子之中露出智慧的光芒。
　　在这一道身上气息升起的时候，一股神秘的气息从帝星星河的上空之中席卷仙域，接着这股气息席卷向整个大混沌世界之中，这一股气息让许多的皇者级别的天子震惊不已。
　　许多原本皇者级别的天子被惊醒了，彻底的惊醒了，这一道气息很久没有出现了，不，这样的气息很久没有出现过了，这是属于永生之境强者的气息。
　　但是这一股气息却又并非真的是永生之境强者的气息，似真似幻，让人无法辨别真伪，但是毫无疑问这一道气息让人浮想联翩，让一些人惊惧不已，让高进的一些宿敌生出退意。
　　下一刻这一股气息消失的无影无踪，高进像是一份凡人一样，眸子望向大混沌世界久久不语，他的身影一步踏出走向大混沌世界的深处消失不见。
　　大混沌世界的最深处多宝混沌之墓，这是一片古老之极的地域，那是一片浩瀚无垠的大地，存在于大混沌世界的极尽之处，这片古老的地狱散发着神秘的气息，大地裂开，白骨森森，不知道有多少尊皇者级别的天子尸骨堆积而成，无边的怨气凝结成液态翻滚不断，形成一片浩瀚无边的汪洋，白骨漂浮，天地之血充斥其中，冲天的魔煞之气似乎要破开这片空间出来，但却被一种神秘的力量压制着。
　　汪洋大海之上屹立着四十九座古老的石塔，每一座石塔朴实无华，像是凡间的顽石锻造而成，但是却隐隐透发出镇压亿万时空的力量，四十几座石塔连为一体形成一个古老的混沌不朽大阵。
　　古老的混沌不朽大阵涵盖亿万时空，囊括亿万汪洋大海，大海的中央有一块古老的石碑，石碑高大无比，似乎是大混沌世界的脊梁一样，上可支撑着大混沌世界的天地世界，下可镇压亿万时空，石碑上面刻画着四道古老的印记，同时各种大道纹理交织在石碑上面，无穷无尽，各种法则应有尽有。
　　在这片无垠大地的边缘地带屹立着将近一百多道的身影，每一道身影散发着强大皇者气息，居然都是皇者级别的天子，这一次大混沌世界各大势力隐藏的皇者级别天子几乎倾巢而出，为了博取那一线生机来寻找永生之境强者之道，感应到劫数的降临，不得不如此，搏上一搏也许有一线生机。
　　尸骨血海翻滚不已，浩瀚伟大形容这中气息，隐隐有无尽的大道之音响起，但是中间却夹杂着无边的嘶吼之声，那是无尽岁月的嘶吼之声居然由过去穿越到未来，声音震撼众皇者级别的天子的灵魂，由此可以推断出这遥远的过去发生过绝代强者的惊天大战。
　　众皇者级别的天子看着汪洋大海惊叹不已，站在这片尸骨血海面前次啊感觉到自己的渺小，如同凡人界的凡人面对自然大海一样，王者级别的天子掉入其中都要陨落，一般的皇者级别天子掉入里面都危险无比，这是一处禁地，丝毫不下于大混沌世界之中的任何的禁地，无尽岁月以来皇者级别的天子不敢进入，唯有一些不怕死不知道天高地厚的王者级别天子来此，无一生还、“混沌不朽大阵！”
　　一个古老的皇者级别天子惊叹道，目光盯着汪洋大海道。
　　“不错，正是混沌不朽大阵，每一宗石塔应该是准永生之器，四十九座神岛石塔构成一尊永生之器。”
　　另外一尊皇者级别的天子惊叹道。
　　“哪怕获得一件准永生之器也是天大的收获，里面蕴含着永生之境强者的烙印，从某种意义上说每一尊石塔也算是永生之器，只不过这永生之器的力量小了许多而已。”
　　命运皇天子叹道。
　　这命运皇天子乃是一尊以命运之道踏入天子之境的天子，神秘无比，战力惊天，在大混沌世界也是赫赫有名的存在。
　　和此人站在一起的有两人，其中一人是灭神皇天子，此人以杀戮证道，号称可以灭神，曾经破灭一个号称神域的世界，手段狠辣无比。
　　另外一人乃是天劫皇天子，这是一尊强大无比的天子，在大混沌世界之中同样有着神鬼莫测的手段，执掌天劫力量，由此可以想象此人的战力是多么的恐怖。
　　命运皇天子，灭神皇天子，天劫皇天子三人一起，三人乃是好友，三人准备联手，不过当看到这浩瀚的尸骨海洋时勃然变色，尤其是命运皇天子感觉到这根本不是普通的皇者级别天子所能涉足的。
　　“是啊，参悟里面的大道奥义，也许能窥得永生之境强者之道，即便无法成就永生之境强者，修为和战力再进一步还是可以的。”
　　灭神皇天子道。
　　“大混沌世界真的变了，仙域之主回归了，其他的地方也是有神秘的力量崛起。”
　　命运皇天子叹道，眸子之中露出黯然之色，世事变化，让命运皇天子有一种不祥的预感，尤其踏入这里以后，很多东西无法推测了。


第三百七十八章 永生之境至尊出现
　　原来众皇者级别的天子在赶往多宝混沌之墓的途中也感受到仙域的变化，这些人何等的眼里，几乎眸光闪烁之间可以洞察亿万时空。
　　仙域流传出来的强大气息，让众皇者级别的天子惊惧不已，根本不是他们能抵抗的，证明仙域之主已经成功的领悟的那一层了，或者仙域之主已经一只脚迈入那一步了。
　　“迈入这一个层次了，却没有完全踏入，也许还少一点什么才能真正的成为永生之境的强者，整个大混沌世界很久没有出现这等级别的强者了。”
　　天劫皇天子推测道。
　　众皇者级别的天子听到天劫皇天子的推测纷纷变色，这个话题不能谈论，尤其在这片区域，他们之中许多人已经推测出来一点端倪了、“道兄休要议论。”
　　命运皇天子慌忙提醒道。
　　天劫皇天子脸上露出尴尬之色，接着默默无语，他也知道自己说了一些不该说的事情，很可能会招致灭顶之灾。
　　但是命运皇天子的话音刚落下，一道神芒从浩瀚的大海之中遁出，这一道光芒快到极致，无视天地之间的一切法则，刹那之间洞穿天劫皇天子的眉心，“噗！”
　　一声，天劫皇天子一口鲜血吐出，仰天栽倒在地，肉身之中的不灭元神彻底的龟裂。
　　“阻止！”
　　命运皇天子和灭神皇天子纷纷嘶吼一声，两人不断的打出时光倒退法则，一道道的时光倒退法则将天劫皇天子的身影笼罩，但是根本没有任何的效果，天劫皇天子的依旧彻底的死亡，两人脸色苍白之极，天劫皇天子乃是两人的好友，原本欲想三人共进退，却不想天劫皇天子先走一步。
　　天名道人和灭神皇天子心中充满了悲伤和无力，周围的众皇者怔怔不语，一个个感觉到毛骨悚然，这里太恐怖了，一尊强大的皇者级别天子就这样陨落了，在这充满危险的血海面前，生命太脆弱了，许多人识得天劫皇天子，天劫皇天子参悟天罚之道，一身战力恐怖之极，却瞬间陨落，众皇者级别的天子有一种悲凉的心绪流转在心间。
　　“轰！”
　　一声从天劫皇天子的身上传来，天劫皇天子的身影在苍穹之中炸开，一道光芒从他的身影之中飞遁而出没入那石碑之中消失不见，众皇者级别的天子再次震惊无比，这速度太快了，众皇者级别的天子根本无法反应。
　　命运皇天子和灭神皇天子双双嘶吼一声，眼睛血红一片，心中充满了不甘和无奈，好友身死道陨连肉身也没有留下，这让他们悲伤无比。
　　不过命运皇天子和灭神皇天子毕竟是修行了无数个岁月的绝代高手，心中的情绪瞬间被压制下来，两人双目神光绽放，盯着那古老的石碑久久不语，他们想知道天劫皇天子身上飞出的是何物没入石碑之中。
　　石碑依旧是朴实无华的状态，但是石碑的下方却散发着亘古的气息，众皇者级别的天子感应到像是镇压着绝代凶物一样，随时都有可能破开石碑的封印出来，众皇者级别的天子心中自然能猜测出一点，但是没有一人敢出言。
　　“居然是祭天碑，这四十九尊石塔为破荒永生塔！”
　　一位来自大混沌世界深处的古老皇者级别天子道，这位古老的天子双目神光绽放，目光盯着石塔和石碑良久叹道。
　　这位古老的皇者级别天子乃是一位永生之境强者道统下的人物，名为开荒皇天子，道法高深，战力不俗，推演之力绝代无双，见识多广。
　　“什么？传闻永生之境强者曾经炼制数件永生之器，其中包括祭天碑和破荒永生塔，难不成就是这两件永生之器？”
　　一个古老的皇者级别的天子不敢相信道。
　　其他众皇者级别的天子回忆起了关于永生之境强者的古老传说，纷纷震惊不已，想到其中的两件永生之器居然在这里，那传闻之中的第三件永生之器不知道在何方？
　　“不错，不过我们这一脉的无上神典之中只记载着二件永生之器的模样，和这两件永生之器一某一样，只是第三件永生之器……”
　　开荒皇天子说到这里忽然之间停止了下来，似乎忌惮着什么，目光盯着那祭天碑的下边。
　　“难不成根本不存在第三件永生之器？”
　　一个古老的皇者级别的天子惊异道。
　　“第三件永生之器？”
　　开荒皇天子眉毛微皱道：“第三件永生之器我想大家已经知道了。”
　　说到这里开荒皇天子谨慎的盯着那祭天碑镇压的下边。
　　众皇者级别的天子惊惧，不已，有一种毛骨悚然的感觉 ，感觉到阵阵的寒气刺骨无比，忽然之间血海之上骤然变化，血浪翻滚，一股浩瀚古老的意志从血海之中传来，毁灭性的气息降临，祭天碑居然出现了巨大的颤抖，四十九尊古老的石塔开始震荡不已。
　　“不好，速速离开，这里根本不是我们能来得了的。”
　　命运皇天子嘶吼一声道，他以命运之道入道，在这一刻忽然感觉到巨大的危险降临，一瞬间朦胧的推演到自己的前方大道被斩断，彻底的斩断，不可扭转，让命运皇天子震惊不已。
　　“速速离去！”
　　开荒皇天子同样推演之力非凡，当先一步逃向遥远的时空之中，其他众皇者级别的天子也是如此，纷纷燃烧法力逃向远方。
　　“吼！”
　　似乎是开荒的怒吼，古老的意志再次冲破一种镇压之力降临在这片时空之中，将众皇者级别的天子的大道完全斩断了，一百多道身影居然被同一种力量阻挡了回来，一个个面色如灰。
　　“破，破，灭，破……”
　　一百多道爆喝之声在苍穹之中响起，纷纷出手打向这种神秘的力量企图突破这一种阻挡之力而出。
　　“轰，轰，轰……”
　　时空破裂，苍穹毁灭，一百多尊皇者级别的天子出手是何等的厉害，简直具有逆转大混沌世界之威，一下子突破了这种神秘力量的封锁。
　　但是令人绝望的一幕发生了，一道朦胧神秘的身影降临在众皇者级别的天子之中，“铮，铮，铮……”
　　的声音不断的传来，一尊尊的皇者级别的天子眉心，胸口等不同的部位出现一道惊天的指力印记，血洞天地之血流淌而出，一尊尊的皇者级别天子仰天栽倒在地。
　　命运皇天子，灭神皇天子两人仰天嘶吼一声，声音震撼亿万时空，双双打出惊天动地的神通贯穿古今未来轰向这一道朦胧的身影，但却从身影穿透而过丝毫不能伤害这一道身影。
　　“铮，铮！”
　　两声响起，命运皇天子和灭神皇天子的眉心之处同样出现两道指力，两人仰天栽倒彻底的死亡，大地之上天地之血染边苍穹，所有的皇者级别天子陨落，如此可怖的一幕若是让大混沌世界的众皇者级别的天子看到非要惊死不可。
　　“镇压！”
　　这一道古老的身影将众皇者级别的天子击杀只是瞬间而已，没有人来得及阻挡，终究引起镇压这道身影的主人愤怒，一声怒喝之声从血海之中传来，古老的神碑和破荒永生塔爆发出如渊似海的力量将这一道朦胧的身影再次粉碎。
　　“吼，卑微的蝼蚁，我终究要回归，根本不是你们能抵抗的。”
　　一声古老丝毫不包含人类感情的声音从时空之中传来。
　　这一道声音渐渐的消失不见，传递在整个大混沌世界生灵的心海之中，让亿万生灵颤抖不已，祭天碑和破荒永生塔开始了不断的颤抖，亿万时空都要经受牵连，一尊尊的皇者级别的天子尸身躺在大地之上，空中隐隐传来一声悲伤的叹息之声，接着一道道的光芒从这些皇者级别的天子尸身之中飞出，这些光芒如同天劫皇天子身上的光芒一样涌向那祭天碑之中。
　　祭天碑变的更加朴实无华，上面天地之血浇灌，隐隐有永生之境强者的气息流转而出，充满了苍凉，无奈，悲哀，破荒永生塔屹立在浩瀚无际的血海之上好像随时都要被一股神秘的力量掀飞出去，“轰，轰，轰…”
　　连续九道震动的声音从大混沌世界之中传来，多宝混沌之墓更是猛烈无比，渗人的气息从这里面头发而出。
　　血海翻滚，大浪滔天，时空破裂，苍空毁灭，多宝混沌之墓之上的祭天碑和破荒永生塔更加颤动不已，就在这时一道身影降临在这片虚空之中，正是高进，高进凝视着躺在大地之上的一道道身影，仰天长啸一声，啸声充满了悲哀和苍凉。
　　“好一个开荒，视众生为蝼蚁，当年多宝至尊也被你瞒过去了！”
　　高进仰天悲愤道，目光之中充满了冰冷的寒意，身影傲然挺立在苍穹之中，任凭那地动山摇，时空毁灭，高进的身影亘古如一，不朽不灭。
　　高进大手缓缓的深处，遮天蔽日将这一百多尊皇者级别天子的尸身笼罩在掌心之中，接着无数的焚天之火开始燃烧起来，刹那之间杂质尽去，留下一团团的血肉精华。


第三百七十九章 八大强者
　　“我会让你们复生的。”
　　高进目光盯着祭天碑下边的时空充满杀机道。
　　但是他的声音刚落下的时候，一道锋芒从祭天碑的下边激射而出，瞬间穿越亿万时空斩向高进的眉心，高进双目之中天道之光绽放，两道目光直接交织演化出一道光芒一道光芒化为芒点撞击在这一道锋芒上面。
　　“铮！”
　　一声，两者直接爆发出璀璨的大道之光，在空中瞬间消散开来，高进冷哼一声，目光凌厉之极，缓缓的走向苍穹之中，俯视着血海大地。
　　“轰！”
　　一声祭天碑发生猛烈的震动，恐怖的能量传递整个大混沌世界之中，一道不屑冷傲的声音传来：“一只卑微的蝼蚁而已，不自量力。”
　　这一道声音直接将祭天碑震的颤动不已。
　　“哼，你又是什么东西，高高在上的开荒？不，你只是一只自高自大的蝼蚁而已，以为踏入永生之境就可以为所欲为？视众生为蝼蚁，须知你也是众生走出来的。”
　　高进冷笑道，目光越来越冰冷，森寒的杀机流露而出。
　　高进的话音刚落下的时候八道爽朗的大小声从苍穹之中传来：“哈哈……”
　　随着声音的落下，八道身影降临在血海之上，古老，强大的气息威压亿万时空，隐隐有永生之境强者的气息流转而出，每一道身影高大伟岸，像是支撑大混沌世界的脊梁一样，但是他们身上的永生气息却暗淡无比，似永生非永生。
　　半步永生之境！也是高进现在的境界，屹立在大混沌世界的巅峰！
　　天地之间一下子出现八尊半步永生之境的强者，绝世罕见，让天地颤抖，让大混沌世界无数的生灵有一种难以言明的喜悦，或者很多的生灵感受到灾难的降临。
　　“哈哈，不愧为第九人！”
　　其中一道身影仰天大笑道，这人脸上出现一缕欣赏之色。
　　“战力惊天，你是唯一靠自己领悟踏入这一个境界的人。”
　　另外一道身影道，这人同样如此。
　　“哈哈，好样的，可惜我们九人终究只能活下一人。”
　　一道散发着命运气息的身影叹道。
　　八道身影一同出手，每一人掌心之中出现一件古器，充满了沧桑古老的气息，隐隐有永生之境强者的气息流转而出，每一件古器威压亿万时空，镇压诸天轮回，落在祭天碑上面，祭天碑终于静止了下来，同时那遥远的仙域之中。
　　“来着何人！”
　　高进说话的瞬间，大手缓缓的伸出遮天蔽日，浩瀚无垠的法力倾洒而下镇压向亿万时空，笼罩其中的一人。
　　“轰！”
　　这一道身影面带微笑，身影飘逸，仰天一拳轰出和高进的大手撞击在一起，激起无边的能量波动，这一道身影被震退了三部，其他七人脸上露出震惊之色。
　　“灭天地，寂灭至尊坐下弟子！”
　　“诛仙天！上天至尊坐下弟子！”
　　“衍天法，大演至尊坐下弟子！”
　　“踏天，命运至尊坐下弟子！”
　　“杀破道人，天罚至尊坐下弟子！”
　　“伦天，傲天至尊坐下弟子！”
　　“天王，轮回至尊坐下弟子！”
　　“混沌子，混沌至尊坐下弟子！”
　　八人同时仰天大喝一声道，声音当真震撼大混沌世界，整个大混沌世界的亿万众生都听到了这八道响亮的声音，心中的恐惧之色一扫而空，八人在那遥远的过去都是天地之间的主角，虽然无法证道成永生之境强者，但都是半步永生之境强者的无上人物，这八人消失了数十岁月了，众皇者级别的天子早已就以为这八人陨落了，却没有想到一起出现在大混沌世界之中。
　　“哈哈，很好，我等你们很久了。”
　　高进仰天哈哈大笑道，八道身影每一人的法力不在他之下，刚在和他对轰的一人正是轮回至尊坐下的弟子天王，虽然倒退三步，但是依然面色如常，可见并没有暴漏全部的实力。
　　“哈哈，仙域之主你的道法果然惊天动地，能靠着自己走到今天的地步令我等钦佩不已。”
　　混沌子仰天大笑道。
　　“可惜我们九人只能有一人成就永生之境强者之位，想必你也知道一些事情了，你也应该知道一些真相了吧。”
　　天王微微一笑道。
　　高进凝视着祭天碑一眼而后叹道：“不错，我已经知道了事情的全部真相。”
　　高进刚才口中的开荒乃是一尊可怕的存在，世间传言乃是多宝至尊麾下的弟子，但是真实身份乃是大混沌世界开天的时候诞生的一尊强大生命体，这个生命体经历各种蜕变和生死踏入了永生之境强者。
　　这开荒凶残无比，妄图以整个大混沌世界的生灵为食物，想覆灭整个大混沌世界的生灵，于是惹怒了这多宝至尊。
　　当年的多宝至尊将其镇压在这里，想要杀死此人？可惜他本人遭受重创，陷入了沉睡之中了，现在生死不知。
　　而这开荒也是善于算计，故意留下一些后手给了后世弟子，就是混乱天子，逆乱天子两人，以这两人的地位自然不知道事情的真相，于是乎这两人为了寻找永生之器对付高进的仙域。
　　就将这里多宝混沌之墓里面藏有永生之器的消息散播出去，引来了大量皇者级别天子的到来，这才有了今日的一幕。
　　而眼前这些人都是一些大混沌世界永生之境强者麾下的弟子，高进复苏前世仙域之主的记忆，再加上一些天机的推演，这才知道事情的真相。
　　眼前的这些人封印了不知道多少岁月了，也许很久远以前，那些至尊都通过时空神通，看到后来的事情，所以在留下些手段对付这开荒。
　　“仙域之主，你可知道这个世界上存在着开荒。”
　　逆乱祖神微微一笑道。
　　“不错，我已经猜测到事情的真相，但是依然不敢相信。”
　　高进神色平静道。想到这里，高进的心中感慨不已，世事多变，高进知道现在的大混沌世界之中的最有可能晋升永生之境强者的人物就是他们九人，修为到了他这种境界自然能洞察大混沌世界的一切变化。
　　“哈哈，好，仙域之主既然你知道事情的真相就好办了，不过你独自一人走到如今的境界，你足以超越我们，现在你只要当住我们八人的联手一击，我们全部陨落，助你登临永生之境强者之位！”
　　踏天仰天大笑道，黑发披肩，眸子之中闪烁着命运的气息，命运神通修炼到登峰造极的地步了。
　　“不错，事不宜迟，九件古老的古器乃是当初的九大永生之境强者炼制的准永生之器，虽然不是永生之器，但足以超越一切准永生之器，不过也只能在这里镇压开荒片刻而已，他的本尊也快醒来了。”
　　衍天法盯着祭天碑道。
　　祭天碑之上九件古老的古器神秘之极，永生之境强者气息流淌而出，亿万时空陷入了静止，时间陷入了永恒，九人身影站在其中，每一道身影隐隐有晋升永生之境强者的迹象，但是在浩瀚的大混沌世界之中却不能在同一时间诞生九尊永生之境强者级别的高手。
　　“哈哈，好，最终决定出晋升永生之境强者之位的人！”
　　高进哈哈大笑道，强大无匹的战意爆发而出，目光凌厉之极，他知道事情的轻缓，根本不能拖了，开荒醒来，大混沌世界亿万众生将再次陷入毁灭状态，众生之中有他的朋友，有他的亲人，他的妻儿，他无法舍弃，哪怕拼尽最后一点血液也要将自己守护他们。
　　“轰隆！”
　　一声震动的声音大混沌世界之中传来。
　　“速速出手！”
　　灭天地仰天大吼一声道，双手交织在一起，一道不灭神印在苍穹之中交织而出，威压亿万时空，贯穿古今未来，斩断一切大道之路砸向高进的头颅。
　　“灭天一击！”
　　诛仙天仰天爆喝一声道，全身的法力化为一道芒点，这一道芒点能洞穿无尽时空天地，让天地倒流，时空扭转，芒点刺向高进的眉心之处。
　　“九天神拳！”
　　衍天法身影普通，一拳挥出，大巧不工，浑然天成，将天地之间的大道演绎到极致之境，这一拳化为那遁去的一，任凭你道法高深，法力通天，盖世神威也无法躲开这一拳，如同一颗毁灭的大混沌世界一样砸向高进的丹田之处。
　　“三千大道之大命运神通！”
　　问永生之境强者色冰冷，古老的祭祀声音响起，大命运术施展开来，汩汩的流水声传到众皇者级别的天子的耳朵之中，一条命运长河从天而降，似乎是那命运长河的真实形体泛起无边的命运大浪淹向高进。
　　“惩罚上苍！”
　　杀破道人直接在苍穹之中交织演化出一尊古老的门户，形似天罚之门，透发出无比沧桑的气息，沟通亿万时空，镇压诸天轮回，这一道古老的门户镇压向高进。
　　“时空无限！”
　　伦天爆喝一声道，随手一划一道时空之刃在苍穹之中演化而出，这一道时空之刃充斥着无量时空气息，贯穿古今未来，横扫八荒**斩向高进的胸膛。


第三百八十章 舍生取义
　　“轮回九天十地！”
　　天王长发披肩，身影如同古老的大混沌世界天柱一样高大巍峨，不可仰视，一道黑白两色的太极图出现在苍穹之中，居然和高进的天地轮回散发着相似的气息，无边轮回之力衍生而出笼罩向高进的身影。
　　“九天混沌神诀！”
　　混沌子冷喝一声，五行之力流转不断，金，木，水，火，土五种大混沌世界之中最为本源的力量在苍穹之中再次演绎重组，几乎将混沌之道演绎到一个极致境界，形成一道混沌指印和那诛天一击一样点向高进的眉心之处。
　　八大绝代高手出手的力量让上苍都感觉到莫名的压力，八大高手每一尊都是永生之境强者坐下的遗留弟子，继承了八位永生之境强者的道统，法力通天彻地无限接近永生之境强者，八人联手横扫亿万时空一切敌手，永生之境强者不出无法争锋，这片天地之间唯有永生之境强者才能挡下这惊世一击。
　　高进的身影被八尊无上绝代高手的神念紧紧的锁定，一瞬间高进感觉到死亡威胁离自己这么近，八尊高手每一尊高手的法力和他近乎相同，全力出手之下哪怕他战力惊天，也只能抵抗两人而已，更何况是八人一同出手，有死无生！
　　“就要死了吗？不行。”
　　高进感觉到自己在这股力量面前根本无法抵御，双方的力量差距太大了，必杀局面。
　　“吾之道！”
　　高进同样爆喝一声，法力提升到一个巅峰状态，天道之力运转不断，演化出一个秩序之门，包容万法，容纳一切，秩序之门中心高进的身影屹立在中央，形成一个古老的门户。
　　天子之门。
　　不，高进在恢复法力以后已经将这承载着自己的大道的门户称之为秩序之门，象征着他是天地之间的主宰，他制定天地之间的一切秩序，这道门户历经无数的淬炼，已经有一种准永生之器的气息了。
　　“碰，碰，碰…”
　　八道惊天动地的爆炸声音在苍穹之中炸开，秩序之门赢了上去将诸般攻击全部阻挡在秩序之门之中。
　　双方相互撞击在一起爆发出无边的能量波动，直接将亿万时空化为飞灰，多宝混沌之墓都被震动了，秩序之门被八道巨大的能量震的四分五裂，天地之血染边苍穹大地，高进的身影彻底的化为了飞灰。
　　“汩汩…”
　　的声音传来，在双方撞击的区域出现一片毁灭区域，没有一丝的玄机，高进的气息消失在大混沌世界之中。
　　灭天地，诛仙天，踏天，伦天，混沌子，衍天法，杀破道人，天王八人相互对视了一眼，每一个人眸子之中露出悲伤和淡淡的失望。
　　“我们继续吧，最终选出最强者，晋升永生之境强者！”
　　伦天微微叹道，其他七人微微叹息一声，混沌子等七人的目光望向了伦天。
　　“不慌，他不会轻易的陨落，速速施展时间永恒静止！”
　　踏天的眸子之中露出命运的光芒，挥手一道光芒打向刚才双方爆炸的区域之中打出一道光芒。
　　其他七人脸上露出喜色，七人之中踏天以命运之道证道，对于未来的推演之力最为强大，灭天地等人毫不犹豫的打出时间永恒没入这片区域之中，一瞬间的时间这片区域处于一个时间永恒静止状态，任凭多宝混沌之墓这片地域之中翻、翻滚震动不断，也无法撼动那片时间永恒静止区域。
　　在这一片古老的区域之中，高进的灵魂微弱无比，肉身彻底的的粉碎了，秩序之门，彻底的粉碎了化为无数的星芒，无数的大道来回翻滚着，这是高进受到最为严重的伤害，八人的能量不断的破坏着高进现在的灵魂。
　　高进的灵魂近乎破灭，“轰”一颗充满了神秘古图出现在高进灵魂的周围，这一张图正是上古神器山河社稷图。
　　这张山河社稷图乃是一件残破的永生之器，虽然是残破的，但是足以发挥出一件准永生之器的里面，更何况里面弥漫着其他神秘的力量。
　　在这一刻里面仿佛出现了一道道上古圣皇的身影，这些上古圣皇生前都是皇者级别的天子，有的甚至已经临近永生之境，堪比高进现在的境界。
　　这些人的尸骨埋骨在这里，但是此刻却冲出神秘的力量。
　　这些力量将八人的能量抵挡在外，完全爆发出来堪比永生之境强者的一击，在高进遭受到生死之劫的时候却自主守护。
　　“上古神器山河社稷图，秦帝，谢谢你了。”
　　一丝微弱的声音从高进的灵魂深处传递而出，高进缓缓的运转天机，几乎在一念之间知道了这张上古神器山河社稷图是秦帝留下来的。
　　秦帝曾经冲击永生之境，但是失败了坐化在上古神器山河社稷图之中，里面有着诸般手段。
　　当年秦帝手段逆天，然而推演天机，自知这一世即便将上古神器山河社稷图爆掉也无法成功，于是推演天机留下山河社稷图落入高进之中。
　　秦帝崛起仙域世俗，严格来说也算是高进世界的子民，但是高进前世之身已经陨落，秦帝飞升仙域之后，走入大混沌世界开辟出另一片世界，并非夺取仙域之主的位置。
　　这一点让高进深深的敬佩。
　　想到这里高进趁机恢复着自己的法力，但是他这次受到的伤势太重了，几乎临近死亡，以秩序之门抵挡一部分力量，又以秩序之门吞噬一部分力量，换做其他同样法力的高手绝对彻底的死亡。
　　“五行混沌金，木，水，火，土，天罚，轮回，时空之之道，命运，生死，推演之道…”
　　高进虽然受到了重创，但是从八道力量之中推演到这些力量的演变，八人道法传承于永生之境强者，修炼无尽岁月，每一尊触及永生之境强者之道，可以说在各自的领悟达到一个巅峰，哪怕贯穿无数岁月，除了永生之境强者之外无人与他们争锋。
　　渐渐的秩序之门再次凝结而成，秩序之门象征着新的天地秩序，天地之间的任何力量都要受其统治，安排秩序运转，没有真正的超脱天地。
　　秩序之门吸收这八道力量的精华，同时高进通过八种力量不断的推演着各种大道的变化，随着时间的推移高进秩序之门越来越完善。
　　这片时光陷入永恒静止之中，高进感觉到无尽岁月过去了，他通过八道力量体悟了八种本源大道的变化和演变过程，甚至八人的人生经历也显化在他的脑海之中，其中可以看到宇宙的演变，众生的毁灭，永生之境强者痕迹等各种古老的画面显化在高进的脑海之中。
　　高进天道终于演绎到一个巅峰状态，达到一个圆满的时刻，现在的秩序之门包容万般大道，灭天地等八人的道法初步融入了高进的大道之中，秩序之门初步圆满，统御天地的力量不知道强大多少倍。
　　“噼里啪啦。”
　　的声音响起，秩序之门开始裂开，一个更加古老的秩序之门出来，同时一道不灭元神从里面一步踏出，正是高进，神色冷清，眸子之中恢复了平静，挥手之间将秩序之门容纳肉身之中。
　　“轰！”
　　高进挥手之间一尊尊强大的皇者级别天子尸身出现在周围，无数的尸身开始炸开，连同他原本爆炸的分裂的肉身之中的血肉精华开始发出神秘的火焰，这种火焰超越天地之间的任何火焰，乃是秩序之火。
　　在秩序之火的焚烧之下，无数的血肉精华化为一道道的神虹涌进了高进的肉身之中，高进的法力开始不断的攀升，疯狂的暴涨，强大无匹的气息铺天盖地而来。
　　“轰！”
　　高进的法力再次达到一个巅峰状态，无限接近永生之境强者的地步，法力的质量不知道比以前强盛多少倍，肉身之中的不灭元神开始发生着蜕变，法力继续攀升，但是两者似乎被一种神秘的力量压制，永远无法破入永生之境强者之境。
　　就在高进惊异的时候，踏天的声音响起：“仙域之主，我等去也。”
　　“我等去也…”
　　“我等去也…”
　　“若是成功，记得无尽岁月以后记得将我们接引我们…”…一道道的声音响彻在多宝混沌之墓的上空之中。
　　“一定成功！”
　　又是一道身影从仙域的上空之中降临在这里，正是秦帝，秦帝已经死了，但是他临死之前在仙域之中同样留下后手，他的这一道身影化为一枚珠子。
　　“秦帝，多谢你。”
　　高进感叹道，有今日的成功，秦帝功不可没，不光在山河社稷图上面留下后手，在仙域之中为自己隐藏着底牌，这枚珠子乃是亲自造化之前留下来的一些大道精华。
　　大道精华之中蕴含着秦帝的法与道。
　　九颗五光十色的珠子飘荡在苍穹之中，每一颗珠子都是一尊强者的生命精华所在，灭天地等人的气息彻底的消失在天地之间，他们放弃了自己的一切，九张大道神图飘散而出，孕育这一颗颗的神珠之中。


第三百八十一章 大结局 上
　　“吼！”
　　高进仰天嘶吼一声，在这一刻他潸然泪下，心中充满了悲痛和伤神，这些一见如故的朋友离去了，一瞬间高进的原本漆黑的乱发之中，出现了一根根的白发。高进仰天长啸一声，心中冲了悲伤，啸声让大混沌世界颤抖不已，九人的气运全部聚集在高进的身影之上，高进的法力开始攀升，一尊尊皇者级别的天子尸身血肉精华不断的涌进了高进的身影之中。
　　高进的法力终于突破一个瓶颈状态，轰然之间达到相当于三十三尊皇者级别天子的地步，体内的不灭元神和力量时时刻刻的发生着质的蜕变，一瞬间大混沌世界的一切进入他的脑海之中，法力依然无止境增长着，当攀升到相当于九十九尊普通皇者级别天子法力的时候才停止了下来。
　　“永生之境？这就是永生之境吗？”
　　高进自语道，感受着自己的力量，庞大无比，大混沌世界的本源掌握其中，一切的变化和演变也无法逃脱他的心念。
　　“轰！”
　　高进只手之间拍灭周围的时空，将那九颗神珠全部的收入自己的掌心之中凝视着九颗神珠道：“放心吧。”
　　“哈哈，又诞生了一只强大的蝼蚁，真是可笑？”
　　一声不屑的声音从多宝混沌之墓之中传来，多宝混沌之墓再次颤抖，九件古器渐渐的龟裂，接着彻底的化为一片烟灰消失在苍穹之中，“轰！”
　　一声巨响，像是一股伟大之极的力量轰击在祭天碑之上，将祭天碑彻底的轰飞了出去。
　　“铮，铮，铮……”
　　一道道的惊天的指力爆发而出，四十九座古老的石塔被惊天的指力打的铮铮作响，一刹那之间一件件的古老石塔开始出现了龟裂，古老的石塔崩飞了出去，这座由四十九座古老的石塔布成大大阵彻底的毁灭了。
　　高进仰天长啸一声，大手一挥将祭天碑抓在掌心之中，身影一闪迎了上去，一道神珠弹指而出砸向血海之中，“轰！”
　　一声巨大无比的能量波动传来，神珠爆炸相当于永生之境强者的猛烈一击和一道无匹的力量撞击在一起，两者爆发出无变动的能量波动。
　　一道朦胧身影冲天而起，举足之间大混沌世界居然随着他的身影不断的颤动，和高进的身影大战在一起，两人的身影不断的变幻，渐渐的无数的幻影出现在苍穹之中。
　　苍穹刹那之间断裂，在两人的手里这苍天不堪一击，如同纸糊的一样，每到一处区域之中，这里就被两人冲天的能量波动扫灭，这是一种可怕的现象。
　　两人都是永生之境的强者，在这一刻都爆发出巅峰的战力，横扫大混沌世界。
　　从大混沌世界诞生至今，从来没有在同一个时期诞生两尊永生之境的强者，每一次永生之境的强者诞生都是在上一尊的永生之境的强者陨落很久远的岁月以后才诞生的。
　　因为这片天地只能允许一尊永生之境强者的存在。
　　但是这一次却在一位永生之境强者被镇压的情况之下，再次诞生的一尊永生之境的强者。
　　这违背的大混沌世界的秩序，而且其中的一尊永生之境强者开荒想覆灭整个大混沌世界，两者之间必有一战，可以说这是生死之战，这是无法避免的战斗。
　　大混沌世界之中，无数的文明被消灭。
　　一片世界的深处屹立着几道身影，这些人赫然是恶鬼天子，至天子，至阳天子，至阴天子，杀天天子等人，这些人在高进的实力继续崛起之后，再也不敢寻找仙域的麻烦了。
　　“哼，逆乱这厮，幸好我们没有上当！”
　　至天子冷声道。
　　“不错，这次去的百十位皇者级别的天子恐怕都死亡了，彻底的死了，真是可惜，这些人的境界都比我们高。”
　　至阴天子冷冷的道：“时间变化无常，让人难以揣测。”
　　“也是我们的运气好，当初这个消息传出去之后，一些人跑的快，先去了，结果惨死，什么永生之器也得不到了，看来永生之器并非每个人都能有气运得到的。”
　　“诸位，我们现在怎么办？这仙域之主现在的修为已经达到一个极为恐怖的地步了，万一这厮不死，我们就遭劫了。”
　　至天子忍不住望着众人道。
　　“不错，仙域之主这厮的气运一直不错，他可能踏入永生之境，那被镇压的永生之境强者开荒未必能收拾死他。”
　　恶鬼天子冷冷的道：“只要这厮一战胜回归，我等就死亡之日不远了。”
　　恶鬼天子话音一落下，至阳天子，至阴天子，至天子，杀天天子等人纷纷皱眉不已。
　　就在几人话音落下的时候，一股恐怖的气息从天地之间降临，无边的毁灭性的力量从远处席卷而来，将这些人的身影卷入其中，至阳天子，至阴天子，至天子，杀天天子等人连发出惨叫的机会都没有，直接被这一股恐怖的能量气息扫灭。
　　死的一干二净。
　　可悲，可叹，这些人正商议着应对之策，生怕死亡，但是灾难往往让人始料未及，一场劫难降临，将所有人扫灭，这些人死的一干二净，这不得不说是一场无妄之灾。
　　混沌之中，两道身影降临在虚空，正是高进和开荒两人，两人从大混沌世界的深处激战来到这里，中途不知道有多少的生命遭受无妄之灾，这至阳天子，至阴天子，至天子，杀天天子等人恰好撞上了，死的不能再死。
　　“一群卑微的蝼蚁！”
　　开荒冷冷的道，眸子冷冽，冰冷的气息席卷整个大混沌世界之中，让众生颤抖。
　　“开荒，你为何要杀戮众生。”
　　高金负手而立道。
　　“哈哈……仙域之主，你知道你为何掌握着秩序之道吗？你以为这是凭借你自己的力量领悟出来的？错了，你真的错了，这是你天生就有的，你是秩序的制造者，你现在炼制出秩序之门就是一个表现而已，至于你的真实身份我就不多说了吧。”
　　开荒眸光冷冽的盯着高进的身影道。
　　“哦，看来开荒你知道的很多。”
　　高进淡淡的道，心念一动之间抓住天机，运转天地本源，第一次成为永生之境强者以后开始运转天机，推演着自己的身份。
　　一刹那之间，高进的脑海之中划破一道闪电，顿时明悟了自己的一些本源。
　　原来自己本身就代表着天地之间的秩序，大混沌世界之中那一缕秩序之力转化而成，而眼前之人则是那混乱的力量化成，秩序的出现必然伴随着混乱。
　　两者相生相克。
　　“明白了吧，仙域之主，哦，我现在应该称之为你为秩序，这一次是我们一场决战，胜者从此主张这片大混沌世界，这片大混沌世界从此以胜者为主导。”
　　开荒傲慢的盯着高进道。
　　“自然明白，很好，开荒，我们之间就进行最后一战！”
　　高进负手而立道，身上的气息如渊似海，可以搅动整个大混沌世界，也可以让整个大混沌世界陷入寂静之中。
　　明悟己身，让高进的修为节节攀升，高进身上的气息再次出现了巨大的转变，大混沌世界之中的秩序之力像是瀚海涌入天河一样，刹那之间进入了高进的体内。
　　一瞬间，高进体内的法力再次攀升，高进的修为越来越强大，而对面的开荒在被镇压无尽岁月以后，他的伤势也开始恢复，他的战力节节攀升，天地之间的混乱之力交织在一起，进入他的体内。
　　两人的身影一步踏出，走向大混沌世界的深处，两人的气息疯狂攀升，即便是真的再次诞生一尊永生之境的强者，也远远不是两人的对手了。
　　当年的多宝至尊能击败这开荒，将其镇压，凭借着的是超脱天地的炼器之术，炼制了一些强大的禁器，这才将开荒击败并镇压，但是多宝至尊本人却在不久以后陷入永远的沉积了。
　　生死不明，或许现在已经化为一片白骨了。
　　两人的身影刹那之间进入了大混沌世界的深处，两人的身影屹立在大混沌世界的巅峰，俯视整个大混沌世界，天地万物为之颤抖，万物众生在这一刻也感受到天地的变化。
　　这种变化没有任何的征兆，许多皇者级别的大神在遥远的大混沌世界角落里面观看这一场惊世之战，这些避世之人也在这一刻推演天机，明了许多事情。
　　“逆乱混沌！”
　　开荒双手在苍穹之中演化出一个神秘的光芒，这道光芒充斥着浩瀚无边的逆乱之力，整个大混沌世界有混乱的地方就有逆乱之力存在，此刻这一道神秘的光芒与整个大混沌世界的逆乱之力交融在一起。
　　大混沌世界在这股力量的带动之下居然出现轻微的颤抖，亿万时空所有生灵臣服在这一道力量的之下，观战的众皇者级别的天子惊惧不已，迫于这股力量的压迫纷纷将自身的法力运转巅峰，抵御着这股力量无形的威压，不过他们知道若不是高进身上气息的护佑，他们当中许多人早就无法承受这股威压了。
　　-  ，


第三百八十二章 大结局 下
　　“天地秩序，为我掌控，大道也在我的秩序之中，我掌控大道，我掌控一切，即便是混乱也要被吾掌控，掌控一切秩序！”
　　高进的声音平和却带着一股渗人心魄的力量，传递在亿万大混沌世界的生灵心中，掌控一切秩序如同一道惊雷一样将他们心中恐惧的枷锁斩断，掌控秩序，这种无敌意志的力量刹那之间传递加持在高进的身上。
　　高进精气神合一，停留在玄妙的境界之中，双手在虚空之中演化，一道神秘的光芒在苍穹之中形成，接着这一道光芒充斥着奴役一切的气息，将天地掌控。
　　“碰！”
　　一声，两道光芒在苍穹之中撞击在一起，光芒炸开，照亮亿万时空，声震大混沌世界，整个大混沌世界之中的众皇者级别的天子都感觉到了自己的听觉和视觉短暂的失去了，世界陷入了死寂状态，他们的灵魂好像就此沉睡了，永远不能醒来。
　　高进身影挺立，傲然如亿万年的青松，嘴角鲜血不断，眸子之中的天道之光更加旺盛，仰天长啸一声，声音震撼整个大混沌世界，苍茫宇宙，亿万众生都被这一生长啸之声震的灵魂颤抖，随后目光盯着开荒片刻。
　　“亘古以来多英才，很好，很好，秩序，你转世很久，比我多走出这一步，倘若我不是被封印很久的话，我也可以真正的转世轮回，领悟新的大道，我这次是不会败给你的。”
　　“或许吧。”
　　高进吐出一口鲜血道。
　　“我败了，你的道比我强大，这一战之后我再也无法和你抗衡，从此天地之间被你掌控，混乱永远无法超越秩序，但是我会在无尽岁月之后回归的。”
　　开荒仰天叹道，眸子之中充满了死灰色，身影一瞬间四分五裂，接着无尽的霞光消失在天地之间，所有关于开荒的痕迹消失的无影无踪。
　　“噗！”
　　有一口鲜血喷出，高进的身影仰天倒地，脑海一片漆黑，陷入了深层次的睡眠之中，他的身体沿着玄妙的轨迹消失在大混沌世界之中。
　　仙域，凡俗界，地球之上，这里依然如同过去一样，虽然过去了无尽的岁月，但是这里没有变，因为这是仙域之主转世降临的地方，修道界的人不允许这里出现大的变动。
　　唯一变的是这里的天地灵气极为浓郁，犹如仙域世界一样，不，现在已经成为近似仙域的区域。
　　小河边两道丽人身影站在岸边，这两人正是紫青蓝和紫凤凰两女，这两女的身份也不简单，前世乃是仙域之主的两个婢女，思恋仙域之主，但是仙域之主却并无其意。
　　仙域之主陨落以后，这两人伤心欲绝之下转世来到人间了，这才一步步走到今天的地步，明悟前世今生，更让两人伤心不已，如此之下两人才来到地球之上散散心。
　　“姐姐，你说仙主现在如何了？”
　　紫凤凰担心道。
　　“我也不知道，妹妹，你现在还担心他，他是仙主，他永远不会有事情的，他不需要我们担心。”
　　紫青蓝淡淡的道。
　　“是吗？”
　　一道晴朗的声音从虚空之中传来，接着一道消瘦的身影走到两人的面前。
　　“仙主！”
　　紫青蓝和紫凤凰两人恭声行礼道，似乎回到前世的时候。
　　“青蓝，小凤，这一世可以吗？”
　　高进负手而立淡淡的道。
　　“什么可以！”
　　紫青蓝闻言羞喝道。
　　“仙主言行收敛，不要戏弄我们姐妹，我们承受不起！”
　　紫凤凰俏脸忽然薄怒道。
　　“你们看！”
　　高进闻言叹息道，伸手一指虚空，虚空之中出现三道影子，三道影子各自沿着不同的方向走着，每个方向代表着各自的道路和命运的走向，各自的起点都不同，但是最终却走在一条，走在一条命运的主线上面，牵手在一起。
　　“这！”
　　紫凤凰和紫青蓝两女静静的看着这一切。
　　“青蓝，小凤，我们前世因缘已经注定，这一世注定要了解，你们现在还不醒悟吗？”
　　高进轻喝道，声音仿若天道之音一样，响彻在两女的灵魂深处，一股股异样的气息从灵魂的深处弥漫而出。
　　“可是，我还……”
　　紫青蓝美眸盯着高进犹豫道，脸蛋羞红一片，红似云霞，美丽如斯。
　　“我……”
　　紫凤凰也有点犹豫，脸色红的几乎都滴出血来。
　　“这一切就让我来开始吧，我这一世想娶你们为妻子。”
　　高进叹了口气道，看来两人还没有彻底的明白姻缘已经注定的含义，当下高进的身影之中分化一道化身，一道化身走向紫青蓝，真身走向紫凤凰。
　　两人前世为了自己转劫重生，高进明了这一切之后，心神感动，生出情义，他知道这一世一定要给她们姐妹两女一个交代。
　　周围的场景不断的变幻，高进施展神通，进入天子之门的一片世界之中，这里山清水秀，正是野战的好地方。
　　高进身上的衣衫纷飞化为蝶舞，凝视着紫青蓝的双眸柔声道：“做我的妻子吧。”
　　“高进，你会负我吗？你是认真的吗？”
　　紫青蓝美眸盯着高进道。
　　“我会好好的对待你，你是我的妻子，也是我的亲人，我此生只为了守护我的亲人，即便我是天地宇宙之间的主宰也是你的丈夫，我们的因缘前世今生已经注定，对不起上一世我负了你。”
　　高进柔声道。
　　紫青蓝闻言娇躯一阵，双眸紧闭，有点紧张，高进上前一览将紫青蓝的身影揽入怀中，两人的身影刹那之间出现在另一片山林之中，来到一个小溪边缘。
　　“高进……”
　　紫青蓝整个脸庞埋入了高进的怀中，在感情方面还是一个少女，看到高进施展命运神通的时候，紫青蓝就知道一切已经注定，听到高进的话敢动不已，但是这一刻的忽然来临的时候却让她有点既兴奋又羞涩。
　　“青蓝，今天为夫要好好的疼你。”
　　高进笑吟吟的道，轻轻的吻向紫青蓝的脸颊，同时一只大手缓缓的伸进了紫青蓝洁白的衣裙之中，触摸着滑而柔润，柔软的玉，腿。
　　“嘤！”
　　紫青蓝双目微闭，两只玉手紧紧的抱住了高进，小嘴之中忍不住发出一丝的神吟，一股幽兰的味道飘散而出。
　　高进凝视着眼前的佳人，心中充满了感慨，舌，尖微动，一下子伸进了紫青蓝的小嘴之中，刹那之间两人的香，舌交织在一起。
　　“啊！”
　　沉醉般的感觉传来，紫青蓝感觉到一种玉仙雨丝的感觉，高进的小腹升起一团火焰，体内的火焰彻底的点燃了。
　　即便他是大混沌世界的唯一的皇也不能阻挡这一缕的情义。
　　“叱啦！”
　　一声，高进毫不客气将紫青蓝身上的轻纱撕开，破碎的衣衫如同舞蝶一样四散开来，露出胜雪般的肌肤，仙躯玲珑曲线，完美至极，简直是天地之间的最为完美的玉体，让高进一阵失神。
　　高进身上的衣衫尽去，露出古铜色的皮肤，两人的身子瞬间纠缠在一起，光滑，漂漂玉仙的感觉传遍整个全身。
　　高进身上的浴火如同火山一样爆发而出，香舌相交，彻底的纠缠在一起，彼此之间有一种心灵交融的感觉。……
　　另一片空间之中，高进和紫凤凰两人的身影站在一条小河边，紫凤凰美眸盯着高进，似乎想看出高进是否有诚意。
　　“难道我不够诚意？”
　　高进淡淡一笑道：“小凤。”
　　“高进，你若负我，我就淹了你。”
　　紫凤凰美眸凝视着高进道，一双素手狠狠的拎起高进的耳朵。
　　“我若负你，你就放心阉了我！”
　　高进哈哈大笑道：“来吧，我的老婆，你的脾气还是和以前一样。”
　　“哼！”
　　紫凤凰娇哼一声，刚想反驳的时候，却发现高进已经环抱住她的蛮腰。
　　“高进！”
　　紫凤凰羞骂道，脸色再次羞红一片。
　　“现在就是水到渠成的时候。”
　　高进坏笑道，心念一动，虚空之中出现一个巨大的大床，两人的身影刹那之间纠缠在一起。
　　此刻地球的另一片虚空之中站着一道道的身影，洛妃，李佳，楚可儿，灵秀，晏紫衣，烟雨六个女子的身影屹立在虚空之中。
　　“小佳，可儿，紫衣你们不要生气。”
　　洛妃美眸笑吟吟的盯着三女一眼道。
　　“生气？我为什么生气，洛妃姐姐都不生气，我为何生气。”
　　楚可儿娇笑道：“他若是不负责，我才饶不了他！”
　　“就是，这家伙太负心了，青蓝和小凤两人为了他转世，经历多少生死，到现在才接纳人家。”
　　晏紫衣轻笑道：“我若是青蓝或者凤凰，我就狠狠的收拾他一顿。”
　　“她们岂能下去手了。”
　　烟雨轻轻一笑道。
　　“青蓝和凤凰真是痴情。”
　　李佳轻叹道：“如今好了，我们终于可以都在一起了。”
　　“走吧，我们打麻将去，你们谁去？”
　　楚可儿忽然娇笑道，美眸盯着几人。
　　“我，我，我！”
　　洛妃，烟雨，李佳三女先反应过来。
　　“走阿！”
　　楚可儿笑吟吟的道。
　　“我们呢？”
　　灵秀忍不住干咳道。
　　“可儿，你事先打声招呼啊。”
　　晏紫衣素手轻轻的掐了下楚可儿道。
　　“哎呀，你们等会，她们马上就出来了，要不你们现在去叫醒她们俩。”
　　楚可儿笑吟吟的道。
　　“可儿，你太坏了。”
　　这时高进坏笑的声音从虚空之中传来，一张大手将众人的身影全部笼罩在其中。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“为夫一人镇压你们……”
