      澈亮的大眼睛，仿佛是天然雕琢的宝石般，连同那毫无瑕疵漆黑的双眸，显得如此的沉静而优雅，配上白皙的面庞，画一般精致又挺拔的鼻梁，仿佛只有二次元才可能存在的纤儿小口，薄薄的樱唇，更多出来令所有男人都足以怦然心动的特殊魅力。
      一头如夜空般的漆黑秀发轻轻垂下，似有似无低荡漾着，更给那无暇的面容映衬出如同画卷般才有的艺术气息。
     "真，真漂亮啊....咦？？"由衷的赞叹从少女的口中传出，又化作一声突兀惊叫--于水中那副美少女的脸颊连同现实中的她，居然面面相觑地错愕着。
  如果是不相信什么般，伸出纤纤洗手，她轻轻地抚摸着脸蛋，划过那柔腻的肌肤，如同是遭遇了雷击一般，她猛地跃起，一屁股坐倒在地上。
  松软泥土与青草的触感，如此的真实，却又如此的不真实。
  在一系列足以让大脑短路的发现后，她开始将自己的现状与彻底凌乱掉的记忆链对接。
  不，"她"这个词，已经足以让其感到狂乱了，最起码，记忆中应该用"他"才对。
 "我，是陈贤，是一名大一的学生......我，我是男人....我，我，我在读...机械设计专业..我...撸.撸...."呆呆地坐在地上，发出意义不明，十足茫然的细语，从她的口中一个字一个字地嘣着...最后随着内容的愈发难以启齿和违和化为一阵沉默。
 "所以，这TMD是什么鬼啊？？"理性还是不争气的崩溃了，带着世界毁灭般的表情，凌乱中的少女抱头狂奔，然而轻飘飘的步伐没跑出几步，便脚下一滑，来了次与大地亲密接触。
 "呜.........."觉得远比意料中的痛感要强，低声呻吟的她捂着脑袋，好久才从眩晕中缓过劲，不过似乎也因此，稍稍地冷静了一些的她，开始审视当前的情况。
  葱葱郁郁的草木，几乎将视野中的大多数都染成了生机勃勃的翠绿，然而绝大多数树木都非常的高，比陈贤记忆中见过最高的树感觉还要高，小小圆圆的叶子在静默中悄然落下，积在地上，与轻轻拨动着的草皮融为一体。
  天空是如此的清澈湛蓝，没有任何被污染的痕迹，却比印象中的低很多，空气中满是泥土与植物的气息，如此的陌生却又使人舒适。
  唯一发出声响的，只有身边的那一条小溪，哗哗的流水声似乎在提醒着自己，这一切的真切和真实。
  在反复用手在俏脸上捏来捏去后，陈贤终于确定了自己确实不再做梦，开始茫然地检查自己身上有没有带什么有用的物品。
  很遗憾，在转瞬之间希望便被失望所替代，自己身穿着一身粗糙的灰色麻布装，脚上跨着一双薄薄的草鞋，大概和很多游戏的新手或者是电影中的中世纪的穷人才会穿的那种很类似，虽然基本上把躯干完全包了起来，但是下身只勉强遮住了大腿，白皙的双臂也完全暴露在外，所以显得凉飕飕的--很显然这种衣服是根本没有兜的，也没有检查的必要。
  也就是说，自己连自己是谁，自己在哪儿都不知道。
  有着明显是漂亮少女的身体，穿着一身非常low的服装，啥也没有，然后再根本不知道在哪里的森林里迷了路，陈贤不得不安慰自己：事情最起码不会变得更糟了。
  大概只有三流的恐怖题材或者是半成品的游戏里才会有这种事情吧？
  等等，要是这样说的话，自己说不定也不是普通人，才会遇到这种极度恶劣的情况。
  下意识地捡起来一根树枝，满脸郑重的程贤将其笔直地指向前方。
 "回城术！"
  没有反应。
 "食物制造！"
 "飞行术！"
  .......
 "靠！小魔仙变身！"
  唯一的回应，只有在森林中回响着的自己那气急败坏的声音，像是来自于这个世界的嘲笑般，发觉自己只是无力地挥着根木棍子傻乎乎地喊着中二的词语，陈贤不禁脸上一红，最后自暴自弃地一声发泄大吼。
 "闪电风暴！"
 "轰隆隆~"
  女孩子那娇喝声被隆隆响起的雷声所掩盖，一道雷光像帅气划过天空的利刃般，在远方笔直的落下，然后连反应的时间都没有....
  哗啦啦的雨点，毫无间隙地落下，狠狠地砸在了刚刚还以为自己居然会如此强力魔法的程贤头上，来得如此突兀而猛烈。
  在雷雨中名副其实地抱头鼠窜，少女那纤细身影顺着河流上游的方向慌慌张张地奔跑着，她并不知道自己的目的地是哪里，然而根据基本的常识，如果想要寻找人烟的话，那么河流上游是最可能的。
  即使是知道如此，无论怎么跑，被冰冷的雨水模糊的双眼中依旧是那片树林那高不可攀的树木，和已经变得湿滑的土地。
  不知道是几次将湿乎乎的长发从眼前抹开，不知道自己跑了多久。
  混杂着雨水和泥泞，寒意透过了单薄的布衣，爬满了全身，麻痹感也不知不觉侵袭了脑海。
  "噗.."
  随着轻微的回响，眼前的世界开始360度旋转，让人想起了高中练习长跑由于力竭摔倒产生的昏厥感，程贤觉得自己大喘着气，但身体却好像已经不是自己的一样，麻嗖嗖的，脑中一片空白。
 
  走马灯般的画面中，看到了熟悉的大学校门，向往中的美好大学生活，经常向自己推荐一些18X作品的二次元研究社的社长胖乎乎的脸上猥琐的笑容。
  "这部游戏不错哦，在业界评分是MAX级的，嘿嘿嘿~作者可是18X界的鬼才，画师也请的超一流黑暗系鬼才，嘛，虽然以贤弟你的水准可能不知道，但是，他画女孩子的那个地方画的很棒哦~你懂的，绝对是实用作，嘿嘿嘿~要来一发么？"
  面对着有着有着骑着骏马，帅气地提着长枪又不失可爱少女骑士封面的的迷之游戏，果然是把持不住，自己果然只能做个"手功战士"，那部游戏，叫什么来着，这种阴暗又失落的感觉是...
 
  好....好痒，迷离之中，程贤感到几只湿乎乎的舌头在舔着自己的四肢，那种湿漉漉、滑溜溜的触感打消了混乱的思绪。
  森林里的小动物么？
  "别闹！"下意识地挥手一打，传来的毛茸茸，硬邦邦的触感却与原先的判断大相径庭。
  三只蹲在自己周围，大狗一样的灰白色生物，正直勾勾地回过神来的程贤，然后后者肯定不会觉得这是普通的狗。
  那犀利到只属于猎食者的目光，布满交错的尖锐的牙齿，散发着臭气的长长大嘴，甚至连它们喉头那呜呜的咕嘟声都显示出异样的危险。
  狼，不是动物园或者是电视里，而是真正的，嗜血如命的狼。
  不，还不止这么几只，身侧的草地上还有四只虎视眈眈地等待着，一共七匹狼，七匹显然是饿坏了，正打算好好按照顺序开开心心地用一顿晚餐的狼。
  标准的动物世界的剧情，如果不是晚餐的内容肯定是自己的话，程贤还是挺愿意静观其变的。
  身体还是冷冰冰的，不知道是雨水还是汗水，不断地从额头滑下，死死地用尽可能镇定的目光与狼群对视着，勉强控制着身体站起来，她下意识地向后一点点地挪着步子。
 "狼先生们，虽然看上去像是女孩子香喷喷的身体，但是实际上我可是17年都没女人要的臭男人，一股精臭味~特别难吃哦...哎呀！"
  不知道是自己的精神太弱，还是这具少女的身体已经到了体力的极限，脚后跟被一根硬邦邦之类的东西绊到，程贤身形一软，不争气地坐倒在地。
  而距离最近的一只狼毫不犹豫地扑了上来。
  "去死！"
  求生的本能催促起她严重透支体力的身体捡起刚才绊倒自己，足有小臂粗细的树干，狠狠地砸在了狼的头上，却瞬间化成了漫天飞舞的碎屑。
  这种轻飘飘的攻击大概只能迟滞它们的攻势吧，她转过身子，毫不犹豫地向那流淌着的小河逃去。
  跌跌撞撞地没跑出几步，狼群那迅捷而有力的步伐便逼了上来，程贤可是连回头看一眼的想法都没有，否则估计会瞬间丧失仅存的那点儿求生信心吧。
  那道小河离自己只有数米远了，而背后的脚步声也近在咫尺，本能地身体向前一躬，那疾风般跃起的狼的双爪几乎是贴着她的头皮掠过，可狼那和成年人差不多重的躯干还是重重地撞到少女的单薄的背部。
  连感到痛的机会都没有，程贤眼睁睁地看着自己向前飞起，直愣愣地落入了冰冷的河水..



     "求求你....求求你...救救我....救救我的国家吧..."
      终日被沉重的镣铐锁在不见天日的地牢深处，那各种体液玷污了的娇小的身体早已经被折磨的不成人形，但是她的目光还是那样的坚决，那样的纯粹，即使是那深深的绝望都无法阻止的，那样的决绝与郑重。
      她的祈求，她的痛苦，她的一切....都映衬着自己的昏庸和无能。
      也因此，自己才毫不犹豫地做出了那样的选择，面对着向着不可能达成的目标，却天真地努力着的她，做出那样的承诺么。
      是负罪感？还是内心深处曾经被弃置了正义感？
      还是自己终于不愿意再逃避了？
 
 
       
      从迷离的梦境中惊坐起的少女，呆呆地看着周围的陈设，打扫的干干净净的石头地板上，简单而厚重的橡木制桌椅、表面有点儿发黑的柜子，甚至连自己身下软乎乎的床都有种别样的陌生感。
      空气中散发着草药与熏香的味道。
      眼睛微微地向下瞥了一眼，就算是在洁白的绷带紧紧缠绕下，也依然能看到两团白皙的温软间挤出的微妙缝隙，散发着女体特有的魅力。
      如果这不是自己的第一视角就好了。
     "唉...."果然，连声音也依旧是软绵绵的萝莉音，用手抚弄着残留着沉甸甸眩晕感的额头，程贤无奈地叹了口气。
     "呀，你醒了啊？"柔和的女声伴随着门被推开的碰撞声传来。
      徐徐走入房间中的，是一位身着整洁长袍的高挑女性，银色的披肩发整齐地落在身后，与之匹配的恬静而端庄的面容上，紫色的双眸闪烁着关切而欣喜的目光。
      真是个美人啊，难道自己不仅走运捡了条命，还被难得一见的美人带回家了吗？尤其是对方的长袍，虽然捂得很严实，但是饱满的胸口还是依稀勾勒出让所有男人都怦然心动的美妙轮廓，而且似乎是为了方便行动，她那天蓝色的袍子是用心裁剪过的，还在侧面开了高叉，可以若隐约现地看到膝盖以下的腿部上，那紧贴着丝滑的黑色半透明物质....
      被那傻呆呆的表情地瞅着，察觉到程贤脸上一片通红的银发美女连忙凑了过来。
     "额，难道还在发烧吗？真奇怪....赤藤草合剂应该会有效才对啊。"
      不由分说地边用自己的额头贴在了前者额头上，那淡淡的薄荷香味和温和的触感是如此的强烈，第一次有除了老妈之外的女性将脸靠的如此之近，如果自己稍稍地抬起头，就能触碰到那温软的唇吧？瞬间感到心神荡漾的程贤随即又是一阵失落。
      现在自己的外表是女性，居然还会有这种龌蹉的想法，才是非常有问题啊！
      "咳，那个，我没事...不好意思，能让我稍微躺一下吗？"索性往后一倒，程贤用被子遮住了大半了个脸，将尴尬和困惑全部掩埋在棉花里。
      "是的，没关系....毕竟作为女孩子，受了那么严重的伤，想必遇到了很可怕的事情吧？"那平静的目光并没有对少女古怪的表现感到突兀，她以平静而同情的口吻问着。
      ".....嗯。"犹豫了几秒钟，发觉自己的经历完全没有办法向对方解释的程贤只能含糊地回应。
      "不过没关系，除了背后的肋骨还没有完全恢复，其他的擦伤之类的都已经治好了，当然，你现在还会感觉到很疲惫和无力，这是身体严重透支和失温后的正常现象，喝一些热乎乎的粥，再服用一些药水，很快就彻底康复了。"
      关切的声音还是不紧不慢，却使人莫名地安心和振作。
      "...谢谢，那个....怎么称呼您呢？"
      "我叫丽莎，丽莎 玛格里安，顺带一提，这里是哈尔施塔镇的教堂，也是我的家，呵呵，别看我这个样子，其实我是圣职者呦，所以请安心吧，老臭着脸的话，会变难看的。" 
      用手慈爱地轻抚着一脸茫然的少女的头部，自称是丽莎的修女轻笑着点了点头。
      "对了，你的名字呢？"
      "我叫...."
      程贤这个名字几乎是滑到了嘴边，却终于没有能说出口，沉吟了再三，她毫不避讳地迎向了修女那期待的目光。
      "伊莎贝拉...伊莎贝拉 卡斯蒂利亚。"
      一个本不应该出现在这个世界的化名，脱口而出。
      "额，好..罕见的名字啊，那么，叫你伊莎可以么？"
      仅仅只是一个瞬间，稍显困惑的表情便从修女的脸上消失了。
      "嗯，丽莎修女，请多多关照。"
      感到更多的解释反而会引起怀疑，少女用力点了点头，
      "多..多多关照？呵呵....伊莎你果然不是我们洛连特王国的人呢。"
      "...洛连特王国？"眼睛瞪得老大的伊莎贝拉猛地坐了起来，呆呆的样子似乎犹如听到了什么不可思议的消息一样。
      "呃，伊莎你不知道么？"
      "抱..抱歉，自刚才醒来开始，我的脑袋就非常混乱，好像什么事情都记不起来了。"
      "难怪，你老是看上去怪怪的，嗯....难道是由于精神刺激造成的间歇性失忆症么？"
       一般用探寻的目光瞅着有点儿慌慌张张的少女，丽莎再次把那诱人的脸儿凑了过来，毫不客气地用手轻轻地捧起她的面庞，仔细地观察着，如同是匠人在维护一件精美的机械般。
       那轻轻的呼吸声不经意地吹在后者的耳朵上。
       啊啊...某种角度讲，这可真是巨大的刺激，只不过这种刺激会被永远的铭记啊。
       下意识地把身体往后缩了一下，出于各种原因，伊莎贝拉反射性地逃避着对方的注视。
       "....失忆的话，好像没有什么有效治疗的办法..."若有所思地用手在银丝办发梢上轻轻地抚弄了一下，盯着有意在逃避自己眼神的丽莎，突然像是想到了什么似的。"对了，在你恢复记忆之前，不妨就留在我家吧，毕竟我一个人要收拾这个教堂还是蛮困难的。"
        随随便便地，丽莎做出了如此不得了的决定。


玉一般温润而白皙的肌肤勾勒出少女那玲珑的曲线，虽然看上去很纤细，但是事实上却意外地凹凸有致，无论是胸前那隆起的娇乳上那樱桃般的笋尖，还是下体那微妙而清晰的粉红色缝隙，都浑然可见。
与明显已经发育的不错的姣好身材相反，她的身体上却几乎没有毛发，如同是刚出生的婴儿一般光滑，散发着处子特有的健康与青春气息。
乌亮的黑色长发，黝黑的大眼睛，精致的五官构成了足以让其他女性心生妒忌的俏美容颜，然而，那始终挥之不去的迷茫和惆怅，竟是如此的强烈。
缓缓地抬起那仿佛根本就不属于自己的纤细小手，与镜中的自己掌心想对，一时间神采迷离，仿佛弄不清楚镜中的自己和现实中的自己哪个更加的虚幻罢了。
她的灵魂与精神属于程贤，一名很普通的男性大学生，与美丽的少女之类的完全不搭边。
甚至她都忘了，这属于第一次见到活生生的女性裸体，或许，这具身体压根不会对这种刺激的场景有所反应，也或许，他根本就不能对这幅完美的娇躯有所反应。
深深的不安感在内心深处蔓延，因为仔细观察后，她发觉自己那足以令所有男性侧面的外表，实际上意外地和某个记忆中的形象如此接近--被称为莉兹丽塔的公主，一款名为《姬骑士复国记》的18X游戏的女主人公，那是一个近乎完美的少女骑士形象，却由于游戏的内容过于的黑暗、恶意，而沦为了极度凄惨的存在，如同是飞蛾扑火般，在剧情中她一次又一次绝望地抵御着帝国对王国的侵袭，一次又一次地惨烈无比地bad end。
     而这个游戏也因此被称为没有good end，充斥着黑暗与赤裸裸凌虐的绝对拔作。
     想象着某些糟糕到根本难以用言语描述的场景，少女的下半身不由得一阵异样的抽搐而不得不加紧了双腿，仿佛觉得自己这娇美的容颜压根就是颗包裹着悲剧的炸弹。
     这就是"自己看"和"看自己"的区别么。
     但无论是哪种场景，都绝对不可以发生在自己身上！无论是前边后边还是上边下边里边外边，都统统的绝对不可以！
     她一边在内心怒吼着，一边拼命整理着自己凌乱的精神。
     但是，实际上，自己的形象与游戏中的莉兹丽塔还是有些许的不同，至少发型的颜色并不是那绚丽又神圣的金色，双眸也不是那种二次元才会有的天蓝，比起洋娃娃公主似地她更富有东方大家闺秀般的娇俏气质，而且自己的身体也明显比游戏CG中那勉强达标的萝莉体型要好很多，个子也似乎高一些。
     等等，好像这两个元素都不是什么值得安心的状况吧？
     又似乎，如果这个身体并不是莉兹丽塔的话，那么又是谁呢？
     "伊莎，还没有脱完么？水都有些凉了哦..."
     旁边的木门被突然推开，伴随着弥漫的水蒸气，虽然仅仅是探出了半个身子，但是那曼妙的曲线还是足以给刚才还在困惑无比的程贤带来巨大的精神冲击。
 不，是应该给伊莎贝拉带来足以清空思绪的壮观景象。
 真，真大啊...自己两只手合起来都未必能包住其中的一侧呐...
 与镜中自己的形象完全是两个概念，丽莎这个女人那圆圆地方的发育程度完全是匪夷所思，甚至还很反物理地微翘着，让人老有种忍不住想摸一下的冲动。
 "哇！你干什么..？！"连忙撇过头去，伊莎贝拉用浴巾把自己包了起来。
 "............？"微微地歪着头，丽莎紫晶般的眸子里满是不解。
  伊莎贝拉这才反应过来，自己露出完全是属于异性般惊慌失措的举动是多么的莫名其妙。
 "...不好意思，我不太习惯被别人看到自己的裸体。"
  一边尴尬地小声说道，一边自暴自弃地低着脑袋走进浴室，伊莎贝拉那不经意间的娇羞不禁惹得丽莎一阵莞尔。
 "伊莎，你的习惯真的很像是哪家的大小姐呢。"
 "啊哈哈..."正好拨弄到了脑子里某根特在想回避的弦，伊莎贝拉只好发出无奈的干笑。
  浴室并不大，大约十几平方米的样子，但是比起这座仅有两层，而且其中一层基本上属于用于祈祷的大厅而言的小教堂，实际上算是挺占生活空间了。
  而且从构造上看，建造这间教堂的人应该是很喜欢沐浴。
  位于一层角落中的浴室，地上铺着厚厚的，打磨过的石板，一半的空间都被那一米多高，足够三四个人一起泡澡，四四方方的木制浴盆所占据，而在浴室外侧的墙角里，还开着一道浅浅的水槽，似乎可以直接将废水排出教堂。
  俨然一副微型公共澡堂的布置。
  氤氲的水汽中，伊莎贝拉将身体蜷缩在浴盆一角，感受着那微烫的水温与自己的肌肤相亲，难以置信的慵懒和舒适感瞬间打破了她刚才的踟躇和不适，好像连同神经深处的疲惫也随着溶解了似的。
 "呼~~~"
 "怎么样，很舒服吧？" 在浴盆的另一侧，饶有兴趣地看着少女像猫儿般伸展着身体，丽莎修女柔和的声音多出来几分少有的得意。
 与几乎完全浸泡在水中的伊莎贝拉不同，以大大咧咧的姿势倚靠着盆边，露出半截柔嫩的躯体的丽莎，完全没有羞耻的意味。
 与大致只是发育的不错的伊莎贝拉处于两个级数，那是完全属于成熟女性的身体，虽然朦朦胧胧的雾气看不太真切，但那健康的小麦色的皮肤，以及微仰着的鹅颈下，清晰而性感的锁骨，以及那丰满的半球体，平坦到没有丝毫赘肉的小腹，都使得伊莎贝拉根本不知道把眼睛放到哪里去比较好。
     明明对镜中自己的身体完全没有情感波动，但是看到第三人称的美女裸体，身体中男性的灵魂果然还是明显地动摇了啊。   
"谢谢，很舒服...不过丽莎修女，你是什么时候把热水烧好的？"匆忙找出的话题完全是为了掩饰自己的窘迫。
"很简单啊，用把燃石放进去，很快就可以了。"丽莎的回应就好像是去自动售货机投币买了一罐饮料一样。
"...燃石？"
"就是那种漆黑色的，半透明的结晶矿啊，很常见的，被水浸泡后会大量的放热，仿佛在水中就会燃烧一样所以被称为燃石，伊莎你居然没有见过么？"
"这个，完全想不起来，不过这种感觉像是魔法一样的东西存在的话，生活还真是方便啊。"含含糊糊第糊弄过去，伊莎贝拉突然觉得失忆真是个好事情。
"哈哈，听你这么一说觉得还真是蛮神奇的，不过真的魔法肯定比这个还方便吧..."没有深究，丽莎很配合地笑了笑。
"丽莎修女，你见过魔法吗？"对她口中的某个词汇特别在意，伊莎贝拉立即追问道。
"咦？"丽莎稍稍地愣了一下，然后轻轻地撩起了水，若无其事地清洗着自己那白银般的秀发。"额，怎么说呢....以前听说过吧，据说在距今三十年以前，魔法还是蛮流行的，那时候的王国比现在还要热闹，据说经常可以看到在天空飞，具有各种各样神奇力量的魔法师，比方说，召唤出巨大的岩壁，瞬间就能点燃整堆的柴火，凭空变出寒冰或者是水流，把物体变大、缩小之类的..不过，现在应该没有魔法师了吧..."
 声音中多出来一种难以解释的遗憾，修女悄悄地瞅了瞅伊莎贝拉那毫无掩饰地专注的表情，挂上了一抹难以发现的微笑，最后将一个残酷的事实说了出来。，
"因为现在的世界上已经几乎没有办法使用魔法了。"
"哎？为什么啊？"
明明印象里，《姬骑士复国记》应该是存在着各种眼花缭乱的魔法的。
"我也不知道啊，反正就是从三十年前，魔法的力量就突然间大幅减弱，而且很明显整个大陆的天气也变得比之前更冷了，传说是因为某种诅咒吧...嗯，不过虽然说是几乎消失..."
稍微地犹豫了一下，像是验证什么似的，丽莎伸出那修长的手臂，凭空划了几下。
金色的光芒，带着极其神圣的美好气息，突然间照亮了整个浴室。
一颗微小的，类似萤火虫似的光点，烟花般笔直地升起，却又在眨眼间消失了。
".........！"
"这是神职者才可以学习的圣术，原来据说可以召唤出可以长时间代替烛台之类照明的光球，但是现在居然也只有这样的程度的力量了。"
面对着一脸惊讶的少女，丽莎解释着。
"..这不是已经没有卵用了么？"
"是啊，所以真是遗憾呢，不过某种角度讲，也是好事情吧，因为在三十年前魔法力量开始减弱的时候，残余的王国的魔法师维护自身的利益造成了很多可怕的事件，现在王国的人们也会很主观地敌视除了圣术外所有的魔法呢。"
"那还有其他的圣术吗？比方说能瞬间治疗伤口，或者驱散恐惧，使人振奋之类的那种.."
"怎么可能嘛...那不是传说中神才会有的力量吗？我可是很普通的凡人，一天使用一次的光洙术已经是极限了。"虽然不忍心看到伊莎贝拉失望的样子，但是丽莎修女还是遗憾地摆了摆手，不过却又像是想到了什么似的。
"如果是神佑的莉兹丽塔公主的话，可能是做的到的吧。"  
    "莉兹丽塔吗？她，她在那里？"
"公主殿下的话，当然是在王都洛连特的城堡里啦.."丽莎一边用毛巾擦着头，一边平静地回应着的少女那没头没脑的提问。
"当我没说..."似乎觉得困倦了似得，伊莎贝拉闭上了眼睛，再次沉浸在了自我的世界中。
如果自己来到这个世界，就是出于她的召唤，如果说，自己的存在是由于回应了她的绝望，那这个世界又是怎么回事？
    先天就可以使用强力圣术，被称为圣女的莉兹丽塔，现在还呆在王都的话，至少说明傲顿帝国并没有大举入侵洛连特，也就是《姬骑士复仇记》的内容完全就不存在，时间线上出现错误了么？


 又是一个爽朗的早晨，端正地坐在餐桌前，身着一尘不染的蓝色长跑，脖子里挂着银质的十字架，一边双手合十地进行例行早餐前的祈祷的丽莎，一边回应着某个人的骚动。
"丽莎修女，真的只有这些衣物可以给我穿吗？"
"嗯，不好意思，只有原来做见习修女时留下的衣服和你的身，嘛...不过如果你不介意稍微暴露一点点的话..."
"我才不要！好吧...我穿，我穿...."
    "快点哦，否则早饭就要凉了。"
 但是不远处卧室的大门中悉悉索索的穿衣声还是戛然而止。
"这，这个袜子....噢噢噢噢！等等....这个袜子是....为啥会有这个袜子啊..."
"放心啦，是没有穿过的，上次我去圣达伦采购的时候，顺便买来的舶来品，虽然看上去好像有点儿奇怪...额，需要我帮你穿吗？"
"靠！问题的关键不是这里啊...啧.....非得豁出去了么..."
 即使是不用打照面，也能感觉似乎进行着难以言喻羞耻play某人那窘迫的样子。
 经过了意外长的时间，伴随着嘭的一声巨响，卧室的门被猛地推开了，肃黑色的身影走了出来，那是见习修女袍特有的颜色，一般在圣学院之类的地方作为校服出现，比起丽莎那侧面私自开了高叉稍微有点儿色气的修女服不同，这个袍子为了尽可能方便穿着者行动，而和印象中的连衣裙更接近一些，完全是贴身的，布料也比较厚，而领口和袖口都是朴实的素白，唯一的装饰是秀在右胸口上红线缝织的十字。  
 虽然好像有那么点儿幼稚，但却和伊莎贝拉那恬静的外表相当匹配，更凸显出一种典雅又庄重的气质，只不过她红的几乎快烧起来的脸儿却像是忍受着莫大的刺激般，走路也是奇怪的小碎步，双手不由自主地将裙底往下拉。
 即使如此，那纤细的小腿上，半透明的黑丝还是若隐若现。
"噗....不用故意遮起来嘛，伊莎，这样不是很漂亮吗？嘿嘿，让我有点儿想起小时候呢。"被明显逗乐了的修女毫不客气地调笑道。
"丽莎修女，你肯借衣服给我穿，真的是非常感谢...但是我总觉得，好像还是有点儿不对劲耶。"坐在餐桌前，伊莎贝拉用略显踌躇的目光面对着对方灿烂而温和的笑容。
"你是指的丝袜吧？那个东西初穿的话会有点儿紧，但是穿习惯了的话还是会觉得很舒适而暖和的，而且经常站立也不容易困，更重要的是，非常的非常的秀腿哦~"
 果然是加入很可疑的元素了，不过算了，反正自己最起码表面上和对方都是女性，干嘛非要在这种地方有奇怪的羞耻感啊，用手按了按太阳穴，伊莎贝拉连忙摇了摇头。
     "不，不是这个意思，话说，我根本就不是圣职人员，在教堂里打扮成这个样子，多多少少还是有点儿..."
     "没呀，其实昨天受洗过后，现在伊莎你已经算是见习修女了。"轻轻地咀嚼着燕麦面包，丽莎居然就如此大大咧咧地说道。
     "哎？这么随意...那不是普通的沐浴啊？我以为受洗还需要点水礼之类的。"瞪大了眼睛的伊莎贝拉着实吃了一惊。
     "......."突然停止了用餐，陷入了沉默，随即站起身的丽莎，匆匆地走了出去，很快外面隐约传来的翻书的声音，不久，她又和刚才一样，在伊莎贝拉直勾勾的注视下，匆匆地走了回来，手里还提着个小小的铜盆。
     "伟大而万能的主啊，感谢您，为着听信福音的教子与信徒，求您垂怜并祝福.."低声祈祷着，她用手将盆中的水轻轻地点在伊莎贝拉的头上，长舒了一口气，终于坐回了原位，继续吃起早餐来。
     "好了，做完了。"
     "好什么呀！丽莎修女，你这是完全忘记了受洗的过程吧？等等，你真的是修女吗？"
     "呃，别在意细节嘛...接下来，请伊莎修女好好加油~打杂...啊，不是，暂愿三年后，你就能成为和我一样的正式修女了。"
     "为什么我连教义什么的都不知道，就要以成为正式修女当做是人生的目标啊，而且，丽莎修女，我突然觉得以你为目标会变得非常的不靠谱啊。"被搞得彻底凌乱起来，几乎要吐槽不能的伊莎贝拉只能不断地用手揉着快胀破了的脑壳。
     "没关系啦，以后我会慢慢教你的，不过，伊莎你还是快点儿吃饭吧，一会儿大家就要来喽。"
     "大家？"
     "嗯，今天是礼拜日，镇上的人都会来教堂里祈祷，所以一会儿会很忙哦。"



礼拜日，大致是教徒们在教堂祈祷和祈求得到祝福的日子，应该算是很正式的宗教仪式了，伊莎贝拉和丽莎一起匆匆地将中厅仔细打扫干净后，当晨曦洒在教堂的每个角落的时候，人们便陆陆续续地走了进来。
无论是胡须花白的老人，还是步伐矫健的青年人，无论是领着孩子的妇女，还是衣服上沾着些许泥土的农夫，都表现出非同寻常的安静。
知道现在想找机会开溜也是不可能了，小手紧紧地贴在身体两侧，就像是卫兵一般，一席见习修女打扮的伊莎贝拉僵硬地伫在丽莎的身后，本来觉得这样可以减少被教徒们咨询而穿帮的概率，但是也把自己完全暴露在了众人的视线里。
绝大多数人压根就没有多余的言语，只是在与丽莎修女的目光相碰的瞬间，会稍稍地点头示意，只不过几乎是所有人都会接下来把焦点集中到同样外形很出众伊莎贝拉的身上，虽然目光大多都是很善意的，却也不乏是带有些许欣赏甚至是"视奸"意味的目光，不管无论是哪种，都足以让前者心里发毛。
幸好，这种尴尬的境地没持续多久，很快，进入教堂的人流便停止了，结果这间不怎么宽敞的教堂也只是有一半坐满了人，大约有五、六十人的样子，也难怪以前丽莎一人便能搞的定。
看着双手持一本黑色的经书，站在讲台后，表现出难得的认真样子的丽莎，伊莎贝拉内心里的程贤老有种回到了高中开家长会的奇怪既视感。
也许，还真的差不多吧，稍微安心一些的她悄悄地吐了口气。
当大家都坐好后，丽莎修女便用她柔和的声音带头唱起了圣歌，虽然很多宗教名词压根就听不懂，还是不得不勉强跟着嘴型假装唱的伊莎贝拉，不由得心虚地微微低下了头，却没想到，这副样子配合上本身的俏丽的外表反而显现出一种，非常虔诚而圣洁的气息。
结果就是盯着她的人更多了，害得她头皮又是一阵麻痹。
难道女性对于察觉目光的本能都是这么敏锐么？居然经常活在这种目光里都能泰然处之么？突然间她甚至开始有些佩服丽莎那司空见惯的样子了。
接下来的时间里，丽莎开始读经，然后又为了没有来到教堂，似乎生病在家的信徒祷告，接下来还有诠释教义的讲经，她确实表现出神职人员专业的一面，只不过对于肯定彻底业余的某人而言，这种经历就非常枯燥了。
没有表或者是手机，也就察觉不到具体的时间，而就这么僵硬地站着真是意料之外地消磨体力，亦或许是精神绷得太紧，不知不觉中伊莎贝拉已经出了一身汗。
虽然姑且算是明白了，这是一个很类似于天主教，被称作是"圣十字教"的主流宗教，原本游戏设定里的很多信息也就重新从记忆深处冒了出来，大多是十字本身代表的活圣人降临、馈赠人间于善意、善行、善德之类的典故，也有充满光明之力的圣女降临人间的预言。
莉兹丽塔公主拥有天生的强大圣力，也被大众称作是圣女或者是"洛连特的至宝"，在圣十字教圈子里也是极其有名的存在，不过绝大多数人肯定没见过她，否则自己和她外形是如此之相像，怎么可能安安稳稳地教堂里不被认出来。隐约中那恶作剧成功般的快意居然些许打消了枯燥产生的倦意。
而台下，有些赶来参加礼拜的信徒已经流露出些许的疲惫，果然，即使是信徒，在重复地听了这么多遍的经文也会觉得枯燥吧，然而伊莎贝拉却吃惊地发现，几乎所有悄悄走神的人，都会把目光投向自己，而且越是男性，投过来的目光就越是赤裸裸的。
愈发地不知所措，正当伊莎贝拉的脸再次烧得难受时候，丽莎修女终于示意大家起立，唱祝福歌--这也基本表示着礼拜仪式的结束。
目送着人群离开教堂后，银发的修女恢复了平日里那大大咧咧的样子，还用手轻轻地拍着有点儿恍惚的伊莎贝拉的肩膀。
"表现的很不错哦，伊莎修女。"
"麻烦你还是只叫我伊莎吧.....修女这个称呼对现在的我而言，负担太重了点儿，无论是哪个层面上的..."
觉得自己最多只是"站的不错"的伊莎贝拉不以为然地叹了口气，小手拼命地扇风给红扑扑的脸儿降着温，不太自然地扭动着身体--黑色的长袍不知道是什么缘故，一吸汗便和皮肤黏在一起，非常的不舒服。
"当然了，神职人员的工作可不是那么简单就能完成的，非常辛苦哦。"
"但是你居然还是这么神气活现的，感觉完全没有说服力啊....哎，算了，话说，为什么大家一直都盯着我看？"索性将领子上的纽扣解开，使劲擦拭着脖颈上汗水的少女终于说出了心里的疑惑。
"盯着你？....."疑惑的目光只是在接触到伊莎贝拉瞬间的时候，便化作了了然。"盯着你，当然是因为伊莎你"好看"啊。"
"什么意.."疑惑的声音，随着跟着对方狡黠眼神低头看去的刹那，戛然而止。
小丘般露出一小半的白皙温软上，还挂着几滴晶莹的汗水，仿佛刚刚洗涤过的水蜜桃般的诱人，中间那微妙的山谷也清晰可见，说明一个很简单的东西--伊莎贝拉根本就没有穿内衣，而且由于汗水侵湿了衣襟，那么某个部分的形状显然是完全暴露在人们的视线里的。
回想着当时人们盯着自己的异样目光，而自己居然还浑然不觉，脸上一下子变得惨白的可怜少女，感觉身后仿佛突然竖了一根巨大的旗子，上面有两个大字"痴女"，而刚刚还信心满满地以为自己完美扮演了见习修女形象，原来早就彻底崩溃了。
基本上同时感受到了男性与女性双重的耻感啊！
"丽莎！！你算计我！"自暴自弃般的惨叫声中，伊莎贝拉咬牙切齿地扑向了身旁的罪魁祸首，发泄般地骚她的咯吱窝，像是要对方也感受自己耻辱似般丧心病狂地搓揉她的胸口。
"别，别...好，好痒痒，啊哈哈哈哈哈哈...."
虽然丽莎这个奶牛挣扎的很厉害 ，但先下手为强的手上传来的触感果然是有什么稍显硬质的东西包着的。
"靠！你明明就有穿！为什么早上的时候不借给我啊！"
"谁说没有啊！就放在床头，是你自己没有戴啊..."终于趁机挣脱了魔爪的丽莎一脸的委屈。
"床头？"稍微顿了几秒钟"我的床头只有一卷绷带啊。"
"对啊，就是要用那个束胸绷带缠起来啊。"看着一脸懵懂的伊莎贝拉，丽莎修女倒是一副理所应当的表情。
"为什么我非得走这种谜之硬派风啊？你的那个为什么不能借...."沉默了两秒钟，突然镇静下来的伊莎贝拉，讪讪地别过了头去"算了，当我没说.."
 驱逐舰果然不能停在战列舰专用的船坞里么？
 虽然多少对伊莎贝拉的迷样的尴尬感到困惑，不过丽莎还是和体贴的闭上了嘴，然后，又像是想起了什么来，掏出了一个小小的钱袋。
"额，有空的话，伊莎你去买点儿牛奶回来吧。"
"...还补刀啊！！.....啊.....啧....."看着那一脸天然的完全不知道哪里刺激到了对方那无辜的脸，伊莎贝拉还是只能咂咂嘴，将自己的失言强行吞了回去，然后逃一般冲出来教堂。
     明明是游戏，居然会被女人说胸小的世界，真是够了。


      哈尔施塔小镇在正午的阳光下，依然是如此的平静祥和，就像是欧洲的油画般，木质的建筑物错落分布在平坦的绿油油的草地与农田间，一条三面环绕着小镇的河流，发出若有若无的缓缓流水声，懒洋洋地回应着时间的流动。
      这个镇子，确实是名副其实的"小"镇，只有一条街，而且一眼望得通透，很少有房子挤在一起，而且大多数房屋都显得比较低矮，用整棵整段的原木搭建而成的外墙上，古朴的纹理清晰可见，甚至好多房子的年龄可能已经相当的长了，连屋顶上都长出了花草，而位于比较高地势的小教堂基本上算是罕见的石制建筑了。
      这样的格局里，想迷路几乎都是不可能的。
  鹅卵石铺成的道路上，身着见习修女服的少女一边快步前行，一边打量着周围的事物，俏丽的外形伴着那相当罕见的\色长发，以及充满活力的身姿，都很大程度吸引着人们的注意力，也许是镇上的人口本来就很少，所以人们都保持着那份亲切和和蔼，即使是完全不认识的陌生人，也会在目光相对的瞬间，相互点头问候。
  "中午好，活泼的小修女，愿你一路坦平。"
  "哦，谢谢，也愿主保佑你，先生。"已经不知道是第几次装模作样地双手合十，尽可能露出纯洁的笑容，然后目送着仿佛得到了莫大鼓舞般点着头的路人离开，丽莎贝拉的心里又是一阵嘀咕。
   如果这些人知道自己打内心里就根本就不"修"也不"女"会是怎样一种表情呢，不过，还是算了吧，设定集里圣十字教还是有火刑之类用来对付大逆不道者和异端的，也许，自己保持着这种圣职者的伪装，会更加的安全一些吧。
   虽然乍看上去，这个偏僻又和谐的小镇，简直与《姬骑士复国记》中那残酷黑暗的氛围完全两码事儿，但是她却不敢有丝毫的放松，毕竟他太清楚原作中隐藏的恶意有多深了，只不过在表面上，还是要露出人畜无害的样子比较好，不过一想到这里，头就有些疼啊。
  "看，看呐，是那个大奶怪人~"
  "哦哦，看到了，和教堂里看到的一样，太恶心了！"
   尖尖的稚嫩嗓音中，一块小石头飞了过来，正好打在了还在愣神的丽莎贝拉的胸前。
  "哦，我打中大奶怪人咯~以后你们都要叫我勇者大人！"
   顺着那自顾自的欢呼声中，少女惊讶地发现，聚集在不远处的矮墙边，七八个拿着木剑男孩子正嘿嘿地鬼笑着，其中一个还吸着鼻涕，毫不客气地自己挥舞着小弹弓。
   虽然穿越之前的经历使得伊莎贝拉对于男孩子的心里比较理解，自己小时候也会有向漂亮大姐姐挑衅以博得注意力的幼稚期，不过正当她试图以"温柔的圣职者大姐姐"的姿态去开导这群调皮鬼不要闹的时候，一个硬邦邦，湿乎乎，臭烘烘的东西再次准确地打在了她的额头上，那装模作样的温柔笑容立即黑了下去.....
  "看！我用驴粪弹命中她的弱点了！"
  "..我，我不管你们究竟是设定里就这么熊...还是原本就这么熊，总之...熊孩子都去死！"
   带着崩坏般的低吼，将袖子挽起，袒露出纤细又白皙手臂的她，抄起了路边的土块，雌豹般大步冲了上去。
  "呀~恶心的大奶怪人来了，快跑快跑！"在喧笑声中，那群熊孩子已经一哄而散，饶是伊莎贝拉全力追赶，也无济于事，这具身体的体力还是糟糕的令人郁闷，基本上也只是跑了几百米，俏脸泛白的她已经开始"呼呼~"的喘着气，最后，她只能象征性举起了手上的土块，对准了那个对自己吐舌头做鬼脸的家伙。
   然而土块离手的瞬间...
   "Lv 1""Lv 1""Lv 1"
   白色的奇怪数字，以及伴随着的绿条突然出现在了小孩们的头顶，而划出一个大弧飞出的土块居然正正好好地打在了其中一个顽皮的小屁股上，在"哎呀！"的惊叫声中，他的绿条少了极其微小的一点...
   不过这一切都不过是稍纵即逝间，当伊莎贝拉回过神来的时候，一切又恢复了原状。
   "..错觉么？"用手按着额头，她发出难以置信的呢喃。
   索性，在接下来的路程里，没有再遇到类似的诡异情形，等来到小镇外侧的牧场时，她已经熟练地调整好了状态。
   "呦，你是...丽莎那里的新人么？"正在用木刷给奶牛清洗身体的，是一个穿着短皮衣的老人，灰扑扑的大胡子上，有一双炯炯有神的双眼。
   "嗯，是的，我是见习修女伊莎贝拉，请问你这里有牛奶吗？"
   "哦..哦！我这就给你拿。"老人粗糙的手臂轻轻在那黑白相间的背上拍了一下，奶牛立即欢快地走开了，脖子上的铃铛发出一连串悦耳的声音。
   "五个铜币。"交到少女手上的，除了一个粗陶制成的罐子，还有一大块用树叶包好的奶酪，"牛奶五个铜币，奶酪是上次速效治愈药水的谢礼。"在发觉伊莎贝拉那问询的眼神时，他和蔼地笑了笑。
       "谢谢。"虽然很好奇到底这个名字好像是rpg里的药水，但还是理智地选择立即付钱离开，少女决定把问题留在某个好像不太靠谱的家伙身上。


    当气喘吁吁的伊莎贝拉回到教堂，已经是花了意料之久的时间之后的事情了，即使是可能只有几公斤的牛奶和奶酪，和不怎么远的路程，也消耗了她大量的体力，亦或者说，这具女孩子那单薄的身体根本就没多少体力吧。
    这还真的是很难适应。
    就那么将东西直接放在中厅里，瘫坐在长椅上显然累坏了的黑发少女，却惊奇地发现，整个教堂里似乎空无一人。
   "丽莎修女，我回来了！"清脆的嗓音在空荡荡的室内响起，却毫无其他的回应。
    在稍等了片刻后，带着有点儿奇怪的表情，伊莎贝拉小心翼翼地顺着角落里的阶梯向上走去，二楼是两人日常作息的空间，除了厨房和浴室以及厕所，其他的设施都集中在那里，毫无疑问，丽莎的房间也在。
    "咚咚咚.."敲了敲那有着十字架装饰的厚厚房门，却还是没有回应，只不过里面那微小的声音却还是引起了她的好奇。
    "丽莎，我要进来了啊。"显然属于第一次进入女性的闺房，她的声音里还有些局促，然而接下来的场景，却几乎让她惊掉下巴。
     那是一间根本就不能算是闺房的房间，不，与其说房间都很勉强，整个空间的六成都摆放着各式的植物以及堆叠的书籍，加上头顶的天花板居然有一半被玻璃所替代，甚至让人有种来到了植物园的错觉。
     剩下空间有三成则被一台满是各种烧杯，粗蜡烛，以及构造十分诡异复杂，有着多个铜管、扭曲玻璃管、分液器、铜阀门等东西构成的奇怪仪器的试验台，各色的液体在这个仪器里被不断地加热、萃取、混合，发出咕嘟咕嘟的古怪声响，旁边还有数个大小不一的沙漏。
     而那个熟悉的披散着闪亮银发的高挑背影，正笔直地站在实验台前，一边看得入神，一边还用羽毛笔在记录着什么。
    "你，你在做什么啊..."
    "呀！危险，快闭上眼。"连忙回过头的修女的眼睛上居然还盖着一层薄薄的黑布，然后她的警告还是慢了一步。
    "啪！"微小的爆裂声中，试验台上的某个容器中传来的惊人的强烈纯白色光线。
    "......！"阵阵的眩晕中，伊莎贝拉感觉自己霎时间失去了五感脑中一片空白，仿佛是灵魂都在从身体内蒸发，但是几乎是同时，一具柔软的躯体便从身后抱住了自己。
    "伊莎，你没事儿吧，嗨，嗨，看得见么？"
     一边掐着她的人中穴，一边用轻轻按压着伊莎贝拉的眼眶。
    "..咕呜，看，看得见，但是这感觉好恶心。"一边摇晃着昏昏沉沉的脑袋，一边将垂下的黑色刘海抚开，望着极近处的修女那恬静脸庞那如慈母般关爱的目光，她连忙挣脱着自己站了起来。"你这是做什么，丽莎修女，感觉非常危险啊！"
    "这个是炼金术工作台哦~当然是炼不出真的黄金啦，不过能制造出各种各样的药水哦。"带着些许自豪的意味，她慢慢地将白光熄灭后的试管从仪器上取了下来，然后在伊莎贝拉那茫然的小脸前晃了晃。
     好臭！缩着鼻子向后退了一步的少女盯着那仿佛是刚才的白光凝结成的浓稠液体状可疑物质，不由得皱起了眉头。
    "这药水做什么用的？"
    "咦？呃...."面对着她的提问，丽莎愣了一下，接下来明显是陷入了思考..
    "话说，你自己制作的药水，难道居然也不知道其具体的作用么？"脸上立即布满了黑线，满脸孤疑的伊莎贝拉仿佛觉得那个试管中的东西会爆炸般，直接退到了房间的边缘。
    "不，并不是啊！大体上还是知道的，青丝草的效果是"提升力量"，暹罗果的效果是"体力恢复"，卡托树叶的效果是"情绪专注"，另外还有绿药叶的"迅速治愈"，湿地苔浓缩物的效果是"延长药效"，既然是完全融合，应该就是这几种效果的综合吧。"一边用手轻轻地拨弄着自己发梢上的银丝，一边用稍显困惑的表情陈述着，似乎是想到了什么，她又将目光投向了还一脸迷惑的某个少女那小小的朱唇上。"啊，对了！要不伊莎你试喝一下吧！"
    "我才不要啊！开，开什么玩笑，先不说臭不臭了，就，就那种浓稠的乳白色液体，谁会想喝啊！"就像是被踩到了尾巴的猫一样，过于震惊的伊莎贝拉直接咚地撞到了身后的门，却还是不管不顾"扑噜扑噜"地晃着手，瞪大了眼睛的她，脸儿先是变得煞白，接下来又意识到了什么般涨得通红。
    "诶，完全是草药制剂，没有毒的....伊莎你又不是小孩子，居然这么讨厌吃药..."
     虽然觉得丽莎修女也不会对自己不利，但是...
    "和那些压根没关系好吧，反正，我绝对不喝！"无论对方那柔和的声音多么的轻描淡写，伊莎贝拉果然还是一副"如果喝下去，自己的人生就彻底结束了。"的恐怖表情。
    "那就没办法了...嗯，我来看看委托书上怎么要求的...."无奈地喃喃着，丽莎修女慢慢悠悠地从旁边堆满了书籍的桌子上拾起来一张羊皮纸。"啊，知道了，这个是汉森先生家为了让公马和母马赶紧生小马驹所委托制造的药剂。"
    "是催情剂吗？？？？？我...我要揍你了哦，就算是丽莎修女你，我也要揍了哦！！"
    "噗..哈哈哈哈，对不起，我开玩笑的~"
     看着犹如原地爆炸般跃起，带着极度震惊表情少女，使劲举着那娇小的拳头那可爱又搞笑的样子，丽莎一边表示歉意地摆着手，一边温和地笑着，始终让人无法抱有敌意。
    "你到底要多天然才会开出这种魔王级别的玩笑啊...."实在是拿对方没有脾气，感觉自己的体力被抽空了似地疲惫感中，刚刚从地狱门前走了一遭的伊莎贝拉默默地用自己的袖口擦拭着满额头上的冷汗。"幸亏没有被你骗到了。"
    "没关系啦，为了避免意外，我有预存解药的...呃，这次的，好像还没做好。"
    "....嗨！"刚刚舒缓的神经再次绷紧。
    "..安心，安心啦，还有plan B呢...有道具可以.."
    "不不不..还是请你不要说下去了。"拨浪鼓般摇着脑袋的少女，显然已经在内心深处的危险人物名单上，给一脸无辜的某位修女大人留了个很显眼的位置。
     眨了眨眼睛，然后丽莎以那不紧不慢的动作将药水以及委托书收好，接下来郑重其事地清了清嗓子。
    "伊莎贝拉修女，既然已经看到了，那么我希望你在完成最基本的圣课之外，能把炼金术作为最主要的学习和工作方向，可以么？"
    与平时那柔和的声音完全不同，多出了一种难以言喻的强大力量与殷切期望，她那成熟而恬静的面庞，仿佛寄托着无比强烈的思绪与沉重，就如同是将自己的一切都托付出去般。
    让人根本就无法拒绝，也无从拒绝。
   "好的。"
    于是，作为以拯救公主与世界而穿越过来的男主人公（女），以见习修女和炼金术学徒的新身份，开始了新的生活。



    错综复杂的书籍和羊皮纸叠在一起，在烛台的照耀下，显示出足以令人头大的高度，坐在自己卧室的书桌前，换上了一身白色睡衣的纤细少女正揉着自己有些朦胧的大眼睛，摊开在书桌上，有各种植物的图谱、笔记，还有古老的文书，介绍疾病以及药理的医书等。
   "真是复杂，明明好不容易都考上了大学，结果仿佛又回到了高三啊。"解嘲般的叹息在空无一人的房间里回响，随即舒展着身体的伊莎贝拉，瞟了一眼窗外的漆黑，基本上除了洒下的月光以及少数轮廓，根本看不到其他东西，被深夜彻底笼罩下的漆黑。
    一不小心就直接读书读到深夜，不过这种体验对于这几天来的空虚来说还算是不错，对于自己身为女性这种虚伪的现实的不理解，对于自己身为男性这种真实的过去的不协调，打心底里，伊莎贝拉就希望有这种充实，因为充实就代表着力量。
    深深地知道这个世界的危险和黑暗，也因此打心底里对未来的恐惧，所以需要一种力量，不是为了拯救别人，而是最起码地保护自己的力量。
    随着对炼金术的概念的愈发清晰，这种诉求和坚持也越发的强烈。
    将世界具象化的元素还原本质，再通过整合与精炼并再次具象化，这是炼金术理想的最高境界，也就是理论上，这个包罗万象的科目几乎是万能的，也许时空穿越或者是性别的改变都是可能的，而最基本的，利用各种植物和动物，萃取出带有特性的精华再合成的药水，也会带来很高的收益啊。
    而原本的游戏设定里，也确实有很多能大幅度提升属性的稀有药水之类的..一想到这里就觉得很兴奋啊。
   "哎呀，很努力嘛，不过该用晚餐了哦~"突然大大咧咧地推开了门，心情似乎很不错的丽莎修女走了进来，手中还端着一张餐盘，上面有几块深黄色的蛋糕，还有一壶冒着气的牛奶。
   "..你从来不敲门的么？"少少地吓到一下的伊莎贝拉不禁抱怨道。
   "呃？没关系吧，难道伊莎你在做什么不想让我看到的事情么？"
   "肯定没有！啊....啧。"稍稍地有点儿情绪波动，自己的肚子居然也随即"咕噜噜"地抗议起来，脸儿微红着识时务地赶紧将一块面包塞进肚子里后，感觉着燕麦那熟悉的粗质口感冲淡了原本的饥饿，然而一种莫名的即视感应运而生。"呃，丽莎修女，你没发现哪里不对么？"
    果然稍微地楞了一下，银发的修女若有所思看了看自己手上吃到一半的面包，然后挂上了略显尴尬的笑意，要掩饰什么似地伸出一根食指。
   "..饭前祈祷的话，在心里默念就可以了。"
   "啊啊..果然你也忘了么..不不不，不是这个意思，丽莎修女，我们今天在吃一样的东西耶，从早吃到晚..."
   "是吗？....嗯....早晨，燕麦面包和牛奶，午餐，是牛奶和燕麦面包，晚餐，是燕麦面包和牛奶...好像有略微的区别哦。"
   "不，是完全一样的，你就是颠倒了一下顺序。"伊莎贝拉半眯着眼镜盯着显然是在逃避什么的修女那闪烁着的可疑神情。
   "那，好吧，明天我们这样吧，早晨来吃燕麦面包，中午喝牛奶，晚上再吃燕麦面包。"
   "一点都不好吧？这不是比今天更加惨淡了吗？"一脸震惊地看着用平静的态度做出上述决定的修女，伊莎贝拉甚至开始怀疑那成熟到令人艳羡的躯体里是否有装着与之匹配的成人灵魂了，但随机灵机一动的她还是意识到了什么。"呃，丽莎修女，我们这间教堂很穷吗？"
   "还好啊，虽然哈尔施塔镇是很偏僻的小镇，但是作为教会我们是有领主拨给的资金扶持的，平时大家也会多少给一些支援，或者和我交换药剂之类的。"
   "那为什么会只靠燕麦面包和牛奶过日子啊？"
   "嗯，其实，绝大多数的钱，我都花在炼金术材料及仪器的采购上了.."
   "..还真是理直气壮啊！虽然炼金术确实是很重要，但是，连饭吃没办法正经吃不就本末倒置了么？而且，其实在笔记上我也看过了，很多材料本身就是可以吃的啊，比方说和甘果、地蕨之类的，不，哪怕是用少量的钱，应该也买得起蔬菜和少量肉类和水果了吧？"
    面对着咄咄逼人的少女，丽莎修女果然出现了动摇的神情，沉吟了良久。
   "伊莎，不能像大小姐一样随便挑食哦！"
   "我不是大小姐！而且即使是挑食的话，也要有挑的机会才有可能吧？"一边烦躁地用手抓着自己长长的黑发，毫不退缩的伊莎贝拉说道。
   "哈~~~~好吧，我明白了，这样吧，如果伊莎你能回答对我的问题，明天我就好好地买食材回来，好么？"
    终于放弃无理取闹了，虽然丽莎还是一副很勉强的样子。
   "行啊。"
   "那么，炼金术的材料特性分为几个大类？"
   "强化、劣化、中和、还原、补正、活化，六个大类。"
   "卡托树叶属于哪种类型？"
   "补正类，特性是是"情绪专注"。"
   "一般的金属只有一种特性，是哪种？"
   "只有"强化"这一种，但是秘银有两种属性，分别是"硬度强化"和"光元素修正"，最后还有元素合金，要视情况而定。"
   "最普通的，用于治疗感冒和身体虚弱的合剂是哪一种？"
   "绿色合剂，材料为绿药叶、暹罗果、还可以加入糊岫花，其中暹罗果要先进行"提炼"，并且除皮，因为它的果皮是有"缩短药效"的劣化作用的。"
   .....
    完全没有任何慌张的意味，坐在椅子上侃侃而谈的黑发少女，完全不像是初学者的样子，很快就足以让丽莎修女露出相当惊讶的神情了。
   "你还真厉害呢，伊莎。"
   "你问的不都是你的笔记上都有写内容吗？"看了看那厚厚的一叠羊皮纸，她不仅暗暗感慨道：要说是强，可能面前这个神经大条的修女才是令人佩服的存在吧，这人到底是抱着怎样狂热的态度在不务正业地研究炼金术呢。
   "....不，即使是能背下来，我觉得也很厉害啊。"
   "嘿，这也算是天赋吧。"有些得意地靠在了椅背上，俏皮地用手摸了摸鼻尖，作为通过应试教育成长起来的自己，可能也只有这一点算是拿的出手吧，不过，没办法说出来就是了。
   "那，还有其他的问题么？
   "嗯...如果方便的话，明天早上，你去利用现有的材料，去做一支药剂，可以么？"
    迎着丽莎修女那试探性的目光，脸儿兴奋地微红着，黑亮的眼睛满是期待的伊莎贝拉用力地点了点头。
   "哈，当然没问题，丽莎修女，你就尽情期待吧。"用陶杯"咕嘟咕嘟"地喝着牛奶的少女欣然笑道，那充满信心的口吻，足以令某个默默看着她的人发出会心的微笑了。
   "呃，对了，话说啊，你能不要老叫我丽莎修女么？我明明都直接用"伊莎"的昵称称呼你了呢。"
   "说的也是，但是我该用哪种敬称呢？呃，丽莎阿姨？"
   "...我在你喝的牛奶里，放了有意思的东西呦~"
   "噗...."嘴里的牛奶立即喷到了地上。
    丽莎那恬静而成熟的脸儿上，笑容居然像冰一样冻结了上，那完全不匹配的恐怖黑暗，与没有了神采仿佛杀人鬼一样的紫色双瞳，发出足以令伊莎贝拉感到彻骨的寒意。"啊，不不不，我是说...丽莎，大，大姐...丽莎，小，小姐？"
   "嗯！"
    终于，那份可怕的压迫感归于无形，丽莎恢复了平时那副大大咧咧的的天然样子，好像刚才看到的都是幻觉似的。
   "那个，丽莎小姐，请问你今年多大了啊？"深深感到恐惧的伊莎贝拉，把身体不自觉地往后靠了靠，显得如同是害怕触碰对方的逆鳞般的小心翼翼地问道。  
   "十八岁，十八加二的十八岁，没问题吧？"
    嗯？这个人只有二十岁么？然而盯着那觉得更加成熟，甚至觉得即使抱着奶孩子都不会违和身形的对方...感受着空气中无声的，却犹如有看不见的利刃在身上游弋似的莫名危机感。
   "没问题，丽莎小姐永远十八岁。"寒毛直竖的她举着双手正色道。
   "嘿嘿，这还差不多..明天早上期待你的表现，那么，晚安咯~"
    带着和来时同等的好心情，丽莎飘然走出了房间。
    留下了还在大眼瞪小眼，却怎么也说不出晚安的伊莎贝拉。
   "...果，果然是晚安不了么？"
    当夜，躺在床上，眼睛睁得老大的伊莎贝拉如此痛苦地喃喃着，然后轻轻抚摸着自己柔软的小腹，那种无名的胀痛伴随着奇怪的恶心正不断地翻腾着，甚至连胸部也开始发胀，这真是前所未有的可怕体验。 
    她真是很想起来问问某个人究竟是不是真的在牛奶里放进什么不得了的东西了，但是最终，却没有选择这么做。
    不管怎样，真是一夜无眠。

   早晨，来的比想象中还快，站在那植物园般，属于丽莎个人领域的房间内，伊莎贝拉仔细地寻觅着自己需要的材料，结果显然是稍微地吃了一惊，可以说笔记中记载的常见植物材料，这里多半都有，甚至还有一些装在盒子里的矿物和有机物，不难想象，积攒这么多的物资，需要多么巨大的精力和时间了。
   然而，这些东西的价值，可能还比不上这个试验台吧，这个复杂的炼金仪器，即使是以穿越者的角度看，都感到震撼--根本不像是这个世界的科学水平能制造的东西，或许是以前魔法横行时候的产物吧。
   不过，这都无所谓啦，满脸坚决，仿佛站在属于自己战场上的黑发少女，早已经做好了万全的心理准备，很快，她就开始将几种不同的果实和植物的根收集起来，接下来就是复杂的萃取、蒸馏和混合，虽然她的动作并不娴熟，但是却完全没有任何的停顿，早就打定了主意一般，早就明白了自己该做什么一般。
   静静地站在一旁，双手抱胸的丽莎，同样显得十分的郑重而认真，对于对方的每个动作，她都仔细地观察着。
   很快，那台炼金仪器的导管中便出现了各种颜色的液体，选出了几个大小不等的沙漏，分别放在不同的容器前，像是准备掀开手上最后底牌的魔术师般，伊莎贝拉开始进行最后的操作。
   "蒸馏30s...到时。"移除了第一个容器前的蜡烛，"分液70s...到时。"阀门也随之关闭"混合110s....到时。"最后的龙头被打开。
   圆润的黄金色液体，开始一滴一滴地注入最后的导管，并隐约迸发出温暖的光芒。
   "完美！"伊莎贝拉的俏脸上，那灿烂的笑容诉说着她掩不禁的激动，如同在这一瞬间她发现了不得了的宝藏。
   "青丝草是"提升力量"，圣地果是"提升体力"，摩尔树根是"完全活性化"，还有高山荆的"强化药效"和"稳定精神"还有湿地苔的"延长药效"..意外地挺复杂呢，不过也姑且算是成功了...不过，伊莎，你可以自己喝喝看吗？"
   丽莎平静地说着，一边用那没有表情，也看不出喜怒哀乐的恬静脸庞望着一脸兴奋的少女。
   "..好啊。"只经过了很短时间的犹豫，她直接将试管端了起来。
   "喝一小滴就可以.."
   ".....?"虽然不明白为什么对方的声音中有一种难以解释的警告意味，但是掂量再三的伊莎贝拉还是固执地喝了一小口自己制作的药水。
   那微苦的，带有浓烈草药辛辣味道的液体立即顺着喉管直达胃里，在短短的几秒种后，一股热气突然顺着血管涌向了身体的各个角落。 
   伊莎贝拉的脸色变得有些发红，不知是出于兴奋，还是药的作用，她轻轻地从口袋中掏出一枚黑乎乎的坚硬鹅卵石，然后用那纤细的柔嫩小手轻轻地一捏，便将其化作了一堆细细的碾粉。
  "成功了！这就是我发明的超强力量药水...丽莎小姐，厉害吧？"
  "伊莎，你知道炼金术是将物质还原成元素，并在此具象化的技术吧？"
   不知为何，修女那紫红色的杏眼中多出一种极其哀怜的神情，仿佛是不忍心看到什么似的，她微微别过了头。。
  "呃？"还是完全搞不清楚状况，依旧傲立着的伊莎贝拉微微地歪过头看着对方，但隐约中，一丝异芒突然在她美丽的脸儿上闪过，甚至，她开始难以抑制地微微颤抖起来。
  "所以炼金术并不会凭空制造东西，所以，所谓的力量药水只是强行引出你的力量罢了，原来有多少，现在就有多少...那么，多余的部分，是源于哪里呢？"
  "这，这是..."已经没办法将自己的话说下去了，刚刚只是微微颤抖着的少女，已经发展为剧烈地抽搐，仿佛触电了一般瘫坐在了地上，那黑曜石般的眼眸中，满是茫然和惊恐。
  "人类最基本的元素就是生命啊...伊莎，你多余的力量实际上就是在透支你的生命，而且，你的身体也根本没办法长时间承受如此强大的力量，现在的你，应该感觉多余的力气在身体乱窜，高速运转着血液剧烈地冲击着血管，身体会像刀割一样疼个不停....."
  平静的声音像是陈述一个简单的事实似的，但是某个人已经完全听不下去了。
  凄惨地倒在地上，伊莎贝拉紧紧地捂着胸口，原本白皙的皮肤几乎完全变成了仿佛被灼烧般的血红，蜷缩成一团的她，显然是承受着完全难以想象的痛苦。
  "不过，所幸伊莎你是女孩子，全部的力量被引出来也不至于破坏身体机能，而且喝下去的药量也不大，应该是不会致命的，但是很抱歉，这次，我必须让你体验这种痛苦了。"
   轻轻地脚步声，缓慢却又毫不犹豫，丽莎跪坐在了地上，然后将抽搐不止的伊莎贝拉紧紧拥进了怀里，用无比怜悯又慈爱的目光注视着那被痛苦扭曲了，却死死地闭着眼的可悲小脸。
   紧抿着的嘴角下，不断地有殷红的鲜血留下，她拼命地咬着牙，几乎把牙龈与牙齿都彻底破坏掉的极端方式咬着，而强忍着没有发出惨叫，不知是为了守护某种尊严，保持内心中最后的一丝理智，还是在坚持某种意志，很倔强，很疯狂地地咬着牙。
   缓缓的，丽莎将自己的手放贴了她的嘴旁，然后看着已经几乎失神的后者像某种濒死的野兽般挣扎着，最后还是狠狠地咬了过来...   
   "我看得出来，伊莎在渴求力量呢，但是很遗憾，炼金术是比魔法还要危险和可怕的力量哦，任何的失误，都可能会造成可怕的结果，如果说伊莎不是在这里，而是在险境中，把这瓶药水当做是杀手锏之类的东西喝掉的话，如果说，刚才哪怕是多喝几口的话....那么，可能连承受这种痛苦的机会都没有了..."  
    鲜血的腥咸，甚至依稀能听到骨头开始碎裂的声响，而身下丽莎那高挑丰满的身躯也微微地颤动起来，是由于剧烈的疼痛么？迷离中，察觉到了嘴里异样触感的伊莎贝拉，勉强睁开了完全充血的眼睛，却看到了丽莎与平时无二的恬静面孔。
   只不过，两行晶莹的痕迹清晰地留在了她的脸颊。
  "这是我教给你的第一课哦，也可能是我力所能及教的最重要的一课，所以，这份痛苦，我会和你一起承受的，愿主，原谅我的自私与残忍吧。"

    木偶般穿着睡衣的纤细身姿直挺挺地坐在床上，还稍显缺乏生气的大眼睛里带着刚刚清醒时的惺忪，面前的简单的家具，以及书桌上堆叠的资料还是那样的熟悉，这里是伊莎贝拉自己的卧室，肉体中隐约传来的，针扎般的痛楚和脱力感，似乎在无时无刻都在提醒着她，那噩梦般的体验是多么的恐怖。
    "睡了整整一天一夜，感觉好一点儿了么？"
    "..嗯。"
    察觉到了某个人似乎一直就坐在自己的床侧，眼圈有些发黑，不过那平静却也看不出任何倦怠感的脸上，还是让有这种说不出的安心感，然而回应起什么的少女还是默默地低着头，发出含糊的声音。
    "额，难道是声带受到影响了么？"一边用有点儿疑惑的忧虑嗓音说着，一边俯下那高挑的身段，那恬静的脸儿再次停在了对方面前几厘米的位置，关切而认真的表情一览无遗。
    "不不，我没事，真的...."惊慌失措，很本能地像兔子一样往被子里缩着的伊莎贝拉，仿佛是犯了错被抓包的小孩子般，然而，当她犹犹豫豫地再次将目光望向丽莎，望向她的左手，那包着的厚厚绷带时，却又不自主地低下了头。"丽莎小姐，我想...我.......对不起...."
    不知是出于对对方的愧疚，还是出于对自己愚蠢的耻辱，仅仅是将那三个字说出来，都好像很沉重而艰难。
    "没关系啊，用了恢复药水之后，可能几天内就能彻底恢复，伊莎，能的话，赶紧起来吃早饭吧，额，不过别勉强，需要我扶你一下吗？"
    虽然看上去那柔和而温暖的笑容和平时没有任何差别，但是，洁白的绷带上还是不断有血渗出的痕迹，怎么可能会不疼，怎么可能会这么轻松，这个修女，这个明明神经很大条，做出莫名其妙行为的修女，事实是....比自己还要勉强自己，却也更加成熟么？依稀中，仿佛回到了小学，看到了那个，明明同样和自己一样摔的鼻青脸肿，却还是非要先把自己掺起来，自以为是"姐姐"的家伙......
    难道就是因此，自己才会有如此强烈的沉重感么？
    "不，我能走，谢谢。"下意识地中断了联想，伊莎贝拉立即跳下了床，虽然小腿内侧的肌肉还有些抽搐，但是整体上已经完全恢复了行动能力，在简单的漱洗更衣之后，回到了餐厅的她，却发现丽莎修女已经准备好食物等着了。
    依然是燕麦面包和热牛奶的组合，不过，在餐桌的中间，却也有一个小小的碟子，上面有一些切成大小不一片状的萝卜和蔬菜，甚至还有煎过的鸡蛋。
    "记得要进行饭前的祈祷哦。"善意地提醒着，双手合十的丽莎已经闭上了眼睛，无瑕的银发与端庄的外表，都散发着圣职者应有的纯净气息，甚至让人不由得神往和憧憬，但是，这样一个人，为什么会投入炼金术这种怎么想都和修女之类格格不入的危险行业呢？
    "咦，伊莎，你不饿么？"
    "哦..."赶紧拿了一块燕麦面包匆匆地吃起来，稍稍的犹豫了一下，伊莎贝拉还是鼓起勇气问道。"丽莎小姐，你研究炼金术的目的是什么呢？我觉得你并没有追求力量之类的啊。"
    "嗯，很简单啊，因为作为圣职者，我想要保护自己所在的教堂和镇子，毕竟，我可是这里唯一的炼金术师和修女了，而且哈尔施塔离最近的城市都有两个小时以上的马车车程，所以生病或者受伤的话会很麻烦，而我用炼金药水能很好地帮助他们...顺带一提，我的父亲曾经就是这个小教堂的主教，当时还是魔法很强大的时候，据说仅仅使用圣术就可以治疗大多数的疾病和伤口了，这么一想的话，还真的挺羡慕的呢。"
    把玩着手中圆乎乎的面包，修女颇为感叹地回应道。
    "话说，我好像也没有看到丽莎小姐你的父母亲啊。"
    "嗯，他们已经都不在了，我的妈妈在生下我的时候就去世了，我的爸爸恰好在魔法大幅减弱的时期，遇到了前所未有的瘟疫，虽然圣术的力量几乎已经消失了，但他还是努力地试图拯救感染的人们，不过很快自己也病倒了，他知道自己时日无多，就把还很幼小的我交给了当时他的好友兼领主的哈尔施塔男爵大人收养...那场灾难夺走了镇里一多半人的生命，甚至为了遏制瘟疫的蔓延，连他们的尸体都被烧得精光，从某种角度讲，也真是省事儿啊。"
    "抱歉，我不该问这么多的。"面对着丽莎神情中那挥之不去的阴霾，少女一阵歉然。
    "过去的事情而已，与其为已经发生的事情悲伤，不如现在就更努力地生活吧。"依然以那完全与年龄不符的成熟态度轻描淡写地说着，然而伊莎贝拉却明显地感知到，她那不怎么坚实的身体正承受着多大的压力，尤其是一想仅仅是由于自己的疏忽的作品都会有那么可怕的结果，这个似乎天天都可能在制造药水，经常都在忙于委托的她，究竟会多忙呢，明明年龄上最多只是个大三的学姐的程度...
    "丽莎小姐，你有男朋友之类的么？"
    "没有啊..话说，为什么突然问这个问题，是想起来什么了么？"
    "不，不是，我只是觉得丽莎这样的漂亮女性，独自住在这样的教堂里，总觉得哪里怪怪的。"
    似乎也觉得自己问的问题也太唐突了，用小手在脸儿上轻轻地挠着，伊莎贝拉那闪烁其辞的尴尬样子，其实相当的可爱，会心般的神情在她脸上一闪而过。
    "作为圣十字教团的圣职，名义上是不能结婚，也不可以和异性交往的..."郑重其事地说着，然后将手里的面包轻轻地撕成了两半，她压低了声音"嘛，当然，虽然是这样说，但其实，只要不把小宝宝造出来的话，其实包括我在内的大家都是可以睁一只眼闭一只眼的，所以要小心点哦，伊莎。"
    左手的大拇指和食指交成了一个环，又用右手的食指做了一个捅的大胆手势，然后用值得玩味的目光看着脸上涨的通红的少女。
    一联想到自己这个有着非常俏丽可人少女外表的身体会被某个糙汉死死地按倒，然后做一些乱七八糟的事情，甚至还有可能怀孕之类的，气不打一处来的伊莎贝拉就感觉自己内心深处的人格就几乎就要崩溃，这尼玛不就是自己最竭力要避免的，拼上命也要阻止的，叫做bad end的东西么？
    最起码最起码，我想做那个糙汉子啊！
    "怎么可能啊！不能和异性交往什么的，那真是太好了啊！我和丽莎小姐在一起生活就足够了！"砰砰地拍着桌子，几乎是从椅子上跳起来的她，把内心中最直白的想法吼了出来。
    "......"这下子，该轮到难以置评的丽莎修女露出颇为好奇的神情了。
    不管不顾地将杯子里的牛奶灌酒一样咕嘟咕嘟地喝下去，满脸厌恶的伊莎贝拉狠狠地摇了摇头。
    "反，反正在记忆恢复之前，我就呆着这里，无论是炼金术还是神学、打杂什么都，我都会好好学的，男人之类的东西都滚远一点啊！丽莎姐贵！今天有什么要做的事情吗？"
    "姐..姐贵？啊，哦...今天需要把下面的中厅打扫打扫，其他的，地下室里面也需要整理。"
    虽然对于某个似乎很陌生的词语很在意，但看着满脸都是决绝气势的伊莎贝拉，她也只好匆忙布置起了工作。


  打扫中厅并不是太费力的事情，主要是因为这间教堂平时很少有人来，而且中厅也并不大而且布局朴素，毕竟还有个专职的修女在帮忙，用扫帚扫将灰尘扫掉后，只需要用抹布把地板擦干净就好，可能最麻烦的环节，只有在几百米外的小河旁打水回来这一点比较费劲，丽莎修女那高挑而丰满的体态显然比身体稍显单薄的某位伪修女要有力的多，同样是提着装满水的水桶，后者拼尽全力也只能像刚学步的小孩子般摇摇晃晃地跟在其身后。
  不过所幸，大约只是上午过了一半左右的时间，中厅便彻底地打扫干净了，然而，当两人刚刚将熏香蜡烛点燃的时候。
  "叭叭叭~"响亮的突兀喇叭声中，不知何时出现在教堂的门口，一个身着银色锁子甲和青色罩袍的年轻骑士，左手举着个小小的喇叭，右手还拄着个印有张牙舞爪银狮的旗帜，而在发现自己成为了人们视觉的焦点后，他似乎有点儿觉得羞耻，但还是尽可能大声地引荐道："欧森 哈尔施塔，代理男爵，哈尔施塔镇代理领主，威震一方的骑士，少女之友，真正的绅士！在此莅临！"
 "嗒嗒"的有力迈步声中，一个挎着铮亮皮靴的金发青年人跨入了教堂，他身着不知名皮革精制而成的白色鲜亮皮大衣，颈部一圈还惟有考究的细亚麻制成的披肩，腰带也用了华丽的紫罗兰色丝绸，虽然浑身都散发着与教堂完全格格不入的浮夸气质，但他还是毫不在乎地走到了伊莎贝拉和丽莎修女面前，那足足比伊莎贝拉高了一个半头的瘦高身形如此的显眼，他的额头很高，眼睛圆圆的，刮得干干净净的下吧也露出了小孩般的完美弧形，虽然总体说还算是英俊，但那有些做作的高傲感却让人觉得不太舒服。
 "两位美丽的女士，打扰了你们的谈话，真是非常抱歉。" 
 "好了好了，欧森大爵士，大白天地光临本教堂，有什么见教呢？"双手叉腰，似乎早就见怪不怪的丽莎毫不客气地回敬道。
 "在下只是一位打猎归来，饥肠辘辘的可怜绅士，途径您的圣殿，也仅为讨一杯热牛奶，还哪敢说是见教呢。"一边这样说着，一边耍帅般拨弄着刘海，自称是欧森的男子可完全没有可怜的意味。
 "那还真是遗憾，我这里可没有现成的，如果有需要的话，还得请您亲自去挤呢。"很配合地摊了摊手，丽莎居然很自然地调笑道。
 "哦，那请问您的牛圈在哪边呢？"
     "嘿~眼在天边，近在眼前呦。"
 娇躯一挺，掩盖在宽松长袍下的胸部立即波澜壮阔地摇动着，仿佛当旁边的伊莎贝拉不存在般，丽莎做出了如此大胆的举动，那微红的脸儿上更是多出了几分令人垂涎的艳色。
 似乎同样是没料到对方竟敢做出如此惊人之举，金发男子一改刚才的轻浮样子，仓皇向后退了一步，嘴巴微微地张着，却啥也说不出来。
 "噗，哈哈哈哈哈...." 立即捂着嘴巴大声笑了起来，丽莎那毫无顾忌的爽朗笑声充满了整个教堂，像是在毫不客气宣泄着自己的快乐。
 "好吧，玛格里安，是在下输了。"欧森举起了举双手，看着笑得快弯下腰的修女，一脸的无奈。
 "哎，小哈这个人超级傻的啊..居然能露出那样的表情...噗...诶，伊莎，好厉害...你居然没有笑。"发觉满头黑线，面无表情的伊莎贝拉，修女显得非常吃惊。
  厉害的是你吧？
  半闭着眼睛盯着像小孩一样揉着笑疼了的肚子，完全失去了原有成熟风范的丽莎，伊莎贝拉一阵无语，最终还是选择了无视，倒是把注意力转移到了似乎和丽莎关系相当熟络的金发男子身上。
  "话说，这人谁啊？"
  "怎，怎么，刚才罗格介绍在下的时候，你完全没听到么？"面对着伊莎贝拉冷冷的质问，男子一脸难以置信。
  ".....妇女之友么？"回忆了片刻，然后迅速挂上了鄙夷的神情，少女脑子好像满是某种专门治疗"难以启齿"疾病医院的广告形象。
  "...是少女之友，你居然只记住这一句么。"很郁闷地扶了扶额，略显沙哑的嗓音中透着失望，衣着华丽的贵族连忙冲着远处招了招手。
   稍微地犹豫了一下，那个全副武装的骑士还是迅速跑了过来，手中还尽职尽责地提着那面狮子旗，结果就是他走路一摇一晃，发出连串"咔咔咔"的盔甲碰撞音，等到他出现在金发男子身边时，伊莎贝拉才发现，这个骑士还相当的年轻，只比自己高半头，额头上甚至还有几个红乎乎的小痘痘，一头淡黄色的头发剪得非常的短，如果不是棱角分明的面庞有着一种战士特有的冷峻以及黝黑，她甚至会把他错看成哪里的高中生。
   然而，当他的目光瞅到双手抱胸，面色不善的伊莎贝拉时，墨绿色的眼中突然出现了看到了什么不得了东西的讶然，紧接着立即撇过头去，不过那份脸上突兀暗红还是无法掩饰。
  "罗格，先给这位美丽的女士重新介绍下我。"
  "....但是，你不是就在这儿么？"完全搞不明白为什么需要自己代言，少年骑士老老实实地表达着自己的疑惑。
  "啧，作为贵族，如果大大咧咧地在女士面前自吹自擂，不是会很掉价么？"
  "哦，好吧....这，这位是，由于男爵大人和夫人去首都参加一年一度的庆典，而暂行领主职务的哈尔施塔家族独子，欧森 哈尔施塔先生，呃，那个，虽然看上去很不靠谱，但是欧森大哥其实是个很了不起的男人，请你别误会。"
  虽然低沉的声音有板有眼，但是他还是拼命不去瞅对面的伊莎贝拉，好像对方有什么实在不忍直视的地方似的。
  "你这介绍的也太...直白了吧？我刚才让你说的那套响亮的措辞呢？"
  "....欧森大哥，你不是说不能在女人面前为你自吹自擂么？"
  "....算了，下次我还是自己来好了。"依然保持着那夸张的扶额姿态，盯着那一脸诚实的侍卫，金发男子似乎无奈极了。
  "话说，你们来这里到底是干什么的啊？"面对一直在自说自话的两人，一脸漠然的伊莎贝拉问道，冷冰冰的态度也并没有因为得知对方的贵族身份有大的改观，不单单是因为缺乏对代理男爵这个称呼的概念，更重要的是，作为对原作中对洛连特王国很了解的她，非常清楚王国贵族有多么的腐化和堕落了，基本上可怜的莉兹丽塔公主有一半的bad end就是因为被自己家的贵族出卖，所以能保持最低程度的礼貌已经是她的极限了。
   和年轻的骑士相互对视了一下，紧接带着便挂上了稍显浮夸的微笑，然后轻轻地鞠了一躬。
  "很简单，我是来请马格里安一起吃饭的，这位美丽的修女小姐，请问在下有幸知道你的芳名么？"
  半眯着眼睛，抑制着肚子里奇怪的恶心感，虽然非常不适应这种称呼，但是又实在是没办法在反驳。
  "...我叫伊莎贝拉，伊莎贝拉 卡斯蒂利亚。"抑制着额头上突突跳的血管，面对着对方礼节般伸出的右臂，伊莎贝拉勉强伸出了自己的小手回应道。
  结果对方居然将她的手优雅地抬了起来，然后轻轻地在她柔若无骨的手臂上亲亲一吻。 
  "靠！你干什么啊？！"连忙在自己那黑色的袍子上使劲着擦试着，如同触碰到了内心里最敏感那根神经的少女毫不客气地露出了嫌恶的表情，弄得某位完全没有意料到是这么个结果的男爵代理一脸的尴尬。
  "好啦！小哈，伊莎贝拉可是个失忆的外国人，之前还受过蛮严重的伤，你这样很容易吓到她的。"轻轻地抬起腿在对方的小腿上踢了一脚，面露不满神情的丽莎修女居然解围道，只不过，那略显不满的声音也好像别有一种意味似地。
  "啊！那还这是非常抱歉，伊莎贝拉小姐，为了表示真诚的歉意，可否请你一起品味下，在下微不足道的厨艺呢？"
  "厨...厨艺？"望着一边用手撩弄着满头的金发，挂着自信而优雅笑容的男子，那玩笑般的语言，丽莎一时哑然。
  叫做罗格的骑士立即跑了出去，然后抱着一大堆食材回来了，有比小狗还大一些的野兔，鹿的后腿，几种没见过的蘑菇和蔬菜，以及似乎是用来当做是香料的某种花和根茎，以及装着盐的小袋子等，也真亏他能抱得动，而且似乎并不是第一次这么做了，他熟练地把东西放到了厨房里。
  "好了，少自吹自擂啦！不快点儿做饭，就到中午了哦..."倒是丽莎小姐一脸期待的表情，甚至直接推着还想耍个帅，摆几个pose的金发男子走进了厨房。
      这家伙做的饭，难道真的有那么好吃么？带着些许诧异的神情，伊莎贝拉在内心里喃喃道。


   正午，阳光明媚，清爽的空气还有适中的温度，以及若有若无拂过身体的微风，都让人感到无比的舒适，而静坐在教堂旁边临时摆出来椅子上，一个有着瀑布般黑发的少女正用那圆润的大眼睛对着高高的蓝天眺望得入神，而那精致而俏丽的五官，却有种莫名的寂寞感。
   因为自己和丽莎平时吃饭的空间和餐桌都太小，所以干脆将用举办仪式的餐桌椅都拿到了外面，这样的布置确实是别有一番情趣，伊莎贝拉确实是完全可以理解的，但是，问题是某个帮着打理好桌椅与餐具的家伙，却也无处可去，堂而皇之地做到了自己对面。
   虽然同样是洛连特王国最常见的金发，但明显不经常打理而显得更类似是土黄色，短短地贴着脑袋显得有些寒酸，皮肤似乎由于经常锻炼而泛着健康的黝黑，不太成熟的五官也不算是多英俊，就是鼻梁比较挺拔，其他都是和年龄明显不太相符，如被风雨雕琢般的硬朗甚至是冷峻的气质，加上那浑身的锁子甲与稍有些褪色的罩袍，以及十分端正的坐姿，都给人一种"啊，是个当兵的"这种直白感觉。
   其实就心底里身为男性的灵魂里，对于这种人，伊莎贝拉其实并无什么恶感，甚至如果是一个班的话可能还会很希望成为哥们儿之类的。
   然而，问题是现在的身体确实是个女性，还是很年轻而且外表挺出众的少女，那么就这样单独和男性一起对坐着，就无疑是非常尴尬又糟糕的体验了，因为压根就不知道该说什么啊。
   对面坐的笔直的少年，似乎也察觉到了伊莎贝拉的审视，却很不自然地把目光放到了别的地方，脸上浮现出一种特殊的暗红。
   （我去!你害羞个毛啊！）虽然内心里是这么叫的，不过也发现对方根本不比自己的程度好多少，指望他找话题基本上是不可能这个残酷情况的她，也只好勉强微笑道。"那，那个，你是护卫男爵的侍卫骑士吗？"
   "是的，我是侍卫骑士，不过平时，我都跟随欧森大哥，不过他比我厉害很多，所以还称不上是护卫。"
   "呃，这样，那，你平时都做什么呢？"
   "...早上起来，先进行跑步练习，然后是剑术训练，上午会跟随欧森大哥去领地内进行巡视，或者进行打猎，下午进行骑术训练，整备装备，以及与卫兵队一起出操等，当然，如果大哥有什么其他的命令，则以命令为最优先。"
   "..呃，爱好呢？"
   "爱好？"稍稍地顿了顿，但是短发少年很快以那基本没有情绪波动的深沉嗓音继续道"我喜欢画画，偶尔也吹笛琴，如果剑术也算的话，那么我也喜欢修炼剑技。"
    真是意外地高雅而纤细的爱好，不过看着那副武夫样儿的外表，伊莎贝拉一时也搞不清对方到底是为了应付自己瞎编的，还是实话实说，不过看着那认真而严肃的样子，丽莎贝拉有种想来一句"ok，你被录用了"的感觉...才怪啊！这尼玛完全就是实打实的尬聊啊！！
    而且，对方似乎发现自己半天不说话，好像脸更红了，已经有点儿像黑莓的颜色了啊！这种体验，岂不是和年轻人第一次相亲一样么？
   "我，我去倒点儿水去。"
   觉得这样下去，自己脸上伪装出来的微笑会碎的一干二净，僵硬地站起身来的伊莎贝拉，逃也似的地向教堂里走去。
   还不如去陪丽莎小姐他们去打个下手呢，虽然对于那个金发的奇怪男子充满了不信任，但再怎么样也比现在强，果然，随着离距离越来越近，那浓烈而复杂的香味，以及炒锅"沙沙"的翻炒声，正在炖东西般"咕嘟咕嘟"的声响，都变得愈发的清晰。
   这个家伙莫非真的很有两下子么？悄悄地咽了口吐沫，她悄悄地推开了厨房的大门。
   "啊....啊....嗯....啊......小，小哈，好，好...啊...好厉害..."
   "哦哦哦哦！马格里安，你的里面还是这么紧，好舒服啊...我，我，又快要...又快要..啊啊..都快握不住锅了。"
   一对保持着负距离接触的男女，正在角落中的灶台前发出一连串浪叫，背对着自己，丽莎小姐的修女袍早已经被脱下，直接丢在了旁边的桌子上，那颤抖着的赤裸小麦色娇躯只着黑色的半透明丝袜，一头白银浪一样泼洒在背上，显示出别样的艳丽和性感，而一手从后环抱着她那结实却毫无赘肉的腰，金发的男子已经将裤子脱下，露出一双结实的毛腿，虽然长长的皮大衣遮住了他所有的羞处，但那一深一浅的背影，显然让人对他在干什么不会有丝毫的疑问。
    而更不可思议的是，他一边努力地耕耘着丽莎那诱人的身体，一边还在用右手熟练地翻炒着一口大锅，里面切好的蔬菜，香料腌好的鹿肉在着醉人心脾的香味中跃动着，却没有一丝一毫地落在地上，而且他还不忘了往旁边的汤锅中撒盐。
    在依稀可闻的"啪啪啪"的碰撞声中缓缓地闭上了厨房的门，仿佛自己不曾来过，受到了巨大刺激的伊莎贝拉像个木偶似地机械地转过身，快步走开了，脸上红的和着了火一样，仿佛看到了什么世界上根本就不存在的东西...
    愣愣地趴在了餐桌上，那纤细的少女犹如是失去了所有生机般，一动不动，脑子里彻底乱成一团，很难形容究竟是什么样的感觉，是失落？是妒忌？是恐惧？是羞涩？还是惊讶，都好有却都不一样，甚至她自己也无法想象自己居然能有这么复杂的情感。
   "...水呢？"
   "自己去倒。"完全懒得理某个完全看不懂情绪的家伙，而少年骑士也只是毫无表情的站起，不久便提着个装满水的铜壶回来了，清澈的，仿佛是刚刚从河中灌来的清水先是倒在了丽莎贝拉面前的杯子里。
   很意外的挺绅士..
   "不，谢谢，我不渴。"她勉强抬起头，赌气般的回应道。
   "你，你..."盯着对方，却好像不知道该怎么说而显得有些局促，但最后罗格还是笨拙地指了指少女眼角的位置，终于提醒道"你流泪了。"
    顺势在眼角一抹，果然是湿漉漉的感觉，瞬间觉得脸又开始发烧的伊莎贝拉猛地摇了摇头。
   "...这是风吹的！我可没哭！"
   "哦。"虽然不知道为什么对方会流露出这么激烈的反应，但是他还是很实在地点了点头。
   "话，话说，你大哥，也就是叫做欧森的那个，他和丽莎小姐到底什么关系啊？"
   "关系？呃，欧森大哥，和丽莎大姐，他们从小一起长大，两人挺要好的，在丽莎大姐选择去当修女后，大哥也经常过来帮忙，甚至有时候都不需要我跟着，算是很好的朋友关系吧。"很认真地想了想，然后挠了挠头的他勉强回应着少女的提问。
   "青梅竹马吗？啧，难道在这个国家里，青梅竹马就可以........."望着那粗线条却又单纯，简直是傻呆呆的脸，她理智地没有将"滚床单"三个字说出来，而且一想到丽莎说的，明面上禁止和男性交往的戒律，她还是决定选择将某些事情永远地藏在心底。
   "算了....话说，你这家伙，多大了？"
   "啊？..哦，我17岁。"这是显然是不知道干嘛突然把话题转向自己的回应。
   "处男？"
   "......！？""哗"地站了起来，又腾红着脸坐下，眼睛瞪得铜铃大的少年骑士一副诧异至极的表情，却迟迟没有反驳。
   "真是好猜啊，像你这种脑子里全是战斗和剑，平时除了训练好像也没什么其他可做的事情的傻瓜，肯定连个女朋友都找不到，保持个处男身不是理所当然的么？"不知为何，看着对方那吃瘪的可怜样子，伊莎贝拉心里涌出一种强烈，恶作剧成功般的满足感，白皙的俏脸上也带上了与往日完全不相同的嘲弄意味。
   "..咕。"虽然不经意间露出了羞愤难当的样子，但因为是事实而无从反驳，在少女恶魔般的犀利注视下，他逃避似地移开了眼神。
    等等，剑？回忆起游戏设定里的一些东西，伊莎贝拉稍稍沉默了片刻。
   "你，很擅长"战技"么？"
   "...三级以内的长枪技和剑技，我都会。"犹豫了一下，带着些许戒备的神情，他小心地回应道。
   "居然有十五级左右的战力么？"
   "...什么意思？"
   "没什么，罗格骑士，想不想做个交易呢？"没有对自己语言中奇怪的词汇作出解释，反而是一改刚才颓落的神情，突然端坐起来的伊莎贝拉，青葱般的十指相交，摆出了一个类似三角的形状，那优雅而纯洁的笑容看得对方几乎彻底呆在了原地。
   "你把掌握的战技教给我，当然，于此对应的，我会传授你一些，成为优秀又受女孩子欢迎男性的实用知识，如何？"
       "..成交。"思考了几秒钟后，名为罗格的少年深深地点了点头。


       这一天的午餐，非常的豪华，撒着香料，烤得软软嫩嫩的鹿腿，用蘑菇、萝卜等蔬菜为辅料熬制的兔肉杂烩汤，甚至还有一尾烤得黄澄澄的鱼，以及铺着鸡蛋的麦饼等，就算是穿越过来的伊莎贝拉也觉得相当奢侈，必须不断地提醒自己注意现在的身份，才能控制住违和地大快朵颐的冲动。不得不承认，这个叫做欧森的贵族公子哥儿，居然真的有着可以媲美名厨的料理技能。
    只不过，一想到他是怎么烹饪这些菜的，她便有种想将手上的叉子刺到那笑眯眯的帅脸上去的冲动。
    然而，丽莎却还是一副很开心的表情，一改平时成熟又有些天然呆的形象，非常放松地调笑着，泼洒着与她年龄相符的活泼。
   连自己颈部侧面那明显的紫红色痕迹都忘了掩饰，甚至弄得伊莎贝拉有种"这家伙该不会是个痴女吧？"的疑惑，然而，丽莎她那打心底里快乐，以及恬静外表上洋溢着的，叫做安全与幸福的气息，却又让她感到如此的不知所措却又羡慕非常，瞅了瞅总是借机会坐到丽莎身边，虽然很做作，却同样不掺杂任何其他感情，开怀大笑着的欧森，伊莎贝拉暗暗地叹了口气，犹如觉得自己的存在是如此的空虚又无力般。
    自己餐盘中的美味食物，吃起来也越发地像狗粮。
    这两个人，也许，是真心相爱的吧，那么，自己到底，又在纠结什么呢？又在，追寻什么呢？
    收拾完午餐，并仔细地将餐具等收拾好，已经是下午了，在向代理男爵和他的骑士道别后，丽莎修女看上去明显有些疲惫了，然而伊莎贝拉还是打算独立完成既定的工作--整理地下室，虽然丽莎再三阻止，却还是在后者的强烈要求下，无奈地交出了地下室的钥匙。
    虽然被再三嘱咐要注意安全，不过伊莎贝拉有着作为资深单身狗获得的"胆大""熟悉黑暗""独自生活能力高"等优异技能，并没有觉得自己一个人去收拾地下室是什么了不起的事情。
    虽然说是地下室，但是入口却不在教堂里，而是教堂后面一个往下延伸着，仿佛地窖般的小门。
    斑驳的铁锁不知道用了多久，在"噼啪"的开锁声中，在让人联想起古墓之类的浓烈尘土气息立即充斥着鼻腔，痒痒的，她举起了准备好的烛台，在勉强只能照亮周围四五米的昏暗光芒中，大刺刺地扛着扫帚走了进去。
    一侧墙壁上的火把被小心地点燃，她仔细地环视起周围。
    这间地下室也不怎么大，大概只有二三十平米的感觉，而且也只是少量地堆放着一些旧木箱或者是烂木桶之类的东西，其他的还有零散分布着的杂七八咋的物件，如旧家具之类的，其实也不太需要太太花力气整理。
    大概在半个多小时的时间里，大部分物件便被重新规制了，垃圾与灰尘也被小心地扫到了一起，然而，正当她搬起一个用布包着的正方形物件，那奇特的坚硬触感却引起了她的注意。
    那个一个铜质的小匣子，大约一米见方，上面还有许多古朴的花纹，看上去相当的珍贵，而小心翼翼地将那厚厚的盖子掀开时，丽莎贝拉却不由得扬起了眉。
    静静地躺在里面的是，是一本有着黑色封皮的书，虽然其中的书页都随着时间的腐朽而变得蜡黄，但是那沉重的手感还是让人不由得心神一凛。
    "《Heptameron》..这，这个是，魔法书？"喃喃自语声中，伊莎贝拉脑海中浮现出了《姬骑士复国记》的设定--一件罕见的道具，使用后基本上可以习得魔法师职业大部分的技能，不过这本书貌似是保存在精灵们的手里的，需要一系列的支线剧情解谜才能拿到，而且一个不小心，倒霉的公主大人还是会bad end，成为"精灵们的活祭品""魔书的奴隶"之类的...
    "...莫非是抄录本么？"如此喃喃着，她小心翼翼翻开了书的第一页，结果上面用标准的楷体写下了几个大字"苍苍汉化组荣誉出品"
    沉默，然后毫不犹豫地翻到了下一页，细密到让人目不暇接的蝇头小字，以及复杂的配图等，开始爆炸般地出现在她的视线里，这本似乎是摘抄过来的魔法书，确实不具备任何的魔力，但是却详细记录了魔法的知识。
    魔法，即是元素的流动，而魔法师实际上就是操纵光暗这两种强元素，以及水火风土雷五种弱元素的人罢了，无论是通过手势还是咒语，实际上都是对元素流动的描述，也都是操纵元素的方式--改变运动的方式、强度、方向、范围等，实际上和炼金术有点类似。
    每个人天生对元素的敏感程度，与精神的强度，甚至是承受力并不一样，所以才会有派生出许许多多不同的法师。
    仔细地读了几页后，伊莎贝拉尝试性地对着墙壁伸出了手，虽然已经努力默默地集中精神，但却还是感觉不到周围的元素。
    "fire.focused.move...火球术。"下达指令一般的低吟中，她的手心里随即出现了一团小小的火苗，但在飞离的瞬间，便消失为无形...显然，与魔法书上的记载完全是天壤之别，对此，少女并没有太大的失落--这本来就是丽莎告诉自己的情况。
    "light.focused.move...光洙术。"用最低级的咒文来驱动起周围的光元素，但是很可惜，依然只是一个小小的光点在凝聚，但还没来得及怎样移动，便迅速地消逝了--和在浴室里丽莎小姐做的实验一模一样。
    "..嗯，果然，我并不是莉兹丽塔.."伊莎贝拉自言自语的呢喃里，显然是安心的成分要多于遗憾。
    低级的词汇没有什么效果，那么更高级的词汇与固有格性质存在的高级魔法呢？
    正当她打算进行更多的尝试时，门口却传来了小心翼翼的脚步声，不知是由于伊莎贝拉在地下室呆的时间太久，还是单纯的不放心，总之，还是一袭蓝色修女装的丽莎走了进来。
    "咦，伊莎，你在看什么书呢？"面对在昏暗而诡异的烛光下默默读着书的少女，她立即瞪大了眼睛。
    "《Heptameron》--魔法大全，莉莎小姐...难道，这不是你的书吗？"把黑色的书举给对方看后，却发觉丽莎诧异的神情完全没变化。
    "不是啊，嗯....但这个箱子，小时候有见过诶，好像是我爸爸还在世的时候，偶然得到的书，但是上面好像都是完全看不懂的古怪秘文..原来是有关魔法的书啊，难怪要收在这里..."如有所思地说着，然而扶着下巴的丽莎紧接着意识到了什么般，用惊奇的目光盯着还有些茫然的伊莎贝拉。"伊莎，你看得懂？"
     在自己的眼里，这本书记载的都是名副其实的中文，实际上读起来和丽莎给的炼金术方面的书籍没什么区别，莫非，在对方的眼里却是完全不一样的么？
    "可能原作可能是不懂的，这个译本的话，我可以看得懂。"她有点儿闪烁其词地讪然道。
    "...译本..么？那么，伊莎，你现在能用魔法了吗？"
    "...一个都用不出来，完全没效果啊。"耸了耸单薄的肩部，一脸苦笑的少女选择实话实说。
    "这样啊....不过也好，如果伊莎真成了魔法师，那么可能就危险了呢，王国的人们，可是对魔法师非常的排斥的。"终于松了一口气般，丽莎用柔和的声音安慰，但是那种淡淡的违和感却还是挥之不去。。
     然而，总觉得，她的安慰，是说给她自己听的意味比较强一些。     
         错觉么？


     桌子上堆叠的书籍好像永远都看不完一样，然而其中放在中间的那本，却比其他所有的资料都更加的引人注目，那显得非常不祥的黑色封皮，以及厚的可以做武器的质感，都显得与教堂的神圣格格不入。
     只是以好奇为理由稍微地拜托了一下，便被丽莎叮嘱绝对不要让外人看到，顺利拿回来看的这本黑书，便是传说中的魔法大全--《Heptameron》。
     不过，在这个魔法的力量被削弱到几乎等同于无的世界里，好像没什么意义罢了，不死心地再次尝试了几个魔法，但是发现基本上低级的魔法效果只是有个勉强可以观测的雏形，而高级魔法更是完全没有效果这个残酷现实的伊莎贝拉，不禁露出了相当失望的表情。
     试图感知周遭存在着的元素的流动，但无论怎么努力，精神上传来的，都是基本上彻彻底底的空虚，索性将脑袋趴在那散发着混杂着霉味与墨水味的纸张上，任由满头乌亮的长发洒满了桌子，她疲惫地叹了口气。
     外面的夜已经很深了，亦或者由于没有钟表之类的道具很难得知具体的时间，总之，寂静到让人感到愈发想要睡眠的房间里，只能看到，桌子边上的烛台上，柔和的火苗缓缓地跳动着，散发着淡淡的光晕与温和的热感。
     "咦？"猛地从睡意中惊醒，隐约察觉到了什么的少女直勾勾地盯着烛台，亮晶晶的大眼睛里全是火苗跳动的样子，紧接着她试探性地伸出了右手。
     "...fire.gather.火元素收集。"低低的吟唱还有些犹豫，然而，面前的赤红色的火光却突回应般地剧烈跃动起来，并在瞬间化作无数个光点疾速射向她的手心，灼热般的痛楚也随之而来，她宽宽的额头立即渗出了层层的汗水，呼吸也变得急促起来，然而只是过了短短的十数秒中，烛台便剩下了一堆燃尽的蜡水，而卧室也回归了黑暗。
     借着月光，只能看到一个穿着白色睡衣的纤细少女，正瘫坐在椅子上喘息着，仿佛刚刚经历了长跑比赛般，那精致的五官笼罩在无形而强烈的疲惫中，吹弹可破的肌肤也仿佛由于供血不足而显示出一种苍白色的病态美感，然而，即使是如此，那种抑制不住的强烈兴奋还是在她凝黑的瞳孔中凝聚出异样的光彩。
     醉酒般摇摇晃晃地走到窗前，然后毫不犹豫地把自己暴露在略显湿冷的夜风中，对着远方静静流淌着的小河，如同是宣战的女神般将修长的手臂伸展。
     "fire.focused.move！火球术！"在清脆的吟唱声中，碗口大小的火团激射而出，如流星般消失在了夜空中。
     果然，并不是释放魔法的方式有问题或者是自己的精神力不够，这个世界的魔法基本失效，很可能由于空间里元素的大幅减少的缘故，虽然不知道为什么，但周围的空间确实是贫瘠到可怜的程度，所以感受元素的流动更是不可能了。
     那么只需要将具象化的元素，收集起来，不就可以正常释放法术了么？
     浑身软绵绵地躺在柔软的床上，感受着精神疲惫带来的不适，凝望着自己的纤纤素手上微微烫伤形成的小小水泡，伊莎贝拉默默回忆着刚刚发生的一切。
     "就算是这样，想要释放魔法也还是很困难啊，先不谈精神力在使用"收集元素"这种中级词汇时的巨大消耗....但即使是火球术这种简单的法术，也需要燃烧整根的蜡烛才勉强能用....如果是高级的火系魔法，那么需要怎样去收集元素呢？"低低的叹息声更像是一种疑问，依稀间，伊莎贝拉的脑子中浮现出了森林大火，或者熊熊燃烧着的城市之类的惨景。
     难道说，当魔法的力量大幅衰弱的时候，那些曾经的法师，曾经的佼佼者们，就是利用这些不择手段的办法，去维持自己的力量的么？
     "可以的话...真不想那么做啊。"不知是说给谁的呢喃中，她陷入了朦胧...
 
     与此同时，在遥远的北方，跨过无数的林地与山脉，某个不知名的城市，那阴暗而潮湿的角落中，某个萎缩着的生物，却在夜色中感知到了什么东西般苏醒了过来，三角帽那宽大的帽檐上，一个用银丝挂着的小铃铛正激烈地跳动着，发出"叮叮"的脆响。
     "南方....么？咕咕咕，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻..."明明像是女性，却更像是怪物般嘶哑和尖利的非人笑声中，佝偻的身影如蜘蛛般展开，变成了一个稻草人般的瘦长人形，一些啃得血糊糊的肉块"吧嗒吧嗒"地从她的怀中落到了地上。
 "...美味的..小鱼儿，上钩啦。"吐出蜥蜴般的长长舌头，在细长的，布满寒光武器上舔弄着，贪婪地吮吸着残留的血迹，躁动着的血红色目光中充满了疯狂与饥渴。



     "哈啾！"不由自主地打了个喷嚏，却发出了意外可爱的响声，略显窘迫的伊莎贝拉不安地揉着自己鼻子。
     "感冒了吗？怎么...伊莎，你看上去有点儿疲惫呢。"
     "啊...没什么啦，昨天睡得不太好而已，喝点儿热牛奶就好了。"对着一脸担忧的丽莎小姐，伊莎贝拉只能勉强地掩饰着，慌慌张张地将杯子里热乎乎的牛奶一饮而尽，不过她乌黑的眼圈还是逃不出对方的视线。
      稍微地思考力片刻，丽莎关切的目光多了几分了然，然后像要发表什么重要结论般竖起了食指。
     "做春梦了？"
     "才没有啊！为什么你会这么自然地往这个方向思考啊？丽莎小姐，你真的是修女嘛？"几乎要将喝下去的牛奶再喷出来的伊莎贝拉，开始使劲地揉动着自己太阳穴，无奈地感叹道。
      如果自己是男性的话，那么这就算是赤裸裸的性骚扰了，不过这个外表嘛....好像真没太好的办法啊。
     "因为昨天伊莎不是还有说想有个男朋友..."
     "绝对没有！丽莎小姐啊，你的脑补能力太强了吧！"抑制着打心底里散发着的苍茫与疲惫感，伊莎贝拉用那疑惑的，猫一般凝着的视线死死盯着对方。
     这人，该不会是为了逗自己玩，专门显得很天然吧？
     "没有啦，只不过看到伊莎你窘迫的样子超可爱，实在是有点儿忍不住想逗弄下~"
     "果然吗！？啧...算啦，那么，今天到到底有什么安排呢？"觉得再继续吐槽下去自己会先行失去干劲，伊莎贝拉抢先问道。
     "嗯..今天啊，好像需要采集一些必要的药草，诶，伊莎贝拉你没事干啊，那么就跟我一起去呗。"用纤纤地细指"哒哒"地戳着脑袋，丽莎小姐略显犹豫地说着。"不过，貌似上午不行，因为随行的护卫上午要锻炼。"
     虽然对于"没事干"这个说法有点儿不爽，但是... 
     "居然需要护卫啊，那么看来是蛮危险的行动咯？"稍稍地扬了扬眉，吞下了最后一块面包的伊莎贝拉略显惊讶而好奇地问道。
      "危险的话倒是算不上，但是树林里是有狼的哦.."
      "啊啊...那就对了，应该带上护卫才安全。"完全失去了刚才跃跃欲试的感觉，把头扭到一旁，双臂摊开，一副"这可没办法了"样子的黑发少女无力叹息着。
      "嗯，那么就等护卫先生完成..."
      "咚咚咚！"楼下响起的突兀敲门声打断了两人的对话。
      这么一大早，居然也会有人来拜访，真是罕见到不可思议的事件，莫非是来找丽莎修女治疗的么？带着些许的疑问，两人一起打开了教堂的大门。
      "丽莎大姐！早！。"以标准的立正姿态出现，并将右臂搭在左胸上行军礼的，是一名穿着青色狮纹罩袍的年轻骑士，干练的短发紧紧地贴着脑袋，一丝不苟的冷峻面庞与在熹微的晨光中泛着暗金色光芒的锁子甲，加上身后背着的两柄长剑，擦得铮亮的链甲长靴，都显示出与平静的早晨完全不同的莫名的肃杀感。
      "早，罗格骑士，你不是完成晨训后才会来护卫我们么？"
      "不！我是来找伊莎贝拉小姐的，我和她有约在先。"
      "噗...是练剑啦，我想找他学习下使用剑的技巧，别乱想啊！"不知道是由于罗格那一本正经的态度本身就很容易被人误会，还是丽莎小姐的八卦之魂过于强大，总之，面对着睁大了眼睛，显然是误会了什么的而如露出发现新大陆般神情的某位修女大人，一脸无奈的伊莎贝拉也只能茫然地摇着手，在闹出更大的误会之前，扯着某个呆子的胳膊跑了出去。
      "你这家伙，既然要带我训练，就早点儿通知一下啊！"
      "你们神职人员不是有早起的规矩么？"完全搞不清楚为啥对方会这么尴尬的罗格，低沉的嗓音显示出些许的诧异，虽然力气和体格都比对方强不少，然而他却很顺从地跟随着少女的慌慌张张的步伐。
      "咻~~~~"远处河边似乎正在钓鱼的一位路人，发出了起哄的口哨声。
      "...我们到底去哪？"
      惊觉自己的行为很暧昧的伊莎贝拉这才慌慌张张地甩开了对方的胳膊，要掩饰着脸上不自然的红光似的，伊莎贝拉瞪起了那对明溜溜的大眼睛。
      "额...哪里都行，只要能挥舞开，足够宽阔就好。"就像是本能般避开了对方的视线，少年骑士居然也有些局促地回应道。
      "那，这里就行吧？" 指了指河流旁大片的草地，伊莎贝拉有点儿不耐烦地询问道。
      "可以，但离河太近的话，地面会又湿又滑，要尽量保持距离。"
      "好了，速度点！"催促的声音中，面无表情的伊莎贝拉将自己柔软的臂弯抡出了好几个大圆，然后如天鹅般轻轻地活动着那白皙的颈部。
      但是这样的举动，在少年骑士的眼中却除了觉得很养眼外，并没有任何实际的意义。
      "...那，你接剑吧。"稍微地顿了顿神，他将其中一柄长剑横着丢给了对方。
      "..呜！"先是用右臂本能地去抓，但感觉到的重量明显远超预期的少女，连忙改用两只手去抱，还是险些栽倒在地而发出了有点儿滑稽的呻吟。
      比预想中的重很多啊，将大约有一米多长的十字型的长剑支在地上，观察着那光滑的铁质剑身以及两侧锐利的菱形剑刃，这柄剑可能比自己还是男性身份的时候，见识过的所有中国剑或者日本刀还要来得厚重，她暗暗地叹了口气，这具身体显然不可能仅用一只手操作这种武器，于是，巧腕流转，她以使用重剑的方式，双手将剑笔直地举在了胸前。
      "..你以前难道用过剑么？"虽然嘴巴上带着些许赞扬的意思，但是罗格却仅用一只右手便将自己的长剑轻松提了起来，然后如同挥舞着没有重量的木棍般"咻咻"地随意挥舞了几下，又将剑身熟练地搭在了肩膀上。
      就像是显示对方举剑的方式有多可笑似的。
      "啊，某种程度上算是吧。"不服气却无可奈何地笑了笑，感到额头开始微微冒汗的丽莎贝拉，那俏脸上的神情随即变得郑重起来。 
      最接近使用这种剑的体验，就只有《姬骑士复国记》这款游戏里了，基本上所有的女剑士都是用这个姿势双手握剑的，但是，即使是她自己也没见过修女会使用长剑啊。 
      "那么，先活动一下，伊莎贝拉小姐，全力砍过来吧！"将剑往前一横，身体压低，摆出了招架态势的少年骑士大声喝道。
      "......!?"愕然的神情再次出现在了全力举着剑的少女脸上。
      "Lv 18"在她的视线里，对面的骑士头顶上出现了现实中绝对不会存在的标记，与深绿色的狭长体力条。   
      "怎么了？我说，尽全力砍过来，没关系的。"而罗格自己却似乎对此一无所知，仿佛觉得呆住了的伊莎贝拉只是缺乏必要的勇气罢了。
      "...哎呀，你这家伙，我原先好像太小看你了，你居然比王国的正规军士兵还要高四五级啊。"一边发出令对方愈发困惑的莫名感叹声，一边同样微微弓下了腰，双腿猛地蹬地，如同是脱兔般，伊莎贝拉猛地跃起，并全力向前发出一记纵斩。
      然而，罗格却不慌不忙地一个侧身，轻松地闪过了对方信心十足的一击。
      "噗通。"这是由于完全砍空而猝不及防地失去重心，然后标标准准来了个平地摔的少女发出的可怜声音。
      "你，你居然会躲开的啊？"
      "因为太好躲了..所以不知不觉就躲开了。"面对着一边狼狈地清理着俏脸上粘着的草屑与泥土，一边由于惊怒而指责地瞪圆了眼睛的伊莎贝拉，下意识地用手抓了抓后脑的少年骑士一脸无辜地解释道。
       虽然这个人肯定不是有意识地在嘲讽自己，但是那平静到没有半分歉意的认真样子，还是让人感到打心底里的不爽。
      "啧，那换你来进攻我试......啊...."不甘心的挑衅话音未落，伊莎贝拉漆黑的眸子已经不由自主地凝固住了，那足以让人的血液都会凝固的冰冷剑尖，根本是在没有察觉之间便已经抵在了她那雪一般细腻的脖颈上，犹如是拉满了的长弓，罗格雕塑般保持着突刺的姿态，墨绿色的眼睛里充满了让人难以直视的纯粹，属于杀伐，属于战斗，属于屠戮的纯粹。
      一时间脑海里一片空白，面对着这种仿佛随时便会被杀掉的感觉，连还手之力都做不到，不，是连做出反应都不可能，她只能带着一脸的茫然如待宰的羔羊般愣在原地。
      "..一不小心就认真了。"索性很快，带着些许的歉然，罗格将手上的长剑移到了一边。
      ".......！"用手捂着被划得颈部有些生疼的部分，体会着着刚才那仿佛让人游离于生死之间的感觉，她一脸凝重地缓缓退了几步。
      --这就是真正的战斗么？
      "其实就初学者而言，已经做得不错了，我还担心，刚才你会尿裤子之类..."
      一本正经的声音里没有任何调侃的意思，甚至可以感觉到一种淡淡的认可之意，不过，当听到最后几个字的时候，某个刚调整好情绪的少女，立即涨红的脸儿上又是一阵抽搐。
      "....所以说，这种傻瓜根本就不可能受女孩子欢迎啊。"觉得多余的吐槽压根就是对牛弹琴，索性她也只有苦笑着摇了摇头，以对方根本听不清的音量嘟囔着。
      明明当时只是为了敷衍下，开出的帮对方变得优秀又受欢迎这个虚伪的条件，现在想想这简直是比教授自己这个柔弱少女的身体学习战技还要困难出几个次元的事情。
      一想到这里，脑子就开始疼。 
      而然压根就没有理解少女那讽刺又郁闷的视线，将长剑立在地上的罗格自顾自地清了清嗓子。
      "剑技的话，分为进攻和防御两类，从最低级到高级，一共是十个难度，我的话，能够运用三级内所有的技能，当然，对伊莎贝拉小姐你而言，入门的话，进攻上只要先学会两个技能就行了，一个是全力向前挥剑的"崩斩"，一个是利用身体惯性横劈的"顺风"，一般来说，"崩斩"用来破掉对方的招架来使用的，而"顺风"则是尽可能防止对方闪避，实战里的话，崩斩和顺风是可以根据发力不同，而连贯使用的。"
      一个多余的字都没有的说明声中，他以双手紧握的态势举起了长剑，在过顶的瞬间，以泰山压顶之势猛力向前挥出一记剑光，又借着压低的剑身非常迅捷地发出一记漂亮的横斩，然而他的动作并没有结束，在横斩几近结束的刹那，手腕一翻，毫无停滞地跨步向前再次发出一记重劈。
      纷飞的碎屑中，他身前的草地已经被清理出了一个干干净净的十字型区域。 
      十八级居然就有这种怎么看都觉得已经是BOSS的实力了么？还是说，自己这个柔弱的身体实在是过于不堪一击，总之，看得瞠目结舌的少女不由得陷入了深思。
       而且一想到，好像原作游戏中反派的傲顿帝国军士兵大约等级最低都在十七级左右，而莉兹丽塔公主的起始等级居然现在看起来挺逆天的三十级，而面对第一个帝国将军好像足有四十几级的不科学等级时，伊莎贝拉就更是觉得胃疼不止。
       "有什么问题么？"这是发觉少女一副"看到了无数崇山峻岭而生无可恋"样子的罗格那莫名其妙的问询声。
       "不，我只是觉得，能来到这个偏僻又没什么人烟的小镇子，我真幸运啊..."这是伊莎贝拉由衷的感叹。

  "81、82、83。"细腻而娇柔的读数声中，身着黑色修女袍的少女正努力地摆开架势，认真地挥舞着与形象不太相符的沉重长剑，虽然那稍显单薄的倩影中，有点儿轻飘飘的动作显得有些笨拙，但却十分坚定地维持着竖斩、横劈、竖斩、横劈的莫名连贯性。
   不断地有汗水从她乌亮的发梢洒下，嫩白的小脸儿也由于运动而微微泛着红，配合上本身那俏丽的身姿，确是别有一番青春的魅力，甚至足以掩盖这件事情本身的违和。
       笔直地站在旁边，一身戎装的罗格，静静地观察着伊莎贝拉的动作，脸上却看不出丝毫的表情，如炬的目光中偶尔透出几分莫名的闪亮，完全不同于那冷峻外表的闪亮与柔和。
       仿佛看到了什么好难得一见的好东西一样。
      "97、98、99、100。"伴随着最后一个数字的消失，气喘吁吁的伊莎贝拉连忙像拄拐杖般将全身的质量都压在刺入大地的武器上，似乎随时都可能摔倒似的，紧接着，理了理脸儿上凌乱了的发丝，用问询的目光瞅向了一旁的骑士。
       用手扶着尖削的下巴，脸上明显是在仔细地衡量着什么。
      "还不错。"最终罗格很谨慎地点了点头，"一天练习十组，这样的话，很快就可以熟练地掌握了。"用理所应当的平静语气说出了这样惊人的话语。
      "...我尽量吧。" 努力活动着酸痛的纤细双臂，伊莎贝拉不置可否地苦笑道。
      "那么，我现在讲一下关于防御类的剑技吧，最基础的是"格挡" ，也就是用剑去直接阻挡对方的攻击，比较有经验的剑士，可以利用有技巧的发力和假动作，基本上卸掉对方的力气，甚至创造出有利于自己的破绽。"
       一边专业地说明着，一边再次用右手持剑，罗格用眼神向伊莎贝拉示意道。
       虽然身体还没有从疲惫中恢复过来，但是还是尽量打起精神，用双手握紧剑柄，她犹如刚才练习的那样，脱兔般向前跨步，发出一记"崩斩"。
      "叮！"伴随着清脆的金属交击声，如同是砍到了石头上，感到腕部阵阵麻痹的她踉踉跄跄地退了几步，手中的长剑险些脱手，而然，完全没有任何的犹豫，很快她再次咬紧牙关，柳腰奋力一扭，寒冷的剑芒便在半空中划出一道银白色横线。
      "当！"这一次的碰撞声比刚才的还要干脆，似乎是完全看穿了少女的动作，罗格的长剑早已经摆出一个斜指的架势，在轻松格挡到伊莎贝拉的"顺风"后，握着剑柄不留间隙地顺势向前一叩，却撞到了一团意料之外，软乎乎又富有弹性的东西..
      "呀！！"在惊诧的娇呼声中，伊莎贝拉羞成一团火红的脸儿上露出了异常窘迫的惊怒神情，捂着酥酥麻麻的左胸，如果被惊到的猫儿一样，她慌慌张张地向后退去。"你这家伙，你这家伙是变态吗？？"
      "这，这，这是，误，误会！对，对不起...！"手足无措地摇着手臂，结结巴巴地解释着，少年骑士似乎也完全失去了刚才那冷淡而沉着的样子，仿佛是发觉自己犯了难以挽回的巨大错误，他一脸惨白地道着歉。
      "啧...算了，先打住，打住！"同样对自己那下意识地女性味十足的反应感到不知所措，她努力地晃着脑袋将刚才那糟糕的感觉清除出意识，无力地扶着额头，做了一个休战的动作，头也不回地走到了静静流淌着的小河边。  
       刚刚被对方碰过的地方，依然胀胀的，有些难受，但那种酥酥麻麻的感觉实在是...
       我，我这具身体，究竟是怎么回事儿？
       袖子被小心地挽了起来，白皙的手臂放到清澈见底的河水中，然后轻轻地将那冷冰冰的河水泼洒到自己发烫的脸儿上，感受着汗水和那种莫名的悸动感迅速在脑海中消失，终于陷入一种别样的空灵中后，她悄悄地叹了口气。
       凝望着浅浅的河滩下，那清晰可见的石块，回忆着清水那冷冰冰的触感，突然间如同是想到了什么似的，突然闪过一抹会意的微笑，她再次将手臂放到了河水中。
      "...water.gather，水元素收集。"
       正午的太阳已经变得有些刺眼，清晨的寒意早已经褪去，但湿湿的空气还是有些阴冷，不过似乎早已经适应了这种环境，背靠着河边的一棵歪脖子树，骑士打扮的少年正默默低伫立着，冷峻的面庞仿佛在思索着什么，回忆着什么般，却又像是对某些东西感到遗憾似的自顾自地摇着头。
      "久等了，那么现在我们继续训练吧。"有些跃跃欲试的轻柔嗓音中，少女那优雅的身影出现了，袖子挽得高高的，袒露着白白嫩嫩的纤细双臂，不着寸缕的玉足以及新藕般细嫩的小腿也毫不避讳地从黑色修女袍下露出，长长的秀发用柔韧的高草束在身后，形成了一个漂亮而利落的大马尾，加上紧握在小手中的长剑，以及水汪汪的大眼睛里的那份专注，都散发出令人侧目的独特魅力。 
      "..哦，好。"不由得看呆而悄悄地咽了口吐沫，罗格不由自主地撇过了眼神，于是花了远比预料中的时间才调整好状态般，"咳，那，那，换你来招架我的攻击.."他有些结结巴巴地干咳道，然后又像是想到了什么提醒着："放心，我会只使用一半左右的力道的。"
      "啊，不用，尽全力攻过来吧。"微微颔首道，伊莎贝拉用手轻轻抚弄了下自己的鬓角，那自信的样子看得对方还是有些愕然。
      ".....好吧。"一但拿起剑来，刚刚那个说话结结巴巴显得态度十分生硬的少年便完全换了个人似的，充满了无形的肃杀，长剑如划过的流星般向前斩去，然而，摆出了格挡架势的伊莎贝拉，居然主动把剑身向上一横，正正地对上了对方那压迫感十足的崩斩。
      "叮！"响铃般的撞击声依旧是如此的清脆，而然难以置信的表情却是出现在了罗格那硬朗的五官上。
      不仅仅是顺利接住了自己的攻势，面前那看似软绵绵的少女居然随着剑上的力道如风吹起柳叶般轻飘飘地向后滑去，轻轻巧巧地化解了这猛烈的斩击。 
      "...！？"完全弄不清楚是怎么回事儿，但是剑上传来的力道根本不是砍实了的感觉，连忙把剑往旁边一甩，身体一躬，一记"顺风"划出一个大弧劈向了对方。
      "叮！"依然是脆到不正常的声响，斜着把剑架在胸前的伊莎贝拉还是如同完全不受重力和摩擦力的影响般，与刚才如出一辙顺着对方的力量迅速向后滑着步，而招架的姿势更是完全没有被击溃的趋势。
      "..."点水步？"你，你怎么会这么高级的防御技的？？"
      "嘛，谁知道呢~"面对着下吧几乎都要掉到地上的少年骑士那傻乎乎的表情，感到十分快意的伊莎贝拉恶作剧般神秘地笑着，然后俏皮地耸了耸肩，轻松地摆了摆被震得有些发麻的手。
       当然，其实根本就不知道"点水步"是个什么技能，不过想必足以让对方想破头皮也想不通肯定是不得了的技能吧。
       实际上只不过是在之前悄悄用了"冰之足"这个低级的水系魔法罢了--这个魔法会在脚底或直接出现一层滑溜溜的冰，本来是让发动冲击的敌人摔个大马趴而存在的，但是对于穿着鞋的敌人用处不大，但转念一想，居然也能靠脚底打滑的方式来卸掉对方的力气，自己也真是聪明啊，尤其是这么湿润的河边草地，简直就是量身为自己定做的有利战场一般，伊莎贝拉甚至相信对方即使是懂魔法，也无在在细密的杂草中看出端倪。    
       当然，虽然脚下能像冰一样随着对方的攻击滑动，却无法以这样的态势去走路或者是反击就是了。
       渐渐地，刚才一脸讶色的罗格，表情再次变得凝重而认真起来，开始用那厚实的双手紧紧地握住他自己的长剑，让人窒息般的可怖压迫感再次传了过来。
       即使是知道，对方再怎么有力气，也最多只是让自己滑得更远一些罢了，不会有任何其他的结果，但是伊莎贝拉还是不由得渗出了一身冷汗。
       刹那间，眼前白光一闪，而她也只能下意识地用剑一挡。
      "咣！"就像是个被卡车撞飞出去的冰壶般，难以遏制住身形的伊莎贝拉的身影径直地向后倒飞而出，在弄清楚到底发生了什么之前便觉得脚下一空，随着"噗通！"一声的落水声，消失在了小河中。
      河水那熟悉的冰冷触感，霎时间淹没了脑海，意识也随之模糊...然而只经过了片刻，一股巨力，便突然拽住了她的衣襟，像是被捞起的鱼儿般，将她直接从水中拽了起来。 
      无权无暇顾及浑身已经被河水浸透的罩袍和衣服，冷冰冰的锁子甲也直接贴在精壮的身体上，小心横抱着似乎已经失神，湿成落汤鸡的可怜少女，少年骑士满脸焦躁与惊恐。
     "伊莎贝拉小姐！你，你，你...没，没事吧？！"把对方平放在草地上，他急吼吼地咆哮着，然而脸色惨白的少女却依然一动不动地躺在那里，那柔软的身躯甚至开始失去生机般变得冰冷。
     "神啊！见鬼！神啊！见鬼！妈的，别啊！别啊！！"发了疯一样的罗格，嘴里胡乱嘟囔着，然后粗暴地扯开了她颈部的扣子，双手使劲地按压在对方胸部那两团柔软之间。
     "呜！"大口的冰水便从伊莎贝拉的小口中如喷泉般涌出，持续按压了几分钟，她的胸口才稍稍地恢复了规律的起伏，但是，那秀丽的脸儿还是如白纸一般惨淡，也依然没有要苏醒的痕迹。
     "该，该怎么做？"一边纠结无比地抓耳挠腮着，一边心急如焚地咆哮着。
      突然间，他把注意力集中在了少女那薄薄的诱人樱唇上，目光一滞，犹如是担心自己亵渎了什么圣物般犹豫了几秒钟的他，最终还是选择迅速把脸贴上去。
     "啪！"不能算是很有力却意外响亮的耳光甩在了他的脸上，带着那呆呆的神情，罗格惊讶地发现，少女居然已经睁开了双眼，散乱的目光中带着不容置疑的坚决与难以说明的惊惧。
     "敢...敢...把嘴.亲...上来的话....我...我就..宰了你！"无力而柔嫩的声音简直听不出任何的威胁感，反而有种仿佛是撒娇般的奇怪诱惑力。
      丽莎贝拉湿透的袍子完全贴在了身上，加上颈部的扣子被撤掉，可以清晰看到那紧裹着的酥胸还有曼妙而单薄的身形。
     "不，不，我没有，我只是想...."陷入了极度慌乱而无力摇着手的罗格，冷峻的五官一片通红和茫然，完全没有半分平日里那一板一眼的冷峻气质。
     "闭...嘴！...咳咳咳！！"愠怒的低吼中，她一边昏昏沉沉地咳嗽着，一边倔强地站了起来，那如狂风中的细柳般颤颤巍巍的样子，看得罗格扶也不是，不扶也不是。
     "等等，别动，伊莎贝拉小姐，你，你受伤了！"突然间，罗格那乱成一团的目光凝固了，他清楚地注意到，猩红色的血液，正顺着对方的袍子下摆和小腿，不断淌下。
 "....啥？"完全没搞清楚情况，便被少年骑士一把抄在怀里跑了起来，完全是不顾及对方感受的超粗暴公主抱，但是他那匆忙而真挚的神情，却让她无法再做任何的质疑和抱怨。



     静静地躺在熟悉的木床上，裹着厚厚的棉被，头上还惨惨地搭着热腾腾的毛巾，任湿漉漉的黑色秀发狼狈地撒在身下，满脸郁闷和疲惫的可怜少女，却始终一言不发。
    "呃，丽莎大姐，伊莎...伊莎小姐她没事儿吧？"
    "啊？没事儿啊...快的话，两三天，慢的话，可能要四五天吧。"望着笔直地站在伊莎贝拉的床前，少年骑士那关切又焦急的样子，丽莎修女用那惯有的柔和笑容，安慰般地点着头，似乎是害怕对方还是会过意不去般，她说明般地举起了右手的食指"而且如果不意外的话，明天她就能下床走路了，但可能不会像平时这样有精神....不过，这种伤，可能每个月都要..."
    "丽莎！你在对这个傻瓜说什么有的没的东西啊！"突然间大声咆哮起来，完全不同于刚才那种有气无力的感觉，拼命挣扎着坐起身的伊莎贝拉的脸上俨然快能烧开水一样。
    "啊哈哈...那我不说咯，总之，别担心呦~"
    "那，那么...非常抱歉，伊莎贝拉小姐，今天的事情，以后我会好好地赔罪的。"敬礼似地将右手搭在自己的左胸上，然后郑重地稍稍地躬下身，还是一脸紧张的罗格一丝不苟地致歉道。
    "快...滚！"带着满脸的黑线，根本就没有丝毫犹豫的少女，将他直接轰出了教堂。
    "诶呀，伊莎你真的好绝情啊，罗格骑士刚刚可是抱着你慌慌张张地跑进来，好像担心你会不会死掉呢...噗，噗哈哈哈哈哈。"
    "啧.....别笑了啊，我说，别笑了啊！这都是什么鬼啊！"用小手无奈地揉着发疼的太阳穴，伊莎贝拉气不打一处来地叹着气，突然，又像是想到了什么问题般，用有些隐晦而犹豫的目光望向了笑得花枝乱颤的某位修女小姐姐身上。
    "那个东西，就是贴在下面的那个东西...多久就需要换一次啊？"感受着两腿之间那异样柔软，仿佛是尿不湿似的诡异触感，她低声问道。
    "...诶？哦..你是说卫生带啊，早晚各换一次就好，不过，除了可以换的棉布之外的地方要好好地洗干净哦~"
    "啧，听起来就是很麻烦的感觉啊..."感到郁闷的程度似乎升级了，她索性将发胀而凌乱的脑袋藏在了被子里。
    "咦？难道...伊莎，你以前没有用过吗？"
    "啊...我....我用的都是一次性可以随时丢的那种..."
    "好，好奢侈，伊莎，你真的好像是哪里的大小姐哦..."
    "..求你了，丽莎小姐，行行好...别再这样称呼我啦。"仿佛已经没办法再承受一而再再而三的打击，这是伊莎贝拉无力的哀求。
     混乱又满是痛苦的一天，总算是结束了，在不知不觉的疲惫中昏昏睡去，又伴随着下半身那微微地抽搐般的奇怪痛楚中再次醒来。
     时间似乎已经是深夜了，在烛台发出的熹微光芒中，脸儿还有些苍白的黑发少女正用昏昏沉沉地目光观察着周围，床旁的小桌子上，静静摆放着面包和牛奶，虽然对于某个老是默默照顾着自己的家伙十分感激，不过伊莎贝拉实在是没有什么食欲，反而是想到了什么似的，以略显沉重的脚步走到书桌前，将那本厚厚的黑色大书捧到了床上，斜倚着枕头再次仔细地阅读起来。
     在确认了，可以通过"元素收集"这个方法顺利使用比较低级的法术后，伊莎贝拉的精力便主要集中在了各种元素的收集上，弱元素里，"水火风土雷"中只有"雷"这个属性的元素非常难办外，别的都是相对轻松就能收集到的，然而光暗两个强元素的话..
    "light.focused.move...光洙术。"感受着身体里那蕴含着的些许温暖与光明的气息，手心中出现了一个发着温暖光晕的小球，大约比起烛光还要稍微强烈的光芒照亮了周围的所有物件，也洒在了少女那了然的纯洁面庞上。
    沐浴在白天的阳光下，光元素是可以被收集的，虽然比起低级的元素要缓慢的多，但是随着阳光的照射感觉体内充斥着那种足以振奋人心的温暖时，使用中级词汇的巨大精神疲惫感好像也会冲淡很多，该说：不愧是人类最赖以生存，充满着治愈与生命之力的圣洁强元素么？
    而然，当伊莎贝拉翻着《Heptameron》寻找另一个强元素的相关知识时，却不由自主地呆愣当场。
    "咦？"歪着脑袋，带着不可思议的表情，瞪大了眼睛的伊莎贝拉莫名其妙地盯着翻开的魔法书中，显然是被彻底撕掉了一部分的损毁痕迹。
    关于暗元素及相关魔法的记载，不知什么原因居然整个被都撕毁了，只有最后残留的一页蜡黄的纸张上写着的几个诡异的小字：
    "黑暗，源于人心。"
    完全看不懂是什么意思，在沉默了良久后，满脸莫名的少女还是试探性地伸出了手臂，对着那无边的夜色。
    "dark.gather.暗元素收集！"轻细的萝莉音在卧室的狭小空间内回荡，很快归于沉寂，然而，漆黑的夜色还是静得压抑，伊莎贝拉并没有感觉到有哪怕一丝的所谓暗元素进入自己的身体，那空寂的感觉，仿佛那深邃的暗夜根本就不存在似地。       
    "嗯...看来需要从长计议了。"无奈地摇了摇头，但却苦于无计可施的她，再次开始向后翻页。
    关于精神力的训练，不同的人对于不同的元素有着不同的承受力，而精神层面的差距也会体现在对元素本身的掌控上，只不过，与天生的元素承受及适应能力不同，对于精神力或者说，魔力本身的锻炼和强化，是可以在后天也可以完成的...
    默默地阅读完一段之后，双手一合，便将厚重的魔法书放到了一边，若有所思的伊莎贝拉那闪亮的双眸再次将注意力集中在浮在空中的光球上
    "light.compress.光元素压缩！"一边用心感应着光元素那充满慈爱的温暖气息，一边全神贯注地发出了指令。
     如同被某种外力挤压了似地，那个网球大小的光珠开始攒动着，并开始一点一点地收缩起来，发出的光线也愈发地炙热和耀眼，然而，当它变为一个乒乓球大小的时候，便再次恢复了静止，并"噼噼啪啪"地发出轻微的爆裂声。
     仅仅是一个将近五分钟的过程，少女那姣好的五官上却已经出现了相当疲倦的神色，血色也一分一分地褪去，难以忍受的，仿佛针扎一样的刺痛感开始在脑海中翻滚，让人愈发难以集中精力，最终，她放弃了引导，那个召唤出的光珠也清脆的碎裂声中消失了。
    虽然就初学者而言，有这种程度应该算是很不错了，可能这具和某人相似的肉体，确实也有着优秀的精神力，但是一想到想要靠这种方式去保护自己，在这个黑暗的世界中生存的话.. 
    "...还是很勉强啊。"有些遗憾的叹息声中，她一仰身子便再次呈"大"字型翻倒在了床上，光滑的额头渗出了细密的冷汗。
     与肉体的疲惫不同，精神上的疲惫更接近一种无法调整的状态，如同许久都没有睡眠或者是贫血般，从灵魂及内心深处衍生出来的空洞和疲惫，除了睡眠，似乎还没找到其他的缓解方法，原作中似乎是有很傻瓜的魔力药水和"冥想"这个技能的，但是，即使利用炼金术，貌似要制造出补充魔力的药剂也非常勉强，要不是材料特别稀有，那么就是：虽然具有这种特性，但是也存在对身体不利的劣化成分，让人根本提不起兴趣去用。
     而"冥想"这个原作中高级魔法师都有的恢复魔力的技能，完全不知道在哪学，至少这本书上没有写。
     毕竟这本书写成的时候，可能还属于魔法极度盛行的阶段，那时候谁会这么蛋疼地消耗大量的精力去慢慢地收集元素啊？
     一想到这里，伊莎贝拉便将那难以挽回的遗憾情绪清出了脑海，沉沉地睡去了。

       哈尔施塔小镇 ，位属洛连特王国西南部偏僻的树海旁，仅有一条朝北的，勉强算得上宽阔的大道直通中南部城市圣达伦，而在小镇的西南侧，则是一条修建已久的结实木桥，虽然年代久远，那仅容一辆马车通过的桥身颜色已经变得黑漆漆的，表面也有些腐朽，但却依然屹立不倒，而其连接着的，便是同往树海的古老林间道，那是王国历史上甚至都没有记载的悠久年代，人们只知道，那完全荒废了的青石道路，传说能穿越整个浩瀚的树海，甚至能到达王国最南端的大都市"贸易都市"海姆雷。
     然而，随着东南贸易的兴起，圣达伦和"贸易都市"间的道路修通后，人们几乎彻底遗忘了这条错综复杂的林间道，也不在冒险进入危机四伏的树海。
     不过这一天，那布满青苔的青石路上，却出现了难得的旅人。
     那是用两匹强健的栗色马拉着的精巧小型马车，与大多数旅行或是行商用的马车不同，它的车厢比较窄长，大约只能勉强挤进四、五个人的样子，如同是叠起来的双层柜般，占三分之一的下层空间用来放置行李，而上三分之二的空间用于载客，只不过它并不是完全密封的，虽然折过来龙骨上搭着的帷幔状顶棚可以遮挡风雨，但是人们还是可以轻松地趴在护栏上观察外面的情况。
     其实倒是蛮像某些旅游景点的观光马车的，坐在里面用手轻托着腮儿，如有所思的伊莎贝拉不由得这么想。
    "这辆马车可是在下专门从海姆雷的东方商人那里买来的，与我们王国的技术不同，下面的车轴似乎有专门用来避震的设计，所以坐起来很稳当吧？"某个显得有些轻浮的优雅嗓音，似乎察觉到她对马车的好奇，而特别说明道。
     这个不请自到的家伙，便是哈尔施塔的代理男爵，欧森，与上次那极其张扬的装束不同，他瘦长的身体上套着一袭整洁又宽松的旅行大衣，而头上那白色鹅毛短帽也难掩那灿烂的金发，有些娃娃气的帅脸颇有种自豪又自得其乐的意味。
    "..啊，是啊。"心不在焉地回应了一句，眼睛中写满了无奈的伊莎贝拉又把目光集中在，对面很自然地和欧森坐在一起的丽莎小姐身上，即使是横坐着，那两个身影也在不知不觉中几乎要贴在一起了。
     似乎是发觉到了少女的异样，面带温和微笑的修女不动声色地用脚轻轻地踢了一下旁边的某个完全不在乎别人眼光的家伙，让他把那只游离于自己酥背的色手收了回去。
    "伊莎，你看上去情绪好像很低落...还是，觉得难受么？"
    "没事儿，已经好多啦...话说，欧森先生，身为代理男爵，居然也可以抽空带我们去采集原料么？"
    "啊，一听到你们两位美丽的小姐要去树海这种危险的地方，身为代理领主的在下就夜不能寐，作为绅士，作为少女之友，自然是义不容辞地提供力所能及的支援和保护啦！"     
     以很夸张的，简直可以去演歌剧般的做作表情中，欧森"伤脑筋"地以手扶额道。
     力所能及的支援当然很好，但你这个领主代理大人也亲自跑来凑热闹到底是什么鬼？虽然脑子里是这么想的，但是表面上，伊莎贝拉也只能无力地耸耸肩。
    "噗，小哈！一本正经地骗人了不好哦！你明明就是嫌麻烦懒得管理镇子，所以才找借口溜出来散心的吧？"
    "....呃，什么话嘛，马格里安，镇子就这么点大，该处理的事情我早就处理完了，对我而言，保护每一个镇民的安全，才是工作的重点啊！"虽然似乎是被对方戳穿了谎言而愣了一下，但紧接着他便摊着手，恢复了刚刚那自我感觉良好的样子。
    "下个月可是有星屑节哦，节日的采办还没有完成吧？其他的，盐场那边的事务你有核对吗？如果多恩叔叔他们参加完庆典回来的话，发现你偷懒，可是当心又被拎出去打屁股哦。"把手搭在比自己高多半头的年轻男子的脑后丘上，亲昵地抚弄着那细腻的金发，但丽莎的声音却非常的认真。
    "嗨，再怎样，我父亲也不会打我的屁股吧？我现在也是成年人，而盐场那边，我让艾莉卡去打理了，她最喜欢打理生意上的事情了。"虽然很努力地反驳着，但是名为欧森的男子却并没有拒绝对方抚摸的意思，甚至主动地拉住丽莎那温软而修长的手臂，在嘴边轻轻嘬了一下。
    "..把工作交给妹妹去做，自己却跑出来...小哈，你好意思说自己是成年人吗？"    
    "当然啦，我可是大你足足四个月，莫非，马格里安又想试试在下"成年"的程度么？"
    一边用手温柔地托起丽莎那恬静却又如苹果般微红的脸儿，一边依然挂着那爽朗而优雅的笑容，一时间，两人的迷离的眼睛里都柔情似水....然后突然想起了什么般，同时扭过头去，望向了某个被忽视了的，俏脸已经涨得发紫，却依旧装作面无表情咀嚼着面包的某位少女身上。
    "呃...请你们，继续表演...我在这里默默地...吃会儿狗粮...."左顾右看了一会儿，伊莎贝拉有气无力地灿然道，然而，感觉着车厢里那无形的尴尬氛围，以及面前石化了的一对情侣，她犹如老人家般长长地出了口气："算啦，我出去透透气，你们俩位...慢玩。"
     径直走出了车厢，然后搭住旁边铁质扶手，轻轻一翻，少女那灵猫般的身姿便顺势爬上了马车的车顶，然后正迎上某个全神贯注地驾驶着马车的傻瓜那惊讶的表情。
    "下面空气不适合单身狗生存，我上来休息一下。"以对方肯定听不明白的话语略显失落地喃喃道，车顶留给车夫的座位很宽，同样也有防止急停而摔下的木质护栏，伊莎贝拉自顾自地坐在了驾驶位最左侧的一边，与旁边的少年骑士正好隔了半个身位。
    "伊莎贝拉小姐，上次的事情，真的是抱歉。"
    虽然听得出那略显犹豫的低沉嗓音是很真诚地向自己致歉，但是一想到昨天经历的事情，自己的身体就是一阵不适，更何况，现在那里本身就垫着棉花感觉怪怪的。
    "...啧，你换个话题吧。"很困扰地用手摸了摸自己的发梢，伊莎贝拉冷冷道。
    "呃，关于剑术方面..."
    "这个问题也不行。"对于某个家伙第一反应过来为"恰当"的话题，毫不犹豫地予以驳回。
    "那么，伊莎贝拉小姐，你答应我的条件，什么时候可以...就是那个，关于变得优秀又受欢迎的实用知识..."虽然还是头也不回地盯着前面的路，但是坐得笔直少年骑士那风尘仆仆的侧脸也隐隐约约地散发着暗红，很显然，他那结结巴巴的语言，已经是鼓足勇气后才憋出出来的。 
    "这个么...明，明天吧。"虽然知道这个问题，基本属于超次元级别的难度，暗中开始胃疼的伊莎贝拉也只好推脱道。
    "那么，明天下午，我去教堂找你，可以么？"
    "哦。"面对着少年那郑重的声音，伊莎贝拉也难以拒绝，只不过，就这种微妙的气氛，老是让人有点儿怪怪的....但是一时间，她也想不到是哪里奇怪。
     突然间，周围的场景变得幽暗起来，头顶上树木纷杂交织着的茂密枝叶，甚至连阳光的大部分都被阻隔掉了，道路两旁充斥着的，只有无边无际的绿色，那是完全没有人类开拓过的厚厚植被与粗壮的树木，在几百年、甚至上千年的时光中不断地堆叠，生长后的壮观情景。
     这就是传说中的树海么？少女那圆睁着的闪亮大眼睛中也多出了难得好奇和惊讶，显然，在现实世界中，根本就没有见过如此繁盛的树林，完全可以堪称是森罗万象的具象化。    
    "小心，坐稳了。"这是身边罗格发出的警告，一改刚才那副结结巴巴的犹豫样子，他周身散发出非常凝重而犀利的气息，属于战士的气息。
        "怎，怎么，树海里难道有什么危险的存在么？"
        "嗯，虽然绝大多数都不太可能会遇到，但是有一种东西，可能运气不好会撞见的。"低沉的声音愈发地警惕，然而几乎是回应了他的话语般，拉车的骏马如同是突然受到了某种目光惊吓，剧烈地嘶叫起来，甚至完全失去控制擅自脱离了道路，飞也似地向旁边的树林里逃去。
        虽然森林是如此的茂密，但是静静地抓着护栏却然能看到，顺着刚才道路的不远处，隐 藏在难以目视的阴影里，有一对可怖的猩红色眼睛....
       "大家趴下！"在紧急关头，大喝一声的骑士罗格一把卸下了马上的缰绳，然后使劲地向后拉去，两匹马在激烈的嘶鸣声中几乎前蹄直立，最终还是勉强镇定下来，停止了前进。
        然而它们那"噗嗤，噗嗤"的鼻息声，还是诉说着周围的紧张和不安。
       "小心，是狼群！呆在这里别动！"其实已经用不着他来提醒自己了，几乎是贴在马车顶上，惊魂未定的少女的视野里出现了大量的体力条和数字"Lv 12"以及少量的数字"Lv 13"，甚至有些躲在树丛中的狼，也莫名其妙地标识了出来。
        随便地数了数，大约有二十几只的样子，呈半圆形分布在自己等人所在的马车周围。
        毫不犹豫从车顶上跳下，少年骑士已经长剑在手，一边靠着身后的马车，一边摆开了架势，那冰冷到甚至和那些红着眼睛的森林狼不相上下的墨绿色的双瞳中，充满了无形的杀意，他同时与狼群紧张对峙着。
        罗格没有主动进攻，而狼群也似乎没有进一步的行动，以马车为中心维持着微妙的平衡。      
    然而，赤手空拳趴在车顶上的伊莎贝拉却很清晰地观察着那些标有等级的体力条，在周边迅速地集结和移动，仿佛有什么强大的力量在暗中指挥着他们似的，仅仅是几十秒钟后，马车便被彻底包围了。
    这样下去可就糟了！
    即使是手无寸铁的伊莎贝拉，也不禁捏了一把汗，微微张开的右手中，开始缓缓地汇聚元素..
   "哎呀，这是怎么回事儿啊？"大大咧咧地，一个瘦长的身影慢慢地从车厢中走了出来，仿佛根本没发现自己等人已经被狼群彻底包围似的，以代理男爵为身份的欧森，用那优雅而平静的目光瞅了瞅绷紧了神经，紧握着武器的骑士，又放眼周围咄咄逼人的狼群，最后却莫名其妙地挂上了那有些傲慢的灿烂笑容。
   "你们，很想给我做皮大衣吗？"简直如同是在集市上买菜砍价般的声音中，欧森不慌不忙地从宽大的旅行大衣中抽出了一柄厚重而狭长的武器--大约比普通的长剑还要大上好几圈，甚至比他的身高可能都差不了多少的双刃重剑，那古朴而银白色剑身上，还刻有漂亮的雕花，即使是光线如此昏暗的树林里，那锐利的剑锋也散发着危险的光芒。
   霎时间，狼群出现了剧烈骚动，先是最近接马车的几头狼不约而同地打了个激灵开始后退，紧接着大量灰色的狼影如同退潮般开始不约而同地向后迈着爪子，虽然它们那凶狠而警惕的目光依然盯着众人不放，但却已经显示出明确的示弱和放弃的意思。
  "哦...原来你们不愿意啊，那么，我们就走吧。"依旧是完全没有紧张感的声音，在狼群基本都退缩到目光看不到的地方后，确认危机解除的欧森，开玩笑般耸了耸肩，再次像什么都发生过般回到了车厢里。
   刚，刚才发生了什么....瞠目结舌地看着刚才发生的这一幕，伊莎贝拉几乎彻底失去了思考能力。
   狼是非常敏锐而富有智慧的生物，能本能地察觉到危险，这个叫做欧森的公子哥，居然仅仅是站在那里，就让整群的森林狼失去了斗志，那么只能说明一个问题--它们清楚，这个瘦长的青年的实力，是完全足以碾压它们的存在的，但，这是人类能达到的程度么？明明是自己觉得看已经强得吓人的骑士少年都不怎么放在眼里的庞大狼群..
   依稀回忆着罗格所说的：大哥比我强很多，我根本算不上护卫--之类的话，她感觉身体一阵战栗。
  "这，这个世界上的人，怎么都跟怪物一样？"
  "...你这样称呼欧森大哥，不太好吧？这次可是幸亏有他跟来，否则事情会不可避免地变得很难收拾的。"
   望着旁边好像完全没有回过神的伊莎贝拉，然后用略显责怪的声音提醒道，再次扬起缰绳的罗格那冷峻的面庞居然出现了难得的松懈神情，看来刚才的一幕也着实让他紧张得够呛。
   一想起刚才那如军队般保持着惊人纪律性与战术配合的灰色团队，少女的脸上更多了几分苍白。
  "话说，这森林里居然有这么多的狼吗？"
  "不，以前也有遇到，但是最多只有几只，只要发现我们有准备并带着武器，便会主动撤退，这种规模的狼群可完全没见过。"果然，罗格的表情也显得非常疑惑。
  然而，回忆着狼群那高度戒备着的样子，以及轻易后退和放弃狩猎的行为，还有，那依稀中的，隐藏着的血红色眼睛，一个古怪甚至有些荒谬的念头印在了伊莎贝拉的脑海里。 
  这群狼，难道是在保护什么吗？
       
       
            又经过了大约十几分钟的车程，伴随着豁然开朗的视野，马车冲出了树海的包围，在灿烂的阳光中来到了一片绿油油的谷地中，然后稳稳当当地停了下来，少女如猫一般匆匆从马车上跃下，感受着脚下松软泥土那橡皮泥般的微妙触感，呼吸着散发着植物清香的空气，开始用亮晶晶的大眼睛环视着周围。
     这里可能有过同样茂盛的巨树，但不知什么原因，都全部倒塌或者枯死了，躺在周围的到处都是一人多高的腐朽树干，经历了长时间的风化和雨水冲刷后，绿色的苔藓和蕨类植物在那坚硬表面上重获新生，而在树干遮挡住的潮湿阴影中，还有形态各异的蘑菇，而这里惊人的肥力和特殊的地形，也孕育出了许多独特而繁盛的小型植物，那繁星般点点分布在这片绿海当中，便是颜色形态各异的花朵和果实，以及如蜗牛般弯着的奇怪小树等。
    "蓝伞菇""落月草""银凤花""暹罗果""卡托树"...以自己在炼金术笔记上对照的图样，伊莎贝拉开始迅速地辨认着周围的材料，但是，很快她便陷入了数不胜数，辨不胜辨的困境中。
     毫无疑问的，这是一片属于炼金术师与植物的天堂。 
    "伊莎，似乎从来没有来过这么美的地方吧？"那柔和却明显也充满了愉悦的声音中，丽莎缓缓地从马车中走了出来，恬静的脸儿上挂着天使般的微笑，似乎对于少女那惊奇反应感到欣慰般。
    "啊啊~~果然只有美丽的花朵，才配得上美丽的少女们呐~"一边舒展着修长的手臂，一边陶醉般叹着气，不知何时摘了几朵紫红色小花的"领主大人"神气活现地走了过来，然后率直地将其中最大的一朵小心翼翼地别在了丽莎修女那银丝般润滑的长发上，又以殷勤而做作的神情，扬扬洒洒地将其他花朵全部塞到了一脸愕然某人的小手里。
    "好啦！别闹了！这里就交给我和伊莎就可以了。 "掩饰着自己那尴尬又有些害羞的神态，丽莎轻轻地将在欧森那坚实的胸口上锤了一下，却如同是撒娇一般。
    "哦，那么就和平时一样，我和罗格在马车附近逛逛，有什么需要的话就请务必来找我们哦。"没有多余的纠缠，只是顽皮地闭上一只眼睛并做了一个"射你心脏"的帅气动作，欧森就那样爽快地笑着，迈着大步离开了。 
     这两个人，还真是有种莫名的默契感啊，即使是耷拉着眼皮的伊莎贝拉也不得不感慨道。
    "咳咳，那么伊莎，尽量采集一些可以长时间保存，而且比较稀有的材料回去吧。"轻轻地清了清嗓子，带上老师般认真神情的丽莎小姐如是嘱咐道。
     因为多数常见的炼金用植物都有养，所以才需要收集一些不是那么好栽培的材料么？不过，即使是如此，大部分菌类或者是果实的话，还是会随着脱水和时间的推移而降低药效的，这样可以选择的空间就比较小了。
     在这片谷地中漫步着，伊莎贝拉采集了一些例如"白叶药"之类的，具有显著"体力恢复""强化免疫力""中和次级毒素"之类具有治愈效果的植物，又试着找了一些自己没有见过的蘑菇以及类似"鱼墨苔"这种"强化质量"带有意义不明效果的材料等，正当她背着愈发沉甸甸的挎包想要休息一下的时候，却意外地在一片棕色的苔藓地中发现了一抹深蓝。
     那是一种有着狭长叶片的草本植物，大概比普通的草高一些，被称作是"魔叶草"的植物，也是少数有着"强化精神""恢复精神力"特效的稀有药材，下意识地伸出手去，但当少女那灵巧的手指够到"魔叶草"那略显湿冷的叶片时，却陷入了犹豫而停止了动作。
     魔叶草，确实是可以显著恢复魔力，但是，它还有着另外一个足以令人望而却步的效果--"劣化生命力"。
     这种植物，也是一种毒药，虽然不致命，但使用后会给身体带来难以估量的害处，也就是以不可恢复的生命力来换取可恢复的魔力，虽然伊莎贝拉非常渴求力量，不过对这种透支生命力为代价的药物，还是表现出明显明显的抗拒。
     尤其是回忆着那种刀割般的痛感..
    "算了..."低声叹了口气，她从地上站了起来，拍了拍黑袍下摆沾着的泥土，然而在再次审视了周围后，一丝若有若无的违和感在她黑曜石般的双瞳中一闪而过。
    "...只有一棵么？"望着周围光秃秃的地面，她托着下巴喃喃道--魔叶草本来不是应该是成簇出现么？
     而在她感到困惑的时候，不远处却传来了丽莎修女的呼唤声，连忙跑过去的她，却发现丽莎小姐正蹲在地上，旁边堆了七八株用布袋小心包好的幼苗，以及满地的，长着直刺刺的叶子，仿佛是白萝卜般，圆圆的，半埋在土壤中的奇怪植物。
    "这个是野生芜菁，非常好吃又有营养哦~怎么样，伊莎，要带回去一些吗？"笑眯眯地看着一脸疑惑的伊莎贝拉，如果是送给对方的礼物般介绍着。
    "呃，为什么要问我呢？"
    "因为伊莎对吃的特别感兴趣啊。"
    "..啊，好吧，带吧。"无奈地叹了口气，被当成了是完完全全的吃货而感到尴尬，但是内心深处的男性之魂却没有产生多大的厌恶感，虽然不知道芜菁这种在现实里听说过却没有实际吃过的蔬菜到底有多美味，不过，肯定比每天吃面包和牛奶强吧。
     维生素万岁哦！这么想着，她用那纤细的手臂拎住那坚韧十足的狭长叶片，将一个圆圆的白胖子从地下拽了出来，那好像富含水分又硬邦邦的样子..
    "怎么看，好像都是萝卜啊。"带着这样疑惑的喃喃声，她与丽莎分头行动，很快便在后面堆出了一个白乎乎的小山。
    "丽莎小姐，差不多够了吧？"
    "嗯...如果要吃一个月的话，好像还需要再采集一些..."双手抱胸，对着"小山"盘算着的修女，如此认真地判断道。
    "居然要吃一个月吗？？？"难以置信的声音中，伊莎贝拉黑掉的脸上满是诧异。
    "不是伊莎你说要带的吗？"
    "那也不用带一个月的份儿啊.."感觉自己又被算计了似地捂着头，快要哭出来般的伊莎贝拉，仿佛看到了未来一个月变得更加惨淡的菜单。    
     嗯？手上传来的手感好像有点儿不一样啊，抓着一颗好像比其他芜菁都大一圈，甚至微微泛着粉的大胖子那硬邦邦的叶子，伊莎贝拉稍稍地愣了愣神，这个东西，莫非是传说中的芜菁之王么？  
     嘛，怎么可能啊...
    "等等，危险！不要听！！"
     虽然不远处传来了丽莎那莫名紧张的告诫声，但是天真的少女已经把"那个东西"拔了出来，对着紧紧攥在手上，显然分量比芜菁大很多的东西，她一脸的不知所措。 
     那是一个皱巴巴地，粉扑扑，更像是个扭曲的胡萝卜之类的东西，而且，上面仿佛还很拟人地长着张极丑的脸，而正当她惊疑不定的时候，那张脸上如根雕般裂开的嘴巴，突然间张开了。
    "哇啊啊啊啊啊啊！！！"   
    尖锐的哭喊 ，便是伊莎贝拉听到的最后声音，接下来，她惊奇地发现，自己的视角变成了第三人称，甚至可以清楚地看到，愕然的神情就那样在自己苍白如纸的娇美面容上冻结了，双眸也如死人般彻底失去了光泽，如玩偶那毫无瑕疵的柔顺黑色长发随之披散，随之那失去了生机的躯体，如同断了线的木偶般，轻飘飘地瘫倒在了地上。 
     听不到声音，嗅不到气味，也感知不到外界的温度，视野所见完全是属于另一个世界的黑白两色，微微地低头看去，她竟发觉自己以半透明的裸体形式，漂浮在了半空中，而下方匆匆跑向自己的尸体，一脸惊恐的丽莎小姐，甚至是更远处同样迅速赶来，面无人色的少年骑士，还有神情慌张的欧森男爵却没有一个人把目光投向半空中飘荡着的自己，就像自己已经不存在了...变成了鬼魂似地。
     若有所思地想着，不知道为什么，在知道这个情况后，伊莎贝拉反而有些莫名的释然和轻松，并没有太多对死亡的恐惧，就那么默默地漂浮着，看着下方的丽莎小姐，似乎在拼命地对两名男性同伴呼喊着什么，片刻后，得到了什么指令般两人迅速向旁边跑去。
     水壶、两块菱角分明的石头被很快带了过来，修女跪坐在地上，然后拿出好几样坚果和树根，开始用石块用力捣碎，并倒入旁边的水壶。
     还是打算，要拯救我么？明明是基本上只会添麻烦，连同肉体在内的一切都不过是虚伪的存在的，自己，他们的神情，为什么，如此的沉痛和焦急呢，在这个明明是拔作的世界，明明应该无比黑暗和残酷的世界里...
     这种结局，应该已经不算是bad end了吧？比起自己见过的绝大多数结局而言..治愈多了啊。
     但，为什么自己还是会，恐惧，甚至是，想哭.....甚至还想，活下去呢？
     然而，深感迷茫的她，却突然莫名其妙地打了个激灵，黑白的世界中，隐隐约约有什么东西，正在身后默默地盯着自己，即使是完全看不到，但是那种犹如被强大掠食者盯上，几乎刻入骨髓的冰冷与恐惧，却强烈得足以令人窒息。
    以灵魂形态存在的伊莎贝拉，开始难以遏制地颤抖起来，如果说灵魂可以出汗的话，她现在肯定已经被冷汗淹没了，虽然很想看看究竟是什么，但是，被彻底的恐惧所吞噬的她却连"扭头"这样简单的动作都做不到。 
    "啊，孤终于找到你了...迷路的黑色羔羊，我终于，找到你了。"依稀中，沙哑而沧桑的声音，在脑子里震人发聩地回响着。
    "...你...你是谁？"努力地克制着打着颤的牙齿，她终于发出了声音，至少是，她自己觉得有在发声。
    "我是谁？哈哈哈哈，多么可笑的问题，身为黑色羔羊，居然会打听孤的名字，那么听好了，孤乃万魂之王、梦魇领主，卑微的凡人，皆恭称我为黯。"
   他说出的每一个文字，都如同砸来的巨大石块般冲击着伊莎贝拉的精神，每一声大笑，都有着足以让灵魂都为之震撼的可怕力量。
    "...你.哈.....找..我有，有什么事啊？"已经彻底陷入了调整不能的混乱，感觉自己快要崩溃的伊莎贝拉绝望地回应着。
    "什么事？哈哈哈哈...你是，我的祭品--活祭的黑色羔羊！"陈述什么简单的事实般，他随意地说着，那让人心智瓦解的可怕压迫感也随之愈发惊人。
    不要过来！不要过来！不要过来！不要过来！
    "不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"完全失去了作为淑女，甚至是女性本身的风范，在凄厉无比的哀号声中，刚刚苏醒的伊莎贝拉便发疯般连滚带爬地向前逃去，如此令人诧异的一幕，惊得还举着剩余半壶匆忙配好药水水壶的丽莎直接坐倒在地，而旁边的刚刚还焦急等待着的罗格也是见了鬼般的白痴表情。
   "呃，我们不应该赶紧拦住她吗？"倒是摸着后脑勺的欧森男爵不慌不忙地建议道。
    那边不知道受了什么强烈刺激的黑发少女，已经开始把那哆哆嗦嗦的柔软身体不顾一切地往一个中空的树干中挤着，看得连忙赶来的众人一阵揪心。
   "伊莎，你到底是怎么了啊？"一边拔萝卜般用力拽着她落在外面的纤细脚踝，茫然无比的丽莎修女连关切的声音甚至都有些颤抖，但是伊莎贝拉仿佛完全失了智似地，甚至是仅仅感觉自己被什么东西抓着，便往里面钻得更厉害了。 
   "丽莎大姐，换我来吧。"
    径直走了过来的，是一脸郑重的少年骑士，虽然神彩中还有些紧张和犹豫，那他还是尽可能地拉住了那仅露在树干外的，一对被半透明包裹着的柔软玉足，然后....
    像是拎小兔子一样，将狂乱中的伊莎贝拉整个倒拽了出来，虽然后者还在本能地挥动着手臂，又推又打，而深感不妙的罗格索性环住了她的双臂，把她死死地按在了自己怀里。
   "不要做祭品..我不要！不要做祭品！"如同是被捞出来的鱼儿一样，那看似弱不禁风的娇躯还在无助地抽搐着，那乞求般的哭喊竟是如此的嘶哑，虽然看不到，但还是可以想象她的脸儿上到底是多么绝望又惨不忍睹的神情。
    不由自主地，少年抱得更紧了，静静地感受着对方那稍显冰冷的体温，如小动物般微微颤抖着，相当单薄又软绵绵的躯体，仿佛在这一刻，他在用自己的一切在守护，守护着那份柔弱，守护着那份倔强，守护着那份认真，守护着，那名为伊莎贝拉的少女。
  "没，没关系，冷静，冷静！"即使是隔着锁子甲，也能感觉到少女那柔若无骨的触感传来的反抗开始明显的减弱，他鼓励般地重复着。
  "喘..喘不上气..."弱弱的呻吟中，伊莎贝拉的身体彻底地停摆了。
    她又昏过去了。 
       
       
 马蹄踏过古老的青石路，发出"咔咔咔"的沉重回响，傍晚的树海似乎比来的时候更加的阴森恐怖了，静静地坐在座位上，恢复了神志的伊莎贝拉低低地垂着头，那俏美的娇颜上却还是笼罩着的挥之不去的阴霾，由于身上的见习修女袍在狂乱和挣扎的时候挂破了好几个洞，她不得不用车上的毛毯紧紧地裹着自己，甚至不知不觉在昏暗的光线中蜷缩成一团，就像是要把自己从这个世界中彻底藏匿起来似的。
  似乎这样才会让她觉得好受些、安全些。
  对于伊莎贝拉这种极度反常的表现，无论是坐在她外侧的丽莎修女还是对面的欧森男爵，都表现出非比寻常的沉默，似乎担心哪怕任何一点儿多余的声音都会刺激到她惊魂未定的神经般。
 "呐，丽莎小姐...你，你听说过，"黯"，这个东西么？"犹如是梦呓一般的低语声中，伊莎贝拉终于打破了那窒息般的沉默。
 "诶？那是什么？"柳眉一扬，丽莎的语言中充满了困惑。
  万魂之主，梦魇领主，但是如果是这样的连自己都不理解的词汇话，对方肯定会更加困惑吧。
 "....大概是某种神明吧。"
 "神？""神明？"几乎是同时响起的，不可思议的疑问声中，一脸讶然的丽莎和对面微斜着脑袋的欧森，相互垂询般地对视了一下，又同时摇了摇头。
 "重来没有听说过这个神啊。""啊，在下居然也重来没听过。"
  好不容易抬起来的苍白小脸上，那水汪汪的大眼睛充斥着了无生气的黯淡，而眼眶也黑漆漆的，在与两人目光交汇的瞬间，却又像是要掩饰什么般不自然地撇到了一边。
 "是吗？...这样啊....也，也许...我是..看到，看到幻觉了吧。"再次默默地垂下了头，她用充满迷茫的声音解释道，那犹如被噩梦侵蚀了的无力感，却和那轻描淡写的语言大相径庭。
  望着失魂落魄的伊莎贝拉，丽莎的杏眼中闪过几分哀怜，又如是打定了主意似地，温柔地伸出了的双臂，将她轻轻搂入了自己的怀抱，慈爱地在她那长长地黑发与单薄的脊背上抚摸着。。
 "不要怕哦，伊莎，我们都在你身边...所以，无论你遭遇到了什么麻烦，我们都会保护你的。"    
  耳畔回响着修女那柔和而认真的声音，不由自主地闭上眼睛，仿佛是撒娇般的少女静静地将小脸埋在那果冻般富有弹性的胸口中，感受着那种充满母性的温软，伊莎贝拉第一次没有爆发出明显的窘迫，反而打心底里升起了几分阳光般的暖意，刚刚就一直笼罩在灵魂深处的恐惧也随之冰释。
  而然，当脑海中浮现出那个深邃又可怕的声音，那个仿佛属于另一个次元，那个仿佛能把人类当做是蝼蚁般蔑视着的，那个如邪神般散发着绝望与狂乱的，那个将自己称作是"活祭品"的"某种存在"那完全可以泯灭一切的气息...
 "不，没关系...丽莎小姐，我好像是听到曼陀罗的哭声后，做了个噩梦，现在我感觉好多了.....抱歉，给你们大家添麻烦了。"
    很熟练的，少女伪装出一副惯有的那种优雅而平静的样子，但他掩盖在毛毯下的毫无血色的小手，却紧紧地握着，无比用力地攥握成拳。
 "呃..."假死"的状态也可以做梦吗？"多多少少还有些疑惑，但是望着伊莎贝拉那看不出有任何异状的笑颜，充满了坚定的目光，丽莎也只好轻轻地叹了口气，"总之，伊莎，你没事的话就好...但是，如果有什么事情的话，要对我说哦。"
 "啊，如果是有什么人生上的困难，和在下这个帅气的大哥哥私下说说也可以。"某个夸张地扶着头，一副高姿态的家伙，立即被某个人轻轻地踩到了脚，而微微地抖动了一下，不过灿烂的笑容依旧。
 "嗯，先谢谢啦。"
  回到教堂，已经是入夜了，匆匆地吃过晚餐，盥洗完毕后便立即返回卧室的伊莎贝拉，开始到处翻阅起各种资料来，很快，桌面上便堆满了关于炼金术及神学的各种书籍，而其中关于曼陀罗草的图谱，更是被摆在了最显眼的位置上，索性将袒露在雪白睡衣下面的那对纤纤玉足随意地搭在硬邦邦搭在书桌上，少女露出一副若有所思的表情，然后用白皙的小手随意地揉了揉略显惺忪的双眼。
  曼陀罗草，本身是相当稀有的炼金材料，也是十分危险的诡异植物之一，隐藏在例如芜菁或者是萝卜之中，依靠一种类似"即死"的黑暗系魔法的可怕哭声来让不小心拔出它的生物立即死亡，但是其效果会随着传播的距离迅速失效，然而，可能是随着这个世界魔法的力量减弱的影响，它的杀招效果也大不如前，似乎只能造成所谓的"假死"状态罢了。  
  关于假死后的经历，现有的资料上的记载到确实是五花八门，从"看到了万能的主"，"不可思议的巨人"，"完全不同的世界"这种以前听起来会觉得是开玩笑般的经历，到"完全没有记忆或者感觉"这种平淡的说法都有，这么一比，自己这种感知到某种邪神之类的经历反而显得不怎么特别了，而假死的具体持续时间也不等，从几小时到好几天都有，不过自己似乎是因为服用了丽莎调配的的某种具有"稳定情绪""中和精神波动""振奋精神"效果之类的的药剂，所以持续时间基本上算是最短的。
  另一方面，关于"黯"或者"黑色的羔羊"的记载更是完全没有，无论是哪一本神学书都没有这么诡异的词汇，虽然说，教堂里的藏书基本上都是关于圣十字教廷的，但回忆着"活祭"之类充满了恶念的残酷说法，伊莎贝拉几乎可以断定，即使真的是邪神，那么也就绝对不是什么主流宗教能接受和记载的存在。
 实在是不记得原作设定中有关邪教的详细记载啊，而且一想自己现在这个从各种角度都不让人放心的身体，以及《姬骑士复国记》世界中那丧心病狂的尿性，她真是半点儿都提不起想要深入调查的兴趣，对这种怎么想都只会是"bad end单程票"的超危险因素，感到头皮发麻的少女就打定主意：还是能躲多远躲多远比较好。
 轻轻地合上眼皮，尽可能地放松，感受着周围那寂静的夜色，让精神在缺乏元素的流动而空空荡荡的空间中徘徊着，在确定了一切都与平日里毫无区别时，稍许的轻松还是涌上了心头，就好像，假死时候所经历的一切都不过是个荒诞的噩梦罢了。
 但在那种淡淡的，却又无从解释的奇怪不安气氛中，伊莎贝拉趴在书桌的书籍中，昏昏沉沉地睡着了。
     
夜空变成了仿佛被恶魔吞噬了般的暗红，在那疯狂蔓延着的火势面前，四散奔逃的平民，凄惨呼救着的伤员，几乎失去了组织能力，热锅上的蚂蚁般手足无措的士兵，都显得格外的无助而又慌乱。
城，那座巨大的城，在燃烧，无论是尖顶的象牙塔，还是仿佛欧洲布谷鸟钟般造型的房屋，都在无情地燃烧，远处那庞大的城堡，已经彻底笼罩在乌黑的浓烟中，仿佛是沦陷的魔窟一般。
骑着亮银色的矮种马，一个英姿飒爽的女骑士正在与一整队的黑甲骑士厮杀着，如芭比娃娃般绚丽又无暇的金色长发随风飘荡着，几乎掩盖了包裹在她娇小的身躯上的轻巧秘银甲，虽然看上去不过只有个大约十二、三岁的萝莉体型，但她小手上如残影般不断闪烁、挥舞着的，如白水晶般剔透的雪色长枪却不断地迅猛而精确地刺入敌人的弱点，将那些看上去远比她高大威猛黑骑士从马上刺落。
很快，地面上便留下了十七八具心脏被刺穿、喉咙被划破惨死骑士的尸体。
失去了主人的马儿嘶叫着，四散而逃，而她，则高举着那锥形的长枪，默然挺立。
那蓝宝石般的大眼睛里，已没有任何的纯真，取而代之只有无尽的愤怒，以及拼命压抑着的悲伤，即使是浑身浴血，但那玲珑的娇躯和无暇的容颜却依然美得让人心动，她小小的胸口不断地起伏着，似乎用剧烈的喘息缓解自身的疲惫般。
"是"王国的至宝"！快！射击！"远处，一大群匆匆赶来的，身上有着"展翅的黑色巨鹰"徽记的黑衣绿袍士兵，乱哄哄地地提起了狭长的弩枪，瞬间，便射来了一阵阵密集的箭雨。
 然而不闪也不躲，金发的少女只是伸出那银色护手包裹着的右臂，凭空地，她的面前出现一个金色的巨大魔法阵。"光之庇佑！"那清脆的呼喝声中，一层金色的半透明墙壁挡在了她的面前，一波波的箭雨立即被弹开。
 然而，那不断射来的箭雨仿佛根本没有穷尽般，渐渐地，那金色墙壁的光芒开始变得暗淡，并最终分发出"啪"的一声粉碎了，几支尖啸着的弩矢立即不受阻碍地飞向了那娇小的少女。
 然而，一个始料未及的庞大身影却突然挡在了她的面前，在利物没入身体的沉闷响声中，硝烟暂退，这才能清晰地看出，那是一名身着重甲的高大骑士，似乎是刚刚经历过非常惨烈的战斗，他褐色的头发乱蓬蓬的，剪得很工整的络腮胡也满是污渍，但那硬朗的背影却一如往昔。
 "为了洛连特王国及王国诸殿下，万岁！"洪亮的战吼声中，从另一侧拍马赶来的，身穿优雅白色板甲的骑士们，毫不停歇地投入了战斗，瞬间两股颜色迥异的钢铁洪流便撕咬成了一团。
 "莉兹丽塔殿下！快撤退吧！万分抱歉...但是，我军败局已定，至少您要..."
 "开什么玩笑！我的父王陛下，还有哥哥大人都在死战，本小姐怎么可能抛下王都和大家独自逃离啊？"决绝地挥了下手，她似乎要催促自己战马重新开始冲锋。
  却被面前的骑士用斜挎着长枪的巨大身体阻止了，缓缓转过身来的他，却让人惊奇地发现，原来他的右眼已经被一只流矢射穿，殷红的血液流得满身都是，但那饱经沧桑的脸庞却如浑然未觉般，看不出半点儿痛苦。
 "国王陛下、贝里宁殿下，都已经阵亡了...我们"王下八百白骑"，愧对王恩，但是，请您撤退吧，您可是先王最后的血脉了...虽然我们只有一半的兵力，但是，即使是拼上这无用的武人之躯，老夫也一定要让您平安脱险！"那沉重的双膝跪在了地上，泪水和血水将他身上印有"持剑之金狮"的战袍染得一片狼狈。
 呆呆地愣了几秒钟，那圆睁着的大眼睛中仿佛听到了什么难以接受的事实般，变得一片空灵，然后她突兀地拉紧了缰绳，马头也随之调转。
 并没有回头，她只是轻轻向后抬起手，那金色的，充满圣洁的气息便出现在了对方那受伤的眼睛上...随着那沾血的箭头掉在地上，伤口似乎愈合了，但他的眼睛却依然未能睁开。
 似乎这种彻底被破化器官的机能是无法被复原的。
 "格力高大人，召集所有士兵...向南方突围...以本公主的名义..."那略显落寞的身影，却发出了与自己形象不符，异常平静声音。
 "是！"颔首顿步，被称为格力高大人的壮硕骑士得到了命令，立即走开了。
 依稀中，少女却微微地颤抖着，在无人的，只有余烬与死尸的地面上，如同难以遏制自己的情绪般，颤抖着...紧紧地咬着自己的朱唇，努力地不发出一点儿声音，但两行清澈的泪水，还是顺着她柔嫩的脸颊滑下..


       迷迷糊糊的身影，在被太阳晒得暖烘烘的卧室里摇曳着，乌亮的长发乱乱地洒在身后，澈亮的大眼睛里也满是惺忪，满脸都写着"我没睡好，我还想睡"气氛的懒散少女，就那样晃晃悠悠地步入了餐厅。
       "呃，丽莎小姐，早.."无精打采地坐在了自己的座位上，默然盯着面前餐盘中切成片，并开水煮过的芜菁那寡淡无味的样子以及超熟悉的燕麦面包，发出了软软的问候声。
       "不早了哦，现在已经快中午了...连礼拜都已经结束了。"温柔的嗓音里，并不掺杂任何责难的意味，已经将自己那份儿完全消灭干净，然后悠然喝着什么的银发修女提醒道。
       "咦？我...我居然睡到这个点儿了，啧，丽莎小姐，怎么不叫我起床啊？"霎时间露出了吃惊的神情，丽莎贝拉显然是许久都没有睡懒觉的经历了--自从来到这个诡异的世界里，便一直很努力地生活着的她，也许确实积累了太多的疲惫和压力。
      "因为伊莎你的睡相特别的幸福，实在让人舍不得打搅呢，我去找你的时候看到你居然在书桌上睡着，我想，你一定是需要好好地睡一觉吧。" 
      "....真是谢谢了。"面对着那无垢的笑容，仿佛再次被治愈了般的少女，只能如此真诚地感谢道，然而，她那懒懒散散的样子，却在楼下传来的"咚咚"敲门声惊扰了。
       前去开门的，肯定是丽莎小姐，然后，伴随着齐刷刷的上楼脚步声，某个好像随时都可能去打仗，全副武装的骑士少年就那样径直走入了伊莎贝拉的视线，而那严肃又刻板的脸庞上，立即出现了不忍直视而撇开眼神的惯有动作。
       悠然翘着二郎腿，似乎还能隐约看到里面白白的内裤，邋里邋遢地穿着的单薄睡衣而完全没有防备的少女，立即把嘴里的牛奶喷了出来，然后带着满面的羞红和倔强，僵尸一般直挺挺地走回了自己的卧室，仿佛是皇帝的新衣中发现自己没穿衣服的傻瓜般。
       十几分钟后，穿着和丽莎小姐类似只是侧面没有开叉，而且明显要更塑身一些的白领蓝袍修女装伊莎贝拉重新走进了餐厅，一副哔了狗般的郁闷神情。
       "你这家伙突然跑过来...咦？"
       她用讶然的神情，望着那个自然地端坐在属于自己座位上，正面无表情咀嚼着芜菁的罗格身上。
      "啊哈哈，因为担心一会儿饭会凉，所以我把你原来的午餐让罗格骑士吃了，我重新乘了一份给你。"如此轻笑着，丽莎小姐把一个明显更满满当当一些的餐盘端到了餐桌上。
        芜菁的分量，加倍了，虽然伊莎贝拉对于这样的午餐腹诽满满，但还是总有种自己的东西给别人拿走了的异样不快感，就那样勉强坐在少年骑士对面的她，一边盯着自己盘子里实在是难以抱有兴趣的食物，一边用怀疑的神情瞅着对面，仿佛连咀嚼都有着固定节奏的罗格身上。
        这家伙吃得真是理所当然啊，明明是这么寒酸的所谓午餐，不，这根本已经不能被称作是午餐了啊，即使是在牢房里关着，估计都可以吃到比这更像是午餐的东西吧？而这家伙居然能完全不在意地吃吗？快点儿，即使是你，也能感觉到这满满的槽点啊。
        好歹作为客人，让丽莎那个天然呆的脑袋，察觉到自己的失礼吧！
        似乎是意识到了伊莎贝拉那充满怨念的注视，稍稍地顿了顿身子的罗格，终于把目光集中在自己的盘子里，意识到了什么般，突然抬起了头，然后将将伸出了大拇指...
        "好吃！"   
        "噗通.."少年那一本正经的点赞声，与某人无力地把脑袋栽进盘子里的声音几乎同时响起。
        "谢谢~不够的话再加一些哦。"
        "是的，请给我再加一份。"
         完了，这两个人都没救了。
         暗中嘀咕着，用手勉强支撑着发胀脑袋，一脸苦楚却无处发泄的少女，不得不接受了残酷的事实，然后无奈地拿起了叉子，不情愿地将一片看上去软绵绵的煮芜菁放到了自己小嘴里，却稍稍地愣了一下，新月般的眉头也随之一跳，那软软的、滑滑的触感与萝卜什么的完全不一样，而且有种莫名其妙的甘爽，虽然有种没有配上些酱料吃的遗憾感，但是确实很意外地不难吃。
        "伊莎，味道不错吧？"似乎一眼看穿伊莎贝拉的想法，用手轻支着脑袋的丽莎修女，露出了颇为得意的表情。
        "....马马虎虎吧。"不愿意承认这个事实的她，只好嘀咕道，然后掩饰自己尴尬般，把目光转向笔直坐着吃饭的某人身上"嗨！你这家伙这么早跑来，有什么事情啊？"她毫不客气地质问道。
        咕噜咕噜地迅速咀嚼着，然后使劲把满口的食物往肚子里一咽，恢复了那副扑克脸的罗格，以很认真的表情盯着对方。
        "你不是答应，今天下午就完成交易么？"
        交易？什么交易？歪着脑袋想了几秒钟，然后意识到了什么非常困难事情般的伊莎贝拉，又把手扶在了好像又快过载了的光滑额头上，漆黑的双眸中，散发着无力又无奈的可悲神情。
        "不是下午么？现在才刚吃完午饭啊。"
        "吃过午饭，不就是下午么？"深沉的声音亦如既往的认真，然而居然以如此理所应当的态度说出这么惊人的话语，弄得一脸哑然的伊莎贝拉甚至弄不清到底哪边才是没有生活常识了，难道，对面这个傻瓜从来不用睡午觉的么？
        "咦，交，交易？你，你们.."杏眼圆睁着，丽莎修女居然露出震惊的表情，不断地环顾着两人，似乎是在补完什么的似地，很勉强才镇定下来，然后认真地清了清嗓子"伊莎，作为圣职者，作为女孩子，再怎么样，也不能出卖重要的"那个"哦.....嗯，虽然如果是罗格的话，好像也没关系的样子。"
        "你在讲什么啊？....啊啊...那个..等等，你是指卖"那个"吗？？别开玩笑啦！我就是去死都不会那么干的啊！！为什么你还是会这么理所应当地往那个方向去想啊？丽莎小姐，你真的是修女吗？？"在疑惑了半天才搞清楚对方那隐晦的词汇中居然隐藏着多么可怕的误会后，连忙从椅子上惊慌失措地跳起来的她，一脸震惊地拍着桌子吼道。"而且，为什么给这个傻瓜卖的话，就没关系啊？？？"一脸酱紫色地颤抖着，她羞愤无比地用小手难以置信地指着好像事不关己，埋头吃饭的少年骑士身上。
        "呃，因为，我觉得他可能会很温柔啊，也许会顺势建立起羁绊也说不定。"带着神秘又莫测的微笑，若有所思地说着，很显然，丽莎的思绪又飘向了某个人绝对够不着的领域里。
        "这种三流H小说里才会有的剧情才不会出现在这种拔作的世界里吧？？"用双手把整个脸儿都捂起来，使劲揉搓着的可怜少女，似乎觉得再这样说下去自己会先行崩溃，于是以很不甘心的疲惫神情向对面一直沉默着的某个人问询道。"嗨，你来解释下吧。"
        "啊？"稍稍地抬起了头，一副关我什么事儿般表情的罗格一脸的疑惑，以非常无辜的神情呆愣了半天，最后才勉强挤出来一句"什么？"。
         于是餐厅里又呈现出一种让人尴尬的寂静。       
        "咳，是这样，罗格来找我，是想学习一下，如何成为一个受女性欢迎的优秀男性。"深深地吸了一口气，伊莎如此说明道。
        "哦...是这样啊。"终于明白了真相的丽莎似乎还有些遗憾地叹了口气，然后看了看旁边一脸严肃的罗格，又迎上了对面少女那充满无奈，求助般的目光。"啊，确实呢..像伊莎你这样漂亮又聪明的女孩子，确实是很合适的老师呢。"很随性地伸出了食指，她用肯定的口吻笑道。
        "等等等等等等！！丽莎小姐，这种问题，像你这样稳重又温柔恬静的大姐姐..啊，不，小姐姐，更适合做男生的人生的导师吧？"
        发现对方居然毫不犹豫地出卖自己的伊莎贝拉，立即紧张地摆起了手，急迫地追问着。
        "抱歉，我在恋爱方面的经验是零...帮不了什么忙呢。"一边用不好意思地手挠着后脑勺上的银丝，丽莎面不改色地说道。
        --你撒谎！
        "嗯，确实，这种问题，是单纯给丽莎大姐添麻烦。"用手摸着鼻子，居然有些不好意思的罗格歉然道。 
        --你是个傻瓜！
        感觉自己已经不知道该说什么好的伊莎贝拉，最终只能像把肚子里的无奈全部都吐出来般发出一声长叹，最后无力地举起了纤细的手臂。
       "行啦，我认了....不过稍微等我一下，我去丽莎小姐你的卧室一趟？你那里书那么多，应该各种各样类型的都有吧？"
       "嗯..虽然是这样没错..."欲言又止的修女也只是点了点头。  
       "那么，一会儿见.."抛下这样的话，迈着沉重的步伐，少女头也不回地走掉了。




        大约有十几米宽的小河依旧只是静静地流淌着，旁边的草地也翠绿如昔，这似乎又是一个祥和的下午，而轻轻踏在柔软的泥土上，纤细的身影背着个小小的白色帆布包，一席蓝色修女服的黑发少女，在草地中静静伫立着，她那如玩偶般精致的五官却笼罩着淡淡的迷茫，大大的眼睛里也有种难以言喻的惆怅。
        而给她带来烦恼的，似乎正是笔直站立在她面前几米远的地方，浑身散发着凛然的气息，穿着整齐的锁子甲，背着柄长剑的冷峻少年骑士：罗格，那比她高了多半个头的矫健身躯一直绷得紧紧的，如跨立一般双手背后，双脚分开，脸上也毫无表情地保持着肃穆。
        如果说，这时候自己振臂高呼一声：冲啊！对面这家伙肯定会拔出剑来毫不犹豫地向前冲锋吧？
        想象到这里，伊莎贝拉的嘴角就是一阵抽搐，好不容易打起精神来的身体突然变得有些无力，白皙的手臂在太阳穴上按了按，然后试图回忆起刚刚已经组织好的语言。
       "呃，话说，罗格，你找我来的目的是什么？"
       "学习"变得优秀，受女性欢迎"的方法。"背着手臂，他以坚定的态度回应着对方软软的询问声。
       "那么，你打扮成这样做什么？讨女生喜欢，好像和打仗是有一些区别的。"眼皮耷拉着，伊莎贝拉尽量解释着
       "..区别在哪里？"
       "呃，这么说吧，如果说，在一个很盛大的舞会或者宴会上上，大家都很放松地跳跳舞啦，吃吃饭啦，总之非常和平又热闹的那种氛围，你穿成这样出现，不会觉得奇怪么？" 
       "不会，因为每次和大哥参加类似的活动，我都是这样打扮的，每次我跟着他的时候，不太认识的人都不敢走到他三步之内，所以大哥每次都很信任地让我在外面警戒。"带着些许的得意，少年以低沉而平静的口气说道。
        你这是被嫌弃了啊！赤裸裸地被嫌弃了啊！但面对着他墨绿色眼睛里闪烁着的崇敬和纯真，满头黑线的伊莎贝拉也只能装傻。
        这个家伙，还真是可怜啊。
       "哦...哦...不过，你每次都在外面警戒的话，不是就没有女孩子搭讪的机会么？这样的话，你怎么可能会变得受欢迎或者交到女朋友啊？"
       "搭讪？"
       "就是和女孩子搭话啊！"一脸汗颜的伊莎贝拉解释道。
       "那，怎么搭讪？"
       "呃..."突然间愣在了原地，伊莎贝拉意识到个很严峻的问题，自己作为男性的时候，一直也是单身狗啊，而且单论经验的话比对方还长一年，虽然好不容易考上了大学，但是又选择了女生很稀缺的工科专业，所以完全没有搭讪的机会，而且，即使是和异性普通的交往的话...想起了某个一直想彻底埋葬掉的影子，她晃了晃脑袋。"就，就和我们现在这样，普普通通地说话就好了。" 
       "哦，意思是，只要多和女孩子说话，就能变得受欢迎么？"似乎理解了对方的意思，罗格露出了几分恍然的神情。
       --这不是废话吗？
       "差，差不多是这样子吧...不过表面文章的话，还是要做的，就是说外表要整理好！首先说，你的外表吧..呃..."对着再次露出一脸不解的某人，伊莎贝拉干脆解释道，然后背着手向前迈了几步，近距离地打量着少年那线条硬朗的五官。
        老实说，没什么可说的，找不出什么问题，好像也谈不上帅就是了，就算是以自己做男生那么多年的经验看，好像也就是那种精力充沛、常常锻炼身体的运动型男高中生脸，可能稍微沧桑一些，如果是在现实的世界里，可能会有"发愁着考试"、"悄悄溜出去打篮球"、"运动会自愿去长跑""会和小混混打架"之类这种普通的设定吧。不过如果是那种类型的男生，最起码应该还是有人气的，为啥这个家伙却完全是个傻子一样的存在啊。
       "咕嘟。"悄悄地咽了口吐沫，罗格那黝黑而棱角分明的脸上传来一阵微红，盯着那离自己的脸可能只有几十厘米的，散发着淡淡的香气的少女，那柔美而俏丽的雪颜，感觉内心深处一阵躁动，他不由自主地稍稍退了一步。
       对于对方有些莫名其妙的举动，伊莎贝拉有些嫌怪地皱了皱眉，不过一想起上一次这么近距离地看到这副脸，是自己溺水而对方试图给自己做人工呼吸的时候，回忆着那尴尬的场面，感应着自己内心深处的莫名惶恐，她的脸也拂过一阵难以察觉的嫣红。
       "算了...话说，带我去你家里看看吧，我现在还不好下判断。"她不着痕迹地扭头道。
       "但，但是大哥说..不能随便把女人带回家里来啊，除非是.."
       "你里嗦的废话太多了！"
        完全弄不清楚为啥一提到和异性相关的话题，这家伙完全一副单纯得像白痴的样子，伊莎贝拉索性吼道，似乎明白完全不可能争得过对方，少年骑士只好默默地带起来路。
        哈尔施塔小镇就那么大一点儿，大约走了十几分钟的路程吧，伊莎贝拉便来到了一栋与镇里其他建筑相比显得相当气派的石质建筑前，四四方方的简洁外型加上用圆木和灰土铺砌的屋顶，可能和城堡或者官邸之类的有点儿像吧，主体完全是以石砖垒起来的，大约三层楼高，几十米宽，外面搭着一人多高的石墙，里面还有修建的很整洁的小型花园，确实是贵族或者有钱人才会去住的地方，门口也有与之相匹配的，穿着和罗格类似的"银狮"战袍的士兵在把守。
       见到了少年骑士的出现，一名可能和他差不多大，个头稍矮一些，脸上有着雀斑，看上去很敦实的士兵把手搭在右胸上敬礼道，却似乎对于少年身后站着的少女感到相当的好奇和不解。"呦，罗格大人，你回来了！呃，这位是.."
       "伊莎贝拉小姐，教堂的修女，有点儿事情，所以要去我的房间一趟。"
       "...哦...这么一说，好像在礼拜的时候见过，不过，需要先向少爷通报一下么？"
       "不必了，一会儿我会亲自去见他。"
        依然是保持着那冷淡又犀利的行动方式，少年深沉的嗓音却似乎还是有着相当的权威性，只进行了短暂的交流后，便带着伊莎贝拉径直走入了那巨大的宅邸。
        一进门，便是有着铺着厚厚地毯的宽敞前厅，一些木质的，显得很古朴厚重的家具整齐地摆在中央，几个佣人似乎还在周围忙碌，而没有理会他们，罗格只是在径直左拐，进入了一条有着多个房间的长廊，并一直走到底，来到了一间可能稍大一些的房间前。
        稍微低犹豫了一下，但他还是推开那道厚重的橡木门，展现在伊莎贝拉面前的，是一间非常干净利索的房间，窗户很大，可以看到外面的花园，房间大约有二十几平米的样子，基本生活用品和家具整齐地摆放在各自的位置，却没有什么多余的陈设，宽大的木桌上，摆放着擦好的剑与长矛，以及装有油的小壶，墙上挂有盾牌的架子旁，还小心搁着一副作画用的写生架，仅有为数不多的几本书的书架旁，还有一个用来锻炼的石制哑铃。
        稍稍地吸了吸鼻子，发觉里面并没有什么可疑的气味，伊莎贝拉甚至开始对这个似乎生活的非常规律而朴素的家伙感到些许的佩服了。
       "嗯，不错么..那么现在，你来换上一身常服吧。"
       "...哦。"虽然好像还不太清楚为什么对方这么做的原因，但是他还是点头道，于是罗格先是将战袍脱了下来，然后又像是T恤一样，把身上那细密的锁子甲卸掉，露出一身非常精壮的古铜色躯干，虽然不比很多健美先生那样的壮硕，但是他的肌肉也同样很结实，无论是整齐排列的腹肌还是石板般的胸口都没有丝毫的赘肉，看的伊莎贝拉甚至都有些羡慕，然而，对方似乎也不觉得被女孩子注视着脱衣服是什么羞耻的事情般，又把手伸向了皮裤上的腰带..
       "等，等一下。"感觉脸上一阵莫名燥热的她，连忙转过了身去，有些僵硬地走到了门口。"现在你继续吧。"
        于是身后又传来了悉悉索索的声音，明明是灵魂是男性，却还是会对看这种事情感觉害羞，自己这具身体还真是奇怪啊，而且，脑补着罗格裸体后的样子，甚至不经意间便开始想象对方某个部位的尺寸时，伊莎贝拉惊觉自己的后颈和下体内部又是一阵莫名地骚动，甚至连心跳也开始加快，脸上烫的惊人。
        隐约间，脑子里好像出现了一个似曾相识的肌肉兄贵，摆出来很性感的姿势，然后拍着浑圆的胸肌，粗鲁地比了个中指："boy♂next door♂！"
        尼玛，不对啊！老子不是gay啊！不，等等，现在我是...也不对啊..就算这个身体是女性，但也是处于例假的休眠状态啊，为什么还会有这种感觉啊？一个可怕的念头随之闪过：自己随着生理的接近，难道心理和生物本能上也开始向女性转变了么？以前一直是跟着丽莎修女生活着好像并没有留意，但实际上现在的自己，其实也开始有作为青春少女的悸动了么？这也不应该吧...自己的身体在上次洗澡的时候就确认过，根本没有这方面的经验啊。
        感觉脑子里乱成了浆糊的伊莎贝拉不知所措的时候，后面却传来了某个人悠哉悠哉地挠痒痒的声音。
       "你丫快点儿穿啊！"狠狠地砸了面前的木门一拳，然后捂着又痛又麻的手臂感觉泪都快留出来了的少女，终于感觉心里的异样感减弱了些。
       "哦。"虽然低沉的回应声里有些困惑，但身后还是传来少年悉悉索索的穿衣声。
       "好了。"随着罗格的示意而回过头去，出现在伊莎贝拉面前的，是一个漆黑色的身影，犹如是某种紧身衣般，用暗色调的细布制成的套衫几乎是完全贴在身体上，下方的黑色亚麻裤也是利于行动的简洁和利落，加上套在外面那熟牛皮制的护胸甲，冷冷直立着的少年，依然散发着凛然又凝重的武者气息。
       "你是...刺客么？"哑然的叹息声中，感觉额头又是一阵发胀，满头黑线的丽莎贝拉终于明白了，对方脑子里常服的概念和自己根本就不是一个次元。
       "不，穿这个衣服只是为了灵活行动，无论是复杂地形还是室内，都可以更好地展开近身格斗，如果长时间或者是夜间作战的话，我个人还是很推荐的。"
       "...算了，我亲自来确认下吧。"
        看着一脑子里都是战斗相关知识的某个白痴，觉得多数无益的少女索性亲自打开了对方的衣橱，然后愣了半晌。
       里面整齐放着的，几乎全是类似这种隐秘工作者才会穿的劲装，除此之外就是有些旧了的铠甲，以及各种材质的战斗长靴，还有一些大小不一的长刀短剑，弄得伊莎贝拉一阵恍惚，觉得自己好像来到了RPG游戏里才会有的装备商店之类的场景 。         
       "罗格啊，你这家伙...只有在战场上，才有可能受欢迎啊。"默默地关上了橱柜的门，微低着脑袋也伊莎贝拉，以非常感慨而无奈的声音叹息道。


        言外之意就是，像女孩子之类的，基本不属于战场上的圈子里，你根本就不可能会受欢迎啊。
       "......"即使是迟钝如他这样的家伙，也能清楚地感觉到少女言语中那沉重的意味，虽然还是沉默不语的样子，但是能很清楚地看得出，他冷峻的面庞上颇有种难以言喻的失落和孤独。
        看来，这个一心放在战斗与修炼上的少年骑士，确实是很受打击啊。
       "话说，你为什么要这么在意找女朋友或者受女性欢迎之类的事情呢？"小手轻托着下巴，伊莎贝拉有些不解地问道。
        突然愣住了，仿佛是听到了什么非常难以启齿的问题般，罗格的脸上出现了明显的动摇，变得黑里透红的脸上，原本坚定的眼神不自然地游离着，干净的鬓角也挂上了冷汗。
       "我，我有处男病！"经过了长时间的迟疑后，他自暴自弃般地脱口而出。
       "啥？"
       "虽然我不断地训练，每天都以成为更优秀、更强大的骑士为目的而努力，但是，无论怎样，我都达不到大哥的水准，甚至差距越拉越大了，前几个月更是没有什么提高，我曾经问过大哥，为什么我的剑只能止步于此，他告诉我说，我有处男病！剑里面缺少一种叫做"爱"的东西，只有真正地得到女性的赏识和垂青，才有可能获得守护的力量，才能变得真正的强大。"犹如是回忆某种不堪回首的东西般，罗格那有些颤抖的低沉声音中，带着强烈的不甘和激动。
       "....所以，你就信了？"呆呆地愣了几秒，瞪得圆溜溜的大眼睛笔直地瞅着罗格那郑重其事的脸，在反复确认对方不是在开玩笑后，伊莎贝拉的嘴角开始剧烈地抽搐，突然拼命地扭过头去，身体开始快要抑制不住什么般抖动着...
       "噗哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~"最终那银铃般的笑声还是在卧室中爆发力出来，完全失去了所有的矜持，一边扶着额头，一边揉着肚子，花枝乱颤的伊莎贝拉第一次笑得如此的厉害。"这肯定是在敷衍你啊！世界上哪有这种病啊！哈哈哈哈哈。"
       "但是，当你在场的时候，我确实明显觉得自己的身体更有力量了，挥剑的威力也比平时大很多。"一脸茫然仿佛完全不懂对方为什么会笑的这么厉害，罗格还是一副很认真的表情。
        那爽朗的笑声立即停止了，猛地打了个激灵，仿佛是听到了什么不得了的事情般的神情出现在少女那俏丽的外表上。
       "你，你说什么？"
       "我说，每次当你在我身边的时候，我就觉得自己都更有精神，无论是战斗还是训练，都有使不完的力气，即使是再棘手的情况，也不会感觉到恐惧，所以，欧森大哥说的应该没错，如果能和大哥那样，能轻松地与女性相处并获得女性的认可的话，我也会变得像他一样强吧，所以，我希望你能帮助我。"
        少年那低沉的声音中，多出了一种实实在在的恳切。
        因此才会那么急迫地向自己讨教么？凝视着对方那坦然的样子，伊莎贝拉的脑海里有些恍惚，再次回忆起欧森讲给他的那种怎么听都是玩笑的话语，她却觉得并没有那么可笑了，面前的这个少年，似乎一直憧憬着那个强大的身影，为了这份憧憬而拼命地努力着，但是同时也被这份憧憬所束缚，因为他们毕竟是两个人，无论是怎样的努力，这种界限也不会模糊，尤其是，当两者间的实力悬殊很难随着时间的推移而减少时，那么他怎么可能会不迷茫，不失落？
        无论是是侍卫也罢，跟班也罢，包括这幅冷峻的脸，实际上都是一种自己画地为牢般的枷锁啊，也难怪，他不会变的更强，虽然在伊莎贝拉的眼里，这个心理年龄比自己还小一岁的的少年，已经强得很不科学了，但是这种反常的强，不也是源于他脑子里那份虚幻和憧憬么？蜃楼海市，过眼烟云，他的剑，原本就没有挥动的理由，因此他的强，只是源于单纯，强的没有理由。
        单纯地觉得自己这柔弱又纤细外表是需要关照的，单纯是觉得自己这美丽的少女形象是需要守护的，单纯的把那种很容易让人误以为是告白一样的话语说出，单纯的，单纯的，想要变强，找一个理由，想要证明自己，给那个憧憬的虚幻形象，以证明...为了手段，不择目的。
        依稀中，在丽莎贝拉内心深处，在封存最严密的记忆中，却模模糊糊地挤出现了一个浑身都是伤却还在不服气地对着几个高大的身影叫嚣着的少年的倔强形象...甚至一定程度上，那个形象开始与面前罗格开始重合...
        不知何时开始，少女那精致的脸儿上，居然闪现出一阵难以遏制的扭曲，那大大的眼睛中充满了无法解释的憎恶与黑暗，然而仅仅是一个瞬间，便消失了，再次回归于平静的她，意味深长地叹了口气。
       "既然答应了的交易，那我就帮你好了，不过先说清楚，我对你这种傻瓜，可是半点儿认可的意思都没有。"
       "哦，谢谢了。"似乎表情上有些遗憾，但是少年骑士还是识趣地点了点头。
       "关于外表，其实你完全不及格啊，如果想要和女孩子亲近的话，最起码要穿上正常点儿的衣服吧，虽然不太恰当，但比如欧森先生虽然很强，但是日常穿着不是都很华丽吗？"
       "...那么贵的衣服我可买不起。"他那默然的表情闪过几丝惭然...
       "普通的，普通的也可以啊...啧，算了。"很明确地感知到，即使是"普通"这个词语在两人之间可能都有种跨不过去的鸿沟，伊莎贝拉索性无奈地咂了咂嘴，"穿衣服的问题先放一放，就说你这个家伙吧，随时随地都外面都套着一身铠甲，就算是在这样世界里，不觉得也很奇怪吗？"
        连拔作中的主人公都有穿常服的CG啊！
       "伊莎贝拉小姐，你不也每天都只穿着修女装么？"
       "那不一样的好吗？！我可是圣职者啊。"发现自己居然被对方吐槽了的伊莎贝拉有些尴尬地吼着，在对方意识到实际上自己的衣服都是借来的这个惨烈的事实之前，赶紧清了清嗓子。"就算是穿着铠甲，可能也是能被别人理解的，但是，你老是露出一副随时可能拔剑砍人的表情，那就完全不对了吧？你不能和善点儿么？"
       "我觉得自己很和善。"迷之自信地站得笔直，但却犹如准备执行自杀性任务的刺客般绷着脸的黑衣少年，一脸郑重地说道。
       "和善个鬼.."觉得头很重般耷拉着脑袋的伊莎贝拉，捂着满是黑线的素颜，无力地叹着气。"好歹你也微笑一下啊。"
       "微笑.."稍微斟酌了片刻，就像是在展现某种颜艺般，刚刚还板着脸的少年嘴角开始不自然地向上咧着，隐约露出里面整齐地呲在一起的锐利牙齿，浓密的眉头一拧，眼皮半耷拉着，使那墨绿色的双眸仿佛是在威胁对方一样，看的少女不禁额角一汗，仿佛是怼上了街边来找茬的流浪小混混似地--虽然这个人是叫罗格没错。
       "算了，你还是用普通的表情比较"和善"，那么，下一项吧..."不忍直视地将脸转向一旁，然后从手中拿出一小片羊皮纸的伊莎贝拉照本宣科地说道："如果有音乐或者艺术方面的才能的话，也可以容易地引起女孩子的注意和重视，那么，罗格，你好像是喜欢画画的，是么？"
       "是的，偶尔会画一画。"
        并没有理会对方的说明，伊莎贝拉径自走向了一旁的写生架，然后将上面那张似乎刚刚完工的作品拿了下来，那是一张以简洁而有力的线条绘出的一个似乎正在战斗的帅气骑士少女的画，她微微压低的纤细身体上穿着一袭很精巧又华丽的铠甲，长发随着定格般的动作而飘散在身后，一柄锋利的长剑横在面前，整洁的面庞上，圆圆的大眼睛里凝聚着一种认真和不屈的坚毅神情。虽然并没有来得及上色，但是反而有种漫画般的亲切感。       
       "画得很不错啊。"面对着某人那有些紧张的探寻眼神，伊莎贝拉认可地点了点头。
       "..那，等我画完送你好了。"似乎是很开心般，少年骑士以那好像释然了一些的声音说道，而且，似乎还极为难得地微笑了一下，很普通的那种，不过比起刚才那刻意挤出来的渗人笑容强出许多--能像这样不就好了吗？不过仔细想想好像不太现实的伊莎贝拉，却还是只能暗地里叹了口气。
       "不过画画这种东西，还是需要好的口才辅助的，否则很难以此为契机拉近与女性的距离，而且就你画的这种风格的话，嘛，好像主要受众不是异性就是了.."如此说明着，在确定了罗格好像也并没有明显的失落或者是郁闷的意味后，她继续问道："呃，你的笛琴呢？"
       "啊？哦..."大致是明白了对方意思的少年，小心翼翼地从旁边的衣柜中翻出了个一掌多长，有点儿像短笛或者是口琴的乐器，然后在伊莎贝拉那稍显期待的神情中，犹犹豫豫地将这个叫做笛琴的乐器放到嘴边，又放下..连续好几次。
       "抱歉，我只有在战斗后，才会吹这个东西。"最终，他有些不好意思地摇了摇头。
        居然是战斗后才会奏乐么？真是相当硬派的习惯，不过既然如此的话，伊莎贝拉也就不再勉强。
       "那么，今天就先到这里吧，总的而言，就成为受女性认可和欢迎的优秀男性而言...罗格你，还需要长期的努力啊。"终于结束了般长出了一口气的伊莎贝拉如此地意味深长地感慨道，那疲惫的神情犹如连着上了一整天的课似地。
       "是，我会努力的。"再次站的笔直的罗格，用力地点了点头，然后又想到了什么般问道"伊莎贝拉小姐，你的剑技练得怎么样了？"
       "..完全没练，因为我并没有武器啊。"白皙的双手一摊，伊莎贝拉很自然地耸了耸肩，有些遗憾地说道。
       "这样，那么...这个，借给你。"稍微踟蹰了一下，少年骑士便从身后的柜子中，小心翼翼地取出了一柄用丝绸包着的长剑，十分郑重地递到了伊莎贝拉的手中。
       这是一柄做工十分精良的长剑，通体都泛着淡淡的白色光晕，不知道是什么金属制成的，明明更加的狭长却比普通的长剑要轻很多，而那金色伞状的护手上也为精雕细琢着许多的美丽的玫瑰花纹，加上那小巧到正好够伊莎贝拉一手握住的银色剑柄，让人一看就知道是女性才会用的武器，稍稍地惊奇了一下，但当自己的手指碰到那柄剑的瞬间，那熟悉的温暖感觉便传入了脑海。
       "....白风剑啊，你从哪搞到这个的？"
       "你居然知道么？不，这个并不是我的剑，是某个人暂时放在我这里打理的备用品，不过即使是如此，还是请你务必要小心地用..."不知为何，仿佛是在冒着某种难以承担的风险和压力般，罗格的额头渗出了许多冷汗，然后将桌子上的一小瓶剑油同样递给了对方。
        当一脸好奇的伊莎贝拉想打听打听其中的缘由时，卧室的大门却被猛地推开了。
        身着一身白色的软甲，带着紫色披风的金发男子那高挑的身影就这样出现在了两人的视线中，他便是代理男爵欧森，然而，与平时完全不同的是，原本那老是露出轻浮态度的他，居然带着满脸的严肃，圆圆的眼睛里甚至闪烁着着某种非常沉重而异样的神情。
        不过，在发现房间里某位少女的存在时，他也是稍稍地一愣，便又恢复了平日里那公子哥般的笑容。
       "呦，伊莎贝拉小姐也在啊，不好意思打搅到你们了，不过，在下现在有事情要出门，需要借罗格一用哦。" 
       "是。"完全没有丝毫的犹豫，一把抓起桌上的长剑，少年骑士带着惯有的那种肃杀，跟着对方走出了房间。
       "呃，发生了什么事情了？"被这突兀的一幕搞得有些不知所措，伊莎贝拉茫然问道。
       稍稍地顿住了身子，似乎是在犹豫着什么似地，但是作为领主代理的他，却并没有回头，就像是不希望对方看到自己的表情似的。
       "没什么，就是我们国家的王都，已经在三天前便被傲顿帝国攻陷了...而已。"
       他故意显得很随意的声音中，也难掩那一份无名的压抑。

      黑漆漆的夜幕，再次笼罩了哈尔施塔小镇，伴随着远处房屋的灯光随着时间的推移渐渐地消逝，最终陷入一片漆黑后，整个世界都变得如此寂静，仿佛与往常并没有任何的区别般，仿佛这个小镇本身就完全游离于时间之外般。
       然而，确实有事情发生了，非常不得了的事情。
       站在卧室的窗前，静静感受着外面依稀吹进来的夜风透过自己轻飘飘的白色睡衣，让那一份有些寂寥的清冷肆意地洒满全身，少女那轻飘飘的黑色长发随风荡漾着，掩盖了那清丽外表下的迷茫，犹如是窗外夜色的倒影般，那墨色的双瞳中的神采竟是如此的暗淡，就仿佛她所看到的，是另一个世界。
       王都，沦陷了，作为洛连特王国的首都，"王都洛连特"在三天前，就已经在傲顿帝国的侵攻中沦陷了，依稀中，仿佛看到了那无尽的残酷烈焰，在庞大的都市中燃烧着，将属于一切的美好，吞噬殆尽。或许，她比任何人都提前知道那将是一副怎样的惨景，因为，那正是属于这个世界本来应该发生的存在，作为《姬骑士复国记》中的序章中发生过的，一切悲剧与黑暗的起因--洛连特城的陷落，国王和储君的阵亡，以及莉兹丽塔公主率领的王国残军败退至最南端的"贸易都市海姆雷"。
      本来只是只言片语中的几句简单设定，但在这犹如真实一般存在的世界中，究竟会引起多大的震动和风暴呢？她并没有办法估测，但是，就欧森透只言片语流露出的那份肃然和压抑，伊莎贝拉几乎可以判断事情绝对不简单。
      根本不记得自己是如何回到教堂里的，又是怎样才勉强瞒过了丽莎小姐的，感受着心理的那份忐忑，望着那深邃的夜空，她衷心地希望暴风雨不要来，或者至少能晚一些来。
      不过，最纠结和痛苦的肯定远不是自己吧，某个现在不知身处何处，和自己长得如此之接近的某个娇小身影，现在，又是一种何等绝望的处境呢？
      不过这都不是现在自己要担心的事情，对自己而言，可能只有一件事情可以做吧。
      轻轻地闭上了眼睛，缓缓地舒了口气，将窗户重新关好的伊莎贝拉，一边整理着自己被风吹得有些凌乱的留海，一边缓步走到了书桌前，原本堆叠的书籍，早已经被整理好，放到了一边，而完全占据了书桌的整个空间的，只有那一柄雪色的宝剑，名为白风，由散发着浓烈光元素气息的元素秘银合金锻造而成，即使是再原作中，也是游戏中期相当不错的一柄武器，好像是四十多级，公主才能通过一段分支剧情，从都市中的商人少女那里得到。
      现在就这么静静地躺在自己面前，虽然不清楚其中的缘由，也不清楚这种剑是否只有一把，但是很显然，它的存在对于现在的自己而言是莫大的助力。
       白皙的右臂，搭在那平滑的剑柄上，轻轻一提，那看似很狭长的剑身便被外表如此柔弱的的少女举在了手里，完全没有看上去的沉重，简直像是匕首之类的东西才有的轻巧感觉。
      一边轻松地靠着椅背，一边巧腕流转，让白风在空气中随意地划出几个灿烂的光弧，又轻轻地抚摸着那散发着光晕的锐利刀刃，一种淡淡的陶醉，甚至是安逸映射在了少女的俏脸上。
      武器没有问题，那么下面就是使用武器的人了，凝望着武器上反射出的，仿佛东方玩偶般的精致，仿佛天生就不应该和武器或者战争有缘的俏美雪颜，她不禁叹了口气。 
      如果就靠现在自己这具身体的武力来保护自己，还远远不够啊，想象游戏中帝国士兵那完全就是一堆毫无人性的团伙组成的高效战争机器般的可怖形象，以及战争降临后，基本上失去了秩序的王国全境，那为了生存不惜泯灭一切的人们，她那单薄的脊背又是一阵战栗。
      "fire.control.火焰掌握！"对着那徐徐燃烧着的烛火低吟着，很快，像被某种东西催化了般迅速燃烧殆尽的烛液上，升起了一团静静燃烧着的火团。
       感受着那稍显炙热的温度，在自己的卧室中蔓延，并驱散周围的寒意后，伊莎贝拉又释放了另一个法术"fire.splinter.裂解火焰！"，刚刚聚成一团的火焰，迅速地分成了七八个大小不一的球体，但依旧在空中悬浮着。
       额头上开始微微地冒汗，精神开始迅速的消耗在脑海里带来的刺痛开始越来越强烈，然而，她又紧紧地握住了手上的白风，让自己的精神融入那纯白的光晕，感受着光元素源源不断地进入自己的身体，很快，原本的痛感便减轻了很多。
       "fire.compress.火焰压缩！"在最后的词汇从口中说出口，一种奇特的眩晕感甚至险些将自己的精神击垮，然而少女依旧咬紧牙关坚持着，空中四散着的小火球随即开始不断地收缩，从通红变为暗红，甚至连房间里的温度都有了明显的提升。
         1分钟、2分钟、3分钟...最后，脸色开始泛白，身形也有些摇摇欲坠的伊莎贝拉终于达到了精神力的极限，在"噼啪作响的"的轻微爆破声中，凝聚的小火球纷纷炸成无数纷飞的火星，仿佛房间里突然放起了焰火似的。
         完全没有欣赏这奇景的兴趣，低头喘着气额伊莎贝拉，似乎连行动都变得很困难了，然而，一丝淡淡的焦味儿还是引起了她的关注，艰难地转过头，望着被子上正不断冒着的细长黑烟，她脸色又是一黯。
        "water.compress.shoot.压缩水枪！"顺时，一道蓝光笔直地射在了着火的地方，伴随着火焰熄灭的吱吱声，伊莎贝拉一头栽倒在椅子上，基本失去了行动力，朦胧中，望着自己床铺上湿漉漉的一大滩，难以言喻的苦笑一闪而过。    
         和所有美好的时间一样，可以休憩的夜很快就过去了，当第一缕朝阳出现在远方树海深处的地平线时，一个高挑而丰满的身影推开了教堂的大门，用手小心地整理着自己银丝般的长发，脸上还有几分未褪去的倦意的修女，将挎包背在身后，沿着鹅卵石铺成的路面缓步前行着，却由于看到了什么难得一见的东西般突兀地停住了脚步。
         稍显吃力地抱着一个装有洗好的被褥和衣服的巨大木盆，似乎走路都一脚深一脚浅，正是某个平时应该还在睡梦中的黑发少女，同样一身修女打扮的她，那笨拙的样子看上去甚至有些蠢萌。
        "呃，伊莎，这么早就去洗东西啊..."
        "咦，丽莎小姐...你，你这么早就出门啊。"
         几乎同时响起的，带有明显惊讶意味的声音中，两人相视一笑，然而，伊莎贝拉的脸上的笑容，显然心虚的意味更重一些。
        "我晚上有点儿睡不着，所以就早点儿起来干活了，那么，丽莎修女，要准备早餐吗？"以明显是精心伪装过的温和态度，眼圈黑黑的确实没睡好的伊莎贝拉一边不着痕迹地向教堂的方向前进着，一边很乖巧地说道。
        "不用拉，我去镇子附近采集一些草药，顺便采购些东西，可能上午要晚一些才会回来，所以，伊莎，自己照顾好自己哦。"
        "啊啊...知道啦，慢走哦。"
         对着转过头来对着自己轻轻地摆着手微笑着的丽莎点了点的她，终于舒了一口气，虽然，和预料中的不一样，但是好像并没有引起什么尴尬的误会呢。
         "..呃..对了，一会儿搭的时候要闻一下，如果还有味道的话，记得要再去多洗几遍哦。"在想起了什么的温柔而关切的提醒声中，仿佛背后被补了一刀的少女险些一跤栽倒在地...
         果然，还是没有逃过。
         沉浸在对于自己那自作聪明行为的无尽悔恨，和由于对某种误会完全无法解释的郁闷中来到教堂时，朝阳已经洒满了整个中厅，而顺着那柔和的光线，伊莎贝拉开始仔细地寻找着早餐的材料。
         但是食材贫乏到可怜的厨房里，除了翻出来几个放在罐子里的鸡蛋和奶酪、堆在一起的芜菁、少量的白豆、以及一些牛奶外，她再也没有找到什么可以作为食物的东西了。
         不过早餐的话，已经足够了，因为生火什么的对于现在的自己来说很简单，而且以前也有着单身狗时期自己做饭的经验，很快一顿包括煎蛋、芜菁白豆汤的热乎早餐便端进了餐厅。
        似乎是对于自己的杰作很有信心，亦或者是终于是吃上了还算是丰盛的早餐而高兴，总之，今天的少女有好好地祈祷，对着某个自己都不太清楚是什么的神，祈祷着。
        草草地吃完了早餐，似乎是想到了什么东西般，她推开了丽莎的房门，在一大堆各种各样的炼金材料中寻觅起来。
        很快，在一个小木盒中，伊莎贝拉便找到了自己想要的东西--已经被风干了的，外形显得更加扭曲的曼陀罗草，虽然看上去已经不再会对人构成什么威胁，但是显得格外小心的少女还是带上了一副皮手套。在用银制的小刀切下一小片这种可怕的植物后，她又选择了例如："湿地苔"、"高山荆"、"阎蘑"之类的，有着增强药效或者麻痹精神之类的材料，然后走到了那复杂而精密的炼金术试验台前。
        十几分钟后，颜色非常诡异的药液便开始在各个管子里翻腾、混合，并最终混合为一小剂黑乎乎、粘稠的，沥青似的诡异液体--看上去就不是什么对身体有益的东西。
        丽莎贝拉的小脸上蒙着厚厚的棉布口罩，饶是如此都能感觉到鼻腔里有种麻嗖嗖的不适，真是难以想象如果沾到一滴的话会有什么后果。以异常谨慎的动作，将试管中的液体缓缓地注入一个细细的金属瓶中，然后用软木塞小心地固定好，晃动了几下，确定没有任何一丝的药物外泄后，她终于舒了口气。
        真是毫不怀疑，这种绝对是毒药的东西能造成假死的效果，只不过自己为什么要做出这么丧心病狂的东西呢？倚靠着墙壁，表情变得有些犹豫的少女，一副若有所思的少女，静静地望手上的曼陀罗药剂。
        果然...还是很在意那天感受到的，仿佛是邪神般的可怖存在么？如果说再一次地陷入假死，是不是就能确定那天的经历，是否为噩梦呢？但感受着手腕上传来的，与分量不同的沉重，伊莎贝拉却压根提不起要要喝一口的兴趣。
        事实是，比起在意噩梦的虚伪，反而是担心噩梦的真实么？那么果然，还是换一个人去试试看比较好，不过找谁呢？几乎是本能地，想起了某个傻瓜那一脸严肃的样子，只不过他好像压根没回来，下次见了面，要试着去拜托下看看么？
       "..伊莎，你在啊..."随着卧室的房门被匆匆推开，似乎是刚刚回到家，还有些风尘仆仆的丽莎修女，表情有些焦急，甚至连少女那明显是在隐藏什么，慌慌张张的样子都顾不上理会便径直走向了炼金台，并将鼓鼓囊囊的帆布包打开。
       "..这是什么？"望着里面那些非常细小的，泛着淡淡幽香的紫色小花，伊莎贝拉的清丽的脸儿上露出了困惑的神情，她并不觉得这是什么炼金材料。
       "蕾特蒂雅花，镇子附近的河滩上就有生长，虽然没有什么特别的价值，但是有一个很重要的特性--"治疗瘟疫。"一边头也不回地说着，丽莎小姐手上的动作却没有半分的停歇，迅速地将一大堆例如"白叶药"、"暹罗果"之类的恢复性效果的材料仔细切碎，并放入炼金台。
       那如临大敌般的紧张气息，还是头一次看到。



       "呃啊啊啊啊啊！"凄厉的，犹如是在忍受着难以想象的痛苦般的凄惨声音，即使是隔着一扇木门也可以听得清清楚楚，虽然似乎是有所心理准备，但站在外面的黑发少女还是不由得打了个冷颤，那俏丽的脸儿不由得浮现出几分犹豫，然而，显然并不是第一次遇到这样的情况了，带着一脸的平静和认真，丽莎修女毫不犹豫地推开了门的把手。
        一股非常刺鼻的腐臭味直冲鼻腔，躺在床上不断抽搐着、呻吟着的，是一个大约只有三十岁左右的壮男男子，他的上身完全赤裸着，露出那如如同是裂开的石榴般的褐黄色皮肤，不断有黑色的血顺着裂开的伤口渗出，甚至透过一些裂开得比较厉害的地方，能看到下面的肌肉都发着腐烂的色泽，他苍白的额头上，不断地渗出滚烫的汗水，完全充血的双目更透着难以名状的散乱。
         完全没有丝毫的犹豫，银发的修女小心翼翼地将放在挎包中的铜壶取了出来，将那翠绿色、带着浓烈草药味的液体灌入了他干涸的嘴唇间，在几分钟后，男子因为痛苦而扭曲了的面庞，便慢慢地恢复了镇定，被病痛折磨得难以入眠的双目终于闭合，发出了低低的鼾声。
         一边用小手捂着自己秀气的口鼻，一边仔细观察着丽莎小姐用沾有另一种淡蓝色的药水的棉布，开始熟练地给床上患者那可怖至极的疮口进行消毒，完全看不出半点儿抵触的情绪，伊莎贝拉那澈亮的双眸中不由得生出来几分由衷的敬佩。
         这就是传说中的瘟疫么？曾经夺走了包括丽莎小姐的父亲在内的大量生命的可怕疫病么？随着病情的迅速发展，会浑身开裂、肿胀、最后凄惨地死去，仅仅是目睹都会感到绝望，仅仅是听闻，都会感到恐惧，丽莎小姐又是怀着怎样的一种心情再与之对抗呢？这种以自己这种穿越者的目光来看，完全就没办法理解的怪异疾病。
         将一盆烧开的热水端进来，又将擦试完后的、散发着刺鼻味道的棉布拿到外面小心地烧掉，并连灰烬都掩埋在地下的伊莎贝拉，不由得深深地叹了口气，对于来到这个世界很短的她而言，还是有太多的事情无法理解。然而，正当她神经开始有些放松的时候，一种极其轻微的异样感在她的脑海中一闪而过。
         就如同是某种聚合着的元素在突然四散时所带来的异常波动，但是量十分的少，可以说是细若游丝，当伊莎贝拉集中精神的时候，已经感觉不到了，然而，刚刚那种压抑地、沉重的感觉，完全是自己没有接触过的诡异。
         盯着身后那栋朴实的，完全没有什么异样的木质房屋，沉默了良久，最终，用手轻擦着额头上汗水的的少女也只是怅然若失地摇了摇头："...不太...可能吧。"
         终于完成了基本的治疗，并将多余的药水留下，在婉转谢绝了男子家人一起吃午饭的挽留后，丽莎修女和伊莎贝拉踏上归途，已经是将近正午的时候了。
        "呼，这一次幸亏发现的早...如果传播开的话，就完全没办法收拾了呐..不过，这次多亏有伊莎帮忙，处理得轻松不少呢。"轻轻地把手搭在自己坚挺的胸部上，长长地舒了一口气，丽莎修女那稍显疲惫的脸儿，却难掩那种大功告成的舒畅。
         然而，静静地跟在她的身后，某个平时里要明显活跃很多的纤细少女，却保持着奇怪的沉默，微微地低着头，那精致的五官笼罩在莫名的压抑气氛中，沉凝着的目光也异常深邃...
        "伊莎，在想什么呢？"
        "...丽莎小姐，刚才那位先生到底是怎样感染上奇怪的瘟疫的？"
        "呃？"对于一脸郑重的少女那突如起来的问询，丽莎歪了歪脑袋，"不太清楚啊，据他的家人说，只是前天清晨去河边洗了个澡，回来就变成那样了。"
         河流么？盯着不远处那闪动着波光，径自流淌着的，似乎自镇子建立的时候就已经存在的小河，伊莎贝拉又是一阵沉默，顺着河流的上游，她把那探索的目光转向了那茂密的，仿佛不可探究的树海，星月般的眉梢不由得皱在了一起。
        "但是，在小河里洗澡，是镇子里的大家都有的习惯，而且，作为水源，大家也都有喝，完全不应该的啊...."似乎同样是感到非常难以理解般，一边轻轻地抚摸着自己的鬓角上的银丝，丽莎修女颇为困惑地喃喃道。
        "那个，丽莎小姐，我出去一下..."沉吟了半晌后，似乎想到了什么的少女，突然急匆匆地向河边跑去。
        "哦，一会儿要吃午饭，下午还要洗澡，别玩太晚哦。"望着伊莎贝拉那迅速远去的，带着些许不安的轻飘飘背影，丽莎修女带着些许的困惑地好心提醒道。
         完全没有被任何杂志玷污过的小河，依然是清澈见底，无数不知道沉眠了多久的椭圆形的鹅卵石，厚厚地铺满了整个河道，而小心翼翼地蹲在水边，将袖口挽高的黑发少女，正将那白玉般圆润而纤细的手臂没入了水中，如同是在冥想着的天使般，她大大的眼睛紧闭着。
         精神随之在河水中游弋，感受着水元素那有序而冰冷的脉动，终于，一丝若有若无的违和感传入了脑海，和刚才非常相似的压抑和沉重，而且明显要更强烈一些，伊莎贝拉甚至都能感觉到，在与自己精神接触的时候，那种躁动的邪恶气息。
         勉强控制着自己内心近乎本能的抵触，顺着河道不断地前行，几乎是到达那通往树海的木桥时，一种剧烈的恶心猛地扎入了脑海，仿佛有什么非常令人厌恶的东西，正躺在浅浅的河滩中散发着浓郁的邪气，即使是伊莎贝拉自己，也完全没想到，世界间居然有东西能如此的令人感到不快，匆匆地收缩了精神的触角后，犹豫了半晌，她还是将自己的鞋子和丝袜脱掉，将蓝色的修女袍提到腰际的位置，光着那一对颇具诱惑力的白皙长腿，小心翼翼地踏入了冰冷的河流。
         "呜.."虽然早有预料，但是还是不由得打了个冷颤，看来自己的这具身体还是对寒冷非常的敏感，在确认了水流不至于把自己冲走后，她一点一点地向着那团邪气的最中央挪去。
          躺在水下的卵石堆上，几乎是完全不用甄别，一个发着红光的方形石制品，正散布着那不洁到足以令生者退散的味道，
          虽然下意识地伸出了手臂，但是很快便意识到了这不是个好的选择，在环顾了周围没有其他人的存在后，他展开的掌心中出现了土黄色的暗淡光芒，"earth.control 大地掌握！"在细细的吟唱声中，那个潜藏在水中的石块，立即跃出了水面，并晃晃悠悠地浮在了半空中。
          那是一块刻满了神秘文字，大约手机大小的方形石板，虽然不知道原理，但是毫无疑问地，是属于魔法的制品，伊莎贝拉甚至几乎能以肉眼看得到，在那完全陌生的，细密地刻在石板上的猩红色文字里，犹如无数黑色触手般伸展着的诡异元素聚合体在散发着浓浓的恶意。
         甚至在感知到自己的存在后，如同是察觉到鲜肉的虫群般，迅速贪婪地向自己卷来。
         带着满脸的惊惧，踉踉跄跄地向后倒退着的她，感觉脚下一滑，不禁一屁股坐倒在了冰冷的水中，然而，完全顾不得自己是不是湿透了的她猛地伸出右臂，"....earth.break！土元素破坏！"
         中级词汇强大的作用下，那块石板立即开始龟裂，并化为了七八块不同的碎片，继续漂浮在空中，虽然那奇怪的文字依旧深深地刻在上面，但那种深红色的邪光已经消失了。
        "这到底什么玩意儿啊...."带着略显迷茫而愤怒的疲惫叹息声中，将石板的碎片一股脑地塞到自己的挎包里，发觉身上湿哒哒的，完全贴在自己身上的袍子上基本失去了遮掩的作用，别人完全可以睥睨出自己那有着曼妙体态的娇躯，只好小心地用手遮掩着胸部的曲线，感到无比郁闷的伊莎贝拉哆哆嗦嗦地向教堂走去。
         "呃，伊莎又掉进河里了么...你还真是与河水有缘呢。"一边将对方脱下来的，湿乎乎的修女袍放到木盆里，丽莎修女用相当惊奇的目光，瞅着某个紧紧地围在浴巾里，像受惊的小猫般颤抖着的少女那有着浓浓即视感的可怜形象。
         "啧，丽莎小姐，问题的关键不是这里，话说，这是什么东西啊？"一边无力地回应着对方的吐槽，伊莎贝拉将自己包里的石板碎片摆在了桌子上。
          即使是化为了碎块，但那些奇怪的文字还是可以清楚地辨识，只不过，当对方那有些莫名其妙的目光接触到石板上文字的瞬间，却像是被冰冻了一样僵住了。
          "是"哈夫林"么？伊莎，他们，他们没对你做什么吧？有没有触摸你？或者是对你说一些奇怪的话？"那温和的声音显示出别样的震惊，甚至慌慌张张地一把抓住了对方那单薄的肩膀用力摇道，丽莎修女那贴得很近的恬静脸儿上写满了难以言喻的焦急与惊惧，仿佛是面前一脸无辜的少女刚刚被外星人绑架了似的。
          "不，不是啊！我没遇到什么"哈夫林"....这些碎片是在在镇口的河里面偶然发现的，我觉得好像和瘟疫是有什么关联，就捡回来了。"惊觉丽莎小姐居然有如此强烈的反应，一副不知所措表情的伊莎贝拉连忙解释道。
         "这样啊...嗯，不过我的话....."在知道事情的原委后，银发修女那急迫的表情才稍稍有所缓解，并试着将石板重新拼凑起来的她，盯着那些形态非常诡异的文字，陷入了久久的沉思，那圆睁的杏眼中依稀有什么不安的因素在流转。"抱歉，我也看不懂呢...."很遗憾地，最终，她还是轻轻地摇了摇头。
         "....呃，这样啊，话说，"哈夫林"是什么啊？"
         面对着一脸困惑的少女那充满不解的询问声，似乎有些惊讶，然而依然像是犹豫着什么，忌讳着什么般，她闭上眼睛沉思了很久，最终丽莎小姐终于带上来一种罕有的凝重神情。
         "哈夫林，就是大家比较俗称的半精灵啊...是人类和精灵诞下的孩子，不过与精灵或者人类都不同，他们的耳朵不仅很长，还有点儿像鹿或者是驴子一样，毛茸茸的，如果看到了的话，伊莎，要第一时间逃走，记住，一定什么都不要想，第一时间就要转身就逃哦。"
         ".........？"面对着仿佛是讲什么鬼故事之类的修女小姐，伊莎贝拉不由得再次露出了诧异的目光。
         "..哈夫林，是我们的敌人！"第一次地，以坚定的，甚至带着明显憎恨的声音，板着脸的丽莎修女，如此说明道。


依然是那弥漫着氤氲水汽的浴室，浸泡在那仿佛连身心都能洗涤的温水中，伊莎贝拉大大地伸了个懒腰，尽情地发泄着浑身的疲倦和懒散。比起上一次的拘谨，这一次的她无疑要自然许多，虽然依旧习惯性地用浴巾遮着自己的身体，但对于那个有着足以令所有男人都怦然心动的性感身材与恬静面容的银发修女，却已经几乎没有那种异样和羞耻的感觉了。
不知道是由于自己已经习惯了对方的存在，还是自己的心理开始出现了变化，不过不管怎样，能保持这样的平常心，总体而言应该是好事儿吧。
静静地捧起一抹清水，轻轻地擦洗着自己的脸儿，一抹异样的余光，却不知不觉地瞅向了显得特别安静的某个丰满的身影上。自从踏入浴室后，丽莎小姐就未发一言，只是呆呆地靠着浴盆的一边，默默地低着头，显得有些暗淡的紫水晶般的双眸中，显示出一种别样的怅然和忧虑。
自从提起"哈夫林"这个词汇后，对方就仿佛沉浸在了某种很难解释的的压抑感中，就好像一直陷入某种对过去记忆的回想而无法自拔般。
"丽莎小姐，有什么我能帮得上忙的事情吗？"
"...啊，诶？不，不，没事，谢谢..."对于一脸关切的少女那细细的问询声，显得还有些恍惚的丽莎居然慌慌张张地摇着头，那有些夸张的动作瞬间让她的胸前一阵涌动。
"但是看上去可不像啊，丽莎小姐--你的眉头挤在一起都快长出皱纹了，虽然可能帮不上什么大忙啦，但是，如果是听听看的话，我应该还算可以做到的。"试图让对方打起精神来的安慰声中，有点儿难为情般用手轻轻地扣着自己细嫩的脸颊，伊莎贝拉努力摆出一副让人心安的微笑，就像是对方惯有的那样。
稍稍地愣了愣神，紧接着便从对方略显局促的神情中察觉到，实际上少女并不擅长于安慰人这个尴尬事实，丽莎不由得扶着嘴发出了一阵轻笑。
"伊莎，果然是好孩子呢。"
"啊啊...虽然丽莎小姐比我老，啊，不，是比我年长，但是也别把我当小孩子看啊。"一边有些不好意思地挠着后脑啥，伊莎贝拉有点儿无奈地苦笑道，虽然对于这个从体态和性格都比自己成熟许多的大姐姐，充满了好感，其实也不在乎对方那有些"倚老卖老"的说法，不过一想起对方只是个大自己两岁的学姐，伊莎贝拉的内心深处还是不免有种别小瞧了的不适感。
"...但是伊莎明明看上去比我小很多啊。"
"嘛...从某种角度讲是这样.."下意识地耷拉着眼皮盯着对方某个明显发育得不太科学的部分，然后又本能地撇开目光，伊莎贝拉无力地耸了耸肩，"话说，我的话，其实也有十八岁了哦。"
"诶？！伊莎你难道和我一般大吗？"
沉默了半晌，盯着那自动把年龄减二，然后一副理所当然地露出吃惊表情的修女，感到无比汗颜的少女一时语噻。
"不不不..其实，我应该还是比你小一些的。"
"就是说啊，否则伊莎你发育的也太...平时有好好吃饭吗？"
....这不是托你的福么？而且，就算是以男性的角度来看，自己现在的身体其实也还算是有料的吧，就算是回想起以前做一些难以启齿的梦时，理想中的女方大概也就是自己现在的身材吧--虽然一看到丽莎小姐，这种莫名其妙的信心也会荡然无存。
深深的倦怠感甚至打消了吐槽的冲动。
"...话说，不要拿你自己的作为标准去衡量别人啊...唉..."一边用手使劲地揉着自己的太阳穴，仿佛彻底失败了一样，伊莎贝拉无力地叹息着。
"噗，伊莎，应该是错觉吧...有时候你不服气或者是郁闷时候的动作其实蛮像男孩子的.."用那半开玩笑般的神情，盯着少女那一脸错愕的小脸儿，然后又得逞了般"嘿嘿"地笑着。"不过可能就是因为这样，所以才显得尤为可爱呢。"
不知为何，明明完全是在调侃自己的话语，但是在现在这种肉体与精神完全错乱的状况下，伊莎贝拉的内心深处反而升起了一种犹如被认可了的微妙成就感。
"其实，我就是男的哦.."鼓足了勇气般，她一字一顿地说道。
"咦？"对于对方那认真的样子，丽莎微微地歪起了脑袋，望着双手环胸，似乎有些莫名得意地仰着头的少女，缓缓地凑了过去。
面对着那充满了探寻的认真神情，在极近距离盯着自己的端庄面孔，伊莎贝拉不由得一阵愕然。"你要做什....诶呀！"完全没有预兆地，少女那娇嫩的胸部便被对方握住而不由得发出了惊叫，仓惶后退的她又感到下面最敏感的地方传来了被触碰，而产生的如过电般的剧烈刺激感，在"呀呀！"的羞耻呻吟声中，不由得脚下一软，脸上红得发紫的伊莎贝拉整个人都摔入了澡盆中。
"明明就是女孩子啊..."一边盯着自己修长的双手，就像是确认过什么似的，丽莎平静地喃喃道，却没有发现，一个如鬼一样散发着黑色气息，浸湿了的发梢上还滴滴答答地淌着水的少女，正从水里挣扎着爬了起来。
"...就算是丽莎小姐，也太过分了啊！我要连本带利讨回来！！"
"呀，呀哈哈哈哈哈！别，别挠了！好，好痒啊！这样的话，我也要反击了哦.."
 轻快的泼水声、欢笑声，瞬间充斥了整个浴室，不知道过了多久，才终于沉寂下来，然而，显然是玩过了头的两人，都只能带着红扑扑的脸色气喘吁吁地缩在了水里休息了。
"丽莎小姐，这样大闹一场的话，你有没有感觉好一些？"
"呃，谢谢..其实也没什么啦，只不过刚才一说起"哈夫林"的话题，还是会回想起上次瘟疫时候的惨景..那时候，我的爸爸也发现过一些刻有哈夫林文字的奇怪石板之类的，不过，上面写着什么就不记得了。"一边用水洗涤着长长银丝上的汗渍，丽莎有些遗憾地叹着气。
"果然是，半精灵们制造了这样的瘟疫么？" 
"嗯，虽然没有证据...但是大致是这样的吧。"
不知为什么，说到这里的丽莎小姐，居然默默低下了头，不知道是想到什么事情，低低的叹了口气。
"....怪不得你说他们是敌人，如果能做出这种事情的话，那他们还真是够残忍的。"
一想起原先附着在石板上，那邪恶又可憎的气息，伊莎贝拉不禁感叹道，虽然说，自己还弄不太清楚这到底是什么样的一种力量，但无论如何，能以这种方式随意地制造出可怕瘟疫，轻易地消灭半个镇子的平民，绝对不是什么善茬。
"不..不只是残忍而已，伊莎，"哈夫林"无论是在人类，还是精灵的社会中，都是很忌讳的存在....因为他们，基本上不存在怜悯和善意这种东西，在他们眼里，人类和牲畜，是没有任何区别的，不过是予取予求的低等存在...可以说，他们不过是一群狡诈的人形怪物而已。"
整洁的五官透露出一种浓浓的憎恨，丽莎大大的眼睛中，闪动着非常深邃而黯淡的的神采。
"这，这么说，丽莎小姐，你和他们打过交道吗？"
"...我被他们掳走过...花了一年的时间才逃了出来。"那如呢喃般的声音几乎细不可闻，虽然依然努力露出了很镇定的表情，但是丽莎小姐那难以抑制而微微颤抖着的娇躯，以及那仿佛失去了血色的小麦色肌肤，都仿佛诉说着某种难以言状的恐惧和绝望。
"......！"呆呆地愣在了原地，伊莎贝拉那闪亮的双眸仿佛水泥般凝固了，依稀中，脑海里闪出了丽莎在平日里，偶尔显示出的，完全与圣职者，甚至是她本身的恬静与温柔都十分违和，甚至可以说是有些下流的思考方式，毫不介意地，与欧森随意地调情时，那淫乱到令人瞠目结舌的样子....
几乎完全可以猜得出，那些卑劣的生物，在那漫长一年里，对她做过什么...
"伊莎...所以，如果见到哈夫林的话，一定要逃，逃得越快越好...作为女性的尊严和底线，如果一旦失去的话，就再也找不回来了呢，而且，身为"人"的人生，也就结束了。"对于面前一脸茫然的，好像失去了思考能力的少女，她依然笑得很温和，但是却同样也笑很凄惨，笑得就如同有某个零件坏掉了一样，她缓缓地伸出了双臂，将对方那纤细而柔软的身体，如此慈爱的，抱在了怀里。
就像是抱着珍爱的洋娃娃，以希望于这样就能驱散内心中对黑暗恐惧的单纯小女孩一样。
虽然，对于丽莎能把内心中最不能正视的东西，信任地告诉自己，虽然，对于丽莎犹如是要保护般，把她人生中最重要的经验传授给自己。
这个时候，只要装傻，然后静静地感受着她的绝望就可以了吧，只要什么都不用做，让她把情绪发泄出来就可以了吧...
但是..
"丽莎小姐，谢谢你的忠告，但是...如果真的遇到了他们的话，我可是不会逃的。"轻轻地在对方的肩膀上推了一下，伊莎贝拉从那柔软的温柔乡中挣脱了出来，黑曜石般的双眸中，却闪动着异常强烈和愤怒的光，"就像你所说的，如果失去了尊严和底线，作为"人"的人生就会结束，所以，我会选择，直接怼回去，无论它们有多强，数量有多庞大，只要怼回去就行了...无论是刀也好，剑也罢，树棍也行，石头也行，再不行，手也行，脚也行，如果连手脚也被割断了，那么还有牙齿，还有头...总之，怼回去！怼回去！怼回去！就行了！"
伸出的，那明明属于少女的纤纤细手，却如拳击手般紧紧地攥着，然后要证明给对方看似地扬了起来，伊莎贝拉的俏脸上，显示出莫名的决绝和坚定，看不出任何的恐惧，也没有任何的迟疑。
"与其逃跑，然后生活在永远的恐惧或者是悔恨里，与其活在捡了条命这种苟延残喘的阴影中，不如怼到底，大不了一死罢了。"
有些愣神地盯着对方，盯着明明比自己还要矮半个头，似乎还没有发育成熟，身形明显还挺单薄的黑发少女，那散发着与形象完全不匹配的沧桑与战意的激动样子，似乎有些不知所措，而然，最终却有些忍俊不禁地笑了起来。
"噗...伊莎，故意模仿男孩子的话，可是反而会显得很可爱哦。"
"哎哎？！我是认真的啊！"
"嗯嗯，我知道了，如果有机会的话，我会和伊莎一样全力.."怼"回去的。"
轻轻地伸出了自己修长的手臂，然后握成了不怎么坚硬的拳头，与那小小的拳头碰在了一起，如同是约定了什么似地。


       位于哈尔施塔北部的主干道旁，数十名身着短衣的工人，正在从马车上稍显吃力地搬着沉重的石砖，然后把它们一块一块地用白灰砌筑成一体，在挖好的浅浅土基上，已经渐渐地形成了一个圆柱型的，犹如是某种军事塔楼般的建筑物，一些自愿帮忙的镇民，也会主动的拌着白灰，或者给工人们提供饮水，一副紧锣密鼓的热闹场景，然而，洋洋洒洒地独自站在远处的土坡上，一个穿着白色软甲，披着紫罗兰披风的高个金发青年，那稍有些娃娃气的帅脸儿上确是一副百无聊赖的样子，似乎对这样的工程提不起任何兴趣。
       "..小哈，要，打仗了么？"不知何时便走到了他的身后，那柔和的声音怀揣着淡淡的不安。
       "已经打起来了啊，佩德里安公爵昨天就已经带领着整个中部军团，向北方开拔了，去支援在号角堡勉强支撑着的柯拉松侯爵，据说东北边橡树城的山德罗伯爵，好像也正在与少量的帝国军队交战..."犹如是再说什么事不关己的东西般，男子轻松地笑着，然后扭过头来深深地望着那有着瑰丽银白色长发的美丽修女，在发觉她那端庄的五官依然笼罩着的忧郁后，有点儿浮夸地耸了耸肩，然后用力按着自己的心脏。"不过虽然说是基本上战况已经乱成一团的样子，但是帝国一时半会儿也打不到咱们这里来，所以马格里安，完全不用露出这样的表情啊，我会伤心的。"
       "少贫啦...话说，你也要去前线么？"虽然用手象征性地在对方的胸口上轻轻锤打了一下，但丽莎声音中的关切，确实实打实的。
       "我才不去，这种莫名其妙又没有任何美学的无聊战争，我可提不起半点儿兴趣啊，无论是帝国还是王国，爱谁赢谁赢...我只是代理领主，只要守好哈尔施塔家的一亩三分地就行了。"一副"好麻烦啊"似的表情，用手扶着额头故意显得很困扰般，男子毫不犹豫地如此说道，作为男爵家的长子，他倒是完全一副完全无所谓的样子。
        对于这种毫无干劲的反应，丽莎也并没有多余的语言，仿佛是司空见惯了一样，低低地叹了口气。
       "那么，艾莉卡呢？没有和小哈你一起回来么？"
       "嗯，她在圣达伦的商店里呢，好像由于最近武器铠甲什么的销路都很好，打算多待一阵子....顺便打听打听我家老爸老妈的消息吧。"终于，欧森那故作轻松的声音也多出了几分难以遏制的落寞。
       "多恩叔叔、拉娜阿姨他们...还是下落不明么？"
       "嗯...王都失陷的时候，到处是兵慌马乱，想要知道他们的去向还是非常困难的，不过以我老爹的水准，即使是用剑在帝国军队中杀出条血路来，应该也是没问题的，所以慢慢来吧，早晚会有消息的。"对着那暖洋洋的阳光，感到很舒适般，欧森很优雅的地舒展着自己矫健的身形。
       "所以，小哈你才拒绝了公爵大人要求你立即继承爵位的委任么？"似乎担心自己的言语会刺激到对方似地，丽莎很小心地说道。
       "...谁告诉你的？罗格么？"稍稍地有些意外般，扬着眉毛的金发男子，那圆溜溜的眼睛了多出了几分尴尬。
       "嗯，上午他来教堂的时候，我顺便打听了一下..."
       "啧，这小子，还是老实的让我困扰啊...不过的确是这样的，男爵这种麻烦活儿，还是让我老爹去干吧，我真的没兴趣，哎~我只想做一个安安静静的美男子啊...嗯，要不，下次和艾莉卡商量商量，看看能不能修改下继承法让她去做好了。"
       "别任性了！小哈，万一帝国打到咱们这里呢？镇子里是需要有人负责的啊！"对于那明显是在逃避责任，而且故意装作无所谓的表情，银发的修女终于忍不住用认真的语气质问道。
       "那最起码也是三五个月后的事情了，这还是他们知道这么偏僻的角落里，居然还有个小镇的前提下，当然，我觉得他们也真未必能打到这里来，别人不清楚，但是佩德里安公爵，可不是他们随随便便就能对付的傻瓜。"依旧洋洋洒洒地说着，面对着有些生气的爱人，他似乎反而觉得很有趣般，更加任性地拽住了对方那温软的手臂，放在嘴边轻轻地吻着。"而且，就算是他们打过来，我们这里也建好了哨塔，只要有几十个守卫和民兵驻守，就算是有整支的军团前来，也不会轻易为了争夺这么个只有一百几十人口的偏僻小镇子而大打出手的，到时候逼他们谈判就好了...而且，就算是帝国人太没有风度和道德，打算直接派兵屠灭我们也无所谓，大规模行军这种震动巨大的行动，怎么可能瞒得住我们这种土生土长的本地人啊....我就提前组织好大家，去树海里躲着就可以了，看看拖着近一百公里的补给线的他们愿意在这里呆多久。"虽然那有些轻浮的声音依然不怎么正经，不过显然是经历过仔细思考的，即使是丽莎，好像也想不出有什么反驳的理由。
        "呃...但，但愿是这样，但是小哈，现在怎么样也是特殊时期，你最起码也积极一点儿吧...啊..啊嗯.."
        那还有些担忧的柔和话语声还未落，欧森便已经"积极"地用自己的嘴轻轻地封住了对方那薄薄的双唇，虽然感到有些震惊的丽莎一开始还想反抗一下，但是在对方熟练而轻柔地摩挲下，她那恬静的脸儿很快变得艳红，身子也变得软绵绵的，失去了力气般，只好任由他用舌头肆意撬开自己贝齿，贪婪地吸吮着香舌，隔着修女服便肆意捏弄着那丰满而坚挺的胸口，甚至那不安生的大手还极其大胆地一路向下，顺着开叉的下摆，开始瘙痒般在小腹上游离着，甚至还丧心病狂地继续向下摸去。
        "呀！！小哈，不行！真的不行！我，我再怎么样，也是，圣职者！这，这样的话..大，大家有可能看得到的。"终于意识到了事态走向完全出乎了自己的控制范围，她终于勉强凝聚出一丝气力挣扎道，虽然周围并没有看到有其他人存在，但是毕竟地势很高，如果恰好有人经过的话...
        "但马格里安最淑女的地方，已经湿成一片了...哎呀，这可是真困扰啊。"依然是带着那非常优雅却又做作的笑容，一边把沾着粘糊糊液体的手给错愕不已的她得意地展示着，欧森还不坏好意地轻轻地舔了舔怀中还在不断地喘息着的银发修女，那发烫的耳根。"嗨，要不，今天晚上来我家吧.."
        "不，不行..伊莎会发现的！"
        "哦，对，伊莎贝拉小姐也在呢..这可是...要不这样，我来邀请你们晚上一起来我家赴宴，如何？到时候，我让罗格多陪陪她好了。"
        "呃..还是不行！伊莎可是很清纯又可爱的好孩子，和小哈你这种大色魔想的可完全不一样哦，虽，虽然说，她和罗格骑士好像挺要好的样子.."
         气鼓鼓地哼道，虽然最后丽莎小姐还是露出了些许的犹豫。
        "嗯，如果不行的话...那么，这样吧。"突然间，似乎想到了什么的欧森，直接双手猛地一用力，便把那柔软的娇躯整个地横抱在胸前，面对着那娇羞地红着脸，还完全没有搞清楚什么情况的丽莎，他用意味深长的目光瞅了瞅下方不远处的角落中停着的，那造型显眼的马车上，然后伸出了大拇指，露出的"计划通"的自信微笑。
        "不，不要啊..这样，还是很容易被发现的啊..."哭笑不得却显然辩白无用的徒劳抵抗中，被公主抱姿势搂在怀里的丽莎，还是被欧森迅速地带进了马车里，一时间一片旖旎之声...
         而与此同时，在镇子另一端，那一片用于小镇卫兵们训练的空地上，穿着更利于行动的黑色见习修女服，然后用红色发带把满头的乌亮长发结结实实地绑在身后，形成一个非常利落的大马尾，看上去颇为英姿飒爽的娇丽少女，正用她水汪汪的大眼睛小心环顾着周围的设施，神情中点缀着些许的好奇。
        插在地上的训练用稻草人、整齐地排列在在土墙边的箭靶，甚至还有一排插着各种训练用粗糙兵器的武器架，加上这显然是人为平整过的，踩上去稍有些硬，不过摩擦力倒是很好--很显然，这就是一片设置得相当合理的武技训练场。
       "嗯...稍微地找了一下，大概只有这些适合你穿吧。"抱着一个破破烂烂的木箱子，全副武装的短发少年一边用那低沉的声音解释着，一边快步走了过来，发出一连串盔甲碰撞的"咔咔"声。
        然而，当伊莎贝拉将这个箱子打开时，一股意料之外的的汗臭味却扑面而来，弄得她不由得皱起了眉头，里面整整齐齐摆放着的，是一件有些古旧的锁子甲，已经变得灰蒙蒙的锁环上，还有些未能打磨掉的锈渍，摸上去沉甸甸的，除此之外，还有一副在手背位置镶着铁片的皮护手，以及铁质护膝。
       "啧，如果仅仅是训练剑技的话，有必要穿戴着这么全面么？"
       "嗯，因为今天要教你的几个技能，如果不穿着护具，可能会受伤。"面对着伊莎贝拉那明显是嫌恶的表情，罗格却依然是一副面不改色的认真模样。
       "好吧，好吧.."有些无力地耷拉着肩膀，在经过了一番心理斗争后，显得颇为无奈的少女还是勉为其难地把那一堆硬邦邦的护具一件一件地穿到了修女服外面..
        即使是不去照镜子，伊莎贝拉也很清楚自己的样子一定是违和极了，依稀中，她似乎还能看到，得到了某种命令而聚坐在很远处地面上的四、五个卫兵打扮的家伙，正粗鲁地对着自己指指点点着，还有阵阵的笑声传来。
        尼玛，就算是战斗修女这种好像很燃的设定，但打扮成这样的话也一定逊透了，感受着压在自己柔弱的身体上那明显不适应的重量，郁闷地叹着气的伊莎贝拉，悄悄地伸展了双臂。
        "light.buff.stength up.增益：力量上升""light.buff.speedy response.增益：瞬时反应""light.buff.agile foot.增益：迅捷之足。""light.buff.lightweightbody.增益：全身轻量化。"如祈祷般的细语轻声吟唱着，正午的阳光掩盖了少女闪烁着的魔法微光，虽然紧接着，少女那整洁的五官上多出来几分疲态，不过却以明显轻松了很多的动作，开始缓缓地舒展起了四肢。
        "好了，我准备的差不多了，现在做什么？"平静地瞅着眼神中隐约流动着些许赞许之意的少年骑士，伊莎贝拉一脸认真地问询道。
        "嗖。"伴随着一阵微小的破空声，打着弧飞掷来的朴素长剑，正正好好地插在了少女面前的沙土地上。
        同样拔出一柄毫无修饰的朴素长剑，在随意地旁边斩出一个大弧，带起了大片的尘土后，罗格左脚微撤，身体下压，然后右臂持剑横于胸前，摆出了防御的姿态。
        "和平时一样，全力砍过来吧！伊莎贝拉小姐。"他以那冷冰冰的声音大声喝道！
        " Lv 20"瞬间出现在他头顶上的数字和体力槽如此显示道。
        "啧，你这家伙...练级练得真是快啊。"不由得发出了意义不明的由衷感叹，一边轻轻擦拭着额角渗出的冷汗，一边用双手将长剑立在胸前的少女，同样换上了十分专注的神情。
        "但这一次的话，我可是变强得更多哦！"
        细细的嗓音带着莫名的自信，猛然发力的伊莎贝拉，化作一道矫健的迅影，急速攻向了对方。
      


"锵！"金石相击般的脆响中，罗格横向挡来的的长剑正面迎向了伊莎贝拉全力挥下的"崩斩"，在四射的火星中身体微微一矮，紧接着便用右手猛力一崩，剑身上传来的爆发性的巨力直接将少女那纤细的身影震得向后倒飞了出去，然而，犹如是机敏的猫一般，飘在半空中的她迅速稳定住身形，轻轻巧巧地落在了几米远的地方，然而，完全没有任何的迟疑，在芊足点地的瞬间，那黑色的倩影便再次激射而出，两只小手紧握着长剑的剑柄，以斜向上的姿态，划出一道"顺风"。
"咣！"又是犹如斩到某种无法撼动的剑身上而被弹飞的不妙感觉，甚至手上都一阵麻痹，但完全不在乎是不是再次被格挡掉了的她，依旧咬紧牙关，止住了崩坏的剑势，并狠狠地向下砍去...
"咔！""当！""当！""锵"...
刹那间，七八次金属间激烈碰撞的声音响成了一片，那看似身形还很单薄的少女，竟然以毫无畏惧的连贯剑技，呈多个角度不断地攻向面前一脸凝然，根本看不出丝毫情绪的少年骑士，虽然每次的出招还稍显幼稚，但无论是速度还是力量，都远远超出了她那柔弱形象能够触及的程度。不过，无论是何等努力而凌厉的攻势，对于那周身散发着战士特有的森然气息的他而言，却依然如家常便饭般，甚至连闪避之类都不做，轻轻松松就予以格挡。
简直犹如是人形的"不落要塞"。
"啧！"再一次的"崩斩"被对方弹开后，少女终于克制不住心里的懊恼而哼了一声，但是那圆睁着的澈亮大眼睛中，却敏锐地捕捉到了一个小小的破绽--对方格挡的时候，似乎有些精神松懈，抬起了的手臂略微有点儿高。
"机会啊！"微微地一声低吼，顾不得调整自己的姿态，她居然顺势用剑柄狠狠地砸在了对方的手臂上。
".....！"稍稍地有些意外，那一脸冷峻的少年终于显示出一丝丝惊讶，他手中握着的剑有些松动，原本强硬的防御姿态瞬间瓦解。
挂上了一丝得逞了般的微笑，双手将剑举得高高的丽莎贝拉，并没有给对方调整姿态的机会，直冲冲地向下斩去。
"噗。"轻得完全不正常的声音中，伊莎贝拉不由得再次瞪大了双眼，虽然依旧保持着劈斩的姿势，但是无论她如何用力，手上的剑都难以再往下有一丝一毫的前进--呈交叉状挡在那不算太锐利的剑锋前的，是罗格手中的横过来的剑柄，配合着他用力夹过来的左腕，犹如钳子般死死地制住了自己的长剑..
然后顺势一拧..
"...什...什么？..."完全搞不清楚是怎么回事的茫然嗓音中，一个踉跄险些栽倒在地的伊莎贝拉，难以置信地盯着居然能如此轻易便将自己的武器正面夺取的少年骑士，仿佛自己就是岩流岛上的佐佐木小次郎一般。
""蟹钳入"，这个是四级的防御剑技....嗯....对于伊莎贝拉小姐的话，好像太难了一些。"严肃地板着脸，随意地将剑丢还给了对方，然后用手沉吟地扶着尖削的下巴，罗格如此解释道，那种样子让人老有种是在小学生面前秀微积分能力的高中生的错觉。
"你这家伙，不是只会三级以内的剑技吗？"
"是的，这也是我第一次用成功，谢谢你，伊莎贝拉小姐，提供了很好的素材。"一本正经地点着头，那样子就如同是作为"老师"的少年自己受益匪浅般，虽然他的脸上压根看不出任何的喜色和谢意。
因为级别提升了，所以不知不觉掌握了新的技能么？
"......."带着满头的黑线，眼皮微微耷拉着，仿佛发现自己似乎又在不知不觉中被小瞧了的少女，又是一阵无名的胃疼和挫败感，自己明明已经用了一大堆增益性的光系法术，结果和这个可怕的战斗狂比起来，依然有着云泥之别的巨大差距。
对方头上的体力条基本上就没有什么减少，而他也不过20级啊，在游戏里也就是比帝国杂兵稍微强一些的存在吧，自己这具女性的身体，到底有多弱啊....
"不过，伊莎贝拉小姐，你似乎有很努力地锻炼吧？"一边活动着手腕，一边盯着自己手上翻动着的长剑，似乎是仔细体会着刚才对方使出斩击的程度般，许久他才做出了如此的判断。
"那当然了。"轻轻地在自己秀气的小鼻子上揉了揉，带着少许的得意，丽莎贝拉轻轻点了点头。
虽然，努力的锻炼的，基本上并不是剑技罢了。
"那么，按照约定，今天我来教授你一下2级的剑技吧，分别是攻击技"断浪"、"破军"、"点突"、"逆风"还有防御技"蝎狮剑"...嗯，可能对伊莎贝拉小姐你而言，比较难，但是还是尽量加油吧。"少年骑士带着深思熟虑语气如此说道。
怎么一开始就又像是在嘲弄自己啊，伊莎贝拉不由得稍稍地皱了皱眉，不过一种不和谐的感觉还是从记忆深处里传了出来。
"话说，"断浪"和"破军"不是使用"巨剑"或者是"重剑"、"战斧"之类的兵器才可以使用的么？"不由得举起了自己的白皙的右臂，感到有些莫名其妙的少女连忙问道。在原版游戏设定里：基本上只有使用重武器的"狂战士"或者"剑斗士"之类的NPC，好像才有这几个技能，当然，不管怎么说"修女"这个职业肯定与这种攻击技能无缘就是了。
"是的，一般来说，这两个技能当然是拿重武器的时候用起来比较方便，嗯..伊莎贝拉小姐要试试看么？"
顺着少年骑士那问询的目光，黑发少女一脸沉默地盯着摆放在武器架上，可能和自己的高度和质量都差不了多少的粗糙巨剑，最终还是明智地摇了摇头。
"不了..我还是就这么学好了。"
"那么，我首先演示一下吧。"似乎早就预料到了伊莎贝拉会是这样的反应，没有多余的说明，罗格只是缓缓地向着那些练习用的稻草人走去，大约离近到五米左右的距离后才站定，一改平时右手持剑的方式，而是双手交握，缓缓地将武器举过了头顶。
"断浪！"一声简洁有力的低吼声中，他手中的剑向前划出一道难以分辨的残影，在剧烈而尖锐的破空声中，不远处的训练用草人瞬间从中间一分为二。
"...冲击波？....不..剑气么？"虽然早就在游戏里多次见识过这个技能，但如此真实世界中近距离观摩这个技能的使用，伊莎贝拉还是不由得被震撼到而发出了难以置信的呢喃。
"原理的话，就是把全身的气劲都压缩到武器上，然后一口气化为"斩风"向前打出去就可以了。"
"说，说的这么简单的话，我听不懂的啊。"
面对着好像是解释着什么非常浅显易懂道理的罗格，显得有些泄气的伊莎贝拉，下意识地用手按着自己突突乱跳的太阳穴。
"哪里听不懂？"
"都听不懂啊！...什么叫做把气劲压缩到武器上啊？空调吗？"
"就是"气劲"，把"气劲"压缩到你的长剑上啊。"
"所以说，什么是"气劲"啊！"
虽然罗格已经露出了好像看到了白痴或者是外星人的神情了，但还是颇为努力地给对方比划着，不过一脸无奈的少女还是无力地举着手。
"...."气劲爆发"！"没有再做多余的解释，再次拄着长剑站得笔直的罗格，浑身的肌肉猛地绷紧，并以独有的低沉嗓音吼道。霎时间，他的周身散发出一阵强大的气浪，甚至吹得旁边始料未及的少女险些摔倒。
"这，这是啥，魔，魔法吗？"傻傻地瞪着眼睛，对于如此不科学的力量，伊莎贝拉显得格外的茫然。
"气劲就是你身体里流动的力量，你在使用"剑技"的时候不都有消耗么？"一边用大拇指戳了戳自己胸口上的锁子甲，少年骑士显得有些不解地问道。
"不，我就是普通地在用力啊.."
"....那，这样，你先集中精神，感受下自己的身体里，有没有种有些热乎乎的东西，如果硬要说感觉的话，大约是一种朦朦胧胧的红色--那就是气劲。"虽然努力地保持着平静，但是罗格的脸上难得地露出了稍许的疲惫，看来对于伊莎贝拉对于武技方面常识极度缺失的问题，他也是十分的费解和无奈。
"......."顺从地闭上了眼睛而显得颇为恬静的少女，开始迅速调整好了心态，第一次用精神的触角仔细地检查着自己的躯体，而以精神力见长的她，也很快就发现了对方所说的东西，在自己的心脏处，确实有团类似元素聚合体般的深红，依稀中散发着血一样的温热，但是，非常非常的弱...就算是对于气劲什么都不太了解她而言，也是足够直观和不忍直视的弱，基本上和这具柔弱少女之躯完全匹配的弱小。
硬要形容的话，大概还不如"燃烧后的蜡烛产生的等量火元素"，压根没有卵用的程度吧。
"感受到了么？"发觉面前的伊莎贝拉，脸色变得十分难看，甚至还不安地流着冷汗，罗格有些诧异地问道。
"...啊啊........呃......是的，感受到了...对了，罗格，你说的"断浪"的话，实际上，就是把气劲化为"斩风"对吧？"沉默了良久，似乎是意识到了什么的少女，突然扬起了嘴角，用一种谜一样的自信神情瞅向了伫立着的少年骑士。



     静静地站在原地，仿佛是在向着神灵祈祷着般，绑着黑色大马尾的俏丽少女轻轻地闭着眼睛，那芊芊玉手中还紧握着显得稍有些沉重的长剑，在确认了背后不远处站着的少年骑士看不到的情况下，她以那细细的嗓音咏唱道："wind.bless.my blade.风之加持."霎时间，长剑的剑锋上便缠了一层淡淡的，几乎看不太清楚的绿色微光。
      虽然精神上瞬间传来的强烈空虚感，还是让她有些晕眩而不由得使劲晃了晃脑袋，但她仍是努力地将自己的武器高高地举过头顶，对准了大约十几步外的稻草人，"断.浪！"她尽可能有气势地吼道，犹如是要斩开前方无形的滔天巨浪般，奋力向前挥去。
     "嚓！"原本立得笔直的稻草人好像被什么东西使劲撞了一下般，歪倒在了地上，随之飘飞的草屑，如落雪般纷纷入地，虽然远不如罗格的那样威力巨大，但是毫无疑问，那用干草编成的身体上，确实刻上了深深的剑痕。    
     "做的不错..."在观察到了这点后，一丝不苟直立着的罗格，轻轻地点了点头，不过，望着似乎很得意般轻笑着的伊莎贝拉，那有些苍白的脸儿以及有些黯淡的大眼睛下面隐藏的几缕疲惫的乌黑，他还是稍稍有些困惑：仅仅是用了几个剑技，有这么累么？在经过了短暂的迟疑后，他再次拔出了自己的剑，"断浪这个技能，威力较大，而且可以攻击较远距离的敌人，不过由于是全力挥剑，所以不可避免会有很大的破绽...因此如果是在正面交锋的时候，还是要很谨慎地使用。"
      一边仔细地说明着，一边以比较慢的速度还原着整个"断浪"那大开大阖的动作，在确定了伊莎贝拉有仔细地听后，他再次以双手持剑，然后有意要调整自己的呼吸般长长地出了口气..
      紧接着，他猛力向上高高跃起，整个身体都如同是拉满的长弓般，力量全部集中在了手上的长剑上。
     "破军！"以开天辟地的惊人气势，狠狠地把剑向地面砸去。
     "嘭！"可怕的裂地声中，连伊莎贝拉都觉得脚下一颤，荡起的大量尘埃中，那短发的少年居然用剑，直接在地上劈出了个半米多深，一米多宽的大抗，可以想象，如果那一剑如果是砍在人体上，会造成多么可怕的伤害。
     "把气劲集中于剑尖上，然后全力挥下，以点爆破，大致是这样。"面对着一脸看怪物般表情的黑发少女，他仍然面不改色心不跳地说明道。
     "那，那个什么..."破军"的话，还是下次再学吧，我体能上有些吃不消。"确认了即使是用魔法去"作弊"自己也基本上不可能做出如此惊人之举的伊莎贝拉，只好挂上了一副人畜无害的尴尬笑容，无力地摆手道。
     "...好吧。"虽然多多少少能看出来有些遗憾，不过罗格终于还是默许了对方的偷懒，紧接着他冷峻的脸庞再次恢复了惯有的郑重。"下一个是"点突"，这个技能，主要是为对付一些身着重甲，不太容易依靠劈砍造成伤害的敌人而准备的，如果对方有致命的弱点，或者是破绽的话，只要利用得当，可以一击必杀。"如此与解释着，他压低了身形，摆出了一个微微向后滑步低靠，然后单手将剑收于胸前的姿势，长剑那磨光的尖端，如锐矢般对准了前方的草人。 
     "嚓！"一道残影几乎是以肉眼难辨的速度，在稻草的胸前开了一个清楚的圆洞。
     "这个好像不难嘛..."虽然多多少少被罗格那惊人的刺击速度惊到，不过比起之前那简直是在变魔术一样的剑技，这已经算是看起来非常简单直白的存在了，感受着手腕上环绕着的光元素那温暖而轻盈的感觉，伊莎贝拉一边感慨着，一边学着对方的姿态，双手将剑收于胸前，然后突然发力前刺...
      虽然依然是不如少年骑士那么老练，不过极快速度突刺的长剑还是很利落地贯穿了草人。
     "嗯，就是这样，接下来，重复两百遍。"完全没有半点儿怜香惜玉的意味，看上去还是非常冷淡的罗格，一丝不苟地命令道。
     "两百.."有些难以置信地倒吸了口冷气，不过面对着对方那盯过来的，审视一样的目光，少女的内心还是不由得升起了一种莫名的斗志，于是，她再次稍稍地压低了姿态，尽量把剑横举... 
      两百次"点突"，而且要求每次都完美发力，那么难度和刚才完全是两个次元了，在重复了几十次后，伊莎贝拉就发现这样的训练对于精神力和体力的消耗都很高，尤其是，在旁边指导着的罗格，并没有睁一只眼闭一只眼的想法，如果说突刺的速度不够快，或者落点不准确的话，那么就会被残忍地要求重来...
      套着一身笨重的护甲，还需要全神贯注去进行"点突"，就算是给自己加了一堆BUFF，但在勉勉强强完成两百次的训练要求后，浑身都被香汗浸透，胸口不断起伏着，小脸也失去了血色的少女，也只有拼命拄着剑，才能勉强让自己不至于软倒在地上了。 
     "休息一下吧。"终于，罗格如此说道，并从腰间掏出了一个皮质的水袋，递给了有些摇摇欲坠，已经累得半死的可怜少女。
     熟牛皮那粗糙的手感，显然是已经用了有段时日的东西了，稍稍地对着袋口闻了闻，在确定了没有异味后，伊莎贝拉将里面的清水一饮而尽，然后长出了一口气，放松了下来般坐倒在了地上，然而，望着旁边依然如跨立姿态站着的少年骑士，那空调般散发着的森然气势，她不禁眉头微微皱了一下。
     "嗨，你这家伙不累么？"
     "不累，怎么，伊莎贝拉小姐，你休息够了么？"
     "我才刚休息好吧？"面对着那机器一样缺乏感性的少年骑士，一脸无奈的少女不由得抗议地挥着小拳头。 
     "战场上的话，一分钟就会决定生死....所以，即使是不得不休息的话，也尽量要缩短时间，而且最好不要坐，否则关节可能会疼。"依然保持着非常平静的态度，罗格那严肃的样子，犹如真的处于硝烟战火之中般。
      想象着一大早便跑来，又急匆匆地把自己带到这个练习场，发觉即使是罗格这个家伙，也显得好像太过于认真和凝重的态度，一种淡淡的违和感传入了伊莎贝拉的脑海。
     "...你这家伙，该不会是由于得知了帝国军队入侵后，所以感到紧张吧？"
     "紧张..？"咀嚼一般喃喃着自这个词汇，他墨绿色的眼神中出现了几丝困惑，然后稍稍地沉吟了片刻。"或许是的，帝国军队的前锋已经打到号角堡了，与咱们这里只有三百多公里，虽然佩德里安公爵和莉兹丽塔公主殿下都在那里督战，号角堡也集结了中部军团以及退下来的禁军余部还有白骑士团，大约五万多人的部队，但是如果说...号角堡失守，那么圣达伦城肯定守不住，接下来，王国能够形成防线的地方，大概只有"海姆雷"外围的听潮要塞群，国土也就只剩下"伊坦里斯"还有"海姆雷"而已.."虽然冷峻的面庞上依然缺乏明确的表情，但是罗格目光中的那份发自内心的忧虑和紧张，确实是实打实的。
      不愧是专业的骑士么，对于罗格表现出来的，有些出乎预料的远见，伊莎贝拉还是不由得暗暗地叹了口气--如果说和原作中一样的话，虽然没有提到，不过就《姬骑士复国记》中莉兹丽塔公主以最南方的"贸易都市海姆雷"为据点的凄凉情景看，那么，号角堡肯定是没有守住的，也就是说，自己脚下站着的小镇，也会成为沦陷区么？
     "那，你打算怎么办？"
     "我听欧森大哥的吩咐，但是，如果他们打到哈尔施塔的话，那只有死战到底。"面对着少女那试探性的目光，一脸坚定的罗格毫不犹豫地回答道。
      对于这样的答案，伊莎贝拉并不意外，不，因为是罗格的话，这样的答案才是最标准的才对，这个内向又朴实的冷峻少年，肯定会和他所说的那样，会在欧森的领导下，一直抵抗到最后一刻吧...虽然倒是觉得，欧森那家伙肯定不会死守这个地方。
      所以真到了那个时候，有死战到底这种想法的，估计只有这个傻瓜一个人吧。
      这么想着，伊莎贝拉拂了拂修女装下摆上沾着的土，站了起来，带着怜悯的神情拍了怕少年骑士，那宽厚的肩膀。
     "我劝你这家伙还是别这样想比较好，如果说，帝国真打到这里，能的话，就带上镇子里的人，不能的话，就你自己，尽量的跑，镇子南方就是树海，虽然里面很危险，不过既然有林间道，那么通行其实是不成问题的。然后就直接穿越树海去贸易都市去，不过到时候城外会有很多的难民，无论是秩序还是生活环境都很差，欧森在的话还好，但是如果就你一个人，就直接去找家佣兵团，那时最好的佣兵团应该是"苍月飞马"，团长实际上是退役的白骑士，与莉兹丽塔也很熟，如果你拿着他最喜欢的"波鲁达"酒去找他，再跟他探讨探讨剑技，那么无论是什么要求都好说的，而到时候也会有很多商人为了以防万一找你们帮忙的，以你的水平会活得很滋润..."
      呆呆地睁大了眼镜，罗格那刻板的脸上终于出现了明显的动摇和诧异，那惊愕的表情好像面前的少女是哪里的巫师一样。
     "咳咳，以上都是猜测...你这家伙，参考一下就可以了。"同样是发现了自己的失言，有些慌乱伊莎贝拉连忙清了清嗓子。
     "...那，你怎么办？"稍稍地顿了顿神，但是少年骑士还是以那郑重的态度问道。 
     "哎？我？"下意识地楞了一下，似乎完全没想过这个问题般，伊莎贝拉不由得陷入了沉默--这个世界的话，无论在哪个层面上，好像都不是女性能够轻易生存的世界，尤其是一想起丽莎小姐的遭遇，她更是打心底里的发毛，尤其是，自己还偏偏长得和某个扎眼的人物特别相近，如果王国沦陷的话...
     "我的话，当然是开溜咯，反正我是外国人啊..去哪里都可以，不过最优选的办法，肯定是带上我家丽莎小姐，然后往贸易都市跑，接下来，就是尽量前往其他的国家...反正我是圣职者，教皇国以西，都能混得下来。"掩饰着自己的紧张，一边用手按着额头，她随意地说道。
     "嗯，明白了..我会掩护你们的。"并没有对自己的逃跑计划和建议作出评论，罗格只是重重地点了点头，不过似乎是意识到了什么般："..现在我们讨论这个好像，不太好吧？毕竟，我们国家的军队，还在前线战斗着。"    
     "也对...那么，现在我们继续吧。"看着少年骑士那有些尴尬的样子，伊莎贝拉再次握紧了手上的长剑，澈亮的大眼睛恢复了原先的专注，似乎在某种程度与对面的冷峻少年不谋而合。
      如果要生存下去，最起码也是需要足够的力量啊。


"与"顺风"完全不一样，"逆风"这个剑技实际上是反击技，基本上是利用闪避或者是格挡的方式，接下敌人的攻击后，并乘势追击，在实战中的话，如果对方使用的是"顺风"这种横向大范围挥舞的招式，一般建议格挡，但如果是"崩斩"这种单一的正面斩击则进行闪避，不过即使是格挡，如果没办法给对方造成破绽，也是没办法发动"逆风"的。"如此说明着，罗格压低了身子，左肘对外，双手将长剑拖在身后...然后，示意伊莎贝拉攻过来。
听起来似乎是很复杂的招式，不过看着对方那明显并不像是要格挡，反而如同要向冲锋似的姿态，稍稍地咽了口吐沫的黑发少女，还是勉强向对方攻去，双手将剑往身侧一横，一记"顺风"顺势猛力扫向对方...
"啪！"重重的碰撞声中，仿佛是被什么巨力撞到了般，伊莎贝拉的大眼睛里满是惊诧--双脚猛力蹬地，对面的罗格居然像激射而出的飞箭般冲了出去，甚至在少女的"顺风"够到他之前，便用他用肩膀撞在了对方的胸口上...然后，顺势用拖在后面的剑，发出一记横劈。
如同是被打中的棒球般，伊莎贝拉向后倒飞而出，然后结结实实地摔在了地上，好一会儿才勉勉强强爬起了身子。
"呜..."抑制着肚子里一片翻腾的恶心感，用小手使劲捂着嘴巴的少女，不由得皱起了自己新月般的眉头，就算是有锁子甲等护具防身，而对方可能也有相当程度的放水，但是这具柔弱的身体还是快粉碎了一样昏昏沉沉的，而且腹部也火辣辣地疼..似乎是想到了什么，她下意识地看了一眼，惊觉自己的锁子甲上，居然被划了一道大口子，那些紧密编在一起的铁环被齐刷刷地斩开，不过里面的衣服居然没事儿...
"..如果没穿护具的话，就很难保证你的安全了。"确定了愣神的伊莎贝拉似乎没受什么伤，少年骑士似乎松了口气般地解释道。
"啊啊..真是感谢你这家伙为我着想了。"讽刺一般地哼着，少女的眼神里满是指责的意味，虽然内心里的男性灵魂，阻止了自己想要跳脚和发怒的冲动，不过被整得这么狼狈，甚至觉得如果对方一个不小心，自己可能会被直接开膛破肚干掉的她，还是不由得为这种简单粗暴的教学形式生了一肚子气。
"那么，换伊莎贝拉小姐你试试。"
"..诶？"
虽然也下意识地放低了身形，然后将长剑拖在了身后，但当伊莎贝拉望着面前浑身散发着杀气，一脸凝重和森然的罗格，那绷紧了矫健身躯，那高高举起的，闪烁着寒光的剑锋，显然是打算以实战级的水平来进攻的样子...
"算了，还是下次再说吧...我体力不支了"一脸汗颜的伊莎贝拉再次战战兢兢地举起了右手，故技重施打算请假。
"不行，你刚刚休息过了。"如此冷淡地回应着，罗格已经双手持剑迅速冲了过来。
"靠！"虽然心里面把这个肌肉脑袋的家伙骂了个遍，但还是不得不硬着头皮应对的伊莎贝拉只好尽可能地绷紧了神经，由于释放了"瞬时反应"这个增益魔法，看到的动作应该是比正常的情况要慢，那么即使是罗格的话...
望着对方的长剑，熟练地划出一个大弧，从左侧瞬间变到了右侧，然后，那巨力斩下的惊人剑势，显然是再熟悉不过的"崩斩。"
抓到机会了！在心里面如此想着，完全放弃要格挡这雷霆一击的伊莎贝拉，居然如狡兔似地奋力向后跃去，那冷冰冰的剑锋散发出的强烈气息，几乎是贴着自己的身子划过，纤细的皮肤上那火辣辣的痛楚，似乎一定程度上更刺激着她爆发出更强烈的求生欲，少女顺势奋力将柳腰一扭，将全身的力量借着惯性向前划出一道"逆风"。
"嚓！"重重的劈砍声中，在寂静的沙场显得格外清晰。
"...哈..哈...哈.."伊莎贝拉剧烈地喘息着，胸部不断地起伏着，刚刚的几个瞬间，她甚至都忘记了呼吸，有些混乱的脑海里，仿佛还能体会到那种来自于利刃加身的可怕深寒和窒息感，用手匆匆擦着额角冷汗的她，圆睁的大眼睛里满是不可思议的光彩。
罗格肩部的锁子甲上出现了明显的豁口，猩红的血液正从里面缓缓地渗出，头上的体力条，也有了轻微的减少。
第一次地，成功给这个远强于自己的少年骑士造成了伤害，虽然，觉得一脸平静的他压根没有全力以赴。
"还不错，伊莎贝拉小姐。"默默地点了点头，似乎是习以为常了般，他那黝黑的面孔上并没有表现出任何的痛楚，而是熟练地解下了自己的铠甲，用审视的目光盯着自己右胸上几乎连到锁骨的一道鲜血淋漓的伤口，然后拿出了似乎是准备用来擦汗的布片..
"等等，你用这个吧。"似乎是看不下去了似地，一边撇过头去的黑发少女，从自己的口袋中拿出一小叠亚麻布似地东西，丢给了对方。
"这是...什么？"盯着手上那轻飘飘的亚麻布卷，闻着那稍有些刺鼻的草药味，以及不知道用什么方法歪歪曲曲地画在上面的，非常复杂而奇怪的金色图案，赤裸着精壮上身的罗格，不由得扬了眉。
"特效止血绷带..你缠上去就行了。"生怕对方看出端倪，伊莎贝拉连忙催促道。
这卷试作品的绷带，可是用治疗药水泡过，然后用具有"光元素补正"效力的炼金墨水绘出的，封有"光系魔法：初级治愈术"魔法阵的试作品，虽然不知道效果究竟如何，不过看着那耿直的少年老老实实地给自己打好绷带，又再次披挂起来，灵活地活动着肩膀的样子，应该是没有问题吧。
要不要推广推广，或者卖卖看呢？
"谢谢.."发觉伊莎贝拉尽然直勾勾地盯着自己，不知由于对自己挂彩感到羞耻，还是对于对方借给自己绷带感到不好意思，匆匆道谢的罗格的脸上又出现了明显的暗红色。"那么，继续下一个，也就是，2级的剑技里唯一的防御性的技能--蝎狮剑，这个技能，只要是面对一些兵器比自己短，或者是需要进行缠斗的场合，主要是要点是：提前判断对方的攻击动作，然后予以截击....不过与其说是一种"技能"可能说是"技巧"比较准确。"完全无视着自己受伤这一情况，他再次尽职尽责地举起了手上的武器。
双手将剑举高，然后横握在脸侧，剑尖带着稍有些向下倾斜地向前探着，就如蝎子的尾刺般，而且姿势比刚才压得更低，踏在身后的右腿微蜷缩，似乎随时打算跃动般。
在得到了对方的示意后，一言不发的伊莎贝拉再次提起了剑，攻了上去，如同是刚才对方所使用的那样，把剑高举，全神贯注地予以相同的"崩斩"。
"叮！"异常轻微的碰撞声中，罗格如那举在半空中的的剑尖，居然如蜻蜓点水般抢先点在了少女那刚刚发力的剑锋上，直接将她的招式予以打乱，然而感受着武器的震动而手上微微发麻的伊莎贝拉，也努力克制着自己的惊诧，迅速重新调整了姿态，横向划出了一道"顺风"，然而这一次迎过来的，确实少年那反架着的剑锋，几乎是借着那股斩击力，瞬时向后退着，但那奇怪的招架姿势却完全没有动摇。发觉自己的攻击完全没有作用后，少女双眸中闪过一阵异芒，然后猛地收剑，并以惊人的速度向着对方的下盘刺去..."叮！"少年手中的长剑，犹如是自己长着眼一般，那蛰针般疾速刺去的剑尖居然与对方的"点突"相抵。
一连进行了十几轮的交锋，然而，伊莎贝拉的每一次攻势，都被对方非常轻易地化解了，那扬着的剑锋，简直就是伺机而动的蝎针，每次都能恰好地破坏掉自己的招式，或者是借着力量轻轻巧巧地拉开距离，虽然有努力试着把距离拉近，但是只要到达长剑的刺击最大范围，那么罗格马上就会利用精确的刺击破坏对方的攻势然后迅速后退，于是又是一个无聊的循环...
"...呼...呼..."终于，再一次气喘吁吁地用剑支撑着身子，再次达到体力极限的伊莎贝拉，苍白的小脸儿上闪烁的满是不甘和无奈。
虽然不完全理解对方是怎么做到的，但是毫无疑问地，如果是罗格全力防守的话，那么自己是绝对没有任何办法的，不过，就这奇怪的剑技的话..
""蝎狮剑"就是预判对方的攻击的动作，以及范围，然后利用最小的力气进行周旋，实际上集中精神的话，伊莎贝拉小姐，你应该也是做得到的。"对于这样的结果，完全没有任何意外的罗格如此说明道。
怎么可能做得到啊？一想到自己要以这种四两拨千斤的技巧，去抵挡面前这个满脑子都是战斗的糙汉的话..
"....今天，就到这里吧，我还有别的事情要做。"无力地伸出一只手，满脸是汗的少女如此说道，面对着罗格那问询的目光，她露出了不满的神情。"丽莎小姐，还有拜托我去采集素材。"
"这样，那要我陪你去么？你看上去，不太好。"盯着摇摇晃晃地站立着，精巧的五官上写满了疲惫的伊莎贝拉，罗格的脸上还是出现了些许的担忧。
"不必！我没事儿。"不知道是出于对"魔鬼教练"的恐惧，还是单纯的逞强，在迅速地解除掉身上沉重的披挂后，一脸惊恐的少女飞也似地跑掉了。
十几分钟后，在哈尔施塔小镇南边的草地上，出现了一个呈大字形一动不动地躺着的可爱少女，艳阳高照，那温和的光芒洒在身体上，带来了让人心安的慰藉，她半闭着的，显得尤为困窘的大眼睛才出现了几分安逸，她静静地感受着光元素缓慢而柔和地融入自己的躯体，缓解着浑身的刺痛与疲乏。
那涓涓流动着的小河的对面，就是哈尔施塔小镇那凋敝却和平的样子，四散的，结满了谷物的农田、简单而朴素的木屋、远处默默转动着的风车、依稀可辨的奶牛，还有三两结队的平民，一切的一切，都显得宁静而淳朴，这种完全远离了记忆中的喧嚣与嘈杂的世界，犹如是理想中的世外桃源。
如果说，自己不是以现在的形象存在的话，或许，真的会，喜欢上这个地方吧。
不由自主地，她终于闭上了眼睛，带着那恬静的表情，陷入了梦香。
不知过了多久，一阵悠扬的笛声传来，带着几分惺忪的睡眼，瞅了瞅似乎稍微有些西斜太阳的伊莎贝拉，昏昏沉沉地从草地上爬了起来，似乎是觉得后颈有些凉，她将自己的发带解下，任那瀑布般的柔滑黑发洒满了自己单薄的背部，又懒洋洋地整理着自己的刘海。
然而，那抑扬顿挫又十分悦耳的笛声还是在周围回荡着，犹如是某种来自于远古的召唤般，带着一种无法说明的深邃与厚重。
稍稍地愣了片刻，不知是出于对这种音乐本身的好奇，还是对于小镇附近居然有人会吹奏这样复杂的曲子感到奇怪，将帆布制的挎包背在身后的她，还是顺着河流的上游走去，似乎是本身就与树海不远的缘故，附近的树木明显比镇子附近要多很多，不过，吹笛子的人似乎离得并不远。
很快，在一棵尤为高大的橡树旁，出现了一个倚坐着的纯白背影。
那是一个，如同是在童话或者是西方奇幻文学里才会有的优雅身影，比人类明显要高，而且非常纤细，比牛奶还要纯净的白色皮肤上，穿着一身犹如是丝绸般轻盈而致密的宽松衣裤，外面套着的，则是利用墨绿色的坚韧藤蔓编制而成的马甲与腰带，而最为显眼的是，他有一对狭长的尖耳朵。
似乎是察觉到了有人靠近，他的耳朵明显动了一下，然后顺势优雅地将手上长长的笛子收在手中，金灿灿的长发甩动下，这个生物轻巧地转过了身子，露出了一副俊美到甚至完全超越了性别和年龄限制的精致脸庞，甚至连伊莎贝拉都不由得看呆在了原地。
那水晶一般透彻而纯净的紫色双眸，静静地审视着不请自到的黑发少女，然后确定到了什么般，他拿起了一旁仿佛是某种树根般螺旋盘绕着的手杖，随着穿着绣有金边短靴轻轻一蹬，便从地上站了起来。
""胡曼"族的雌性啊，你，听得见我的笛声么？"如同是某种精妙的乐器发出来的般，他的声音非常的悦耳而富有磁性，也就是这一刻才显现得出，他应该是男性。
虽然多少地有点失望...
""胡曼"..你是指人类么？...啊...是的，你的笛声我听到了，觉得很好听，我就不知不觉走过来看看，看来有打搅到你到的雅兴，不好意思啊。"仰视着面前这个可能和欧森那个大个子有的一拼的瘦长身影，伊莎贝拉有些不好意思地挠了挠脸颊，然后又想到了什么般，以很小心地，第一次面对外国人一般的语气问道："你是，精灵族吗？"
并没有显示出任何的情绪，那足以让看到的所有感性生物都感到艳羡的美丽面孔上，依然挂着神秘莫测，似笑非笑的表情。
"我是"伊芙蕾儿"，以你们的语言来说，大概就是所谓的精灵吧...不过，雌性"胡曼"，我们"伊芙蕾儿"的乐器奏出的曲子，本身就是在模仿的就是元素流动时的回响，一般的"胡曼"是听不到的，那么说，你拥有操纵元素的能力吗？"一边灵活地玩弄着手上那如玉一般圆润的银白色长笛，他以那缓慢而清晰的语音问道。


在原作的设定中，虽然戏份不多，但精灵基本上是作为人类的敌对势力存在的，虽然数量少得多，但个体的实力要比人类强不少，而且还有个非常值得羡慕的优势，他们的寿命也远比人类要长，望着那完全看不出年龄的绝美面庞，伊莎贝拉的内心暗暗地警觉起来，特别是对方似乎已经知道自己是魔法师这个身份后。
"是啊，因为我是修女啊，是学习过"圣术"的，只不过现在已经没办法用就是...."装模作样地耸了耸肩，少女不无遗憾地叹了口气。
思考一般地微微地合了下眼，紧接着精灵男子便将目光集中在了对方胸口上的十字架上。
"圣术...这么说，"胡曼"族的雌性，你是神官了？"
"嗯，就是神官，不过..你能不能不要老"雌性"、"雌性"的叫个不停啊？我有名字！我叫伊莎贝拉 卡斯蒂利亚。"对于面前这个来历不明的精灵，那仿佛是特意不断地揭开她心里伤疤般的称呼方式，感到头皮发紧的伊莎贝拉不禁大声矫正道。
"......"似乎是不明白为什么对方会发怒似地，精灵以那平静的神情斟酌了一段时间，紧接着，他用那修长的右臂按着自己的左肩，然后优雅地轻鞠了一躬。"我是贝利奥达 紫罗兰之语，很高兴认识你，"胡曼"族的雌性神官，伊莎贝拉。"
"不..你直接叫伊莎贝拉就行了.."感觉对方对自己描述越来越奇怪而头疼不已的少女，不由得再次无力地按着太阳穴解释着，然后又盯着明显不属于人类世界社会范畴的身影，以略显好奇的口吻试探道："话说..贝利奥达先生，那么，你就是住在这片树海的精灵么？"。
"树海..?"以不太懂的神情，慢条斯理地瞅了瞅身后不远处那遮天蔽日的大片茂密森林，他轻轻地摇了摇头。"不，我不生活在这里，树海里，也没有精灵，我，是一名立下"雁行誓言"的"流浪者"，居无定所，一方面是为了"践行誓言"，另一方面则是躲避"傲盾胡曼"的追杀，才来到这个地方的。"
虽然对于那缓和而悠扬的声音中，所存在的太多不明词汇感到困惑，不过当某个特别的词汇跳出来的时候，伊莎贝拉还是稍稍地扬起眉。
""傲盾胡曼"....也就是说，你在被傲盾帝国追杀？"
"是的，以你们的语言来说，是这样..."傲盾胡曼"在三十年前，曾经对"伊芙蕾儿"发动过可怕的战争，我们"伊芙蕾儿"战败逃散，失去了紫罗兰护佑着的故乡，大部分族人，不得不前往东地和雪原，少数依然需要"践行誓言"的同胞，则依旧在失落的世界中徘徊，我，就是其中之一。"以仿佛是在吟唱着某种歌谣般的哀伤声音中，名为贝利奥达的精灵，难以遏制地留下了眼泪。
呃...看来寿命长的生物，似乎感情都更加丰富啊，不过，一想到三十年前，伊莎贝拉的脑海里立即闪过一道灵光。
"...你是说，在魔法的力量开始消退的那个年代，帝国对你们发动了战争？"
"是的，自那个时候开始，世界上流动着的元素含量就开始急剧的减少，甚至最后，就几乎消失了，失去了魔法的力量，"伊芙蕾儿"抵挡不了十数倍的"傲顿胡曼"。"
面对着瞪大眼睛的少女，他默默地点了点头。
看来即使是以精神力见长的精灵族居然也失去了使用魔法的能力么？不过好像游戏中，并没有这样的设定啊，而且精灵族也只是在支线中做个小BOSS之类的偶尔露个脸，完全不记得有这么凄惨的剧情。
"那可真是遗憾，因为你口中的傲顿人，现在也正在侵略你眼下的这个人类国家呢...而且可能快打到附近了，如果你要是逃难的话，可真是逃错了地方啊。"对于眼下的精灵贝利奥达所言，感到似信非信的伊莎贝拉，还是忍不住以稍有些自嘲的口气提醒道。
"我知道，当我还在这片林地最北端的时候，就见到过远方巨大的"胡曼"城市在火焰中燃烧，因此，我不得不穿越了整个森林，来到了这里.."
如此说明着，抑扬顿挫的声音里带着难以言状的无奈，顺着他的目光看去，伊莎贝拉才惊奇地发现，在他身后不远处的树荫中，居然隐藏着一个利用树的枝叶与杂草巧妙搭成的小帐篷，如果不离近了仔细看的话，还真看不出来... 
貌似也没看到他有骑着坐骑什么的，这个精灵居然能徒步穿越整个树海，该说，不愧是丛林求生专家么。
"话说，你在这里躲了多久了？"
"以你们"胡曼"人的记法的话，大约一周左右。"沉吟了片刻后，贝利奥达缓缓答道。
在这离小镇哈尔施塔大约几百米的林间地中，生活了整整一周，居然都没有被村子里的人察觉到，这个精灵族的男子，或者说，单论外表可能比自己见到过的美女还要出众的男子，究竟是怎么做到的？望着着一脸淡定的贝利奥达，伊莎贝拉不由得露出了困惑的神情，然后突然间意识到了什么似的..
"贝利奥达先生，你在这里的时候，有没有见过什么奇怪的人往水里扔某种东西，咳，具体说的话，就像是某种刻着红色文字的石头。"一脸急切地的少女，连细细的嗓音都有些颤抖。
"...血纹石么？"稍微低歪着脑袋，尖尖的长耳朵不解地跳了跳，似乎完全不清楚对方为什么突然这么着急，精灵男子不慌不忙地用笛子在自己的额头上轻轻地点了点。
"你果然见过？"
"嗯。"仅仅是微微地颔首后，名为贝利奥达的精灵，便从自己帐篷旁的地面上，拾起了几块小型石板状的物品，刻在上面的血红色奇怪文字，还依稀发着暗淡的光，不过那种邪恶可憎的诡异气息却已经变得非常弱了。
饶是如此，伊莎贝拉还是不由得慌慌张张退了几步。
"这个是我在旁边的河里面找到的，看来应该是"哈夫林"搞出来的恶作剧，不过，即使是如此，半精灵的血对"胡曼"而言还是很危险的，所以我就把它们都收集到了一起。"依然以那富有磁性的声音解释道，不过那平静的神情，显然不觉得这些散发着邪气的石板有什么可怕的。
"恶、恶作剧！？"显然是不敢相信自己的耳朵，一脸讶然的伊莎贝拉不由得愣在了原地。
"嗯，这个叫做血纹石，是"哈夫林"在石板上刻上想要的内容，再用自己的血涂上去后制造而成的，但因为他们的血里面充斥着大量的暗元素，所以会自动吸引一些内心阴暗，或者有强烈欲望的生物去触碰它，但对于普通的"胡曼"而言，可没办法看懂"哈夫林"的文字，而且沾染上这么浓郁的暗元素，反而可能会失去性命，所以，除了恶作剧，也起不到其他的作用啊。"似乎是觉得手上拿着的石板太碍事了，索性干干脆脆地丢在了一旁，贝利奥达一脸无奈地解释道。
"那，那这些血纹石上面写了些什么？"似乎越发感到震惊的少女，用结结巴巴的嗓音追问道。
"写了什么..."稍稍地又督了一眼石板上的暗红色文字，似乎是觉得有些尴尬或者太难以启齿般，那精灵美男子为难地皱了皱自己那细细的柳眉。
"都是很粗鄙的语言，就算是以"哈夫林"而言也是非常粗鄙的程度，全篇都是对一个叫做阿斯利嘉的雌性的辱骂。"终于，他有些嫌恶地叹息道。
"阿斯利嘉？那是谁？"对于这个陌生的名字，伊莎贝拉露出不解的神情。
"你们镇子里，没有这个人吗？嗯...也是...阿斯利嘉，好像是"哈夫林"或者是我们"伊芙蕾儿"才会用的名字。"观察着少女那大眼睛中浮现出的困惑，似乎不置可否般，贝利奥达不动声色地耸了耸肩。
半精灵或者是精灵吗？不过哈尔施塔小镇人口可是意外地少，如果真有这么扎眼的存在的话，估计早就引起轰动了吧？虽然呆的时间并不久，但是能和这些传说中存在着的生物搭上边的话....
似乎是本能地，想到了某个丰满又端庄的身影，但是，回忆着那恬静的笑容，还有隐藏在那种温柔之下的凄惨，伊莎贝拉又不住地摇了摇头。
而这一切，却都被对面的精灵男子看到了眼里..
"呃，对了...贝利奥达先生，要不，你来我们镇子里吧，虽然可能没办法盛情款待，但是我所在的教堂，倒是不缺住的地方。"
面对着用很郑重的口吻邀请着自己的少女，精灵男子似乎相当吃惊般，愣在了当场。
"...不必了，谢谢你的好意，伊莎贝拉， 但我们"伊芙蕾儿"是不会受人类社会欢迎的，如果我出现在你们的镇子里，可能会招来不必要的麻烦，这是与"雁行誓言"相违背的，所以，我打算尽快动身，沿着这片树海继续向西，继续去"践行誓言"。"在犹豫了再三后，他还是婉拒地摇了摇手，贝利奥达那绝美的容颜上挂上了极富感染力的亲切微笑。
"那还真是遗憾...不过说回来，你不断重复着的"雁行誓言"到底是什么？"
"哦，是我在，以你们"胡曼"记法，大约十五年前立下的誓约，也是遵循我们"伊芙蕾儿"最古老的传统，以五十年为期，向着某个一个方向不断地独自地探索，独自地流浪，直到踩到其他的先贤没有到达过的土地为止，再以五十年为期，归还我的故土，记录下我一路上的发现..."
就好像是在进行一次远足或者是秋游一样，带着平和而欣奋的笑容，这名精灵族的男子以那咏诗一般的口吻呢喃着。
但不管怎么想，都是非常不得了的事情啊...来回一百年，估计就算是在这个世界，自己也应该化成灰了，不过对于这些寿命长到"蛋疼"的种族，可能不过是上下班一样的体验么。
"呃，那就祝你一路坦途咯..."微微地用手擦了擦自己的汗颜，觉得自己再打搅对方也毫无意义，伊莎贝拉摆了摆手告辞道。
"谢谢，"胡曼"族的雌性，伊莎贝拉，也愿你也一路坦途。"就和刚才介绍自己那样，他单手扶肩，优雅地行礼道。
望着少女那可爱而俏丽的背影最终消失在了通往镇子的木桥后的贝利奥达，却缓缓地负手而立，如同是在沉思着什么般微微地低下了头。
"咻.."伴随着如落叶划过空气般的轻微声响，两个黑漆漆的影子从他身后的树梢上轻飘飘地落了下来，然后齐刷刷地单腿跪地，一席统一的，完全没有反光的黑色皮甲下，包裹着两个古铜色的健美女体，似乎是刻意要展现自己诱人的身材般，皮甲的胸襟开了叉，呼之欲出的双峰露出了大半，而下面的皮裤也是紧紧地贴着大腿，显示出纤细而灵活的曼妙弧线。
虽然带着灰色的兜帽披风，看不清楚她们的脸，但是隐藏在阴影中，那散发着凝然与专注的深红色双瞳，以及她们背在身后的精巧的黑色短弓与冷冰冰的曲刃短剑还是透露出可怕而危险的气息。
"大君大人，要我们追上去么？"仿佛是来自于暗夜中的回声般，其中一个略高些的女子以谦卑的姿态垂询道。
"不必了...这个小姑娘的灵魂，似乎有点儿特别，她对于"迷惑"或者是"精神倒刺"一类的魔法都是完全免疫的，你们就算是追上去，也做不了什么。"连头也没有回，贝利奥达非常平静地回应着。
"没关系的，大君大人，只要您下命令，即使是不用魔法，也可以在一瞬间就强行掳走...反正，只要进入了树海，那么再多的"胡曼"也找不到我们。"旁边的另一位女子，甚至连头都不敢抬，仅以更加低沉，充满了谄媚的声音建议着。
"没必要...我要找的，并不是这个小姑娘，而且，如果我没看错的话....精神控制免疫，甚至对于暗元素本身的抗性都极高，这样不合理的"胡曼".....很可能是"那个东西"....那可不是我们这种卑微的存在敢于觊觎的目标啊...."以意味深长的口吻稍稍地叹了口气，金发的美男子，用他那充满了某种忌讳的紫红色双瞳，别有意味地望向了天空，狭长的耳朵不安地动了动...
悄悄地在下面交换了个神色，似乎还有着许多的疑虑，但面对自此一言不发的"大人"，两名刺客打扮的女子也只能顺从地保持着沉默，然而，突然间，像是发现了什么般，她们猛地抽出来短弓，兜帽下的眼神也变得尤为犀利，完美的娇躯如猎食的母豹般绷紧。
"不...你们退下。"缓缓地向着旁边舒展着自己修长的手臂，贝利奥达阻止了试图护卫在自己面前的女性们。
"但，但是，大君大人..."
"怎么，连我的命令都不听么？"
"....是！"面对着回过头的金发男子那绝美的容颜上，那残酷勾起来的嘴角所展现出的冰冷笑容，两名女子不由得同时打了个激灵，然后匆匆地深鞠了个躬，化作一道肉眼难以分辨的残影，迅速地消失在了林地的阴影中。
"哒哒哒哒。"的沉重马蹄声愈发的清晰，顺着河流旁的平坦草地，一个金发的白甲骑士，径直向着贝利奥达傲立着的橡树疾速冲了过来，而在发现了他的存在后，骑士猛地拉住了缰绳，在长长的马嘶中，轻松一跃，那高大的身躯便直挺挺地伫立在了精灵面前几米的地方。
"我就知道，你们这群长耳朵的家伙没那么容易学乖....怎么，这次打算诱拐本镇的哪位美丽少女呢？"略显轻浮的声音中，隐藏着强烈的嘲讽意味，毫无疑问，这个有着帅气的外表，与一尘不染的精美白色软甲的男子，就是哈尔施塔的代理领主，欧森。
只不过与平日里的懒散不同，他那稍显娃娃气的五官上，浮现着难以言喻的冷意和凝重。
"你搞错了，"胡曼"雄性，我只是路过此地的"伊芙蕾儿"的流浪....！！"未能说完，惊觉眼前寒光一闪的贝利奥达连忙向后疾撤，但饶是如此，他那美丽的脸庞还是被划出了一道难看的血痕。
"真是不好意思，长耳朵的，我管你是谁，王也好，将也罢，男也好，女也好，人妖也无所谓，反正，只有一点，只要让我发现，有任何长耳朵的东西进入我的领地里，那么，很简单....我，欧森 哈尔施塔，一定斩掉他们的脑袋。"
带着浮夸的笑容，欧森的样子似乎在开玩笑一般，然而那源于每一个字眼中的沉重，以及那笔直指向对方的银白色双刃重剑，可都显示出不可小觑的杀意和憎恶。



        两道雪白色的身影，在树木间迅速地追逐着，持着一柄华丽的银色重剑，一身白甲的青年骑士，毫不留情地劈出了一道又一道的寒光，不断地追斩着，那有着相似绚丽金发的精灵男子。剑刃所到之处，无论是藤蔓还是树干，统统被齐刷刷的一分为二，然而，那瘦长的精灵男子，却同样展现出非常高超的回避技巧，灵猴般迅捷地在各个树丛间腾移着，一次次险险地避开了骑士那凌厉无比的剑势。
       "你，你这个野蛮的"胡曼"，都说了，我根本就没有诱拐过你们的人！"一边匆匆用手上那用坚硬而粗糙的树根制成的手杖，勉强地抵挡了几下那沉重的剑锋，却不由得踉跄几步，终于被逼到了一棵特别粗壮的橡树旁，精灵男子那绝美的外表出现了极度的懊恼和郁闷。
       "野蛮？哈哈哈哈..老实说，我们人类是挺野蛮的，不过，最起码我们不卑鄙！"似乎是听到了什么有趣的事情般，欧森放声大笑着，然而紧接着，他圆圆的眼睛里却猛地暴起一道寒芒。
       "嚓！"如同是纸片一般，那足有一米粗的高大树干，瞬间断成了两截，然后轰然倒塌，那沉重的声音在树林中不断地回响着，惊起了大片的飞鸟。
        然而，刚刚被逼到死角里的精灵，却凭空消失了，然后又突兀地出现在了四、五米远外的空地上，手杖散发着碧绿色的魔法光泽，一改刚才慌乱的神情，贝利奥达露出了非常严肃的神情，如玉笋般的十指死死地抓着手杖，小心翼翼地摆开了架势。
       "下三滥的种族，果然开始使用些摆不上台面的小把戏了么？"似乎并不怎么意外，欧森用手稍微整理了整理有些凌乱的金发，在嘲弄的声音中大步流星地冲向了对方。
       "缠绕之荆！"在浓郁的绿色光芒中，精灵男子立即将手杖指向了咄咄逼人的白甲骑士，瞬间，无数道极为坚韧的藤蔓猛地破土而出，如跗骨之蛆般迅速缠上了欧森的四肢和躯干，彻底封印了他的行动。
       "听着，"胡曼"贵族，我没有辱没过你的荣誉，也没有侮辱过你的家人，你没有必要和我过不去。"静静地看着欧森徒劳地挣扎着，拼命地试图用利刃去切断那粗粗的魔法藤蔓，贝利奥达用郑重的声音告诫着。
        似乎是听到了什么不可思议的东西般打了个激灵，艰难地拄着剑的欧森，居然默默地愣在了原地。
        原本纷乱的场面，突然陷入了可怕的沉寂...
       "..你还真敢说啊！长耳朵的，我的名誉和重要的家人..可是早被你们这群垃圾辱没遍了！"突然间，那咬牙切齿的咆哮声中，他那帅气的脸儿开始由于剧烈的愤怒扭曲，仿佛是引爆了一颗炸弹般，他的周身暴发出极其强大的气浪，无论是藤蔓还是树木，统统在那撕裂性的冲击波中化为了碾粉...
       ".....!!"完全没有预料到会是这样的结果，在欧森发动"气劲爆发"时，只来得及勉强用双臂护着要害，贝利奥达那修长的身体如被飓风卷起的稻草人一样飞了出去，狠狠地撞到了一棵大树，然后软倒在了地上，痛苦地咳出了几口鲜血...他变得惨白的美丽容颜上，那充满了散乱目光的紫红色双眸中，浮现出难以置信的神情。
       "还有什么遗言，想说吗？"用一只手拎着重剑，带着一副看到垃圾般的残酷神情，欧森缓步逼近了显然伤得不轻，似乎已经失去了反抗能力的精灵。
        淡淡的黑红色光晕，不知何时开始，便默默地躁动了起来，突然间，贝利奥达露出了一副见了鬼一样的表情，然后直勾勾地盯着自己的右手--纹身一样存在于他手背之上，"被利剑刺穿了的眼睛"的诡异图案，仿佛是提醒着什么似地，发出了不祥而黯淡的光芒。
       "是你？？？怎么可能？！居然就是你？！？！怎么可能？！？！为什么是你？！？！"完全不顾身上的伤势，贝利奥达猛地从地上弹了起来，发疯般地用手指着面前举着剑，似乎随时都可能斩杀他的欧森，满脸都是愕然和不解，甚至连那富有磁性的声音都在哆嗦，就像是得知了什么完全不可接受的真相似的。
       ".....这就是，你的遗言么？疯子。"依旧挂着满脸的嫌恶，把剑举过头顶的欧森，毫不犹豫地劈向了还在发呆的贝利奥达。
       "嚓！"利刃没入肉体的声音中，诧异的神情同时凝固在了青年骑士和精灵男子的脸上。
        颤抖着的双手中依然紧攥着被斩断了的曲刃匕首，然而那副柔软而坚韧的娇躯却依旧如盾牌一样挡在了贝利奥达的前方，锋利的重剑撕裂了她的皮甲、吹飞了她的兜帽，深深地斩入了那丰满的胸口，黑红色的血液，随即喷涌而出。
       毛茸茸的，犹如是某种偶蹄目生物的耳朵，暴露在了熹微的光线中，也说明了她的身份--一名年轻的雌性"哈夫林"，或者，一名半精灵少女。
        比起人类显得更加小巧而精致的古铜色脸颊上，由于痛楚和失血而有些发白，但是紫红色的丹凤眼中，却充满了不屈和坚定，在察觉到了欧森由于惊讶而愣神后，甚至用那纤细而有力的双臂毫不犹豫地死死拽住了那将自己的身体撕裂的锋利重剑。
        另外一个带着兜帽的少女，完全不顾及眼中闪烁着的泪光，麻利地将重伤的贝利奥达架了起来，然后疾退到了十几米外的地上。  
        "大君大人，您受伤了，请允许我掩护您撤退！"
        然而，完全没有理会她的垂询，贝利奥达甚至一把推开了搀扶着自己半精灵少女，然后静静地站直了身体，虽然脸上依旧粘着血污而看上去有些狼狈，不过那俊美的五官上，却依旧挂上了那种似笑非笑的神秘表情。
       "今天就到此为止吧...无论是哪个层面上，我都没有做好与你为敌的准备，所以这一次确实是我的失败，不过下一次，可就不会这么简单了。"缓缓伸出了自己散发出绿色光芒的右手，仿佛是被什么东西隔空抓住了似地，把那已经处于濒死状态的半精灵少女，从欧森的重剑上粗暴地扯了下来，然后顺利地飞回了贝利奥达的怀抱。
        在深深地凝望了一眼还搞不清楚状况的金发骑士后，随之出现在他们脚下的黑色的魔法阵，爆发出了不洁的黯淡光芒，瞬间吞没了三人的身影...
       "再见吧，我的血亲，下次再见，就是永别了..."     
       只有那一句带着苍茫的叹息声，在空荡荡的林地中回响着。
       "去你的吧，我可不会有你这样的兄弟。"向着旁边厌恶地啐了一口，又将沾满了鲜血的重剑收回了身后的剑鞘，带着一脸的冰冷和莫名其妙，欧森重新地跨上了战马，只不过，刚刚洋溢着的愤怒和狂暴，却不由得减轻了很多。
       淅淅沥沥的小雨，仿佛是专门要点缀这无痕而幽静的小镇之夜般，在窗外发出依稀可辨的沙沙声，再次确认了窗户有仔细地关严实后，穿着白色睡衣的俏丽少女如往常一样，轻轻地坐在了属于自己的书桌前，只不过，比起平时的那份专注，一边用手支着脑袋，一边微闭着眼睛的她却显得分外犹豫，似乎对于自己接下来要做的事情，也感到困惑似的。
       裂成不规则形状的一块石板碎片上，那种异端一样存在着的诡异文字，即使是已经不在发出光芒，也足够让人感到不快。
       那属于半精灵的文字，用含有暗元素的血，灌注在石刻上，形成的血红文字，如同是诅咒一样，会让接触的人类患上难以治愈的疫病，失去生命的可怕存在。
       居然只不过是写满了脏话的恶作剧而已么？想到了这里，她不禁不甘地咬紧了牙关，露出了愤怒而神情。
       如果是区区暗元素的话，如果仅仅是，自己还不曾涉猎过，甚至也无从研究的那个强元素的话。
      "dark，gather.暗元素收集！" 把右手对准了那依稀还残留着邪气的石板，伊莎贝拉以那细细的嗓音努力喝道。
       几乎是以肉眼可见的，如同发丝般轻飘飘的暗元素聚合物，不断地扭曲着，慢慢地钻到了自己的手心中，但是，却没有办法像其他的元素那样，被自己所操纵，也没办法与自己的精神融为一体。
       无论伊莎贝拉如何集中精神，那些所谓的暗元素也依旧只是在自己的内体漫无目的地乱窜，甚至那有些恶心的不适感，反而顺着自己的感觉蔓延到了整个脑海里。
       不由自主地，打着寒颤着的伊莎贝拉，那白皙的皮肤上浮现出了细密的汗珠，脸色也愈发地难看起来，圆睁着的大眼睛中充斥着痛苦，终于，似乎是受不了了似得，在发出了一声干呕后，她捂着小嘴飞也似得冲出了房间，甚至一路踉踉跄跄冲出了教堂的大门，在不起眼的角落里，剧烈地呕吐起来....甚至一度险些软倒在地面上。
       "这，这是怎么搞的.."一边感受着精神中的，那几缕针一样扎着的暗元素终于随着呕吐彻底地消失了，一边困惑而虚弱地喃喃着--自己这属于柔弱少女的身体，完全没有变舒服的迹象，反而愈发沉重起来，小腹部分也开始莫名其妙地发烫，那种诡异的热度甚至让伊莎贝拉有些口干舌燥。
       摇摇晃晃地扶着墙，终于步入了教堂中的她，勉勉强强地喝下了几大碗的冷水，才稍稍地感觉恢复了些力气，而然，当她鼓起勇气去看镜子时，却再次不由自主地呆愣当场。
       镜子里的少女那可爱的小脸上，泛着美丽的俏红，仿佛一捏就能捏出水儿来一样，大大的黑色眼眸中，也反射着诱人的情动，加上那显得格外红润，微微张着的，让人好想忍不住亲一口的小嘴。
       如果这不是自己的话，如果，自己是作为一个男性，面对着这么一张诱人的躯体和脸蛋的话..
       但，偏偏不是，这种好像只有某些岛国动作片的女主角，才会露出的神情，可绝对不是什么好的兆头，不，是绝对糟透了的情况。
       虽然很想赶紧去找丽莎小姐帮忙，不过斟酌了再三，伊莎贝拉还是打消了这个念头。
      "靠！"她无力地锤了一下旁边的墙壁，拖着热乎乎的，昏昏沉沉的，已经彻底没救了一样的身体，要逃避什么的似地钻进了软乎乎的被窝。


      四肢似乎什么东西拘束住了，完全动不了，眼睛仿佛也被蒙上了，一片漆黑，加上遍布与皮肤之上的，如绳缚着般那种，紧绷绷的感觉，都传来非常不妙的信息，然而，却也同时激起了一种莫名的期待，对于将要发生什么的，赤裸裸的期待。
      仿佛是喝了酒一样，身体非常的热，甚至躁得有些发痒，而且软绵绵的，根本提不起力气，连发声都成为一种奢望，只能就这样等待着，仿佛是等着主人开饭的狗儿一样。
      果然很快，在自己下方的私密处，便传来了异样的触感，那是几根有力而灵巧的指头，在肆意地摩挲传来的感觉，狠痒难当，但那种仿佛过电般的奇怪刺激与快感，却直冲脑海，几乎要让理智崩溃般的回荡着。完全失去了自由的身体，不断地在抽搐，就像是回应着指头的撩拨一样，渐渐地，一种莫名的，仿佛失去了重量和压力般，如卸重负般的舒适感，彻底占领了每一根神经。
      自己明明是在叫，但是却听不到声音...好像这种体验连声音都可以剥夺似得。
      很快，那让人既恨又爱的手指，如同是达到了目的般，停止了对身体的侵犯，但紧接着，一个坚实有力，散发着异样热度的身体，便毫不犹豫地覆在了自己的身体上，而且，一个硬邦邦的东西，也随之猛地顶了上来，顺着自己破绽大开的下体，突破了限界一样，要将自己的一切都占有和剥夺一样... 
      一次又一次猛力地冲撞着，仿佛是在环山道上全速来回撒野的大卡车一样，肆意着蹂躏着失去了反抗能力的自己，那种奇怪的痛处与满足感，开始迅速地吞噬掉所有的思想和意志，脑子里一片空白，不知过了多久，那辆"卡车"像是要突破了终点般，猛力地扎到了自己身体的深处，并且，释放出了一种滚烫的、黏糊糊的东西...
     "...内....居...居然...内...不要啊啊啊啊啊啊！！！"发觉了底线被突破了般的凄厉哀嚎声，在小小的卧室内回荡着，那突然地从床上坐起来，睡衣下白皙双臂伸得老高的少女，披散着一头瀑布般的黑发，那带着迷离与困窘的大眼睛里，仍徘徊着某种惊惧和困惑，突显出如此的彷徨。在反复地环视着周围，在确定了只有自己的存在后，才仿佛觉得安心了一些般，长长地出了口气。
     "这...这尼玛都什么梦啊！"带着难以置信的细小声音呢喃着，一边用手颤颤巍巍地拂去额头上连着的香汗，伊莎贝拉那精致的五官上闪烁着的满是嫌恶和郁闷。
     自从来到这个世界后，自己并没有做过什么梦，可能是老是处于混乱和压力的状态，不过结果却是，第一次做梦就是春梦，而且是作为正常的男性，不，即使是以女性为角度也是足够重口和不能接受的春梦。
     自己这明明就还是处子的柔弱身体，到底有多饥渴啊...
     感觉自己伪装出来的，足够礼貌和淑女的外表快要崩塌了似得，然而想到这里的伊莎贝拉，下意识地动了动身子，却不由得再次感受到了几分异样的湿滑，稍稍地咽了口吐沫，仿佛是干了什么难以挽回错事的小孩子般，一脸惨然的她小心翼翼地掀开了棉被...  
     "不..不是..吧。"茫然无比的呢喃声中，瞪圆了眼睛的少女，再次脸上涨得快可以烧开水似的。
     明亮的晨光，洒在简谱而温馨的餐厅里，如同是慈母的呵护的眼光般温和，而软软地趴在餐桌上，某个穿着黑色修女袍的单薄背影却显得格外的萧瑟。
     "早..呃，伊莎，一起来就这么没精神么？"带着些许惊讶和担忧的温和声音中，丽莎修女将两张盛满了面包、芜菁的盘子放到了桌子上。
     "早上好，丽莎小姐，不好意思....我感觉自己在悲催人生的道路上彻底迷失了。"甚至连抬起头来面对那亲切目光的勇气都没有，像大虾一样蜷缩着身体的伊莎贝拉，一边无力地咀嚼着燕麦面包，一边低语道。
      "诶？"完全搞不清楚对方在说些什么乱七八糟的东西，歪着脑袋的丽莎修女，脑袋上飞出了一个大大的问号，然后默默地观察着像受了委屈的小猫一般蜷缩着吃着早晨的少女，又像是思考着什么般，轻轻地用青葱般的手指点着脸颊...
       "伊莎，你是不是做什么不好的梦了？"
       "..咕呜！呼呼！！"吞咽到半截子的伊莎贝拉打了个激灵，噎住了般痛苦地哼了几声，然后使劲敲着自己的胸口才缓过劲来，然后用难以置信的目光盯着面前神经很大条的修女小姐。"你，你，你怎么知道我做春梦了啊？？？"
       "诶....是春梦啊。"柳眉顺势扬起的丽莎，一下子似乎也有点儿吃惊般，显示出几分了然的杏眼不断地眨动着。"难怪感觉很早的时候就有听到你好像抱着什么东西，慌慌张张地跑出去，原来，是去洗床单了啊。"似乎有些忍俊不住般，她用手轻掩着嘴笑道。
       糟糕，不小心说漏嘴了！自己一时惊慌之下，居然可耻地来了次自曝。
       "..咕呜！"脸快涨成酱紫色，羞愤无比地颤抖着的伊莎贝拉仿佛快要把脑袋钻到了地底下似的，发出不明的呜咽。
       "嘛..这也不是什么害羞的事情啊，因为伊莎你，也是青春期的女孩子，这种事情是完全可以理解的啊。"面对着少女那快要无地自容到爆炸的可怜样子，丽莎小姐连忙安慰道，又似乎是想到了什么般压低了声音"呃，梦里面是和谁呢？"
       "....不，不知道。"虽然是想敷衍一下，但是下意识的回答却很巧合地贴近了事实。
       "和，和不认识的男人吗？"
       "肯定不是啊！是因为梦里面根本没有画面啊！"觉得再这样消极应对下去，对方的脑补会把自己和"痴女"这个不妙的词汇再次紧密地联系在一起，使劲拍着桌子的伊莎贝拉连忙吼道。
       "这样啊，我还以为会是罗格呢..."
       "怎么可能！我倒宁愿梦到的是丽莎小姐你啊。"犹如再次被碰到了逆鳞般，一边用力拍着桌子，一边无意识地说出了好像同样非常不得了事情的伊莎贝拉，却并没有理会发出"诶诶？"惊诧声音的修女，而是将一张密密麻麻写满了文字的羊皮纸扔在了桌子上。
       "不过如何，我都打算要一劳永逸地解决这个问题，丽莎小姐，炼金实验台可以用么？"
       "呃，可以是可以的...但是，一会儿罗格骑士他们会来接我们去圣达伦，马上就是星屑节，还有一大堆东西要采购呢。"有些吃惊地望着墨黑色的双瞳中依稀回荡着火光，莫名其妙充满了斗志的少女，又瞅了一样那张似乎是什么炼金图纸的东西，她默默低点了点头。
        炼金实验台上，复杂的玻璃回路中流淌着各种颜色的液体，并随着时间的流逝，渐渐地浓缩和混合...
       "梦境，说白了就是精神对肉体状态的反馈，那么，其实只要利用"劣化精神力"以及"劣化感知力"特性的材料，就能最大程度上削弱这种反馈，而很巧合的是，上次去树海收集素材的时候，我采集到了同时具有"劣化精神力"和"强化力量"的沙罗曼根茎，但是，如果是单纯是"强化力量"会给身体带来不必要的负担，所以，再加入"中和力量与精神力"、"肉体活性化""吸收能力补正"类的素材，就能制造出，具有一定程度提高自身力量，而且还能降低做梦概率的药水了。"似乎对于自己的发明信心满满，双手抱胸的伊莎贝拉得意地说道。
      "嗯...原理上，应该是成立的呢..."仔细地阅读了少女写出来的图纸后，一脸认真的银发修女以非常谨慎的口吻沉吟着。
      "肯定是成立的，毕竟我已经推演过很多遍的嘛，而且我能确定这种药水是绝对不会有副作用的。"轻轻地摸了摸自己的小鼻子，伊莎贝拉将盛满了成品试剂的试管紧紧的攥到了手中，望着那橘黄色的，仿佛是某种果汁般鲜艳，并且弥漫着淡淡甜香的药水，满意地点了点头。
      "丽莎小姐，你要也试试看吗？"
      "呃，不了，我好像并没有这种困扰呢。"
      "啧，你还真是喜欢在这种时候就显得很成熟..."半闭着眼睛瞅了瞅摇着脑袋的修女小姐，似乎是确认了对方无论做什么样的梦都能坦然面对这个事实后，感慨着自己的无奈，伊莎贝拉将手上的试剂一饮而下。   
      "咳咳，居然挺辣的.."似乎是发现味道并没有想象中的那么好的黑发少女，不由自主地砸了砸嘴，然后，惊觉一阵奇怪的灼热气浪再次冲入了脑海。 
      仿佛是喝下了完全无法承受的烈酒般，她昏昏沉沉地倒了下去...
      "伊莎，伊莎！醒醒啊！"人中穴上传来了被挤压的微痛，在模模糊糊的思绪中，伊莎贝拉睁开了眼睛，望着似乎抱着自己的后背，一脸焦急的丽莎小姐，那恬静的面庞，似乎终于回想起了之前发生的事情。
      "..成..成功了吗？"感受着体内似乎确实变强了一些的气息，以及变得稍微空灵了一些的脑海，少女试图伸出自己的手臂...
       然而，出现在自己的视野里的，竟然是明显长了一截子，变得不合身的袖筒中露着的五指，以及，莫名其妙觉得好像轻飘飘的身体。
      "不，不是吧？！"瞪着一对充满了愕然的大眼睛，连忙从地上爬起来的伊莎贝拉努力地检查着自己的身体，果然，自己的身高，比起之前居然矮了小半头，而且，本来还有些信心的胸口，居然好像也变得几乎可以起降战斗机了...
      而且，本来只比自己稍高一些的丽莎小姐，现在平视之下，只有那一对非常丰满的，球体...
      "太好了，伊莎，果然没事啊..."
      "等等等等！你哪只眼睛看到我没事了啊！"
      拼命地从对方那温柔的拥抱中挣扎了出来，险些窒息掉的伊莎贝拉急急忙忙地吼道，然后惊恐地用小手指着自己明显不合身而皱成了一团的衣服给对方看着。
      "啊...抱歉，因为原来伊莎就显得非常娇小，所以没发现呢。"
      "...你明明就是故意装作没发现的吧？！"望着不好意思地挠着后脑勺的银发修女，那可疑的歉然神情，伊莎贝拉有气无力地叹着气。
       自己现在的形象，可不是娇小能解释的吧，无论是哪个层面，本来就是处于青春发育期少女的曼妙躯体，好像又突兀往前回溯了三、四年的样子，可能比起原作中莉兹丽塔那个萝莉的外表，都稍显幼稚的程度。
      "额，怎么说呢....反正，起码伊莎你担心的，会做春梦的问题，已经彻底解决掉了啊，呃，算是试验成功吗？"面对着好像送到小学高年级里似乎都不会太违和的伊莎贝拉，那大号洋娃娃般的可爱形象，银发的修女不由得捂着嘴笑道。
      "是吗？成功的话，那真是太好...了个鬼啊！！"本能地露出天真无邪笑容的萝莉，在慢半拍的反应后，突然面红耳赤从地上跳了起来，然后又由于踩到了修女袍的下摆而摔倒在了地上。
      "呜呜...啊啊啊，这，这怎么办啊？丽莎小姐，这效果不可能是永恒的吧？"
       完全没有顾忌自己发红的小鼻头，她求救般一把拽住了修女的腰，结果居然摇得对方花枝乱颤...
      "额，伊，伊莎...你的力气确实比以前大了哦，这么说的话，应该都是药的正常效果吧，这样的话，肯定不会持续太久的。"
      "药的正常效果？"完全无法理解般，伊莎贝拉以那显得更加突出的水汪汪大眼睛，茫然无措地盯着捂着腰侧，似乎有些痛苦的丽莎修女。
      "嗯...要说的话，大致就是"中和精神力与力量"与"肉体活性化"共同作用后的结果吧，具体要说的话...呃，相当于：为了将转换出的力量浓缩到身体里而取得平衡，也同样压缩了身体的体积，这样吧。"稍稍地思考了之后，伸出一根指头的丽莎小姐如此解释着。
      "所以，所以我就变成萝莉啦？那怎么行...丽莎小姐，你这里没有解药吗？"发觉自己和原本男性大学生的形象越发渐行渐远，而愈发感到自己的人格在崩坏的伊莎贝拉，殷切地求助道。
      "如果是普通的中毒、呕吐啦，之类的还是有解药的，但是伊莎，这个药水是你研究出来的，这种神奇的效果，其实我以前也没有见过呢....所以完全没有解药。"似乎是很感兴趣般，丽莎轻轻地俯下了身子，静静地观察着对方那小巧而散发着奶香的身体，又慈爱地摸了摸她的小脑袋，却说出了如此让人绝望的话语...
      "可，可恶，这，这样的话...我就躲在卧室里好了，就算是这样的药水，一天之内也一定会失效的。"不知是感慨自己的无知和不智，还是单纯对于自己当下的形象感到绝望，用手使劲扶着额头，仿佛随时可能会晕倒的伊莎贝拉，终于自暴自弃地叹道。
       但是..
      "不行哦...因为约好了要一起去圣达伦买东西啊。"
      "呃，丽莎小姐，你帮我解释一下就好了。"面对着不屈不挠地抓着自己肩膀，以防自己会开溜的丽莎小姐，黑发萝莉的脸上不由得露出了深深的恐惧。
      "行啊，那我就告诉他们，伊莎喝了药水之后，变成了很可爱的小姑娘，然后一个人蹲在房子里不敢出来~怎么样？"
      "那和我跟着去有什么区别啊..超级丢脸吧？而且你这么讲，那家伙一定会来看望的啊！"
      "所以说，要履行约定哦，而且，伊莎你现在力气大了不少，应该会更能帮得上忙呢。"如此说着，丽莎小姐的脸上的笑容还是那么温柔，似乎心情很好似的。
       但那种压过来的强大气势，却让人根本提不起半点儿拒绝的勇气。


      棕褐色的巨大城墙上，"持剑之金狮"与"白银之战斧"的旗帜高高飘扬，向往来的旅客宣告着洛连特王国的主权与权威，而连接着巨大拱门的宽阔石板路后，则是一眼望不到头的巨大都市，完全是用石砖垒起来的，有着尖顶的巨大建筑，高矮各异却连成一片，行驶在那铺满了青色石砖的平整街道上，则是形态各异的马车，旁边聚集着熙熙攘攘的人群中，有挎着包的旅人、牵着孩子手的妇女、以及拿着各种器具的工匠和商人、甚至是背着木板的画家。
      远方，还可以看得到有着铺满精美彩色玻璃的圆形穹顶的巨大教堂，在阳光下反射出神圣而璀璨的光芒。耸立着精美石像状的巨大广场上，鲸鱼形的喷泉静静度吞吐着水柱，有着华丽浮雕矮墙，修剪的格外整齐的灌木丛，玻璃展窗中铺满琳琅满目各色货物的商店，吱呀作响的巨大木制招牌，人工开凿的小河，随着马车的前进，各种各样的景观，几乎让人眼花缭乱，甚至让人难以将眼前这片富饶的城邦，与自己所呆着的偏僻小镇联系在一起。
      圣达伦，作为王国十大著名的都市之一，有着"学院与教堂之城"的雅号，也确实显示出一种欣欣向荣的美好气息，完全不像是战争近在眼前的样子。
      柔嫩的小手扒在马车的栅栏上，一个穿着橙黄色连衣裙，披着绿色小外套，看上去大约十一、二岁，有着玩偶般细腻黑色长发的娇小少女，正用她尤为明亮的大眼睛，好奇地观望着外面的一切，稚嫩而精美的五官，显示出莫名的欣奋。
     "号外，号外！尊敬的佩德里安公爵大人与尊贵的莉兹丽塔公主殿下，在号角堡成功抵挡住了傲顿帝国的侵略，可憎的帝国人，已经被迫后撤了三十公里....大家快来看呐。"在稍有些沙哑的吆喝声中，几个挎着帆布包的报童，正朝着人群聚集的地方迅速地跑了过去，手中还挥舞着卷好的羊皮纸。
     "伊莎，好像是我们国家的军队打赢了呢。"坐在娇小少女的对面，一个看上去明显成熟许多的银发修女，以那平和而温润的声音说道。
     "是啊..打赢了...."细细的声音中没有表现出太多的喜色，被称为"伊莎"的少女，连头都没有回，而是继续若有所思地盯着外边的纷繁世界。
      看来傲顿帝国并没有能攻克守备森严的"中央之壁垒"之称的号角堡，从这样的角度看，莫非这个世界的情况，与游戏中的剧情有着巨大的差别么？虽然觉得没有那么简单，甚至知道帝国那强大的战争机器，并不会由于几次战斗的失败而动摇，但是，即使是一时的胜利，其实对于伊莎贝拉本人而言，却 都是不可多得的喘息之机。
      也难怪，外面完全沉浸在一种对于胜利与节日的喜庆气氛中，看着那一张张浮现着兴奋与温馨的面孔，少女的小脸也不由得扬起了一种淡淡的笑容。
     "白天鹅街"直插在道路的一侧的木牌上，如此标记着，在缓缓驶入这条繁华的商业街后，马车终于停了下来。
      从马车车顶的驾驶位上一跃而下，带着一脸严肃的少年骑士，在轻微的铠甲碰撞声中迅速走入了旁边一家食品店，似乎是约定俗成似的，拿出一张清单与里面的商人交涉着..
      很快，几个粗壮有力的伙计，便扛起了装有熏肉、烤鹅、火腿等美食的布袋，晃晃悠悠地走了过来，然后放入了马车下层的储藏箱，然后，少年又走到了另外一家谷物店，采购了谷物和酒类....几乎只用了不到一个小时，马车的下层便装得满满当当。
     "嗯....那么大体就是这些了么？"
     "是的，丽莎大姐，清单上罗列的东西，都已经买齐了。"望着一边拿着单子仔细查验着所购物资的修女小姐，站得笔直的罗格郑重地点了点头。
     "呼，那么好啦，收工~"
     "哈？这，这么简单就买好了吗？"一直站在一旁，挽起了袖子袒露出纤细的手臂，却最终发现什么忙都插不上手的伊莎贝拉，不由得露出了惊讶的神情。
      原本还以为是大包小包地从各个商店里买好，再一起往车里面放这样辛苦的采购旅程，但实际上，却是比在超市里购物还要方便的，卖家直送么？
     "没有买好啊，伊莎，现在才是重头戏呢。"带着那略显兴奋的笑容，丽莎修女指了指周围，那遍布着各种商店的繁华街道，轻轻地点了点头。
      原来是想要普通的逛街么？虽然多多少少还是对于自己当前的形象感到困惑和沮丧，但是，微妙的期待感还是占据了上风，于是如果是被姐姐牵着小手的小妹妹般，伊莎贝拉跟着丽莎修女加入了熙熙攘攘的人潮。
      干净剔透的玻璃橱窗后，摆放着各种各种各样的亮色调衣物，而且似乎是专门为了吸引顾客的注意般，空气中还弥漫着淡淡的玫瑰香水味，加上一尘不染的咖啡色木制地板，专供换装用的小隔间，放在显眼位置的闪亮等身镜，墙壁上，屋顶上点缀着的，用丝缎包成的粉红色花朵，都说明了这间店的主要业务。
      这是一家相当考究的女性成衣店，而以有些僵硬站姿出现在等身镜前的，却是一个被满是各种复杂的褶皱与精巧的花边的紫色连衣裙包裹着的娇小黑发少女，那明溜溜的大眼睛瞪着明镜中那典型可爱的哥特萝莉形象的自己，似乎神情中更多了几分不明的苦楚 与复杂。
      "您家的小姐真是天生丽质，果然穿什么都能散发出令人窒息的高贵美感，真是完美继承了夫人您的优良血统呢。"穿着燕尾服，留着整齐八字胡和小辫子的店员，以认真到听不出任何谄媚之情的优雅声音叹道。
      "哎呀，您还真是会说话...不过有点搞错了，我是她的姐姐哦。"依然带着那婉转而轻快的笑容，身着修女装的丽莎小姐，居然没有发怒。
      "真是抱歉，因为在圣达伦城里，在诞下子嗣后才去做圣职者的女性很常见，而且您又是如此的美貌，所以一不小心就搞错了...."并没有对于自己如此明显的错误感到尴尬，店员依然以那职业的笑容深深地鞠了一躬。
       对于咬着嘴唇，拼命忍耐着吐槽的意愿，真的是快窒息了的伊莎贝拉，却是一副有苦说不出的无奈神情。本来觉得，即使是陪着修女小姐去买买衣服，实际上也只是能趁机一饱眼福的好机会而已，但结果，成为供人欣赏，名副其实的换衣娃娃的，却只有自己本人。
       虽然总体来说，这家店的衣服都以尊贵和复杂风格为主，不过，即使是如此，在试了这么多，简直可以去参加舞会之类的华丽女装后，感觉头皮都开始发麻的伊莎贝拉也觉得深埋于自己内心深处的男性人格，又开始向着"碎玻璃"的悲惨方向坚定着迈着步。
       虽然想反抗一下，试着找找有没有裤子或者是皮衣之类能让神经稍微轻松点儿的存在，结果，令人绝望的完全没有！
       因此，盯着映射于镜中那可爱得让人脑子里都会发甜的哥特萝莉形象，她也只有不断地以"这不是我！这只不过是游戏里的CG而已！"这种骗人理由来麻痹自己快要断掉的神经了。
       不知道过了多久，伊莎贝拉才换回了那身原本还觉得很羞耻的连衣裙加小外套的平常打扮，拖着一身的疲惫出现在了大街上，小心地敲着晕晕乎乎的脑袋，似乎是在大致确定了自己没有觉醒什么奇怪的癖好后，她长长地舒了口气，小猫一般迅速溜回来自己乘坐的马车，从车顶的夹层中，小心翼翼地取出了那柄雪白色的华丽长剑--白风....
       铁匠那布满了乱蓬蓬胡子和赘肉的粗糙大脸上，闪烁着几分讶然，在端详了片刻后，便将那锐利的、洋溢着光元素的轻巧长剑递了回去，又将困惑的神情瞅向了面前这位，看似比剑都高不了多少的娇小少女身上。
      "这么说，你是来寻找类似的武器的么...不过很遗憾，俺们这里造不出这种元素合金剑，即使你现在找遍圣达伦，也不会有第二把...只有非常精通元素锻造的匠人大师，才有可能做得出这种宝剑，嘿，在现在这种贫瘠的年代，世界上还有没有铸造这种剑的地方，都难说啊。"
      "这样啊...谢谢。"面对着熊一样庞大的铁匠脸上的那份黯然与遗憾，若有所思的黑发少女轻轻地转过来身子，走出了这家号称是"白天鹅街"最好的铁匠铺。
      "小丫头，别拿着这样的宝剑到处显摆，小心出事儿，最近城里面可不太平。"背后那洪钟般的嗓音还在好心地提醒着。 
      "........"像是完全没有听到对方在讲什么似的，将白风剑斜挎在身后，心事重重的伊莎贝拉那稚嫩的小脸充满了违和的凝重。
       自己已经跑了四五家武器店和铁匠铺了，但是毫无疑问，所有的人都表示，不曾看到过第二把和"白风"一样的武器，也就是说，"白风"基本上可以断定是唯一的。
       那么说，这把剑几乎可以断定就是莉兹丽塔公主以后的佩剑，或者说，会在日后成为莉兹丽塔对抗帝国的武器之一。 
       想象着罗格在把剑借给自己的时候，那紧张兮兮的样子，她不由得叹了口气，早知如此的话，还不如在路上就好好地问个清楚呢...可惜，当时自己一直都处于极度敏感和混乱的状态，连开口都做不到。
       不由得站住了脚部，她开始打量着周围繁华的街市，最后把目光锁定在了一家有着三层店面，名为"秘银蔷薇"的装备店上，毫无疑问，在这一大片街道上，它是最显眼的，而且一看就知道很高级。
       然而，正在伊莎贝拉愣神的时候，一个不知道从何处钻出来的灰色身影猛地从后面推了她一把，在觉得背上一轻的娇小少女从惊愕中反应过来之前，那个披着灰色的兜帽与披风的人影，便已经抱着"白风剑"迅速地逃向了远方。
      "靠！抓小偷啊！不，抓强盗啊！！"一边用自己那稚嫩的声音大声呼喊着，伊莎贝拉一边撒开了小脚，迅速地追了上去。
       周围的人群都露出了相当惊愕的神情，不过却没有人有所反应，看来这个世界上也不太存在那种随随便便就见义勇为的侠士或者是恰好在踩点的警察之类的，不过所幸，那个抢走了"白风"的小偷，也算不上很灵活，虽然比现在自己的这个躯体要矫健一些，却跑得跌跌撞撞的，只不过似乎他很熟悉这里的环境，在七拐八绕之下，便闪进了一条人迹罕至的肮脏小道。
       紧紧地跟在她的后面，萝莉状态的伊莎贝拉开始小心的观察周围的情况，这石板铺成的破落小道在居然在随着地势一路向下，采光也越来越差，旁边也出现了如同下水道一般洋溢着刺鼻气味的沟槽，看来，这地方绝对不是自己该来的地方。
      "啧，water.compress.shoot..压缩水枪！"下意识地伸出了右手，发出低低的吟唱，结果伊莎贝拉却惊奇地发现，连这个低级的水系法术，自己都完全释放不出来。
       糟糕，因为喝了有"劣化精神力"还有"劣化感知力"的药水么？
       暗暗地叫了声苦，似乎又想到了什么般的她，她顺势找到了一块乌青的石块，并迅速地将其攥到了手里，对着前面极速喷跑着的小偷，集中了精神。
      "Lv 5"
      很顺利地，对方的头上出现了只有伊莎贝拉自己才看得到的标识，然后就像是投掷标枪一样，她抡圆了细细的胳膊，使劲将其向对方的头上丢去。
      "呀！"比预想中要尖锐很多的惨叫声中，灰色的人影噗通一声摔倒在了地上，然后一动不动了。
      急匆匆地拾取了自己的武器，带着几分不解，伊莎贝拉掀起了昏厥了的小偷的兜帽，紧接着，她再一次地瞪大了眼睛--兜帽之下，是一个有着墨绿色短发的瘦弱少女，可能十五六岁的样子，穿着一身破破烂烂的亚麻制衣裤，虽然皮肤还算白皙，但是到处都是青紫色的伤痕和污渍.... 
      她的手很柔软，并没有像是惯犯那样结痂或者是变硬--这家伙，很可能曾经生活的挺富裕，而居然沦落到要去街上偷东西的时间，应该还不长，而且，居然会打主意下手偷"白风"这样只有行家里手才能判断出价值的武器，对于她这样子的少女而言，实在是太奇怪了点儿...
      所以说，幕后黑手应该另有其人吧。
      静静地站定了身形，伊莎贝拉那如玩偶般精致的五官，开始将审视的目光洒向周围，果不其然，从四周崎岖岔路的阴影中，一群穿着粗糙的皮甲，或者只着背心，露着一身横肉，面色不善的男子们，缓缓地走了出来，似乎是按照预谋的那样，将少女周围的通路全部封死。
      "哎呀，本来只想说把你的剑抢过来，结果没想到你居然自己送上门来了，小妹妹~你是哪家的大小姐啊，这么没见过市面，不知道阴暗的角落里很危险吗？"
      为首的那个，仅有一只眼睛的黄发青年，用那流里流气的声音嘲讽道，结果引起了旁边一堆似乎同样都是地痞之类同伙们的粗野狂笑。
      "......"完全没有答复的意思，比起这群看起来高大了不止一个身形的流氓，显得如此娇小而无助的伊莎贝拉却始终是一副平静的表情，淡定地环视着周围，似乎在确定有没有其他人的存在般。
      "嘿嘿~放心，这地方就算是喊破了嗓子也不会有人来救你的，不过，只要你好好地让哥几个开心开心，排解排解心中的寂寞和忧郁，我们会很温柔地对待你的...甚至会考虑不把你卖到窑子里面去的哦~"就像是看到了罕见的猎物般，他残余的一只眼睛里散发着猥琐的气息，甚至还饥渴无比地舔了舔舌头，开始带头一步一步逼向了小绵羊般存在着的黑发萝莉。
      "...总算有点儿拔作的样子了...话说，你们几个家伙啊，知道我是谁么？"低低地叹了口气，似乎觉得很讽刺般，扬着嘴角的伊莎贝拉用水汪汪的大眼睛直愣愣地瞅向了对方。  
        对于这种奇怪的反应感到不解似的，独眼青年不由得止住了步伐。
      "不知道....但我们可以慢慢了解啊。"他打趣般地耸着肩，周围的喽喽们又是一阵恶心的坏笑。
      "不知道的话，那可就好办了..."如卸重负地叹道，轻轻地抚弄了一下自己的刘海后，伊莎贝拉从容地捡起了地面上昏迷着的窃贼少女的兜帽，就像是对待破布一样撕下了一大块，小心翼翼地蒙在了自己的小脸上，然后如散步一般不紧不慢地向对方走了过去...
      "Lv 11 "、"Lv 10""Lv 10"....七八个数字基本都在"10-12"徘徊，也因此伊莎贝拉眼中那仿佛看垃圾般冰冷的神情也愈发强盛。
      "怎么，小妹妹，你要亲自投...呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"流里流气的调侃声只说到了一半，独眼男那壮硕的身体便如同受到了某种极其猛烈的殴打而古怪地向后歪着，然后死命地捂着裤裆，发出了一系列鬼哭狼嚎般的渗人惨叫，滚倒在地上疯狂抽搐起来。


 那看上去不具任何威胁的小粉拳，狠狠地打在了一个还在错愕着地瞪着眼睛的地痞的下巴上，仿佛是当面被铁棍之类的钝器重殴了般，他打着旋软倒在了地上，接下来，又一个猝不及防的消瘦混混的小腹挨了重重的一击，混合着胃液的口水吐得到处都是，霎时间他便像个漏了气的气球般捂着肚子一动不动了...
"你，你这个小婊子！"发出了一声夹杂着惊惧的愤怒咆哮，一个穿着皮甲，壮硕如牛的大汉，提起了那碗口大的拳头，不留余力地砸向了那个最多只有他一半高，看上怎么都应该是人畜无害的娇小女孩。然而，就像是早已经猜到了对方会有这样的动作般，那小小的靴子一踏，便如同是灵巧的猫儿般，几乎是贴着地面的伊莎贝拉径直钻过了壮汉的胯下，然后顺势从后面一脚踢在了他的右腿关节处。在"哎呦！"的痛呼声中，那牛一样的汉子单膝跪倒在了地上，结果连转身的机会没有，他的后颈便结结实实地挨了一记肘击，完全没办法承受的惊人力道下，他巨大的脑袋一歪，便撅着屁股凄惨地昏过去了...
  将打过来的拳头随意地捉住，像掰纸板一样掰直，然后以反关节技的姿态扭去，再顺势一拳直击还在惨叫着的男子的心窝...
 一脚踩到了对方的脚面，再用猛烈冲膝顶在对方柔软的腹部...
 短短的几分钟内，一度很紧张的昏暗小巷便恢复了可怕的沉寂，刚刚还一副不可一世嚣张态度的流氓们，已经横七竖八地躺了一地，甚至连发出惨叫和抽搐都成了奢望。
 造成了这一恐怖场景的"罪魁祸首"确是他们原计划要诱拐的目标--那看上去如此可爱而娇小，似乎和暴力之类的东西贴不上半点儿关系的黑发少女。
 而此时，她正轻轻地摇着有点儿发红的小手，从容地梳理着弄乱了的长发和衣裙，仿佛只是刚刚上了节体育课似的。
 不过，那淡定的小小身影，对于某个以仅有的一只眼睛，散发出极度恐惧目光，干脆躺在地上默默装死的男人而言，却俨然已经和披着萝莉皮的恶魔没有区别了。
 然而，正将遮脸布从脸上扯下的伊莎贝拉，还是觉察到了他的注视，她缓缓地扭过了身子，那圆睁着的漂亮大眼睛里，闪烁着极度暴虐而危险的光，暴露在昏暗光线下的精致五官上的，俨然是某种病态的喜悦神情。
  在确定了还有人没有失去意识后，她以诡异的角度微微地扬着嘴角，几乎还能看到她整齐而洁白的牙齿...
 "...救...救命...别..别..."屁滚尿流地向后爬着，他不顾一切地用那颤抖到快咬到舌头的声音呼救着，在独眼男几乎被绝望吞噬的脑海里，已经很明确了一个简单的信息，这个萝莉，不，这个女人，不，这个人...不，这个怪物，这个怪物，会吃人！
"啪嚓！"高高抬起的小靴子，像是踩蟑螂一样踩到了他的后颈，在骨头裂开的脆响中，他什么都不知道了--应了他所说的话，吼破了嗓子都没人来救。
 终于干净利落地办完了这一切，而随即像是意识到了什么似的，伊莎贝拉打了个激灵，然后用手堵上了自己的小嘴，仿佛觉得很恶心般，她立即低下身子对着发出恶臭的阴沟干呕着。
"...果然，四、五年都没干这种事情...已经完全不习惯了么..."带着一脸的嫌恶和不爽，她低声喃喃道，如同是想到了什么特别不好的回忆般，那纯洁的小脸儿变得有些扭曲。
 但是在几十秒的沉默，再次站起身来的时候，她又恢复了那与少女外表相符的镇定和优雅。
 小心翼翼地再次确认了周围只剩下一片寂静，她下意识地抬起了腿，然而当她那俏皮的小皮靴刚刚踏在地上的瞬间，却又像是察觉到了什么，愣生生地僵在了原地，在旁边一条幽邃的，根本看不清楚东西的小径深处，依稀有一个瘦瘦的、高高的人影存在，长到几乎要拖到地上的头发，如同是无数条纤细的触手般，在幽邃中轻快地跃动着...
 冷冰冰的汗水，顺着脸颊不断地滑下，黑曜石般闪烁着的双瞳缩成了一个小点，但，并不是由于察觉到了什么不妙的气息，而是，这个人影...明明就伫立在那里，却如同压根就不存在般，没办法被感知到，而且，伊莎贝拉甚至很难分辨出它的性别，或者说，根本就没办法分辨出这个"东西"究竟是什么--那如同蜘蛛一样弯曲着散在周围，修长到奇怪的四肢....简直就像是某种癫狂的鬼影或者是异形一样。
 不知道是出于过度恐惧还是谨慎，伊莎贝拉完全失去了基本的反应能力，任由那深埋于黑暗中的两点血红色的眼睛，带着些许的好奇一直打量着自己，许久，仿佛是终于失去了兴趣一样，那个幻象般存在着的黑影，又莫名其妙地消失了，就如同，一开始，那里就什么都没有似的。
 "......！"她再一次地陷入了难以抑制的错愕，甚至完全无法判断，这究竟是真实还是噩梦。
  当娇小的少女感到深深的混乱和困惑时，一阵莫名其妙的呜咽声在周围响了起来，一个接一个的--原本被彻底无力化了的渣滓们，居然以僵尸般迟缓的动作，慢慢地从地上爬了起来，有些人的骨头都已经被打断了，却仿佛不知道疼痛般，随意地拖着、扭曲着，那一张张猥琐的脸上，眼睛都变成了洋溢着邪恶和强欲的血红，仿佛是一群饥渴的野兽。
 而当他们注意到一脸惊诧的伊莎贝拉的存在后，原本明明已经被打倒失去了反抗能力的一众地痞，纷纷掏出了各种刚刚没派的上用处的短棍、铁链、匕首、短剑之类的简易武器。
 "你，你们...不，不要过来啊！"面对着如此诡异至极的超现实场面，少女终于露出了惊慌失措的神情，甚至本能地向后退去，还有些发抖的手搭在了自己身后的白风剑上，然而，两条比她的大腿还粗的有力胳膊却抢先从后面架住了她纤细的手臂，像是拎洋娃娃一样把她提到了半空中。
  那个脖子还有些撇着的肌肉大汉，粗糙的脸上一样挂着怪异的残虐笑容，看得伊莎贝拉感到骨子里都在发毛。
 "去死！去死！！放开我！！"再也顾不上维持表面上的矜持，她拼命地用自己的后脑去撞击大汉的脸，玩命地挣扎着，然而，即使是鲜血四溅、鼻骨塌陷般难看地歪向一边，那个巨人般的身影也没有任何要松手的意思，反而...惩罚般夹紧了那铁箍般的手臂。
 "咯吧！"胳膊上传来了脱臼的脆响，钻心般的剧烈疼痛，几乎让少女的泪都忍不住要流出来，然而，拼命地咬紧牙关的她还是勉强集中着精神，并试着狠狠地用脚后跟踢向对方的肚子，然而，无论怎么用力，对方依然向是根本就没有痛觉似地，紧架着自己不放。
 "咚！"一根前端包着铁皮的短棍，狠狠地抽在了根本没办法躲闪的伊莎贝拉那柔软而平坦的小腹上，那樱桃般的小口立即喷出了一口鲜血，俏脸变得无比惨白的她开始无助地抽搐起来...
  视野中的世界，开始变成了难看的黑白色，浓烈的血腥味在口腔和鼻腔中回荡着，而那澈亮的大眼睛里已经堆满了痛苦和散乱，虽然还想尝试着反抗，但那拿着钝器的暴徒，又以那极端暴力的手法，毫不留情地连续殴打着她那单薄的娇躯，很快，她就软绵绵地像稻草人一样，一动不动地挂在了大汉的胸前。
  几乎连呼吸都变得无比沉重和困难，几乎，连思考都已经难以做到，几乎...几乎....身体疼得快要坏掉....快要死掉..
  但依稀中，那一张张似乎已经完全泯灭了人性的脸，那一张张写满了恶意，如同是野兽一样只有欲望和施虐欲的脸...
  仿佛，仿佛又回到了....那个时间....那惨绝人寰的场景....代表了所有的失败和过去的.....场景...
  绝对！绝对不行！即使是死....也不行！
 "啪！"不知是怎么回事，刚刚才仿佛要失去了意识的少女，突然凝聚起来最后的力量，如同是某种本能般狠狠地踢出了一脚，将一个拿着小刀的大胡子揣出了个重重的大跟头，然而，很快，他又像没事儿的人一样爬了起来...
 "嚓！"在众人那饥渴的目光中，伊莎贝拉那朴素大方的黄色连衣裙被从身上粗暴地扯了下来，露出了那只穿着简单的贴身小衣和白色短裤的，如玉一般温软白皙而稚嫩的完美萝莉之躯....
 "嘿嘿嘿嘿嘿.."一片如同被蛊惑了般的淫邪笑声中，围过来的糙汉们，开始肆无忌惮地张开了脏兮兮的魔爪，贪婪地伸向了如待宰羔羊般的伊莎贝拉。
  ......果然，还是要bad end了么？迷离之中，已经知道自己将会被如何残酷对待的她，绝望而痛苦地闭上了眼睛....
  然而，预想中的蹂躏却迟迟没有到来，反而是后方那坚石般的肌肉大汉，莫名其妙地向后倒了下去，而被弹到一边去的自己，又一次地感受到了地面那冷冰冰的触觉，带着强烈的错愕，她勉强睁开了模模糊糊的眼睛，却看到，一个双手持剑，穿着一身擦得铮亮的锁子甲和一尘不染的绿色战袍的短发骑士，犹如不可撼动之石山一般坚定地挡在了自己面前。
  是那个家伙么...是那个...家伙么...
  明明是很熟悉的背影，但是却有着很明显的不同，虽然还是以有些刻板的姿态，一本正经地站着，但是罗格的背影却比任何时候都冷峻，即使是看不到他的脸，也能感受到那种犹如狂暴一般的可怕愤怒....和没有丝毫掩饰的死寒杀意。
  有着锐利剑锋的宽刃佩剑，不着痕迹地斩掉了最近一个僵尸般屹立着地痞的脑袋，然后便一发不可收拾，连续地，甚至很难以肉眼观测地，飓风般迅速席卷了整个昏暗的小道，与平时和伊莎贝拉练习的时候截然不同，那是完全追求着杀戮与破坏的剑势，将一切存在，都化为碾粉的毁灭之剑势。
  等到一切恢复了平静，只不过是几个眨眼间的功夫，然而，满地的碎肉和残肢，却展现出如同是屠宰场般无比血腥的地狱之画卷。
     连大气都不敢出，只是勉强坐起来身子的伊莎贝拉，静静地看着完全没有表情变化的罗格迅速走了过来，先是把手搭在了她那窄窄的、软塌塌的肩头上，使劲一提，在"嘎啦"一声的脆响，以及伴随着的酸痛与麻痹中，双臂再一次地恢复了知觉，然而，并没有解释和说明，他一把将地上发着呆的受伤少女横抱在了怀里，然后头也不回地向外走去。
           (家里有事，特别忙，改为晚上更新)


  无力地躺在罗格那有力的臂弯中，感觉整个身体都轻飘飘的，那小小的女孩子仿佛霎时间失去了反应能力般，呆呆地盯着对方，依稀中，似乎回忆起来上次维持这样被公主抱的羞耻姿态，还是自己落水的时候，同样是惨兮兮的，只不过这次的经历更糟糕罢了。
   瞟了一眼自己只被小小的内衣遮着羞处的玲珑身形，不知是出于莫名的羞愧还是抵触，红着脸的伊莎贝拉试着动一动身子，但小腹上那火辣辣的痛感和酸软得快抬不起来的胳膊，还是提醒着这么做的不智，索性，她也只好维持着现状。 
  "..我..我说，你这家伙，稍微说点儿什么吧..."恰好贴在对方胸口上的脑袋，感受着那有力而清晰的心跳，但不知为何觉得非常不适应的她，还是以那细柔的嗓音，打破了沉寂。
  "......."
   就像是没有听到一样，罗格依然保持着缄默，那理所当然的样子看的某人愈发更觉得心里发虚。
  "话，话说...我变成这副样子，你这家伙一开始好像，就完全没有任何的疑问啊..."发觉对方只是依旧坐怀不乱地走着路，以萝莉形态存在着的伊莎贝拉，再一次试探的口气问道。
  "伊莎贝拉小姐不想回答的问题，我是不会问的。"终于，罗格以那平淡的声音回复道。
   简单的言辞中，透露出那种奇怪的自信，就似乎，对于伊莎贝拉变为任何古怪的形态，都不会惊讶，对于伊莎贝拉做出何等反常的事情，都不会深究，对于伊莎贝拉，所受到的任何困难，都予以协助。
  "你这家伙，还真是个傻瓜啊。"隐隐约约地感受到了一种有些直白而可笑的信任，感到内心深处一阵苍茫和复杂的少女，无奈而虚弱地叹了口气，然后，又再次把疲惫的目光聚集到了对方那线条分明的脸上。"话说，你这家伙.....怎么找到我的？"
  "根据气味，我在装备店的时候，听到了你的呼救，但是跟上去的时候，却没有发现你，我稍微找了一下，只有这条小路上，有你的气味--一种淡淡的香草味。"以面不改色的表情，短发少年非常自然地回复道。
  "你，你是狗么？"虽然心里很清楚，对方的回答是不带有任何猥亵意味的，但是伊莎贝拉还是不由得感到脸上开始异常地发烫。
  "不，如果经受过一定的训练和熟悉，伊莎贝拉小姐，你也能做得到，尤其是对于异性的气味而言。"
  "我才不要去学啊！啧.....总，总之，这次真是谢谢你了。"
   望着对方那仿佛永远都是那么严肃的样子，感到太阳穴中的血液直跳的伊莎贝拉就有些气不打一处来，但最后，还是觉得有些脸上挂不住般，她压低了声音道谢着。
  "这是骑士的职责，而且，也是...要成为"优秀而受欢迎的男士"的义务，伊莎贝拉小姐，你有没有对我感到更认可一些？"
   难道对于这个肌肉脑子的家伙而言，这也是所谓"为了获得守护之力与变强的课程"的一部分么？不过似乎正因如此，面对着罗格那由于认真而觉得莫名有些帅气的侧脸，而奇怪地感到心里面有些发紧的伊莎贝拉，反而稍微地获得了几分释然和轻松。
   以及一种淡淡的，她自己没办法察觉，甚至是没办法面对的失落。
  "呃.....好，好吧，我稍微有认可一些吧，不过你要学的东西还很多啊。"自顾自地，似乎完全地忘乎了所以，她装模作样地露出了"身为前辈"般的得意笑容，以这种半大萝莉的外表...完全就是一种倒错的傲娇萌。
  ".......！"正在前行着的罗格，很突然地发觉怀中的少女，质量开始有些微量的增加，而且，身体的长度也有了明显的变化，那原本就紧紧地贴在她身上的狭小内衣裤，随着"萝莉不会做梦药"的失效，而迅速被还原了本来体型的伊莎贝拉撑破...
  发觉自己怀中紧紧抱着的，已经是极富诱惑力的曼妙女体，体会着那非常温软而极富弹性的美好手感，以及那混合着若有若无的青春气息的淡淡体香，险些栽倒的罗格，脸上的严肃如速干水泥般瞬间凝固，仿佛是喝了烈酒一样，涨的通红，汗水如泄洪般不断地顺着他线条分明的脸颊淌下，墨绿色的双目也似乎不知道该移到哪里去般定格了对方的裸体上。 
  同样察觉到了几分异样和不妙，伊莎贝拉试着把自己的视线放低，却发现，虽然自己那长长的秀发很幸运地遮住了胸口那恰到好处的美妙隆起，但是，性感的锁骨，那完全看不到毛发，仿佛如初生小动物般吹弹可破的滑嫩肌肤，凹凸有致的完美身材，蜷缩着的大腿根部，那若有如无的缝隙却都........
  "呀啊啊啊啊！！"发狂一般的柔细惨叫声中，甚至忘记了身上的痛楚，仓皇从罗格怀中挣脱出来的伊莎贝拉，急忙拾取了地上撑坏了的内衣碎片，然后非常勉强地遮掩着自己的羞处，面红耳赤地缩到了一旁的阴影中，然而昏暗中，她那哆哆嗦嗦、楚楚可怜的慌乱样子，反而有种让人忍不住想要蹂躏一番的独特吸引力。 
  "噗嗤.."即使是意志坚定如罗格这样的存在，也难掩鼻子里喷出的两道灼热血柱。 
  "靠！不许看！听到了没有！不许看啊！"充满了惊恐神情的大眼睛盯着依然傻呆呆地杵在面前盯着自己的罗格，似乎对于刚刚才建立起的微妙信任关系感到了绝望似地，她摇摇晃晃地蹲坐在了墙根处，深知自己当前形象的无力似的，她犹如受惊的小猫一般战战兢兢地缩成了一团。
  "........."非常听话地，罗格僵硬无比地转过了身，然后做出了足以令前者快崩溃的事情，他脱掉了自己的锁子甲还有衬衣...露出了非常精壮的上身。
  "我，我警告你，不要乱来啊！否，否则，我，我宰了你！"慌慌张张的警告声，已经由于彻底的惊吓而失去气势，瞳孔缩成了一个小点的伊莎贝拉，变本加厉地哆嗦着，将背后的白风攥到了手里，但是那颤抖的闪亮剑尖，根本起不到任何威胁的作用。
  "不，不是....我，我把这个给你穿！"对于伊莎贝拉这样的反应，感到大惊失色，脸上同样发着暗红的少年，赶忙摇着手上的衣服，拼命地解释道。
   稍稍地愣了一下，不过紧接着，一把将对方的衬衣抢过的伊莎贝拉，以那略带愠怒的审视目光，逼着某个迟钝的家伙匆匆背过了身，便连忙用那明显大出不少的衣物，遮掩住了大半个娇躯，只不过，多半个雪白的腿部和芊芊玉足还是袒露着...
  "嗨，你这家伙...把裤子脱了。"如同是报复一般，她毫不客气地对着某个站得特别僵直少年的背影吼道。
  "什么？！"显然是吓了一大跳，匆匆扭过头来的罗格，有些发紫的冷峻面孔上全是愕然，然而，他瞅了一眼对方几乎完全暴露在外的美好腿部，却还是不由得咽了口吐沫，接下来便在伊莎贝拉逼迫一般的注视下，下意识地把手放到了腰带上....
  "等，等一下，伊莎贝拉小姐，裤，裤子不能借给你。"突然间，像是意识到了什么般，那个矫健的少年，居然以全完不同于平时那冷静沉稳的形象，"扑棱扑棱"地摇着脑袋向后躲着，一只手还下意识地护住了裆部...
   看到了对于处男之身而言，过于刺激的少女的裸体，而可耻地硬了么？即使是不用明说，在某种程度上心理属于"同类"伊莎贝拉也猜得出来对方的窘迫，然而那哭笑不得的情感，却又夹杂着一种莫名的得意和优越...
   与此同时，一种难以言喻的疲惫再次充满了全身，她妥协一般长长地叹了口气。
   "..这样吧，你背过去。"
   那厚厚的绿色战袍，如披在身后的毯子一样，掩住了少女稍显单薄的身体，以这种有些奇怪的姿态被罗格背着的伊莎贝拉，还是吸引了不少感到好奇的视线，不过比起这个，少年扶在她大腿上的坚实手臂，那不同寻常的热乎乎的感觉，反倒更加让伊莎贝拉感到心里打鼓就是了。
   虽然很不情愿，但是贴在对方那石板一样硬邦邦的脊背和细密的锁子甲还会不可避免地，微妙地上下摩擦自己胸口尖端最敏感的部分，所以在再三忍耐，但还是发觉这个身体会不妙地开始发烫的伊莎贝拉，还是自暴自弃地用纤细的手臂环住了对方的脖子。
   几乎是以肉眼可见的，罗格已经完全变成了黑紫色的脖颈上，出现了细密的汗水，但故意想装作看不到的伊莎贝拉还是把小脸撇到了一边。
   就这样保持着微妙的姿势，两人走进了一家装备店，似乎就是伊莎贝拉原本打算进入的那家，名为"秘银之蔷薇"的大型武器&装备店，虽然不知道为什么罗格会选择这里，不过看着几乎没什么人的宽敞环境，以及周围货架上摆放着各种用来作战的干练衣物，少女还是默默地予以了认可。
  "桑德尔大叔，你这里有没有什么女人能穿的衣服，厚一点儿的。"面对着柜台前一个高大的，看上去和佣兵一样的黑脸大叔那非常好奇的注视，罗格用那冷淡的声音问道，然后又被身后的某只不安的小手轻轻地捏了一下，似乎又想起了什么，"这个是我们那边新来的修女，伊莎贝拉小姐，刚才她...她，掉到了水里面，所以需要买一身衣服穿。"
   似乎还是很不擅长撒谎，罗格以很僵硬的声音补充着。
   "哦，原来如此，你稍等一下哈，我看看有没有棉袍之类的。"一副恍然大悟的表情，店员大叔赶忙把烟斗放到了一旁，在周围翻找起来。
    正当伊莎贝拉为避免了不必要的麻烦而松了口气的时候，身后的店门却传来一阵轻快的脚步声，以及数个欢笑着的，似乎是在谈论着什么有趣事情般的悦耳嗓音。
    三个穿着同样的，犹如是某种西式校服红色西服加黑色短裙、棉质长筒袜的女生，同时走了这家武器店，而为首的，则是有着金黄色双马尾，带着大大的眼镜，穿着尤为整齐干练的美少女，而然，当她看到了柜台前的少年骑士时，那隐藏在透明镜片下，圆溜溜的美目中立即闪过了几丝讶然。
    "咦...？罗，罗格？你怎么跑我的店里来了？....我哥呢？"困惑而的清脆嗓音声中，她稍稍地愣了愣神，又把目光转移到了对方背着的少女身上，以及她身上那柄雪白色的剑。
    "这女孩是谁啊？"俏生生地叉着小蛮腰，戴眼镜的少女露出了怀疑的神情。
    几分钟，几乎是被强制带到了一见单独的会客厅中，表情充满了紧张的伊莎贝拉，与这几位不知来自哪个学校的女生，隔着一个古朴的木制茶几对坐在了沙发上，而某个一脸汗颜的老实少年，自然是被排除在了门外，不过也正是如此，由于周围全是同为女性的存在，她反而可以相对轻松地把事情的经过大致说明。
   "嗯...我大概明白了，原来圣达伦里也有这么恶心的烂人们呢。"同情地瞅着对方掩藏在不合身的衬衣下的几块青紫色淤伤，连想着伊莎贝拉的解释，戴眼镜的金发少女似乎故意要显示自己很烦似的，长长叹着气，然后又把脸撇到了身旁。"伊菲娜，身为大路痴，你也要提高警惕啊。"
   "...诶嘿嘿。"那个相较之下十分娇小，有着公主般的整洁披肩发和牛奶般白皙的肌肤，长相也十分甜美的可爱女孩，立即有些难为情似的露出了纯真的无奈笑容。
   "没事啦，伊菲娜小姐出门的时候，我都有跟着啊，所以就算是迷了路，也没关系，区区几个小混混，根本近不了身的啦。"大大咧咧地翘着二郎腿，从短裙下毫无忌惮地展现着，大腿上发达古铜色肌肉的短发少女，立即像是赶苍蝇似的摆了摆手，爽朗的笑声中，她那双散发着浓烈斗志的猫眼散发着咄咄逼人的光，而叉在她腰侧的短剑，也显示出此人身为武人的身份。
   "呜...为什么，连米拉也会觉得我一定会迷路啊..."被称为伊菲娜的女孩，不住以那有些奶声奶气的嗓音嘟囔着，那小小的身影似乎由于沮丧垂得更低了。
    看来，戴眼镜的少女，似乎就是欧森的妹妹，而这两个相互间似乎很有默契的少女，则似乎同样也是贵族，而就这三个人似乎很要好的关系来看，应该是同学么？不过这个叫做伊菲娜的女孩，好像在哪里见过呢...是游戏里序章时候....
    似乎是发觉到了那审视般的目光，金发的萝莉用那阳光般治愈的无暇笑容迎向了伊莎贝拉，那纯真可爱的样子，弄得后者不由得一愣而中断了回忆。
   "啊，对啦..."想到了什么般，伊菲娜轻轻地从沙发上跳了起来，然后迅速跑到了看上去还有些狼狈的伊莎贝拉面前。
    柔软而温热的小手中，攥着一个小小的，玻璃珠一样的东西，就那样小心翼翼地搭在了少女那伤痕累累的小腹上，霎时间，温暖的光芒撒满了整个会客室。
    感受着在巨量的光元素形成的洪流中迅速消失着的痛楚，瞪大了眼睛的伊莎贝拉不由得露出了震惊的神情--这个萝莉一般外形的少女，居然释放了高级治愈术这样的强大"圣术"，而且并没有进行咏唱或者是引导。
    "谢，谢谢你。"随着光芒的消失，而感到淤伤确实完全恢复了的伊莎贝拉，仍有些愣神地点了点头。
    "没关系，反正，在圣达伦遇到这样的事情，我也有责任啦.."带着的不好意思神情，伊菲娜摸了摸自己的小脸。
    "啧，伊菲娜，不要有这种莫名其妙的负罪感啊，就算是你是公爵的女儿，圣达伦城里的事情，你也是插不上手的。"戴着眼镜的少女立即扶着额头叹道，然后又看了看对面的伊莎贝拉。
        "我是，哈尔施塔家的长女，艾莉卡，话说，伊莎贝拉修女小姐..虽然，我哥哥那个懒鬼有在信里面提到你啦，不过你能不能解释下，为什么我交给罗格保管的佩剑在你手里啊？" 
        "因为我想学习剑技，但是又没有武器，所以就从罗格那里强行借了一把拿来用了，不好意思，我也不知道原来"白风"是你的剑啊。"望着艾莉卡眼镜下面有些愠怒的冷淡目光，伊莎贝拉连忙道歉道。
        "嗯？修女也想学习剑技啊...而且还是强行借..."用手托着下巴，艾丽若有所思地瞅着一眼努力维持着平静的伊莎贝拉，仿佛理解了什么似的。
        "哼哼哼，那么，这样吧，伊莎贝拉修女小姐，证明给我看怎么样？"突然，她双手环胸，露出了一种自信而好奇的神秘笑容。



   尖耸的高塔、雕刻着无数精美纹饰和浮雕的拱门、整齐排列着的流彩玻璃制窗户，构成了足有五层楼高的宏伟哥特式建筑物，顶部高高竖起的圣十字架昭示着浓厚而肃穆的宗教气息，而与它比邻而居的，则是有着双层椭圆状穹顶的巨大礼堂，整齐的草坪上，依稀能看到许多其他的平顶房屋和尖尖的象牙塔，在层次分明的树荫后展露着头角。
   本以为，这应该是非常著名的某种教堂之类的地方，但是，望着伫立着道路尽头的，那朴素而厚重的花岗岩石碑铭刻着的"圣达伦市王立圣公教学院"的醒目黑色大字，以及飘扬着的"镶着星与十字架的盾牌"的旗帜后后，显得有些惊讶的黑发少女，才明白了这里原来是某种类似于高中或者是大学之类的地方。
   而她身上穿着的，红色金边的西服外套和短裙配长筒袜、皮鞋的西式校服，正和周围进进出出校园的学生们的形象完全吻合，与她比邻而立的三位少女也同样穿着这种看上去明显超现实的帅气装束。
  感受着周围路过的男生们，有些高的不正常的回头率，以及那一道道悄然落在自己凉飕飕的短裙下的绝对领域里的灼热目光，伊莎贝拉再次感受到头皮开始发紧，虽然她很清楚，自己与周围三位美少女那亭亭玉立的美好的形象的有多大的吸引力--就算是让原本身为男性的自己在此的话，也很难不多瞟几眼。
  但反过来的话，还是会感觉无法适应，果然还是真心不想进去啊。
  "安心啦，伊莎贝拉修女小姐，我的衣服你穿起来很合身，现在又是午休时间，没人会发现的。"似乎是发现了她的局促，旁边带着眼镜的双马尾少女轻轻地拍了拍她的肩膀。
  "不，我是圣职者，就算是不违和...现在乔庄成学生欺骗大众的视线也..."说着，就像是有意遮掩自己的尴尬一样，她将手不由自主地放在有些紧绷的胸口上，生怕那一颗颗小小的扣子崩开，造成难以挽回的事故。
 "没关系，没关系的...实际上，我们也算是半个圣职者呦~因为我们的学校是教会学校哦。"带着那纯真的可爱笑容，身材非常娇小的伊菲娜摇了摇手，似乎很愿意看到伊莎贝拉能跟着一起来学校似的。
 "呃，啧，又要去学校咩？哎呀，我还是算啦.....正好，我去调查一下伊莎贝拉小姐说的情况吧，就是"白天鹅"街上通往地下水路的小径是吗？"面对着学校的门牌，似乎感到很厌烦般微微摇着头，有着红色短发与健美古铜色肌肤，仿佛运动健将般的米拉，悠然抱着脑袋问道，那闪烁着的猫眼中突然多出来几分不明的兴奋。
 "是的，呃..等.."连话都没有来得及说完，伊莎贝拉便发现刚才还在自己身边的矫健少女，已经化作一道夹着风的残影，消失在了她的视线中。
 这个比自己稍高一些的女孩，速度好像比罗格认真的时候还快...
 "伊菲娜！我不在的这段时间里，绝对不要去其他地方，就是去厕所也不行哦！"那带着回声的告诫声，还在周围回荡着。
 "呜嗯嗯嗯嗯嗯！！"小脸由于过度的羞耻而红成一团的娇小少女，拼命捂着面颊，蜷缩着身体发出一阵不明的可爱呻吟，终于带头逃一样地冲进了学校。
 "啧，伊菲娜！别跑！你会迷路的耶。"赶紧拽着旁边还在愣神的"伪学生"，轻推着眼镜的爱莉卡也连忙跟了上去。
  十几分钟后，伊莎贝拉被带到了一个类似篮球运动场般宽敞的，两边全是看台的地方，只不过，橡木铺成的地面上，并没有篮筐之类的东西，只有一道从中场一分为二的白线。
 "久等咯，伊莎贝拉修女小姐，看来你没来过"斗技场"么？"抱着一个长长的木匣子，消失了片刻的爱莉卡依然挂着那稍显自负的美丽笑容走了过来，似乎对于对方的困惑感到满意似的。
 "斗技场是供我们学校的同学们，安全地切磋武技的地方啦...虽，虽然因为现在元素很难收集的样子，用起来非常非常不方便，一般也只有战斗系的学长们偶尔会来..但是，我也可以用哦。"用稍有些着急的口吻解释着，在与爱莉卡交换了个眼神后，伊菲娜慌慌张张跑到场地的一侧，然后蹲了下来，握着珠子的小手再次发出了闪耀的金色光芒。
"...........！"原本空荡荡的地面上，居然出现了一个构造非常复杂，足以将整个"斗技场"都包括进去的巨大魔法阵，并散发出足以照亮整个空间的辉煌光芒，对此，就算是伊莎贝拉也感到十分的陌生而诧异，而那缓缓流动其中的光元素，却开始迅速地蔓延到她的身上，形成了一道薄薄的光壁。
而自己的头顶上，浮出现了一个大大的"10"，而对于这种异变似乎感到见怪不怪爱莉卡，则缓缓渡步到了对面的半场，留着可爱双马尾的金发上，同样浮动着数字"10"
"数字10，也就是说，先承受"量大约为10"的伤害的人就会输，嘛，就相当于现实里濒死级别的重伤吧，只不过在"斗技场"上是完全没事儿的...不过，倒也不是挨打也没关系呢。"
轻轻地将自己的马尾梳到了身后，从木匣中取出一柄长长的，布满了古朴花纹的纯白战戟的爱莉卡，以自身为中点，随意地划出了一个优雅的大弧，并再次高傲地挺直了身子。   
"如果被打中的话，还是会疼或者是飞起来哦，只不过比起受重伤而言，好很多就是了。"
像是提示，也像是宣战，她缓缓地拉开了架势。
"蔷薇！蔷薇结社的人又在斗技场上打架呢！"
"哦哦哦哦..来了来了！我说怎么明明都该吃午饭了，斗技场还会发光。"
"..咦？那个黑头发的美女是哪个系的？没见过啊..."
"呃，她长得好像那个谁啊....不，不会吧..那是莉兹丽塔公主殿下么？"
"别开这么蠢的玩笑！二货，人家的头发和眼睛颜色都是黑色的啊，而且你看人家的胸部..."
"闭嘴，傻X，影响老子看我家艾莉卡大小姐，老子怼死你。"
"你家个毛，艾莉卡大人是本姑奶奶的！怎么，想打吗？"
"啊啊啊~蹲在场边的伊菲娜也好可爱啊~~好像从后面抱抱她啊。"
"去死萝莉控！身为贵族不觉得丢人吗？"
"那个陌生的黑发女孩也超漂亮哦...啧，一会儿要不要试着搭讪看看。"
"你们这群死男生真恶心！"
突然间，就像是变魔术似的，一大群穿着校服的学生们居然迅速地从各个入口涌了进来，只是短短的十几分钟内，整个"斗技场"居然堆满了吵吵嚷嚷的观众。  
"啊啊....看来又有自作主张的傻瓜去宣传了呢...嘛，抱歉，毕竟结社大了，什么鸟都有，就算是我，也有点儿管不过来呢。"用手搭在眼镜上，显得有些为难的艾莉卡，歉然地对彻底傻在了原地的伊莎贝拉解释道。
"我..我...我去下洗手间。"低着有些发白的小脸，单薄的身体还微微有些颤抖的伊莎贝拉突然背着白风剑，着着急急地跑了出去....
 过了一会儿，她又带着明显平静了很多的脚步走了回来，只不过，她那俏美的雪颜上，却包上了一层厚厚的绷带，仅露出那一双清澈却散发着凝重目光的大眼睛。
"哼嗯，伊莎贝拉修女小姐，你果然很不习惯在公众场合露面呢，其实无所谓啦，你就当这群台下的傻瓜们是芜菁就好了呗..."很率性地摊了摊手，看来完全不在乎周围目光的艾莉卡如此说道，那旁若无人的样子，真是和印象中的某个人意外地像。 
"..你和欧森先生，真是有一样的恶趣味啊。"颇为无奈的摇了摇头，伊莎贝拉将背后闪烁着光芒的"白风"紧紧地攥到了手里，稍稍地压低了身形，摆出了准备前突的姿态。
"嗨，我比我那个懒鬼老哥，可是认真多了哦！"微微地扬起了嘴角，显得莫名自信的艾莉卡将手上的长戟，横放在了胸前，摆出了仿佛是格挡的驾驶，然而，几乎是话音未落的，她那敏捷的身形竟猛地向前冲去，刚刚还横着的长戟瞬间一闪，平着划出一道锐利的大弧.....
 "....！！"只来得及将剑勉强举起来，在"白风"那微微作响的嗡嗡颤动声中，火花四溅，而感到手上受到的力度远比预想中的大很多的伊莎贝拉，竟然踉踉跄跄地退了几步，然而，她瞪圆了的眼睛中的凝然，却远不止惊讶这么简单。
 "Lv 20"--这是对面那个看上去和自己身形差不多的少女显示出来的数据，而且，艾莉卡的绿色的体力条下边，还有一道短一些的蓝色长条。
  这个家伙，这个身为欧森妹妹的女孩子，居然有着和罗格近似的战斗力么？甚至，她还是个魔法师！？霎时间明白了，对方那率性的态度根本不是虚张声势，而是有着与之匹配能力的伊莎贝拉，不由得感受到一种难言的压抑。
  稍微低审视了一下对方的架势后，伊莎贝拉用脚轻轻点地，迅速移动到了眼镜少女的右侧，然后顺势一记"顺风"扫向对方的空当，然而，完全没有做出躲闪的意味，艾莉卡的长戟几乎是不着痕迹地同时刺来。
 "咣当！"仿佛是被什么重物狠狠地撞了一下，捂着肩膀的伊莎贝拉身形有些颤抖，头上的数字也从10变成了9，就像是事先都算好了一样，艾莉卡的长戟同样是刺向了黑发修女的破绽--左肩，而且由于武器远比对方要长，甚至后发先至。
  如果这一下刺实了，胳膊估计都会残废掉，但就是因为是魔法阵的保护，她并没有受到明显的伤害，但是起码的痛楚还是有的，然而即使是打算重新调整策略的伊莎贝拉，却迎来了艾莉卡趁机发动了一连串攻势，那近两米的长戟，划出了一道又一道优美的弧线，不断地落在黑发修女的周围，即使个被格挡或者是闪避，但由于长度优势，也能很好地进行调整，砍、戳、扫、突、冲，一气合成的动作，仿佛在"斗技场"上瞬间掀起了一阵龙卷风般。
  以非常勉强的姿势格挡着那四散的寒光，然而，终究那如灵蛇吐信般刺来的长戟还是又一次重重点在了伊莎贝拉的膝盖上..
 "9"变成了"7"，并且由于这一下的疼痛比上次更加强烈，黑发少女有些苍白的额头渗出了些许的冷汗，胸口一阵不自然的起伏
   周围的看台上，随即传来了各种叫好和起哄的声音，似乎是对于艾莉卡精湛的技艺表示赞同似地。
 "再不认真点儿的话，可是会输的，如果表现不出与之匹配的实力，我可是会把"白风"回收的哦。"看着气喘吁吁，颇为狼狈的伊莎贝拉，将白银般闪耀着的长戟伫在地上，一手叉腰的金发少女，有些不满地鼓起了脸颊。
  "啧，我这个身体，还真是弱啊..."无力地低声叹了口气，伊莎贝拉理了理有些遮挡住了视线的刘海，似乎是打定了注意似地，将右手搭在了白风剑那温热的剑身上，她轻轻地闭上了眼睛，并以颇为肃穆的姿态站得笔直，长长的秀发在大盛的神圣白光中微微抖动着。
  "light.buff.greatagilefoot.增益：强力迅捷之足。"
"light.buff.speedy response.增益：瞬时反应。"
   淡淡魔法的光芒，在她曼妙的身姿上闪耀着，如无数颗微小的星辰般，虽然大堂中本身的强光让这种微小的变动变得不太起眼，一些学生只是感叹黑发少女那圣洁美感的身姿，对于她做了什么反倒是一脸的困惑，但是毫无疑问，艾莉卡是完全看得到的，而且，似乎并没有太惊讶似地，她平静地将手上的长戟举起，摆出了迎战的架势..
  "休。"化作一道模模糊糊的残影，伊莎贝拉以远胜于之前的惊人高速攻了过去，手上的长剑划出一道白亮无比的光弧，然而对方也早有准备，以那金属制成的长柄格挡了"崩斩"砸下的白风，并顺势一挥，然而长戟那锐利的斧刃，却依旧只是劈到了伊莎贝拉跃动着的残影，在数个流转着的大弧中，如花丛中的蜜蜂般躲闪着，黑发的少女连续劈出了多次攻击，却都被对方巧妙地挡开...
   似乎是发现了伊莎贝拉的速度有了很明显的提升，艾莉卡马上以身体为圆心，迅速地旋转起来，那龙卷般舞动的长戟瞬间封锁了周边的空间...
   "啪！"长戟的尖端传来了重重的回响，显然再次命中了伊莎贝拉，而且，对方头上显示着的数字也从"7"直接变成"5"，然而那眼镜下的美目中，却出现了极其明显的诧异。
   那白皙的小手居然用力抽拽着砍到了自己侧腹的戟头，仿佛根本不在乎受到的痛苦般，伊莎贝拉狠狠地向被这惊人之举震撼到了的艾莉卡挥出了一记重斩。
  "哎呀！"发出惊叫的双马尾少女不由得一阵抽搐，头上的数字也随即降到了"8"，发觉自己的武器被对方制住了的艾莉卡，也赶忙将长戟用力一收，匆匆摆脱了纠缠。
  望着双手将"白风"平举到脸侧，压低了身形的伊莎贝拉，仅暴露在外的幽邃双眸中，那与俏丽外表完全不相符的凝重，稍微低推了推眼镜的艾莉卡终于有些欣喜地笑了笑，然而，手上的长戟却完全没有罢手的意思，以连续数道疾速的突刺攻向了对方。
  "叮、叮、叮、叮.."如蜇针般一击即退的的剑尖，每次都精准地点在了那贯穿一切的戟尖上，并顺着这股力气蜻蜓点水般撤着步，保持着那特别的格挡姿态，伊莎贝拉完美地防守住了这番猛攻。
  "看，是"蝎狮剑"，这，这个姑娘，是个剑士么？"
  "奇怪啊...我们系里面没这个人啊...新生么？"
  议论纷纷的声音中，黑发的少女揪到了一个空当，顺势伸出了右臂："water.ice freezed.on！冰结术!"
  "！？"感到脚下一滑的艾莉卡，面对着木地板上凭空出现的一层肉眼难辨的透明薄冰，露出了吃惊的神情，而她手上的长戟则毫不犹豫地砸向了地面，迅速稳住了身形，但那瀑布般长发飘扬着的纤细身影已经趁势冲到了她的面前，泛着白光的长剑以"点突"的形式，精准地刺到了她的右胸上...
  "咣！"被魔法阵的保护力量弹开的艾莉卡，险些栽倒在了地上，着实感受到了相当程度的痛觉，捂着小腹的她，终于不再像之前那般的从容了，头上的数字也变成了"6"。
  "伊莎贝拉小姐，你果然还是有两下子的啊，在"斗技场"两次命中我的人，还真是没几个呢...不过，也就到此为止了哦...下面的攻击，最好小心一些，否则，即使是有魔法阵的保护，也有可能会受重伤的！"如此认真地告诫着，她将手上的长戟斜着指向了天空。
   "爆炎引燃！"在她清脆的嗓音中，原本银白色的长戟的尖端，竟爆发出了炙热无比的烈焰，然后迅速高高跃起斩向了地面，虽然觉得与对方还有好一段安全距离，但是伊莎贝拉灵敏的精神还是觉察到了几分莫名的不妙。
   "碰！"巨大的爆炸声，仿佛连整个礼堂都在抖动，仿佛在"斗技场"上引爆了一颗炸弹般，大量四溢的恐怖火浪中，黑发少女被震得倒飞而出，就算是及时出现的魔法阵阻绝了巨大部分的伤害，但那几分烧焦了的碳黑还是出现在了她可爱的校服和白皙的肌肤上。
    头上的数字，只剩下了"3"，不过摇摇晃晃地从地上勉强爬起身来的伊莎贝拉，感受着五脏六腑中那隐隐约约传来的如灼烧一般的痛楚，却觉得这已是十足的侥幸--如果不是这被魔法保护着的场地，估计自己刚才当场就烧成灰了。
   "...真是顽强呢。"把陷到地下的长戟用力抽了出来，似乎完全没有受到爆炸和烈焰波及的艾莉卡，望着依旧屹立不倒的对手，有些佩服地称赞道。
   "啊，不过在挨一下的话，可就难说了啊...."带着自嘲的苦笑，伊莎贝拉努力地喘了几口气，稍稍地平复了一下眼神中的散乱，便又将手中的"白风"坚定地对准了前方。
   对方的蓝条还有一半多的样子，看来这夸张的，融合了某种魔法的战技还能再次发动..
   "是呢！"轻轻的叹息声中，知道对方只不过是在勉力坚持的艾莉卡，再次以那流星赶月般的身姿跃到了半空中，然后以毁天灭地之势将长戟砸向前方--如同是要终结这次战斗一般。
   "砰！"巨大的爆炸声中，肆虐的火焰与风暴再次扫荡了整个"斗技场"，然而，当尘埃落定的时候，场上只剩下了艾莉卡一个人，再扫视了全场发现在没有其他的存在后，眼中猛地闪过几丝错愕的她不禁向了天空望去。
   无论是微微掀起的裙摆还是变得脏兮兮的西装，都缠着几丝未熄灭的火苗，头发也被吹的乱七八糟，然而，即使是狼狈如此，奋力跃起而被爆炸风顺势卷到半空中的伊莎贝拉，还是高高地举起了的"白风"，显示出惊人的决意。
   "不会给你这个机会的！"看着向自己当空斩来的剑势，艾莉卡后退了半步，手上带着烈焰的长柄武器也随之一挥，在空中荡出了大团的火浪...
    面对着卷向自己的大片翻滚着的火红，拼命地凝聚起最后的几分精神力的伊莎贝拉再次将手抚在了"白风"上，感受着光元素的温润，祈祷般低声吟唱道："wind.bless.my blade.风之加持"
    "嚓！"锐利的破空声中，一道肉眼难辨的气刃，以"断浪"之势轻易地撕开了聚拢着的烈焰，狠狠地打在了一脸难以置信的艾莉卡身上...
     重重地落了下来，但似乎已经连直起身子都成了奢望的伊莎贝拉，仅以剑拄着地维持不倒，耷拉着的小脑袋上，"1"的数字，显得如此刺眼。
   同样跪坐在了碎成木屑的地板上，还飘着几丝未褪去焦烟的长戟，则无力地落在身旁，艾莉卡的上方，显示出来的数字，也同样是"1"。
  "再...再下一击...就是..终结了..."
  "哼哼哼~是呢...."
   几乎是同时察觉到了这个情况，几乎同样是那"你怎么还不倒下"的神情的少女们不约而同地从地上挣扎着地站了起来，摇摇晃晃地举起了武器，颤颤巍巍地冲向了彼此...
  "啪嗒！"不知从哪里窜出来的红色人影，突然出现在了两者中央，结实的手臂一边一个肩膀，将死撑着伊莎贝拉和艾莉卡同时按倒在了地上。
  "你们呐，我才走了这么一小会儿，居然就搞出这么大的动静...真是给人添麻烦的说。"闪烁着灵动光彩的猫眼中满是无奈，那忍者般迅捷的少女，俨然就是刚刚借口不想去学校而跑去调查情况的米拉。
   两人这才发现，原本整整齐齐的"斗技场" 已经被多次的爆炸和剑光，弄得和台风过境一般，到处都是掀起来的碎屑和大坑..甚至连看热闹的学生们，都基本上逃散了。.
  "没，没关系，我会赔的啦。"艾莉卡支支吾吾地说着，徒劳地试图从对方的怪力束缚中抽出身子。
 "不，不是钱的问题啦..你们打这么厉害，我们家伊菲娜小姐可是根本受不了的哦。"
  顺着她明显是在生气的目光，两人才惊讶的发现，被遗忘在角落中默默维持着魔法阵正常运转的娇小身影，已经和被遗忘了的小猫一样软趴趴地贴在了地上，筋疲力竭了一般可怜地抽搐着。


把头顶上冒着星星的伊菲娜送到医务室已经是一个小时前的事情了，虽然感到有些惊讶的牧师先生稍微问询了几句，便确定了只是"过度劳累需要休息"这样还算是让人稍微安心一些的诊断，只不过，后来艾莉卡还是被几个似乎是教师的神职人员叫走了，看来，险些把"斗技场"整个拆掉的事情，果然不是随便说说就能被原谅的事情吧。
微微地低着头，静静地坐在礼堂般的教学楼前的长椅上，回想着今天连续发生的一连串悲剧，似乎显得比之前更加疲惫了不少的伊莎贝拉，薄薄的眼皮耷拉着，无精打采地叹了口气。
"呐呐，伊莎贝拉小姐，不要一副郁闷的表情啊，又不是你的错诶，要怪的话，肯定都是艾莉卡不好啊。"鼓励一般，用力拍了拍旁边黑发少女的肩膀，红发的米拉还是那副悠然自得样子。
"反正，如果伊菲娜需要请假的话，身为侍卫骑士的我，也能顺理成章不上课，好事情嘛...没关系没关系。"面对着捂着发麻的肩头，露出讶然目光的伊莎贝拉，她大大咧咧地挥着手，补充道。
".....你还真是讨厌上学啊。"对于这种奇怪的理由，一脸黑线的少女也只能无力地皱着眉了。
"当然了，对我而言，还是去打一架或者是和人比划比划比较有意思，上学什么的，本来就不是骑士的义务嘛，我又不打算像艾莉卡她们，以后想当大商人或者是牧师，嫁个好男人之类的....呐，所以说，只要保证伊菲娜小姐，顺顺利利、健健康康的成长就好了。"似乎是发现学院已经到了上课时间，而变得静悄悄的，米拉索性把整个矫健的躯体都软靠在了椅背上，一条修长有力的腿有洋洋洒洒地踩在长椅边缘，而另一条则伸展的笔直，完全不在意会不会走光的她，居然懒散地闭上了眼睛，开始尽情享受着何曦的日光浴。
"话说，你们几个都是同学吗？"稍微有些好奇地，伊莎贝拉对着看上去确实和学校什么，格格不入的红发少女问道。
"我们？哦...算是吧，当然实际上艾莉卡比我和伊菲娜要晚来一年的，不过呐，因为选课，还一不小心创办了个奇怪的社团的缘故，所以基本上和同学一样经常在一起就是啦。"稍稍地想了想后，米拉悠然地抓了抓后脑勺。
"这么说，伊菲娜居然和你年龄差不多吗？而且，艾莉卡实际上年龄才是最小的？"诧异无比地睁大了眼睛，伊莎贝拉不可思议地喃喃道。
"嘿嘿嘿~确实呢....伊菲娜小姐和个小豆丁一样，却和我差不多大，可能是遗传了母亲的基因吧，也可能...是因为母亲去世的时候，好一段时间都不好好吃饭呐，结果到了现在变得很能吃，却怎么也长不高了呢，我倒是有提醒她，其实这样也很可爱呐，在男生们的圈子里很受欢迎，甚至有一些快毕业的老学长们有偷偷地向我打探有没有伊菲娜小姐穿过的衣服之类的，结果，每次她都莫名其妙地很生气就是了..还有啊，虽然都这么大了，伊菲娜小姐却还是不敢一个人睡..."
不生气才会有鬼吧！然而，望着似乎一扯到伊菲娜就滔滔不绝，甚至连闪烁着的猫眼中都有着难以言喻的关爱和宠溺的红发少女，伊莎贝拉却很难去打断她。
真是很难看得出来，这个就和哪里的体育特长生，或者是不良少女的家伙，居然也是个骑士，还是掌管着整个圣达伦区域的公爵家的侍卫骑士，似乎是自小就照顾着失去母亲的伊菲娜，而在佩德里安公爵再次娶了其他的女人后，便随着好像相处不太顺利的伊菲娜搬到了其他的宅邸去住的缘故，能听得出来，一路成长起来的两个人的羁绊非常的深，简直如同是亲姐妹一样。
其他的，像伊菲娜还有个作为长子兼继承人，每天跟着公爵到处跑的哥哥、嫁到了遥远西方的大姐、以及同父异母的弟弟之类的信息，也被超级健谈又实在没什么心眼的她无意识地透露了出来，只不过似乎对于这些人都不太感冒，米拉的描述非常的简略就是了。
"呐呐，说了这么多，嗓子都有点儿渴了呐，伊莎贝拉小姐，也讲讲你的经历呗？"
"啊，我？"面对着给自己的脑袋扇着风，看上去似乎有点儿无聊的米拉，伊莎贝拉不禁一愣，但面对着那犀利又期待的神情，又实在没办法拒绝。"我的话，呃，我其实是外国人啦，只不过家离得太远，可能很难回得去，而且，因为一些原因而失忆了，恰好被哈尔施塔小镇的修女捡到，就索性留下来做圣职者了，抱歉，并不是我不想说，因为我还保留的记忆除了名字外实在是很有限啊。"
半蒙半编的，伊莎贝拉"不无遗憾"地叹道。
"失去了记忆啊...嗯，那还真是挺麻烦的呐，不过好像从某种角度讲也是好事儿呢，这样的话，以前比较烦人的记忆，也就想不起来了的说..."若有所思地抱着脑袋，米拉喃喃道，不知为何竟然显得有些忧郁，而然，紧接着，又像是想起了什么来。
"对啦，对啦~伊莎贝拉小姐，你有男朋友咩？"
"噗..." 面对着莫名其妙把话题歪到自己的禁区里的红发猫眼少女，伊莎贝拉不由得打了个激灵，然后理直气壮地摇头道："肯定没有，我是圣职者耶！"
真是第一次觉得，修女这个身份居然这么方便，一定程度上，真是感谢丽莎小姐啊。
"也是呐，因为你穿着校服，说话什么的也不像老师们一样嗦嗦的，就习惯性地当成学生了呐...不过，伊莎贝拉小姐，你身上确实有种淡淡的男人味道哦。"虽然不好意思地挠着头，但是接下来轻轻地靠近了黑发少女的米拉，还是轻轻地吸着鼻子说道。
怎么，这个世界里的骑士们都和狗狗一样么？感到有点汗颜，但随即想到了什么的伊莎贝拉不由得有些尴尬地摆了摆手："这个是因为罗格那个家伙背我到店里去的缘故吧，看来造成了奇怪的误会啊。"
"误会？啊啊...不会的啦，罗格和我一样，都是为战斗而生的人，根本不会有谈恋爱的可能和兴趣啊。"在困惑了半天后，一副好像觉得对方说的事情压根很荒唐似的，米拉如此肯定地说着。
如果告诉她，某个人现在正为了变强，而拼命想要成为受女孩欢迎和认可的存在，会不会吓一跳呢？会哭还是会笑呢
"倒是，伊莎贝拉小姐呐，刚刚说的能闻到男人味，是更深层的意思，怎么说好龋就好像你的身体里，会隐隐散发着"异性"的味道....."并没有理会黑发少女有些微妙的表情，用手指了指自己高高鼻梁的米拉，用非常困惑的神情盯着有些紧张的伊莎贝拉那明显是俏丽少女的外表，终于不好意思地挠了挠头。"对不起，肯定是我弄错啦。"
"没关系，其实我还有点儿高兴.."
"..哈？"
"话，话说，米拉小姐，你调查了我说的那个地方,有什么发现吗？"面对着由于自己的失言，而突然露出了好奇神情的猫眼少女，伊莎贝拉连忙转换话题道。
"哦哦！对了对了..你不说我都忘记这么重要的事情了呐。"着着急急地从长椅上坐直了身子，米拉居然罕见地露出了认真的神情。
"伊莎贝拉小姐，那里什么都没有..干干净净的...嗯，整个地下水路都搜过了，尤其是"白天鹅街"，更是有仔仔细细地查看，但是，确实什么都没有呐。"似乎也是觉得相当的困惑，米拉小姐无奈地摊着手。
"...........！？"
无论是鲜血还是尸体，都完全没找到么？回忆着那些仿佛被什么东西操纵着，散发着浓烈邪气的男人们，那行尸走肉一般的动作...那噩梦般的经历，却最终像什么都没发生过一样没留下任何痕迹么？愣愣出神的伊莎贝拉，下意识地按住了有些晕眩的额头。
"那个，倒是不觉得伊莎贝拉小姐会撒谎之类的呐，嗯...不过说回来，有些地方确实怪怪的...虽然没办法证明，不过在"白天鹅街"那边的地下水路里，还是有血腥味儿，很淡很淡，但肯定是错不了的，那种感觉，就像是，有猛兽之类的东西，在那里连骨头带头，把猎物全部吞噬了一样呐。"
仿佛是专门要吓唬人一样，米拉呲着有些锐利的牙齿说着，不过，盯着她脸上的那份躁动着的不安，伊莎贝拉可一点儿都没觉得这是什么玩笑..
"呦，看来你们两个倒是蛮聊得来的啊。"带着轻松的笑意，留着双马尾的倩影终于走出了教学楼的大门，向还在沉浸在压抑中的两人打着招呼，艾莉卡那轻松的样子，似乎并不像是受到了什么责罚似地。
"...赔了多少呐？"
"没多少啦，不过以后想在借用"斗技场"会比较难一些就是...嗯，所以果然，还是自己建一个比较好么？嗯...这样就算是出租或者比赛也可以赚到呢..如果是制作魔法阵和灌注元素的话..."面对着同伴那稍显指责的神情，依然我行我素样子的艾莉卡推了推眼镜，若有所思地说着，好像有什么庞大的计划一样。
"先说好，不能把伊菲娜小姐给你用了哦...已经过劳了！已经过劳了呐！都爬不起来了的说...！"
"什么嘛，米拉，我们不是朋友么？....呃，要不，我去找伊菲娜说好了。"
面对着警觉地从长椅上跳起来，然后使劲摆着手，仿佛是看到了瘟神一样的短发少女，觉得有点儿不解的艾莉卡稍稍地歪了歪脑袋。
"不会让你再忽悠她的呐！总之，今天下午我要带伊菲娜小姐回家休息！再见了！"逃也似地，刚刚还一副很安然态度的米拉，居然凭借那难以分辨的高速消失了在了视野范围内。
"哎哎~友谊的小船说翻就翻呢....嘛，下次带着蛋糕再上门求求看好了。"对于伙伴那强烈抵触的态度，好像也没觉得有什么感觉，艾莉卡只是稍稍地耸了耸肩，然后，突然意识到了什么似地，她把目光又集中在了坐在长椅上，某个似乎同样很想开溜的黑发少女，那面无表情的汗颜上。
"咳，今天的决斗，没有分出胜负，好遗憾呢，伊莎贝拉修女小姐..不过倒是也侧面证明了，其实你也是蛮厉害的，所以，白风剑，就暂时借给你好了....而且，对于你帮着罗格那个笨蛋撒谎的事情，我也原谅你了，但是，下一次，我可不会放水了哦。"双手叉腰，她以很神气的口气认真说道。
"那还真是深感荣幸啊...不过，我可真不想和你这样，武力本身就很强，而且连咏唱都不需要的魔法师再打一场就是了。"有些自嘲地摇了摇头，面对着明显长得很知性，却老是做出战狂般危险发言的少女，伊莎贝拉也只能苦笑了。
"魔法师....？等等，你是不是搞错了什么啊？哦..你是指的"爆炎引燃"吗？这个是用我的"魔焰长戟"里面自带的魔法回路，将预先收集好的火元素，以"爆炎"的形式展现出来罢了，虽然也要消耗精神力，而且用个一、两次，就需要重新放在火炉里烧个一两天，所以比起真正的魔法来，果然还是差远了啊。"
"不不不....你那个长戟已经比一般的魔法什么的厉害多了，话说，有地方卖吗？"望着似乎对自己的武器感到很不满意，而盲目憧憬着魔法的艾莉卡，伊莎贝拉也只能摇头了，不过对于那柄似乎自身就可以从火焰中收集元素的武器，她倒是很有兴趣。
"有啊，我的店里就有卖，嗯，大概1000个金币就能买得到哦...."
"这...这似乎是很贵么？"来到这个世界，只见过铜币的伊莎贝拉，立即感受到一股莫名的压力。
"不贵啊，大概比圣达伦城一栋三层的高级住宅的价格稍贵一些吧。"
"......"眼皮耷拉着，望着一脸若无其事的艾莉卡，感到头皮发麻的黑发少女终于明白了穷乡僻壤和市井土豪间巨大的次元差。
"顺带一说，伊莎贝拉修女小姐，你手上的"白风"，从"贸易邦联"的米兰堡那边的进价，是1300金币，而且现在已经有价无市了，所以呢...如果损坏的话，伊莎贝拉小姐，要用身体来赔给我哦。"似乎是马上发现了对方手头的窘迫，推了推眼镜的艾莉卡不失时机地补充道。
"啥？！你..你...虽，虽然我确实是喜欢女孩子..但...不不不..不是那样子....总之，肉偿不行哦！"望着亭亭玉立着的艾莉卡那清丽又富有知性的外表，红着脸的伊莎贝拉不由得咽了口吐沫，但随即还是使劲地摇着头清空了满脑子的危险思想。
"安心~安心~我也不是百合啦，嘛，其实就是来给我们"蔷薇结社"来打工就是了，1500金币的话，照顾你一下，就算十年的工钱好了，嗯，别这样看着我啦，是很合法合理的工作，比如和今天这样陪我练练战技之类的..."
"这已经不是什么合法合理的工作了吧？如果没有魔法阵保护的话，马上就会死人的啊！而且会死得很难看的啊！我才不要坟头上插着"被领主家的妹妹怼死"傻兮兮墓志铭的"bad end"呢！"
"安心安心，伊莎贝拉修女小姐，我觉得你不是那么容易会死的人啦，啊，对...要不，现在我就拟合同给你怎么样？"完全无视着伊莎贝拉的吐槽和抗议，像是变魔术一样，艾莉卡从自己的挎包中拿出了一叠子写好了字的羊皮纸。
"居然已经提前写好了么？等等，这也太可疑了吧！？...总之，总之，你既然借给我，我一定会好好使用的，放心好了...倒是你啊，艾莉卡小姐，明明还是学生，为什么做生意做得这么熟练啊！？"一脸惊恐地退了几步的伊莎贝拉，使劲儿擦着额角的汗。
"嘿嘿嘿，很简单啊，"圣公学院"课程灵活性可是很大的，所以有很多空子可钻，我在第一年就已经拿到了三年的分数了，所以对我而言，剩下的三年里都是商务实习般的自由时间罢了。"无不得意地，她抚弄着自己脸侧的漂亮马尾，如此淡定地说道。
"......"已经不知道如何吐槽了，面前这个可能年龄比自己还要小一些的大小姐，似乎已经是完完全全的人生赢家了，但是，看着那我行我素的高傲姿态，伊莎贝拉还是不由得觉得头大..
"嗯，如果说，伊莎贝拉修女小姐，觉得来打工真的很为难的话，那么我也只好退而求其次了--你把你掌握的魔法相关内容教给我，我把"白风"送给你，怎么样？"完全没有预兆地，面对着沉默了的对方，艾莉卡一字一顿地认真说道。
面对着那隐藏在圆圆眼镜下，仿佛看穿了什么的锐利目光，伊莎贝拉一时间不知所措。
"什，什么魔法..我，我.."
"现在装不懂已经来不及了哦，嘛，本来一开始我还以为是你是利用了"白风"剑上自带的魔法回路，不过仔细想了想，好像不太对，再加上你刚才的态度，我基本上是可以确定的--你才是如假包换的魔法师啊...身为圣职者的修女小姐，嗯，因为是在洛连特王国，魔法师确实是很受忌讳的存在，现在又是非常时期，你想保密也无所谓...但是，主动权，可是在我这边哦。"以咄咄逼人的态度，艾莉卡直接迫近到了伊莎贝拉面前几十厘米的地方，那戴着眼镜而显得颇为知性的漂亮脸蛋上，却闪烁着莫名的犀利。
"话，话说，你到底学习魔法要干什么啊？你又不需要魔法来保护自己..."根本难以承受这种强大的威压，伊莎贝拉慌慌张张地退了几步。
"很简单，因为我喜欢啊，对于"世界上罕见的东西，抱有兴趣和占有欲"，本来就是淑女的的天性啊...嘛，就和我来这所学校一样，是因为我喜欢这里的校服，超~帅气啊，全世界都这么穿才好，经商和"建立蔷薇结社"也是一样，也是源于我觉得有意思......伊莎贝拉小姐，你应该是可以理解的吧？"
所以才会毫不犹豫地把备用的校服连同没用过的内衣裤一起拿出来借给自己穿么？
但，还是完全理解不了，不知道是由于自己做女性的时间太短，还是源于长时间作为男性的警觉，对于微微地张开着双臂，坦然表达着自身欲望和野心的艾莉卡，一脸茫然的伊莎贝拉总觉得有些胃疼...只不过，对方显然是根本没有留下拒绝这个"选项"的。
"好，好吧....其实我也是照着书本来学习的，不过因为书不是我的，所以如果你真的要学的话，到时候来教堂找我借阅好了.....就是不知道丽莎小姐会不会生气。"
"哦...原来"那个女人"有魔法书么?"突然间，听到了某个词汇的艾莉卡，居然表现出了赤裸裸的嫌恶，甚至直接赌气一样把脸扭向了一边。
"那个女人？你是说丽莎小姐嘛？....不，也不是她的啦，严格的说，应该是教堂的财产.."
"啧，不管怎么说，星屑节的时候，我回哈尔施塔找你...到时候，你把书带上，给我看看就行了，但是不要让"那个女人"知道哦。"使劲用手烦躁地抹了抹额头上的刘海，艾莉卡强硬地说道。
"但是.."
"没有什么"但是"，伊莎贝拉修女小姐，我不想和那个让我哥变成废人的女人打交道...所以说，如果我发现了，你把我要学习魔法的秘密透露出去了的话...我可是会，非常非常非常...生气的啊。"把声音压得低低的，而且还微微低下头的艾莉卡，小脸居然由于剧烈的憎恶而扭曲起来。
完全不明白为什么她会这么生气，也无法解读对方语言中巨大的信息量。
然而，正当伊莎贝拉再次感到不知所措的时候，不远处的的校门前，隐约有一辆造型独特的双层马车迅速赶了过来，而笔直地坐在车顶上的，显然就是某个等不及又想不出其他办法而去搬救兵的家伙了...
"别忘了我们的约定。"毫不犹豫地转过了身，似乎连多看那辆马车一眼都觉得烦似地，艾莉卡头也不回地走掉了。


哈尔施塔小镇，依然是和平到仿佛感觉不到时间的流逝似的，坐落在小镇地势较高方位的教堂，静静地伫立在绵绵的阴雨中，显得格外的古老而肃穆，但即使是厚重的石壁，也不能完全阻绝那来自于雨水的微寒，也因此，卧室里有些湿冷。
昏昏沉沉地躺在床上，裹着厚厚的棉被，任那满头的黑发乱糟糟地洒在身下，带着一脸挥之不去的倦意，身体还在微微颤抖着的伊莎贝拉堂而皇之地，赖床了。
自从圣达伦之行结束后，一连好几日，她都保持着这种怎么睡都难以完全缓解疲惫的古怪状态，甚至是即使是勉勉强强地爬起来之后，也会难以遏制地浑身发麻、发酸，仿佛自己突然间老了几十岁似的。加上星屑节临近的缘故，必须陪着丽莎小姐做一些例如，用彩旗在树木间做出"星之幔"、用树枝编成环，再挂上纸质的彩星之类的琐碎准备工作，而且，似乎由于最近几天人们开始习惯性地开始饮酒和吃肉，需要治疗疾病的人也明显变多了。
结果就是，每天都必须等到丽莎小姐来叫，几乎睡死了的伊莎贝拉才能非常困难地爬起来吃早餐，而且她自己都不记得，到底有几次，她居然是直接把脸趴在饭桌上，就又睡过去了...
所以，到了离"星屑节"只有三天的时候，实在是觉得自己这柔弱无力的身体要散架了一般的伊莎贝拉，才不好意思地向丽莎修女请了假，钻在小小的卧室中，冬眠一般使劲地休憩着。
望着窗外那根本察觉不出来究竟是什么时间的灰蒙蒙天空，微微地感受着身体似乎从完全脱力的疲惫中缓过来一些的强烈舒适感，体味着周围熟悉的沉寂，安逸地眯着眼睛的黑发少女终于放松了似的，满满地伸了个懒腰，然后又呈"大"字形，有点儿不雅地躺在了床上。
果然，即使是来到这样一个拔作的世界里，自己还是喜欢独自宅在房间里，似乎觉得，只有这样的封闭环境，才是真正有安全感的存在啊。
"咚咚咚.."正当伊莎贝拉打算要不要再睡一会儿的时候，莫名其妙的敲门声却突兀地打破了沉寂，很快，推开了房门的丽莎小姐，带着与平日里相仿的平静而温和的笑容，走进了房间。
"伊莎，不要睡了哦，有朋友来教堂里找你了。"
"哈？"对于这样子的说辞，睡得迷迷瞪瞪的黑发少女，如同是难以相信自己的耳朵似的，眼睛瞪得老大，自来到这个世界后，与自己有明显交集的人，两只手都用不完就可以数的过来，而且，基本上也没有哪个可以算得上是会刻意来家里找自己的朋友。
某个呆呆的家伙倒是可能会来，但是，丽莎小姐肯定不会用"朋友"这么正式的词语去形容他的。
"好像是从很远的地方来的哦，伊莎，你也别让人家等太久，会显得很不礼貌的。"面对黑发少女那呆呆的表情，丽莎修女那端庄的五官居然带上了些许生气的意味，然而她的提醒，却弄得前者更加摸不着头脑就是了。
在反复思考了几分钟后，始终理不清楚头绪的她，也只好换上了惯穿的白领黑服见习修女装，迅速地整理好了邋里邋遢的形象，带着满脑子的问号走下了楼。
原本用来礼拜的中厅里，居然摆上了小小的圆桌，而一个穿着黑红双色，如同是参加贵族们的社交晚会般的华丽礼服连衣裙，带着黑玫瑰花形的可爱缎带发饰，犹如公主般将乌黑的长发盘成复杂的螺旋状发卷的娇小身影，正以非常端正的坐姿，优雅地品着红茶，即使是隔着有段距离，也能清楚地闻到那淡淡的清新香味。
"阿啦~贵安呀~鉴于汝寝息的时间太久，吾就自作主张先行开始品尝下午茶了，希望汝多多包涵哦。"在发觉了黑发少女那愕然的神情后，她轻轻地转过头来，露出了那足以让人怦然心动的绝美笑颜。
白皙到看不出血色的小脸儿上，圆润的大眼睛几乎占了一半的空间，深红与漆黑两色的异瞳，仿佛宝石一般微微泛着光，虽然五官还有些稚嫩，但仿佛是被造物主精雕细琢过一般，真是名副其实的完美无瑕，隐约还散发出某种身为上位者一般的高贵气息，可能就算是被同性看到，也会瞬间折服在不属于人间的美丽之下...大概，也只有在森林中遇到的那个精灵，才有可能在外表上与之相提并论吧。
而且，虽然穿着犹如贵族家大小姐般的繁复装扮，但外表明明最多不过十二、三岁的少女，身材却有着完全反自然的成熟，满是蕾丝花边和绸带的裙摆都难掩那份与年龄不符凹凸有致的玲珑身姿。
如果说，这个孩子不发出声音，而只是静静地站着的话，伊莎贝拉可能压根就不会觉得这是一个活生生的人类，因为即使是在二次元里，可能也只有供人们放在玻璃窗里小心观赏的精工人偶之类的东西，或者是完全属于幻想中的女神，才会有这种不真实的夸张美感。
"那么，你们慢慢聊，我先上楼去了哦。"似乎和这个自己都完全没见过的家伙很惯一样，丽莎只是轻轻点了点头后，便非常放心地走掉了，于是，偌大的中厅里，就只剩下了伊莎贝拉和这个奇异的少女。
"别这么拘谨，吾特意来找汝，也请汝自便一些嘛。"瞅了一眼依旧傻站在原地愣神的黑发少女，保持着淡定喝茶的动作，示意一样轻轻地点了点头，女孩那自然的态度，仿佛她才是这里的主人一样。
稍稍地犹豫了片刻，带着一脸困惑的表情，伊莎贝拉坐到了女孩的对面，凝望着面前那精巧白瓷杯中，那橙黄的清澈汤色，稍微斟酌下后，便小心翼翼地端起了杯子，用薄薄的樱唇轻轻地在温热的茶水中嘬了一点...瞬间，她新月般的眉梢微微地动了一下。
超甜，超级超级甜，不知道这个怪怪的萝莉到底放了多少糖在里面，而且茶的味道也比记忆中的强烈很多，那微妙的味道简直和某种冰红茶饮料有的一拼。
"这个是BOP级的Ceylon，就算是在这里，也是不可多得上等品哦，哼哼，好好地在内心里感激吾吧。"以看到了乡巴佬之类的目光瞟了下伊莎贝拉的古怪神情，轻轻地闭上了那大大的眼睛，显得有些不悦的女孩用异常傲慢的口气说明着。
"话说，你是谁啊？"局促了片刻后，微皱着眉头的伊莎贝拉用尽可能平和的语气问道。
"咦？汝不认识吾了么？嗯...也是，以汝这么贫瘠的大脑来讲，也的确太强人所难了，那么，吾就重新介绍一下自己吧。"异色眼瞳中的讶然只是一闪而过，带着稍许无奈的神情，她从椅子上站了起来。
"吾乃黑音，乃万魂之王、梦魇领主行走于凡世之化身，"黑色羔羊"呦，请多多指教咯。"将满是红色花边的裙摆微微地掀起，然后非常俏皮而优雅地行了个屈膝礼，然而，她那极美的脸庞上，嘴角却嘲弄一般高高地咧了起来，醒目的大眼睛里，跃动着莫名的犀利和邪意--那种诡异甚至是残酷的笑容，根本让人无法将其与华丽而可爱的外形联系到一起....
".........！！"下意识地打了个激灵，由于惊惧而瞪圆了眼睛的伊莎贝拉，似乎在一瞬间本能地想要站起来，但是，一种无名的威压，却像大山一般压住了她略显单薄的躯体，让她只能紧绷绷地坐在自己的椅子上。
额角的冷汗，随着时间一秒一秒的缓慢流逝，滴滴答答地划过光滑的面颊，带着一脸的煞白，伊莎贝拉不由自主地颤抖着，所幸，那噬人凶兽般的可怖压迫感没有持续太久，随着那白嫩的小手端起茶杯的瞬间，周围的空间便再次恢复了往日里的轻松和祥和。
"你想要干什么？"拼命收敛起已经开始涣散的精神，神情凝重的伊莎贝拉终于鼓起勇气低声问道。
"嗯...干什么？汝还真是蠢得有趣呢，即使是用眼睛看，难道还不明白吾是在喝下午茶么？"保持着淑女的优雅姿态，自称黑音的少女轻轻地品了口茶，又再次以不满的态度望向了一脸疑惑的黑发少女。"汝也放轻松啊，"黑色羔羊"，都来到这个世界都一个多月了，怎么还没有身为祭品的基本常识呢？"
"这个世界...果然，是你这个家伙..."
"没错呢，是吾给了汝来到这个世界的机会呢，"黑色羔羊"，请静静地心怀感激吧。"看着脸上由于激动而涨红，显得莫名局促的伊莎贝拉，异瞳的少女默默地点了点头，然后似乎很得意般微笑着。
"你...你....你为什么要这样做？我到底怎么得罪你了？还有，不要用"黑色羔羊"这种意义不明的词汇称呼我啊！"看着那高傲地扬着头的娇小少女，愈发气不打一处来的伊莎贝拉，感受着内心深处传来的五味杂陈，终于忍不住了一样愤怒咆哮着，她俏丽的五官上却写满了混乱。
"记忆力就是再怎么差，也不能不认账呢....汝不是自愿答应的么？汝难道忘了，在世界线：198301上的"白色羔羊"是如何向你求救的么？"
"白色...羔羊？..你是指，莉兹丽塔么？"面对着用小手拖着下巴，以嘲讽般让人不舒服的目光瞅着自己的黑音，想起了某个身陷囹圄，饱受摧残的娇小身影，她不由得一愣。
"是呢...如果要以汝这样的愚民也能听得懂的方式来描述的话，在这个"凡世"未来的世界线中，一共有219343种可能性，但是"白色羔羊"存活下的世界线，只有7个，但是即使是这七种可能性中，"白色羔羊"都没有转化为可以献祭给我的"黑色羔羊"，还真是奇耻大辱呢..."犹如豪赌失败的赌徒般，无力而郁闷地摇着头，散发出无名幽怨气息的黑音，居然轻飘飘地从椅子上站了起来，自顾自地背着手缓缓踱步到了正襟危坐着的伊莎贝拉的身后。
"于是，作为创造了这个世界的神，吾也只好自己想办法了，就在汝原来生活的"现世"中按照"黑色羔羊"的标准去寻找适合的"替代品"：作为"无辜者"而抗争、作为"无辜者"而受难、作为"无辜者"而害其他"无辜者"丧命，作为无辜者而发狂，成为"加害者"为死去的无辜者祭献"生灵"，却最终成功将所有的黑暗全部封印在内心里--而符合这等苛刻条件，又与"凡世"有着交集的，美妙又深邃的"黑色灵魂"，即使是伟大的吾，也是费了很大的功夫才找得到。然后吾就利用被即将由于"白色羔羊"被凌辱致死而崩溃的198301号世界线设置了"引魂之契"，并将"黑色灵魂"与"复刻"的209879号世界线--两年后还顺利安然存活着的"白色羔羊"进行了融合，人为创造出了完美的"黑色羔羊"并重新投入了世界线还没有展开的"凡世"--也就是汝呢。"
".........？！"那软绵绵的手臂，撒娇一般从后面环住了伊莎贝拉的纤腰，然后，像是受了某种巨大的精神冲击般，一脸愕然的伊莎贝拉甚至连反抗都没有做，她漆黑色的双瞳中，仿佛浮现出了某种可怕的东西而变得如此的黯淡无光，冷汗直流的她那原本精致的五官仿佛笼罩在了某种无法遏制的绝望中似地，显得惨白而扭曲，紧握成拳的素手，也似乎是在拼命地抑制某种冲动般不断地颤抖着。
"对啊...就是这种表情，真棒啊~~~太棒了~~~汝在杀死那些微不足道的凡人，而成为"加害者"的时候，也是这样醉人的神情，啊啊...何等的绝望...何等的痛苦...何等的美丽....还有这幅诱人的羔羊之躯，真是的~~真是的啊~~好想要~~好想要~~更多的~~更多的~~~简直欲罢不能啊~~~"一遍又一遍地，以那种仿佛喝醉了酒，陷入了某种癫狂的深沉嗓音不断呢喃着，充满了渴求地，充满了陶醉地，充满了病态地..名为黑音的娇小身影，如同是对待属于自己最心爱的玩偶一样，肆意地摆弄着失魂落魄的伊莎贝拉的娇躯。
那一只柔荑般的小手，在她平坦的小腹上轻轻地骚着痒，然后一路向上，熟练地扫过那光滑的肌肤，隔着衣服便异常粗鲁地揉捏着她充满弹性的胸部，甚至在最敏感的前端逗弄似地划着圈，而另一只则放肆地环住了那天鹅般的颈部，在她的锁骨上游离着，似乎是发觉对方并没有来得及反抗，明确在进行着性骚扰的黑音更加的肆无忌惮了，那软软的，濡湿的，却又无比灵活的小舌头，甚至随着那贴过来的毛茸茸小脑袋，开始在微微颤动着的黑发少女敏感的颈侧，顺着动脉一点一点地舔弄和湿吻着。
原本已经几乎要崩坏的意识，霎时间被那莫名的愉悦和舒适所占据，虽然下意识地想要挣扎一下，但是四肢已经和中了毒一样瘫软无力，自己这具柔弱的少女之躯，似乎非常享受这种尴尬的处境般，完全沉醉在了如恶魔般散播者淫邪与欲望的黑音那绝妙的调戏中，连指头都抬不起来...
那触手般肆意游离着的香舌，顺着颈动脉一路向上，享受猎物一样轻轻地擦过了脸颊，精准地轻吮住了自己柔软而敏感的耳根，又时而麻利地扫过耳廓，时而深深地钻入耳孔，昏昏沉沉的脑海中，依稀能听到从自己嘴里不受控制地，发出的一连串令人面红耳赤的呻吟声，伊莎贝拉脑子里霎时间一片空白。
不由自主地开始剧烈痉挛的小腹深处与加紧了的大腿根部，开始不妙地变的燥热而又狠痒难当，依稀中，好像有一股暖流正顺着腹下，完全不受控制地喷涌而出...
"黑色羔羊啊，就这样子，成为属于吾独占的完美祭品吧，这样，以后的每一天，每一分钟，每一秒钟，吾都会让你过得无比快乐的，请问意下如何呢？"感觉着手上玩弄着的娇躯，开始达到了极限似地绷得紧紧地，又力尽了一样突然软成了一滩，阴谋得逞了似地，望着不由自主地低着头大口喘息着的伊莎贝拉那涨红了的茫然侧脸，带着明显的挑逗意味的声音中，黑音那无暇的小脸上显示出完全与外表不相符的狡黠与魅惑。
那尖尖的，小小的指尖，顺着颈部一路向下，可能由于刚刚才达到了极限，而变得更加敏感的身体又是一阵难以抑制地抽搐与快慰，但是，那种即将会被斩首或者是放血般的强烈危机感还是突然占据了主动，几乎是强行绷着所有松松垮垮的神经似地，她凝聚起最后的力气，猛地推在了那柔弱无骨的娇小身躯上。
"我拒绝，我才不是什么祭品！无论你采取什么样的手段，都休想泯灭我身为"人"的尊严和意志！"
"呵呵呵，"人"的尊严和意志么...汝还真是单纯又愚蠢得很有趣呢，不过既然是如此坚持的话，那吾就算是觉得非常遗憾，也没办法了呢，只好告诉汝一个比较糟糕的消息了，这条世界线的收束对汝而言，已经没有太多的选择，在四天之后，对于汝而言的具有决定性的结局就要降临了..."面对着黑发少女那洋溢着的坚决和警惕，似乎并不觉得太意外的黑音，只是收敛刚才那妩媚的神情，再次恢复了符合可爱萝莉的优雅形态，淡定地走回了自己的座位，将冒着热气的红茶重新倒入杯中。
"是非常简单直白的，"非常凄惨地死亡"这样的坏结局哦~"仿佛是宣告一般将大拇指在柔嫩的脖颈上"开刀"一样比划着，她竟然如开玩笑一般轻快地说着，但那爽快的声音中，散播着的强烈恶意与残酷，却让人脊背发寒。


我，会死？而且是在短短的四天之后，还是非常惨烈的死亡？面对着那带着如同是开玩笑一样的笑容，以如此简单直白的方式说出这么可怕内容的娇小少女，伊莎贝拉瞬间失去了所有反应能力一般，直愣愣地坐在了椅子上，目光仿佛凝固了似地呆呆地注视着前方。
    "汝啊，会拖着一身的鲜血，连求救和挣扎都是奢望，非常惨烈而绝望地，如蚂蚁般死在不起眼的角落中哦。"似乎觉得一脸茫然的对方还没有听懂自己再说什么似的，一边饶有兴趣地用小勺轻轻地搅动着茶杯里橙黄色的清澈液体，异色的双瞳中闪烁着不明意义的兴奋光芒的黑音，再次随意地重复道。
    "为，为什么要告诉我这些？！"用小小的拳头重重地砸在了圆桌上，连茶杯中的微烫红茶甚至溅到了身上都浑然不知般，纤细的身体微微颤抖着的黑发少女，以非常愠怒而困惑的声音吼道，似乎是由于过度的激动，她不由自主地大口喘息着。
    "哈~这么简单的问题，对于汝这样的愚民，居然都会想不明白么？那么，吾也只好大慈大悲地提点汝一下了呢，虽然压根就无所谓啦，但是，吾还是想避免"汝会死"这个结果，毕竟我重要的祭品就这样从嘴边飞走，从各种角度讲，对吾而言都是耻辱般的失败呢...只不过，就现状来说，黑色羔羊呦~依汝的能力而言，无论如何选择，如何挣扎，世界线最终收束的结果基本都是不会变的，唯一有点儿差别的是，汝会和谁死在一起这种无聊的问题罢了。"完全不在乎伊莎贝拉到底有多混乱和惊惧，始终以那淡定态度轻松喝着茶的异瞳少女，轻轻地耸了耸肩？
    "和谁...死在一起？意思是，除了我之外，我身边的人也.."再一次把眼睛瞪得大大的，犹如听了什么不可接受的事实般，伊莎贝拉的小脸变得无比惨白。
    "那并不是重点呢，对于汝身边那等注定短命的凡人，死只不过是既定的事项而已，只不过在时间上有细微的差别罢了。"
    "才不是那样！"似乎终于无法忍受了似地，伊莎贝拉一把揪住了面前仿佛在谈论什么琐碎小事般事情的黑音那花边一样的领口，将几乎没什么重量，如人偶般的少女提到了半空中，"我身边的人，他们，他们每个人都有自己的生活，有自己的幸福，他们，他们都想好好地活下去，你，你这种扭曲的恶魔，怎么可能理解的了啊！"如同是某种出于绝望的祈求，亦如同是某种歇斯底里的咆哮，伊莎贝拉那细柔的声音不住地颤抖着，终于，像是再也无法忍受了般，她美丽的大眼睛中涌出了晶莹的泪水。
    "居然没有因为汝自己将要到来的死亡哭泣，反而为了认识最多不过一个月的凡人们将要面对的死亡，而感到悲伤么...是呢，汝说的对，吾完全理解不了你们这群短命凡人的生态呢，不过，那又如何？"保持着被提着的淡定姿势，完全看不出任何情绪变化的黑音，只是残酷地扬起了嘴角，并轻轻地举起了食指，随意地戳在了伊莎贝拉的肩膀上..
    "..........？！" 如同是被汽车撞到了一样，一脸讶然的伊莎贝拉笔直地向后飞去，然后重重地撞到了一排长椅上，发出一连串稀里哗啦的声音。
    "看来汝这样的蠢蛋，还是完全搞不清楚状况呢...那么，这样吧。"望着摇摇晃晃地从翻倒的椅子中挣扎着爬起身子，显得颇为狼狈的黑发少女，黑音缓缓地伸出了小手。
   "记忆投影，时空干涉，物质属性固化..."连续地，三个黑漆漆的，构造异常复杂的魔法阵，如同是某种机关锁一样旋转着，最终重叠在她指尖上的空气中..
    "...这，这是..."带着无比惊愕的表情，伊莎贝拉难以置信地瞅着那凭空出现在自己手里的的重物，那黑黝黝的超长枪管，光滑而坚硬的复合材质的银白枪身，位于枪口的巨大消焰器，精密的红点瞄准镜，都构成了一个完全不可能出现在这个世界上的产物。
    大概属于某些游戏才可能会有机会触碰到的，名为巴雷特M82A1的重型反器材狙击步枪。
    "汝啊，拿手上这个东西，来尽情地攻击吾吧。"似乎觉得连多解释一句都嫌麻烦的黑音，静静地坐回了座位，再次端起了茶杯，悠闲地而饶有兴趣地望着彻底傻在了地上的黑发少女。
    "你，你开什么玩笑？！就，就算是你，我也不能就这样子..."惊恐地将手上的狙击步枪直接丢在了地板上，瞪圆了眼睛的伊莎贝拉不住地摇着脑袋向后退。
    "啧，汝的反应还真是蠢透了...那，这样吧..."物品全自动化！""非常不满意地哼了着，一手随意地支着脑袋的异瞳少女，居然懒洋洋地打了个响指。
    然后地面上的狙击步枪开始晃晃悠悠地浮到了半空中，仿佛有个无形的人在操作着似的，熟练地拉动着枪栓，瞄准器上的红点，准确地对准了那娇小少女的额头。
   "纾纾纾"巨大而震撼的射击声中，弹夹中的子弹一发接着一发被打了出去。
    然而，黑音却始终保持着无比淡定的姿态，当震耳欲聋的枪声停止时，仿佛是拂去头上的尘埃般，她随意地伸出小手一扫--数颗像是以高速撞在了极其坚硬的物体上，而被瞬间挤压成了薄薄金属片的巨大弹头，就那样笔直地冒烟烟掉在了桌子上，发出"叮叮当当"的回响。
   "阿啦~汝印象中最深刻的兵器，居然只有这种程度的威力么...哎呀，汝这愚蠢的黑色羔羊，即使是拿来搞笑，都稍显不够格呢。"忍俊不禁似的用手背轻掩着小嘴，面对着连大气都不敢出的伊莎贝拉，那呆若木鸡的样子，毫不犹豫地露出了嘲弄的笑容。
   "这样即使是汝，也能直观地体会到汝与吾之间，从"认知上"便已经存在的巨大鸿沟了吧？如果说，汝还想苟活于这个"凡世"的话，就彻底臣服于吾的脚下吧，向吾祈求慷慨，并献上灵魂，吾会赐给汝所期许的巨大力量的。"再一次，她轻轻地张开了双臂，以那傲慢而深邃的声音诱惑道。
    面对这个如萝莉一样可爱而又使人遐想的，自称为黑音的女孩那似乎想要抱抱的动作，伊莎贝拉又是一阵愕然，但对方浑身散发出的森然气息，却显然并不属于人类，也完全感受不到与动作相匹配的善意，因为，她是"黯"，自称为万魂之王、梦魇领主的化身，从哪个角度看都是如同邪神一样可怕存在。
    毫无疑问，她有足以碾压这个世界本身的力量，但，如果要献上灵魂，祈求慷慨的话..
    "不行..."很坚决地，伊莎贝拉再次用力地摇了摇头，那充满怀疑而谨慎的神情，似乎已经隐隐约约地感受到了对方那种令人心底里发毛的可怕恶念。
    如果答应了的话，那么，后果很可能比死亡更加可怕....
    "果然还是如此的不智么，那还真是遗憾....不过，我对于汝的态度并没有变化，既然打算如此愚蠢地一意孤行，那么，吾也只好在最基本的方面上给汝一些帮助吧。"虽然很无奈地摇了摇头，但是黑音那无暇的小脸儿上并没有任何愠怒的意味，反而流露出了看到了路边可怜野狗般的同情。
    "......."已经明确了根本不能从对方的外表去揣测其真实的意图这个事实，伊莎贝拉保持着沉默。
    "黑色羔羊啊，汝似乎已经学会了魔法吧，哼哼，虽然掌握程度的如此之低劣，但，即使是迟钝如汝，应该也已经发现了，这个世界上的元素的流动几乎停止了吧？"面对着板着脸的黑发少女，黑音再次举起了青白色的茶壶，让细细的水流慢慢地注入杯中。
    "是的。"
    "其实，原因很简单啦，上一次某个卑劣的凡人在向我献祭的时候，居然自作聪明地耍了些非常低劣的小手段，结果把吾本体的一部分，彻底留在了这个世界中，而构成吾本身的大量暗元素，也随之失控了，像是狂暴的潮水一样席卷了整个世界，彻底改变了这个世界的元素平衡...结果就是，其他的元素就如同浸于水银中的酒精一样，根本就没办法流动了...嘿嘿，也正是如此，吾也不得不借助这种粗制滥造的凡人之躯，行走于这尘世之间，还真是两败俱伤呢。"虽然在尽可能地装出一副若无其事的态度，但是精神上传来的巨大波动还是能感受的到，而对此似乎非常郁闷的黑音，用手无力地戳了戳自己那吹弹可破的白皙小脸，如此说道。
     "怎么可能？！我明明已经试过了，即使是"暗元素收集"也无法从空间中提取任何的暗元素啊。"。
     "收集？！...等等，汝该不会以为，构成吾这样无比高等存在的最强元素，是可以通过简简单单的"词汇"或者"法阵"就能够加以控制吧？...噗，噗哈哈哈哈哈哈哈哈。"望着一脸难以置信表情的伊莎贝拉，反而扬起了眉头的娇小少女，如同是听到了什么极其幼稚可笑般的内容似的，用小手捂着嘴的黑音，居然发出一连串肆无忌惮的笑声，黑与红的异瞳中，满是揶揄和嘲讽的意味。
     "从空间中收集暗元素当然是可以的，但是，有个前提--必须是像吾这般神一样的存在。"将手掌朝上展开的异瞳少女，带着异常傲慢的神情说明着，瞬间，一个漆黑色的，散发着的强大邪气的球体开始在她的手上汇聚成形，并迅速地膨胀着，那不详的、足以遮蔽一切光芒的深邃黑暗，仿佛有生命一般，以肉眼可见的幅度微微脉动着。
     几乎是再也无法忍受那可怕的压抑感，以及从内心深处向外扩散着的剧烈不适，头昏脑涨并莫名感到恶心和痛苦的伊莎贝拉，不由得捂着嘴巴，低头干呕起来。
     "如果是以屈屈凡人之躯，还想要获得暗元素的强大力量，那么只有两个途径，要么向吾进行"灵魂献祭"，要么就干脆大大方方地去抢吧，绝大多数生物的身体中，都是含有暗元素的....不过量大多都极少就是咯，但即使是能收集到暗元素，想要驾驭它，也不是那么容易就能办到的呦，要一些天生的亲和力，以及后天的...啊，对..."黑色羔羊"啊，汝这具基本复刻了"白色羔羊"的身体，是个例外，因为你的对暗元素的亲和力还不及普通凡人的十分之一，正常的凡人，仅仅是暴露在这种浓度的暗元素周围，即使没有彻底疯掉，也会瞬间就被侵蚀而死呢。"以欢快的嗓音说着，紧接着，黑音那娃娃般的小手猛力一攥，那扭曲着的暗元素球，便随着淡淡的爆鸣声，彻底消失了踪迹。
     "你的意思是说，我其实根本没办法使用暗魔法么？"在稍稍地沉吟了片刻后，伊莎贝拉问道，不过在开口的瞬间，她便有些后悔。
      因为面前那美丽的异瞳少女，立即又以那违和的贪婪目光瞅向了自己。
     "天真的黑色羔羊啊，以现在的汝的程度，想用的话，正常的办法当然是不可能的，但如果向吾..."
     "啊，不，算了，其实暗魔法用不用都无所谓，我用其他系的魔法就好..."连忙打断了对方那推销员般孜孜不倦的蛊惑声，有些汗颜的黑发少女拒绝地摆了摆手。
     "随便汝咯...不过，有些常识，即使是像汝这等迟钝的存在，也最好要明白呢，因为"凡世"中的元素流几乎已经停止的缘故，任何一点儿魔法造成的元素波动，都是很容易被有点魔法天赋和意识的凡人在极远的地方就侦测到，他们可不会像汝这般的愚蠢和天真，所以汝如果还想多徒劳地挣扎一会儿的话，就尽量小心地使用魔法哦，尽量别造成不必要的骚动，另外，这个东西，就作为恩赐，请带着时时刻刻的崇敬之心感激涕零地收下吧。"
      很意外地，黑音居然以相当认真的态度告诫道，并将一个黑色的，完全不反光，雕刻着一个血红色扭曲眼睛的古怪戒指，丢在了伊莎贝拉的面前。
      "这个是带有"暗术：魔法侦测"能力的戒指，带上这个，最起码汝也能察觉到其他魔法使用者的存在，不至于连死都搞不清楚状况。"
      "...谢，谢谢。"虽然安全不理解为什么对方会这么好心，但是伊莎贝拉还是本能地道谢。
      "别搞错了哦，黑色羔羊，吾只是希望，能更多地欣赏你绝望而扭曲的美妙姿态罢了，所以，下次再见的时候，吾可是会很期待的~别让吾失望哦。"轻轻地整理着裙摆，然后挂上了那无比灿烂而又充满了赤裸裸恶意的诡异笑容，随后挥了挥手的黑音，就那样莫名其妙地直接从对方的视野中消失了，包括圆桌、茶具以及那来历不明的狙击步枪，也统统失去了踪影。
       就仿佛伊莎贝拉只是做了个梦，一个只昭示着噩耗的梦。


        烤过的，涂抹了奶酪的马铃薯、小心煎烤过的鳕鱼，搭配着煮过的西芹的烤火腿，以及夹着煎好的鸡蛋和芜菁切片的的燕麦面包，大豆与芜菁、猪肉熬成的汤，构成了原本平时丰富得多的晚餐。
         "这，这是你做的吗？伊莎。"
         "嗯，可能不太合你的胃口，不过还是乘热吃吧..."面对着一脸惊讶的丽莎小姐，伊莎贝拉略显局促地点了点头，似乎连她自己都为自己能烹饪出摆满了一整桌，散溢着美妙香气的菜品，而感到不可思议似的。
         毕竟以前当单身狗的时候，基本也没有给别人做过饭的经验，而且这个世界上的调味品，似乎意外地稀缺，除了盐之外，真没找到什么可以用的东西。
          "不会啊，明明看上去就已经让人胃口大开了。"带着那温和的微笑，丽莎小姐拿起了叉子，小心地吃起了自己盘中黄澄澄的烤鱼，"很好吃啊，没想到伊莎这么擅长做饭呢....嘿嘿，以后要是谁娶了伊莎的的话，一定会超级幸福哦~"似乎是真的很开心似的，丽莎小姐轻掩着嘴说道。
          "怎么可能啊！我明明也是圣职者哦...如果可能的话，能在这间教堂里，平平静静地呆上一辈子，哪里都不去，做做饭，打扫打扫房间，看看书，那才是我想要的生活啊。"带着一脸的黑线，连忙摆着手的伊莎贝拉，有些慌张地瞅着神经很大条的丽莎修女那明显不是开玩笑的期许表情。
          "噗，伊莎，也许真的超适合做贤妻良母呢。"
          "..啧，拜托啊，丽莎小姐，请别拿我开这种玩笑了。"无奈捂着发胀的额头，面对着根本不知道其实是在触碰自己心里最敏感逆鳞处的银发修女，气不打一处来的伊莎贝拉也只能无力地晃着脑袋了。
          "话说，马上就是星屑节了哦，伊莎，你知道，星屑节除了作为庆祝丰收和对"晨星的圣女"进行祭礼外，还有个很重要的习俗....星屑节的前夜，也被称为"流星夜"或者"许愿夜"，是传统中告白之夜，也是情侣们互相祝福的浪漫之夜呢。"一边慢慢地用勺子喝着碗里面的汤，丽莎若有所思地说道。 
          "....所以说，这根我没有关系的啊！话说，丽莎小姐你的话，肯定会在"流星夜"和欧森先生在一起吧？"无奈地叹着气，然后似乎想到了什么的黑发少女立即用审视的目光瞅向了对方。
          "诶诶？！伊莎，你，你怎么会..."
          "我又不是罗格那种傻瓜...不，只要不是瞎子，都能发现你们两个打得火热啊，怎么样？什么时候结婚？还是打算先"奉子"呢？"面对着红着脸猛地跳起来的丽莎修女那窘迫的样子，觉得有种报复般的快感的伊莎贝拉，再次以咄咄逼人的恶作剧态度调侃道。   
           然而呆呆地愣在了原地，银发修女那圆睁着的杏眼中，原本有些羞涩的眼神却莫名其妙地凝固了。
          "伊莎，你可能误会了哦...因为，我们并不是那样子的关系......小哈，是我的未婚夫...虽然，我永远都不可能会嫁给他，就是了..."微微地低着头，似乎是沉浸在了某种难以遏制的痛苦中般，丽莎那丰满的娇躯居然颤抖着，原本柔和的嗓音，居然也变得如此的沧桑甚至是细不可闻。    
          那种发自内心的失落，那种发自内心的哀伤，即使是伊莎贝拉，也不由得一呆。
          "是，是因为你被..."
          "不，不是这样的！那不是小哈的错！"那修长的手居然用力地拍在了桌子上，在空寂的餐厅中发出异常清楚而沉重的回响，丽莎修女那圆睁着的杏眼中的目光竟然是如此的强烈，脸色也愈发苍白。
          ".....！"同样不由得僵在了原地，面对着第一次显示出明确怒意的的银发修女，一脸茫然伊莎贝拉甚至不知道该作何反应才好。
          "对，对不起，伊莎...请，请让我静一静。"似乎是马上就察觉到了自己的失态，下意识地捂着脸的丽莎突兀地站起了身子，然后摇摇晃晃地跑回来自己的房间...
           几丝晶莹的闪烁，随着她凌乱的步伐，洒向了身后。
           她，在哭么....
           那个明明每天都显得非常阳光，仿佛从来都会不气馁和困惑，如此温柔而又坚强，经常照顾着自己的修女小姐，居然，如此的哀恸。
           默默地坐在自己卧室的书桌前，伊莎贝拉却连翻书的欲望都没有，满脑子都是刚刚丽莎小姐那愠怒而又伤感的样子，她很清楚，那是封印在内心中深处最不可触及的底线，被碰到了时的本能反应，而然那种沉重和痛苦.....
          自己又何尝不理解呢？  
          "唉....."在仿佛要把肺中的空气都排出的悠长叹息声中，她疲惫地合上了那薄薄的眼皮，在半晌后，那精致的五官才重新恢复了镇定，然后伸出了白皙的小手，缓缓提前了笔，在面前的纸张上，工工整整写下了一个大大的数字"4"。
          离黑音告诉自己的结局之日，只有四天了。
          在对各种资料的阅读和研究中忘记了时间的流逝，等到黑发少女反应过来的时候，已经不知道是几点钟的深夜了，兴许是处于应激状态的亢奋中，原本特别容易疲乏的柔弱身体，居然完全感觉不到累，但是，深知这种状态不会长久的伊莎贝拉，还是强迫自己睡着...结果就是，第二天，天刚刚蒙蒙亮的时候，她又和打了鸡血一样早早地醒来了。
          小心翼翼地煎好了鸡蛋，再将昨天没用吃完的菜品稍微加热后通通摆上了桌子，再倒好了热腾腾的牛奶，伊莎贝拉静静地等待着某个熟悉的身影出现。 
          很快，穿着和平时一样的整洁蓝色修女服，满头靓丽的银色长发齐刷刷地梳在身后的丽莎，便缓缓步入了餐厅，那仍稍显憔悴的脸颊上，眼眶甚至还有些发黑。
          "对不起，丽莎小姐，明明什么都不知道，但是我还是妄加猜测，给你添麻烦了。"
          "..没，没事的，伊莎，其实昨天我有点儿..."面对着很郑重地鞠躬致歉的黑发少女，似乎吓了一大跳的银发修女，匆忙摆着手解释着。
           然而，带着那份难言的认真，伊莎贝拉紧紧地攥住了她的手臂，阻止了她继续说下去的打算。 
         "丽莎小姐，你根本不用勉强解释什么...只要知道，无论怎样，我都相信着你，无论你遇到过什么，无论你遭受过什么，你都是我最尊敬和信任的女性，所以...以后无论发生什么，我都会与你站在一起，就如同你对我的庇护一样，照顾和守护你的！"
         如同是誓言一般，伊莎贝拉一字一顿地说着，即使是丽莎小姐脸上出现了明显的诧异和错愕，她柔细而有力的声音中表达着的决意，清澈而的大眼睛中的闪烁着的真诚与恳切，也并没有半分的动摇。
         呆呆地立在了原地，丽莎修女似乎又有些激动般，那高挑的娇躯微微地颤动着，红润的双唇微微地张开，想说些什么似的，却又由于某种犹豫而再次合拢，一连数次，终于镇定下来的她，难以遏制似地抱住了面前挺立着的黑发少女，用那稍显冰冷的手臂，轻轻抚摸着对方后脑上柔顺的长发。
         "谢谢..真的，谢谢你，伊莎。"如同是呢喃一般的声音，带着浓浓的欣慰，甚至是一种莫名的愧疚，在寂静的餐厅中回荡着。
         "这是我应该做的..."感受着那丰软的身体中散发出的，与质量完全不符的厚重气息，伊莎贝拉默默地点了点头。
         于是，在结束了早饭后，伊莎贝拉来到了名为忏悔室的房间，为了接替临时需要外出采集材料的丽莎小姐，接受信众们的忏悔。虽然名为忏悔室，但实际就是用厚重的木板分为两层的朴素房间罢了，其中供信众使用的，基本上只有外面那间墙壁上挂着十字架，点燃着熏香蜡烛，没有窗户而显得相当昏暗，只放有一张椅子的狭小房间而已--据说在这种环境中，来忏悔的人们会比较放松。
        圣十字教的信众，每年都有一次单独向神忏悔和祈愿的机会，而作为神在凡间的代行，面无表情的伊莎贝拉则坐在的木墙隔开的里屋中，那放有福音书的书桌前，百无聊赖地玩着根羽毛笔，试着记录一些信徒们比较容易满足的要求和可以帮助解决的困难。
        说是代行，其实即使是完全不说话也是可以的，而且据说木墙的结构可以很好地模糊声音，所以人们听上去的回音，也会失真，而判断不出到底是谁在说话。
        估计也就是因此，丽莎才敢让基本上对圣十字教的教义了解比文盲强不了多少的伊莎贝拉来接替自己吧。
        虽然开始有些紧张，不过在聆听过，几个信徒只是简简单单地陈述一些家庭中的鸡毛小事，便草草结束各自的忏悔后，基本上也确实不用自己说什么的黑发少女，立即觉得淡定多了。
       毕竟哈尔施塔小镇是如此偏僻而和平的地方，大家的烦恼确实比意料中的少很多，需求也简单，就算是有比较刺激的事情，也无外乎就是似乎是某个大叔，貌似有了婚外情...以及，精虫上脑的小鬼们之间有了暗恋的对象，而感到苦恼之类的罢了--这些纯粹为隐私的事情，伊莎贝拉完全不能，也不用插嘴，最多就是在他们完成忏悔或者祈祷后，装模作样地来一句：神听到了您发自内心的忏悔，或者：神感受到了您真诚的祈愿。
       比较意外的，就是貌似有个男人，以很痛苦的声音表示曾经意淫着丽莎小姐以及伊莎贝拉自己的身体，在夜里难眠的时候，独自一人做过些比较"亵渎的事情"。
       因为描述得相当完善，而有些细节实在是有点重口，着实让某个满脸汗颜的少女感到反胃，她几乎是强按着突突直跳的太阳穴，才能控制住自己不冲出去把这个"虔诚的老实脑补党"按着揍一顿的冲动，好不容易才像挤牙膏般从贝齿中挤出：神听到了你的忏悔--这种冠冕堂皇的客套话。
       圣职者，真尼玛是好累人的工作.....
       索性，匆匆赶来的信徒们，也绝没有拖泥带水的意思，在清楚表达出各自的诉求后，便会迅速离开，而伊莎贝拉面前的羊皮纸上，也写下了诸如，哪些人生病了需要医疗、那些人需要哪些力所能及的帮助等类似的信息，以及一些正好是邻里间的误会需要教会出面说和，以及一些涉及公共利益分配的问题等。
       而正当感到有些疲惫的伊莎贝拉端起水杯，打算将里面的水一饮而尽的时候，一阵"咔咔咔"的整齐而厚重的战靴踏地声，即使是隔着木墙，也清晰无比地传进了耳朵中。
      "虽然，我深知这么做，是有违于教规的，况且，我也不是什么神的信徒，但是，既然她是，那么我只好照例跪在这里...向我接下来要做的事情，进行忏悔，但我也不指望你的原谅。"
       郑重得有点儿过了头，甚至可以说是刻板的深沉嗓音，有点儿熟悉，然而稍稍一愣而瞪大了双眼的黑发少女，却在接下来将小口中含着的水，全部喷到了面前的墙壁上..
      "我要向，身为修女的伊莎贝拉小姐，进行告白。"

直挺挺地跪在狭小的忏悔室中，甚至直接视旁边的椅子为无物的短发少年，那棱角分明的脸显得格外的凝重，似乎从不离身的长剑则平放于膝上，配合着一尘不染的铠甲与战袍，仿佛此刻他就是即将踏入沙场而为即将发生的惨烈战争进行祈愿似的，只有那双有神的墨绿色双眸中闪烁着炽热的光芒。
完全没有理会里屋中传来的喷水声，桌椅翻倒，以及某人撞到墙壁又爬起来的一连串异样回响，依然是那看不出什么表情变化的样子，他那宣誓般的声音再次响了起来。
"自从一周前开始，我的脑袋里就全是她的身影，她的微笑，她的愤怒，她的欢笑，她的羞涩，她拿着剑的样子，她走路的样子，她认真的样子，她偷懒的样子，甚至是她裸体的样子..无论是在我训练，还是睡觉，还是吃饭，都会不断地浮现在我的脑袋里，仿佛我的剑，即是为她而挥，我的盾与甲，乃至生命，都是为了保护她而存在的，如果说，按照欧森大哥所教诲的那样，"守护即是爱"的话，那么，我想，我已经爱她爱到，即使是跪在这里向你忏悔，也没有办法抑制下去，甚至我会因为你愚蠢的教规而感到愤怒，所以，我无论如何都会决定向她告白，即使是，我知道，她一定会拒绝我....我也必须这么做，因为，我的脑袋里，根本别无选择。"
完全不在乎是不是有些话已经算得上是在渎神，只是我行我素地说完这番话之后，在铠甲的轻微的碰撞声中，少年骑士似乎头也不回地离开了。
仿佛是被雷劈了一样彻底僵坐在了原地，带着刚刚摔倒留下的几分狼狈，黑发少女那闪亮的眼睛瞪得大大的，樱桃般的小嘴微微张开，仿佛刚刚经历了什么完全违背了常识和超越了认知观的事情似的，而她俏丽的脸儿上，也红一阵儿，白一阵儿的。
刚刚发生了什么？罗格那个家伙，连自己在里面坐着都完全不知道，就直接高高竖起了旗子，一本正经地打算向自己告白了？想象着刚才那一大段极其尴尬的，简直有些肉麻的台词，伊莎贝拉莫名其妙地感到脸上发烫，但是却同样成了一种诡异的违和，甚至是怅然若失的惶恐感觉，却也让她的心里紧绷绷的。
作为男性的十八年的单身苦闷生活，居然在今天得知有可能要迎来终结了，而且还是对方主动告白....除了对方同样是男人之外，貌似没有什么其他的问题。
似乎是觉得实在是太过于讽刺般，伊莎贝拉用那纤细的手臂使劲地按在了额头上，一时间她有点儿想笑，却怎么也笑不出来。
这家伙的好感度到底怎么会莫名奇妙，会在短短一个月之内刷到直接竖旗的？自己明明什么都没做，除了向其学习了学习剑技，稍微提供了一些人生上的经验，以及....由于自身的愚蠢和不智，而多少受到了对方的照顾，添了不少麻烦，自己那凄惨又窘迫的样子，也被对方看了个遍，如果单纯以攻略方的视角，罗格的好感度应该是负的也说不定....
突然，似乎是想到了什么，伊莎贝拉下意识地把手放在了自己的脸蛋上，抚摸着自己那由于习惯，而忘记了的，属于少女的细腻肌肤，又用愕然的神情瞅着自己那窈窕的诱人身段上，一个刚刚被忽略了，甚至从潜意识里，就一直会主动排除和回避的事实冒了出来。
自己现在的身体，可是基本复刻了某个被称为"王国的至宝"的超可爱萝莉公主，又发育了两年后的美好形象，对任何男性而言，毫无疑问都是有着足够强烈的吸引力的，也就是说，就算是曾经身为男性的自己，只要有足够的机会，也有很大可能也会表白的。
带着无比不安的神情，默默闭上眼睛的伊莎贝拉开始尝试转换视角，试图用男性的观点去分析罗格在与自己相处时的情况：一个莫名其妙跳出来的俏丽少女，以要求学习剑术并提供"让自己变得受欢迎"这种一看就是随便找出来的理由套近乎，更绝的是，周围的环境里还压根没有可能横叉一脚的碍事家伙的存在，然后就顺理成章地一起独处，训练，经历了不少事情，甚至对方还主动来家里做客，附带了一堆杀必死镜头，后来女孩差点儿被强X，身为主人公则及时挺身而出，结果不仅成功营救了了对方，顺便把对方的裸体看了个精光，还以很暧昧的姿势把对方背了起来，某个羞耻的部位还诱惑一样在背上蹭着....
这已经不是竖旗不竖旗的问题了，联想到这个世界其实源于拔作那充满恶意的本质，脸上红得快发紫的黑发少女，不由得惊出了一身的冷汗，甚至觉得自己没有被直接强上本垒，都是不可思议的事情了...
"所...所以说，其实从一开始，我才是被攻略的对象么...？"无力地靠在了椅背上，她梦呓一般地喃喃道。
剩下的时间里，伊莎贝拉几乎都完全处于一种魂不守舍的迷茫状态。很快，便到了中午，僵硬地坐在饭桌前，一声不响地吃着属于自己的那一份儿饭菜，她那机械又迟钝的样子，立即引起了某个对她的情绪变化很敏感的成熟女性的注意。
"伊莎，是遇到什么麻烦了吗？"
"啊啊！？没...没有，没事情..."如梦初醒般的黑发少女打了个激灵，险些把自己的杯子从桌子上碰下去，在发现丽莎正在以非常异样的神情瞅着自己后，她连忙摆了摆手后，便匆匆地低下了头，掩饰住了脸上不自然的腮红。
"...嗯...."稍稍地把脸靠近了一些，然后仔细地观察着对方，在一脸疑惑的银发修女以那探寻般的目光接触到了伊莎贝拉那白皙而小巧的左臂上，那黑漆漆的古怪戒指，不禁柳眉一扬。"诶！？罗，罗格，居然直接向你求婚了么？！"
"你在开什么玩笑啊！看，看清楚！丽莎小姐，这个是普通的戒指啊！而且谁会拿这么黑不溜秋的戒指去求婚啊，不担心命运会变得一片惨淡吗？"急吼吼地从椅子上跳了起来，带着一脸的慌乱，伊莎贝拉以大得有点儿奇怪的音量解释道。
"但，但是，伊莎你可是把戒指戴在了无名指上了啊，所以我还以为..."
"啧，我看到电视里...啊，不...街上的女人都是这么戴的，可恶，果然又闹出奇怪的误会了么？"
面对着似乎被自己的反应吓了一跳的丽莎小姐，那有些尴尬的样子，捂着发胀的额头的黑发少女不禁露出了郁闷的神情，立即把那个可以探知魔法的戒指拽了下来，又迅速地重新套在了青葱般的食指上。
几丝微弱的波动，不经意地触碰到了她敏感的精神，面对着面前一脸古怪的丽莎小姐，伊莎贝拉稍稍地愣了一下。
若有若无地，银发修女那维持着很端庄坐姿的身影上，似乎残留着极其微弱的元素气息，不过，几乎没有办法分辨...
但，但这种感觉是....
"怎么了？伊莎.."
"没，我没事儿...哈，对了，丽莎小姐，你有没有比较平和地拒绝其他人告白的方法？"面对着歪着头盯着自己，仿佛什么都不知道的修女姐姐，似乎感到有些疲惫的黑发少女不由得叹了口气，然后以求助般的语气问道。
"诶？！伊莎，你是要拒绝么？对，对方是....对方一定是罗格吧？"
"是的，但是我完全没有这方面的经验.."面对着似乎能轻易脑补还原整个事情的大致情况的丽莎，少女也索性实话实说了。
"...呃，但是罗格从各方面讲，其实都是个好孩子呢，除了不太说话外....嗯...伊莎是碍于圣职者的身份，所以才拒绝的么？"
"当然有这方面的考虑，不过，其实，从更直观的方面的原因更多一些的吧。"
"......？"面对着带有一脸愁容的伊莎贝拉，那莫名奇妙的沉重气息，丽莎修女不由得再次露出了困惑的神情。
"怎，怎么说呢...就好像说，丽莎修女，假设哦...我向你告白，你会做出怎样的反应呢？"
"....诶？！伊莎..你..."似乎在一瞬间感到非常的吃惊，不过面对着少女那淡然的神情，很快便重新冷静下来的银发修女，便以那平日里惯有的镇定模样，托着脸儿沉思了片刻。"嗯......果然还是要拒绝呢，因为，伊莎你就像我的妹妹一样，我们又都是女孩子。"
"啊哈哈...真是感谢你能稍微犹豫一下...不过呢，罗格对我而言，也恰好也是类似的感觉啊.."无力地耸了耸自己那单薄的小肩膀，带着明显自嘲意味的伊莎贝拉如此苦笑道。
虽然很认真地试图从这微妙而隐晦的表述中，去体会对方要表达的意思，不过最终丽莎修女还是无奈地摇了摇头。
"....呃...抱歉，完全听不懂呢...不过，如果伊莎要拒绝的话，只要坦坦然然地去说，不就可以了么？"
"这，这么简单吗？"刚刚还进退维谷的伊莎贝拉立即颇感意外似地瞪大了眼睛。
"是的，只要能把"心里想的"都说出来，就很简单啊，而且对方也会更容易理解一些吧。"面对着黑发少女的疑问，一脸平静的丽莎修女用手指轻轻地在自己丰满的胸口上点了点，而她略显忧虑的复杂神情中，却多了某种仿佛看穿了什么的审视意味。
表达自己的心么？那么，自己其实又是如何想的呢？--对于存在本身就扭曲又虚伪的自己而言...真实的想法....
"......"正当突然感到一种莫名压力的伊莎贝拉愣神的时候，一阵特别急促而沉重的马蹄声从外面传了过来，就算是隔着厚厚的石墙，也能感受到莫名其妙的紧迫感。
远方的道路上，居然有一匹飞奔着的战马在迅速地向自己所在的教堂迫近着，和上面浑身包覆着沉重板甲的骑士一样，这匹纯白色的马居然也披挂着金属甲胄，再加上那高高竖起的银色骑枪，那散发着寒光的锐利枪尖，都流露出足以让人不安，属于战争降临的气息。
".....啧，丽莎小姐，你赶紧躲起来。"联想到了那个恶魔般存在着的娇小女孩的暗示，伊莎贝拉连忙取出了房间中的白风剑，对着还弄不清楚形势的银发修女提醒道，便带着一脸的紧张和凝然，匆匆跑下了楼去...
"嘶--"在被主人猛地拉住缰绳而不满又浑厚的叫声中，那匹巨大的战马仅以两条粗壮的后腿支撑，便整个直立而起，碗口粗的前蹄还暴躁地蹬着，加上散发着凛然气息的重甲骑士，那恐怖的形象，犹如是某种巨大的怪物在向突然挡在面前的黑发少女愤怒咆哮似地。
保持着双手持剑，以"白风"那闪耀着的剑尖对着前方，并稍微压低身体的戒备姿态，完全无暇顾及自己这幅修女的扮相会有多么违和，面对着如此强大的气势，一脸警惕的伊莎贝拉只是稍稍地退了几步，黑曜石般的眼眸却始终盯着这个来历不明的骑士，并尽量保持在他的长枪捅不到的安全距离，甚至连右手中也开始悄然地凝聚起了体内贮存的元素。
但不知道是什么原因，这个看上去应该属于某种boss之类的家伙，头上并没有出现等级等标示...
面对着如同在保护着什么般，坚决地挡在教堂前的黑发少女，笔直地骑在战马的骑士，那一席没有任何多余的修饰，但却保养得很好，完全没有污渍的光华板甲感到意外似地颤动了一下，铁桶状的金属头盔里便隐约浮现出了错愕的目光。
"等等，是我..."匆匆地将足有三米长的骑枪插到了马侧的金属枪座上，翻身下马的骑士发出了有些熟悉的低沉声音，并随即将面甲拉了起来，露出了里面那张棱角分明的冷峻面庞。
"罗..罗格？！你，你搞什么鬼？！"一时间由于紧绷着的神经的突然放松，而险些虚脱地坐倒在地，将剑顺势插在地上的伊莎贝拉露出了不可思议的表情。
"我....我....我，是，我是..."面对着单手叉腰的黑发少女，那明显带有指责的目光，似乎反而是吓了一跳的罗格居然支支吾吾起来，原本凌厉而郑重的气息，似乎由于某种不知名的局促而彻底地涣散了....
盯着那由于过度的紧张而微微颤抖着，反常地透着黑红却还是勉强紧绷着的脸，不断地留着冷汗，显然方寸大乱的少年骑士，那略显搞笑的样子，沉默了半晌的伊莎贝拉真是完完全全地气不打一处来。
仿佛是觉得刚刚还感到有点儿紧张，甚至还专门去找丽莎修女讨教的自己，简直和白痴一样的伊莎贝拉，犹如刚刚经历过马拉松似一样，无比疲惫地长长叹了口气，然后按着突突乱跳的鬓角，终于重新挺直了纤细的腰杆恢复了镇定。
"话说....我拒绝哦。"
"...什...什么？"面对着轻轻松松地表示了自己态度的黑发少女，仿佛还没缓过神来的罗格一脸的茫然。
"为什么你会露出难以接受的样子啊？我说，哪有人这样告白啊？你是傻子么？你脑子到底有动过么？就算是我...不不不，只要是个人类的话，都会拒绝的吧？你个傻瓜赶紧战死在沙场上算了！省得浪费我的时间！"声音由于激动和愤怒有些发尖，伊莎贝拉毫不客气地指责着，挖苦着，仿佛要将肚子里全部能骂人的话都丢到对方的榆木脑袋上似地，甚至她自己都不知道，为什么自己会发这么大的火，但是望着罗格那有点儿可怜兮兮，连还口都做不到的窝囊样子，她俏脸上的洋溢着的各种不爽，就不知不觉地变得愈发炽烈。
"我，我....我是认真的.."面对着连串意料之外的精神打击，脸上一片煞白的罗格，终于挤出些力气勉强抗辩道。
"认真？哈，真是恰好，我也是认真的！"双手环胸，轻轻地理了理由于刚才的咆哮有些乱掉的刘海，伊莎贝拉也露出了与言语相匹配的郑重，似乎是不愿再理会对方那怅然若失的样子，她索性背过了身去..
"我是，认真的喜欢着你！所以才想向你告白的.."凝望着似乎打算离开的少女，罗格终于忍不住吼道，那低沉的嗓音中，第一次地，带着如此明确的坚定和期许。
稍稍地沉默了片刻，伊莎贝拉终于再次转过了头，那大大的眼睛漠然地盯着呆呆地僵立在原地，甚至显得有些狼狈的少年骑士，然后面无表情地走了过去...
"咚！"沉重的撞击声中，带着一脸搞不清楚状况的愕然，罗格不由得连退了好几步，虽然沉重的装甲完全保护住了他不受任何伤害，但是他瞪得老大的墨绿色眼睛里，却满是不可思议的神情，他直勾勾地盯着面前，那保持着猛力冲拳姿态，已经被少年腹部的铁甲撞得有些发青，甚至还微微淌着血，却依旧攥得紧紧的小拳头。
"你.懂.个.鸡儿！"居然带着一身肃然的杀气，板着脸的伊莎贝拉一字一顿地说道，那动人的美目中充斥着的，全是难以解释的深邃和冰冷，甚至连罗格都不由自主的打了个哆嗦。
"叮叮叮叮叮叮！"正当两人对峙的时候，一阵整个哈尔施塔小镇都能听得到的警钟声响彻了耳畔，将那份紧急和局促，传递到了每个人的心里，似乎是同样想起了什么，罗格和伊莎贝拉几乎是同时转过了身子，望向了某个大都市所在的方向...
位于地平线上，被山峦和森林挡住的地方，隐隐约约的，有好多股黑色的硝烟在冉冉升起，在若有若无的风中，显得如同毒蛇一般扭曲。
一个令人毛骨悚然的信息，几乎是立即传入了人们的脑海，作为王国仅存的几个大都市之一，有着"学院与教堂"之城的圣达伦，已经沦陷了....


匆匆丢下了手头的工作，男人们熟练地拿着家中的锄头、柴刀之类所有能当做是武器的东西迅速向小镇中心的男爵宅邸集结，而女人们则带着孩子，或者是老人匆匆躲进了各自屋子，紧锁住了大门，哈尔施塔小镇以看似混乱但实际上却意外有序的方式，进入了紧急状态。
而乘坐在一匹强健的栗色马上，全身披挂着刻有精致纹饰的考究白色软甲，很少有地显示出几分郑重的帅气金发青年，指挥着数十个杵着长枪，背着盾牌，穿着锁子甲与"银狮"战袍的士兵，在官邸前的空地上排出了密集的阵型，如同是等待着什么般...
"咔哒，咔哒，咔哒.."一阵沉重的马蹄声中，身着重型板甲，全副武装的少年骑士也顺着匆匆让开道路的人群，迅速出现在了士兵的队伍中。
"呦，罗格，这次你倒还真是先知先觉啊。"在自己的战马上挥了挥手，望着迅速地下马并向自己跑来的少年骑士，那冷峻面庞上挂着的汗水，金发的代理男爵稍有些打趣地说道。
"...欧森大哥，是不是圣达伦那边，出什么状况了？"在对方的调侃中脸色稍稍地黯了一下，但紧接着站得笔直的罗格，还是一丝不苟地垂询道。
"呵，现在还不确定，不过啊....看来是八九不离十吧。"有点儿夸张地耸了耸肩，然而，金发青年眼中凝重的神情，可没有半分开玩笑的意味，然而突然间，他似乎在人群中发现了什么般，脸上再次出现了轻浮的笑容，然后以很大的幅度挥了挥手。
同样以很急迫的动作迅速地穿过人群，在人们好奇的目光中，一黑一蓝两个修女打扮的倩影，快步走向了代理男爵欧森与罗格所在的位置，而其中稍矮一些的黑发少女，还很违和地背着一柄闪耀着白色光晕的华丽长剑。
"啊，玛格里安，还有伊莎贝拉小姐，万分抱歉惊扰到了你们，在下真是诚惶诚恐啊。"轻轻从马鞍上一跃，稳稳落地的欧森男爵，索性顺势把手放在了胸口，微微屈膝，优雅地鞠了一躬。
"小哈！现在不是开玩笑的时候吧？圣达伦那边到处都是烟柱，艾莉卡，艾莉卡她还在.."
"嗯，嗯...我知道，稍安勿躁、稍安勿躁。"
面对着一脸焦急的银发修女，圆睁的杏眼中流露着的不安，轻轻地用手拍着她的肩膀，金发的青年柔声安慰道。
然而很快，在小镇北边的大道上，一名穿着褐色皮甲，带着兜帽，背着长弓，轻骑兵打扮的男子便迅速地冲到了众人的面前，然后气喘吁吁地跑向了领主代理，勉勉强强地站定，并用右拳按在心窝上行礼。
"大人，橡树城的山德罗伯爵...向帝国投降了，帝国的大军顺着东北边的大道，绕开了号角堡，直接突袭了后方的圣达伦，城中的守卫太少，又完全没有什么防备，几乎是没做什么抵抗便被消灭了，达伦领的大多数贵族都落到了帝国人的手中....而且，而且我在勉强逃出来的时候，看到了他们在市中心立起了绞刑柱和处刑台..."
作为斥候的男子，那惊恐的声音随着代理领主立起来示意的右臂，戛然而止。保持着昂首傲立的姿态，欧森男爵那英俊的脸上，却出现了明显的凝重，浑身散发出了可怕的杀气，仿佛在以这种一言不发的形式向周围宣泄着着自己的暴怒。
沉吟了大约十几秒钟后，他稍稍地顿了顿身子。
"鲁达尔，你率领守卫队在哨塔做好准备，按照我原先安排的那样，布置好路障，在大路的丁字路口安排好眼线，一旦发现有队伍靠近就立即升烟，而民兵队则有山姆带领，以"五人队"的形式在周边巡逻，如果发现有任何异状，立即组织全镇的人，向树海中隐藏的疏散点转移....罗格，斯卡特，劳烦你们陪我走一趟吧，带两天的干粮和饮水，长柄武器都放下，穿轻甲，短弩配全弹药..."迅速地向周围的手下们布置好了任务后，欧森又麻利地跨上了自己的战马。
"等等，小哈，你到底要去哪里？如果是去救艾莉卡的话，我也跟你一起去。"毫不犹豫地挡在了他的马前，端庄的脸庞同样充满了决意和担忧的丽莎修女，以那柔和而郑重的嗓音说道。
"玛格里安，虽然我去哪里都十分渴望带你同行，但是只有这一次，非常抱歉....我不能把你也卷进来，这是我自己擅自的行为，与诸君无关。"虽然还是以那有点儿做作的动作使劲耸了耸肩，但是欧森脸上的那份苦笑，居然显得有些苍白无力。
仿佛在婉转地告诉对方，将要面对的情况有多么危险，甚至连他本人都没什么信心似地，作为丽莎而言，作为没有什么战斗力的女性而言，即使是跟着，也只会成为负担，稍稍地愣了一下，似乎是完全明白这个残酷现实的银发修女，依然带着那种挥之不去的阴霾与沮丧，却很懂事地走到了一旁...
将这一切统统看在眼里的某个人，感受着周围的肃穆和紧张，稍稍斟酌了片刻。
"等等...去圣达伦的话，也算我一个。"背着剑的黑发少女，终于以那柔细的嗓音说道，虽然似乎多多少少还有些紧张，但是她俏脸上那坚定的神情，着实让金发男子颇感意外。
在驻足了片刻后，想到了什么的他扭过头去，与旁边正在麻利地将全身的板甲卸下来的少年骑士递出一个问询的眼色，后者虽然有些刻意想回避什么似地撇开了目光，不过还是表示认可什么似地轻轻点了点头。
很快，在通往圣达伦的公路上，便出现了四匹疾驰的快马，而微微压低身子的骑手们则统一用带兜帽的棕色大披风掩盖了全身，然而即使是如此，他们隐约藏在身后的武器还是微微发着寒光，证明他们身份的特殊，
一马当先的是哈尔施塔小镇的代理领主--欧森，而几乎与他并驾齐驱的，则是不断地以警惕的目光扫视周围的斥候：斯卡特，而紧紧跟在他们身后，则是两个伙骑同一匹白色马，穿着锁子甲的罗格，以及似乎故意不想靠着他的背，而用纤细的手臂死死地按着马鞍，显得有些尴尬的伊莎贝拉。
深知自己这幅与某人相似的俏丽面容会在引起多大的麻烦，她用亚麻制的绷带小心地遮住了脸部，只露出一双清澈的大眼睛，即使是如此，黑色修女服下窈窕纤细的曲线，还是足以引起周围人关注，似乎是发现了这一点，她小心地把披风系的更紧了一些...
而跟在队伍的末尾，则是一匹用来防止意外的备马。
就像是事先约定好的一样，所有人都没有说话，只听到那有节奏回响着的马蹄声，渐行渐远，然而越靠近远方那冒着硝烟的巨大城邦，空气中弥漫着的，仿佛是什么东西烧焦了似地臭味便愈发强烈，宽阔的大道上，出现了大片曾经战斗过留下的狼藉，烧着的马车，丢弃的杂物，被箭射死的战马，折断的武器，甚至还有未能及时掩埋的士兵与平民的尸体，横七竖八地堆在路上，即使是受过训练的战马，在嗅到了如此强烈的死亡气息时，也不由自主地打着鼻息，放慢了步伐。
"看来，圣达伦城沦陷的时候，有不少人还是趁乱逃出来了...不过，帝国人貌似没给他们什么机会，提前在这附近就安排了伏兵，而且追杀他们的人显然是得到了死命令的，数量大约在...几百人上下，至于有多少人能从他们手中捡回条命，可真是得看老天了。"完全没有被这地狱般的惨景影响到，依然保持着那淡定的样子，一边分析着地上留下着的杂乱脚印，欧森一边向旁边的树林里做了个"躲起来"的手势。
--这些仓皇出逃的人在此被杀，似乎就是不久之前就发生的事情，他们可不敢冒这个险。
索性，当他们藏好了马，来到圣达伦外围那巨大的城墙附近时，已经是傍晚时分，天已经有有些昏暗了，并没有引起任何不必要的注意。
"展翅的黑色巨鹰"的大旗已经替换掉了洛连特王国的"持剑之金狮"旗，在城门上有些扎眼地晃动着。
顺着上面燃起的火把，可以看到有不少穿着黑甲的士兵在城垛上巡逻。
整个曾经繁荣的城市，却像是突然猝死了一样，静悄悄的，没有半点儿生气，帝国的军队似乎实施了全面的管控，封锁了所有的城门，花了很久的功夫，几乎绕遍了圣达伦周围的八个城门，却依旧找不出任何潜入机会的众人，也只好悄悄地撤回了延伸至森林中的小河边，稍微地休息一下。
"大人，每道城墙上，都有大约三百人左右的兵力在防守，他们装备了弩和长弓，贸然靠近是不可能的，而且在城市的北边还驻扎有一只数量不明的轻骑兵，所以如果被发现的话，连脱身都会很难。"斥候兵静静地吃着面饼，然后小声地报告着当前的情况。
"没关系，我们再看看动向，像圣达伦这种级别的城市，他们没办法长时间封锁下去的，毕竟城市要消耗大量的资源，他们也没有打算屠城，所以应该很快会重新开放城门的通行权的，我们此行的目的是找人，而不是和他们交战，没必要太着急。"保持着与平日里完全相同的淡定状态，即使是跑了这么久都没有半丝疲惫的欧森喃喃道。
然而，这终究不是什么办法吧，清楚地知道帝国军队的可怕的执行力，以及圣达伦沦陷后，位于号角堡的利兹丽塔肯定没办法支撑多久这一情况，凝望着那涓涓流水的伊莎贝拉有些愣神。
还有三天，对于自己的所谓终结之日来说，明明知道躲在哈尔施塔才是最安全的选择，但是，自己还是带着一种莫名其妙的忧虑来到了这里。
就仿佛害怕失去什么，害怕什么事情发生般的，非去不可的奇妙感觉....
"伊莎贝拉小姐，从刚才起，你就直勾勾地盯着水里....嗯...莫非是想钓钓鱼之类的？哎呀呀，如果不是这么紧张的时刻，其实在下很愿意陪你这样的淑女一起享受享受那样的乐趣呢。"
"...你的冷笑话说的越来越蹩脚了。"面对着欧森那故意露出来的轻松样子，耷拉着眼皮的伊莎贝拉没好气地叹道，看着实际上并不太清澈，显然是遭受了一定污染的水流，她猜测这位于这城市周边的河流必然由于连接...
霎时间想到了什么，她猛地打了个激灵。
"等等，我找到潜入的途径了。"带着一脸的欣喜的黑发少女大声说道。
沿着那弯弯曲曲的小河一路向着上游走去，在一大堆杂草丛生的低矮处，他们找到了一个基本被周围的植被掩盖了的小洞穴，大约仅能勉强让两三个人并行的程度，依稀中，还有污水从里面流出，毫无疑问，这里就是圣达伦城地下，如蛛网般复杂密布着的，古老地下水路的出口之一。
勉强扒开了碍事儿的藤蔓和杂草，借着月光可以依稀能看到里面还铺着一些厚重的石板，而且越往里走就显得愈发显得深邃和宽敞，似乎即使是知道这里应该和城里面是相通的，但嗅着空气里刺鼻的气味，所有人都明白这一路估计同样不易。
留下了负责看守马匹和进行外围警戒的斥候，欧森等三人还是勉强沿着那湿乎乎的水道，向着黑暗深处走去，火把那熹微的光晕，只能照亮周围几米的地方，以白灰抹过的，但由于年代久远而长满了苔藓的斑驳墙面、被时光所侵蚀而有些破碎和龟裂花岗岩砌筑的石柱，以及偶尔传来的老鼠叫声和石块掉落的小小回声，顺着旁边的凹槽不断向外流出的废水声，都给人一种仿若来到了什么古墓般的不安定感。
不过，从某种角度讲，这也是好事儿，因为至少这一路都没有看到有帝国士兵出没的痕迹，看来对于这种人迹罕至的鬼地方，刚刚占领城市不久的他们，也没有精力派出大量人手进行巡逻，不过即便是这样，由于完全没有任何的路标和参照物，在寂静与昏暗中，只能一路向前走着的伊莎贝拉还是由于失去了距离感和时间感而有些浑浑噩噩..
走在她面前的少年骑士，却依然显得非常的淡定而专注，一手持剑，一手举着火把的他，似乎很适应这种诡异的环境，反而似乎神采奕奕的。
果然，这种与日常生活格格不入的家伙，是注定属于战场的么？一时间又联想起来原先对自己进行表白时的可笑又唐突的样子，以及自己愤怒的指责，伊莎贝拉不禁觉得心里有些复杂。
"停一下.."突然间，走在最前面的欧森，突然压低了身体，举起了手臂招呼道。
前方是一道有着三道分岔路的路口，然而所有人很快都把目光集中在了其中最为昏暗的一条，因为，不知从何时开始便淡淡飘荡着的血腥味，正是从那条路的深处散溢出来的...
稍稍地举高了手上的火炬，往里面探寻似地走了几步的众人，却不不约而同地愣在了当场--位于岔路的角落中，一个有着亮丽红色短发的少女，正靠着墙瘫倒在了血泊中，身上帅气的校服也被血污沾满而显得有些惨不忍睹，她那结实大腿和臂膀上扎了多根锐利的箭矢，有些甚至已经射穿了她那矫健的身躯，然而染红了她全身的可怕伤口，则是源于她的右臂...或者说，原本应该是右臂的地方，现在就像是被什么东西残忍地斩去了，而空空如也，只有她仅剩的左臂还死死地攥着一柄染着血的锐利短剑....
"米拉！？"下意识地喊出了对方的名字，然而，那个仿佛忍者般迅捷而又活力四射的运动系少女，却已经连说话的力气都没有了，带着难以置信的表情，伊莎贝拉俯下了身子，伸出白皙的小手，在地在她的鼻子前轻轻地晃了一下，感受着那游丝一般的气息，又盯着她断臂处，明显为了止血而粗暴地用火烧过的焦黑痕迹，以及旁边丢弃的火把，内心一阵剧烈的翻腾。
用随身携带的，印有治愈咒文的草药绷带仔细地包扎住了她身上的伤口，但是，感受着对方依旧在缓慢消散的生机，悄悄地瞥了一眼身后罗格和欧森那同样充满了企盼和焦急的样子，便毅然决然伸出了右手的伊莎贝拉，轻轻地闭上了眼睛，露出了无比专注的神情。
"light.hightness heal.attend.高级治愈术。"瞬间，澎湃而出的光元素，瞬间将周围的黑暗全部驱散，笼罩在充满生机的柔和金色光芒中的古老地下道，仿佛霎时间成为了圣域似地，然而只有短短几秒，这个上位的法术，便已经耗尽了伊莎贝拉的精神力..
"哎呀，伊莎贝拉小姐，你，你居然还能使用圣术啊.."
某个颇感惊讶的优雅声音却被气喘吁吁，连额头上都结满了汗水的黑发少女无视了。
带着难以掩饰疲态，她勉勉强强地将依旧昏迷着的米拉放平，在发现她古铜色的脸儿终于恢复了些许的血色，以及终于开始微微起伏的丰满胸口后，伊莎贝拉终于稍稍地松了口气。
这个有点儿奇怪的，举止和动作都有点儿像野猫的女孩子，到底经历过怎样的一番惨烈血战，又是怎样拖着如此沉重的伤势，来到这里的呢？想象着她为了止血，甚至毫不犹豫地拿着火把，焚烧自己的残臂时的样子，伊莎贝拉自己都不由得感到一阵揪心的剧痛。
她到底是怀着怎样的一种信念，才能做出这种远超出人类理解和承受范畴的惊人之举呢？
"....伊菲娜.....伊菲娜........"一阵含糊到几乎听不清楚的嘟囔声中，伊莎贝拉才惊讶地发现，几乎是处于濒死状态的米拉，居然拼命地着睁开了那无神的猫眼，原本的灵动和活泼早已不见，只有那来自于灵魂深处的焦急和痛苦，化作泪水，不断地顺着她满是污渍的脸颊滑下。
"...救救...伊菲娜.....求求...你...救救...伊...菲娜..."似乎连面前到底是谁都看不清楚，但她仍以仅剩的那只手臂，无力地抓住了伊莎贝拉的纤细的胳膊，本能一般，发泄一般，一遍又一遍地，以那无比哀恸的声音，祈求着。
"......！！"不由地僵在了原地，伊莎贝拉的小脸儿突然变得惨白，那圆睁着的大眼睛中，似乎由于想到了什么，而变得一片空灵。
那是记忆里，关于《姬骑士复国记》的序章中，被以简略形式盖过，而被自己不小心忽略了的画面...
被残忍地绑在火刑柱上，有着灿烂金色披肩发，与牛奶般白皙皮肤的娇小少女，在周围人群麻木地注视下，如同是处理某种废弃物一样，处刑者无情地点燃了那高高的柴垛...带着满脸的茫然和遗憾，面对着窜起来的灼热可怕火苗，她缓缓闭上了眼睛，任自己那玲珑的娇躯迅速地被烈焰彻底吞噬殆尽...
那是名为伊菲娜 米拉提安 达伦堡，的贵族少女，作为连描述都没有的配角，仅仅是在CG中一闪而过的凄惨结局，却也是揭开了这无比黑暗拔作剧情的可怕序曲..
正当陷入了难以自拔恐怖回忆的少女，无力地跪坐在地上愣愣出神的时候，那静寂的空气中却传来了轻微的爆鸣声，几乎连反应的时间都没有，几道银色的闪光便从幽邃中疾速射了过来。
"锵！锵！"一道毫不犹豫地挡在伊莎贝拉面前的迅影，以那锋利的宽刃佩剑连续斩出了数道寒光，将几根如同是某种骨刺一般的飞行物打落在地，然而，即使是如此，他还是仿佛被什么东西猛力刺到而不由得抽搐了一下，依稀中，似乎还能看到有鲜血飞溅而出。
"小心！快躲到后面去，伊莎贝拉小姐!"连头也不回的罗格，以带着强烈警惕的低沉嗓音吼道。
一阵沉重得有些怪异的悉悉索索声中，一个臌胀着的，散发着恶臭，有着八条毛茸茸的，布满了刺的细细长腿，以及布满了凸着的眼睛的臃肿头部，犹如是某种放大了几百倍的巨大蜘蛛，正以那狰狞的样子缓缓地从黑暗中爬了出来，那流着乳白色汁液，满是利牙的扭曲口器中，凝结出来了一条条锐矢般的尖锐骨刺...
"Lv 26 "这个，是它头上显示出来的，足以让人毛骨悚然的惊人数据。


以四对有着布满了倒刺的附肢支撑着巨大而臃肿的丑陋躯干，足以将整个地下水路都塞得满满当当的可怖生物，犹如是从深渊中钻出来的恶魔般，以那迟缓却又一往无前的态势，晃晃悠悠地逼了过来，在浓烈的腐臭中发出"嘎巴嘎巴"的沉重回响。
即使是以冷静见长的罗格，面对着完全超出了常识的诡异怪物，那线条分明的脸上也不禁露出了几分讶然，匆匆将足以穿透细密的锁子甲，深深刺入小腹的骨刺拔出，他才勉勉强强摆出了迎击的姿态。
"为..为什么，"腐骨巨蛛"会出现在这里，不是只有中期才开始出现召唤物么？"同样带着完全无法接受的诧异神情，茫然瞪大了眼睛的伊莎贝拉以梦呓般的声音喃喃道，在发现某个耿直的少年骑士，似乎打算要和这个东西正面交锋的时，她不禁伸出了手，用力拽住了他身后的战袍。
"干，干什么？"
"这个东西，你根本打不赢的，等级比你高太多了，而且腐骨巨蛛的生命力特别顽强，还有伤口自愈的能力，对物理抗性也很..."面对着一脸诧异的罗格，正在以认真又无奈的态度竭力解释着的伊莎贝拉，却惊觉一道异常犀利的剑光猛地从身后闪了过去，带出一阵尖锐的破空声。
那狰狞的，和大象差不多大的魔物便如被切开的纸片般齐刷刷地从中间一分为二，流出大量黑色的浓汁，抽搐了几下，便如同是溶解的冰块般，迅速分解和消失了...
"哎呀，好像没说的那么强嘛..."双手紧握着那有着华丽雕纹的银色重剑，保持着"断浪"的前挥姿态，面对着呆若木鸡地愣在原地的伊莎贝拉，挂上浮夸的微笑的欧森，从容地理了理自己帅气的金发，不经意地耸了耸肩。
 完全忘记了，这个被罗格称为远强于自己存在的家伙也跟着呢，只不过仅一击便将自己认为完全不可能打得赢，有着极高物理抗性的可怕召唤物直接秒杀的水平，已经根本不是"强"这么简单的词汇能解释的通了，而且，身边那个正在给自己包扎伤口的沉默少年骑士居然对此似乎见怪不怪，完全一副理所应当的样子。
"...你到底有多变态啊..."伊莎贝拉的神情不由得有些恍惚，甚至弄不清楚那个看上去阳光帅气的青年和刚刚张牙舞爪的巨蛛，哪个更接近于"怪物"的定义了。
"啊哈哈哈，看来不小心吓了伊莎贝拉小姐一跳呢，在下真是深表歉意，不过，请问，你刚才说的"召唤物"，是什么意思？"顽皮地挠了挠头，夸张地叹着气，不过说到最后他的目光却有些凛然。
"哦，魔骨巨蛛这种魔物，根本不是这个世界原本存在的东西..只有魔法师可以将它暂时作为召唤物，役使一段时间。"说此说明着，表情同样有些忧虑的黑发少女开始向着手上的戒指集中起了精神，果然，可以看到刚刚"腐骨巨蛛"存在的地面上，有着一个隐约散发着淡淡紫黑色邪光的复杂的魔法阵。
稍稍地走近了一些，她开始将那诡异的图形，与记忆中《Heptameron》中记载的内容相对照，并试着用精神的触须与上面蕴含的元素去接触...
"也就是说，这只怪物的背后，实际上是有魔法师操纵的么？哎...没想到，都这么多年了，那群好死不死的家伙们仍然还会出来作乱。"对于某个词汇似乎天然地感到不悦，欧森不由得皱了皱眉。
"不...不仅如此，这个魔法阵，是"触发类"的魔法阵--只要周边范围内有人使用魔法的话，就会自动生效召唤"腐骨巨蛛"，而且，敌人是...使用暗术的大师..."面对着一脸困惑地望着自己的欧森和罗格，脸色有些发白的伊莎贝拉，用异常低沉的声音提醒着。
受到了"必须依靠魔法才有可能保住性命"重创的少女，提前设置好的"触发型魔法阵"，在通道中召唤几乎没办法回避的巨蛛，所有的一切，都说明了一个很简单的情况--这是预先设计好的陷阱。
已经完全不用再提醒什么了，罗格立即将基本处于昏厥状态的米拉背在了身后，然后随着伊莎贝拉和欧森，迅速地沿着地下水路的通道向前跑去，空旷而寂静的空间中充斥着他们忙乱的脚步声。
虽然并不清楚水道中的具体路线，但大致向着同一个方向跑的话，肯定是能进入圣达伦城的地下的，如此坚信着，所以谁都没有迟疑。
将所有的精力都集中在手上的戒指上，以"魔法侦测"的形式不断扫描着周围，额头上挂着一层香汗的少女，那精致的五官似乎比其他人都更加紧张，因为她非常清楚，这个陷阱显然是针对魔法师的，而且加上得知了对方是暗元素的操纵者，心里面那种特别不妙的压抑感就愈发的强烈。
身为凡人如果想要使用暗术，那么必须对某个"邪神一样的存在"进行灵魂献祭，要么就去夺取别人体内的暗元素...无论是哪种方式，都不是心智正常的家伙能做得到的...
果然，依稀中，一丝躁动着的，散发出癫狂气息的诡异存在便触碰到了自己的精神，而且以相当惊人的速度从大约几公里外迅速靠近着...
"下一个路口，向右。"顾不得多做解释，一脸紧迫的伊莎贝拉指挥道。
索性，这如迷宫一般的地下水路，并不是那么容易搜寻，靠着戒指的力量，她七拐八绕地多次避开了"那个生物"的追捕，而然，那个东西也仿佛能察觉到自己大致的位置似地，每次都是冲出去没多远的距离后就会停下，并在稍许的沉默后，就会再次准确地向自己等人所在的位置冲来。
"呼呼...见鬼！...哈...那家伙又追来了！"气喘吁吁地说着，伊莎贝拉有些气急败坏的眼神中，充斥着难以言喻的疲惫，而然凝望着前方突然出现的厚实墙壁，她还是不得不停下了脚步..
死路..么？正当她不知所措的时候，却感到肩膀被轻轻地拍了一下，面对着一脸淡定的少年骑士，那面无表情的冷峻面庞，她稍稍地愣了一下，就看到对方悄悄地指了指上面。
"咯咯咯咯...咯咯咯咯..."仿佛是某种骨骼之间的激烈碰撞声中，一个四肢异常修长，包裹在层层绷带中的扭曲生物同样冲到了死胡同中，满头蛇一般微微蠕动着的发丝随着突然停下的动作而抖了抖，面对着空无一人的尽头，显得似乎有些困惑，然而很快它便僵硬地抬起了头，猩红色的瞳孔中更多出了某种郁闷和残虐。
上面匆匆掩着的窨井盖，在若有若无的光线中还可以睥睨到边缘的锈迹..
"可恶，又一次地跑掉了么...这滑不溜丢的小鱼儿..."如此不甘地喃喃着，那细长的舌头打成了一个卷，重新咽回了口中。
皎洁的月光照亮了大片铺着青石的道路，却看不到一个人影，连同两旁大门紧闭着的商店一样，显得格外的萧瑟，仔细环顾了周围而没有发现帝国士兵的踪影后，伊莎贝拉一行人还是谨慎地沿着道路跑了起来。
"这里是离天鹅街大约三个街区的云雀街，离得并不太远，还真是幸运啊.."对于这令人振奋的发现，抱着胳膊的金发青年带着一脸的轻松笑道。
"但是，欧森大哥，城里面一个人都没有，就算是晚上，这情况也太异常了..."小心翼翼地背着某个伤得严重的红发少女，显得非常严肃的罗格一路走，一路警惕地观察着周围的动向，在发觉周围的几栋亮着光的建筑物中似乎有几道审视的目光瞅过来的时候，他立即回应似地抬起了头，却发觉就像是故意要回避他的注视一样，几个躲在屋中，颤颤巍巍的人影立即匆匆拉上了窗帘。
一切都显得非同寻常，就如同是发生了非常可怕的大灾变，而使得整个圣达伦都陷入了空前的恐慌中了似地。
"......？！"突然间，位于队伍末尾的黑发少女，毫无预兆地停下了自己的脚步，已经如纸一样失去了血色的俏脸上，冰冷的汗水不断地顺着光滑的肌肤滑落着，漆黑色的双瞳也由如受到了某种剧烈刺激而凝成了一个小点，就算是蒙着面，也能感知到她巨大的精神波动。
顺着她凝然的目光，两人望向了前方不远处--一些高高竖起的架子，不知道从什么时候，便竖立在了圣达伦的主干道两侧，而每一个架子上，都吊着一个软塌塌的人体，有男有女，有白发苍苍的老人，甚至也有看上去很幼小的孩子，不过有个特点就是他们穿着基本都还算考究，另外，还有个共同点就是，他们都死了...被用绳子，如同是吊着的腊鸭般，残忍地绞死在了那一个个高架上。
"密施扎特卿、玛利亚女士、艾拉克鲁斯裁判官...还有艾米...普拉西爵士..这，这是，这到底是怎么回事.."即使是老是显得懒懒散散的欧森，也不禁被这血腥的一幕彻底震撼了，圆圆的大眼睛中的目光是如此的茫然无措，他借着插在附近的火把，愣生生地盯着那些挂在被绞死的尸体上的木牌。
"该死的吸血鬼！""搜刮民脂民膏的魔鬼！""留着肮脏血脉的小畜生！""为压迫者诞下子嗣的罪人！"歪七扭八地，上面用不怎么工整的王国文字留下来大量侮辱性的说明。
"放p！胡说八道！普拉西爵士是骑士楷模！是了不起的战士！怎，怎么会.."似乎难以遏制住心里的悲痛，罗格居然不能接受似地浑身剧烈颤抖着，冷峻的面庞上罕见地流露出无法抑制的愤怒，他青绿色的眼睛难以置信地盯着那个看上去颇为高大，死前似乎激烈抵抗过而浑身是伤的络腮胡大叔。
"咔咔咔咔咔咔！"突然间，一阵连大地似乎都在为之震颤的齐刷刷脚步声，从街道的尽头的主干道传了过来，依稀中，可以看到无数星星点点的火把由远及近的样子。
那森然而刻板的杀气，毫无疑问是伊莎贝拉等人最不想面对的东西--帝国的军队，而且似乎是数量相当惊人，在向着既定目标开拔的军队。
举目四顾了一下，发现似乎连躲藏的地方都没有，三人不由得有些惊慌。
"嗨，到这边来！"突然间，从旁边一栋三层住宅那厚重的橡木门旁，一个同样带着兜帽，似乎有些鬼鬼祟祟的人影向他们招呼道。
巨大的黑鹰战旗下，身穿完全统一制式的黑色铠甲与全覆式头盔的重装步兵，背着剑挽着盾，或者持着锐利的长矛，以非常密集的方阵，井然有序地沿着街道前进着，每个方阵都有一个带着雕着鹰头头盔，提着长戟的百夫长指挥，而步兵的两侧，则是穿着板甲，拿着骑枪的突击骑兵，它们在彪壮战马的跃动下迅速地赶超了周围的方阵。而那长长地队列，似乎永远没有尽头般，一队接着一队，一团接着一团，走过了无数重装步兵后，则是大量身着皮甲，背着长弓，或者是劲弩的轻步兵，他们的阵列虽然相对宽松些，但同样保持着高度的纪律性，迅速踏着步子消失在了冰冷的夜幕中。
那蜿蜒曲折的火把长龙，似乎一直延伸到了城外，毫无疑问，在这个被恐惧所淹没了夜晚，相当数量的帝国大军，居然离开了圣达伦，开赴了他们下一个将要攻击的目标。
"呼...幸亏没有发现我们。"从门缝中望着终于渐渐平息下来的街道，伊莎贝拉不由得长出了口气，然后与同伴们不约而同地将目光转向了，那一直默默站在黑漆漆的角落中，显得如鬼魅一般安静的家伙。
"哎呀，真是谢谢您的及时相助了，请问阁下是这里的主人么？实不相瞒，我这里有一位受了重伤的小姐需要医治，如果可以的话，能还请您借给我们热水和毛巾么？我会付出应有的谢礼的。"带着无比郑重的态度深深鞠了一躬，面对着身份不明，却仍旧毫不犹豫庇护了自己等人的神秘人，金发青年恳切地说道。
"......"没有搭理他，似乎是好不容易才下定了决心似地，他将身上的兜帽和披风撤了下来，露出了隐藏着的窈窕少女的美好形象，虽然穿着朴素蓝色长裙与不显眼的白色外套，但她却有着足以令人侧目的，用灿烂金发扎着的漂亮双马尾，那架着圆圆眼镜而颇具知性美的可爱小脸上，整齐而靓丽的五官显然与某个人有点儿相似，只不过，她眼中噙着的泪水，却看上去无比的哀恸。
"大哥、罗格、伊莎贝拉小姐...呜哇哇哇哇！！"如同再也抑制不住自己的情感了般，她猛地扑了过来，甚至直接将还有些愣神的三人都贪婪地抱在了怀里，大声地痛苦着，隐约觉察到几丝不妙后，又把空洞的目光集中在了被罗格背着的浑身是暗红色血迹的米拉，那空荡荡的右胳膊处。
"...不..不，连米拉，连米拉都...可，可恶啊！全，全是我的错，全是我的错啊！"难以遏制地捂着自己的脑袋，仿佛瞬间崩溃了一般，浑身颤抖着的她无力地跪倒在了地上，一遍又一遍地，以撕心裂肺般地声音嘶吼着，一遍又一遍地，用那细柔的小拳头狠狠地砸着地面，仿佛是在回应内心深处最强烈的痛苦与震撼...


无比悲痛的嗓音，不知带着多少的委屈和伤感，跪坐在地上，犹如失去了所有的力气和意志般，名为艾莉卡的少女，就那样难以遏制地痛哭着，甚至让人一时都不知道如何安慰她，在稍稍地沉默了片刻后，那个和她有着相似出众外形的金发男子走到了她的面前，缓缓地张开了双臂，一言不发地将自己的妹妹用力地搂在了怀里，似乎是察觉到了自己的小脑袋靠在了熟悉的坚实胸口上，艾莉卡哭得更凶了，似乎要趁着这股劲把内心中的一切情绪都发泄出来似的。
似乎是知道自己并不能帮上什么忙，在欧森目光的指示下，罗格和伊莎贝拉带着几乎一直处于昏迷状态的红发少女，小心翼翼地向楼上走去。
这是一间很类似于小公寓的房屋，而在二楼则是有着颇为宽敞的，似乎是用于充作活动房或者会议室之类的巨大房间，然而，推开那道紧掩着的木门后，他们却发觉，里面居然有多道好奇甚至是略带紧张的目光瞬间瞅向了自己。
这间大约有二十几平米的大房间里，似乎被临时改成了宿舍之类的存在，十几张木床和睡袋，沿着白灰抹过的墙面整齐地摆放着，而一群身穿着"圣公教学院"校服的少男少女们，则或坐或站地集中在房间的中心，其中一些学生，还明显受了伤，或多或少地缠着绷带，似乎有着非常惨烈的经历。
在发觉有不速之客的到来后，望着蒙着脸，身体完全被兜帽和披风所掩盖的伊莎贝拉他们还有些疑惑，但紧接着，所有人的目光都集中在了被同样蒙的挺严实的少年骑士背着的红发少女身上。
"是米拉大姐！米拉大姐她...天，天呐...这...."
"行了，被在这发愣了，安洁妮，去拿点儿热水和医疗用品来..."
"啊啊...放，放我的床上吧，我还没躺过，比较干净.."
在一阵混乱后，他们七手八脚地帮忙将重伤的米拉平放在了空床上，并端来了热水和毛巾，甚至一个瘦高的女孩还提供了一小瓶深红色的治愈药剂。
望着米拉那惨不忍睹的样子，这群大多不过十四、五岁的少年少女，居然表现的相当的沉着冷静，甚至没有对浓烈的血腥味有太大的抵触，虽没有多说什么，但是伊莎贝拉还是不由得打心底里有些佩服，毕竟作为年长的自己，在看到米拉那惨烈形象的第一眼，甚至都有些发毛..
在屏退了所有男生后，将背着的"白风"放到了桌子上，褪去了身上用来掩盖身份的披风的她，恢复了身为见习修女的肃穆装扮，在几个自告奋勇的女生帮助下，她小心地脱掉了米拉已经破破烂烂还沾满了血渍的衣服，将那具健美的古铜色娇躯暴露在了烛台昏暗的光线中...似乎是仍显得有些不足，伊莎贝拉索性释放了"光洙术"，面对着那散发着圣神而温暖的光晕的耀眼光球，周围的女生们那一张张年轻的俏脸上都多少有些惊讶。
不过，作为修女多少使用点儿低级"圣术"，还没有到了需要刻意解释或者是隐瞒的程度。
这么想着，伊莎贝拉试着用热水仔细擦拭着米拉的身体，并用治愈药水均匀地涂抹在她血肉模糊的箭伤上，更换了已经被血染红了的绷带，望着那可怖的，被烧得有些发黑的断臂处，终于已经停止了渗血，并开始结痂，也确定了没有出现明显的伤口感染之类的情况后，她澈亮的大眼睛里终于稍稍显示出几分安定，便又重新取出了被证明是有效的自制的"速效治愈绷带"，一丝不苟地重新为她包扎起来。
"你，你是伊莎贝拉小姐吧？"在发觉有着醒目黑色长发的少女，淡定地完成了对自己同学的紧急处理后，有些拘谨地站在一旁的清秀女生，终于鼓起勇气般问道。
"嗯，是我...你们是"圣公教"的学生吧？"虽然对即使是蒙着面的自己，也依旧能被认出来稍微有些惊讶，但伊莎贝拉还是礼貌地点了点头。
"是的...而且我们基本都是"蔷薇结社"的成员，自从上次在"斗技场"和你打了一架，社长对你的评价就很高呢，太好了，一开始我还以为认错人了....伊莎贝拉小姐，原来你是教堂的修女啊，难怪那些吵吵嚷嚷的男生翻遍了整个学校，都没找到你。"
"呃，还真是添麻烦了...不过，我也不是圣达伦教堂的修女，我是从哈尔施塔这种偏僻的小镇来的，目的是跟着我们那里的代理领主，来找他的妹妹，嗯...应该就是你们说的那个"社长"吧。"对于自己间接引起的骚动多多少少有些羞耻似地，她用纤细的手臂不自然在地摸了摸鬓角，然后小心地解释道。
"哈尔施塔...？"如同是第一次听说这个地名一样，清秀的少女稍稍一愣。
"诶诶？！是"社长"姐姐大人的哥哥么？超，超级帅的那个？"另一侧那个刚刚看到了暴露出来的断臂而吓得退了几步的，有着双股辫的女孩似乎立即来了精神，眼睛里还闪着星星..
"好啦！维娜，别花痴了...那个，想必你们能进来，一定不简单，带了不少人吧..怎么样，是打算突围还是打这群帝国贱狗们一个措手不及？"额头上扎着绷带，刚刚起就一直无精打采地盯着他们，神情有些高傲的褐发女生，突然间插嘴道，甚至露出了非常期待而欣喜的神情。
"抱歉，只有我们三个，因为我们也是通过寻找帝国军队的漏洞潜入进来的，所以最多的保障，也只不过是安全脱离.."
"什、什么？！开，开什么玩笑...明天，弗拉斯会长大人他们就要被处刑了！你，你们..."一下子脸上涨得通红，又立即变得惨白，似乎颇为激动的褐发少女，甚至忘记了头上的伤口大声咆哮起来。
"...迪洁，你冷静点儿！这不是他们的错，伊莎贝拉小姐他们至少也是来帮助我们的啊！"
"怎么冷静？！小音、琳莎、米登她们是怎么死的？！我们整个"蔷薇结社"可是和"学生会"还有老师们顽强抵抗了整支帝国军队啊，现在整个学校都被烧得精光，我们的同学们被那群贱狗一个又一个地害死，然后像牲畜一样吊在街头上，你让我怎么冷静！怎么冷静啊！？我可是连重要的父上和母上现在都在外面挂着呢！！"声嘶力竭地吼叫着，甚至连优雅的面孔都有些扭曲，她无比激动地尝试要站起来，却又被旁边匆匆赶来的同学强行按着...
只有那充斥着绝望的哭喊，响彻了错愕着的伊莎贝拉的耳畔，在她的内心激起了巨大的涟漪。
清朗的月色，将那清冷而纯洁的光线，洒满了整个圣达伦城的大街小巷，并没有由于它的沦陷而有所吝啬，而然，一阵非常舒缓的，带着犹如田园牧歌般悠远的笛声，却渺小而又清晰地响了起来，为这黑暗又空寂的夜色，平添了几分寂寥与忧伤。
静静地靠站在那三层住宅屋顶的矮墙边，捧着一个口琴般的乐器，全副武装的短发少年，对着空无一人的月夜，默默地演奏着。
"你不是只有在战斗结束后才吹笛琴么？"在一曲结束后，他的身后传来了一个柔细的嗓音，似乎是由于完全沉浸在了自己的乐器里，匆匆回过头的罗格，冷峻的面庞不禁有些愕然。
不知何时，便来到了楼顶的台阶处，纤细的双臂自然环抱着胸部姣好的曲线，一身肃穆修女装的黑发少女俏生生地直立着，只不过那精致的五官显得有些疲惫，虽然依旧是面无表情，但她深邃双眸中的那份压抑，却并没有被掩饰。
"伊莎贝拉小姐..."不知道是发现自己的独奏被对方听到而感到惊讶，还是单纯地有些畏惧见到对方，罗格匆匆地将笛亲塞回了口袋里，目光十分慌乱。
"你有没有觉得，额头有点儿发烫、身上有些发软，以及心跳加快？"完全没有理会罗格反常的表现，她毫不客气地径直走了过去，将一瓶深绿色的药剂丢到了他不知所措的手上。
"腐骨巨蛛是有毒的，不想明天变成不能走路的废人的话，就赶紧喝了吧。"
"哦..哦。"面对着一脸漠然，瀑布般的及腰长发随着夜风微微舞动着的美丽少女，有些看呆了的罗格，要掩饰自己明显的动摇一般含糊地回应着，连忙将里面的药水一饮而尽，然后似乎觉得味道很差似地皱了皱眉。
正当他苦于肚子里一阵翻滚时，尽发觉一只柔若无骨的小手已经轻轻搭在了自己小腹的伤口处，在"治愈术"那暖洋洋的光晕中，绷带下有些发肿的伤口的痛楚瞬间降低了很多。
呆呆地望着默默地闭着眼睛，犹如女神般神圣而纯洁的伊莎贝拉，那让人怦然心动的认真样子，少年骑士甚至下意识地伸出了胳膊，将那凉凉的、无比娇嫩的可爱小手用力攥到了手心里。
"......"
"抱、抱歉.."面对着对方立即针一样刺来的审视目光，他赶忙松开了手，一脸尴尬地道歉道。
"圣达伦沦陷的时候，艾莉卡他们曾经号召整个学院的学生顽强抵抗过帝国军的入侵，但是却遭到了残酷镇压...艾莉卡貌似发现势头不对，就临时带领了周围的一些学生躲到了这间所谓"蔷薇结社的秘密据点"，后面也陆续收容了不少逃散的学生...不过，由于"圣公教"学院里读书的，贵族和骑士占多数，所以，基本上，他们每个人即使是幸存，也由于家人或者朋友被杀，已经绝望和恐惧到几乎失去了正常的判断能力了。"
并没有多余的指责，带着一脸的凝重，伊莎贝拉有样学样地靠在了旁边的矮墙上，将自己所掌握的情况告诉了对方。
"..是的，我这边得到的信息也差不多，帝国军队控制了城市后，就迅速开始逮捕和处决城里面的贵族以及当权派，基本上子爵以上的贵族，连同他们的家人，都被杀了，敢于抵抗或者是阻拦他们行动的人，也被当场处死....即使是军人，这群家伙也太过分了，简直就是一群没心没肺的败类！"虽然作为骑士而言，短发少年非常认真又冷静，但是，面对着那无比惨烈，宛如人间地狱的场景，即使是他也不禁显示出相当程度的怒意。
也正是因此，所以才会在这里默默地用音乐来舒缓自己内心止不住的波澜吧。
"如果是为了短时间内巩固统治和消除抵抗力量的话，他们做的事情是可以理解的...我们又没有与之对抗的力量，所以，趁着明天他们在"中心广场"继续公开处决"重要罪犯"的时候，带上学生们从地下水路逃跑，应该，才是最好的选择...."低低地叹了口气，显得身心俱疲的伊莎贝拉缓缓地闭上眼睛，沉吟了数秒。
"......"没有回答，望着似乎欲言又止的伊莎贝拉，不自觉地站得笔直的罗格保持着那镇定却稍显困惑的神情。
"我绝对不逃！"突然间，就像是抗议一样的清脆嗓音中，随着"塔塔"的上楼声，一个年龄似乎和伊莎贝拉差不多的金发少女，猛地出现在了楼顶的凉台上，圆圆的眼镜下，满是愤怒又坚定的目光。"伊菲娜还在他们手中，不把她救出来，我绝对不逃！"
"...殴、欧森大哥呢？"
"我那个懒鬼老哥累得不行，居然抱着我就睡着了...嘛，所以把他搀到三楼卧室去了。"面对着似乎无比茫然的少年骑士，理了理脸侧的双马尾的她毫不客气地说道。
"艾莉卡小姐，你也是贵族吧，而且藏在这里的学生，也多半是贵族的子弟吧？如果你们被帝国的士兵发现的话，知道会有什么后果么？"面对着一脸倔强，似乎根本就听不进去话的双马尾少女，似乎并不怎么意外的伊莎贝拉认真地问道。
"所以，明天我会按照你们计划的那样，动员其他的社员和同学沿着地下水路脱离，但是，我一定要把伊菲娜解救出来才会走。"
"但是，如果是"中心广场"的话，可是会有帝国军队重重警戒的，已经和他们交过手的你，应该很清楚实力的悬殊吧？而且，你的身份也很敏感，不慎被他们逮到了的话，帝国人应该不会介意会火刑柱上，多烧一个人的..."
"我宁愿被和伊菲娜一起被烧死，也不会苟且偷生地独自开溜的！我可是"蔷薇结社"的社长啊！...同样的错误，我绝对不会犯第二次了！而且，我也不是那么容易对付的，嘛，只要乔装打扮一下，就算是帝国人也不会认得出我这个穷乡僻壤里的小贵族呢，大部分帝国军队按照刚才的行动态势，应该是去夹击号角堡了，就算是有几十个帝国军的士兵冲上来挡路，只要准备充沛，我也是有信心把伊菲娜带走的呢！"
面对着黑发少女威胁一般，咄咄逼人的警告态度，艾莉卡索性一字一顿地反驳道，配合着那颇具知性的秀丽外表，谁都不会觉得她是在开玩笑。
"艾莉卡大小姐！你想的也太简单了吧？帝国军队敢在广场公开处刑，肯定是有各种准备的，而且就算是救出来，接下来怎么办？他们装备了弩枪、长弓、而且还有骑兵，就算是欧森大哥在，也不可能对抗得了散步在整个城市的守军的，何况是你一个人？"
"罗格，连，连你也..."
面对着作为自己家骑士的短发少年，那认真的反驳声，甚至一时间连艾莉卡自己都有点儿不知所措。
"所以，如果要做这种危险的事情，那么，还是我去吧...作为哈尔施塔家族的侍卫骑士，有义务去执行"对抗外敌"以及"拯救同胞"的任务，只要你保证，会和欧森大哥一起离开，那么，我会豁出命去，赌上身为骑士的荣誉，也会帮你把伊菲娜小姐救出来的。"
"......"真是忘了，原来还有这么一个笨蛋的存在呢，稍稍地瞥了一眼神采奕奕，好像从来不知道什么是害怕，什么是退缩的家伙，感受着那种发自内心的单纯斗志和决绝，伊莎贝拉甚至有点儿气不打一处来，随随便便就能为自己家里的贵族效忠甚至是效死，虽然觉得是意料之内，但是一种莫名的妒火还是让她脸色有些难看。
如果说按照游戏里一开始介绍的那样，那么在《姬骑士复仇记》的第一章中攻打"听潮要塞群"的帝国军队，应该是除了留守圣达伦之外的全部先锋，格拉夫元帅应该有四万的总兵力，那么第一场boss战的时候...
"圣达伦城的守军，大约是一万人，留守广场的守军应该不超过一千人或者最多一千五百人，而且为了震慑围观的市民，火刑台离人群并不远，不过由于堆满了柴薪的话，可能是十米左右...由于现场看热闹的人很可能会远超出维持戒备的守军人数，那么，其实也确实不是完全没有机会呢..."在努力回忆了游戏中的设定后，伊莎贝拉淡然地说着，然后满意地瞅着瞪大了眼睛望向了自己，仿佛看到了神奇的巫师之类的罗格和艾莉卡。
"伊莎贝拉小姐，你，你怎么会知道..."
"从城市的规模、大小、帝国人派出城的军队规模，可以大致推算，而且，神也是这么告诉我的嘛..."随意地耸了下肩，伊莎贝拉对着老实又耿直的少年骑士敷衍着，接着瞥了眼，目光一下子变得很犀利，似乎意识到了什么的双马尾少女，又故作神秘地笑了笑。
"伊莎贝拉修女小姐，莫非你已经..."
"嗯，如果情况允许的话，我也会去帮忙救伊菲娜的，肯定会尽最大努力，不过不一定保证能行就是了，但，有些事情说在前面--适可而止，就算真的是会被处死，伊菲娜也绝对不希望看到有挚友为她陪葬的。"如此平静地表达着自己的观点，伊莎贝拉几乎是不用看，也能感受到扬起了眉梢的艾莉卡那动摇的神情..
虽然是这么说的，但要凭自己等人要想在帝国军眼皮子底下去做出如此逆天改命般的事情，还是几乎不可能的吧，毕竟，如果按照游戏本身的设定，那么伊菲娜是必死的。
缓缓转过身去，用一只手不安地扶着另一只胳膊上的关节，犹如是承受着难以言喻的巨大压力般，伊莎贝拉那空寂的双眼，默默地审视着彻底陷入了漆黑的都市，却终究也未能睥睨出什么信息，她在内心中缓缓地叹了口气。
总觉得，依稀好像有什么非常熟悉的存在，就隐藏在这个被恐惧和绝望吞噬了的大都市--圣达伦中。
为了通风，也是为了让病人更好的康复，在专门腾出来的小卧室里，平平地躺在软塌塌的木床上，矫健的红发少女终于颤抖着睁开那散乱的猫眼，呆呆地凝望着打开的窗外，那皎洁又冰冷的月光，仿佛又回忆起了那个时候，那个让自己无限抱恨和痛苦的时候...
"伊，伊菲娜，快跑呐，这样下去，我们都会被抓到的，我，我伤成这个样子，已经.."
"不行，不行的，就是搀，就是抱，我也要把米拉救出去，这个地下水道，是可以通往城外面的。"
"别说傻话了呐，你，你听，帝国军已经要追上来了，我腿上受了伤，而且胳膊也已经...所以，下一个路口...."
"才不能那样子！呜呜...都是因为我把"圣神法球"的力量都消耗光了，否则就不会让保护我的米拉你伤成这样子...所以，所以我..."
"伊菲娜小姐，你也是为了救助大家才那样做的啊，完全没有做错的说，而且，好歹我也是你的骑士呐，嘿嘿嘿....能为你战死的话，我会打心底里觉得很荣幸的哦，这个三岔路，你只管向右边一直逃，这里就交给我，我会让帝国的渣滓们好好领会一下"红炎之豹猫"的厉害的，安心...我一定能杀出重围，再来找你的，毕竟，我除了伊菲娜，什么都没有了嘛，所以，务必...呜，哎呀！！........"
"呜呜呜...对不起，对不起，米拉，我也没办法，所以只好拿这个打你的头了啊....对不起，一定很疼的，但，但是，你这么结实，应该不会有大碍吧，而且不这样，你也不会听话啊....我长这么大，已经给你添了数不清的麻烦了呢，这一次，请允许我，救米拉一次吧....因为，我也是，除了米拉你，已经什么都没有了哦..况且，我是个没用的路痴，就算是一个人跑，也绝对跑不掉的....."
依稀中，把火把和药水全部丢下的娇小身影，就那样子，明明是哭着，却故意给自己看一样挂着淡淡的笑容，头也不回地跑掉了....
"我，最喜欢米拉了！"就像是遗言一样，那软绵绵的声音还在耳畔回荡着。
但她，再也没有回来，再也，没有回来，再，也没有回来，再也没有，回来....
"伊菲娜..."不断抽搐着的，那仅剩下的左臂，无力地，却坚定无比地，直直伸了出去，犹如是要触及那虚幻缥缈的月亮般...
而同样是在月亮洒下的星星点点的光芒中，在被铁栅栏几乎封死了的地牢中，一个小小的，如尸体一般瘫软着的赤裸身影，如同是被晾着的濒死小鱼一样，艰难地抖动了一下，在镣铐"格拉格拉"的磨响声中，她，以几乎失去了生气的大眼睛，茫然地瞅了一眼，那透进来的皎洁的月光，如同依稀感知到了什么似地...
"米...拉.."在如梦呓般的几不可闻的声音中，她似乎想要伸出手臂，却被那金属冰冷又粗糙的束缚感残酷地阻止了...
最终，那散发着腥臭和阴冷的地牢，再一次地回归了绝望的死寂。
位于有着关押重刑犯的幽邃地牢的巨大兵营外，则是一条人工挖成的护城河以及三米多高的围墙，往来巡逻的，大群黑衣黑甲的帝国士兵一丝不苟地迈着步子，即使是以世界上最优秀的盗贼而言，想潜入这样的地方，也是完全不可能的。
也正是因此，隐藏在河对岸的草丛中，一个戴着兜帽，盖着披风的娇小人影，那水汪汪的大眼睛中满是焦急和惆怅，在熹微的光线中，依稀能看到她身上精工的秘银甲上泛着的璀璨光辉。
"公主殿下，我们在周围转了一圈，发觉帝国人在这里大约集中了三千人左右的队伍，看来有所防备，单凭我们也没有办法进去。"悄然出现在她的背后，同样被兜帽与披风隐藏着身份的男子小声报告道。
"啧，没办法了吗...那么，大家先姑且撤退吧，明天.....应该就是最后的机会了。"遗憾地叹了口气，不甘地摇了摇头的她，还是不得不再次遁入了周围无边的夜色中。



      无声落下的细密水珠，仿佛为整洁的街道挂上了一层朦朦胧胧的纱帘，散发着一种混合着泥土与植物味道的淡淡清香，使得这座静静沐浴着天雨的古老城市，显得格外的庄严而又冷淡。
  人行道上的行人依然非常的少，似乎是由于回避主干道两边吊着的死尸般，目不斜视地匆匆而行，也只有少量三五成群的帝国军士兵，才会保持着刻板的态度，在雨里面都站得笔直，默然地注视着周围穿行的占领区的平民们那失魂落魄的狼狈相了。
  穿着一身稍有些破烂的布衣，系着个稍显肮脏的围巾，下边则是棕色的亚麻裤和磨得有些发硬的短靴，一个看上去黝黑而结实，似乎是农民的年轻人，傻乎乎地背着个大大的空布袋，正以稍显紧张的姿势向前走着，高顶的草帽掩盖了他线条分明脸颊上，那属于武者的锐利眼神，也使得外表本来就不算英俊的他显得更加的平淡无奇了，连巡逻的卫兵都懒得多看他一眼。
  而离他身后的不远处，则是两个围着兜帽和披风，似乎是修女打扮的年轻女子，大约十四、五岁的样子，虽然用来遮雨的装扮掩盖了她们的真容，但是那轻盈的步伐，还是显得有些与众不同，敏锐地察觉到了她们的存在，一个提着长枪的高大士兵拦在了她们的前面。
"你们是什么人？"以有点儿沙哑的古怪腔调问道，那全复式头盔中只有两道冷冰冰的目光，带着几分疑虑，他伸出手示意两人把兜帽掀起来。
"我们是圣达伦女修道院的见习修女，我是海蒙特...请问，您有什么事情么，尊敬的先生。"匆匆地将蒙着的兜帽掀了起来，露出了下面有着大大帽檐和盖耳的修女帽，以及戴着眼镜，显得知性而活泼的秀美五官。
在稍稍为对方优雅而端庄的气质感到惊艳地愣了愣神后，他又将头盔转向了旁边的另一位修女，头盔中的眼神却立即变得有些诧异。
虽然同样戴着看不清楚头发的修女帽，但是这位少女的脸却被层层的纱布所包裹，上面还依稀能看到一些黑紫色的血迹和青黄色的浓渍，虽然眼睛很大，但是仿佛有些病恹恹的，没什么生气。
"哦，这位是舒雅修女，她从去年开始就染上了瘤皮病，虽然接受了治疗，但是一直没有完全治好，哎....愿主保佑。"似乎显得非常郁闷，自称海蒙特的修女用手指在胸前划了个十字，一本正经地解释道。
"这，这样..那，那么，我问你们，福音书第三章六节4分第一句，写了什么？"似乎知道瘤皮病是种多么可怕的传染病，略显局促地退了一步的他，稍作思考问道。
"光来到世上,世人宁爱黑暗而不爱光明,而这即已是审判..是这样的吧，先生？"带着一脸的轻松，修女轻轻推了推眼镜，以那银铃般的声音答道。
"是这样...但是，你手里拿着什么？"似乎完全挑不出毛病，士兵以蹩脚的王国语肯定道，却又把眼睛瞅向了对方一直没伸出的右臂上。
"是福音书，先生。"以落落大方的态度，海蒙特将一本稍有些破旧的黑色封皮的书籍拿了出来，上面银白色的十字架甚是显眼。
"嗯，是你们王国的圣十字教福音书...哼哼，不好意思，从今往后，这本书就是"异端"的禁书了，你们要唱诵我们帝国正统的黑十字教福音书，高声称赞我们伟大的皇帝。"如此说着，他将那本银色十字架的垃圾一样丢在了地面上，并用那沉重的战靴狠狠地踩了上去，面对着一脸恐慌的修女们，帝国士兵得意地笑着，又从自己的口袋中拿出来一本灰绿色的的，似乎小一号，但明显厚几分的书，硬塞给了年轻的"海蒙特"。"
"....是，是的，先生。"似乎吓得够呛，戴着眼镜的修女唯唯诺诺地点着头，然后拉着自己无精打采的同伴，摇摇晃晃地跑走了，而觉得达到了目的的士兵，也并没有进一步为难他们，很快，两人的身影便消失在了渐渐躲起来了的人群中。
在确定了再也没有人注意到自己等人时，原本好像得了病的少女悄悄地松了口气，那黑曜石般的双瞳终于恢复了平日里那镇定而灵动的样子。
"艾莉卡，我还不知道你是这么虔诚的教徒啊..."
"什么啊，我当然不是什么虔诚教徒啦...嘛，只不过像那种没什么深度的书籍，看上一遍就暂时先背下来还是做得到的。"面对着同伴有些诧异的声音，她不禁扬了扬眉，以理所当然地口气说道，似乎还是觉得麻烦似地，又耸了耸肩。
"哎，其实要不是伊莎贝拉修女小姐你非要装作有病很难讲话的样子，我可是连背都懒得背呢。"
真是不好意思，福音书我可是一章都没背过哦，其实就修女的理论水平而言，我可是彻彻底底连你这样的冒牌货都不如哦--像这样的东西，暗中苦笑的黑发少女，自然是不能说出来。
这个从各个角度看上去好像属性都很高的贵族少女，就算是假扮成修女都比穿越过来的伊莎贝拉--这种半路出家的存在像样多了。也正是如此，两人才能顺利地向中心广场走去，随着周围的场地越来越宽敞，人流越来越密集，很快他们便来到了一片插着木质公告牌的空地，而作为在前方警戒的罗格，却似乎是无意识地向上面瞥了一眼，紧接着，像是遭到了雷劈一样僵在了那里。
那是有着精确画像，以及与之对应的数字，名为通缉令的东西，而摆在最醒目位置上的，则是一个有着飘逸的长发，以及精致五官的俏丽少女，虽然只是如漫画一样黑白两色，但是那种坚定又认真的可爱表情，却画的惟妙惟肖。
那是名为莉兹丽塔的公主殿下，作为"王国至宝"，以及王族最后直系血脉的重要存在，她的赏金高达恐怖的三万金币，而且，似乎是专门为了羞辱作为"敌国首脑"的她似地，下面还有一段清楚的小字：活捉赏金翻倍，并可以得到她的初夜权，任君处置。
     "咕...咕嘟..."感觉就算是脸上缠着绷带也火辣辣地烧得难受，心里也一阵发毛的她，仿佛切身体会到了某种难以直视的恶意般，额头上渗出了层层的冷汗，面对着旁边偷偷瞅着自己的艾莉卡，以及在前方愕然瞥了自己一眼，很符合农民老实形象的罗格，她实际上太清楚两个人都为什么这么惊讶了。
      因为在没有涂色的情况下，自己的外表和画像上的莉兹丽塔公主基本上完全一致，估计就是负责张贴这些通缉令的帝国士兵，也不可能分辨得出来吧。
 再联系到什么"初夜权""任君处置"这种怎么看都极度不妙的词汇，感到胃里面一阵抽痛的她，连忙微低着头假装没看见一样，快步向前走去。
"伊，伊莎贝拉修女小姐，你不会真的是..."
"肯定不是啦！啧，脸长成这个样子，真的不是我的错啊！"面对着趁着周围没人，小心翼翼地向着自己试探着的，似乎真有点儿吓到了的眼镜少女，她真是气不打一处来。
虽然自己"肯定不是"这个回答，也不能算是实话实说就是了，只不过觉得说"曾经是"或者"身体是"这种标准答案，肯定会让对方更加混乱的...
深深地感到为身为拨作主人公的绝望，然而正当伊莎贝拉无奈地解释的时候，一阵突如起来的杂乱脚步声从后面响了起来。
"让开，让开！！"大声呵斥着的，以非常粗暴态度跑过去的黑甲士兵，直接将还没搞清楚情况的伊莎贝拉那单薄的身体撞了个跟头，但是连反应的时间都没有，又有更多持矛的帝国士兵驱赶羊群一样推攘周围的平民，一边沿着道路两侧摆出了密集的人墙。
"糟，糟糕..."
面对被凶暴的黑甲战士隔离在道路另一端，看上去相当紧张和困惑的艾丽卡以及罗格，沾染着泥泞而显得有些狼狈的伊莎贝拉连忙挣扎着爬了起来，然而，正当她不知所措的时候，远处的道路尽头，却传来了马匹跑动的沉重声响。
在十几名重甲骑士的押送下，两辆似乎是用干草车之类的东西改装成的简陋囚车，正以比人跑步略快些的速度沿着道路前行着，发出咯吱咯吱的回响。
第一辆囚车中关着的，是三、四名神官打扮，显得有些沮丧的中年人，以及一个留着褐色短发，带着有些龟裂的眼镜，目光很犀利的文气少年，即使是身上满是污渍的"圣公学院"破破烂烂的校服上，隐约还有被抽打和拷问的血痕，但他坦然而冷静坐得笔直的样子，依然显得分外扎眼。
而第二辆囚车中，则单独关着一个瘫软着的，已经看不出来生死，有着乱糟糟金色披肩发的娇小少女，她的手脚上都被不成比例的沉重镣铐紧锁着，那粗糙的表面，甚至将她稚嫩的皮肤上磨得全是血..而且似乎是故意要让人们欣赏她凄惨的样子似地，她用来掩饰羞处的，只剩几块肮脏的破布，暴露出不知道遭受过多么残酷的折磨，而到处都是淤青和鞭痕的玲珑娇躯，而更令人揪心的是，她隐约分开着的大腿根部，还有大量惨不忍睹的黑红血渍..
"伊菲娜！！可，可恶，伊菲娜！！伊菲娜！！"对面依稀传来了某个仿佛被刀子捅到了心口般声嘶力竭的呼唤声，即使是隔着老远，伊莎贝拉也能看到，那个穿着修女装的眼镜少女，正歇斯底里地叫着，甚至拼命地打算挤过那密密麻麻的围观人群，但在尝试了几次都未果后，她在雨中连滚带爬地追寻着囚车前行的路线，一路顺着道路向前跑去。
 不妙了... 
 连忙对着对面某个看傻了眼，已经不知如何是好的少年骑士做了个双手交叉的动作，又比了比快消失在人潮中，已经有些失了智的艾莉卡，望着明白了自己想法的他迅速追去的背影，伊莎贝拉也大胆地跑了起来。
那络绎不绝的人流，是不知道带着怎样的心境来围观将要被帝国处死犯人的平民们，但压根没时间多做考虑，心里无比发紧的黑发少女，只好勉强挤出了蚂蚁一样的人潮，试图另辟蹊径，很快，她探寻的目光便锁定在了旁边一道窄窄的巷口上，顺着那散发着酒精酸臭的石板路迅速一拐，她来到了一条似乎和主干道平行的小路上。
"呼..呼..."她一边压着头上的兜帽，一边微微地喘息着，然而这个本不太擅长运动的柔弱身体，还是没办法跑得多快，然而没跑了几步，那个慌慌张张地从一旁的巷子里窜出来的人影，却一头扎在了她的身上...
"哎呀！"细柔的惨叫声中，伊莎贝拉一屁股跌倒在了地上，又晃晃悠悠地按着被撞疼了的脑袋，勉强爬起了身子，把冒着金星的大眼睛转向了那个冒冒失失地撞到了自己的家伙身上，接下来，就像是看到了什么难以置信的场面般，她彻底僵在了地上。
 一边抹着脸上蘸着的雨水，一边匆匆拾取着被碰掉了的兜帽，那个有着瀑布般金灿灿长发的娇小少女，显得如此有即视感，甚至连从披风的缝隙中依稀可以睥睨到的精巧秘银甲，都和脑子里某个经常念想着的家伙不谋而合。
"...莉兹丽塔？"面对着似乎同样有些搞不清楚状况的对方，一脸诧异的伊莎贝拉失声道。
"......！！"吓了一跳般猛地打了个激灵，本能地把手放在了腰间短剑上的金发少女，立即紧张地抿起小嘴，那几乎和黑发少女相同的清澈大眼睛中，却闪动着困惑的目光。
"你是谁啊？"审视着站在自己面前明明是修女打扮，却可疑地蒙着面的诡异存在，确定了周围并没有其他人的存在后，她警惕地低声问道。
"啊，不，不用紧张...我是哈尔施塔小镇的伊莎贝拉见习修女，呃，我来这里是为了帮助我们男爵家的大小姐和她的朋友们，来拯救被帝国抓住的伊菲娜小姐的。"确认了对方的身份，反而感到放心了不少的伊莎贝拉，用力地摆了摆手，索性把自己的情况全盘托出。
"哈尔施塔？..."似乎是听到了什么完全不知道的词汇般，金发的公主殿下扬起了那新月一般的眉梢，又紧接着以完全不同于那娇俏外表的严肃神情追问道："你说是和别人来一起拯救伊菲娜的，到底是什么情况，请给本公主好好地说明一下。"
 片刻后，两个同样被兜帽和披风掩盖了的身影出现在了"中央公园"附近的角落中，然后发现了什么似地，缓缓走向了正粗暴地揪着手足无措的"短发农民"脖子上的围巾，正在大发雷霆，眼角还挂着泪的"战狂"眼镜修女，而其中较高的那个神秘人，悄悄地从披风中伸手戳了戳她不住颤抖着的背..
 似乎悄悄说了什么，"农夫"和"修女"都难以置信地瞪大了眼睛，然后愕然地看了看那个较矮的身影，似乎同样确定了什么信息似地，老老实实地跟随着他们离开了..
十几分钟后，小心翼翼地通过一道道隐蔽的羊肠小道，伊莎贝拉等人又回到了那栋作为"秘密庇护所"的三层住宅，而一路上，几个不着痕迹，同样遮掩着自己身份的兜帽男子也不动声色地加入了队伍。
"参见公主殿下！"在那简陋的房间内，所有的学生都整齐地将右拳按着左胸，恭恭敬敬地鞠躬行礼道，又带着恍若梦中的紧张神情，不约而同地望向了那几乎比他们所有人都要矮小而纤细的萝莉骑士。
似乎对于这样的一幕同样感到心情复杂，与两名身穿白色软甲的高大骑士笔直地站在一起，单手叉着纤腰的莉兹丽塔轻轻地清了清嗓子。
"诸君免礼，本公主来到这里的目的，是为了确保有可能被帝国屠杀的子民们，能够安安全全地逃生。为此，在城市西北边的街道上，临时确保了一条原本用于走私货物，通往外边森林中的地道，虽然有白骑士团的骑士们进行警戒和守卫，但是，即使是本公主，也没办法确定，帝国的爪牙们什么时候会发现我们的地道，哼嗯，所以为了大家的安全，我希望"圣公学院"的诸君，能够尽早地进行撤离。"以平静的声音简而化之地进行了说明后，面对着那一双双还有些愣神，甚至有些不甘心的眼睛，可爱的金发少女，又沉吟般地闭上了那紫水晶般的双目。
"本公主很清楚，身为贵族的诸位，在自此的战争中，经受了多么巨大的牺牲，又有多少和你们一样的王国才俊，失去了他们的一切，乃至是他们的生命，这都是身为公主的我，没有尽到保护人民义务的缘故，因此，本公主在这里郑重地道歉，希望大家能够珍惜自己来之不易的生命，能够把自己珍贵的未来，投入对王国更加有意义的事务上去。"那细柔娃娃音的发言，竟然是如此的老成而又沧桑，即使是不用观察，也能感受到她单薄娇躯中蕴含着的恳切，以深鞠躬的卑微姿态，身为最高统治者的莉兹丽塔，居然向着所有在场的学生们致歉道。
父王、母后、兄长、近臣甚至是国家、甚至是荣誉....
事实是，现场又有哪一个人，失去东西有比"她"更多呢？又有哪一个人背负着的宿命，比小小的，瘦瘦的，完全没有怎么发育过的，似乎更应该和同龄人一样，嬉笑玩闹，或者是抱着漂亮的娃娃，穿着华贵的衣服，出席各种各样的茶会的"她"，更加沉重呢？
那包覆在她身体上的，与幼弱的体格完全不符的，沉甸甸秘银铠甲，对于不得不拿起剑与矛，跨上马的她自己而言，对于几乎国破家亡的她而言，不同样是一种悲哀和残酷么？
"公，公主殿下！我...我们..."激动地还想再说些什么，但始终没有一个人能够做到，仿佛找不出合适的词汇去形容那一种超出了认知的沉重似地，一个接一个的，擦拭着眼角的泪水，还微微抽泣着的少年少女们，跟随着引路的白骑士们，匆匆离开了房间...
 当房间再次恢复寂静的时候，显得空荡荡的环境里，只有四个人还依旧杵在原地，面对着修女打扮的伊莎贝拉与艾莉卡，以及全副武装的罗格还有欧森，即使是金发的萝莉公主殿下，也不禁有点儿迷茫。
"在下是哈尔施塔家族的长子--"欧森 哈尔施塔"，而这位是我的妹妹--"艾莉卡 哈尔施塔"，能够一窥公主殿下的天颜，在下真是感到无比荣幸，只不过，由于敝妹的好友--"伊菲娜 米拉提安 达伦堡"小姐，依旧身陷帝国人的囚笼，而且，在今天就要面临被处死的绝境...出于身为贵族的责任，也出于绅士最基本的风度，请恕在下不能从命撤离。"再次以标准的骑士礼致敬道，侃侃而谈的金发青年，虽然言辞非常客气，但那种发自内心的郑重，却透露出难以言状的肃然。
"欧森..卿么？嗯...你就是十六岁就成为有史以来最年轻的白骑士，然后在同年又莫名其妙突然辞职引退的那个，来自于偏僻小镇的贵族吧，那时候本公主还很幼小呢...不过，父王大人对于你的决意离开，好几次都表示了相当程度的惋惜和遗憾...真是令人印象深刻啊。"轻轻地用手托着那吹弹可破的稚嫩小脸，饶有兴趣地坐在了一张木椅上，随意地晃着一对穿着亮银色战靴的小脚，莉兹丽塔公主有些俏皮地笑了笑。
其实，您现在看上去也很幼小呢...几乎在场的所有人都不禁在心里汗道。
"呃，是的...真是抱歉，因为那个时候，本来就要和在下举办婚礼的未婚妻，居然被该死的半精灵掳走了，所以在下不得不离开王庭的麾下，尽自己的一切努力去拯救她。"深深地低着头，似乎是故意要掩饰自己的表情一样，欧森充满歉意地低声说道。
"...那，那还真是，请节哀顺变..."对于某个词汇似乎同样非常不感冒，显然是猜得到发生了什么的莉兹丽塔居然有些小脸发白，不过很快，她那洋娃娃般的外形便再一次迅速镇定下来。"咳，是这样子的，对于伊菲娜小姐的生死，本公主也非常的挂念，因为现在独自在号角堡拼命鏖战着的佩德里安卿，现在也十分惦念他挚爱的家眷，不过在发现了公爵夫人已经和幼子已经双双自杀这个遗憾的情况后，本公主能做的，也只有为被抓的伊菲娜小姐采取恰当的行动了..."以有些故意装出的老成语气说完，她不知为何陷入了沉默，即使是有在掩饰，却依旧能看得出来莉兹丽塔那有些落寞的神情。
"公，公主殿下，您的意思是，不一定要出手援救伊菲娜小姐么？"带着难以置信的口吻，站在欧森身旁的艾莉卡愕然地问道。
 "只要有哪怕百分之一的机会，本公主都会去冒险...但如果，几率是零的话...本，本公主也只能...尽可能让伊菲娜小姐...不要承受太多的痛苦..."对于眼镜少女的质问，似乎不忍看到那失望的表情般，她缓缓地闭上了眼睛，艰难地叹息着。
 "伊菲娜是我的挚友！是我最重要的人之一！公主殿下，您应该知道，帝国的渣滓们对她做了些什么...你也看到了她体无完肤的凄惨样子了吧，看得到...她，她留出的血迹了吧...这都是因为我决策上的疏忽，让她在战斗中被冲散了的结果，所以，我必须去救她，就是死，我也必须弥补自己的过错，否则，我会在余下的一生中，都无法原谅我自己的...公主殿下，我能理解您的难处，但是也请您，不要干涉我，可以么？"她如此说着，娇躯微微地颤抖着，那圆圆眼镜下的美目，早已经被泪水湿透，那紧握着的拳头，犹如攥在了她自己正在滴血的心脏上似地。
 "不，不行！艾莉卡卿，如果是为不智的冒险而打算赔上宝贵的性命的话，本公主必须，也必然会阻止你！"慌慌张张地跳了起来，张开了双臂的萝莉公主，居然直挺挺地挡在了似乎打算独自离开的艾莉卡面前，那俏丽的小脸上的坚定，同样让人难以忽视。
 "你，你..."
 "那个什么...呃，打搅你们一下下，其实，我倒是有个主意啦，虽然不一定是绝对成功，不过应该是有一试的必要的。"面对着好像一下子尴尬起来的局面，刚刚一直乖乖呆在角落里没有吭声的伊莎贝拉站了起来，即使是包着脸，也能感觉到她一下子被所有人当做是焦点注视，而显示出的些许不自然。
似乎是要证明什么似地，她拿出了自己亚麻材质，显得有些鼓鼓囊囊的挎包...
 "砰！"正在此时，房间的大门突然被用力推开了，那个外表颇为清秀的少女，居然带着一脸的惶恐，摇摇晃晃地走了进来。
 "社，社长大人，公，公主殿下...米，米拉大姐她，不知道什么时候，便顺着窗户独自跑走了。"


 比足球场还要更加宽敞的中心广场，原本是举行庆祝或者是重要典礼的地方，而现在却成了洋溢着死亡和绝望的行刑场，上一天被处死的犯人们，那软塌塌的尸体犹如阴雨中稻草人般微微地摇曳着，而此刻又有几个倒霉蛋，在黑甲帝国士兵的押送下，被按倒在了用木板临时搭建的审判台前。带着一袭犹如代表着死亡的黑色长袍，以及有着"金鹰"标志的圆顶帽，那作为法官的，有着消瘦脸庞的中年男子，似乎正是军团中负责典礼和军法的司法官。
 他透过厚厚的单边眼镜，将那冷酷的眼神扫向了高台下聚集着的王国民众，似乎能从他们不安与麻木的神情中汲取力量般，略显愉悦地咧了咧嘴，又将目光集中在了站在被告席上，破破烂烂学生服打扮的文气少年身上。
 "弗拉斯 底里蒙特，16岁，原圣达伦市"王立圣公教学院的学生"，担任学生会会长，你生于鞋匠家庭，作为平民，居然以压迫大众的贵族们同流合污，不仅在帝国军队解放这座城市的时候，没有提供应有的配合，还煽动学生和群众们进行暴力对抗，共造成了281名荣耀的帝国士兵殉职，以及437人受伤，你，可知罪么？"他以无比冷漠的声音质问道。
  笔直地站在木架子支成的台子上，带着异常淡定的神情，少年推了推满是裂纹的眼镜，然后挂上了一丝嘲讽的笑容："我知罪，而且有滔天大罪--我没有能够消灭你们这群可恶的屠夫、侵略者、暴徒，也没有能够保护伴我成长的城市和校园，甚至，我有负我可敬的，慷慨就义的同学们的支持...所以，我知罪，我在此忏悔，为我没有能够有幸成为第一个为圣达伦的沦陷而殉葬的人，为我没有勇气为洛连特王国在战场上肝脑涂地，忏悔！所以，无论是绞刑也罢，火刑也罢，即使是把我撕成碎片，我也依旧会坦然面对，因为，仁慈的主，终究会赐我以仁慈！"以那铿锵有力的声音一字一顿地说着，他伸出自己被铁链锁着的手，郑重地指了指头上阴沉沉的天空。
  台下的人群立即开始沸腾起来，仿佛突然被煽动了般，那些慕名而来的市民们，居然当着组成人墙维持着纪律的帝国士兵，鼓励般地拍起手来，还把愤怒的嘘声投向了审判台。
 "原来如此，弗拉斯先生，你这么年轻，却冥顽不灵得令人可怜，不过，那么我就如你所愿，予以公正的裁决吧，根据帝国法令，对帝国的军队、部门、官员、贵族等，以及政策、法律、命令等，肆意污蔑、诋毁、暴力袭击等行为，皆视为谋逆罪，当对罪人的全家，处以绞刑。"而然连头都没有抬，司法官拿着一份似乎早已经拟好的羊皮纸，平静地说道。
 "什...什么？"刚刚还显得非常镇定的少年，立即瞪大了眼睛，然后惊恐地看到，在审判台之下，押来了一对脸色发白，与他又几分相像的中年夫妇，同时是拖着的牲畜般，帝国士兵毫不犹豫地把他们按在了绞刑架前，然后麻利地捆绑起来..
 "等，等等...我的父母，他们有什么罪？你凭什么这么做？"
 "弗拉斯先生，你不光年轻又愚蠢，耳朵似乎也不好使啊，他们当然是因为愚蠢的儿子犯下了谋逆大罪，所以过来陪死而已...怎么，你听不懂吗？"将签署好了的文件慢条斯理地放到了旁边，司法官那残酷的脸上，居然挂上了淡淡的笑容，他眼中闪着犹如能把人的肉从骨头上剃下来的锐利眼神，品味般地看着刚刚还一副看破了生死，大义凌然的少年，那突然被绝望和呆滞所占据的文静面庞。
 "嗨！嗨！等，等一等..."
 "死亡之路，男士优先，行刑..."完全无视了那颤抖着的哀求声，司法官伸出了大拇指，然后残酷地倒着向下指去...
 "嘎嚓.."随着那粗硬的麻绳地崩直，那个瘦高的男人像个挂着的稻草人般，崩得紧紧的，但是马上就一动不动了，而同样颈部挂着绞绳的妇女，似乎彻底崩溃了一样哆嗦着，无力地抽泣着。
 "别，别绞死我妈妈...你，你们..有胆子..冲我来啊！"
     "没关系，一会儿就轮到你了，我们只是按规矩行事，不过无知的弗拉斯先生，你知道么？根据帝国的法典，如果犯人向伟大的皇帝以及帝国的旗帜下跪道歉，诚心忏悔的话，是有可能得到宽恕的。"面对着疯了一样不断挣扎着，浑身铁链叮当乱响的少年，他古怪地耸了耸肩。
 "别开玩笑了，我才不会去向你们..."
 "我也没要求你，那么，行..."
 "噗通。"突然间，名为弗拉斯的少年，居然直勾勾地跪在了地上，那消瘦的身躯不断地颤抖着，死死地咬着牙关的他，如同是在忍受巨大的煎熬，他不屈的眼睛终于流出了泪水..
 "弗拉斯先生，你好像搞错了，帝国的旗帜，是在那边哦。"缓缓地向前渡了几步，带着饶有兴致的神情，司法官拽住了愣住了的少年那短短的褐色头发，然后像是扭动玩偶般，对准了台下围观着的密密麻麻人群--在他们身后的旗杆上，傲顿帝国那"展翅的黑色巨鹰"大旗正在迎风飘荡。
 "你知道该做什么吧？"看着他那刚刚还犀利着的眼神开始迅速地崩坏，变得绝望和痛苦，像死人一般灰白的文静脸庞也开始扭曲，司法官不失时机地提醒道。
 "我....我，我为了实现个人的野心，害死了帝国的士兵，也害死了同胞，我，我...我对不起..对不起你们，对不起帝国...."
 "说的很好，处刑！"伴随着黑袍官员再次随意地下指的手臂，远处绞架上的妇人，立即脚下一空..
 "畜，畜生！你们，你们怎么能骗我！你们这群渣滓，烂人！啊啊啊啊啊啊！我就是要从地狱里爬出来，也绝对不会放过你们的！"发出一连串凄厉的，犹如濒死野兽般嘶嚎着的少年，就那样子徒劳地挣扎着，被赶来的帝国士兵狼狈地拖了下去，在泥泞中带出一条小沟。
 "弗拉斯先生，我只是说可能，但也没要求和承诺你做些什么啊。"看着远处扭动了几下，便同样和腊鸭一样挂在了半空中的少年，他无辜地耸了耸肩，然后拿出了一个木根雕成的烟斗，随意地抽了起来。
  原本沸腾的人潮，居然变得如死一般寂静，甚至连一根钉子落在地上，都能听得清楚。
 "那么，下一个...."对此似乎很满意般，他再次抽出了羽毛笔。
 上午开始的行刑，就在那可怕的压抑中进行着，挂在绞刑架的犯人也越来越多，那些似乎并没有打算改变信仰的神职者，也被毫不客气地予以了处刑。
 每一次的行刑，台下围观者的脸色，也随之变得更加煞白，仿佛同样被死囚们的绝望感染了似的，一些妇人正在忍不住地抽泣，甚至连男人们，也大多都不住地打着哆嗦--比起死亡本身，仿佛是精心准备好的那样，那个穿着黑袍，如同死神般的司法官，总能以各种严酷的方式，彻底击溃犯人们的意志，让他们在被杀之前，就已经彻底放弃了活下去的欲望。
 "可，可恶...这该死的，"卷之恶魔"。" 仿佛是喉咙中有什么东西堵着似的，旁边一个胖乎乎的男子，颤颤巍巍地嘟囔着，然而，他并不是唯一个快要站不住的了家伙，几乎每一个在场的围观者，脸上都已经看不出任何的血色，却始终也没有一个人离开，仿佛他们连逃离这虐杀和死亡构成的乐园的勇气，都已经在不知不觉中失去了 。
 黑曜石般深邃的双眸中，同样掩埋着几分惊恐和焦急，不动声色地在围观的的人群中小心地穿行着，每一次停留都不过几分钟，甚至是几秒钟，那被披风和兜帽遮盖着的年轻修女，正悄悄地观察着刑场周围的警戒线--以远处的审判台为中心，以围观的人群为边缘，穿着黑色铠甲的帝国军团士兵，以人墙的形势，分别在宽阔的广场上阻隔成了三道密集的防线，数量可能在一千人左右，而那个用发黑的高高木桩做成的火刑柱周围，则大约四、五十个卫兵在把守。
大部分人都只是拿着剑和长枪，只有靠近审判台的最后一道防线，安排了不少弓箭手。
"Lv16"、"Lv15"...大部分士兵头上的数据，倒不是多出众，虽然比起王国的士兵来说还是明显强一些的，或许是在原作中就大致清楚的缘故，伊莎贝拉没有太多的惊讶。
 唯一担心的只有压倒性的数量，以及....
"呃，伊莎贝拉修女小姐，有发现米拉么？"不知何时便偷偷地靠了过来，一个看上去和她穿着类似的眼镜修女，如此不安地问道。
"...没有呢，不过，准备好了么？"
"....小心地准备好了，大家都分散在各处等待着，没人被发现哦.."在向周围警惕地瞅了一眼后，艾莉卡掏出了手帕，小心地将被打湿了的圆圆眼镜擦拭了一下，虽然还是有些不安和忧虑，但还是如实低回答道。
"注意周围，人群中有他们的人。"并没有回头瞅对方，伊莎贝拉如同自言自语般悄悄地提醒着，而在她圆睁着的大眼睛中，已经发现了周围靠近刑场的人群中，也有明明是平民打扮，甚至和自己类似，裹着看不清楚形象的罩袍，却有着和士兵相似的等级和血条的存在了。
"嗯，意料之中..嘛，还是按照原来计划的那样吗？"
"是的，不过，千万不要冲动啊...必须，必须要等到她到火刑柱才可以。"在回眸凝望了对方一眼，在发觉那颇为知性的小脸上也同样满是郑重和坚定后，伊莎贝拉终于迈开了略显沉重的步伐，再次消失在了人群中。
     终于，在一阵急促的跑步声中，发觉了第一辆囚车中已经没有犯人可以处死的帝国士兵们，顺势走向了紧挨着的第二辆囚车，在众目睽睽地注视下，将那个瘫软着的娇小少女，粗鲁地拖下了车子。
 "...呜...."痛苦地呜咽着，浑身遍布着惨不忍睹的可怖伤口，似乎连站起来的能力都已经被剥夺了的伊菲娜，径直栽倒在了湿漉漉的地面上，微微地抽搐了几下，又被旁边黑甲的战士一把揪住乱成一团的金发，像是个坏掉的破娃娃般被从地上残忍地拎了起来。
 "快走！！"在这样的催促声中，已经处于半昏厥状态的她拖着伤痕累累的娇躯，在沉重的镣铐的禁锢中，踉踉跄跄地走了几步，便再次虚弱地摔倒在了泥泞中，但连喘息的机会没有，那历经折磨的玲珑娇躯却又一次被旁边的士兵无情地拽了起来，甚至是如一袋垃圾般被用力拖行着，推攘着，直到那犹如濒死的小白兔般的少女，被充斥着死寒的冰冷铁链固定在硬邦邦的火刑柱上后，才勉强罢手。
"伊菲娜 米拉提安 达伦堡，14岁，伪达伦领领主，伪佩德里安公爵次女，顺位第三继承人，鉴于你的父亲，拒绝了帝国慷慨而善意的劝降，因此，按照帝国法令，将对你以"战犯家属"的身份，处于火刑--还有遗言么？"一般正经地宣读完手上捧着的羊皮纸，司法官象征性地问道。
"遗...遗言？我...我....其实....没有什么遗憾的.....一直以来....只是....平平静静地生活着....和大家...一样......普普通通地...上学.....普普通通...地和朋友..玩耍..从来...没有伤害过任何人...也没有...嫉恨过任何人....我知道自己....作为父亲大人的孩子...只是在不断地....逃避着....逃避来自过去...现.在...未来的压力和责任...因为....我其实...很弱啊...所以...习惯了....这样子...被大家保护....的日常生活...如此自私....的生活....自私...的幸福着....所以...如果是被杀掉...如果能...消弭..大家的恐惧....能够....给大家带回平静....生活的话...那么...其实真的...也没有什么...可遗憾的呢。"断断续续的话语，似乎连说话都变得如此艰难，但是那柔和的嗓音，却显得无比的平静，平静到如此可怕，平静到异常，就那样的，很普通地，将自己的短暂人生总结着，就那样子，淡然地面对着自己将要来临的...死亡。
  因为，已经不对生抱有任何的侥幸，因为，已经坦然地接受了自己的命运，这个小小的女孩，才会无论如何被折磨，都不会反抗，无论怎么被凌辱，都可以泰然处之么？她，已经没有任何东西可以失去，她，已经不再拥有什么，所以，即使是"绝望""痛苦""恐惧"对于她而言，都只不过是奢望中才存在的东西罢了。
 "那么，我来亲自送你一程吧。"似乎是如此思考着，即使是恶魔一样的司法官居然也失去了兴致一样，从旁边的士兵手中结过了火把，冲着那堆成了小山的柴垛走了过去。
  而几乎是与此同时，以披风和兜帽掩盖着自己的身份，一脸肃然的伊莎贝拉也趁势分开面前的人群，向着火刑台的方向前进着，顺势将纤细的手臂探入了怀中，拿出了一个用木塞紧紧封着的玻璃试管..
  "....！"正打算她有所动作的时候，一股意外的可怖寒意，却随着突然抵在后心上的锐物，传遍了她的脑海，仿佛是被瞬间浇了桶冰一般，她的眼神凝固了。
  "不许动...你手里拿着什么？！"带有明显威胁意味的低沉声音中，那个被罩袍包裹着，而看不清楚真实面貌的瘦小男子冷冰冰地问道，然后不安分地转动着手上的匕首。
  帝国密探么？啧，还是大意了，兴许只不过是片刻间稍微异常了一点儿的动作，居然就引起了这些猎狗般警觉的家伙们的注意。
  而且，如果是他们的话，自己现在的状态... 
  "敌...敌袭！"突然间，一阵惊恐的喊叫从帝国军的队伍中响了起来，犹如是一道赤红色的闪电，那突然窜出的矫健身影，猛地冲出了人群，几个躲闪不及的帝国军士兵，瞬间在冷冰冰的寒光中身首异处，飚出了大蓬的鲜血...
   以仅剩的一只左臂攥着锋利的短剑，身上裹着厚厚的绷带以及破破烂烂的校服，有着火一般红色短发的少女，那冰冷猫眼中跃动着的狂怒和杀意，竟然是如此的扎眼。
  "...不好！"似乎发觉了情况的不对，刚刚还胁迫着伊莎贝拉的密探连忙冲了出去，与此同时，人群中又飞出了好几个类似的，裹着灰色罩袍的存在..然而，似乎是早有准备，那红发的少女毫不犹豫地扬起了手上的利刃--几道猩红色的铭文，在她寒光闪闪的刀锋上，闪耀起来，紧接着，整个精巧的短剑都化为了一道狭长的火刃，在电光火石之间，一道道炙热的弧光便斩在了包围上来的密探们身上，并在顷刻间撕裂了他们的身体，将他们的残肢燃烧殆尽。
  就是现在！打定了主意般，伊莎贝拉猛地将手中的试管向下丢去，在玻璃破碎的脆响中，大蓬浓烈的烟尘顺着流出的液体弥漫开来，紧接着她又伸出了右手，悄悄地释放了个简单的"光洙术"，而然似乎是感应到了元素的波动般，那一个个"不经意"地丢在地面上，在亚麻布上绘制的小型魔法阵立即开始了运转，一时间，大量极其耀眼的闪亮光珠便充斥了整个中心广场，仿佛同时升起了无数个微型的太阳般....而趁着所有人都几乎睁不开眼睛的时候，有个多个试管向四面八方掷去，霎时间，那滚滚的烟浪便如骇然升起的厚重浓雾般顷刻间笼罩了周围的一切，
  此起彼伏的咳嗦声中，围观的大量人群开始骚动起来，在雾茫茫的环境中漫无目的地跑动着，推挤着，而警戒着的帝国士兵，也完全没有料到会有这样的变数，一时间左右为难，既搞不清楚当前的情况，又不得不与接踵而来的平民们纠缠在了一起。
 "是"学院的残党"么？"一边用袖子掩盖着口鼻，有些惊恐的司法官连忙向周围招呼道，在发觉只有少数士兵能听到命令并向自己靠拢的同时，他顺势点燃了火刑柱周围柴垛堆积而成的小山，似乎上面预先就蘸着燃料似的，顷刻而起的烈焰，瞬间蹿了起来，并卷向了火刑柱上的娇小身躯。
 "伊菲娜！"即使是再浓雾中，也依旧能清楚地睥睨到那不祥暴起的火红，在以毫无停滞的剑光在周围包围着的帝国军中掀起了一阵腥风血雨后，她不顾一切地冲了出去，追随着那隐约传来的痛苦的细小呻吟声，奋力一跃，几乎是迎着无数柄刺来的长枪闪到了半空中，瞬间，她矫健的身形便被划出了几道飙飞而出的猩红，但她依旧一无往前地前冲着，在周围不管合拢过来的帝国军团中杀出来一条血路...
   那恐怖爆燃着的烈焰，几乎已经将那个娇小的身影完全吞噬了，面对着那可怖的景象，完全没有丝毫犹豫的红发少女，居然径直踏入了沸腾的火海，任凭身上所剩无几的衣服与缠着的绷带被点燃，古铜色的肌肤被烤裂，身上的伤口溢出的血液都在蒸发，但仿佛根本就感觉不到疼痛的米拉，却以那烧得发黑的灵巧手臂，一把拽住了那滚烫的铁索，在"丝丝"的灼烤声中，奋力一挣，居然将其整个扯碎...
   将似乎已经半昏迷了的少女抱在怀里，她健美的双腿一蹬，便再次稳稳地落在十几米外的地面上。
 "伊菲娜！...伊菲娜！！"面对着那同样熏得有些黑乎乎，而显得惨兮兮的小脸儿上，终于微微睁开一些的美目，她迫不及待地高声呼喊道。
 "米...拉？"那低低的，感到难以置信似的，梦呓般的轻柔嗓音，竟然是如此的虚幻，而又真实。
"嘿，嘿嘿嘿嘿嘿~"感受着单臂上传来的，明显有点儿不适应，却又无比熟悉的轻盈触感，感受着，那代表着生命的轻细呼吸声，已经满是血污和焦痕的米拉的俏脸上，居然挂上了如此单纯而又幸福的笑容。
    她到处都是焦痕和伤口的身体，已经是名副其实的体无完肤了，甚至让人觉得她居然还能保持清醒都是完全不可思议的事情，也许正是如此，她那灿烂的笑容，才显得无比让人揪心甚至是扎眼吧。
"...笨蛋...你浑身...都是伤....为什么...即是是这样...还要来救我啊...你明明可以.."面对着肯定是刻意装给自己看的逞强笑容，伊菲娜不禁哽咽道。
"只要伊菲娜小姐还活着，身为骑士的我就绝对不会丢下不管的呐...很抱歉...还是来晚了呐，真是没用...让伊菲娜多受了好多的苦。"面对着那紧靠在自己身上，那棉花般柔软的身体上遍布着青紫色渗人伤痕，以及被烧得有些发焦的纤细小腿，米拉那漂亮的猫眼中，还是终于抑制不住地滑下了泪水...
 "没..没关系，只要，只要米拉你陪到我身边...我就..."
 "小心呐！"惊觉一阵密集的弦响，红发的少女连忙将还搞不清楚情况的伊菲娜压在了身子底下，然而..
 "光之庇佑！"那显得相当幼小的身影迅速挡在了两人的面前，而笔直伸向前方的小手上，展开了一个巨大的金色魔法阵，无数疾射而来的弓箭仿佛被某种坚硬的护壁格挡，纷纷折断脱落...
  几个匆匆赶来的士兵也被她在转瞬之间便用随身的三棱形刺剑所格杀。
 "呃，你是...伊莎贝拉...小姐呐？"面对着匆匆望着自己的，从兜帽下露出的小脸上，娃娃般精致的五官，米拉霎时一阵错愕，只不过，在稍稍地吸了吸鼻子后，又马上尴尬地笑了笑。"好像有点不对呐，那个..你是伊莎贝拉小姐的妹妹之类的么？"
 "我在这里呢...话说，现在可不是叙旧的时候，艾莉卡，你带上米拉她们按照既定的路线赶紧撤离吧。"一脸谨慎地从浓雾汇总步出身影，伊莎贝拉连忙向旁边似乎正在不断激动地喘息着的眼镜修女，使了个眼色。
 "嗯，当然啦！那么...咦？"突然间，像是突然察觉到了什么似的，艾莉卡猛然呆呆地愣在了原地，直勾勾地瞅着自己的挚友的脸侧。
 不止是她，即使是一直保持着淡定而又紧迫姿态的莉兹丽塔公主殿下，也显示出来了超越了常识的彻底茫然。
  "....不好意思呐，伊菲娜小姐，请千万不要看...话说啊，这一次，请你先走一步吧。"一边将头轻轻靠在对方的肩膀上，感受着她似乎发觉有毛茸茸的东西扫在脸上时的惊讶，米拉突然用自己残存的左臂敲在了一脸错愕的伊菲娜的后颈...
  "诶...你..."
  "嘿嘿嘿，这是你上次敲晕我的报复呐...伊菲娜小姐呐，请你以后一定要好好地活下去..越长越漂亮，胸部也能如愿以偿地变大哦...最后，找到个温柔的好男人，平平安安地过一生，我啊，一定会好好地看着你，为你加油的说。"依然保持着那单纯，甚至是有些慵懒的笑意，眼睛中似乎洋溢着某种幸福与期盼的她，将手上还挂着几分难以理解的困惑，却已经渐渐失去了知觉的娇小少女小心翼翼地平放在了地上，随后艰难地站起了身子。
   面对着周围人异样的眼光，她默默地摸了摸从脸侧延伸出来的那长长的，满是绒毛的异形耳朵，最后无奈而坦然地耸了耸肩。
   "不好意思，我是"哈夫林"的说，因为现在我的生命力和魔力都已经差不多到了极限，已经再也没办法通过"外形幻化"的方式隐藏自己的身份了呐。"
   "没，没关系，只要你就是米拉，无论你是什么种族，我都，我都不会介意的。"结结巴巴地说着，眼神明显还带着某种犹豫和纠结的艾莉卡连忙摇了摇手。
   "无所谓啦，艾莉卡，虽然你老是给我和伊菲娜小姐惹一大堆麻烦，但无论你现在怎么看我，我都真的一直打心底里把你当做是无话不谈的好朋友的说，而且你脑子很好使呐，心眼也很善良，以后，伊菲娜小姐就拜托你了。"
   "等，等等，你，为什么..."
   "快跑吧，总之，这里就交给我就可以啦...要珍惜帝国军队一会儿都会被吸引过来的机会的说。"面对着似乎还想向自己问询什么的眼镜少女，她无力地笑了笑，然后默默地从胸前掏出了一个吊坠，用力丢在了对方的手里。
   面对着米拉那渐渐变得空洞的大大猫眼中残留着的决意，如同在拼命地抑制着某种东西般微微颤抖着的，褪去了血色的古铜色娇躯，以及不断渗出血水的嘴角，在纠结了数秒钟后，艾莉卡也只好抱起了地上的伊菲娜，与同样脸上显得有些落寞和困惑的伊莎贝拉等人稍显不舍地消失在了迷雾中。
  "无论发生什么，都千万不要回头哦..."她那神秘的话语，犹如是预示着什么般，在杂乱的环境中份外令人在意。
   很快，那引起了混乱的炼金烟雾便飘散了，很显眼地屹立在刑场上的她，瞬间被无数赶来的帝国军士兵所重重包围，然而，就像是完全不觉得指向自己的密集矛林有多恐怖般，身受重伤的米拉依然一副生无可恋的懒散样子。
 "你，你....居然是半精灵..."王立圣公教学院的学生"居然有半精灵混进去了，这真是天大的讽刺和丑闻啊。" 
 "是啊，不过，如果在场的诸位呐，都不能活着离开，也就不能算是讽刺和丑闻了的说.."对于被足有上千人的队伍，里三层、外三层地围着感到愉悦一般，她突然扬起了嘴角，浮现出了非常可怕的笑容，然后完全没有预兆地，她将手上的短剑，对准了自己的心窝。
    "吾，拉菲迪连 米拉恩特，以吾的肉体与永恒的灵魂为契引，向黑暗之王奉上死亡的祭礼，愿孤独的誓约在谎言中迎来崩坏，吾，承诺放弃残留于凡间的一切希望，并愿以永恒的折磨和诅咒做为终结，吾，郑重宣布，放弃"因波斯"誓言！"突然间，她的胸口和额头上出现了一个"以有着扭曲眼睛标记的鸢盾"的猩红色标记，然而，在一脸愕然的帝国人来得及反应之前，她已经将锐利的短剑，深深地没入了自己丰满的胸口...


     陷入了混乱的人群四散奔逃着，即使是匆匆从中心广场附近赶来支援的帝国军士兵也束手无策，那匆忙赶来的庞大人流轻易地挤垮了了他们的封锁线。而趁乱跑出去的伊莎贝拉等人，也随即没入了附近几条人迹罕至的小巷子里，并顺着那忽高忽低的地势，一路向着西北面逃去。
     而这时已经彻底陷入了无名恐慌中的中心广场，大量身穿黑色重甲的士兵，虽然刻板地保持着长枪向前的姿态，但面对着那个，莫名其妙以短剑自尽了的红发少女，那一双双隐藏在头盔中的眼睛的，都露出了难以抑制的惊恐和愕然。
     明明是刺入了心脏，却并没有任何的鲜血喷出来，反而如同是捅破的气球一样，大量浓郁的，散发着强烈不祥的黑色气息顺着米拉胸口的破损，不断地喷涌而出，而且并没有随着接触到了空气而有所稀释，反而在周围的空间中越积越多，仿佛凭空生成了个播散着强烈邪气与压抑的深渊似的，似乎没有任何一个帝国人见过类似的情况，甚至连刚刚还保持着镇定的黑衣司法官，都不由得有些不知所措，只能眼睁睁地看着自己的士兵一面不断地后退，一面瞠目结舌地瞪着在半空中形成的，不断地旋转着的巨型幽暗涡流。
     也许因为是短命的人类，所以根本不知道，所谓"破誓"带来的恐怖后果吧，作为"哈夫林"而言，作为半精灵而言，一直被诅咒着，甚至极少暴露在光线中的她而言，这都不过是最绝望也是最恐怖的，彻底终结自己存在的方式而已。
     依稀中，已经感觉得到，自己的灵魂，正像是沙漏中的沙子般，一点点地消逝着，难以遏制的疲惫感与渐渐变得空灵起来的意识，使得五感也渐渐地失灵了，混沌的脑海中，似乎又回到了记忆中最开始的部分，自己...与他们相遇的时候。
     "这就是他们走私的货物么...怎么，连这么小的女孩子都会诱拐么，看来"赤旗"们已经越来越堕落了。"
     "公，公爵大人，这，这可不是人类的小孩，你看她的耳朵，看看她反逆的眼神，毫无疑问，她是"哈夫林"啊。"
     "哦...哈哈哈，明明是与人类为敌的混血种，居然在小的时候，反而看上去和人类更相似啊，只不过皮肤好像更细腻和黝黑一些，嗯...这是，要吃东西吗？...哎呦！！"
     "你，你这个杂种，既敢对公爵大人无理，来人啊，把她给我.."
     "没必要，没必要，看来无论是人类的孩子，还是"哈夫林"的孩子，咬起人来还都是这么疼。既然是半精灵，那么到底父亲和母亲那边，哪一方是人类呢？...嗯？完全不理我...哈哈哈哈，看你这眼神，这么小就和刀子一样锐利，长大了肯定会成为不得了的战士吧，虽然不知道半精灵和人类的发育期是不是吻合，不过看来你和我的二女儿也差不多大嘛..你就来到我家，代替每天都忙得很难有空的我，陪伴她一起长大吧。"
     "公爵大人，这，这样不好吧...这可是嗜血如命，视人命如草芥的"哈夫林"啊。"
     "哈哈哈，别这样瞪着我们，还真有点儿吓人的，这么说，看来你还是能听懂人类的语言的嘛，那就好说了，因为我太太可是很温柔的人，而我的二女儿，虽然是个爱哭鬼，但实际上也是很乖巧的孩子，你们会相处的很好的。"
     相处的，很好么？啊啊，确实相处的很好呐...就算不是身为人类，但这样短暂又充满着谎言的一生，是不是，也算是很充实呢？跟随者她的日子，保护着她的日子，能够彻底忘记自己身份的日子，即使是谎言，即使是虚伪，不同样是很开心么？
     能够和普通的人类一样上学，能够懒懒散散地度过一天又一天，不用担心杀与被杀，即便是虚伪的生活也罢....但，只要和她在一起..只要能看着她无忧无虑的纯真笑容....
     自己，就真的觉得很幸福啊....
     伊菲娜啊....作为你的骑士.....真是......幸运啊...我...也....好...
     喜欢......你呐.....
     "砰！！"惊雷般的爆响声中，那雌豹般矫健的身躯，便被整个突然炸开的沸腾黑色涡流所吞噬，连根骨头都没有剩下，人世间，只有那开始不断如某种生物的卵一样脉动着的巨大漆黑球体，在半空中散发着令人窒息的压抑气息，但，并没有等待多久，伴随着玻璃破碎般轻微的龟裂声，一道道蜿蜒曲折的裂纹，便出现在了那半实体的表面.....
     "......！！"不得不停下了逃跑着的步伐，下意识地回望了一眼的伊莎贝拉，那被绷带蒙着的脸上，眼神中满是看到了什么难以置信事情的凝然。
     不仅仅是她，顺着阴暗的小巷子匆匆穿行着的另外一个娇小的人影，也不约而同地定在了原地--那量大到足以令任何精神比较敏感的人都会为之震惊的元素洪流，顺着背后不远处的中心广场决堤一般地向周围扩溢着。
     而位于洪流中心的，则是无数比赛一样高高扬着头，彻底看傻了的帝国士兵们，一时间彻底失去了反应能力似的，那被他们围在中间的，足有两层楼那么高，浑身闪烁着赤红色光芒的巨大金属构造体，似乎根本就不是这个世界该存在的东西...
      巨大的，仿佛巨大银色面具般的狮子头上，由红色水晶组成的眼睛中，散发着令人毛骨悚然的冰冷机械光芒，而有些扭曲地蜷缩着的巨大躯干上，则是长长的尖利前爪，以及，类似于和兔子一样微微躬着的短短后腿，以那种诡异的方式蹲在地面上，它背后那如红色轻纱般虚无缥缈的翅膀，随着风雨轻轻地舞动着，若隐若现，这突然出现的，散发着莫名的压抑感的巨物，就如同，是来自于某种异次元的诡异神像般。
      如果真的只是如此，那么所有看到他的生物，一定会无比庆幸，问题是，这个东西，已经开始明确地动起来了，那闪发着红光的眼睛微微地低了一下，瞬间扫描了周围的黑甲士兵们。
     "search and destory..."那完全没有感情的金属音中，如同是宣告着什么似的，它缓缓地抬起了右爪.....
     "轰....！"巨大儿爆炸声传遍了圣达伦的每一个角落，在大地剧烈地震撼中，完全弄不懂究竟发生了什么的人们纷纷瞠目结舌地瞪着中心广场方向笔直冲上云霄的巨大火柱...
     "..米，米拉小姐她，到底做了什么啊..."一脸茫然地望着远处冒出的滚滚浓烟，感受着周围狂暴乱窜的火元素，伊莎贝拉那清澈的双眸凝成了一个小点。
      即使是隔着有几千米的距离，她也能清楚地看到，在那片象征着中央广场的树荫中，有着清楚的长长血条，以及，代表着等级的数字。
      "Lv 68"
      在反复地揉了几次眼后，感觉毛骨悚然的她还是不得不确认到。
      这已经不是能够根据以前玩游戏时候的经验，来进行判断的情况了，最起码在自己所接触的内容里，还没有等级高得如此吓人的东西存在。
      "...是"破誓"，那个半精灵的女孩子，居然进行了"破誓"么？"以难以置信的口喃喃着，把那精致的小脸转向正冒着滚滚浓烟的广场方向，金发的公主不由得愣愣出神。
      "破，破誓是什么？"将背着的少女转给了自己的哥哥后，艾莉卡那圆圆的眼镜下也是莫名其妙的神情。
      "...破誓是指精灵族或者是半精灵族，自愿将原本立下的"誓约"彻底放弃...而由于"誓约"实际上是他们以灵魂为契，与他们的神灵订立的规则，所以一旦放弃契约，那么基本上也代表了，她们生命的终结，据说，他们的灵魂也会被对应的神所彻底吞噬，并受到永恒地折磨....这对于所有寿命很长，并且生命力又顽强的精灵族和半精灵族而言，都是几乎无法接受的结果，甚至他们即是自杀也不会进行"破誓"的，而且，据传说"破誓"的时候，还会带来不可预料的可怕灾厄....所以，即使是我，也是第一次见到。"一字一顿地说着，莉兹丽塔那紫红色的双瞳中闪动着几分悲凉，甚至是恐慌。
       "...这，这么说，米，米拉她已经..."呆呆地睁大了眼睛，似乎难以接受这个事实似的，艾莉卡不由得脸色有些苍白。
       "嗯，从各种角度来说...这都是比"死亡"还要可怕的结果啊。"没有正面回答，表情如此凝重的金发公主，只是用力点了点头。
       原本的设定里，根本就没有关于精灵族和半精灵族的详细设定，更别提这种听起来仿佛是"邪神诅咒"一样的"弃誓"了，而刚刚开始，那种突然冒出来的，犹如择人而噬，而又散发着莫名恶意的的可怕气息，就让发梢留着冷汗的黑发少女不由得想到了一个人，一个自己绝对不想见到第二次....仅仅是像人的家伙。  
      "碰！"在伊莎贝拉愣神的时候，一个从天而降的东西，已经笔直地砸到了不远处的地面上，掀起来大片的尘土--那是一个连同死去的战马一起，不知道从哪里，直接破娃娃一样丢过来的重装骑士那残缺不全的尸体，印有"帝国鹰"标志的盔甲早已经扭曲的不成样子，而他已经失去了生命力的手中，还紧握着半截折断了的骑枪，犹如是在无声地诉说自己经历过的绝望般。
       依稀还可以看到的，属于主干道上逃散的人群，已经不单单是平民的身影了，不少丢盔弃甲的帝国军战士，居然也完全不顾纪律和体面，也加入了其中惊慌失措地奔逃着。
       离那个人，对自己死期的推断，还有两天了。
       "...啧！"暗暗地砸了砸嘴，伊莎贝拉开始努力将精神集中在手上的戒指上，并试着感知远方那显得十分反常的剧烈元素反应。
       依稀中，那种仿佛是巨大金属怪物般的惊人形象，顺利传递到了脑海里，而且在以完全不带有任何的怜悯的动作，用爪子将周围玩具般大小的士兵肆意地撕碎或者是击飞，并从口中喷射着将一切物体都抹去的恐怖烈焰，将附近的骑士、树木甚至是房屋都化为灰烬。
       就算是以精神层面去窥探，也是足以令人丧失斗志的可怕场景，然而，那可怖怪物突然动作一滞，居然扬起了那巨大的狮头，那种仿佛被凝视着的不妙感觉立即传递到了脑海里。
       那个东西，难道本身就能感知到魔法么？正当伊莎贝拉瞠目结舌的时候，那尖锐的、仿佛有爆鸣着的东西撕裂空气的刺耳声音便由远及近地响了起来。
       "光之庇佑！"毫不犹豫地挡在了面前，萝莉公主的小手中，再次张开了光元素构成的坚固结界，然而，那陨石般燃烧着的，翻滚着的巨大黑红色火团，先是碾碎了小道旁的建筑物，接下来便狠狠地撞到了阻隔在半空中的魔法屏障，发出震耳欲聋的爆炸声。
      仅仅是一击，那足以抵挡无数箭雨的屏障，便在纷飞的瓦砾中碎成星星点点的闪光，彻底消失了，甚至像被什么东西重重撞到般，踉踉跄跄退了几步便被急忙赶来的白骑士们扶住的莉兹丽塔的小脸上，表情也不禁有些痛苦。
      真是多么恐怖的威力啊。
      问题是，脑海中那种被锁定着的不妙感觉却并没有消失，稍稍地打了个寒颤后，似乎意识到了什么的伊莎贝拉连忙独自窜了出去，片刻之后，又是一颗翻滚着的巨大火球便尾随而至，击中了她刚刚穿越过去的一道矮矮的拱门，瞬间将其连同上面的石制小楼都炸上了天。
       "....呜。"那天翻地覆的可怕眩晕感，让几乎被气浪吹得飞起来的黑发少女险些失去意识，然而，拼命催促起有些发软的纤细双腿，她又是几个不间断的跃步，大大的眼睛直勾勾地瞅向了不远处的栏杆，以及下面静静流淌着的人工河，如同是下定了某种决心般，她奋力一跃，几乎是被从天空中砸下的火球赶着，落入了冰冷的河水里。
       依稀中，敏感的右肋下还是传来的剧烈地灼痛，但已经顾不得那么多了，在周围"嘶嘶~"作响的火焰入水声，以及大量沸腾的气泡的包围下，她拼命地集中起精神，勉强向前游去...
       不知过了多久，她终于摸到了一片布满青苔的石阶，在确定了那种被锁定的紧张感终于消失了后，她凝聚起全身的力气，终于顺势爬了上去。
       那是一副似乎是用来供人们接水或者是洗涤衣物的简易平台，匆匆将口中含着的污水吐掉的她却遗憾地发现--原本用来掩盖身份的兜帽以及披风，甚至连隐藏显眼黑发的修女帽也早已不见了踪影，对此完全没有办法的伊莎贝拉只好拖着一身"滴滴答答"淌着水的修女服勉强站起了身子，在确认了四周没有其他的人影存在后，那混乱的目光才终于有了些许的安定。
       而然，当她以如此狼狈的形象爬上台阶，来到了一条似乎是连接居民区间的空寂小道时，莫名的苦楚却再次地让她不由得抽搐了一下，并下意识地捂住了身侧那黑漆漆的可怕烫伤。
        "light.heal.attend...治，治愈术..."以略显无力的柔细声音沉吟道，她努力集中起了光元素，但随即却惊讶地发觉，那烧焦了一般的伤口的回复速度仿佛被什么东西排斥着似的，慢得有些莫名其妙，甚至当伊莎贝拉发觉自己的精神力将要耗尽，那抽痛着的烫伤感也没有减弱太多。    
        仿佛那古怪钢铁怪兽射出的神秘火球，本身就是有着某种不可干涉的力量一样。
        "咳咳咳！"感受着自五脏六腑中荡漾着的火辣辣痛觉，脑中一阵模糊的伊莎贝拉不由自主地俯下身子发出一连串剧烈地咳嗦，似乎是察觉到口鼻中弥漫着腥咸的异味，她连忙哆哆嗦嗦地将脸上的绷带揭了下来，竟发觉上面满是血迹...
        仅仅是被擦了个边，震到了几下，居然就会受这么严重的伤吗？不由自主地再次感慨着自己身体的柔弱，一脸无奈的伊莎贝拉也只好从随身的挎包中取出来一小瓶红色的治疗药剂，小心地倒入了自己的樱桃小口中。
        然而，正在这时，一阵颇为紧张的踏步声，却毫无预兆地从尽头处的拐角处传了过来，在这寂静的环境中格外地引人注目。
        很快，六名身穿重甲，带着全覆式头盔的帝国军士兵，就那样堂而皇之地出现在了视野中，而且似乎是要匆忙赶去什么地方似地，他们很整齐地提着长枪一路小跑，向着还有些愣神的黑发少女所在的方向迅速移动着。
       拼命地把提到嗓子眼里心脏咽回了肚子，然后竭力克制住想要发抖和发晕的冲动，让自己苍白的面孔尽可能地平静下来，微微低着头的伊莎贝拉，一边用手轻捂胸口上玲珑的曲线，一边带着伪装出来的淡定，目不斜视地向前走去。
       果然，那些忙着赶路的士兵，只不过是不由自主地多盯了一眼，那浑身湿漉漉的，显得非常狼狈的黑发修女那几乎完全暴露在外的美好身材，以及精致的五官，便头也不回地离开了。
      "呼...."感受着背后的脚步声按照预料的那样迅速远离着，伊莎贝拉俏脸上的镇定一下子垮了下来，甚至平添了几分疲惫。
       然而，并没有走多远，那一小队的士兵便再次莫名其妙地站住了脚步，隐约中感受到了几丝不妙的伊莎贝拉匆匆地回头一看，竟发觉，那些士兵正齐刷刷地作出了"向左看"的动作--对着贴在了旁边花岗岩垒成的土墙上，那贴得分外显眼的通缉令，然后又统一愣生生地转过身来，正好与一脸汗颜，满头黑线的伊莎贝拉，尴尬无比地四目相对..
      "靠！"已经不需要再多说什么了的黑发少女，立即没头没脑地向前逃去...


 混乱的脚步声，在空空荡荡的街区里显得格外响亮，仿佛是在进行某种奇怪的长跑比赛般，一个穿着白领黑服的年轻修女，正以非常男性化的爽朗姿势大步狂奔，还有些湿漉漉的长发向后披散着，显得格外的狼狈。然而，那白皙的小脸上已经布满了连在一起的冷汗，俏美的五官也洋溢着极度惊恐的神色，就仿佛是被一群猎狗追着一样，死命地跑着，连头都不敢回。
"站住！是莉兹丽塔公主！别想跑！""哦哦哦！三万金币！！！！""别放箭！我们抓活的！！抓活的能赚六万，老子八代后人都不用愁啦！""处女！！给我把处女交出来！！""不，公主的第一次是我的！！"就像是打了鸡血一样，在乱糟糟的咆哮声中，一大堆穿着重型铠甲，提着长矛，全副武装的帝国士兵，居然跑出了和前方一袭布衣的修女类似的生死时速，仿佛要把这一辈子要跑的路一次性跑完般，跟在后面穷追不舍。
尼玛，这根本不是猎犬，这分明就是一群痴汉啊！感受着身后散发着的，即使不用回头都能感觉得到充满了强烈欲望的灼热目光，再次感受到来源于拔作那赤裸裸恶意的伊莎贝拉觉得自己光滑的额头都在发麻，新月状的眉梢更是突突直跳，居然不由自主地跑得更快了一些。
"救，救命....啊，糟..."似乎已经吓得不太清醒了，她试着用那细细的声音求援，却在喊出来的瞬间就意识到了自己的不智--似乎是从周边几个住宅区中听到了呼救声，又有一些穿着黑甲的身影，很困惑地探出了身来....
然后追在身后的"痴汉"很顺利地又翻了几倍，那充满了男性发情般的歇斯底里的吼叫，与赤裸裸地表明如果抓到对方就要做出多么恐怖的事情似的威胁，已经在后面响成了一锅粥，小脸已经白的和纸一样的伊莎贝拉自己都搞不清楚，自己是怎样拖着如此柔弱、还受了伤的身体，居然还能跑出这么远的。
果然，求生意志才是全世界最好的兴奋剂啊，而且，就当前的情况，被五十个人追和被十个人追，从结果上讲已经没有太多区别了--只要被抓住，肯定会是死得一样惨得难以描述的"bad end"。
"啧，light.buff.greatagilefoot.增益：强力迅捷之足！"拼命克制着已经开始牙齿打架的樱桃小嘴，伊莎贝拉还是低声完成了魔法的咏唱，瞬间，一阵淡淡的金色光晕便出现在了她纤细的腿部..
"咦？！这，这女人跑这么快？！"望着突然像火箭般突然提速，一溜烟便直接消失在了视野中的"莉兹丽塔"，后面紧追着的，甚至已经在私自讨论着先后顺序的帝国士兵们不由得发出阵阵难以置信的咋舌声。
然而，即使是如此，他们也依旧没有放弃追捕的打算，紧跟着对方消失的方向，士兵们迅速进入了一片树荫茂密的，似乎是供附近的居民闲来休憩的小公园，并仔细地搜索起来。
无论是矮小的灌木丛，还是耸立着的高大橡树，甚至连有些泥泞的地面都被如同是在寻宝一样红着眼的黑甲战士们搜了个遍，而公园里也没有其他的游客，很快，他们就不约而同地把目光集中在了最后一个未检查过的设施上--位于公园深处的公共卫生间。
完全不避讳身份，他们直接踹开了女卫生间那有些腐朽的木门，在"吱吱呀呀"的回响声中，士兵们毫不犹豫地冲了进去，然后一个隔间，一个隔间地寻找着，甚至锲而不舍地检查着肮脏的粪道，却除了臭得有点儿发昏外，还是意外地一无所获。
然后，一个相当爆炸性且很有建设的想法便传入了他们贫瘠的脑海里，作为洛连特王国最后的继承者，出身如此高贵而又富有教养的公主，居然慌不择路地躲到男厕所了么？
带着难以置信的神情，他们又匆匆推开了男卫生间的大门，瞬间，那更加浓郁的恶臭就扑鼻而来，不过，因为是男卫生间，所以陈设更加简陋，只有半个人高的简易土墙隔成的小间，以及污秽直流的小便池，是不是有人自是一目了然，只是在下意识地俯下了身子，看到隔间里下面连一双脚都没有，带着满头的问号，困惑无比的士兵们又顺势退了出去。
"没有，这骚女人，躲哪儿去了...啊，啊！！是阴井！该死！这王国的小贱人，居然顺着地下水道跑走了。"
"没关系，继续追，我们人这么多，分头找，她跑不了的。"
急匆匆的呼喝声，以及大量的人争抢着跳入阴井时的铠甲乱撞的嘈杂回响，很快便渐渐消失了，周围只有剩下了空荡荡的寂静，被浓烈的恶臭熏得眼睛直流泪的伊莎贝拉，一边用手拼命撑着右侧的隔断，一边用脚使劲踩着左边的隔断，就像是架在隔间中的人形横杆一样，险险地躲过了士兵们的搜查。
"呼~~~~"
柔软的身体一挣，就像是鲤鱼打挺一般，黑发的少女终于轻轻巧巧地落在了旁边的地面上，心有余悸地长出了一口气，一边单手插着柳腰，一边用手背擦抹着头上的冷汗。第一次地，她为自己现在这具少女的身体所具有的极好柔韧性和灵活，感到由衷的欣慰。
不过这里毕竟是自己当前身份绝对不应该来的地方，想到了什么的她立刻用白皙的小手掩住了口鼻，在有男性突然跑进来，而被当做是"痴女"之类的误会产生之前，她振奋着已经无比疲倦和酸痛的身体，赶忙走向了男厕所的出口。
然而，当她的手打算触碰到那锈迹斑驳的把手时，那破旧的木门居然径自打开了，被黑色的金属完全掩盖了的，犹如是一堵厚厚的墙的东西便彻底封住了她的视野。
"......！！"呆若木鸡地愣在了原地，伊莎贝拉僵硬地抬起了头，观察着这个比自己高了不止两个头，有着如熊一般壮硕的身躯和爆炸般的结实肌肉，穿着沉重的漆黑板甲，带着全覆式钢盔，身后还背着寒光闪闪的战斧，仿佛是某种"终结者"或者是天天都会摔跤的兄♂贵才会有的可怕形象。
只不过，他胸前锃亮的护甲片上，有着很明确的"展翅的黑色之鹰"的醒目徽记，还是立即证明了他的身份。
"啧...！"暗暗叫了声不妙，脸色一黯的黑发少女马上汇聚起了全身的力气，小拳头猛地攥紧，接着便狠狠地打在了同样还没有搞清楚状况的壮硕帝国士兵的裆部。
然而，那小山般的身影居然只是以几乎看不到的幅度微微地晃了一下，反倒是一脸诧异的伊莎贝拉不由得捂住了自己被震得发酸的红扑扑小手--这个战士，居然在裆部都藏了护板。
"嘿嘿嘿，莉兹丽塔公主，没想到你还真挺野的，不仅敢往男厕所钻，还敢对来上厕所的老子动手，心很大嘛~"发出一阵不怀好意的沙哑狂笑声，壮汉一把伸出那蒲扇般的大手，径直死死卡住了完全来不及躲闪的伊莎贝拉那纤细的鹅颈，像是拎着个小鸭子似地，将她纤弱的娇躯直接提到了半空中。
"哈...咕...呜...咳..."已经根本没有办法正常地发声，由于几乎不能呼吸而有些发青的小脸上，漆黑的双眸中满是恐慌的伊莎贝拉，徒劳地掰扯着对方那铁钳一般的手臂，就像是落入了陷阱的小动物一样，温润修长的腿部痛苦地乱蹬着。
"本来以为，像不擅长跑步的老子，应该没什么机会了，结果真没想到，来撒个尿都能捡到你这样的大鱼，真是太他妈走运了...嗅...嗅，嘿嘿，身上还又香又软的，看来，可是能好好地爽个够了。"简直就像是对待新鲜猎物的豺狼一般，他把头粗野地凑了过去，在不断颤抖着的少女那温软而富有弹性的胸口使劲地蹭了蹭，然后又像是摆弄着洋娃娃一样将她使劲地按在了那脏兮兮的土墙上，一手继续用力箍着对方纤细的脖子，另一只手则无比野蛮地将几乎已经失去了抵抗能力的伊莎贝拉，那湿乎乎的黑色裙摆掀起了来，在那包裹着滑腻丝袜的圆润大腿上肆无忌惮地摸索着。
在那种仿佛有无数蚂蚁在皮肤上撕咬着般麻嗖嗖的可怕感觉，在由于窒息而变得模模糊糊的脑海里反复着，犹如是某种警报一般迫使她拼命振作起涣散的精神，趁着对方把注意力完全集中在自己诱人的肉体上时，湿润的大眼睛里连目光都变得了无生气的黑发少女，悄悄地把惨白的小手探入了身后背着的挎包，然后颤颤巍巍地抽出了一柄一指多长的切药短刀，奋力扎向对方头盔的缝隙中...
"啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"发出一连串野兽般的凄厉惨叫，眼睛被刺穿的壮汉连忙捂着黑血四溅的头部，在地上疯狂地打着滚。
"...咳咳咳！"借此机会摇摇晃晃地挣扎着站起身的伊莎贝拉，居然一边捂着自己被捏得已经发青的脖颈，一边难以遏制地咳嗽着，踉踉跄跄地向着出口奋力逃去，然而，还没有逃出几步，她却再一次被可怕的巨力猛地按倒在了满是污秽的地面上。
"你，你这个小贱人！老，老子一会儿X死你....妈的，等老子玩个够....就把你绑在这个厕所里....让我的弟兄们天天X你...X到你疯掉为止！@#%&*#￥！"一边以非常恶毒的话语咒骂着，一边轻松地镇压着少女无力的反抗，带着满身浓稠的血迹而更显狰狞的壮汉，很快便将伊莎贝拉的柔软的双手死死地按在了头顶上，又用岩石一样的膝盖则狠狠地顶着她软绵绵的，还在痛苦地哆嗦着的小腹，似乎根本不在乎她会不会再次窒息或者昏厥似地。
"先，给你留点儿小纪念，让你知道，违抗老子，是多么傻X的想法。"即使是头盔的缝隙中依然有粘糊糊的黑血流出，却依然不管不顾地发出可怖的奸笑声的壮汉，居然充满恶意地捏着那根锐利的短刀，故意一点一点地逼向了，一双美目瞪得老大，目光中满是惊惧的伊莎贝拉，那吹弹可破的小脸上...
面对着她近乎绝望的神情，似乎感到异常愉悦的肌肉男，满意地舔了舔嘴唇...
"嚓！"突兀的利刃入体声中，准备做出禽兽行径的壮汉士兵，居然后颈上鲜血狂喷，然后软绵绵地倒了下去，几乎难以相信所发生的一切般，身上同样溅得全是血的伊莎贝拉，带着带着一脸的呆滞，愣生生地瞅着不知何时便悄悄摸到了壮汉身后，那手中提着宽刃佩剑的熟悉冷峻身影。
"伊莎贝拉小姐，你没事吧？！"面对着湿哒哒的衣服上全是污秽和泥泞，身下的裙摆也被撕了个大口子，而能清楚看到里面破损了的丝袜下，玉一般温软的姣好腿部以及洁白的内裤，头发也乱成一团而显得异常凄惨的黑发少女，一脸紧张和焦急的罗格，以那充满关切的声音迫不及待地问道。
"靠！既然会来的话！就早一点跳出来救我啊！！"下意识地遮掩着自己胸部和几乎已经走光的大腿，涨得一脸通红的伊莎贝拉，居然跺着脚气哼哼地吼道，如同是迁怒一样，如同是发泄一样，带着充满指责的眼神，愤怒地瞅着那张已经由于不知所措而瞬间垮下来的，那线条硬朗的朴实面孔。
"对，对不起...我顺着河道跑了一圈也没找到你，结果打算顺道来公园里上个厕所，没想到..."
"......"似乎是感到有些眩晕一样，面对着对方那老老实实解释着的少年骑士，那明显是在害怕自己的可怜样子，感到气不打一处来的伊莎贝拉，立即用手捂着"扑通扑通"乱跳的太阳穴，最后无奈地闭着眼睛发出一声疲惫的长叹，才勉强让自己重新冷静下来。其实，她很清楚自己差点儿又被残酷对待这件事，压根不是对方的错...但是还是莫名其妙想发火，就像是，觉得是对方没有尽到义务一样，就像是，故意想向对方耍横和不讲理来发泄自己的郁闷一样。
莫非，就是因为知道对方是对自己抱有强烈好感的么？这么一想的话，那种莫名的复杂，以及一种难以言喻的悲凉与无法面对的负罪感，又霎时间在心里面悸动起来。
"背我..."
"啊？"面对着突然无助地垂下头，乌亮的长发遮掩着面庞而看不清楚表情的少女，那细不可闻如同是喃喃自语般的声音，以及有点儿颤抖地伸向自己的纤细双臂，一时间墨绿色的眼睛里满是讶然的罗格，如同不知道该作何反应似地，一脸愕然地愣在了原地。
"我说，和上次一样，你背我走！" 如同是小孩子在赌气一样，拼命咬着牙关，似乎滚烫的脑袋上已经开始喷出蒸汽的伊莎贝拉自暴自弃地吼道。
长长的褐色披风，依然是小心地遮盖住了自己大半个身体，而少年骑士那坚实又温暖的背部，也紧紧地贴着自己那冰冷而柔弱的身体，他有力的手臂虽然还有些紧张而颤抖着，却依旧不遗余力地托着自己微微抽搐着的大腿，这个傻瓜，这个笨蛋.....这个除了打仗之外什么都不会的幼稚家伙...就那样子直挺挺地，非常扎实而坚定地前进着。
不知不觉中，把脑袋用力抵在对方那直愣愣脊背上的伊莎贝拉，居然难以遏制地留下了滚烫的泪水，以那种无声的，拼命抑制着自身情绪方式，孤独地发泄着满心的悲凉..
"哎呀，罗格，你找到伊莎贝拉小姐了啊，真是万幸！.....怎么样，她没事儿吧？"
"欧森大哥，她没事儿...就是，好像受了点儿惊吓。"发觉索性和膏药一样紧紧贴着自己的背部，连头都没有抬起来的黑发少女，只是将那种莫名的厚重和热乎乎的湿润不断传递给自己而感到不知所措的少年骑士，只好有些局促地，甚至是很不安地对等在公园门口附近的金发青年以及在周围一声不吭地警戒着，散发着肃然气息的两名白骑士解释道。
瞅了一眼明显是不愿意与自己交流，明显是在回避着什么的伊莎贝拉，那明显有些窘迫而尴尬的气息，也似乎明白了什么欧森，只是很随意地笑了笑，然后有些夸张地耸了耸肩："没关系，罗格，你只要好好地背着她就行了....离西北边的撤离点已经不远了，绝大多数守卫的帝国军士兵也已经被吸引到了中心广场附近，接下来的行动会很轻松，不过尽量照顾好伊莎贝拉小姐，这可是命令哦~"
"是！"虽然不太清楚对方的用意，但是站的笔直的少年骑士，还是非常郑重地点头道。
附近的街道，不知道是由于居民们都已经躲了起来，还是已经提前逃跑了而空荡荡的，除了不远处高耸的围墙和塔楼上还有不少一动不动的帝国士兵在小心翼翼地保持着警戒，已经不存在任何的封锁线和检查点了。就那样子，犹入无人之境般，欧森一行五人迅速地在既定好的路线中穿梭着。
很快，便在一条大路与几条错综复杂小道交汇处的地方，遇到了一个醉鬼般有着红扑扑的酒槽鼻，眼睛也浑浊不清的谢顶中年男子，似乎是心有灵犀般，在与两位白骑士不动声色地默默点过头后，他顺势引领众人向着旁边一家似乎是脏兮兮的小酒馆之类的双层木质建筑快步走去。
然而，正当他们打算推开那有些腐朽的灰黑色荷叶门时，一阵莫名的森然气息却毫无预兆地传递了过来，几乎所有的白骑士，甚至连同欧森和罗格，都不约而同地将手搭在了各自隐藏着的武器上...
顺着那空荡荡的大路，两个异常显眼的身影，一高一矮地走了过来，其中大步走在前面的，是一名身穿密不透风的乌亮全身板甲，头戴点缀着黄金制成的月桂树枝的漆黑桶型头盔的高大战士，身后还背着一柄几乎和他身体等长的双手巨剑，在赤红色披风的迎风招展下，那沉重而有力的步伐显得异常引人注目。
而紧跟在它的背后，则是一名大约只有十一、二岁的少年，一袭从头到脚的水蓝色天鹅绒材质的华贵衣裤上，还整整齐齐地套着纯白色的丝质马甲，连纽扣都似乎是宝石制成的而闪烁着异样瑰丽的光芒，那顶翠色欲滴的俏皮羽毛帽，正顽皮地顶在他圆圆的稚嫩小脸上，他踏着鹿皮制成的精致小靴子，有点儿吃力地追着前面的黑甲战士。
"梅斯特卿，等等我嘛...没有马我可是走不了多快的！"
"......"完全没有发出声音，名副其实地披坚执锐，周身散发着钢铁般厚重气息的战士，居然就那样子径直走到了欧森一行人附近，然后似乎同样是意识到了什么，他转过那精工打造的，有着醒目桂冠的桶状头盔，默默地睥睨着已经如弓一样绷紧了身子的众人。
"呜..."仿佛被打了一拳似地闷哼着，在场的所有人几乎都开始不约而同地颤抖起来，虽然仅仅是被如此平静的目光看着，但那种莫名其妙的，仿佛无数利刃加身的恐怖危机感，却霎时间传遍了身体的每一根神经，让人下意识地想把手中的武器掏出来。
但是，完全做不到....那种不可思议的，犹如是从生命本质中蔓延开来的强大压迫感，居然阻止着自己使用武器，惊讶地发觉惯用的宽刃佩剑居然像灌了铅一样，连拔出来都是不可能的事情，仿佛见了鬼一样瞪大了眼睛的少年骑士，挂着一脸的冷汗瞅向了身旁的代理领主，却惊觉那帅气的脸颊上居然同样挂满了细密汗珠--金发的青年似乎只是拼尽全力才维持着脸上随时可能崩坏的淡定。
不，不止是他，周围的几位作为洛连特王国最强战力存在的白骑士们，居然也同样保持着拔不出武器的尴尬姿态。
所有反常的细节，似乎都预兆出了一个非常可怕的信息：拔剑者，死。
拔剑，一定会，死。
"跑...快，快跑..." 正当罗格愣愣出神的时候，却发觉，耳畔居然传来了梦呓般的颤抖低语，几乎是无力地趴在自己肩膀上的伊莎贝拉，正直愣愣地凝望着面前傲立着的黑甲骑士，如同是看到了什么完全不可能存在的东西似地，那圆睁着的清澈大眼睛里，瞳孔已经完全由于恐惧凝成了一个小点，仿佛感受到了什么其他人没办法察觉到的绝望。
"梅斯特卿，我们来的目的，可不是来帮忙清扫王国的垃圾白骑士的，赶紧走啦...只要解决了魔神柱，就可以回去休息了，说不定还有时间出去玩呢...快点快点。"仿佛完全没有感受到现场那凝重的气氛一样，那个娇小的少年随意地拉了拉黑甲战士包裹着金属的手指...
"......"依旧只是一言不发，就仿佛是某种机械一样，那厚重的甲胄只是默默地转过身去，继续一步一步沉重地向前走去。
"拉，垃圾？！你竟然敢说我们光荣的白骑士团是垃圾？你们这群帝国的畜生，我，我认得出你！就是你杀死了贝里宁储君殿下的！"突然，如果是被踩到了尾巴的狗一样，其中一名白骑士终于抑制不住自己的狂怒，居然成功拔出了一柄狭长的军刀，双腿疾跨，带着数道残影以相当惊人的速度袭向了那默然前行的黑甲战士..
"噗兹..."就像是某种小虫子被拍中了般的闷响声中，大篷的厚重血雾飙得到处都是，上一个瞬间还不顾一切发动突击的年轻白骑士，居然已经彻底化为了完全无法分辨的碾粉，在地上空留下一滩令人触目惊心的血水，而穿着黑甲的诡异战士则连脚步都没有停下，继续自顾自地前进着。
"啧，唉...真是好心当作驴肝肺，你们啊，如果八百人一起上，倒是还有点儿机会的，不过就你们现在这小猫两三只...一秒都用不了，就会被梅斯特卿变成真正的渣渣哦~所以，还是好好听我的话吧，请~滚蛋得~快一点儿，要不是看在你们还背着个好像受了"混沌之伤"需要好好静养的小姐姐，我说不定现在就已经生气了..."那衣着鲜亮的俊俏少年带着一脸纯真的笑容说道，然而，那琥珀般的双眼中，却有种极其残酷而冰冷的神情，甚至连欧森等人都不由得打了个激灵。
已经没必要再多争辩什么了，在对方展示着的压倒性的实力前，众人也只能默默地向着酒吧中走去，连同那个白骑士的同伴也只是在胸前默默地画了个十字，便也带着一脸的不甘无奈地跟在了后面。
在酒吧阴暗的地下室里，隐藏在几个堆叠着的木桶后，一条仅有一人多宽的地道便展现在了人们的视野中，随着默然前行的杂乱步伐声，犹如是被刚才太有刺激性的场面彻底震慑住了似地，一路上竟然没有任何人主动说话。
"...伊莎贝拉小姐，为什么你刚刚提醒我，一定要赶紧逃？"走在了一行人的末尾，小心翼翼地背着黑发少女那轻飘飘的娇躯的短发少年，还是终于鼓起了勇气问道。
然而，完全没有听到似地，只是用纤细的胳膊环着他的脖颈，却依然保持着莫名其妙的沉默，似乎是在反复沉吟着什么似地。
"..没什么。"如此轻描淡写的回答，似乎是故意要掩饰其中内含着的强烈压抑与恐惧般，头也不抬的伊莎贝拉最终也只是如此落寞地叹息道，因为刚刚所见证的信息，即使是穿越过来的她，也已经完全没有办法去用语言来解释和描述了--那长得不科学的血条上，代表着等级与实力的数字，压根就让人无法用常识去理解。
"Lv87"
有这样等级的生物，绝对不可能是人类...甚至连生物的范畴估计也早就超越了....


大量四溢着的烈焰，已经将整条街道都燃烧殆尽，如同是地狱一样的火红充斥着视野。匆匆赶到的帝国军士兵们，纷纷露出了惊恐的表情，甚至完全无法理解眼前的一切是如何发生的。在百夫长的率领下，提着塔盾，拎着长枪的重装步兵冲在了第一线，摆出了密集的盾牌阵，而身后则是拿着长弓和弩枪，带着大盖帽的轻步兵。
 "咚、咚、咚、咚！"仿佛连大地都在为止震撼的恐怖脚步声中，有个似乎尤为巨大的生物正在以匀速不断地靠近着，在面面相觑地观察着其他人脸上的不安后，拼命咽下吐沫的帝国军士兵也只好勉强摆出了严阵以待的姿态。
 "哒哒，哒哒，哒哒。"马蹄错乱的奔腾声中，从他们视野尽头的拐角处，冲出来四五名全力奔跑着的骑士，其中一个还着了火，那如跗骨之蛆般沾在他盔甲上的黑红色烈焰，居然连铠甲都可以融化和燃烧，撕心裂肺地惨叫着，徒劳地扑打着身上蔓延着的烈焰后，那个骑士终究还是化为了熊熊燃烧着的火人..并凄惨地栽下了战马。
 然而他的同伴却连同情地看他一眼的机会都没有--如同是饿虎扑食般，那巨大的，仿佛金属雕像般的恐怖狮头怪物随即冲了过来，瞬间将一个穿着板甲的骑士连人带马拍成了一滩血泥，而紧接着又扬起爪子随意一扫，又有几名全副武装的骑士仿佛纸片儿一样，被瞬间撕得粉碎...
"长，长弓手射击！"几乎是哀嚎着的声音，百夫长下达了命令，勉强回过神来的弓箭手，这才高高地扬起拉满的长弓，发出一阵齐刷刷的弦响。
 如同是下雨一样，那纷飞的利箭划出完美的弧线，纷纷扎向了那两层楼高的钢铁巨兽，然而，仿佛是被某种看不见的墙壁保护着似的，细密的箭雨在其几米处便纷纷折断，发出竹筷撒了般的脆响。
 "弩，弩兵准备！射击！"在发觉弓箭射击完全不管用后，脸上的冷汗已经和洗了澡一样的百夫长，连忙下达了第二条指令。面对着以匀速不便向着自己所在的阵列迅速冲来的狮头兔尾，以及火一般半透明翅膀的诡异怪物，弩手们立即抬起了沉重的劲弩，将一根根三棱形的弩弹笔直射了出去。、
 "叮叮..叮叮.."如同是钉子打在了石头上般清脆的回声中，即使是疾射的弩矢，也只不过是打着旋在无形的屏障间撞得粉碎。
 "枪，枪阵！顶住！"已经瞠目结舌地呆愣在了原地，以结结巴巴的声音，百夫长绝望地吼道。
  "呼啦~"从几乎并在一起的盾牌阵中，立即刺猬一样伸出了数十根足有三米长的锐利长枪，密集地迎向了那疾驰而来金属怪狮，然而盾牌后面每一只眼睛中的神情却紧接着彻底地凝固了--那完全没有任何要回避或者减速意味的怪物，依然笔直地撞了上来....
 "啊啊啊啊！！""妈呀！！！""哎呀啊！！"此起彼伏的惨叫声中瞬间响成了一片，大量喷射而出的鲜血中，横飞的烂肉溅的到处都是，犹如是被降临人间的恶魔蹂躏过般，在短短的几十秒内，那由上百名帝国士兵组成的方阵变成了一大滩难以分辨形状的模糊残骸...
  类似这样的惨剧，已经发生过不知多少次了，那曾经富饶而繁盛的圣达伦城，居然有将八分之一的区域被彻底燃尽，阵亡的帝国军士兵也早已逾千。
  正当周围的帝国士兵们不知如何是好的时候，四、五辆由四匹强健的骏马拉着的巨型大蓬车便突然开进了城区中，在空无一人的街道上疾驰着，几名身穿黑色长袍的人影，开始熟练地将马车的顶棚掀开，露出了一台台仿佛是由无数的线圈、装有各色液体的玻璃瓶和金属管组成的诡异的机械，在旁边绞轮的控制下，将一个个避雷针般的尖端对准了正在城市中肆虐着的可怖怪物。
"雷击炮！射击！"在命令般的声音中，一道道噼啪作响的澈亮电弧径直射了出去，准确地命中了那不明金属构成的冰冷躯干，然而...什么也没有发生，犹如是石块落入了水中般，狮怪旁边几厘米的空间，只是微微荡起了层层的涟漪..
"次元盾！该死，这个魔神柱，是至少"子爵级"以上的存在，这个精灵，到底是有着多么强烈的执念，在"破誓"后才能招出这么可怕的东西啊..."
"调整输出功率，元素压缩效能最大化！"而然匆匆调整着机械的长袍客们，却依稀感觉到了几丝不妙--那猛然站住脚步的金属狮头怪，突然扬起了脑袋，大颗大颗的陨石般凝成团的暗红火球，划出一道道弧线，准确地击中了那些搭载着奇怪机械的车辆...
 "轰！"剧烈的爆炸声中，一辆辆巨大的马车，连同上面的操纵者，统统炸得粉碎..  
 "马，马坎将军...我们从前线紧急调回来的雷击炮，全数被消灭了。"狼狈跑来的传令兵，上气不接下气地报告道。
  站在城市中心的原本属于公爵宅邸的塔楼上，带着一脸的苍白，一个大约三十多岁，皮肤黝黑，褐色的头发留着清爽的寸头，额头上还留着伤疤，穿着一袭有着金色绶带的深蓝色军服，戴着有着白色羽饰的尖顶盔，似乎是高级军官的男子疲惫地闭上了眼睛，试着调整自己快绷断了的神经。
 作为留守圣达伦的最高指挥官，他的手下有一整支训练有素的帝国军团，即使是洛连特王国派出足够规模的兵力来偷袭，他也是有很大的把握守得住的，然而，却没万万想到出现了这等完全超出了常理范畴的突发事态，虽然他已经在可能的范畴内进行了的应对，但是却十分悲惨地发觉没有任何作用。
已经有两成左右的士兵被消灭了，估计平民损失也很大，虽然知道，如果索性把军队撤到城外，放弃与这个怪物徒劳地对抗，会使帝国强大的形象受损，但就这样毫无意义地战斗下去，估计这个怪物把整个圣达伦都拆光也只需一天左右的功夫。
魔神柱么？可恶....
   "传...传我的命令...嗯？嗨！"
   正在无比纠结的时候，穿着将军服，一脸疲惫的男子却发现，自己的传令兵不知道是发现了什么情况，正提这个单筒望远镜，愣生生地望着远方，那白痴一样的神情，就像是看到了什么完全不可能存在的东西似地。
   "将，将军，您，您最好，自己来，来看一下。"带着梦呓般的语言，他有些哆嗦着把手上的望远镜递给了眉毛不悦地拧在一起的指挥官手上。
然而，当将军把望远镜对准自己的眼睛的瞬间，刚刚那种被认为是非常有失军人体面的白痴表情，居然也出现在了他自己的脸上。
 --远处，那个巨大的金属狮头怪物，已经莫名其妙地飞到了空中，仿佛是被某种难以理解的恐怖力量碾过了般，坏掉的玩具似地碎成了好几块，并在不断溢出炙热的烈焰和青紫色的电弧中迅速地解体，甚至发出剧烈的爆炸。
 刚刚还被自己认为是不可能对抗的存在，居然就这么简单地，被消灭了...
 正在整个圣达伦被搅得天翻地覆的时候，伊莎贝拉一行人已经沿着那条很少有人通行的道路，顺利返回了哈尔施塔小镇。
浴室里，氤氲的水汽，以及那淡淡的，犹如打湿泥土般的气息，给人一种莫名的温馨和安逸的氛围。
独自泡在温热的清水里，将软绵绵的娇躯包裹在浴巾中的伊莎贝拉轻轻地打湿着自己有些发粘的黑色长发，一边在浴盆中婴儿般蜷缩着身体，一边愣愣出神地盯着前方，精致的五官似乎还没有从之前的冒险中回过味般，挂着难以言喻的迷茫。
由于身份特殊，而且当前的形势复杂，带领着一小队白骑士和艾莉卡等人先行从城市脱出的莉兹丽塔，只是在确认自己等人已经成功脱险，并给受了伤的自己释放了强力的治愈圣术后，便匆匆地告别、离开了，似乎，是要返回被围困的号角堡的样子。
虽然很想告诉她，实际上号角堡最后是守不住的，但望着那张毅然决然的，和自己完全相同的小脸，躲在罗格身后的自己，还是完全提不起这个勇气。
有点儿意外的是，艾莉卡也没有跟着自己等人返回哈尔施塔，而是以照顾其他的社员和同学，以及虽然得到了莉兹丽塔的治疗，却迟迟没有醒来的伊菲娜为由，在搞到了几辆破破烂烂的马车后，带着一种无法掩饰的复杂神情，启程前往了贸易都市，据说她在那里也有店铺。
印象中，在《姬骑士复国记》中，那个可以获得"白风"的支线任务，应该就是从"贸易都市"里的一家武器店接的，现在看来，游戏里那个连名字都没有的少女老板娘，实际也就是艾莉卡了吧。
  命运，终究还是按照既定的那样，无情地运转着么？不，并不是这样的，无论是被救下的伊菲娜，还是为了掩护自己等人脱险，而连同自己的灵魂一同牺牲掉的米拉，在原本的游戏设定里，都是完全没有的。而且，自己等人的行为已经不知不觉造成了很大的震动，是不是在一定程度上，也会影响到帝国的军事部署呢？
 而很大程度影响了整个世界的走向的，确是自己，一个从本质上而言，完全不属于这个世界，从肉体到灵魂，都充斥着谎言与虚伪的存在，这无疑是巨大的讽刺。
 由于丽莎小姐好像身体不太舒服，并没有和往常一样和自己一起沐浴，在寂静的浴室中，伊莎贝拉索性大着胆子将身上的浴巾除掉，开始用软绵绵的毛巾擦拭着这自己那玉一般温润柔软的娇美身躯，尽情地祛除着旅行带来的疲乏和精神深处的倦怠，似乎已经完全不觉得有任何突兀和不适应的她，却突然稍稍地楞了一下。
 她细腻而光滑的大腿上，有一道显眼的难看抓痕，不知是出于疏忽还是怎么回事，并没有随着"圣术"而彻底治好。
 依稀中，脑子里似乎又回到了那散发着恶臭的绝望场景，那个邪笑着，散播着恶意的壮汉，那又一次与地狱般的"Bad End"擦肩而过的可怕经历...
离黑音那个伪装成可爱哥特萝莉的可怖恶魔，对自己死亡的预言，只有两天了。  
霎时间，她挂着些许水珠俏脸上的神情竟变得如此黯淡，最终犹如是发泄一般，带着无比愤怒的表情，黑发的少女狠狠地用粉嫩的拳头不甘地砸向了厚厚的盆壁。
"可恶！"
 不管从哪个角度讲，自己现在的状况，都是绝对不能随便放松警惕的啊。
 暗暗地叹了口气的她，索性背靠着木盆环抱着大腿，在温和的净水中，静静地思索起来，兴许是太过于疲惫的缘故，眼前那弥漫着蒸汽的场景，居然越来越模糊...
"..哈秋！！"在一阵若有若无的冷风中，不由自主地打了个激灵，险些栽倒在浴盆中的黑发少女，终于睁开了那饱含着迷离的大眼睛，却愕然地发觉周边的光线已经变得相当昏暗。
 自己到底在浴室中睡了多久？感受着那份莫名其妙违和的寂静，她连忙从变得有些冰冷的浴盆中爬了出去，然后将丽莎修女那里借来的蓝色服装匆匆穿戴起来。
 顺着外边的窗户，依稀可以看到，那皎洁而无暇的满月，正笔直地挂在高空中，散发着属于夜的静谧。
 "丽莎小姐，你在吗？"夹杂着几分困惑，少女那柔细的声音在空旷的教堂中回响着，却迟迟得不到回应，虽然某个人的精神很大条，但应该是不会犯下像自己这种不假思索就随便睡过去的低级错误吧，而且，望着厨房里没有动过的痕迹，伊莎贝拉几乎在瞬间就确定了，那个像自己大姐姐一样存在着的端庄身影并不在家。
 "碰~！碰~碰~"就像是在回答着她内心中的疑问一样，外面的清朗的夜空中，出现了绚烂的火花，那是属于庆典的，洋溢着喜庆的，斑斓焰火在半空中炸开的景象。
  虽然无法与"现世"中过年时见到的热闹场景相提并论，但那在寂静的夜空中一闪而过的美丽光晕，还是激起了黑发少女内心中对最美好记忆的怀念。
  今天，是"流星夜"，也是星屑节前夜，所以，同样是人们放声地欢笑，放纵地庆祝，尽情地表达对丰收的快乐，以及对明日企盼的特殊日子。
  哈尔施塔小镇并不大，而在接近镇中央的空地上，却聚集了大量围着燃起的巨大柴垛堆，载歌载舞的欢快人群，以及不少摆满了美食和烈酒的小摊，那一张张朴实的笑脸，似乎完全没有因为战争的临近而有任何的改变。
 当然，必要的警戒还是有的，只不过，在这个特殊的日子里，大家都有足够的理由，去逃避属于现实的压力，真真正正地发泄出自己内心积压的情绪罢了。
 如此感叹着，带着努力装出来的典雅微笑，一身修女打扮的伊莎贝拉尽量从不显眼的方向走进了欢庆的人群，对发现自己的存在，而热情祝福和招呼着的镇民们划着十字点头致意，然后有意识地观察周围的情况。 
果然，在不起眼的角落里，似乎是故意要与人群保持距离似地，一个有着耀眼金发，穿着一身帅气的白色礼服的年轻男子正随意地坐在路旁的大石头上，与一位有着显眼银发，修女打扮的美丽女性，暧昧地手牵着手，肩并着肩，似乎正在热火朝天地讨论着什么，还不时发出爽朗而幸福的笑声。
"流星夜"也是"许愿夜"，是情侣们庆祝和祝福彼此的日子呢。似乎是如此想着，伊莎贝拉脸上的笑意却不由自主地凝固起来，随即缓缓转过头去的她，那秀丽的外表更多出了几分无名的落寞和遗憾，似乎是清楚自己真实的感触，与这里的热闹与欢快是格格不入似的，在稍作驻足后，她便迈开了纤细的小腿，如同是害怕打搅到其他人的雅兴似地，一声不吭地向前走去。
 篝火处那跃动着的火焰，映照着周围情侣们那一张张满足而幸福的脸，在几名拿着简陋乐器大叔们的演奏下，一曲没有听过的轻快乐曲便回荡在了空地上，而似乎已经表明了彼此心意的少年少女们，也开始尽情地舞蹈，尽情地抛洒着青春。
 这个镇子，似乎比印象中的热闹很多呢，只不过由于刻意避免过多的接触和交流，实际上认识伊莎贝拉的人并不太多，又因为是圣职者的缘故，一定程度上她倒是也乐见没有人主动搭讪。然而，当她打算就这样安安静静地做一个看客的时候，那新月般的眉梢却由于看到了什么违和的东西而微微地跳了一下。
 在篝火堆附近，卵石铺成的小路旁，一个似乎同样是在与人群刻意保持距离，穿着与节日气氛格格不入的锁子甲和战袍，还莫名其妙地拎着柄剑的短发少年，正以那冷峻的面庞淡然漠视着前方，仿佛是在执行警卫工作的士兵般。
 完全没有融入这热烈的庆典，不，与其说是融入，不如说与"热闹、欢乐、放纵"之类的词处于完全相反的方向存在着的，名为罗格的少年骑士，在这个祭典一般的夜，做出的唯一还算得上是放松的动作，居然是用蘸着油的白布，借着旺盛的火光，细心地擦拭着自己重要的宽刃佩剑。
觉得非常无语似地，耷拉着肩膀显得有些疲惫的伊莎贝拉，微微扬起的嘴角又是一阵抽搐，可能是觉得实在是惨不忍睹，她用白皙的手臂无力地扶着发木的额头打算离开..然后，却不由自主地停下了脚步，在犹豫了几秒后再次回望过去，却发觉那个呆呆的，与平静的日常八竿子打不着的家伙居然还愣愣地杵在那里，便又是一阵无名的叹息...
在纠结了许久后，她终于迈开了略显沉重的步伐，神情复杂地缓缓地走了过去。
"伊，伊莎贝拉小姐...？"对于静静地背着手，莫名有些局促的黑发少女的突然出现，罗格露出了非常诧异的神情。
"要...要一起...一起跳支舞么？"
面对着目光有些不自然地游离着，却还是尽量显得一本正经的黑发少女，那微微涨红的可爱小脸儿，瞪大了眼睛的罗格就像是不相信自己耳朵般，差点儿从地上跳起来，但紧接着还是一脸茫然地，有些紧张地用力点着头。
"啊？！哦！哦...是的。"
于是，在不少人困惑的注视下，两个风格迥异的身影同样出现在了篝火堆前，随着悠扬的音乐，认真地跳起舞来。
当然，实际上对于伊莎贝拉而言，只不过是在上大学的时候，抱着不太纯洁的目的而短暂地学习过一段时间的交谊舞，只不过，因为学的是男步...而这个与"现世"完全不同的世界，舞蹈风格也是有差别的，实际上，她只是非常勉强地跟着对方的动作，像道具一样任其摆布着罢了。
很意外的是，这个根本就不怎么说话，刻板的形象和舞蹈家之类的也完全两码事的家伙，居然好像是会跳的，甚至在跟着跳了几段后，伊莎贝拉可以确定他是专门训练过的...
作为骑士，莫非这也是必修课么？不由得打心底里感到吃惊的同时，脸上越发不自然地涨红着的黑发少女，竟然发觉自己两人居然跳的还算合拍...至少并没有想象中的那么笨拙，兴许，自己是沾了这具从各个角度看都算是很有魅力的少女外表的光么？
罗格那厚实的手臂随着舞蹈，很自然地接触着伊莎贝拉白皙的小手，纤细的腰肢，让后者更是觉得脸上阵阵莫名发烫，被碰到的地方也不自然地痒痒的...
 围观的人群中，居然还有一些似乎是在为自己献上祝福和点赞的视线瞅了过来。
 尼玛！这是哪门子羞耻Play啊！我到底是在干嘛啊！这是新式的惩罚游戏么？！而且祝福个毛啊！老子是圣职者啊！从各种角度考虑，现在的场景，都不是能够忍耐的才对啊！
然而，还是坚持下来了，带着一种古怪的默契，两个人，把那稍显粗糙而幼稚的舞姿，保持到了最后。
 是出于报恩么？是出于补偿么？还是出于内心深处的怜悯...对于自己能够如此坦然地接受和同为男性的罗格在在一起跳舞感到不解和困惑的伊莎贝拉，终于在忐忑的内心中，迎来了乐曲的结束的尾音，正当她打算长出一口气的时候，那个拎着小提琴的胖胖大叔，突然直起了身子。
"流星当空，将祝福降下人间，请立下誓约与期许者们，亲吻彼此。"
 什么？！在那洪钟般浑厚而又庄严的声音中，伊莎贝拉惊诧无比的小脸不由得一黯，但却在反应过来之前，就惊觉，一双有力而坚实的胳膊，居然轻轻环住了自己单薄的肩膀。
 少女那光滑而细腻的额头，随即传来了湿湿的、痒痒的，又有点儿灼热的微妙触感。
 显得无比郑重的罗格，居然在月光的照耀下，在一大堆眼睛愕然的注视中，深深地亲吻了伊莎贝拉的额头。


在如此轻柔的，犹如是洗涤过的绸缎般的皎洁月光下，在白银一般的清辉中，那穿着锁子甲的精壮少年，居然如此大着胆子，将有着乌黑长发与窈窕身姿的美丽少女搂在了怀中，沉静却又异常小心翼翼地轻吻她天鹅绒般丝滑的额头，带着一种难以言喻的暧昧，带着一种无法说明的情愫，带着一种不能表达的热爱。
时间在瞬间停止了似地，周围所有的喧闹都消失了似地，以那空灵的目光呆呆地望着前方，伊莎贝拉那俏丽的小脸儿上，宝石一般的大眼睛直勾勾地平视着，那精致的五官犹如是完全失去了思考能力似地，写满了无法遏制的错愕。
终于，他抬起了头，有点儿像是做错了什么事情的孩子一样，稍显慌张地退了几步，那极少表现出情绪的冷峻脸庞上，居然显示出几分莫名的局促和羞涩...
"你！.....你！！"一下子似乎反应过来了似地，猛地打了个激灵的黑发少女那仿佛能拧出水来的白嫩脸颊上一下子涨得快能烧开水似的，她浑身不由自主地颤抖着，甚至本能地握紧了拳头，洁白的贝齿紧紧地咬在一起，并以那惊恐甚至是愤怒的目光狠狠地刺向了对方，似乎随时都可能狠狠地打上去似的。
但是，面对着那明明同样觉得有些慌乱，甚至是明显有点儿愧疚的罗格，那毫不畏惧地向瞅向自己的真挚眼神，感受着那份打心底里传来的莫名坚决，在僵持了片刻后，脑袋上快冒出蒸汽的伊莎贝拉，终究也没有下得去手...
终于像是没办法在忍受下去了似地，带着犹如崩坏了般的仓皇，那吃了败仗似地微微低着头，而显得如此狼狈的黑发少女，居然发疯似地向后逃了出去，以相当粗暴的动作径直挤出了人群，飞也似地消失了。
"愣什么啊，快追上去啊。"望着对于这种反应完全不知道作何应对而僵在原地的少年骑士，旁边几位静悄悄地看着热闹的青年，终于忍不住提醒道。
"哦..."如梦初醒一般，迈着矫健的步伐，短发的少年也赶忙冲出了人群，然而，面对着如此熙熙攘攘的环境，想找出那个他所熟悉和憧憬的纤细的身影，几乎是完全不可能的事情，带着那属于战士的敏锐目光，他迅速在处于祭典中的小镇里仔细搜索着。
然而，几乎当他翻遍了整个哈尔施塔，而一无所获的时候，一种淡淡的违和感，促使他不由得把目光投向了小镇角落中，那露天摆放着简单的桌椅，公然出售各式烈酒的小摊子上。
觥筹交错中，是一大堆脸上喝得通扑扑的大叔们在放肆地笑着，对于常日生活在压力与辛苦劳作中的他们而言，这种一年一度的庆祝活动，似乎就是用来和朋友们一起喝个痛快，好好地舒缓神经的日子的而已。只不过，蜷缩在酒摊最不引人瞩目的角落中，那个穿着蓝色修女服的单薄背影，已经无力地趴在了散发着酒臭味的木桌上，任那瀑布般的及腰长发，毯子一样盖满了那显得尤为柔弱的娇躯...
虽然难以置信，但如此鲜明而又引人注目的美妙身姿，确实是伊莎贝拉没错。而且，在一脸震惊的少年骑士赶过来之前，她似乎已经喝了不少了，那只剩一半的，冒着气泡的咖色半透明液体，依稀还能透过高高的酒杯看到下面黑漆漆的酒渣。
"啧，舒尔特，你怎么能卖给圣职者酒....而且，伊莎贝拉小姐还不满能喝酒的年龄啊！"带着无比责备的神情，一脸严肃的罗格不满地瞪了一眼还在木板搭成的简易吧台前随意地擦着酒杯，带着市侩笑容的高个儿青年。
"哦，是吗？但是这位小姐可是告诉我说她已经十八岁了哦。"
"....胡说八道。"面对着青年那明显是装出来的惊讶表情，少年骑士冷冷地啐了一句，然后径直坐在了连头都没有抬起来的黑发少女的面前，对面着已经似乎烂醉如泥的对方，他似乎也不知道该怎么办似地，只好茫然地盯着那微微颤动着的单薄肩膀。
"哦...是你这个家伙啊，果然...还是来找我了么.."终于像是察觉到了什么似地，伊莎贝拉勉强支撑着，从桌子上爬了起来，带着那有些惨然的崩坏笑容喃喃道。
对于如此反常的反应，即使是尽量保持着冷静的罗格，也不由得打了个激灵。
"抱，抱歉，刚才我似乎..."
"啊...不，你也不用道歉，其实当时约你一起跳舞的时候...我就在一定程度上有所觉悟了。"面对着打算老老实实向自己道歉的罗格，脸上微微发着醉醺醺亮红的伊莎贝拉，那有些迷离的目光显得异常复杂。
"...但是，伊莎贝拉小姐，无论你怎样拒绝，我内心里，还是会不由自主地喜欢上你，所以，如果是再一次有这样的机会的话，我还是会忍不住会亲你..."面对着失魂落魄的少女，似乎更加坚定了某种信念似地，短发的少年不由得坐直了身子，以如此认真的语气说明道。
"...因为我看上去很漂亮？"对于这样子的话语，完全不感到任何的意外似地，白皙的双臂交握于木桌上的伊莎贝拉居然自嘲似地扬起了嘴角，那黑曜石般的深邃眼眸中满是审视的意味。
"...是的，有这方面的原因...但是，也不全是，伊莎贝拉小姐，虽然经常看上去有点儿心不在焉，但是实际上很认真，虽然外表很温柔，但是内心里很坚强，而且聪慧又直爽，而且非常善良，这些，我都很喜欢..."在稍稍地沉吟了片刻后，虽然样子依旧有些局促，但朴实的少年骑士还是老老实实地表白道。
然而，一直默默听着的黑发少女，那颇有些醉意的神情中，那自嘲甚至是讽刺的意味却愈发的强烈。
"...这样啊，啊，对..你要喝些酒么？"稍稍地顿了顿身子，神情颇有些疲惫的她，如同是补偿似地，以那种略带怜悯的目光，将手边喝道半杯的浊酒用力推到了端坐着的罗格面前。
有些惊讶地扬起了眉梢，在盯着那粗糙的圆柱形杯口上，依稀残留着的清澈口水的痕迹后，少年骑士稍稍沉默了片刻。
"别喝这种东西，对身体不好。"终于带着略显责备的意味，他径直提起了杯子，将里面的液体一丝不苟地全部倒在了地上。
"...好吧，不想喝也无所谓，我来给你讲个故事吧..."瞥了瞥困惑无比的罗格，伊莎贝拉缓缓地闭上了眼睛，似乎是在努力平复着自己的心情一样。
"曾经，有个男孩，他出生于一个非常优秀的家庭，无论是父母还是其他的亲戚，都是完全凌驾于普通人之上的强者，除了这个倒霉的家伙，他非常平凡，可以说如同是给自己血统抹黑一样，没有任何天赋，即使是他自小开始就很努力，也从来没有达到过家人的期望...虽然他的双亲和兄长都想尽一切办法来支持他，让他一直在全是精英的环境中成长，但是他还是表现得无比的平凡...直到他青春期的时候，在心理巨大的挫折感与不断累积的压力中，他彻底崩溃了...开始盲目否定身边的一切，无比执著而疯狂地打算证明自己的不平凡和伟大，甚至开始主动挑衅他眼中看不顺眼的社会渣滓，以所谓"伸张正义"这种愚蠢的冲动下，不断地进行着畸形的奋斗...打架斗殴，浑身是血，打倒了再爬起来，骨头断了再接上...这种丧心病狂的事情对他而言，已经就和日常一样普通，不过在一定程度上，他确实也证明了自己的"伟大"--他成了周边一大堆人渣中的人渣，基本上所有人都会绕道走的存在...甚至毫不犹豫地和规劝的父母闹翻，还打趴了自己最仰慕的老哥，离家出走...最后可能唯一还能与他有所正常联系的，只有一个从小和他一起长大的女孩子，那个女孩很聪明乖巧，也很优秀，是完全和他不是一个次元的存在...然而，每次她来劝他改过自新的时候，都被他很粗鲁的拒绝了...直到，有一次，和男孩结下很大梁子的一群特别低劣的混混，发现了这个女孩的存在...然后，他们绑架了她，用了非常残忍的手段折磨她...故意放话给那个男孩，但是男孩知道这是卑鄙的陷阱，却并没有上当，直到...他发现那个女孩凄惨的尸体，被扔在自己住所附近的垃圾堆里...这个男孩再一次地崩溃了，为自己的无知和愚昧而疯狂...也再一次地，证明了自己的不平凡--在有计划的埋伏中，这个不过14岁的少年，居然凭着一根钢管和一对拳头，杀掉了六个比他强壮得多的烂人...而在接下来的日子里，他也被关入了专门用来惩戒他这种烂小孩的监狱，这已经是他的双亲努力斡旋后的最好的结果了...在长达两年的监禁中，他受到了巨大的摧残，无论是周围的犯人还是管理者，都很清楚如何让他这样不服气的渣滓痛不欲生...不过，也正是如此，他最终也明白了自己的渺小和愚蠢，当他被放出来的时候，已经非常的顺从、听话，而且理智，在换改名字和城市，甚至被作为"污点"逐出了家族后，他凭借着家里面一次性给付的大量养育金，来到了一家平凡的学校，在那里，他彻底与过去告别，并努力地学习着，甚至一度成为了学生们的领袖...只不过，他自己很清楚，那副所谓好学生的外表下，全部都是污秽、谎言、以及崩坏构成的肮脏内心...他所谓的努力，只不过是出于恐惧而不断地苟延残喘着，逃避着对过去负罪感的方式，罢了..."
已经没办法将话讲下去了，显得如此无助的伊莎贝拉低低地耷拉着脑袋，放在桌子上的双臂也完全失去了血色而微微抽搐着，那精致的五官完全笼罩在某种难以言喻的绝望似的，变得如此扭曲，甚至湿润的大眼睛中黯淡的目光，也彻彻底底变得空洞起来。
"这，这么说...那个少年，是你恋人？"虽然完全不清楚为什么，对方会一下子露出如此凄凉而又悲伤的可怜模样，罗格在沉吟了片刻后略显犹豫地问道。
"......"没有回答，仿佛是坏掉的玩偶一样，黑发的少女机械地摇着头。
"这，难道说...是你的丈夫？"
"不...比这个更糟，我，就是那个少年。"面对着脸色有点儿难看，而无端揣测着自己的罗格，伊莎贝拉用那青葱般的纤细手指无比疲惫地指着自己那俏丽的小脸，有气无力地喃喃道，然后平静地看着那冷峻的面孔像被塞到了冰桶中一样，彻底冻结了。
在花了长达一个世纪的时间来理解和思考伊莎贝拉语言中，仿佛重磅炸弹一样的信息后，仿佛一下子垮了似地，罗格软塌塌地靠在了身后的椅背上，线条分明的面庞不知道是遭受了何等巨大的打击，还是过度的失落才变得如此惨白。
"舒尔特，给我拿杯酒，要最烈的那种..."他一边用有些发软的手臂摸着脑门，一边以虚弱无比的声音，向着不远处的酒保说道。
"罗格老弟，你也没到能喝酒的年龄吧。"
"闭嘴！"虽然不知道突然转过头去的少年骑士到处摆出了多么可怕的表情，但是明显打了个激灵的酒吧，还是屁颠屁颠地举着一大杯深褐色的液体走了过来。
"对不起...我应该在你打算向我告白的那天，就告诉你的。"面对着仿佛自暴自弃般大口吞咽着手上辛辣无比烈酒的短发少年，再次不禁闭上了眼睛的伊莎贝拉，不由得以深表歉然的态度叹道。
"没...没关系，我，我以前也不知道，原来明明胸部这么大的.....也可能是男人..."似乎却似是受了巨大的精神创伤，脸上红成一片的罗格，居然大着舌头说着，那迷离甚至是带着怨念的目光甚至绕过了桌子，愣生生地瞅向了伊莎贝拉有着曼妙曲线的下半身...
"不是...这具身体是女的...但是我的精神，还有灵魂，却都是不折不扣的男人，只不过是由于某种很难解释的原因，我被人强行以这样的形态带到了这个世界罢了。"不自觉地动了动身子，感到有些不安的伊莎贝拉对着明显有些太过于实在的罗格一本正经地解释着。
举起的，已经喝到一半多的巨大酒杯突然僵在了半空中，然后又直勾勾地拿了下来，重重地放在了木桌上。
再次挂上了无比困惑的表情，罗格又一次以非常复杂的神情观察着面前的黑发少女，仿佛她是什么无法理解的存在般，许久许久。
"那么，你究竟是谁？"终于，他以非常沉重的声音深深地问道。
然而，面对着如此直白的提问，本来显得很淡定的黑发少女，却再一次不由自主地愣在了原地，仿佛是重来没想过...不，是知道这个问题，但是却一直没有办法去面对...本能地去逃避和忽略过罢了...
"我，我还可以叫你，伊莎贝拉小姐么？"面对着一脸茫然的她，墨绿色的眼睛里终于恢复了几分清明的罗格，一字一顿地试探道。
虽然知道这个名字有多么的虚妄，虽然知道这个名字代表的人物与自己八竿子打不着关系，但，在稍作了沉吟后，她还是轻轻地点了点头。
"...可以。"
"那么好吧，伊莎贝拉小姐，你听好，无论你以前是什么，有着怎样凄惨的经历，甚至曾经是男人还是女人，我都根本不在乎：我就是喜欢你，喜欢伊莎贝拉小姐你的一切，我想做你的盾牌，做你的剑，一辈子都守在你的面前...如果可能，我现在就很想娶你..."
不知道是因为喝了酒，还是精神原本就绷得太紧，总之，好像突然松懈下来的罗格，居然如此大胆地说道，然而，面对着那听起来完全不像是有仔细思考过的唐突发言，以及隐藏在混乱目光中的那份诚挚与坚定，一下子小脸儿再次涨得通红的黑发少女，犹如难以忍受了般狠狠地拍了拍桌子。
"所以说，你懂个鸡儿啊！！你不在乎，当然无所谓，但尼玛我很在乎啊！！你有没有想过，居然要和男人上床会是什么样的一番恐怖的情景啊？！你以为我是自愿变成这幅要命的样子么？你以为是我自愿想认真和变强的吗？！我了个靠！这个世界是丧心病狂的拔作世界啊！长得和那个白痴圣女主人公一样，是多么恐怖的体验，你知道吗？几次了！我可是差一点儿就被轮X啊！！吓到尿都快出来了啊！！你这个傻X，到底懂不懂啊！"崩坏了似地使劲儿抓着自己那滑润的乌黑秀发，脸上红一阵白一阵的伊莎贝拉，彻底褪去了原本淑女般的伪装，丧失了理智一样猛地揪住了淡然得简直令人发疯的罗格，那难以遏制的混乱和惊恐神情，从那瞪圆了的大眼睛中决堤般地流露着，急吼吼的咆哮声，也显得如此的歇斯底里。
"没关系，所以说，我会保护你的...只要你在我身边，我就会不断地变强，甚至有信心变得比欧森大哥还要强！我保证，只要我还活着，就绝对不会让别的男人动你一根汗毛，如果伊莎贝拉小姐你，不想做"那些事情"我也绝对不勉强，就算是以后结了婚不生孩子，也不会有怨言。"面对着额头青筋直冒，贝齿咬得格格直响的黑发少女，他依然保持着微醉却冷静的模样，仿佛是在宣誓一般，郑重其事地说道。
"啊啊啊！所以说，我压根没有想过要嫁给你啊！！！"用双手捂着快要爆炸了的脑袋，伊莎贝拉无比郁闷地哀嚎着从椅子上跳了起来，而紧接着又终于察觉到自己当前的举措太过于不理智，不知不觉还吸引了周边一些人诧异的目光，拼命地摇了摇头，清了清嗓子，才终于勉强镇定下来。
于是她再次用那种审视甚至是嘲讽的目光直刺刺地戳向了面前，依旧不依不饶地露出了坚定神情的少年骑士。
"而且，你以为仅仅是为了保护喜欢女性这种幼稚的理由，就真的能变强么？听好了，你这个笨蛋，居然主动会想变强的人，这个世界上压根就不存在，除了对现实感到绝望的人之外，就只有脑子烧坏了的家伙，才会这么想罢了。"
"伊莎贝拉小姐，你想得也太极端了，我可不是说说而已...莫非，你是要我把决心证明给你看么？"面对着对方那一脸与形象不符的空虚和沧桑，罗格不由得微微地皱了皱眉。
"证明？哈...好啊，咱们用拳头说话吧，如果你要是被我打得满地找牙，那么就乖乖地滚远点儿，可以么？"稍稍地愣了一下后，带着非常动人的微笑，黑发的少女非常自信地挥了挥那看上去完全没有任何威胁力的粉嫩小拳头。
"...那，如果我赢了呢？伊莎贝拉小姐，你就愿意和我交往了么？"虽然对于这样的反应觉得非常不能理解，但在稍作了思考后，短发的冷峻少年还是以惯有的认真态度一字一顿地问道。
嘲弄般地扬起了嘴角，歪着脑袋仿佛是看到了什么愚不可及的傻瓜般的伊莎贝拉，那洋溢着几分酒醉嫣红的俏美雪颜居然显示出几分诡异的妩媚讪笑，甚至毫不避讳地用小手挑逗似的挤了挤自己那极富弹性的温润胸部，在整齐的修女服上形成一条极其诱人的小小沟壑。
"哈？交往？呵呵......就算是被你X到大肚子，我都不会有怨言，如何？"


 夜色笼罩下的小镇，依旧带着几分神秘而厚重的黯淡，静静地站在武技训练场那平整过的土地上，面对着如此空旷的场地，缓缓闭着眼睛，犹如是沉思着什么的伊莎贝拉，那满头瀑布般的黑发，随着不安跃动着的夜风微微摇曳着，配合着那俏丽的外表，甚至散发出一种女神般圣洁而温和的美好气质。
然而，当她终于下定决心般睁开了褪去了醉意的双目后，那一份肃然而犀利的目光，却如同刀子一样狠狠刺向了前方笔直挺立着的短发少年--似乎是故意要证明什么似地，他已经除去了包覆于全身的锁子甲和战袍，只剩下一身单薄的亚麻衬衣和打底裤紧紧地贴在矫健的躯干上。
"你，做好觉悟了吧？"面对着那无比认真的冷峻面庞，那澈亮的大眼睛中更多出了一种冷冰冰的审视，甚至是警告的意味，以不带感情的声音询问着，她开始将自己修女服边缘的扣子解开，然后熟练地挽起了袖子，袒露出那一对纤细，而又白皙的双臂。
"...是的！全力攻过来吧，伊莎贝拉小姐。"面对着形象与平时如此迥异的黑发少女那周身散发出的无名杀气，不安地咽了口吐沫的的罗格，连忙打起了百分之两百的精神，以那属于武者的沉凝目光瞅向了对方，然后绷紧了那厚实的臂膀，小心翼翼地摆出一副防御的姿态。
"不要后悔啊！"那轻细的话音未落，看似柔弱的少女，居然双腿猛地一蹬，犹如离弦之箭一样冲了过来，那小小的拳头毫不犹豫的飞向了少年骑士的小腹。
"咔！"身体微微一躬，用外肘轻松阻挡住了那力气并不怎么大的攻击，然而，还没有来得及反应，伊莎贝拉的瞬发息至的另一拳则迅敏地钻入了他双臂间露出的小小缝隙，准确地打在了他的下巴上，在骨与骨短暂相接的清脆回响中，脑袋一蒙的罗格不禁身形一歪，而接下来，仿佛是狂风暴雨一般，他的左肋、小腹便连续传来了被重击的痛楚，甚至当他勉强回过头来的时候，那毫不留情的粉嫩小拳头又顺势打在了他刚刚有些凸起的喉结处。
"咳..咳..！"即使是顽强如罗格这样的骑士，也不禁感到呼吸一窒，痛苦地咳嗽起来，然而，那修女打扮的可爱少女却依然没有留手的打算，灵巧的身姿如野猫一样突然窜起，一记结结实实的冲膝狠狠顶在了他厚实的胸口上。
"...呜...."脸色一阵惨白，甚至连原本沉凝的目光都为之一滞，在苍茫之中猛地喷出一口胃液，连结实的身体都不由得蜷缩起来的罗格，却又完完全全地吃了一记自上而下的猛烈肘击，终于非常凄惨地重重趴倒在了地面上。
"别太小看我啊，能从那种地狱一样的经历中苟活下来，我是有着与之匹配的实力的，虽然在剑技之类的程度上没办法与你匹敌，不过如果是空手对空手，即便是以现在这种无力的女性身体，收拾收拾你这样的家伙还是绰绰有余的。"稍稍地摆了摆有些发红发酸的小手，以怜悯的神情盯着在地上不住抽搐着的少年骑士，胸口微微起伏着的黑发少女用无比冷淡的口气说明道。
虽然承受了对普通人而言是会失去意识的剧烈打击，虽然连肚子里应该都翻腾到快没办法呼吸了，就算是当场休克也是可以理解的，但是，一声不吭的他，居然用手臂猛地支撑着自己有些发软的身体，再次直挺挺地站了起来。
"......别自以为是了，就这样子软绵绵的攻击，是赢不了我的。" 不经意地抹了抹脸上残留着的污渍，长长喘了几口气的罗格，终于再次平复下来那散乱的目光，以平日里惯有的冷静态度说道。
面对着倔强地挺直了身子，刻板地摆出了防御姿态的罗格，虽然很清楚他绝对没有话里讲得那么轻松，但愣生生地瞪大了眼睛的伊莎贝拉，那精致的五官上却还是不由得闪过几丝危险的扭曲，犹如是被激怒的雌豹一般。
"你这个傻瓜！"有些歇斯底里的尖细咆哮声中，再次不遗余力地发动抢攻的伊莎贝拉，竟然展开了比刚才更加凶悍而连贯的攻势，即使是绷紧了神经的少年骑士全力防御，但那不知经历过多少次实战和惨斗才养成的灵活身手，还是见缝插针似地，不断痛击在他的小腹、颈部、心窝、下巴，甚至是反关节之类的弱点处。
虽然力气并没有多大，但是只要有一个点被突破，那么犹如是在与人搏命的黑发少女，便会马上打出一连串令人应顾不暇的阴狠招式，直到那远比她高大得多的罗格，再一次软绵绵地栽倒在地，才终于勉强住手。
"呼...呼...呼..."虽然目光依旧如之前般专注和冰冷，但温润的胸口不断起伏着的伊莎贝拉，那布满了香汗的小脸上，却出现了几分力竭的苍白，甚至连勉强握着拳的细嫩手臂，都有些红肿和发软。
只不过，比起像是死狗般狼狈地倒在地上一动不动的少年骑士，那可怜的悲惨形象，她的情况已经是好得不能再好了。
即使是再怎么顽强和健壮，罗格也不过是普通人类，所以周身的弱点基本都被狠狠地揍了个便，肯定是爬都爬不起来了。
就这样，无力地倒在地上，才是最好的，才是最符合常理的正确选择啊。
然而，并没有，如同是根本感觉不到疼痛的僵尸一样，再一次地，用还有些颤抖着的胳膊撑起了那摇摇欲坠的身体，连颈部都有着肉眼可见的大片淤青的少年骑士，虽然气喘如牛，但还是直挺挺地站了起来，然后依旧固执地摆出了防御的姿态。
完全没有打算进攻，居然还是一味的防守，就像是在挑衅一样，只不过，以他那明显是强撑着的情况来看，这种挑衅根本就是搞笑。
只不过，某个人可是一点儿都没有觉得好笑就是了。
刚刚还以为自己已经稳稳获胜了而稍稍有所松懈的俏脸，却又一次由于巨大的精神冲击彻底愣住了，接着便被某种无名的狂怒和失落所填满，似乎再也无法忍受了的伊莎贝拉，开始以无比怨毒的神情狠狠地瞪着明明浑身发软，嘴角都难看地挂着血渍，但就是不倒下的罗格，拼命地用手指着自己的胸口吼道。
"你脑子有病么？来啊，好歹堂堂正正地像个男人一样，给我打过来啊！"
"我说了...你那么软绵绵的攻击...赢不了...我的。"
"啊啊啊啊啊，你去死吧！"在那断断续续，却又无比认真的嗓音中，气的浑身发抖的黑发少女把牙咬得咯咯直响，终于丧失了理智一般疾速冲了过去，仅一击便突破了那已经破绽百出的无力架势，将还在徒劳坚持着的罗格打倒在地，然后像是街头斗殴的混混一样骑在了他的小腹上，高高举起的小拳头，雨点一般狠狠地砸向了他不动变通的脑袋。
就算是用整个手臂都挡着脸，但是这样连续被结结实实地打到，也绝对不是人能够承受的。
给我昏过去！给我昏过去！你这个傻瓜！快昏过去！别爬起来了！快昏过去啊！
自暴自弃地赌上了自己的贞操，自以为是地选择了自己最擅长的战斗，怎么可以，怎么可能会输啊。
但是，为什么，会觉得空虚，为什么，会觉得违和，为什么，会难以遏制地..
感到悲伤呢？
"......！"攻势稍微一滞的黑发少女，却惊觉视野中两张有力的大手突然向自己袭来，然后紧紧地攥住了她那纤细的胳膊，那猛然振奋着爬起的，山脉般雄厚而结实的男性躯体，居然毫不犹豫地猛扑了过来...
"你，你这家伙，松，松手！"发觉自己的双臂已经被死死地按在了身侧，而覆压于自己那柔弱少女躯体上的矫健身姿，根本就不可能凭她有限的力气挣脱得开，由于过度的体力消耗而浑身发软的伊莎贝拉，霎时间惊慌失措的地瞪着那张依旧面无表情，却无比认真的脸。
那已经非常散乱而空洞，却依然带着一往无前决意，甚至是彻底漠视着生死的冷淡目光，足以让她打心底里发毛。
"你..你输了.."带着一种稍显得意的呢喃，微微扬起嘴角的罗格，居然重重地俯下了身子，那沉甸甸的脑袋，紧紧地贴在了已经吓傻了的少女那细腻的脖颈上，厚重的呼吸中还带着无名的灼热。
"我，我没有...我...我...."结结巴巴地摇着头，但无论如何发力，那紧紧箍在自己是手腕上的有力臂膀就是岿然不动，而不得不保持着整个被压倒在对方身下的尴尬姿态，深深印在伊莎贝拉心中的疲惫与空虚却随着徒然的挣扎越发的强烈，渐渐地，接受了什么无奈的事实似地，她索性停止了一切毫无意义地反抗，任由那沉甸甸的，热乎乎的躯干，与自己娇滴滴的身体紧密地挤在一起，居然在昏昏沉沉的迷茫意识中，还滋生一种莫名其妙的安全，甚至是满足感。
我果然已经，坏掉了么？
"我..认输，你，你请...自便吧，想，想怎么做...都可以。"无力的叹息如同是对自己命运的感慨般，她那柔细的声音在寂静的环境中，显得如此萧瑟。
微微地颤抖着，甚至害怕地闭上了眼睛的伊莎贝拉，默默等待着以如此笨拙而又固执的愚蠢方式赢得了战斗的少年按照约定的那样，对自己的为所欲为..
然而，他什么都没有做，就那样子，紧紧地，重重地，毫不犹豫地，如同是在保护什么似地，压在她的身上。
良久，伊莎贝拉才惊奇的发现，浑身被揍得体无完肤的短发少年，居然气若游丝。
他早就已经...昏过去了。
"light.heal.attend.治愈术！"默默地站在躺倒在地的罗格身旁，她缓缓伸出的白皙右臂，散发出令人感到温馨和镇定的柔和光芒，以肉眼可见的速度，遍布骑士少年全身的青紫淤痕开始迅速地消褪。
"呃，我，我这是..."昏昏沉沉地睁开了眼睛，似乎还有些搞不清楚状况的罗格，神情匆忙地望着小脸上微微泛着娇红，大大的眼睛里还隐约有些慌张的黑发少女，似乎是意识到了什么不太好的情况似地。
"哼，当然是我赢了，你这个笨蛋，被我最后打昏过去了。"有些不自然地双手抱胸，然后稍稍地撇过脸，显得有些傲娇的伊莎贝拉，终于急匆匆地解释道。
"啊....抱歉，伊莎贝拉小姐，我会按照约定.."
"等，等等...咳，那个，你输了，所以我当然不会和你交往，但，但是我和你的另一个约定，还是有效的..."略显窘迫地打断道，似乎是要缓解自己神情的尴尬似地，伊莎贝拉不自觉地用手玩弄着额角的发丝，娇滴滴的目光游离着。
那娇羞的可爱神态，甚至让刚刚还表现出明显颓落的短发少年不由得一愣。
"对于，"把你变成受女性欢迎的优秀男士"的约定，我会恪守约定....在，在你真的变得成熟和优秀起来，我，我会一直，陪着你这个家伙的...作，作为训练...的一部分，和你拉个手...或，或者是...偶尔抱一下的话...也是...可以的。"
颤抖着的小手死死地拽着自己的裙摆，微微低着头的伊莎贝拉，那擅自垂下的秀丽黑发却也遮不住俏脸上充斥着的，似乎随时都可能爆炸的通红。
那细不可闻的声音，虽然如此的局促，但足以让某个呆愣着的老实少年听得清楚。
"什么？！...真...真的么？那...那....那我，我现在，我现在就想要拥抱你，可以么？"
果然即使是迟钝如他这样的笨蛋，也同样是听得懂的吗？面对着那仿佛不经意间中了大奖一样激动得喘吁吁的，洋溢着如此强烈的喜悦的少年骑士，静静地闭着眼睛的伊莎贝拉并没有抬头，却也能深切感受到那充满了与自身的冷峻形象完全不相符的灼热眼神中，有一种来源自灵魂深处的强大决意。
如果，你可以接受我所代表的虚幻，如果，你可以包容我所代表着的黑暗，那么，我为什么不能够接受，你所代表的真实，以及你所代表的正直呢？
在这个危机四伏的可怖环境里，在这个只有绝望和冷酷的拔作世界中。
不同样，也可以是，孤孤单单的我，还有孑然一身的你..
属于我和你的崩坏世界么？
"嗯.."这一次，没有多余的解释，也没有更多的做作，一脸平静的伊莎贝拉，只是挂着淡淡的微笑，用力点了点头。
在空寂而又幽邃的夜色笼罩下，那与节日的热闹与欢快毫无关联的训练场上，两个风格截然不同的身影，终于还是紧紧地抱在了一起，如同是在故意要给这残酷的世界予难堪一样，许久许久，无比依恋地，无比幸福地，拥抱着彼此。
"那，那个，伊莎贝拉小姐...以后，我，我能直接用"伊莎"这样的方式，来称呼你么？"
"行啊，反、反正，丽莎小姐也是这么叫的...倒是你，觉得罗格这样的称呼，就可以了么？不需要，像小罗罗，或者小格这样肉麻的称呼吧？"
静静地贴在那硬邦邦的宽广胸口上，感受着那有力跃动着的强烈心跳，虽然稍微还是有些羞涩和不适应，但体会着那仿佛搂着什么易碎物品似地，小心翼翼地环着自己纤细娇躯的强健臂弯，伊莎贝拉还是很快用释然的声音回应道。
"不用！我才不是什么小喽喽...咳，那个，如果是亲密的话，其实叫，叫我，亲，亲.."
"...哈？"
"没事，就叫我罗格吧，对了，好像我一直没有像伊莎贝拉小姐你介绍过我的全名..我叫罗格 马格提尔。"面对着突然从自己怀中探出头来的黑发少女，那一脸困惑的神情，一脸窘迫的少年骑士不由得气息一滞，便使劲摇了摇脑袋，然后以强行镇定下来的声音介绍道。
"你这家伙，刚刚不是还决定叫我"伊莎"么？不过无所谓，好吧，罗格 马格提尔...呃，咦？马格提尔...这个姓氏..."
"怎么了？伊莎贝...啊，不，伊莎...？"这下子轮到少年骑士那线条分明的脸上出现几分难得的疑惑了。
虽然，好像在游戏里的什么地方，还是听过说这个姓氏的，但印象还是很模糊，应该不是什么太重要的信息，而且哈尔施塔又是如此偏僻的地方，那么，肯定也不是太不得了的存在。
"啊，不...没什么...咦！？"随意地摇着头，掩饰着自己尴尬的伊莎贝拉，却猛地打了个激灵，仿佛是察觉到了某种异样的存在般，带着一副不可思议的神情，她愣生生地瞪着训练场一角的土地。
虽然非常的微弱，当刚刚的那种感觉，难道是...
匆匆地从一脸不解地望着自己的短发少年怀中抽出身子，那无暇的美丽脸庞挂上了无名的压抑和凝重，在默默地开始向手指上可以"侦测魔法"的戒指注入精神力后，她再一次地，仿佛是看到了什么无法理解的东西般，带着那种恍若梦境般的茫然，彻彻底底地僵在了原地。
在那平坦的地面上，一个散发着不洁气息的诡异魔法阵，正忽明忽暗地泛着紫红色的光芒，无数仿佛活生生的虫子一样的诡异符文，正在法阵中肆无忌惮地蠕动着，形成了一个又一个奇异的图案，那种令人深感恐惧的压迫感，是...
"啧...！"突然间仿佛如梦初醒般哼道，带着一脸的紧迫，伊莎贝拉突然撒开腿跑了起来，顺着魔法阵所在的方向迅速跑去，迅速把精神的触手深入其中，紧接着在更大的震惊中，她又忙不迭地迅速赶往了另一个方向。
凝聚于戒指上的"侦测魔法"依然正常生效着，伊莎贝拉的冷汗也因此不断地顺着紧绷着的额角不断淌下--遍及整个哈尔施塔小镇非常容易忽略的角落中，竟然大量部署着异常繁复的魔法阵，甚至很多应该已经持续工作了许久许久了。
那是以暗元素为基础，多是以半精灵的血文字为语言进行描述着的，精心绘制出来的强大存在。
甚至按照先后顺序，这些长年累月形成的魔法阵群在初始设置的时候还被多次改进过，使用的符文也更加倾向于《Heptameron》中所记载的那样，并逐渐顶替了半精灵使用的诡异文字，也正是如此，似乎是在最近几个星期才描绘出来的魔法阵，已经是自己这样只看过书的半吊子也大致看得懂的程度了。
也正是因此，她才会感到如此的恍然。
难怪，即使是作为一国之主的莉兹丽塔居然也没有听说过自己所在的小镇。
难怪，那个精灵对于进入自己所在的小镇报有如此强烈的抵触。
难怪，小河里会有那么多的"血纹石"。
但是..
到底是多么强大的魔法师，才能同时保证这么多效果如此之惊人的魔法阵在同时运转啊？
而且，用于描绘这些文字的材料，居然也从血变成了炼金术制造的......
玩命奔跑着，追踪着魔法阵传递精神力方向的伊莎贝拉，在意识到了什么后，再一次呆呆地愣在了原地，那圆睁着大眼睛中的目光如同是结了冰似的，仅剩下彻骨的深寒，如同是无法接受这个残酷的事实似的，犹如是无法理解这种诡异的状况似的。
"怎，怎么可能...这，这怎么可能...这怎么可能啊！！！"似乎是难以遏制住内心深处的剧烈动摇一般，她死死捂着自己天旋地转的脑袋，犹如崩溃一般跪倒在了地面上。
在连接着所有法阵的中枢，是一栋非常眼熟的石制巨大建筑物，就算是在这个偏僻的小镇中，也是很显眼的存在。
自己与丽莎小姐，在一起赖以生活着的，像家一样存在着的哈尔施塔教堂。


伴随着深邃而幽静的夜幕，那如繁星般分散在各个角落中的复杂魔法阵，借着"魔法侦测"的力量，可以依稀观察到那淡紫色的诡异波动，如同是层层环绕着整个哈尔施塔的透明壁垒般，几乎覆盖了每一寸土地，除了那栋坐落于地势较高的小丘上，代表着神圣，代表着庄严的石质教堂。
就像是暗中指引着魔法阵群按照某种既定的规律运转般，带着不明压抑的古怪感觉，不断地从那厚重而坚实的石壁深处传来。
然而，那里除了自己之外，就只有那个人可能还在里面，那个如同姐姐般照顾着自己，一直在这个残酷的拔作世界中默默支持着自己，也被自己一直以来憧憬和爱戴着的美丽修女。
暗术、复杂无比的魔法阵、难以置信的强大精神力，与那个无比端庄而又温柔，却也无比坚强和乐观的身影，怎么可能联系在一起？
再联系着从地下室中"恰好出现的魔法书"，若有如无地的一些启蒙，甚至似乎是故意对自己进行的一些幼稚的魔法尝试视而不见的她...
仿佛是某种一直坚信着的信念与梦已经破碎了似地，脑子里一团混乱和迷茫的伊莎贝拉，那散乱的目光中一片恍惚，然而，正当她感觉不由自主地软倒下身子的时候，那有力而矫健的臂弯却猛地搀住了她已经力竭了一般不断颤抖着的娇躯。
"伊莎，你怎么了？"带着无比困惑而惊讶的神情，少年骑士那冷峻的脸上透露出真挚无比的关切，仿佛是对于显得如此虚弱无力的黑发少女深感不安似地。
"没事...我没事！我只是..想要回教堂里一趟。"立即如受伤的野兽一样咬着牙站直了身子，将脸上蕴含着的每一丝绝望都深深地埋入了内心深处，她终于以强挤出几分平静的微笑。
"呃，要我陪你么？"
"不用，你在附近等我一下就好..."虽然能感觉得到，那单纯又实在的少年骑士，还是非常在意自己的状态，生恐自己会不会再一次地显示出动摇和崩溃，她连忙转过头拔腿疾奔，逃也似地消失在了夜幕中。
那厚厚的橡木门，上面简单雕刻着的"圣十字"标志依旧是如此的醒目，作为丽莎小姐的实验室兼卧室，为了进行炼金术实验，其实伊莎贝拉并不陌生，然而笔直站在外面的她，却似乎连举起胳膊的勇气都没有，在默默地沉吟了片刻后。
"丽莎小姐，你在么？"
她细柔的嗓音并没有得到任何的回应，仿佛里面并没有人似地，但顺着门缝的间隙，敏感的黑发少女还是能够感受到一种若有若无的熟悉气息，那是，属于那个让自己魂牵梦绕的女士，特有的美好气息。
终于，她定了定神，还是猛地推开了似乎无比沉重的房门，却又在那扑面而来的剧烈药水味中，下意识地遮住了有些诧异的小脸。
各种各样载种在花盆中的奇异植物，以及堆叠着的大量装有各种材料的箱子，将这间原本很宽敞的卧室挤得满满当当的，而透明玻璃铺成的天花板上，白银般的月光正静静地洒下，也因此，那如同睡着了般，一动不动躺倒在地面上的倩丽身影，显得如此突兀。
"丽莎小姐！！见，见鬼！"隐约察觉到了几分不妙的黑发少女连忙冲了过去，将已经完全失去了意识，长发随意披散着的修女小姐用力搀了起来，然后勉勉强强将那软泥般的娇躯平放到了一边的木床，感受着对方那游丝般的气息，她却又是一愣，并立即将目光集中在了那修长手臂中还紧攥着的试管上。
那湛蓝色的，散发着荧光的残留药渍，还清晰可见。
呆若木鸡地僵在了原地，似乎不敢相信这个事实似的，受到了巨大精神冲击的黑发少女，那纤细的身体不由自主地颤抖起来，仿佛许久都没有呼吸了般大口地喘着气，甚至连平举着的手臂都有些发麻。
"light.heal.attend.治愈术！"光元素那柔和的光辉，在柔软的手心中集中，散发着让人振奋的奇妙力量。
但，没有用，那仿佛破掉的人偶般，瘫软着的银发修女，那如同濒死一般的沉重感，根本就没有丝毫好转的迹象。
"light.hightness heal.attend！高级治愈术！"如同是咆哮一般，如同是在宣泄一般，绝望地瞪大了眼镜的伊莎贝拉，那无比尖利的声音在空寂的房间中一遍又一遍地回荡着。
然而，即使是仿若白昼般的强烈白光，似乎也无法将恢复性的光元素之力，传递给似乎仍在缓缓走向消亡的她。
"伊...莎...你果然，很厉害呢....这样高级的圣术...我都完全没办法用.....啊哈哈...."
"不，不要说话啊，丽莎小姐，我，我一定会...呜呜..."
面对着终于勉勉强强地睁开了眼睛，显得如此苍白而虚弱的姣好面容上，那仿佛是在安慰自己而露出的惨淡笑容，由于精神力的巨大消耗而眼前一阵模糊的伊莎贝拉，依然不甘地争辩着，然而，那阵阵的哽噎声中，难以抑制的滚烫泪水，还是顺着她紧绷着的小脸上，无力地滑落着。
"魔叶草...可以非常有效的"恢复精神力"，但是，"劣化生命力"的效果...果然还是不可逆的....实际上，就是拿生命力...去不断地换取魔力而已.....所以...伊莎...能凭借着...这样的方法...苟延残喘到现在....我已经.....是极限了呢...."
如同是某种无声的叹息似地，带着一种无法理解的无奈和淡然，她坦然面对着已经开始抽泣着的黑发少女，如同是自言自语般喃喃道，仿佛已经接受了自己即将迎来的厄运一般。
"为什么，丽莎小姐，你要构制这么复杂的魔法阵啊！无论是"记忆及存在失却"还是"半精灵及精灵驱离"，这种需要极大量消耗精力的高阶魔法，根本不是人类能够承受得了的啊。"
"....因为，我还想....作为人类....在这个小镇里....继续地....生活呢.....这样子.....外界就不会注意到我们....无论发生什么动乱...哈尔施塔也....基本是安全的呢...而我可怕的....同胞们...也没有办法来寻找我....就算是...能再...多和小哈...伊莎....镇子里的大家...作为圣职者...多呆一秒...对我...也是...奢侈的...享受啊.."那已经渐渐变得空洞起来，仿佛紫水晶一般的双眸中，那种无法言语的眷恋，依然仿佛憧憬着什么一般，无声地闪烁着。
无法维持了一样，无法再掩饰下去了一样，那突然出现在她脸侧的，如同是小鹿一样微微颤抖着的毛茸茸长耳朵，显得如此的醒目。
丽莎小姐，是半精灵...
"伊莎...你...请..能请你不要看....我这种...丢脸又丑陋的样子吗？"
"才没有！丽莎小姐，其实，其实，你有可能不是人类...我一早就猜得到的啊....阿斯利嘉（asilque），这个名字，如果反着写的话，实际上，就是在暗示"丽莎"啊..."
面对着一脸惭愧，甚至是愧疚的银发修女，伊莎贝拉很坚定地摇了摇头，并以异常平静的态度解释道，然而，当某个诡异的词汇说出来的时候，对方那散乱着的目光却突然一滞。
"...阿斯利嘉....伊，伊莎...你从哪里知道这个名字的？"
"前一阵子在森林附近，我遇到过一个逃难的精灵，他给我解释了"血纹石"上的意思，说是半精灵似乎是在辱骂一个叫做"阿斯利嘉"的女人。"面对着一脸茫然的丽莎修女，而感到非常困惑的黑发少女连忙将偶遇贝利奥达的事情告诉了对方。
"...伊莎，树海里，根本就没有精灵哦...因为在树海最人迹罕至和幽邃的深处.....有一个半精灵建立的隐秘而又残酷的国家..所以对于精灵们而言，树海可能比大多数的人类城市还要危险得多呢.."
".......？！"
"....伊莎...知道这个我已经摒弃了的讨厌名字.....除了小哈还有哈尔施塔男爵大人和夫人....就只有，树海中的半精灵啊..."面对着呆若木鸡的伊莎贝拉，那一脸难以置信的神情，耳朵微微抽搐着的丽莎，用非常压抑甚至郁闷的声音叹道。
"但是，丽莎小姐...贝利奥达，也就是告诉我这个名字的青年，他的耳朵尖尖的，头发是耀眼的金黄色的..虽然眼睛和你一样，是紫色的...而且，明明是男人，但是长得比美女还要漂亮，皮肤又超白，怎么看，都不可能是半精灵啊？"
脑子里霎时间乱成一团的伊莎贝拉，回忆着那个温文尔雅的美貌"男性精灵"，似乎愈发搞不清楚到底什么才是真实了。
"金发、紫瞳、白肤...难，难道...不，不可能....怎，怎么可能是他啊..青年...不可能，不可能的啊."
突然间，仿佛意识到了什么的丽莎小姐，亮紫色的双瞳仿佛冰一样凝固了，似乎是由于恐惧，她已经失去了血色的柔美脸庞居然开始不自主地抽搐着，如同是内心深处最想要逃避的记忆被再次触及到了似地。
一遍又一遍地如同是梦呓般喃喃着，甚至强行拖着已经非常衰弱的身体，颤颤巍巍地坐了起来，然而，正当吓了一跳的黑发少女打算赶紧扶住她的时候，仿佛有什么东西落在了地上的奇异回响，却再次吸引了两人的注意力。
不知道什么时候便已经来到了敞开的卧室门口，那个穿着白色礼服的帅气金发青年，正直愣愣地站着，穿着锃亮皮靴的脚边，黯然落下的鲜艳玫瑰花还自顾自地绚丽绽放着，而青年那瞪得老大的圆眼睛中，错愕的目光始终盯着自己的爱人，那脸侧竖起的显眼长耳朵上。
"呀！！小..小哈...你，请你...不要看啊！"以带着哭腔的声音吼道，虚弱地哆嗦着的丽莎小姐，用颤抖着的手臂使劲地遮掩着，那完全不可能掩藏得住的，属于异形的器官特征。
"马格..马格里安，你，你..."浑身不由自主地剧烈颤抖着，仿佛遭到了难以承受的巨大打击而摇摇欲坠的欧森，只是下意识地扶住了旁边的门框，仿佛遇到了什么不能接受的事实般，一种介于强烈愤怒与悲哀之间的神情充满了他英俊的外表。
"对，对不起啊...我...我..."突然间，银发的修女从床上猛地滑落在了地板上，带着一种难以言喻的愧疚，带着一种无法说明的哀伤，拖着那具生命力所剩无几的软绵绵娇躯，乞求一般深深地跪倒在了地上。
"...你，你既然是半精灵..那，那在四年前，你，你在我们将要举行婚礼之前，却突然被半精灵掳走的事情，究竟是怎么回事？！"
"..是，是的...我，我是主动跟着他们离开的..."
似乎连头都不敢抬，就那样赎罪一般整个匍匐在地上，看上去如此狼狈的丽莎，居然哽噎着承认道。
"那，那么....那个夺走了那么多人性命的"瘟疫"，是不是和你有关？"
"小，小哈...."
面对着用一只手死命拽着自己金灿灿的发梢，拼命忍耐着什么而微微躬着身子，浑身散发出极其渗人的恐怖气息的欧森，勉强抬起头来的丽莎眼中更多出了几分惊骇。
"讲啊！"
发泄一般狠狠用拳头砸向旁边墙壁，那不可思议的怪力直接在厚实的石制墙体上留下了一个深深的凹痕，而已经几乎要失去理智的金发青年如同是发狂的野兽般咆哮道。
"呜呜..小哈...是的，"瘟疫"实际上是，是由我引起的...."
"我，我宰了你这个贱人！"
已经无法在听下去了，猛地从怀中掏出了一柄防身短剑的欧森，居然大踏步地走了过来，那整齐的五官完全沉浸在了暴怒的扭曲中，伴随而来的，如同要将路径上的一切都化为碾粉的恐怖杀意，足以彻底摧毁任何一个人的意志。
然而，那个突然平展着双臂，毫不犹豫地挡在了已经失去了理智的少年面前的纤细身影，那显得无比认真的小脸上却没有半分的畏惧。
虽然，多多少少还是吃了一惊，虽然，对于她的挺身而出感到无比的困惑和不解，但是，在稍稍地顿了顿身子后，他还是发出了异常冰冷声音。
"伊莎贝拉小姐...请你不要干涉我们之间的事情！"
"欧森，你这家伙是傻子么？你认识丽莎小姐这么久，她是多么优秀而善良的女性，你自己还不清楚吗？"瘟疫"也好，跟着"半精灵"离开也罢，到底具体情况是怎样的，你有问过她吗？你这还算是真心地爱着她吗？"面对着那威胁一样，几乎是要顶在自己温软胸口上的锐利短剑，大大的眼睛始终固执地审视着对方，黑发的少女以非常犀利的口气毫不客气地连续质问道。
当某个词汇终于触碰到了他内心中最软弱和敏感的一根弦时，稍稍地打了个激灵的欧森，目光中终于浮现出几分清明，握着短剑的手也颓然垂到了一旁，然后用力揉搓着自己突突乱跳的额头。
"...那..那好..马格里安，告诉我，这到底是怎么回事？"
"..咳咳..小..小哈...对不起..但，但是...咳咳...求，求求你...请，请让我...把这些事情...都带到坟墓里吧..."面对着仿佛霎时间老了几十岁的爱人，那苍白而复杂的声音，无力地蜷缩在地上，痛苦地颤动着，甚至不断地咳出来鲜血的丽莎小姐，还是以那平静而充满歉意的声音乞求道。
"你....！！"再一次愤怒地瞪大了眼睛，然而，面对着只能通过勉强倚靠着身后的床体，才能将将抬起头来的银发修女，那已经了无生气的杏眼，布满了血污，却依旧显得如此固执而悲伤的凄惨外表，他却仿佛被什么东西噎住了般，什么也说不出来。
"啪！"他将手上的短剑狠狠地掰成了两截，然后头也不回地大步离开了，那些凭空落下的透明液体，却将那一份难以言表的绝望留在了这里。
这个一直都懒懒散散，却意外冷静而强悍，也似乎从来也没有发愁过什么的金发青年，居然，像受了委屈的孩童一样，一边走一边无声地抽泣着，以这种诀别的形式，离开了自己又爱又狠，却已经处于弥留之际的恋人。
"丽莎小姐，你为什么什么都不解释啊，到底为什么啊！？你不也一直爱着他，相信着他吗？"
"因为，我不能啊...如果小哈知道的话....一定又会去冒险的，一定会不顾一切地去寻找"他"的，那样的话....小哈，一定会死...如，如果..一定要恨一个人...才能..给这个悲剧...画一个句号的话..还是..让他..恨如此不负责任而又愚蠢的我吧。"完全失去了生气的眼睛，似乎已经看不到东西了，那强撑着的柔软娇躯也愈见冰冷，虽然再一次被伊莎贝拉强行抱到了床上，但似乎连维持基本的神志都变得越来越困难的丽莎小姐，脸上那一份凄美而又朴实无华的笑容，却看得人的心都仿佛在滴血。
"丽，丽莎小姐，能，能把真相告诉我吗？"
"伊莎...我是....精灵族的王女...和普通人类...诞下的"诅咒之女"...我..在半精灵的城市...诞下了和小哈...的儿子...但是...他是"毁灭之子"...所以...绝对不能让....他和..作为父亲的...小哈...见面...镇里的魔法...快失效了....你们...快...快...咳咳！.."
再一次地吐出了大口的鲜血，似乎连说话的力气都失去了的丽莎，最终颤抖着伸出了自己的手，将一个银白色的"圣十字挂坠"，托付着某种意志似地，塞到了还一脸茫然的伊莎贝拉手中。"
"可，可恶...怎么可能让你就这样绝望地死去啊！我，我还有很多话，想和你说呢，丽莎小姐。"攥紧着的小拳头狠狠地砸在了床头上，眼中噙满了泪水的伊莎贝拉如同是想起了什么般，猛地站直了身子，并开始迅速地在房间中寻觅着，很快，便在一堆隐藏着的瓶瓶罐罐中找到了一瓶"魔叶草"制成的"蓝色药水"，然后毅然决然地喝了下去。
"By my wish!by my order! all stop!all attend!高级光系固有魔法：闪耀的停滞圣堂！"笔直伸出的的右臂上，异常澎湃的强光瞬间充满了整个卧室，然后洪水般涌向了丽莎小姐那逐渐僵硬起来的身体，化作为无数轻飘飘的金色光羽组成的温暖结界，将已经不省人事的她层层包裹了起来。
"..这.这样的话..维持..几个小时..应该是没有问题的吧..."
忍受着那副作用巨大的药水在胃里面剧烈的翻腾，以及生命开始从身体中缓慢剥离的诡异麻痹感，在长长地喘了几口气后，显得异常疲惫的伊莎贝拉摇摇晃晃地走了出去，先是在自己的卧室里使劲翻找了片刻，便又迅速挎着帆布包慌慌张张地跑下了楼，却很意外地与那匆匆赶来的冷峻少年在一楼的大厅中不期而遇。
"伊，伊莎..你怎么了，脸看上去这么惨白，到底发生什么事情了？"
"啧，居然还是主动进来了啊，看来你这家伙也终于变体贴一些了。"面对着对方那明明搞不清楚情况，但还是本能地担心并小心地搀扶着自己那柔弱躯体的少年骑士，身上还依稀有些发软的伊莎贝拉不由得苦笑道。
"当然，刚才欧森大哥可是偷偷摸摸地溜进了教堂，可没过多久，又非常奇怪地推开门迅速逃走了，任我怎么叫怎么追都不回头，一定是出了非常重大的事情吧？"
"嗯，是非常重大的事情...所以，麻烦你陪我走一趟吧，因为事态紧急，没办法细说，呃...."一边以很迫切的口吻解释，一边翻着自己的口袋--将一张似乎是从什么书上撕下来的，画着一株外形奇特的细长植物并有着详细注解的草纸，放在眼前仔细端详着，很快，似乎是终于确定了什么信息的黑发少女，尤为郑重地点了点头，以充满斗志的坚定语气说道："丽莎小姐能不能活下来，就要看我们的咯。"


   黑漆漆的寂静森林中，那四周茂密环绕着的高大树木，让人不由得感到无名的畏惧和仿徨，如过不是脚下古老的青石林间道还依稀指明着方向，否则迷失在这无穷无尽的树海，根本就是顷刻之间的事情。
虽然一般来说，在这种万籁俱寂的深夜，根本就不可能有什么人会来这种危险的地方，也正是如此，那如此仓促的快马奔行声才显得如此突兀。
静静地高举着火把，让那忽明忽暗的朦胧火光照亮着周围的景物，紧紧地贴在骑士那厚实背部的窈窕少女，一头乌亮的长发，随着迅速疾驰的白色骏马，如同是荡开的绸缎般在身后肆意飞扬着。
而她的背后，还隐约背着一柄散发着淡淡白色光晕的瑰丽长剑，让一身修女打扮的她，看上去多了几分稍显违和的英武。
而谨慎地操控着这匹尤为强健的白驹，全副武装的少年骑士却始终带着无比冷淡的神情，笔直地漠视着前方，仿佛是即将要跨入残酷的战场一样。
"呃..就是这附近了..."感受着周围逐渐有些压抑的气氛，面对着逐步变得蜿蜒曲折的道路，虽然本能地感到熟悉，但几丝不安却还是浮现在了伊莎贝拉紧绷着的小脸儿上。
"吁~~~~"渐渐地拉紧了缰绳，让马在那咆哮般的嘶鸣声中缓缓站稳了脚步，似乎是知道伊莎贝拉这句话中蕴含着的杀机，他随即将自己惯用的宽刃佩剑抽了出来。
"七只、八只....十五、十六，一共十六只，主要集中在西北边。"一边集中精力，望着视野中一大堆逐渐迫近的的血条，黑发的少女悄声提醒道。
"嗯。"其实即使不用对方刻意说明，一脸郑重的罗格也能清楚地看到，一些眼中冒着红光，威胁般咧着嘴的银背生物，开始逐渐地逼近了过来，也正是因此，他开始凝聚起全身的气劲，准备先发制人。
"乒！"几个突然掷出的玻璃管，突然砸到了周围的地面上，那大蓬荡起的浓烟，立即顺着夜风向周围扩散开来。
警觉地吸了吸鼻子，虽然一开始还搞不清楚情况，但面对着愈发浓厚的灰色烟雾，在此起彼伏的慌张嚎叫声中，终于感受到了某种危机的狼群开始潮水一般迅速撤离着，甚至很快就不见了踪影。
"果然，这种炼金术失败物产生的黑烟，和大火燃烧时产生的味道是很接近的，也因此，作为对环境非常敏感的狼而言，才会本能地会开始逃跑啊。"
 用早已经准备好的厚厚棉布遮着脸，即使是如此，那水汪汪的大眼睛中还是不由自主地有些流泪的黑发少女，却依然得意地说明道。
"咳咳...好吧，伊莎，要找的"血剑千阳花"，也就是在附近么？"似乎对于这样粗暴的方式略有不适，但本着认真负责的态度，虽然同样被呛得有些狼狈，但短发的少年骑士仍然像恪尽职守的保镖般小心地牵着马，紧跟着显得如此柔弱，却还是主动走到前面去的俏丽少女。
"嗯...看狼群这种反常聚集的程度，应该并不远，不过，要想采集"血剑千阳花"这种超稀有的材料，现在我们才开始要格外留神啊。"
一边顺着狼群出现的方向摸索着，一边猫着腰仔细地拨开周围的灌木丛，伊莎贝拉以那细小的声音喃喃着。
"因为，它会自动吸引周围的生物来保护它的缘故？"
"也不尽然，啊...啊啊，看到了。"微微地皱了皱眉，似乎想起了什么很棘手事情似的黑发少女，却紧接着眼前一亮，带着如此欣奋的声音招呼道。
 在一块凸起的巨大岩石上，那朵微微闪烁着醒目血红色光芒，狭长的叶子与三角形花瓣都看上去非常锋利的奇异花朵，仿佛是这片森林中帝王一般，笔直矗立着，并散发着淡淡古龙水的幽香。
"这就是，可以拯救丽莎小姐性命的草药么？"面对着似乎比自己想象中的形象要短小上不少，而且居然如此轻易就被自己等人找到了的"血剑千阳花"，有些不敢相信自己的眼睛般，罗格不由得发出了愕然的声音。
 "嗯，这就是具有"灵魂活化"、"全伤口还原"、"恢复力超补正"这些逆天效果，也是制作最高级炼金药水"圣灵药"的核心稀有素材--"血剑千阳花"，只不过，比起找到它而言，"如何才能活着带着它回去"--才是问题的关键啊。"如同是灵猫一般，三窜两窜便来到了石头的顶部，微微俯下身子的伊莎贝拉，一脸忐忑地望着那碰一下似乎就可以把皮肤隔开的犀利植物，仿佛是看到了一颗没有爆炸的危险地雷一样。
"这附近的狼已经都被熏跑了，应该没什么生物会被它吸引过来..."似乎还有些困惑，稍稍挠了挠后脑勺的罗格不由得提醒道。
"没那么简单，"血剑千阳花"在被拔出来的瞬间，会向周围数公里的范围内，发射一种刺激性的挥发生物碱，而越是强大的生物便越是容易被吸引，谁知道会叫来什么鬼东西啊。"有些无力地耸了耸肩，然后下意识地使了个眼色，看着自己的同伴已经心有灵犀地爬上了战马，似乎做好了随时逃跑的准备，微微扬起了嘴角，笑得有些玩世不恭的伊莎贝拉，突然一根细长的麻绳紧紧系在了那株危险植物的茎上，然后迅速爬到了少年骑士身后。
 在突然加速的矫健骏马的拉动下，那锐利的植物立即被扯到了自己手中，即使是这样，那被锐利的叶片刮得生疼的糟糕感觉还是让伊莎贝拉不由得眉梢一皱，然而，比起这个，那几乎用肉眼可见的深红色波动，才更让她深感不安。
尤其是，记得在上次来的时候，那躲在路旁，有着血红色眼睛的无名生物，更是让一种莫名的恐惧开始在她的内心深处生根发芽。
"快跑！罗格！"
"是！"在黑发少女那有些压抑的催促声中，一脸郑重的短发少年连忙加紧了马背，原本就大步向前的白驹更是撒野一般地四蹄狂奔，几乎像一条白色的闪电般回到了道路上。
 那沉重而迅捷的马蹄声，在如此寂静的树海中显得异常的清晰，在经过了几分钟的飞驰后，感觉到确实并没有任何东西靠近的伊莎贝拉，才如卸重负地将"血剑千阳花"塞到自己的亚麻包里，然而，一丝奇怪的压迫感，却再一次让她那清澈的大眼睛不由得瞪得老大。
 仿佛是某种笔直射来的奇异飞行物一样，以完全无法理解的高速靠近着的，是一条红扑扑的醒目体力条，而代表着其存在实力的，则是：
 --"Lv 27"" 这种只有黑发少女自己才能看得到的奇异文字。
"小心！这个东西要比预想中的还要强.....啊，啧！"稍有些慌张地向着紧靠着的冷峻少年发出了警告后，却惊觉那猛然从灌木中窜出的大团火红色异物，仿佛是活生生的炎爆弹一样，居然径直撞向了自己的伊莎贝拉，连忙伸出了手臂。
"light.guard as shield.standstill！光之庇佑！"在用简单的词汇描述后，以汇聚的大量光元素为基础，形成的坚固巨大结界，犹如是凭空出现的盾牌一般阻隔在了"那个东西"前方。
 "砰！"烈焰的爆炸声中，无数纷飞的火星四溅，然而，那种仿佛被什么东西重重撞到的眩晕感，却随着伊莎贝拉敏感的精神传递到了每一寸身体中。
  原本看上去坚不可摧的结界，居然"那个东西"猛烈的冲撞下，碎成了星星点点的光斑。
  甚至不仅如此，在被停滞了片刻后，那诡异燃烧着的火团突然迅速地旋转起来，迅速分裂出大蓬大蓬攒动着的赤红色火球，如雨点一样从四面八方齐刷刷射向了马上的两人。
 "....！"一脸愕然地看着这壮观的场景，虽然还是下意识地再次张开了结界，但一颗从刁钻的角度自下而上袭来的火球，还是瞬间飞到了有些手足无措的黑发少女面前...
 "嚓！"正在她即将被火焰吞噬的刹那，一柄突然回身斩来的锋利佩剑，精确地斩在了"噼啪作响"火球上，在宽阔的剑身上爆出一片灼热的火星。
 "咴~~~~~~！！"感觉自己的屁股被爆开的火焰烧到，那匹雪白的骏马不由得发出惊恐的嘶鸣声，并不由自主的挣扎起来，将身上立即失去了重心的伊莎贝拉两人甩到了半空中。
 在突然失去了重力的静止中，伊莎贝拉错愕地发觉视觉中的一切突变成了无数蛛网般盘根错节的大片树干与密不透风的树荫，然而紧接着，那纤细的身姿便开始完全失控了似的，以自由落体的悲惨形势狠狠砸向了地面。
 "靠！"正当她小脸一白，怀疑自己会不会直接以这种狼狈的形势死在这里的瞬间，那双突然伸来的结实双臂，却毫不犹豫地将她整个搂到了那热腾腾的怀抱中。
 "噗通！"以肉垫的形势护住了少女那柔弱的娇躯，但罗格那矫健的身影却狠狠地扎在了泥土地里，覆盖着锁子甲的背部在闷响声中，耕出了好长一段深深的沟壑才终于止住了身形。
     "伊莎，你没事儿吧？"
     "没，没事儿...谢谢，倒是你这家伙，这么做不要紧么？"似乎还没有从刚才的惊险一幕中回过神来，带着一脸呆滞的神情慌慌张张地爬起身来的伊莎贝拉，无比惊讶地看着虽然浑身都是泥，战袍也扯得七扭八歪的，但那线条分明的脸上还是无比淡定，似乎也并没有受什么伤，仍然可以从容起身的少年骑士。
     "只要伊莎你没事，我就没事..."那冷淡的声音仿佛只是叙述一个很简单的事实一样，如同是盾牌般倔强地挡在了黑发少女面前的罗格，再次以双手持剑的姿态，面对着向两人逐渐逼来的火红色光球。
     可能是发觉两人已经没有逃跑的可能了，那个奇怪的生物开始逐渐降低了速度，本来笼罩在燃烧烈焰中的恐怖身形，也终于第一次变得真切起来。
     流线型的修长身影上，肌肉发达的背部高高地躬着，一身沿着脊背直刺刺竖起的赤红色毛发，如同是本身就是火元素构成的般，散发着无比灼热气息，有着狭长嘴巴与交错利齿的脑袋上，血红色的瞳孔中还流露着无比贪婪的气息。
     加上刺刀般尖锐的四条延伸着的利爪，以及拖在身后不怀好意地摇晃着的扫帚状长尾，构成了一只似狼非狼的诡异生物。
"咒缚之狼！为，为什么树海里连这种东西都有啊。"
"伊，伊莎...你要是知道这是什么怪物，最好就说一些更有用的情报啊。"虽然对于自己倾慕的美丽少女，居然露出了一脸茫然的神情有些在意，但在如此紧急的状况下，罗格也只好无奈地正色道。
"呃..."咒缚之狼"是元素生物，对于物理攻击抗性是非常高的，而且本身会熟练地使用对应属性的魔法，所以无论是近战还是远程，在中前期都是强敌。"稍稍地顿了顿神后，用白皙的小手扶着鬓角的少女无奈地解释道。
"嗷~~！"如同是在回应着这种评价一般，那嘴巴里还淌着熔岩般沸腾着唾液的野兽，居然已经毫不犹豫地扑了过来，与摆出了迎击态度的罗格战成了一团，发出一连串锐物相击声。
 以那锐利的刀弧划出一道"顺风"，终于成功击退了"咒缚之狼"的凶猛的攻势后，罗格那认真的脸庞上更多出了几分凝重，虽然刚刚犀利的一击，实实在在地砍在了那墨黑色的巨大躯干上，但却只能留下一道浅浅的划痕，即使是身为骑士的冷峻少年也不禁有些吃惊。
 然而，连思考的时间都没有，那头浑身散播者烈焰与恐慌的野兽，便猛地喷出一道翻滚着的火柱，虽然勉强躲开，但面对着地面上烧出的大片焦黑，罗格也不禁感到心里一黯。
与这种超出了常人理解范畴的怪物交战，果然，还是明显有些力不从心。
虽然并不知道自己和这只元素构成的猛兽在等级上有多么巨大的差距，但罗格还是完全没有后退的意思，似乎是觉得，如果让身后那个在剑技上还不如自己的少女暴露在这么凶残的怪物面前，会是绝对没办法承受的风险似的。
然而正当他与这只怪物紧张对峙的时候，几道散发着透骨寒意的透明冰锥，却从一旁疾射而出，虽然那巨大的身影已经有所反应，却终究还是慢了一步，似乎连它躲闪的方向都已经封死的，那由大量水元素而凝结成的魔法椎体，如同是长枪一般贯穿了它布满了烈焰的身体...
"water.cold as lance.compress.shoot！寒冰之枪！"乌亮的长发在水元素流动所产的熹微波动中微微颤动着，以如此细柔的嗓音描述着魔法的伊莎贝拉，那笔直伸出的小手中，湛蓝色的锐芒大盛--一顷刻间又是七八道冰锥组成的枪阵，再一次急速刺向了已经重伤趴倒在地，还徒劳喷吐着烈焰的"咒缚之狼"上，并毫不留情地将它撕碎。
"它的弱点就是：与其对应元素相克制的魔法，本身生命力并不强，所以还好我提前储备了各种各样的元素啊。"面对着已经无法保持实体，而在空间中逐步化为灰烬的巨狼，似乎深感庆幸的伊莎贝拉，终于发觉自己手心中最后的一丝冰元素也消逝在了微冷空气中，不禁长长地叹了一口气。
"伊，伊莎...你，你居然是魔法师。"
瞠目结舌地呆在了原地，那迟钝的家伙仿佛看到了什么完全不可理解事情一样。
"呃，还算不上是"师"吧，罗格，你要是觉得很难接受的话，把我当做是"略懂魔法"的修女，也是可以的。"对于这样子的反应也并不太意外，一边整理着自己额头上纷乱的发梢，由于精神力的剧烈消耗而有些疲惫的伊莎贝拉，略显局促地解释道。
毕竟在这个获取元素如此困难的残酷世界里，魔法师大多也不是什么善男信女的存在，被人们忌惮也是以前就知道的常识罢了。
"哦...没关系，反正伊莎这么聪明善良的女孩子，即使是魔法师，也不可能向欧森大哥说的那样，到处为非作歹的。"
"...你，你这家伙...还真是单纯，如果是有必要的情况下，说，说不定，我也会用魔法做一些可怕的事情啊。"面对着一脸坦然，随随便便便认可这个事实的少年，以及那似乎是发自内心的信任和赞许，不由得俏脸一红的黑发少女，如同是在掩饰自己的窘迫般慌慌张张地解释道。
"我倒是觉得，伊莎你就是想做，也做不出什么太可怕的事情。"对于那明明带着七分调侃三分认真的话语，依旧不知变通地摆着一脸郑重的罗格，还是很确定地摇着头。
"....你这是在小看我吗？"
"不，我只是觉得，伊莎你就像"天使"一样。"面对着不满地皱起了眉头的黑发少女，显得有些惊慌的罗格，连忙摆着手说道，几丝淡淡的红晕，在他黝黑的脸上一闪而过。
"咕呜..你，你这是什么肉麻又老套的说明啊！"对于那根本就没有任何铺垫，就突然打过来的"直拳"，脸上烧得快冒烟的伊莎贝拉，还是生气一样瞪大了眼睛。
 "我，我是认真的啊。"
 "总，总之，我们还是赶紧回去吧，毕竟丽莎小姐还.."知道跟这个迟钝的家伙较真，只会让自己越来越尴尬，稍稍撇过了眼睛的伊莎贝拉连忙提醒道，却犹如是感觉到了什么可怕的事情般，再一次愕然地愣在了原地。
 七道深红色的狭长体力条，仿佛撕裂了夜幕的恶魔般，出现在了周围灌木丛中，那夹杂着各种元素光芒的醒目巨大身影们，带着让人骨子里都不由得发寒的压迫感，散步一样缓缓地走了出来。
 那是一整群"咒缚之狼"组成的猎杀队，连逃跑的机会都没有，便被彻底围在了中间的罗格和伊莎贝拉，不禁带上了同样的茫然神情。
 对抗一只，便已经消耗了所有的水系元素，而且精神力也快透支了，如果是这么多的话。
"伊莎，躲到我背后去。"在确定了逃跑是根本不可能，这一残酷事实后，双手将佩剑毅然决然地举在了胸前的少年骑士，如此正色道。
"真是幼稚啊，罗格，你的背后，也就是，我的背后啊！"完全头都没有回，带着几分嘲弄的柔细声音中，保持着背对背态势的黑发少女，那精致五官上却充满了难以言喻的平静与坚决，那紧握着的"白风"剑，毫无畏惧地迎向了包围过来的咒缚群狼。
面对着如此压倒性不利的形势，仿佛背后就是自己拥有的全部的两人，没有显示出丝毫的恐惧与绝望。
"哒哒，哒哒，哒哒.."正在此时，那迅速由远及近的厚重马蹄声，却再次打破了那沉凝着的夜色，胯下骑着栗色战马，一手持重剑，一手擎着骑枪的白色身影，居然径直跃入了战场，如金丝一般的发梢下，那帅气的脸庞充满了冷酷无比的杀意 。
一只连反应都没有来得及的"咒缚之狼"被那赤红色的金属骑枪直接刺了个正着，瞬间便像是卡车撞到的野狗般化为了碾粉。
高高举起的重剑，又是毫无间隙的一挥，那刚刚才准备喷吐出元素流的巨大狼头，便被直接斩飞到了半空中。
各种疾射而至的魔法，在以"断浪"姿态挥出的强烈斩风中，如同是被飓风卷到蜡烛般，瞬间便被消失殆尽...
在彻底压倒性的力量面前，无论是"物理防御力优秀"还是"可以随意使用魔法"都只不过是笑话一样的存在罢了。
仿佛是蹂躏于凡间一切存在的死神般，带着毫无怜悯，甚至是狂暴的姿态，那个紧绷着脸的青年，仅仅是在眨眼的功夫，便将整个狼群都化为了飞散的灰烬。
"欧森大哥！""欧森先生..？"
"我是跟着你们马的轨迹一路追过来的....怎么，找到能拯救玛格里安的办法了么？"带着与平日里的懒散全完不同的沉凝而与庄重，作为代理男爵的青年有些焦躁地问道。
"嗯，找到了...只要用"血剑千阳花"炼制出"万灵药"，就能让丽莎小姐活过来，不过，欧森先生，看来你终于还是想明白了吗？"
".....与其憎恨着将要死去的玛格里安，然后终生生活在愧疚和困惑中，我宁愿选择，带着活生生的她走的远远的....这么多年来，无论是对于她还是对于我，都是噩梦一样的体验，所以，我会在艾莉卡或者是我的父母回来后，放弃我所拥有的一切，和她一起，离开哈尔施塔.....走到一个没有人认识我们的地方重新开始生活，直到有一天，她愿意告诉我真相为止。"将自己的武器从容收起的金发青年，稍微地感到松了口气，便以无比平静而感慨的声音喃喃道。
没有多余的虚妄，也没有任何的犹豫，似乎仅仅是在片刻之后，就已经认清楚了自己内心真正的想法，并毫无顾忌地选择了坦然面对。
望着那连擦都来不及擦，直勾勾地挂满了他脸上的层层汗水，伊莎贝拉几乎可以完全想得出来，他是如何不顾一切地追着自己等人而来的。
仅仅是，为了挽回那个自己魂牵梦绕的女性，仅仅是，为了给自己千疮百孔的内心，以一个交代。
他，是挚爱着她的未婚夫...
她，隐瞒着一切，为挚爱的他，诞下过一个爱的结晶...
但，那名为"毁灭之子"的词汇，却显得如此的厚重和不祥。
甚至让根本就没听懂其中含义的黑发少女，都不由得打消了想把那么简单的事实告诉对方的冲动。
"好了，我们还是赶紧回去吧..."没有多余的赘述，伊莎贝拉与同样明白这一紧迫情况的罗格一起，跨上了那雄壮的白驹，顺着被茂密植被隐藏着的林间小道，向着来时的方向飞奔着。
 然而，当那遮天蔽日的林地终于渐渐消失的时候，出现在了哈尔施塔外围的三人，却再一次带着难以置信的神情，仿佛被冻结了般，僵在了原地。
 那沸腾着的赤红火光，将整个黑漆漆的天空都映得通红，接踵而起的硝烟，更是让那死寂的世界变得如同是地狱的画卷一般。
 无论是简朴的木制房屋，还是耸立着的古老风车，都在那毁灭性的烈焰中，剧烈地燃烧着。
 作为偏僻又人迹罕至的小镇--哈尔施塔，正在播散着癫狂与死亡的爆炎中，逐渐走向了毁灭的边缘。


      如此和平的哈尔施塔小镇，仿佛刚刚被劫掠过一般，到处都冒着黑烟，破碎的酒杯、被扯断的彩带，匆匆被扑灭的篝火，甚至挂在树上的星星标志也歪了下来，在几小时之前，这里还有大量庆祝"流星夜"的热闹人群，而此刻，却只剩下死一样的寂静，以及，横七竖八倒在地上的冰冷尸体。
      由于担心有埋伏而将马匹隐藏在了森林边缘，徒步迈入这地狱一般惨景的伊莎贝拉一行人，脸上都充满了难以置信的神情，以及无法遏制的悲痛。
     手中紧握着的"白风"剑，随着她沉重的呼吸声，而微微颤抖着，那圆睁着的大眼睛，仿佛灌了水泥一般的凝重，周围的地面上，还有许多连搞不清楚怎么回事，便匆匆被杀的镇民们，许多身上还插着羽毛箭，有男人，也有女人，有老人，甚至也有孩子。
     吃到一半的蛋糕、踩坏了的布娃娃、脏兮兮的绸缎..
     虽然由于性格与立场的原因，老是喜欢宅在教堂里的伊莎贝拉并没有对这些人有太多的印象，但望着那一张张充满了惊骇，甚至是绝望的脸，感受着空气中弥漫着的刺鼻血腥味，她就感到肚子一阵莫名的翻腾，甚至连头皮都开始隐隐发麻。
     那是完全由暴力、死亡、毁灭构成的地狱气息，也是她最抵触，也最无法接受，却也最印象深刻的气息。
"帝，帝国人干的吗？"即使是如罗格这样冷静的家伙，面对着自己的家园遭受了如此彻底的破坏，那笔直挺立着的身体依然不由自主地颤抖着。
虽然脸色同样非常糟糕，但是一脸郑重的欧森却还是尽力维持着镇定，在仔细检查了周围尸体上的痕迹后，他缓缓地摇了摇头。
"...看上去不像，这种箭上使用的羽毛，是我们王国特有的鸟身上才有的，而且，在"星屑节"这种极为重要的节日里，发动这样子针对平民的突袭，即使是帝国，在法理上也会受到巨大舆论压力的，所以...在战局有压倒性优势的他们完全没必要冒这个风险。"
 正当他感到无比困惑而顿神的时候，旁边一栋塌了一半的木制房屋中，居然闪过了几道寒芒，数根突然飞出的狭长箭矢，准确地射向了那傲立着的金发青年。
"叮，叮，叮~"顺着轻松挥动着的双手重剑那闪烁着的银色光弧下，所有的箭矢居然纷纷断成了数截，无力地落在了地上。
"看来，有人专门给我们送答案了。"带着嘲讽的笑意，欧森平静地说着，然后看着七、八个穿着简陋的皮甲，拿着粗糙的长剑或者是有些卷刃的斧头，有些背后还斜挎着长弓的男人，气势汹汹地从房屋中冲了出来。
"...强盗...么？"对于这些人的装束似乎并不陌生，金发的青年稍稍地皱了皱眉，以难以置信的口吻哼道。
"咦？！.....糟了，这货是白骑士，我们快跑。"面对着如此从容地态度审视着自己等人的欧森，那包裹于全身的华丽白色软甲，为首的那个提着斧头的大汉先是一愣，紧接着便丢下武器，向后撒腿就跑，刚刚还跟他一起冲出来的同伙，则似乎完全没有准备，在犹豫了片刻后，才慌慌张张地扭过了头去。
 然而，已经太晚了，仿佛是虚无的残影般，突然出现在他们身后的金发青年，那和人体差不多长的锋利重剑毫无怜悯地划出一道笔直的剑光。
 四、五个连发生了什么情况都搞不清楚的男子，便直接被齐刷刷地截成了两段，在四溅的鲜血中，化为了了无生气的死尸。
 "请，请别，别杀我们...额...我们，我们只是趁火打劫，攻、攻击了你们镇子的，是使奎那个疯子，我，我们没有杀人...就是想捡捡便宜而已，真的，真的...大人，看在"圣十字"与"金狮旗"的份儿上，求，求求您，请，请饶了我们吧。"
  被如此血腥而震撼的一幕吓到腿软，剩下的几个强盗打扮的家伙立即哆哆嗦嗦地跪倒在了地上，一遍又一遍地讨饶着。
 "使奎？"
 "啊，对，是的，他是达伦领附近势力最大的一伙山贼，本来就人多势众，在帝国人打过来之后，还不知道使了什么手段，趁乱在逃难的乱民中招募了不少手下，原本只是劫个道什么的，现在居然开始非常嚣张地指使起我们这些不入流的小毛贼们了...这次也是，他突然说是有大买卖，便强行带领我们到这鸟不拉屎的地方来了。"发觉面前的"白骑士"下意识地把剑垂到的地面上，感到有些庆幸的强盗喽喽们，忙不迭地解释道。
 "那个叫使奎的人，他在哪儿呢？"
 "这，这个...小的们也不知道，但要我们猜的话，不，不是在带队围攻村口那碍事儿的哨塔，就是在下面那栋好像是领主老爷住的大宅子附近的空地上，呃，检查抓起来的村民们吧。"对于这样的问题，似乎同样感到有些犹豫，但在金发青年那刀子一样的冰冷目光中，他们还是结结巴巴地说道。
 "..你们有多少人？"
 "这..这个...抱歉...大人，小的们，小的们也不知道，我们就是听从使奎的安排而已，可能，可能有二、三百人...？"
 "哦，那么...一路走好。"面对着对关键性的问题知之甚少的强盗喽喽们，欧森稍微有些失望地叹了口气，便紧接着将手上的利刃顺势一挥...
     在肉体被撕裂的闷响声中，地上又多了几具被重剑斩杀了的凄惨尸体。
     "欧森大哥，居然，是山贼们吗！？"呆呆地站在青年的背后，对于得到的信息感到极度的无法理解似的，拎着剑的的少年骑士诧异喃喃着。
     "....暂时是这样，虽然弄不清楚他们的动机和目的，不过最起码知道，敌方的数量是完全压倒性的，所以就算是临时拼凑起来的乌合之众，也绝不能大意.."摸着自己刮得干干净净的下巴，虽然似乎还有很多地方想不通，但金发的青年还是如此小心地提醒道。
     然后发现了什么似的，他突然把目光集中在了某个并没有被这场短暂的交锋所吸引的纤细身影上。
     愣生生地站在原地，那犹如失去了生气的石雕一般，一脸惨白的黑发少女，正微微地抬着头，那有些空洞的大眼睛直愣愣地望着不远处，仿佛是看到了世界末日似的。
     透过被火照得通红的夜幕，可以分辨出轮廓的石制教堂上，居然同样升起了令人毛骨悚然的可怖烟柱。
     那是，濒死的丽莎小姐，所赖以栖身的地方。
     已经不需要再多做赘述，同样挂上了紧迫无比的惊恐神情，三人迅速地向教堂所在的高地冲去。
     在那遍地狼藉，宛如地狱之歌般充斥着噼啪作响火焰爆裂声的小镇中，他们居然并没有遭到什么像样的阻拦，虽然也遇到了少数拎着为数不多的掳掠品，依然如秃鹫般在小镇的残骸中自顾自翻找着的散兵游勇，但在欧森等人碾压性的实力下，他们甚至连发生了什么都搞不清楚，便匆匆做了剑下亡魂。
     短短十几分钟后，三人便来到了那熟悉的教堂外围，然而，望着被打开了的厚重大门，以及从中微微窜起的刺鼻烟雾，发梢上满是汗水的伊莎贝拉不由得心里一凉。
"妈的，找了这么久，就找到了个快死透了的修女...."
"就是，明明是教堂，结果他娘的，这么穷，就找到几个铜币..切，白高兴一场。"
骂骂咧咧的粗鲁嗓音中，几个同样穿着简单的皮甲，山贼打扮的大汉，居然大摇大摆地走了出来，然而，当他们与匆匆赶来的，修女打扮的黑发少女四目相对的瞬间，却同时不由得一愣。
"..你...你是..."
".......！！"直愣愣地望着他们手中提着的短剑上，那还没有干涸的猩红色血迹，以及战利品一般拎在手里得黄铜烛台，以及一些整洁的修女装、轻飘飘的丝袜之类的敏感物品，犹如是崩坏了一般，小脸儿突然一黯的伊莎贝拉，那单薄的躯体竟然剧烈地颤抖起来，即使是隔着一段距离，也能听到她贝齿中间传来的"咯咯~"剧烈摩擦声。
"嚓！"那猛然拔出的"白风"剑，不遗余力地劈向了还愣生生地盯着她的第一个山贼，那涌动着光元素的锐利剑锋，瞬间切断了他的颈骨，在喷溅而出的猩红色血柱中，那失去了头颅的尸体终于软绵绵地瘫在了地上。
"是画像上的那个女人！"
 大惊失色中，匆匆摆开了架势的另外几个强盗，居然不约而同地吼叫道，然而，面对着那俏丽的，甚至是柔弱的，外表完全与暴力什么的沾不上边的黑发修女，充斥于深渊般幽邃的双眸中，那冷冰冰的彻骨杀意，这几个体型远比她壮硕的大汉们竟不约而同地打了个激灵。
"去死！去死！去死！"
 没有丝毫怜悯的长剑，再一次地猛力挥出，径直斩断了一名摆出格挡架势山贼的胳膊，又顺势一记"点突"，在还在痛苦惨叫着的对方心口上开了个透明的大洞，接下来又一往无前地劈向了第三个目标。
"艹...怪，怪物啊..."
虽然下意识地格挡了几下，但面对着那被飞溅的鲜血染得一塌糊涂，仿佛是索命厉鬼般的少女那不顾一切的疯狂攻势，带着难以置信神情的强盗居然仓皇后退着，甚至不由自主地开始哀嚎，然而没几步，走投无路的他就被逼到了角落中，在徒劳地举起粗糙的短剑试图架开那全力斩下的"崩斩"后，充满着浓烟的教堂中传来了清晰的金属折断，以及利刃入肉的沉闷回响。
"伊...伊莎..."面对着浑身浴血的黑发少女，在顷刻间所展现出来的强烈屠戮冲动，即使是窥见过其真面目的罗格也不禁有些恍惚。
并没有理会他，连脸上的血都来不及清理的伊莎贝拉，只是不管不顾地向楼上冲去。
整个肃穆整洁的教堂，已经被洗劫过一般，到处都翻得乱七八糟，稍微值钱点儿的东西都被抢走了，而像是书籍、桌椅之类的东西，则被毫不犹豫地付之一炬。
丽莎小姐的卧室大开着，里面同样一片狼藉，原本小心栽种着的植物与素材也弄得满地都是，而那个包裹在金色结界中的美丽修女，依然气若游丝地平躺在床上，只有她修长的胳膊上，被残忍地用刀划了几个血淋淋的口子，似乎是在确定她是不是在装死一般。
"light.heal.attend.治愈术！"匆忙响起的细柔声音中，那并不太严重的伤口在涌动的光元素中很快得以恢复，然而，那极端衰弱的身体却...
"....不，不会吧！" 梦呓般的颤抖呢喃声，想起来什么重要事情的黑发少女，瞠目结舌地望着房间的角落中，那散落一地的玻璃碎片与金属残骸。
 原本用于制造炼金药水的珍贵试验台，居然已经被彻底的摧毁了。
 没有炼金术试验台的话，那么根本就不可能制造出圣灵药，而且，其他的一些素材也已经..
 这样的话，这样的话，丽莎小姐...
 会...会...
"可，可恶...怎么可以，怎么可以啊！"无比不甘地嘶吼着，眼中不由自主地噙着泪水的伊莎贝拉，那秀丽的五官再一次由于无法遏制的悲痛而扭曲，然而，当她毫不犹豫扬起了右手，准备再一次强行汇聚元素的时候，一张厚实而白皙的手臂却突然搭在了她的肩膀上。
"好了..够了，伊莎贝拉小姐，你已经很努力了，玛格里安她，就放心地交给我吧。"无比平静的优雅男声中，那个有着帅气外表的金发青年，居然带着稍显苦涩的神秘微笑，一步一步地走了过去，将床上那冷冰冰的娇躯无比慈爱地背在了身后。
"欧森，你，你想做什么？"
"走到这一步...完全就是在下的咎由自取的结果，如果一开始，在下没有怀疑玛格里安的话，没有因为发现她是半精灵就对自己的感情产生动摇的话，事情...根本不至于演变成这个样子..不，即使是再早一些，如果没有一直沉浸于对过去的沉沦和颓废，而是能更加努力一些，坦然地面对在下应尽的责任的话，事情也不会如此...只可惜，世界上并没有什么如果，只有原因和结果....那么，作为代理领主，作为玛格里安的未婚夫，在下，应该为当前这种凄惨的状况负责。"
 如同是某种感怀一般，如同是接受了某种命运一般，他如此淡定地，如此无奈而伤感地，回应着一脸错愕地盯着自己的黑发少女。
  "罗格，找到了么？"
  "是的，欧森大哥....伊莎，你看看这个.."带着有些局促不安的目光，缓缓走上楼的冷峻少年骑士，手中拿着几张草草折起的羊皮纸。
   有着精致五官与飘逸长发俏丽少女的黑白画像，依然是那么刺眼，然而与在在圣达伦城里面不同的是，其中"活捉"已经涨到了十万个金币这种可遇不可求的惊人高价，甚至连尸体，也值六万金币这种天文数字的价码。
  "看来这群傻瓜，把你的和利兹丽塔公主殿下彻底搞混了....虽然不知道他们是怎么找到这里来的，不过，罗格，你还是先带着伊莎贝拉小姐离开吧。"
   面对着直勾勾地盯着加码了通缉令，小脸煞白的黑发少女那吃惊的样子，一脸苦楚的欧森不由得叹了口气。
  "欧，欧森大哥..."
  "话说，欧森先生，你这家伙，不是想单枪匹马去对抗整个山贼团吧？就算曾经是白骑士，也请你别随随便便做这种自爆一样愚不可及的事情啊..."用不满的目光狠狠地白了一眼，少年骑士那一脸惶恐又不知所措的样子，然后带着些许的疲惫，她用力按着突突乱跳的太阳穴，然后又轻轻地拭去了眼角的泪水，仿佛是沉吟着什么似的，缓缓地闭上了眼睛。
  "无论是救人还是保护人...我也，一直就很不合格呢，只不过，帮人报仇或者是泄愤的话，我啊，可真是意外的经验丰富啊。"
  突然间，她的嘴角猛地扬了起来，挂上了犹如是自嘲，也像是挑衅一般的危险笑容，黑曜石般的双瞳中，那充盈着的赤裸裸杀意和愤怒，甚至连欧森这样的强者都不由得气息一滞。
  "我有个计划，要试试么？"双手用力怀抱于胸前，微微歪着脑袋的伊莎贝拉，不带感情地一字一顿说道。


    哈尔施塔的男爵官邸上空，那浓烈的硝烟还没有散去，犹如是沦陷的城堡一般，那厚实的石质建筑物中，依然可以从被砸破的玻璃看到暗红色火光，而原本修剪得非常整齐的花园中，栽种的植被早已经被燃烧殆尽，只有一些战死的守卫，以及一些血肉模糊的山贼们的尸体，被像是垃圾一样堆在一起。
    排成一队的简易马车上，堆放着大量被掳掠来的辎重和财物，周围如蚂蚁般来回奔走着的山贼们，则继续将手上的战利品不断搬到上面，不过，就他们那稍显沮丧的表情来看，似乎对于这样子的收获并不太满意。
    "一共只有71个金币，298个银币，3800个铜币，其他的，还有一些银质的餐具以及，黄铜制成的灯具等....以及少量的武器和护具，真TM的，简直就连塞牙缝都不够啊。"一个高大的，穿着锁子甲的光头男子，一边漫不经心地检查着马车上装载着的战利品，一边非常不悦地摇了摇头。
    比起周围那足有上百名的喽们而言，就这点儿东西，根本就不够分，虽然有不少粮草和酒类勉强能敷衍一下，果然，对于他们而言，也只有最后那个像铁笼子一样的囚车里的东西，才算是唯一可能用来发泄不满的存在了吧。
    一些手脚被绑的紧紧的，甚至有些连衣服都已经被残酷地撕碎了的年轻女性，就像是待宰羔羊一般，带着满脸的惊恐和茫然，神情恍惚地关在了里面。
    "这镇子也太小了...连稍微像样点儿的女人都没几个，真是...得不偿失，啊，对了...那个，叫做什么，伊莎贝拉的女人，还是没有找到么？"毫无怜悯地看着那些不由自主地颤抖着，蜷缩在一起，已经吓得快崩溃的女人们，仿佛只不过是看到了什么不值钱的消耗品一样的光头男子，那有着醒目刀疤而显得尤为凶恶的脸上，咧着的嘴角微微地扬了扬，便从容不迫地向身旁笔直站着的手下问道。
    "抱歉，使奎大人...我们搜遍了整个镇子，连尸体都翻了个便，就是没有找到，看来是趁乱逃走了。"即使是属于同伴，但望着光头男子那如嗜血野兽般冷酷的目光，那几个穿着皮甲的山贼们仍不禁唯唯诺诺地低下了头，不由自主地流下了冷汗。
    "啧，听到了么？真不幸啊...哈尔施塔的诸位。因为我们要找的人没找到，所以你们也只有去死了。"一边好像很烦似地，他用力在自己的大光头上抹了抹，夹杂着几分残忍的笑意，他缓缓地扭过头去，望着那百十个用绳子绑在一起，同样一脸惊惧的平民们，如同是宣判死刑一样随意地挥了挥手。
    周围似乎早就准备好了的山贼喽们，立刻扬起了各自的武器，享受似地望着那一张张惨白的脸，像是看到了大便的苍蝇一般，狞笑着扑了上去...
    "使，使奎大人，有人，有人抓到画像上那个女人了。"就像是划过夜空的惊雷般，那突然响起的呼喊声中，刚刚还准备肆意屠戮的山贼们一个接一个地呆愣在了当场，如同还不能相信自己的耳朵般。
    在大堆看热闹一样围过去的粗鲁壮汉们的注视下，一个带着破草帽，身着满是血污的皮甲，脸上好像还受了伤用亚麻布包着的，犹如刚刚是从地狱里爬出来的黝黑山贼，像牵着牲口一样，用粗粗的麻绳拖着一名手被捆在身后，有着及腰黑发以及俏丽外表，看上去大约十五、六岁的年轻修女，一步一步地走了过来。
    "哦哦...就是这个小女人，居然值十万金币？！"
    "啧，居然比画上画还漂亮..嘿嘿，看这身材..发育的真好啊...啧啧..."
    突然炸了锅一样，似乎都想目睹一下那通缉令上的少女究竟有怎样的真容，周围的山贼们居然都忙不迭地跑了过来，乱哄哄地挤在了一起，那一双双充满欲求的贪婪目光，纷纷集中在了那窈窕的纤细身姿，玉一般温润白皙的肌肤，以及无比精致的五官上，如果不是某个杀人不眨眼的老大还在镇这场子，估计他们早就不顾一切地扑上去，发泄兽欲去了。
    然而，依然带着那种冷淡而平静的神情，对周围狼群一样嚎叫着、起哄着的男人们视而不见似地，那黑发的少女始终目不斜视地望着前方，就那样任凭俘虏了自己的贼人将她带到了头领面前。
    "你就是...伊莎贝拉 卡斯蒂利亚么，哼哼哼，真是幸会，你真是见老子我见过最漂亮的...也是最值钱的女人，还不用带之一。"那粗糙而有力的手臂，毫不客气地托起了她柔软的下巴，用欣赏着什么美妙货物般的神情，端详着那唯美的小脸上不屈而漠然的神情，最终揶揄似地笑了笑。
    "使奎大人，我们追了很久才终于抓到了这个女人，同伴们，全部都被她砍死了..."似乎对于刚刚的经历还颇有些耿耿于怀，那个抓获了伊莎贝拉的年轻山贼，低沉的嗓音有些颤抖，然而，面对着头目审视的目光，他赶忙将手上掳来的"白风剑"以及鼓鼓囊囊的挎包递了上去。
    "..嗯，你辛苦了，立下了这么大的功劳，回去之后老子一定会好好地赏赐你，你是...？"颇有兴趣地把玩着那柄贵重而锋利的白色长剑，名为使奎的山贼头目，终于露出了难得的赞许眼神，不过面对着这个似乎伤的不轻的黝黑少年，他还是显得有些警惕。
    "我是随着衫米尔大哥混的，以前是当过兵，叫萨里奇，出生于橡树城，不过我大哥刚刚已经...."
    "哦哦...难怪看上去有点陌生，衫米尔那个傻瓜，居然也能捡到宝，算了，死都死了，你以后跟着老子混，作老子的亲卫队好了。"望着少年手中摇着的肮脏小铁牌，以及墨绿色眼睛里隐约传来的几分不快目光，似乎恍然大悟的光头男子居然哈哈大笑起来，并没有对于某个下属的死亡而感到失落。
    "谢，谢谢大哥...还有，这个女人身上，还找到了一张文件一样的东西，但是，我不识字.."可能是被这飞来的鸿运弄得有些不知所措，少年的声音居然有些僵硬，然而他还是老老实实地将一张草草折起，还有些脏兮兮的羊皮纸递了上去。
    "文件...？这是什么...？"在下意识地将羊皮纸展开的同时，他不由得皱起了眉头--上面并没有什么文字，只有乱七八糟涂抹出来的奇怪图样，就像是...某种，意义不明的，魔法阵？
    ".....!!"在终于察觉到了异常的同时，那张羊皮纸也迸发出阵阵古怪的灼热，在极其刺眼的强光中，一团烈焰竟然从纸上迸发而出，饶是反应迅速如他这样的山贼头目，也只能勉强用胳膊死死地护着脸，任那被烈焰焚烧的剧烈痛楚瞬间从肘部一直延伸到了脑海中。
    "呀啊啊啊啊！！你...你...哦呜..."凄厉地惨叫了没几下，他的声音却又戛然而止，那铜铃般的眼睛死死地瞅着身下，那如灵猫般迅速冲到自己面前的黑发少女，她紧缚在身后绳索早已经松开，那白皙的小手中，居然紧握着一柄寒光闪闪的匕首，锋利而狭长的尖端，已经顺着大腿根处铠甲的空隙，断子绝孙一般深深地刺入了那大汉的要害。
    几乎疼得要休克的壮硕山贼头目，带着一脸的冷汗和难以置信的神情，颤抖地捂着血流不止的下体，终于痛苦无比地跪倒在了地上，不断地抽搐着，甚至连惨叫都成了奢望，然而，那看似柔弱的黑发少女并没有丝毫要住手的打算，在轻盈地跃到了那壮硕如牛的光头大汉的背部之后，她再次匕首一挥，如同是蜂刺一样深深地没入了对方的肝脏。
    瞬间，就像是得到了某种指令的机器一样，名为使奎的山贼头目再次发出了一阵鬼哭狼嚎般的可怖声音。。
    "你们这群贼人，如果不想让你们的老大死，就乖乖呆在原地，放下武器。"面对着周围彻底惊呆了的山贼们，拔出了宽刃佩剑的黑发少年一把拽住了将要瘫倒在地的大汉满是横肉的后颈，直接用那锋利而冰冷的剑刃抵在了其颈动脉上。
    "啊啊...你们，你们...不要轻举妄动...啊...啊...快，快把，把武器放下。"
    体会着那赤裸裸的杀意，担心对方还会不会做出什么更可怖事情的使奎，终于露出了赤裸裸的惊惧，并颤颤巍巍地对着自己的手下命令道。
    沉凝着的黑暗空间中一下子静的出奇，大部分围过来的山贼们，在经历了你看看我，我看看你的短暂迷茫后，终于老老实实地放下了武器，但仍有些穿着略有不同，而且一直游离在人群外围的喽，依然自顾自地举着兵器，甚至还趁着伊莎贝拉等人不备，偷偷地举起了长弓..
    "嚓！"锐矢贯穿骨头的脆响声中，那个刚刚还准备进行偷袭的山贼，带着一脸的愕然直挺挺地向前倒去，他喷着血的颅后，还惨不忍睹地插着半根"嗡嗡"颤动着的长箭，几乎是与此同时，那仿佛连大地都在震颤的沉重马蹄声中，一名穿着白衣白甲的金发骑士突然杀了过来，那狭长的，散发着浓烈杀气的骑枪毫不犹豫地贯穿了一个还企图反抗的毛贼，又顺带着把他身后的同伙也刺了个对穿，在疾速掠过的马蹄将他们的尸体也踩成了碎肉后，白甲骑士又拔出了一柄有着华丽雕纹的银色重剑，像砍瓜切菜一般连续斩杀了数名没有放下武器打算抵抗的敌人。
    "咣唧！咣唧！"终于明白了自己的立场和实力上的差距后，外围的山贼们也纷纷将自己"吃饭的家伙"丢在了地上，投降般高高举起了双手。
    终于，笼罩在浓烈而刺鼻硝烟的浓浓夜色中，哈尔施塔小镇也迎来了难得的平静。
    一辆辆载有平民与辎重的马车，开始有节奏地缓缓驶离着片古老的土地，虽然绝大多数人，表情都非常的沮丧和痛苦，但对于失去了同伴、亲人，甚至是家园的他们而言，能够保存自己性命已经是非常难能可贵的万幸了。
    在这被战火吞噬了的世界上，在这个随时都要面对杀戮的王国中..
    带着于过去的怀念和追思，带着对未来的忧虑和不安，在少数幸存的民兵与守卫的协助下，那显得有些凄凉的短短车队，还是趁着夜色，迅速驶入了茂密而幽邃的树海，沿着那布满青苔的林间道，向着"贸易都市"海姆雷前行着。
    星星点点的火把，终于消失在了黑暗的视野中。
    "欧森大哥，大家都已经顺利离开，刚才的是最后一辆车了。"
    面对着骑在栗色的战马上，高举着骑枪，将自己与身后银发修女那软塌塌的躯体用绳子紧紧捆在一起的金发青年，犹如是尽职尽责的护卫，那胯着白色骏马的短发少年如同是寻求新的命令般，小心翼翼地说道。
    "......"没有回应，仿佛是一尊骑士的雕像似地，作为小镇的代理领主，欧森静静伫立在自己被摧毁了的小镇上，却始终一言不发。
    "咳..你，你们....我按你们说的...都做了，请，请放我一码...呀啊啊啊啊锕！"经过了简单的治疗而勉强留了半条命的光头大汉，那哆哆嗦嗦的虚弱讨饶声，却由于再次被匕首狠狠刺入了肩膀，而转化为一连串凄厉无比的惨叫。
    如同是随时准备行刑的刽子手，笔直地站在他的旁边，那浑身散发着与俏丽外表完全不符的可怖杀意的黑发修女，似乎并不会由于这个泯灭人性的残酷强盗头已经奄奄一息，而有丝毫的怜悯。
    "伊莎贝拉小姐，算了..我们走吧，这家伙已经是个废人了....在这种世道里，让他活着，比让他死了更解气。"嫌恶地瞥了一眼大汉下体依然不断地渗出的暗红色血迹，又看了看镇子里如同是粽子似地绷得结结实实，满脸惨淡的一众山贼们，金发的青年竟如此疲惫地叹道。
    不知是，由于发觉劫掠、屠戮了自己镇子的，竟然是同为王国人民的他们，还是由于，有太多的事情已经不可挽回，他整齐的五官一直笼罩在挥之不去的悲伤与倦怠之中，却没有多出一丝一毫的愤怒。
    "好吧...虽然我啊，还是觉得，这些渣滓们死透了成为腐殖质，对这个世界会更有益处。"
    趁着拔出匕首的机会，不着痕迹地在山贼头目的背后又狠狠割了一刀的黑发少女，冷冷地瞅着那几乎要疼到昏迷，抽搐不止的巨大身影，终于还是背起了自己的白风剑，头也不回地骑到了紧盯着自己的罗格身后。
    ".....我已经杀腻了...现在，只想为马格里安，找一片可以好好休息的地方..."匆匆向前奔跑着的马蹄声中，微低着头的欧森以自言自语般的沙哑嗓音叹道，似乎是在确认什么似地，他轻轻地伸手抚摸着身后那柔软无力的娇躯，却只感受到了没有生命的冰冷，那显得如此寂寥的高大身躯居然又一次不住地颤抖起来。
    虽然看不到他脸上的表情，虽然骑在战马上的他依旧显得如此强大而平静，但，就是因为这样，那种无声的哀恸，却更加地让人心酸。
    "欧森先生，实际上...丽莎小姐，为你诞下过一个儿子..."
    终于，抑制不住心里面的愧疚和伤感，在几经犹豫后，伊莎贝拉还是决定将银发修女那未能解释清楚的遗言，转达给这个她最心爱和信任的人。
    果然，犹如是遭遇了雷击一样，以肉眼可见的形式打了个哆嗦的金发青年，居然颤颤巍巍地回过头来，那帅气的脸儿上满是恍若梦中般的讶然。
    "什...什么.....丽..丽莎...她，她和我.....半，半精灵不是...没有生育能力的么....？"
    "..什，什么...欧森大哥...和丽莎大姐..居然...还，还没有结婚...就..就....生，生了孩子？"吓了一跳般，匆匆回过头来的少年骑士，同样露出了一脸茫然的傻傻神情。
    "...丽莎小姐当时已经属于弥留之际...但是她说是....糟，危险！！"
    似乎同样感到无法理解和困惑，然而，突然察觉到了什么的伊莎贝拉竟然不顾一切大声示警道。
    在哈尔施塔通往树海的小桥附近的小道旁，隐藏在那不引人注目的矮矮土墙后面，居然出现了大量令人触目惊心的红色体力条与清晰的数字。
    "Lv 16""Lv 17"
    这熟悉的等级，莫非是...
    "嗖嗖！"
    如同是在回应少女那尖细的警告声般，在一连穿的清脆弦响声中，密密麻麻的箭矢雨点般地射了过来，而暴露在火把有限的光亮中，那一个个统一穿着黑甲，整整齐齐地扬着长弓的身影异常醒目。
    "糟糕，是帝国军队！原来如此，那群山贼，是他们故意引到我们这里的！"
    即使是欧森这样的强者，也不由得发出了稍显惊恐的焦急喊叫声，匆匆将火把丢到远处的他，连忙举起了了重剑与骑枪，在旁边少年骑士的支援下，枪剑齐挥，居然将满天的箭幕硬生生地拔了个干净。
    "莉兹丽塔在那里！别放走他们！"
    命令般的嘶吼声中，那条小路尽头居然传来了无数的马蹄声，看来有大量刚刚赶来的帝国骑士开始了冲锋。
    "见鬼！强行突出去..."在如此急促的命令声中，金发的青年居然率先冲了上去，无数的飞箭在他挥出的光弧中化为了碾粉。
    "light.guard as shiel.standstill！光之庇护！"面对着如此险境，集中精神汇集起元素的伊莎贝拉，终于张开了一道金色的半透明结界，然而，正因如此，在沉默了片刻后，那齐刷刷射来的密集箭矢几乎全部对准了她所搭乘的骏马。
    犹如是暴风雨般苦撑着的雨伞般，在叮叮当当的金属回响声中，就算是如此坚固的光之盾牌，也很快化为了星星点点的光屑，然而，依旧有不断有寒芒带着刺耳的破空声袭来。
    "伊莎，趴下！"在毫不犹豫地咆哮声中，双手紧握着佩剑的罗格，向着前方挥出一道闪亮着的巨大弧光，如同是风卷残云般将漫天的飞箭击落，然而，即便是如此，那扑扑的利物入肉声，还是如此的沉重...
    胳膊上，肩膀上，数根接连不断射来的锐矢，还是刺穿了他细密的锁子甲，没入了他强健的身体，甚至连他手上的利剑也不由得一滞。
    "罗格！"
    凄凉的惊叫声中，走投无路的少女也只能再一次地伸出了手臂，企图释放那个会成为战场焦点的屏蔽魔法，然而..
    "嚓！嚓！"那猛然从前方斩来的冷冽剑光，与拖着残影的长矛，居然成功地帮忙摧毁了她周围的攻势。
    "罗格，你和伊莎贝拉小姐先逃..我掩护你们！"
    那突然调转了马头的金发青年，竟然无比自信地说道。
    "但，但...好吧！欧森大哥。"稍稍地还有些犹豫，但身上插着箭，似乎伤的不轻的少年骑士还是服从地催动着战马，在远方愈发靠近的大量马蹄声中，踏上了小桥，并迅速地往外冲去。
    然而，当成功从弓箭手的射击范围内脱离的时候，两人却惊奇地发现，那个应该顺势跟上来的高大身影，却没有出现。
    如同是坚守着阵线的士兵一样，那穿着白甲的骑士，只是笔直地骑在马上，并有条不紊地撕裂着周围的箭雨，然后，突然扬起了狭长的长矛，狠狠地戳向了身后的木桥，难以言喻的恐怖力量瞬间扫荡过整个厚实的桥面，炸出了一片难以通行的大坑。
    而彻底将自己，与哈尔施塔外的世界彻底地隔绝了开来。
    也同时将生，与死，彻底地隔绝了开来。
    "不！！！欧森大哥！！"
    "罗格，保护伊莎贝拉小姐....然后，幸福的活下去，这是我最后的命令！"并没有回头看一眼，那还在撕心裂肺地向自己喊叫着的少年骑士，他最忠诚、也是最信任的部下，在高高扬起的马蹄中，那英俊而强大的青年骑士，一往无前地向前冲去，迎着无数疾射而来的寒芒，眨眼间便消失在了无边的夜色中。
    完全没有意料到会有如此惊人的逆转，密集地集中在道路上，肆意射击着的帝国弓箭手群，面对着那一骑疾速撞来的骑士，居然露出了实实在在的困惑。
    完全，无法理解他究竟要做什么，也完全不能相信，这种自杀性一样的冲锋居然是真的。
    只有不断地，拉开弓弦，只有机械地，进行着射击。
    直到，那笔直戳来的，如流星赶月般的骑枪在人群中画出一条血肉模糊的直线，而高高踏过的马蹄，更是连踩过的士兵都化为了肉泥，如入无人之境般，不断左突右冲着的欧森，根本不介意自己身上扎了多少箭，又流了多少血，那寒光闪闪的重剑，无比疯狂地收割者身旁每一个帝国弓箭手的性命，似乎是用鲜血在为自己与身后背着的，已经了无生迹的爱人，进行血腥的祭奠一般。
    终于，发觉自己等人只是像猎物似地单方面被屠杀的弓箭手阵列，开始彻底地崩溃，这些久经战场的帝国士兵们，不顾一切丢下自己的武器，彻底失去了抗争的胆气，无比绝望地抱头鼠窜着。
    然而，借着冷冽的月光，那无数赶来的巨大骑影，已经迫近到了他的附近，一个个身着钢铁板甲，扛着骑枪与大型盾牌的帝国骑士，奔腾着的重金属洪流一般冲了过来，发出令大地都为止颤抖的沉重回响。
     然而..似乎是得到了什么命令似地，在离浑身浴血的欧森几十米的地方，它们统一地站住了脚步。
    "我是帝国第二十一军团军团长，马坎 克里奇将军，年轻的王国骑士，你展现出的惊人战意与技艺，让我印象深刻，所以我正式邀请你，加入我们傲盾帝国的麾下，像你这样的英才，应该在更适合的战场去争取荣耀才对，而不是在这样的穷乡僻野化为尸体，而我们，会给你想要的一切的。"
    匆匆地脱掉了自己的桶形头盔，那个留着寸头的男性，非常郑重地说明道。
    虽然，那已经遍布全身的利箭，已经将他插得像刺猬一样，虽然他如此镇定的整齐五官也已经渐渐褪去了血色，然而，依然默然挺立着的欧森，只是缓缓地抬起了骑枪，又再一次地，用有些颤抖的手，轻轻地触碰了身后与自己紧紧绑在一起的银发修女，那仿佛睡着了一般，恬静而安详的小脸儿。
    终于，一种淡淡的幸福，甚至是快慰，洋溢在了他布满血污而如此狼狈的身形上。
    "不用了，我的背后....就是我想要，并已经得到了的一切，我们哈尔施塔家的子嗣...我们，洛连特王国的骑士..战！必胜！不胜！则死！"
    如此一字一顿地说明着，再次猛然夹紧了胯下战马的青年，再次毫不犹豫地向前冲去，那直挺挺的骑枪，一无所惧地径直迎向了那密密麻麻袭来的钢铁枪阵。
    依稀中，仿佛，又回到了那个时候...
    那个，他还是他，而她，也还是她的时候。
    在一片绿茵茵的草地上，他与她，紧紧地抱在一起。
    "你，真的愿意嫁给我吗？"
    "嗯，愿意~无论你以后去哪，我都会陪着你的。"
    "太好了，到时候，我会骑着高头大马来接你，永远做你的骑士，用我的生命去守护你，无论是生还是死，都和你在一起，永远，永远。"
    "诶嘿嘿~小哈，我也一定会，永远，永远，都，爱着你呢..和你，在一起的，永远，永远，生死都不会分离。"



     仿佛永不会褪去的，几乎要让人窒息的厚重夜幕下，一匹不断狂奔着的白色骏马，正顺着林边蜿蜒的道路果断前行着，无论是骑乘于之上的少男少女，还是下面的坐骑本身，都显得有些疲惫，然而即便如此，停下来休息对于他们而言，仍是不折不扣的奢望。
  紧随于他们身后不远的地方，数十名穿着锁子甲，穿着连帽罩袍的，提似乎是轻骑兵之类的帝国士兵，正频频提起手上的十字弓，向着匆忙逃窜着的两人不断地攒射着。
  虽然那短发的少年骑士有着令人赞叹的骑术水准，每次都提前改变方向，回避掉大多数纷飞的矢弹，而后面的黑发少女，更是一次又一次地张开了金色的防御结界，将偶尔飞来的漏网之鱼弹开。
  但这毕竟不是个办法，后方的轻骑兵们的速度，已经比两人共骑着的战马要快，随着时间的推移，双目焦急地圆睁着的伊莎贝拉，已经能清楚看到，那逐渐迫近的帝国骑兵脸上那得意的笑容与恐吓般挥着的狭长佩剑了。
  悄悄地凝望了一眼尤自苦撑着的短发少年，那被汗水和鲜血渗透了的战袍，感受着那粗重的呼吸声，她不禁皱起了新月般的眉梢。 
  这样下去，可不行啊！
  "fire.compress.splinter.on 压缩裂解火焰！"终于打定了主意似的，她笔直地伸展着纤细的手臂，那属于火元素聚集而产生的暗淡红光中，数十颗玻璃珠般翻滚着，散发出灼热气息的超小型火球撒豆一样抛向了半空中。
  "砰！"一匹完全没有注意到这其貌不扬的魔法的战马居然直直地撞了上去，在清脆的爆鸣声中，仿佛是引燃的地雷一般，大蓬扩散的火焰瞬间点燃了它的鬃毛，在发出阵阵惊恐的嘶鸣声后，受了惊的战马立即拖着还搞不清楚怎么回事儿的骑兵，失控地冲向了一边，
   接下来又是第二声，第三声...
   原本井然有序进行追击着的帝国轻骑兵部队，霎时间便被着突兀的诡异爆炸彻底打乱了阵脚，甚至慌不择路地挤成了一团。
  虽然实际上很难造成什么实质性的伤害，但是最起码也能很大程度上造成迟滞的效果就是了。
  迅速催促起已经开始打着鼻息的战马，伊莎贝拉和罗格成功地遁入了黑漆漆的树海中，而过了半晌，那支恼羞成怒地呼喝着，叫骂着的轻骑兵小队，才终于狼狈地赶了过来，在举起的火把那差强人意的照明中，勉强分辨着远方逐渐远去着的厚重马蹄声，锲而不舍地跟了上去。
  直到他们错落追逐着的混乱声响终于消逝在无边的黑暗里，从一片郁郁葱葱的灌木丛中微微探出头来，还显得有些紧张的黑发少女，才终于稍稍地松了口气。
  再次回到那遮掩着的树丛中，她局促地望着已经筋疲力竭地瘫倒在了地上，身上有着的多处血肉模糊的箭伤，还不断地渗着血水，看上去如此惨不忍睹的少年骑士。
  "light.heal.attend.治愈术!"在缓缓地闭上了眼睛，调整了一下情绪后，重新凝聚起稍显疲惫的精神，伊莎贝拉的手心中再次播散出温暖的金色光晕。 
  在这个对于治疗伤口非常有效的圣术作用下，少年那伤痕累累的矫健身躯开始以肉眼可见的速度恢复着，虽然脸色依然不太好，但没过了多久，他便睁开了那墨绿色的双眼，直愣愣地坐了起来。
  "伊莎，我这是...昏过去了？"
  "...知道自己伤的很重的话，就提前说一声，啧，就这样突然一声不吭地倒下去，还是很吓人的啊！而且，罗格，圣术虽然可以治疗伤口，但是恢复不了体力的，你现在这个样子，还是不要太勉强比较好。"
   带着略显不满的目光，静静审视着对方那稍显茫然的冷峻面孔，伊莎贝拉有些不自然地整理着有些乱掉了的刘海，却依然无比认真地告诫道。
   虽然下意识地准备直起身子，但浑身都充斥着的处于超负荷运作后的剧烈酸楚感，迫使少年骑士再次软绵绵地坐倒在了地上，那依然充斥着某种挥之不去的阴霾，而似乎有些失落又无力的样子，对于这个冷静又倔强的家伙而言，真是难得一见。
  "...伊莎，你先赶紧跑吧，帝国军队既然把你当成了公主殿下的话，那么，如果不找到你是他们绝对不会罢休的..."似乎感受到了黑发少女那异样的视线，微垂着脑袋的罗格，以低沉却又平静的口吻说道，
  "哈？那你怎么办？"
  ".....一会儿我会向相反的方向跑，他们迟早会发现上当便会再折回来，而且周围可能还有其他的追兵，到时候我会尽可能给他们制造些麻烦，拖延时间，你只要沿着树海里的小河一直向上游走，会有两段分叉的支流，据传说东南边是可以找到一条通往海姆雷方向的近路的..."似乎是打定了主意一般，他一边有板有眼地解释着，一边奋力用自己的佩剑支撑着自己的身体，终于勉强地站了起来。
  "你开什么玩笑，我刚才给你的忠告没听懂么？罗格，依你现在的状态，跑出去根本和送死没两样！"难以置信地瞪大了眼睛，再确认了对方那看不出什么表情的脸上，竟然是无比认真的神情，伊莎贝拉那白皙手臂随即狠狠地拽住了对方胸前的战袍，怒不可遏地咆哮道。
  "还能怎么办？！伊莎，现在我这个破样子根本保护不了你！而你拖着我这么一个没用的废物，想从树海里逃出去也根本就不可能！"居然完全没有被露出了愠怒的黑发少女所震慑，反而针锋相对地大声咆哮道，那反常扭曲着的硬朗五官居然如此的激动...
  "啪！"
  "...你！"踉踉跄跄地捂着被打红了的脸，完全没想到对方会毫不犹豫地动粗，罗格露出一脸的愕然，连那略显绝望的目光也不由得一滞。
  "罗格，你这个家伙...到底是活人，还是死人？"原本如此俏丽而又优雅的小脸儿上，居然仿佛结了冰一般的凝重，那锐利的，充满了决意与愤怒，却又无比悲伤的幽邃双瞳中，甚至有某种晶莹的东西在闪烁着...
  "我..."感受着那凌冽的气势，那完全不属于纤细少女的厚重气息，嗓子眼里阵阵干涩的少年骑士，居然一句话都说不出来。
   那是即将被地狱所吞噬，却依旧疯狂地，如困兽之斗做最后挣扎般野兽的气息，伊莎贝拉，似乎将内心中掩埋着的无数压抑与痛苦都暴露出来了一般，那足以令任何生者都为之动摇的恐怖压迫感。
  "你是活人，就给我好好地活下去，无论是爬着也罢，跪着也好，如何不择手段也无所谓，就算是吃腐尸，喝粪水，哪怕有一丝机会，也要活下去，如果...你要是相当死人，那么也很简单。"
   冷冰冰地说着，笔直挺立着的黑发少女居然毫不犹豫地把自己握着的白风剑，使劲插到了对方的面前，而剑柄则向呆若木鸡的罗格手边倾斜着。
   意思非常简单，也非常的残酷。
  "...我....我..."第一次，觉得那远比普通的长剑要轻很多的武器，竟然难以举起，仿佛手臂已经失去了本来的作用似地，他哆哆嗦嗦地扬起了那荡漾着纯洁白光的利刃，迎着双手抱胸而立，静静审视着自己的伊莎贝拉那冷漠的目光，一点，一点地，无比艰难地，将剑移向了自己结实的脖颈。
  作为，眼睁睁地看着自己所生活并为之奋斗的小镇被摧毁的他，作为，见证了为自己效忠并守护的领主先一步阵亡的他，作为，失去了一切，甚至连继续作战都已经很勉强的他...明明有足够的理由，就这样子，就这样子...将一切都终结掉，用自己的生命，去洗刷和回避，笼罩于全身那赤裸裸的绝望。
  但那种沉甸甸的，甚至快要让自己压垮的感觉，是...
 "下不去手...对么？罗格，靠着牺牲身边最重要的东西，而苟活于这个世界上的人，是没有资格背负着这份厚重与罪孽去求死的。"  
  那凉嗖嗖的，却也异常柔软的小手，轻轻地搭在了他茫然若失的脸上，似乎轻易看穿了他伤痕累累内心中的悸动，也似乎完全理解那份纠结，明明眼角上挂着依稀的泪痕，但她还是如此平静地笑着，笑得如此的婉转而凄美...
  如同是早已经适应了在这种凄惨的绝境中挣扎，早已经，在无数次的哀恸中，彻底地，麻木了。
  失去了一切的，她又何尝不是....甚至，在一定程度上，她连真实的自己，不也已经..
  破碎了，失去了，像埋葬尸体一样，埋葬在了内心中，只有这样，才可能保持起码的理智，而活得下去。
  所以，才，一定要活下去，不是么？ 
 "对不起..伊莎，可，可恶...我，我不会在露出这么软弱的表情了，我，我一定会带你逃出去的。"紧紧地攥住了那娇嫩的胳膊，如同是在对待唯恐失去的重要宝物，亦如是在进行忏悔般，他用自己的硬邦邦的额头在她的手心中轻轻地摩挲着，然后像是对待什么廉价品一样，狠狠地抹去了自己眼中不经意间涌出的泪光。
 "嗯，只要能到达"贸易都市"海姆雷，无论是对你还会是对我，都会是全新的起点啊。"面对着那终于恢复了平日里的惯有的冷静表情的罗格，伊莎贝拉那疲惫的脸上终于出现了些许的欣慰，带着一种无名的复杂与期待，她如此叹息道。 
  在两只紧紧攥着的手臂的相互扶持下，两人开始迅速沿着河水边的洼地中，借着周围茂密灌木与高草的掩护，开始毫不犹豫地前行着，而顺着林地间缝隙中洒下的冷光，属于黎明的白肚，也开始点点滴滴出现在晴空之上。
  离被告死的日子，还有，最后的一天么...
  稍许的迷茫中，伊莎贝拉还是用力地甩了甩脑袋，让黑色的长发洒脱般飘在了身后，便再次露出了那坚定而灵动的神情，而小小的靴子，甚至以更加迅捷的速度向前跑去。
  就这样，在稍显急迫的喘息声中，卯足了精神的两人跑了很久很久，而本可能追来的帝国军骑兵的身影，却非常幸运地一直没有出现。
 "伊莎，还是休息一下吧，你脸都白了。"
 "啊啊，你这家伙，不也看上去快虚脱了一样么。"
  在达到了体力极限的两人，调侃般地相视一笑，又仔细地确认了森林中并没有传来任何不正常的细小声响后，满脸是汗的黑发修女，与穿着锁子甲的少年骑士终于放心大胆地坐倒在了地上，尽情地舒缓着笼罩于全身的压力。
  自从昨晚开始，除了祭典的时候稍微吃了点儿东西，接下来就基本上就是滴水未进，也许之前经历了太多太多的事情而感觉不到，但突然放松下来的伊莎贝拉，却惊觉空荡荡的胃中一阵不妙抽搐。
 "咕~~~"
 "..伊莎，你吃这个吧。"面对着捂着肚子，涨得一脸通红的黑发少女那不由自主露出的尴尬而娇羞的样子，稍稍顿了顿神的罗格，连忙从腰间拿出了一小袋用帆布包着的干粮。
 那是用掺了极少量的蔗糖以及粗盐的燕麦粉烤制成的干巴巴面饼，基本上属于在制造的时候除了考虑储存和缓解饥饿之外，在味道上完全不做要求的粗糙食物，估计，也就每天都好像生活在战争中的刻板少年骑士，才会有随身带着这种鬼东西出门的习惯吧。
 不过可能确实是由于饿得很厉害，伊莎贝拉只是觉得吃起来有些微妙，嘴里不由自主地发干，倒是没有难以下咽之类的反感。
"..谢谢，对，那么，这个给你喝吧。"感到口渴而顺势翻起了自己身后挎包中的伊莎贝拉，想到了什么似地，拿出了一小瓶用棉布紧紧包着的半透明淡黄色液体，然后径直递给了一脸愕然的罗格。
"这是我做的"力量药水改进版"，是按照原先的试作品，稀释了一千倍后的产物，当然，也加入了一些提神醒脑的材料，当做是普通的能量饮料喝好了。"似乎又回忆起了什么事情般，为了掩饰复杂的神情而微微低着头的黑发少女幽幽地叹道。
 虽然不知道什么是"能量饮料"，但是朴实的罗格还是毫不忌讳地将那意义不明的药水倒入了口中，似乎是刻意避免触碰到嘴唇似的，然后将剩下的一半左右的药水还给了对方。
"...嗯，好像有效果，身体中有热热的感觉，但是为什么，你非要稀释？直接用原版的不好吗？"
"..如果原版的喝不死人的话，我肯定就不需要费劲心思这么改进了啊....啧，算了，请你无视吧。"面对着少年骑士那似乎有些遗憾的样子，有些烦躁似地抓了抓额角的伊莎贝拉，只是自顾自地将剩余的药水喝了个精光，然后略显不自然地耸了耸肩。
 一看到这些东西，果然无论怎么去抑制，还是会想到"她"啊，那个亦师亦友，也像是大姐姐一般照顾着，如此别扭的自己。
丽莎，小姐啊。
在仔细清点了自己挎包中各种各种的药剂，以及简单的工具后，伊莎贝拉默默地将手放在了自己的胸口上--那白银制成的精巧十字坠饰，正紧紧地贴着自己的肌肤，将那一份微冷的寒意传递给自己，如同是时刻警示着自己一般。
".........！！"
突然间，一种怪异的压抑感传遍了她的脑海，犹如是被什么不明的野兽盯上了似的，伊莎贝拉有些苍白的小脸上不由得一阵错愕，紧接着便匆忙将精神力集中在自己手上的"魔法侦测"戒指中。 
一股异常强大，散发着不祥于黑暗的存在，正以惊人的速度向自己冲了过来..
"啪嗒！"犹如是从天而降的蜘蛛一样，那个有着细长到简直畸形的四肢，从头到脚都被脏兮兮的绷带缠得紧紧的，破破烂烂的宽大三角帽下，密集的长发更是几乎能将自己完全遮蔽，犹如是活生生的木乃伊之类的瘦长人影，就那样直勾勾地出现在了两人面前十几米远外的地方，诡异地佝偻着，发出了阵阵尖笑。
"咕咕，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~可爱的小鱼儿，妾身，终于逮到你了。"
 愉悦无比地舒展着自己的扭曲的身姿，在奇怪的抽搐中，她的手臂和胳膊开始反常识地迅速地变短，变粗，竟然在顷刻之间，便恢复了正常女性的应有的形态，或者是，在身形上相当曼妙诱人的女鬼，才有的怪异造型。
 然而，她是人还是鬼都已经完全不重要了，已经在视线中得到了基本信息的伊莎贝拉，彻底地傻在了原地，面对着那个如此缥缈而疯狂的生物，犹如是看到了噩梦中才会有的东西似地，她呆若木鸡的脸颊上，已经不由自主地爬满了冷汗。
 难怪，帝国军队没有追来，难怪，追兵的反应如此迟钝。
 这个东西....
"伊莎，躲到我的背后去。"虽然不清楚为什么自己倾慕的坚强少女居然露出了如此明显的动摇，甚至是恐惧的神情，但是毫无惧色的少年骑士还是本能地拔出了自己的佩剑，尽职尽责地像盾牌似地挡在了她的面前。
 犹如是行尸走肉似地，默默闭着眼睛的伊莎贝拉，终于带着无比沉重的步伐走了罗格的身后，然后缓缓地从挎包中摸索着什么...
"罗格，如果我让你独自开溜的话，你一定不答应的吧。"居然如同是在撒娇一样，她那毛茸茸的小脑袋，轻轻地靠在了少年骑士那宽厚的肩膀上。
"...你这是在说什么傻话?而且，就算是要逃跑的话，现在也没有地方吧。"从那压抑的，甚至是有些恐惧的细小声音感受到了非同寻常的违和，但一脸镇定的罗格还是摆出了那背水一战的姿态，全神贯注地盯着前方出现的诡异女性。
 "也是啊...所以，抱歉了，罗格，我可能没办法履行与你之间的约定了。"
 "什么意..."低沉而困惑的声音戛然而止，带着难以置信的神情，他突然瞪大了眼睛，然后像是个推倒的石雕般，直愣愣地向前倒去。
  在他的背上，还依稀可见一柄沾满着沥青般粘稠毒液的匕首，深深地没入了他的身体。
 "就让我，送你最后一程吧。"似乎是不忍心面对那空洞的墨绿色双瞳般，仿佛是默默期待着什么似地微笑着，少女缓缓伸出手臂，轻轻地拂过他硬朗的五官，将他的眼皮和起。
 如同是丢弃什么不可燃的垃圾似的，她拖起那失去了生机，变得如软泥样的矫健身影，毫不犹豫地抛入了旁边的小河中。
 这样，应该就足够了吧...
 着那在水中一起一伏终于消失在了视野中的熟悉身影，一脸黯然的她无奈地摇了摇头。
 "咕咕咕咕咕咕~你，还真是太有意思啦~香喷喷的小鱼儿，真是不枉妾身追寻你这么久呢，如果，你乖乖投降的话，温柔的妾身，可是会考虑让你死得"舒服"一些，而不是"动粗"的呦~~"对于少女如此出人意料的举动完全不在意，甚至觉得非常愉悦似地，那木乃伊一样的女子"呱唧呱唧"地拍着手，然后，又像是威胁着什么似地，从身后同时掏出了一柄细长的，完全看不出材质，仿佛是影子揉成的奇特软鞭，以及一柄金属制成的精巧短弩。
 即使是以穿越者的眼光来看，这两柄武器也是足够诡异而不寻常的存在。
 果然，这个家伙，是有着与"那个"相匹配的程度么？
"Lv 43"虽然看上去只是有点儿像人类，但果然，打骨子里就已经不是了么？最起码，绝对不是常识里人类能够涵盖的存在吧。
 就算是在原作里，自己操纵莉兹丽塔等人费尽周折对抗过的帝国将军，大概也就是这么个等级罢了。
 深深清楚那完全不可逆转的实力差，深深地感受到了打心底里的那种无力。
 在她的面前，自己这样渺小的存在，本来就和蚂蚁之类的东西没有丝毫区别吧。
 就算是罗格...也不过只有被秒杀的份儿........
 而然..
 如果，这就是，我的宿命的话..
 如果，这就是，我的终点的话..
"我可不是什么小鱼儿，我是伊莎贝拉 卡斯蒂利亚，哈尔施塔教堂的修女，想要我的命的话，就自己来取啊！"冷然的低喝声中，以双手持剑的姿态，充满了决意的伊莎贝拉终于将手上的"白风"毅然决然地对准了对方，就像是平时训练中惯有的那样，微微压低了身形。
"哎呀~哎呀~真遗憾呢，不过嘛...如果能够看到像你这样的处女小姐姐，美妙地发出痛苦的惨叫，绚丽而又血肉模糊地倒在地上~妾身，好像已经~已经~湿了呢~~咕嘻嘻嘻嘻！"那同样笼罩在层层绷带下的脸上，终于传来了两道赤裸裸的凶残血光，她以大刺刺地动作，笔直地举起了手上的短弩...


 急促的脚步声，在万籁俱寂的森林显得尤为清晰，仿佛是被什么恐怖的东西紧追着似地，那穿着白领蓝服修女装的纤细身影，正飞快在从林地间跑动着，借着一棵又一棵树木的掩护，眨眼间便没入了那混沌一般的黑暗中。
"咕咕咕~处女小姐姐，很能跑哦，但是，怎么不见刚才的神气劲儿了呢?"手中那小巧的弩机随意地挥动着，那个浑身都缠满了绷带，像行尸走肉般迟缓地前行着的诡异身影，似乎完全不在乎对方到底能逃多远似地，几乎拖到脚上的苍白发丝下，两道病态的红光始终洋溢着无名的亢奋。
"哈~...哈~..哈~。"比起这个谜一样的追猎者，把全身的力气都倚在身后那粗壮树干上的黑发少女，颇为狼狈地剧烈喘息着，而那深邃的漆黑双瞳中，由无名的惊恐与痛楚交织而成的散乱，还没有完全褪去，便又不由自主地抽搐了一下，她连忙把那颤颤巍巍的小手按在了自己的平坦的小腹上。
 犹如是被某种看不见的利刃狠狠地扎了一下似地，不断有腥红的血液从衣服里渗出，看上去如此的惨烈，配合着那茫然无措的神情，似乎连她自己都搞不清楚，究竟发生了什么。
 对方短弩射出去的弹药，根本就观察不到，甚至连发出的声音都异常的细小，仿佛本身就是为了暗杀之类的行动量身定做的似地。
 然而，更可怕的是，虽然警觉的伊莎贝拉及时张开了光元素的结界，却发现了一个难以置信的事实。
 根本没有用，原本连咒缚之狼的炎弹，帝国军队射出的箭雨都可以挡掉的元素结界，居然就像是纸一样被轻易洞穿了，紧接着便是仿佛被马蜂之类的东西蛰了的奇怪剧痛。
 虽然几乎连衣服都没有划破，那种冷冰冰的刺骨寒意，以及莫名其妙的麻痹感，还是沿着受创处开始像中了毒一样向周围蔓延，一种自己曾经感受过的恶心与不适，再次在脑海中难以遏制地激荡着，而那种仿佛跗骨之蛆般在自己身体里游离着的东西是..
"暗元素...么？"凝望着那出血量明显不对劲的细小伤口，她颇为意外地喃喃道，连忙在手中散发出了"圣术"特有的温暖金色光晕。
"light.heal.atte...！！"
好不容易镇定下来的吟唱声，却由于那如瞬间移动般拖着残影直接出现在了自己面前的恐怖身影，而彻底中断。
"...傻乎乎的处女小姐姐啊，居然还在用这么古朴的方法释放魔法么？咕嘻嘻...当着妾身这样"法师猎手"的面，这么做...不是和自杀没有区别么？"望着一脸错愕的黑发少女，似乎非常满意似地，那被绷带包着的面孔下居然吐出了蜥蜴般的细舌，如同是在品味着周围的血腥，然而那高高扬起的漆黑色软鞭，却将一种近乎赤裸的暴虐气息传达给了对方。
即使是已经本能地举起了手上的白风剑，那徒劳的格挡对于如此柔韧的鞭体也没什么意义，在那清脆的抽击声中，拖着一脸的惨白仓惶后退的伊莎贝拉，还是不由得由于剧痛而咬紧了牙关--她右肩处的衣服上，居然出现了撕裂了般的破损，而一道血肉模糊的惨烈伤口更是深深地印在了她白皙柔嫩的肌肤中。
"...fire.compress.move!聚能火球！"在勉勉强强地拉开了距离后，满脸是汗的伊莎贝拉，那泛着红光的小手又是一挥，一颗深红色的，散发着炙热高温，足球大小的火团便在"噼啪"作响的爆鸣声中，径直飞向了那个不紧不慢向自己走来的绷带怪人。
 "砰！"犹如是小型炸弹爆炸了般的巨响，大蓬的四散着的烈焰甚至将周围的灌木都尽数燃尽。
  然而，那仿佛什么都没有发生过似地，依旧僵硬地垂着手，像尸体一样晃晃悠悠的修长身影，就那样在火蝶般上下纷飞着的燃烧叶片中，步若闲庭似的前进着，却恍若是地狱中狰狞恶魔，然后再次随意地抬起了手上的弩枪。
"噗.."随着那开水将壶盖顶起的低沉爆鸣声中，还沉浸在错愕中的黑发少女赶忙旁边一个灵巧的飞扑，几根被切断的四散黑色长发中，她身后的坚硬的树干，竟然出现了一个冒着不祥黑气，甚至发出"嘶嘶"侵蚀声的窟窿。
 那种元素凝聚起来，并随着时间流逝而迅速减弱并消失的压抑感，在她紧绷着精神中一闪即逝。
 原来如此，难怪听不到声音，难怪看不到矢弹，难怪杀伤力这么大...
 这个弩枪根本，就不是发射实弹的。
 在匆匆瞥了一眼对方根本就没有减少的赤红体力条，以及下方几乎比体力条还要长出一截子的湛蓝魔力条，不由得打了个激灵的伊莎贝拉，再次连滚带爬地向周围的树丛中匆匆钻去。
"...瑟瑟发抖的处女小姐姐，给你三十秒，三十秒后，感到寂寞空虚的妾身就又要去抓你了哦。"那尖细而单纯的声音，在树海中一遍又一遍地回响着，听起来倒像是愉快地在玩捉迷藏的小朋友似地，然而，浑身几乎被冷汗湿透的伊莎贝拉，却只能感受到那几乎要将人撕碎的残暴气息。
 直射的魔法对这个绷带女根本没有效果，虽然不清楚具体原理，但是自己的火球确实是在她面前一米左右的地方就自动爆炸了，仿佛是有一面无形的墙挡在了她的面前似地，而且，自己需要靠吟唱词汇才能操纵元素，而这怪物只有扣动扳机，就能射出浓缩暗元素组成的致命细针。
 如果真的是要面对面的对攻，可能自己一分钟之内就会变成筛子。
 所以远距离作战是没什么机会的，但是如果是近战的话。
"....呜。"感受着肩膀上哪被野兽啃过般的裂伤传来的，那几乎要让自己休克的剧痛，即使是已经有所觉悟的伊莎贝拉，也不禁一阵抽搐，无论是武器、威力，对面这个等级高得乱七八糟的"人形生物"，都是完全碾压自己的程度。
 再加上那似乎是专门在戏耍如此柔弱的自己，而不紧不慢地进行着追猎游戏的古怪气氛，伊莎贝拉甚至可以猜得出，对方似乎并不希望太快终结自己脆弱的生命而故意不进行抵近作战。
 如果不是有一击必杀的把握，和对方拉近距离几乎就是一个"死"字，或者更糟..
 但，像之前一样旁若无人地释放法术，又会被这个战斗经验丰富了不知道多少个层面的家伙打断，尤其是必须对自己释放的"圣术"更是连用的机会都没有，更糟糕的是--增益性的法术，这种可以一定程度缓解这种悬殊实力差距的法术也找不到空隙释放。
就算是想进攻，也必须面对那不知道是什么构造，范围不知道有多大，死角在哪的魔法屏障。
"...靠！"发觉有些昏昏沉沉的思绪中竟全是不利的因素，一脸痛苦的伊莎贝拉不由得郁闷地咋舌道，在暗元素的缓慢侵蚀下，那本来就伤痕累累的疲惫少女之躯开始非常不妙地发寒、发僵。
忍着强烈的反胃感，她还是勉强灌下了最后一瓶治疗药剂，让那充满生机的温和感觉强行振奋着自己冷冰冰的虚弱身体，并开始用有些发烫的脑袋收拢起有些乱掉的精神。
兴许是之前喝过那种副作用巨大的"蓝色法力药剂"还在多少发挥着作用，自己的精神力居然很万幸地没有枯竭，甚至以比平时更快的速度恢复着。
但是，这又如何呢？元素的话，除了光元素可以从"白风"上汲取之外，水元素在昨晚就用光了，根本没来得及收集，贮存的火元素只够丢丢火球，土元素和风元素也没有杀伤力比较大，或者是有迟滞作用的魔法，雷元素更是连有都没有。
正在她感到焦虑和无计可施的时候，几丝黎明时的和熙辰光还是顺着林间的缝隙洒了下来，那无比晶莹的，犹如是遍布于整个林地的璀璨星辰般，在哪翠绿欲滴的连片树叶间静静地闪耀、流淌着的细小光点，那属于大自然纯洁而瑰丽的美感，甚至让游离在生死之间的伊莎贝拉都不由得一愣。
"到时间咯，好玩的处女小姐姐，妾身要~"咯吱咯吱"地弄断你的一条美腿了哦。"
"...？！"在感受到了那赤裸裸的无形恶意的同时，浑身巨震的伊莎贝拉连忙如受惊的小猫一般向旁边窜去，然而，那根本快得不正常的诡异身影，还是在子弹般掀起的惊人劲风中，摆脱不掉的幽鬼般出现到了她的身旁。
"啪！"骨头被击碎的清脆响声中，犹如是被抽飞的陀螺，那单薄的黑发少女凄惨地打着旋急速飞了出去，然后重重地撞到了数十米外的树干上，像破碎的布娃娃一般软倒在了湿软的地面上。
"咳咳咳！！"大口殷红的鲜血，不断顺着她分开的樱唇中涌出，剧烈的咳嗦声中，小脸苍白如纸的伊莎贝拉死命地捂着自己的抽搐不止胸口，纷飞的衣服碎片中，她水灵灵翘起的娇乳间居然出现了一道深及见骨的可怖伤口。
"咕嘻嘻嘻嘻嘻~哎呀，傻乎乎的处女小姐姐，还是不要躲比较好哦，这下子只折断了二根肋骨，妾身~也只好重新打了哦。"饶有兴趣地笑着，欣赏着什么美景似地，那恶魔一样的绷带女，一步一步缓慢逼向了已经重伤倒地，应该已经失去了抵抗力的可怜少女。
 然而，就像是濒死的小鹿一般，她拖着已经沾满了鲜血与污渍的柔弱娇躯，用白风剑强行拄着地，在不均匀的沉重喘息声中，终于还是踉踉跄跄地爬了起来，那涂着血迹与泥土，而显得如此狼狈的俏丽小脸儿上，依然看不出有丝毫的畏惧和恐慌，连瞳孔都有些发散的大眼睛里，那已经彻底超脱了生死的决意都显得如此刺眼。
"咕咕咕~真是，好~顽强的处女小姐姐呢，被妾身这么鞭打的话，就算是健壮的男人，也早已经昏厥了呢，莫非，你以前经常做一些"疼疼的但是又会很爽"的事情，而已经习惯了么？咕嘻嘻嘻嘻~"无比贪婪地伸出那青蛙般长长的舌头，在自己拎着的神秘漆黑软鞭上舔吮着，尽情地品味着上面残留着的少许美味血液，那由绷带和惨白的长发构成的诡异人形竟如此笑道。
"...不要，叫我，处女小姐姐，你这个...讨人嫌的恶心怪物！"终于像是忍耐不下去了似地，时断时续的细小声音中凝聚着强大怨念的伊莎贝拉，还是悄然张开了那已经开始发软的小手，微微地低下了头...
"咕嘻嘻嘻嘻~妾身是不会看走眼的哦，而且，如果处女小姐姐想要尽快摆脱处子之身的话，只要赶紧认输，妾身一定会好好地调....咦？"在断定了对方再怎样叫嚣也只不过是苟延残喘的死鸭子罢了，彻底放松了警惕的绷带女，那调侃的声音随着她突兀一滞的动作，不由得转化为一声讶然的惊叫。
 那同样只用绷带缠着而没有穿鞋的脚上，竟凭空包裹上了一层厚厚的寒冰，连同那湿漉漉的草地完全冻结在了一起，甚至还沿着她细细的脚踝不断向上蔓延。
"啊呀~处女小姐姐你真不乖啊，居然还有精力..释放这种没什么意义的魔法么？"即使是这种完全超出了人类常识的强悍存在，但由于下肢被冻结也一时难以挣脱，几乎是没有丝毫犹豫，她直愣愣地扬起了那暗红色短弩。
"earth.build as wall.on！岩壁术！"早已经预料到了这种反应似地，强先一步以极快的语速念诵着的黑发少女，甚至无暇顾及嘴角淌下的血渍，似乎是将自己的生命都赌到了这一刻似地。
"噗~噗~"激射而出的暗元素针弹，狠狠地钉在了那突然涌起的巨大石壁上，发出微弱的回声，但在聚拢着的浑厚土元素的作用下却无法再进一寸。
 虽然，根本看不到对方的位置，虽然，伊莎贝拉那摇摇欲坠的单薄肉体随时都有可能彻底崩溃，已经感觉有些窒息的她还是拼命地闭上了眼睛，在有些空灵和发胀的脑海中汇聚着自己有些模糊的意识，将无数精神力组成触手顺利伸向了周围那星星点点荡漾着的渺小元素存在上。
"water.control.水元素掌握..."
在几乎很难分辨的细细吟唱声中，从那挨挨挤挤的翠绿草从中，从那如厚厚的云层般遮盖在头顶上空的大片树叶间，无数如清泪般星星点点落下的晶莹液体，仿若是飘荡在半空中的纯净水晶珠一样，在依稀撒来的清澈晨曦中，闪耀着金灿灿的瑰丽光彩。
这是...露水..么？
即使是散发着如此疯狂而诡异气息的绷带女，也不禁盯着如此灿烂而神奇的一幕愣愣出神，然而几乎是一瞬间，所有漂浮着的露珠，居然同时散发出了锐器特有的寒芒。
"water.cold as lance.compress.shoot 寒冰之枪！"
巨量精神力消耗下，伊莎贝拉几乎是声嘶力竭地完成了最后的咏唱，并终于软倒在了地面上。
 如同是无数大小不一的冰锥一般，那散发着刺骨寒意的光电，从四面八方毫无死角地扎了过来，彻底吞没了仍被禁锢着的，如行尸走肉般的可怖怪人。
"咳咳....light.....hightness heal.attend......高级治愈术..."连抬起头来的力气都没有，在一片恍惚中，她将自己失去了血色的小手搭在了自己的胸口上。
澎湃涌动着的光元素立即开始完成自己使命，将属于生命的美好气息传递到了伊莎贝拉的残破不堪的肉体中、
    虽然，匆匆恢复的身体还有些发僵，呼吸也不是太顺畅，衣服上撕开的大口子更是有走光的危险，但知道没时间犹豫的黑发少女还是立即站了起来，并小心翼翼地从岩壁间探出身子。
"......！"
犹如是被一个巨大的黯淡球体包覆起来了似地，原本那个家伙站着的地方，只有那一大团微微涌动着，犹如黑洞一般的虚无。
刺猬般密密麻麻地插在上面的袖珍冰柱，开始在"滋滋"作响的侵蚀声中迅速地融化，在周围形成了一滩小小的水洼。
而显示着体力条依旧没有减少，倒是那长得让人头皮发麻的精力条有微微的消耗。
原来这就是所谓"屏障"的真面目么？这个家伙，根本就没有防御死角！
"light.buff.stength up.增益：力量上升！""light.buff.speedy response.增益：瞬时反应！""light.buff.greatagilefoot.增益：强力迅捷之足！"强忍着那如被泡在冰桶中的深寒与压抑，额头挂满了冷汗的伊莎贝拉赶忙集中起精神，壮胆一般地吟唱道。
"咕嘻嘻嘻嘻嘻~逞强的处女小姐姐，你还是让妾身吓了一跳，原来你可以操纵多个系列的魔法呢，那么，妾身也不能拒绝你欲求不满的身体，要稍微"强硬"一点儿了呦~"
在玻璃粉碎的脆响声中，那个让人寒毛直竖的诡异身影，再一次地悠闲地晃着步子走了过来，只不过，这一次，她威胁般扬起的却是手上没有任何光彩，仿佛本身就是影子构成的软鞭。
那非人的猩红色目光中，只有无尽的恶意和残酷。


于树海那茂密的植被中疾速掠过的，那黑与白两道人影以肉眼难辨的速度相互交错着，互相撕咬着，为寂静的森林中平添了几分凝重与犀利。
然而，身处于其中的某人可是很清楚，自己的处境远没有看上去那么乐观，那重重叠叠抽来的，鞭里有鞭，鞭里套鞭的无数残影，根本就让她几乎连喘息的机会都没有。
就算是在多个增益魔法下，也只能勉强跟得上对方的动作，她不断地通过腾移来险险躲过一轮又一轮的攻击，而想要反击基本上就不可能。
一边左右闪动着，一边用手上的"白风剑"勉勉强强地格挡着那个缠着绷带而看不清真容的怪人，那似乎永不知疲倦的猛烈抽打，渐渐地，紧绷着的小脸上布满了冷汗的黑发少女，凝重的目光更多出来几分难言的痛苦。
那明明比丝绸还有轻柔，却有着堪比钢铁般强韧的乌黑软鞭，可以轻易地绕过横过来的长剑，像蛇一样噬咬着她握着利剑的手臂，渐渐地她纤细的胳膊上，白皙的肩膀上，都出现了多处血肉模糊的狭长伤痕。
这样下去的话，自己会直接失去战斗力的。
感受着自己胳膊上火辣辣的感觉，以及麻嗖嗖的酸楚，猛地站住身子的伊莎贝拉，居然迎着对方的攻势，在那漫天飞舞着的鞭影中，寻到一个细小的空隙，随即笔直抬起的"白风剑"立即如出洞的灵蛇般，化作一道清洌洌的白色锐光，一记"点突"狠狠刺向了对方的面门。
   ".....！"仿佛刺到了某种玻璃之类的透明护壁上，"滋滋"作响的诡异摩擦声中，那充斥着强大光元素的秘银尖端，竟只是微微地没入了寸许，无论怎样用力，便再也无法前进分毫。
   又是那个不知道是什么魔法的构造出的屏障么？果然，即使是物理攻击也照挡不误..然而，这如同是有实体般的感觉，是...
   正当她愣神的瞬间，白风剑那被某种东西卡主的感觉却突然一轻。
  "裂人皮！"那尖利的，犹如是宣告着宴会开始的兴奋嚎叫声中，那有着惨淡白色长发的鬼影，居然拿手上的软鞭猛力划出一道横切着的不祥黑线。
  "啪！"再次像是被风刮走的稻草人似的，在飞溅的鲜血中，一脸惨白的伊莎贝拉再次打着旋飞到了十几米开外，并重重地栽倒在了地上的软泥里。
   小腹上被撕碎的衣服下，那犹如被猛兽撕咬过的可怖伤口中，甚至连柔嫩的肌肤都难看地外翻着，甚是惨烈。
   "咕嘻嘻嘻嘻嘻~愚蠢的处女小姐姐，妾身才稍微认真一点儿，就成这幅惨样子，不好玩哦~"面对着即使是忍受着足以令常人窒息的伤痛，也依然毫不犹豫地，颤颤巍巍爬起来的伊莎贝拉，那个恶魔般的绷带女，居然举起了狭长的手臂，挑衅似的摇了摇。
    那窈窕的少女之躯上，本属于丽莎小姐的修女装已经破得惨不忍睹了，如果不是自己胸口还缠了束胸，那么现在自己那衣不遮体的狼狈样子，一定很让不明真相的看客血脉喷张。
   "...为什么...每次和我交战的...女的，都....和变态....一样。"
   带着几分散乱的声音，有些懊恼地结结巴巴叹息着，面对着肆意逼近的，实力不知道比自己强了多少的"法师猎手"，想到了什么的伊莎贝拉连忙从自己的挎包中翻出了一瓶液体..
   然而，几乎没有任何停滞的，一根几乎无法观测的暗元素针便准确地击中了她手上的炼金药剂，浑浊的液体随即溅得到处都是。
   "咕咕咕咕~和臣妾这样激烈地玩耍，怎么能随随便便喝药呢~"得意地说明着，那隐藏在绷带后的猩红色恶意目光却突然一滞。
如同是厚重的云雾般，从周围播散着的药液中竟迅速腾起了压抑的灰色浓烟，并迅速地像周围席卷开来，瞬间掩盖了那似乎冷笑着的黑发少女那靓丽身姿。
"啪！啪！"瞬间，又有几个药瓶被毫不犹豫地丢了过来，落在了似乎有些不知所措的，如稻草人般披散着长发的怪物女人附近。
 在周围数十米的空间里，无穷无尽的刺鼻浓雾彻底掩盖了所有的视野。
"...居然还隐藏了这样的东西么？耍小聪明的处女小姐姐，但是...没有用哦！"以稍显赞许的语气说完，一阵让人通体发寒的冷芒突然出现在了她绷带中的混沌赤瞳中。
 "断人骨！"充满恶意地咆哮着，她手上的软鞭竟然凭空化作一条笔直的黑光，如同是铡刀般横向切去。
 "咔嚓！"此起彼伏的硬物折断声中，几十米内如铁桶般粗细的树木，居然通通地被拦腰劈成了两段，在轰隆巨响中纷纷倒地。
  然而，几丝困惑的目光还是出现在了她头部缠着的绷带中--那手上盘成一团的软鞭，并没有击中意料中的那个柔软躯干....
  "刷.."某种疾速掠过的破空声中，几乎是贴着地面，那以完全不正常高速冲来的黑色身影，瞬息之间便迫近到了还愣在原地的"法师猎手"的身侧，然后如雌豹般高高跃起，一记自上而下力发千钧的"破军"，以一往无前的态势重重砸了过来。
  "....滋...滋滋....滋滋滋..."
  尖利的摩擦声中，即使是那个强大得不像人类的绷带怪女，面对着仿佛在剧烈燃烧着般，浑身涨得通红，甚至还在微微抽搐的着伊莎贝拉，那一脸的痛苦与果决，也不禁身体一僵。
  "噼啪！"在毁灭性的恐怖力量下，甚至连犹如实体的魔法屏障，居然也发出了清晰的破碎声，顷刻间便化为了无数黯淡的碎片。
  这种力量，根本不是这个柔软少女本身能够得着的程度...
  但是..
  "怎么能让你得逞啊！"如此急迫地尖叫着，她高高扬起的鞭子立即狠狠抽向了对方。
  "嘎巴！"清脆的骨头折断声中，完全没有闪躲机会的伊莎贝拉，那飞扬着的白色长剑立即随着耷拉下来的纤细右臂，而直勾勾地飞上了天。
    然而，那一脸决意的黑发少女，却并没有丝毫惊慌的意思，反倒是如自己计划中的那样，高高抬起了自己紧紧攥着的左臂。
   "earth.bless my fist.加持：大地之拳！"
    激荡着的土黄色微光中，她原本小小的，根本没有任何威胁的的小拳头，竟然开始呈几何倍数迅速膨胀，在厚厚岩壁的包裹下，形成了一个几乎比她自己还大几分的沉重石拳。
   "...什，什么？！"面对着那疾速向自己迫近的大片土黄色，"绷带怪人"不禁第一次感到威胁般而瞪大了眼睛....
    然而，做什么都晚了。
   "咚！"在撼天动地的剧烈回响声中，那个诡异的人影随着山峦般压来巨大岩拳，如同是被战车碾过的蚂蚁似的，深深地陷入了泥土中。
    "呼，呼..呼.."剧烈地喘息着，似乎同样是在勉力支撑着，浑身摇摇欲坠的黑发少女，居然喷出了几口灼热的鲜血。
     喝下了少量未经任何稀释的力量药水的她，忍受着血管中沸腾着的狂暴气息，甚至几度险些栽倒在地。
    "你...你这个..."带着无穷怨怒的尖利声音中，那个抽搐着的苍白人形，居然再次从深陷的大坑中挣扎着，打算站起身来。
     那长得反人类的体力条，在对于普通人足以致命的可怕打击下，竟然只是减少了一半左右。
     "啪。"高高扬起的纤细左臂，稳稳地接住了笔直落下的"白风"，微微闭着眼睛的伊莎贝拉，静静感受着那温润的手感，以及平静跃动着的光元素，那令人安心的美好气息。
      拼命在脑海中集中起了所有的精神力，虽然显得如此憔悴而又疲惫，但她突然睁开的那深邃双瞳中，那毫无动摇的坚毅，却还是如此的耀眼。
     "wind.bless.my blade风之加持！""light.bless.my.blade.光之加持！""fire.bless.my blade.炎之加持！"几乎一次性地，她将所有体内还蕴含着的元素，像子弹一样压入了左手高举着的利刃上。
    原本雪一般洁白的白风剑，居然同时激荡起了翠绿、纯白、火红三种强烈的光芒，甚至连那如薄冰般的锐利剑身，都在一瞬间膨胀了几倍似的。
    那源于各种元素的悸动而产生的沉甸甸感觉在不堪重负的脑海中剧烈地翻腾，一时间，伊莎贝拉甚至觉得身上各种肆虐着的痛楚似乎都可以忽略了。
    如果，我本身，就不属于这个残酷世界。
    如同，我本身，就是无比虚伪的遐想的象征。
    如果，我本身，只能苟延残喘地生活着，把妄想的幸福留给更不真实的明天。
    如果，这就是，我的终点，我的末日，我的宿命...
    那么...
    "幻想剑！"宛若是在感慨着什么的轻细吼声中，她用尽全身力气将手上几乎化为了元素聚合体的超长利剑向前挥去，那以排山倒海般轰鸣着，三色元素交织着的恐怖洪流，竟然如巨浪般向前迫去，无论是岩石、还是树木，甚至连泥土都在顷刻间便化为碾粉，那恐怖的巨大光柱依然惊天动地咆哮着，激荡着，冲击着，那扬起的巨大烟尘，再一次彻底遮蔽了她的视线。
    然而，已经无所谓了，仿佛一瞬间失去了所有力量般，浑身是伤的伊莎贝拉终于软绵绵地跪坐在了地上，在一片寂静的空间中，发出细微的喘息声。
    犹如被巨大的陨星划过一般，她面前空荡荡的地面被耕出了大片令人咋舌的深深波状凹陷，无声诉说着刚才那毁灭性的力量。
    结束了...么？
   "洞虚波.."在冰冷的低鸣声中，一道骤然划过的墨黑色的光柱竟突然撕碎了弥漫着的烟尘，笔直地射到了一脸愕然的伊莎贝拉袒露的小腹上。
   那种生命被剥离的可怕撕裂感与刺骨的深寒，瞬间传遍了她的脑海。
   大口鲜血的喷溅中，那纤细的黑色少女甚至连确认伤势的机会都没有，便蜷缩着，无比惨痛地倒在了地上，迷离中，几分难以置信的空洞目光，愣愣地扫向了前方。
   那以非常迟缓的动作从陷落的地表爬起身来，如僵尸般的可怕怪物，包裹于她全身的绷带已经被沸腾的元素洪流扯得稀烂，然而，那浮尸般灰白色的皮肤上，爬满着的无数猩红色诡异符文，正如昆虫般肆意扭动着，让人触目惊心。
   明明已经见底的体力条，正在以肉眼可见的速度恢复着，这完全就是作弊，完全超出了常识，完全也超越了生物的极限。
  "嘎达、嘎达、嘎达。"伴随着大地的震颤，似乎有不少黑色的骑影从远方疾驰而来，然而，已经被暗元素侵蚀得彻底失去了知觉的伊莎贝拉，眼眸中最后一丝不甘而困惑的神采，还是如流星般消逝了。
   在下游的河道旁，一个浑身湿透了的短发少年，正在一片小腿高的草丛中摇摇晃晃地直起了身子，大口大口地吐着水，而嗓子眼里，那份来自于药草的腥咸还是如此的浓重。
   果断拔出的，还依稀散发着绿色光晕的匕首仍攥在他宽厚的手臂中，背后那被刺穿的伤口，竟然奇迹般地开始迅速愈合。
  "血剑千阳花...么？"望着吐出的碎屑中，那非常独特的硬邦邦花瓣，他先是一愣，又连忙嗅了嗅匕首上那令人浑身发软、麻药般的刺鼻气味，霎时间理解了什么的罗格，那刚刚还有些恍惚的冷峻面孔上，竟然传来了赤裸裸的惊恐。
  抱歉了，罗格，我可能没办法履行与你之间的约定了。
  那凄婉的，却又透露着某种期待与祝愿的美丽小脸，在空荡荡的脑海中电影般一遍又一遍地闪动着，而遗言般的话语，更是让他强韧的心脏将要从胸腔中蹦出来一样。
 "伊莎！！"不由自主地拔出来佩剑，就像是彻底失去了理智的疯子一样，他撕心裂肺地咆哮着，不管不顾地向前飞奔而去，如同是追逐着某种逝去的瑰宝般 ，甚至忘记了身体中的疲惫。
  大片茂密的森林，涓涓流淌着的河水，在他身后迅速消逝着。
  直到，那被耕出了深深沟壑的恐怖地表出现在了他视线的尽头，那一脸呆滞的朴实少年骑士，才终于直愣愣地僵在了原地。
  大滩未干的鲜血中，依稀还有被撕碎的蓝色布片，然而，那被拖行着的猩红色凄惨痕迹，却让人仿佛连大脑都开始凝固。
  斑斑点点的错乱马蹄印，笔直地通往了远方，似乎依稀猜测得出发生了什么的罗格，带着一脸难以遏制的绝望，痛苦地跪倒在了地上。
      在那幽邃而狭窄的林间道上，几队保持警戒着的轻骑兵，正从那被黑甲的重装步兵里三层、外三层围着的囚车边疾驰而过。
      被沉重的粗糙铁镣将那娇柔的四肢紧紧禁锢在身后，那个浑身都缠着血迹斑斑绷带，已经衣不遮体的俏丽少女，犹如是坏掉的洋娃娃似的，奄奄一息地靠着身后冷冰冰的栅栏，满头乱糟糟的黑色长发，几乎遮住了她颓然垂下的脏兮兮小脸，也使得她那空荡荡的混沌目光，显得如此的惨淡。



 在人迹罕至的茂密树海中，传来了如此厚重的齐刷刷踏步声，那一排排穿着黑色的铠甲，扛着寒光闪闪的长矛，背着厚重塔盾的帝国士兵，犹如是一部精密的战争机器，保持着整齐而密集的队形，将那辆由两匹战马拉着的囚车里三层、外三层地围在中间，然后一丝不苟地向前迈进着，金属制成的全覆式头盔下，那一双双充满警惕的冰冷双目，仿佛里面关着的是什么可怕的怪物似地。
 无力地倚靠着身后那硬邦邦的铁栅栏，那个看上去如此柔弱的黑发少女终于勉强恢复了神志，似乎下意识地想要动一下，但无论是被紧箍在身后的白皙双臂，还是那被镣铐锁着的纤细脚踝，都无声地说明着这是一种奢望。
 在锁链"咯吱咯吱"的摩擦声中，身陷囹圄的她只能暗暗地叹了口气，并停止了无谓的挣扎。
 无论是断掉的右臂，还是几乎令身体崩溃的大量撕裂性伤口，竟然都得到了相当程度的治疗，虽然隐隐约约仍有麻刺刺的痛感传来，而被绷带包扎过的地方，也依稀有血迹渗出，不过，保住性命是肯定不成问题的。
 只不过，那种席卷于全身的疲惫与空虚感，却没有半点儿好转，甚至由于体力过度透支，以及治愈术的滥用，她的全身都不由自主地微微抽搐着，说到底，伊莎贝拉的情况，也仅仅只是将将捡了条命罢了。
 但是，对于在原作中对于傲盾帝国军队的冷血有着深刻体会，并在圣达伦见识过那地狱般惨景的伊莎贝拉而言，自己现在这种任人宰割的处境，可能比死去还要糟糕的多。
 很清楚，作为与"帝国大敌的公主殿下"外表如此相似的自己而言，将会被如何残酷的对待，又回想着《姬骑士复国记》那一个个惨绝人寰的BE，那基本已经丧失了自由行动能力的黑发少女不由得打了个大大的寒颤。
 周围传来的视线中，依稀中有不少是怀着强烈的欲望，甚至是赤裸裸的恶意，就像是刀子般在基本已经衣不遮体、狼狈不堪的伊莎贝拉那诱人的娇躯上一遍又一遍地划动着，如同是在解剖着什么猎物似地，而根本没办法挣扎和回避的她，只能尽可能像婴儿似地蜷缩起来，然后自欺欺人地闭上了眼睛。
 几丝温暖的阳光，正从头顶上树荫的空隙中落下，撒在了那满是污垢的茫然小脸儿上，似乎是有意提醒着她时间的流逝一般，而那个反而让人心安的信息，也再一次被她从脑海深处翻了出来：离自己被预告死亡的日子，只有最后一天了。
 还好，至少痛苦并不会持续太久。
 对于自己居然如此期待死亡，神情如此惨然的伊莎贝拉，不由得讽刺地苦笑着。
 "咯达，咯达，咯达。"在由远及近的马蹄声中，几十名身着全身板甲的重骑兵竟突然出现在了囚车的旁边，而为首的那名披着"帝国鹰"徽记披风的骑士，则缓缓地摘下了头盔，露出了那有着褐色短发，额头上有着深深疤痕，有着老兵般消瘦而冷酷轮廓的男性面孔。
  对于这张脸，霎时间想起了什么的伊莎贝拉，不由自主地瞪圆了那无神的大眼睛，显示出明显的错愕--这个人，是帝国的将军，也是自己在游戏中面对并成功击败过为数不多的几个BOSS之一。
 "......！？"对于这样的反应，那个老兵般的高大重骑兵似乎同样有些惊讶，然而他并没有多问什么，只是用古怪的神情瞅了瞅被束缚着的黑发少女，那无比引人注目的面孔后，便立刻扯下了自己身后宽大的披风，被子似地盖在了那几近赤裸的可怜纤细身影上，头也不回地离开了。
 虽然四肢都没办法动弹，但感受着那绸制披风那顺滑而温和的触感，连忙将身体完全藏匿其中的伊莎贝拉，索性平平地躺倒在了囚车中，果然，周围那些不怀好意的目光霎时间全部消失了。
 居然被BOSS怜悯了么？我的处境究竟有多惨啊...
 再一次觉得哭笑不得的伊莎贝拉，不由自主地摇了摇已经发昏发胀的小脑袋，感受着意识深处那份源于深度疲惫产生的强烈模糊感，居然在彷徨不安中，昏昏沉沉地合上了眼皮....
 以轻骑兵为先导，由数量相当庞大的重骑兵阵列组成的钢铁洪流在林间那模糊不清的小道中迅速前行着，那纷纷高举着的巨大骑枪，如同是密集的矛林，煞是壮观，而整齐划一的严谨动作，体现着他们严明的纪律与高昂的士气。
"马坎将军，请问那个女人，是莉兹丽塔么？"
".....虽然看上去和画像上完全吻合，但是，就掌握的情报上看，还是有些出入--莉兹丽塔应该是一个没怎么发育过的小孩子形象，发色也应该和大多数洛连特人一样，是金色的。"面对着旁边副官小心翼翼的提问，那隐藏在金属下的低沉男声发出了一声稍显困惑的长叹。
"也，也就是说...我们还是...抓错人了么？"对于这样的回答，感到相当震惊的副官，居然连语气都不由得一滞，在经过了短暂的沉吟后，他手上的骑枪不由得有些无力地斜了斜。
"难怪，王国残军的突围行动还是这么坚决..."
"...话也不是这么说，世界上是不存在长得完全一样的两个人的，而且，那个女人，似乎还认识我，所以如果她不是莉兹丽塔，我都不知道她还能是谁了。"如此说明着，那笔直骑在覆甲战马上的将军轻轻地扶了扶自己有些歪掉的头盔。
"话说，追击王国残军的行动，进展得如何？"
"是，是的...前军已经陆续发现，并击溃了五支继续沿森林内部向南逃亡的洛连特王国军，不过数量并不太多...敌军的主力动向还是不明，据说他们集合了大量的马车进行机动，而且对这里的路线及地形了如指掌，可对于我军而言，这片茂密树海却太陌生而且危险，甚至一不小心就会迷路，最近有好几支负责探路的斥候小队，已经莫名其妙地失踪了...所以，按照安德里大人的意思，咱们还是要不要再.."谨慎"些？"
 很清楚现有的糟糕状况不会让将军满意，副官身份的骑士那略显局促的声音不由自主地低了下去。
"不需要，命令前锋部队继续向南追击，尤其是骑兵，一刻也不许停，而且尽量不要分散，王国军既然用马车来承载溃兵，那么肯定没法携带辎重，所以即便是我们一时追不上，但只要把他们拖在树海里，时间一久他们自然会完蛋。"
以如此冷酷的声音命令着，然后似乎在斟酌着什么般，只是尤自策马奔腾着的将军沉默了数秒。
"后边，有什么发现吗？"
"...是的，有一个王国骑士打扮的少年，正顺着路不断地追来，不过除此之外并没有其他敌军的动向。"犹豫了片刻后，副官带着略显不解的语气说道。
"只有一人么..."对于这样反常的情况，似乎连马坎将军都有些莫名其妙，不过在权衡了一下后，他还是冷冰冰地将手上锋芒毕露的骑枪甩了甩。
"算了，命令"无面者"小队，杀了他。"
 于是，疾驰而过的庞大帝国骑兵队，还是终于消失在了茂密的丛林中，空留下一路弥漫的烟尘。
 时间，在不知不觉中迅速流逝着，即使是本来就少有光线能透进来的茂密树海，伴随着那几分属于夜幕的黑暗降临，空气中荡漾着的潮湿与阴森仍是更强烈了几分。
 静静地趟在囚车的角落中，小猫般蜷曲着被禁锢着的单薄娇躯，那乌亮的长发随意披散着的俏丽少女，自然流露出的，如天使般的纯洁睡颜，竟是如此的楚楚动人。
似乎由于过度的劳累，严严实实地盖着披风并微微打着可爱鼾声的她，并没有注意到周围悉悉索索的脚步声，以及囚笼被打开的清脆回响，直到，那突然掩来的手巾用力按在了她的樱桃小嘴上，那不可思议的惊恐神情才终于出现在了她猝然睁开的清澈大眼睛里。
    六个用黑色亚麻布蒙着面，只穿着衬衣和短裤的健壮大汉，居然将整个囚车都挤得满满的，犹如是准备享受猎物的狼群，将完全没有抵抗能力的伊莎贝拉围在了中间。
"嘿嘿嘿...不要乱动，否则有你好受的，听懂没？"有些阴阳怪气的声音中，那个用手巾死死捂着那惨白小脸的男子，威胁般地挥了挥那碗口大的拳头。
然而，他周围的几名同伴早已经饥渴难耐地伸出了厚实的手掌，在沉重而兴奋的喘息声中，肆无忌惮拽住了少女脚镣间的锁链，几乎把她整个下半身都提了起来。
"不愧是公主殿下，这腿，啧啧...简直比小羊犊子还软乎啊。"一张张粗糙有力的手臂，开始在那包裹着残破丝袜的玲珑曲线上随意摸索着，甚至野蛮地捏弄着那极富弹性的温软肌肤。
"当然了，这可是"王国的至宝"，如果不是能摊上这么个好差事，你就是等上一辈子都没这么个机会来爽爽，哈哈哈。"有些得意地喃喃着，索性骑在浑身颤抖着的伊莎贝拉那平坦小腹上的大汉，望着她眼中越发强烈的痛楚与惊惧，反而更加愉悦地笑了笑。
"反正宝物也罢，公主也好...最后也不过是贵族们泄欲的玩物罢了，让我们这群从来都看不上眼的杂毛小兵们X个爽，可能反而对她而言是难得的体验啊。"一边装模作样地晃着脑袋，一只不安生的咸猪手已经攀上了那缠着束胸的曼妙隆起，并残忍地用力撕扯起来。
"就是，就是，嘿嘿嘿嘿...能有机会怀上我们帝国平民的孩子，对于沦陷王国的公主而言，应该是莫大的光荣才对..."猥琐的笑声中，那无所顾忌的大手，终于揪住了那洁白的内裤，在那一道道贪婪而锐利的目光注视下，开始吊胃口般一点儿一点儿地向下褪着。
 终于达到了忍耐极限，那沉浸在混乱中的幽邃双瞳猛地闪过几丝清灵，在这群丧心病狂的大汉把注意力完全集中在自己即将暴露的**的同时，伊莎贝拉突然奋力一挣，终于从掩着的亚麻布中挣扎着探出了头来，然后顺势狠狠咬在了那树皮一般的大手上。
"哇啊啊啊啊啊啊啊！艹，松口！松口！"如同被踩到尾巴的狗一样"嗖"地跳了起来，那名大汉发出一连串惨绝人寰的尖叫，在用力甩了几下胳膊也未能摆脱那发狂般的少女几乎要深深陷入肉里的可怕撕咬后，眼中闪过几丝危险寒光的他，索性将那毛茸茸的小脑袋狠狠地砸在了身后的铁栏杆上。
"呜.."不由自主地浑身一软，在那剧烈的眩晕感中，痛苦地闷哼了一声的伊莎贝拉再次凄惨地瘫倒了下去，朦朦胧胧的视线中，还依稀看到那个捂着血流不止手臂，惊怒未消的可怖男子，竟高高地抬起了粗壮的腿部，狠狠地踩在了她还依稀渗着血的小腹上...
"呀啊啊啊啊啊！"惨绝人寰的凄厉尖叫声，在如此寂静的树海之夜显得尤为清晰，也更是惨不忍睹，淋漓的鲜血溅得到处都是，在剧烈地抽搐了几下后，那由于经历了超乎人类承受极限的剧痛，而悲惨圆睁着的大眼睛终于失去了最后一丝光彩，化作了一片了无生气的空灵。
 就像被放光了所有空气的气球般，她一动不动地软倒在了冰冷的囚车中。
"我说...这女人不会就这样死了吧？"
"哪有那么容易，她可不是一般的顽强，据说R小姐那个怪物都被她硬生生地打成了重伤啊。"
"就是...与其担心这个，不如想想万一把别的兄弟们引过来怎么办比较好。"
"放心，今晚喝的汤里，老子悄悄加了一点儿麻药，起码咱们连里的人都睡得和死猪一样，不会来搅局...就算是偶尔来几个人，大不了一起玩就是了。"
"就是，就是...赶紧办事情啊，来，大家千万别眨眼，上主菜咯，1~2~3~~bingo~"
"噢噢噢噢...这，这是...居，居然...完全没有毛...而，而且粉粉嫩嫩的，啊..啊...连，连后面的形状都这么的..."
"....一，一个多月都没有....受，受不了啦...我，我先来..."
"去去去！老子可是为了这一刻，可是连麻药都用上了，要是上面查出来可是要上绞刑架的，所以老子先来.."
"...行，行，不管怎样，我只要用后面好了..."
"尼玛，你真是个变态，以后不许睡在老子身边哈。"
"滚你X的，你们也不过是一群禽兽好不好？！"
 感受着自己那脆弱不堪的残破娇躯，像是供人取乐的玩具般被那群人渣任意争抢着，肆无忌惮地摆弄着，连基本的感知都已经丧失了的伊莎贝拉，那呆滞的小脸儿上，两道清泉般的泪水，还是无法抑制地滑了下来，无声地诉说着那份不甘与哀恸。
 已经彻底没救了，就算是即将面临生命的终结，这样子的悲惨经历，即使是已经多少有些觉悟也.....
 果然，无论如何努力，如何避免，等候着自己依旧是残酷无比的"bad end"么？
 体会着打内心深处那空荡荡的无力感，以及沼泽般吞噬着自己的绝望，她无助地哽咽起来，依稀中，那个每次都会不请自来，救自己于水火之中的矫健身影，在脑海里清晰地回荡着。
 早知如此，那次被打败的时候，还不如趁机把自己的一切都托付给那个傻乎乎的老实鬼呢，至少，自己不至于会产生这种莫名的恐慌和失落感吧。
对于某种特别重要的东西即将被夺去，对于自己那静静守护着的最后一丝尊严即将被蹂躏。
对于，即将面对的残酷死亡....
打心底里，想要抗拒...
打心底里，无法接受。
但....
"奇，奇怪，一点儿都没有湿，这，这样没法弄啊。"
"废话，连被强X都会湿的话，那不纯粹是变态么？去去去，我来..."
在最私密，也是代表着自己最后的体面与心理防线的敏感处，传来了被某种热乎乎又硬邦邦东西摩擦着的毛骨悚然感觉。
果然，那个家伙还是没有来，不，没有来，才是对的啊，才是自己所期望的那样子啊。
最起码，作为自己心中最后依靠的他，能够幸存，能够好好地活下去...
这样子，自己的负罪感，才能轻一些。
不被他看到，自己这副凄惨又绝望的可悲样子，才稍微能接受一点儿。
我，已经，已经，完蛋了...
"咯吱.."伴随着骨头被扭碎的可怕声响中，那诡异的触感戛然而止，那个公狗般趴在几乎昏迷着的伊莎贝拉单薄躯体上的壮汉，那沉甸甸的的大脑袋居然正正拧了一百八十度，满是血丝眼睛里的震惊与错愕彻底地凝固了，就那样子软绵绵地栽向了一边。
"这，这...糟，糟了，是......啊啊啊啊啊啊！"霎时间察觉到了什么男子，由于极度的惊恐而剧烈地扭曲着，紧接着，他大半个身子都像是被看不见的巨兽咀嚼过似地，化为了无数碎片。
"天，天呐，救..救..呃噢噢噢噢噢！""别，别杀我，对，对不起，对不..呀啊啊啊啊！"
一个又一个的，在几乎崩溃的凄厉惨叫声中，刚刚还打算做出禽兽行为的男子竟纷纷化为了残缺不全的可悲尸块，仅仅是片刻的功夫，囚车里便恢复了原有的死寂。
只有黏着的血肉从车顶上滴下，发出的渺小回响，诉说着如此血腥而恐怖的一幕。
"......！"嗅着周围那蕴含着刺鼻腥臭味的空气，勉强催促起重伤的身体，被扒得一丝不挂的伊莎贝拉终于还是颤颤巍巍地坐了起来，那模糊的双眼透过黑漆漆的夜幕，露出了难以置信的神情--那如女鬼般僵立着，满头惨白的头发披散着的诡异身影，正静静地窥探着如此狼狈自己。
"生命回流术。"裹着绷带，如木乃伊般枯瘦的手臂，笔直地指了过来，一个黑漆漆的不祥魔法阵随即将还没搞清楚情况的黑发少女包裹了起来。
 沸腾的暗元素那让人反胃的不适感，以及身体内部那充满了不安的异常躁动，伊莎贝拉不由得再次干呕起来，甚至觉得额头都开始发烫，不过自己身上所有的伤口，居然同时痉挛着，并随着时间的推移，那种窒息的剧痛也缓缓消逝。
"...你...你...为什么，为什么要救我？"
"救...你？"戴着巨大三脚帽的脑袋如同是听到了什么不可思议的事情般尽情地歪向了一边，面对着一脸诧异的伊莎贝拉，那隐藏在绷带中的古怪人影，竟发出阵阵感受不到丝毫理性，属于恶魔才有的疯狂尖笑。
"咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~愚蠢的处女小姐姐啊，别搞错了哦，妾身只是不希望在玩腻了之前，有其他不知死活的贱货们来横插一脚罢了。"
 蜥蜴般伸出的细长舌头，犹如是凭空品尝着什么美味似的，面对着那仿佛笼罩在寒冰中而彻底僵住了的柔嫩小脸儿，她兴奋无比地点了点头，那猩红色的目光中那赤裸裸的恶意，甚至让人的骨子里都在发毛，
"到时候，要像刚才那样，动听地叫给孤独寂寞冷的妾身听哦。"


几乎伸手不见五指的树林中，猝然暴起的无数寒光，犹如是冰冷的晨星一般，将那份不属于静夜的凝重与犀利，传递到了周围的每一个角落中。
拼命撕扯着，猛力交击着的金属碰撞声中，依稀还掺杂着肉体被刺穿，以及鲜血喷涌那令人毛骨悚然的可怕回响，
这些反常的元素，只验证了一个清晰而残酷的事实，这里正在发生一场惨烈无比的战斗，不，比起战斗，用厮杀这样的词汇可能更准确一些。
因为激斗的双方，根本都是用尽一切的手段在尽可能地给对方造成致命的杀伤，而根本不顾及下秒钟自己是否还安然存活。
一群身着紧身衣，套着完全不反光黯淡皮甲，带着钢铁面具，如同刺客般的诡异身影，正奋不顾身地围攻着一名提着沾满了鲜血的宽刃佩剑，骑士打扮的短发少年。
暗中疾射而出的短矢，以及流星般划过的短刃，在那孤零零的矫健身躯上留下了一团有一团可怖的血迹，然而，完全没有丝毫的畏惧与恐慌，在发觉了自己被围攻后，便很快放弃了躲闪的少年骑士，竟然完全以"以血换血"的形势，与这群亡命徒进行着殊死的战斗。
挨一刀，那么锋利的长剑也会果断地连同皮甲一起将敌人斩为两截，吃一矢，飙射而出的剑光，也能轻易撕开一个敌人的脆弱喉咙。
横七竖八倒在地上的尸体，以及汇成小河的鲜血，简直令人触目惊心。
渐渐地，不可思议的目光，竟同时出现在了那一双双掩藏在钢铁面具后面的冰冷双眸中。
虽然，怎么看，那个犹如困兽之斗般的少年，都已经被逼到了油尽灯枯的绝境，而然，他手上挥舞着的利剑却完全没有迟缓和犹豫的迹象，反而似乎随着受伤的加重，动作愈发的残忍和狂暴，仿佛他那伤痕累累的身体中，有什么不得了的东西，正不断地激励着他继续作战，继续杀戮一样。
"噗兹...."高高扬起的佩剑，如同是拍苍蝇般，将那靠近自己的刺客直接从中间重重斩成了两段，大蓬的血液，洒满了他紧绷着的冷峻面孔，无论是裂的到处都是豁口的锁子甲，还是几乎变成了布条的战袍，都蒙上了厚厚的一层猩红色污垢。
 无论是敌人的，还是自己，都已经不重要了，罗格已经彻底化为了一个血人，然而他墨绿色的双眼中，那份赤裸裸的，犹如是发狂野兽般纯粹的杀意，竟是如此令人心惊胆颤。
那是完全漠视了生死，只求不断毁灭，只求血战到底，犹如是在以血赎罪一般的凄厉目光。
这家伙，疯了，不，这家伙，从一开始就不正常。
发觉周围的同伴已经所剩无几的刺客们，即使是悍不畏死，也不由自主地打了个冷颤，那是源于生命本身对于猎食者的本能的抵触，那是意识到接下来的战斗会以怎样形式收尾而产生的动摇。
又是几声沉闷的撕裂声，空间再一次陷入了沉寂。
不，不对，依旧还有声音在回荡，那是如此沉重而缓慢，却又无比坚定向前迈进着脚步声。
各种没入身体的短矢，撕裂性的创伤，使他的身后留下了长长的一摊血迹，然而，即使是被污秽模糊了双眼，即是那黝黑的皮肤也开始褪去血色，那份源于灵魂中的真挚，那份发自肺腑的焦灼，却没有丝毫的减退。
"噗通.."终于，那勉力支撑着的身体一个踉跄，重重地栽倒在了地上，不过紧接着，以剑拄地，犹如是死板的机械，他又再次直挺挺地站了起来，再次地，一脚深、一脚浅地，向前走去，再次摔倒，又不管不顾地爬起来....
"伊莎....伊莎......伊莎...."那呢喃着的，犹如是梦呓般的声音，在无尽的夜色中，也一遍又一遍地无比低沉地回响着....
 时间，在飞速的流逝，而那位于树海深处的空地上，一片临时开辟出来，搭建着许多简单木制建筑物以及栅栏等设施的临时据点中，"展翅的黑色巨鹰"大旗正耀武扬威地迎风招展着。
堆叠着的辎重，以及来回巡逻着的步兵，都说明着这个据点最重要的作用就是为军队提供补给，然而，作为做事风格严谨又缺乏变通的帝国军队而言，其他的设施也一应俱全。
 
 
  用厚重的整棵橡木以及少量的石块堆砌的奇异建筑，似乎本身就是为了让呆在里面的人感到极度不舒服，并没有预留窗子等通风口，设置连门都显得格外坚实。
  这是，叫做监牢的地方。
  不过，对于身处其中的她而言，这里究竟叫什么，或者是做什么用的，都不重要了。
  那无比清脆的，却足以让人耳朵发毛的恐怖鞭挞声，就算是隔着墙壁，也依稀能听得到，不知道什么开始，更不知道什么时候会结束，就那样子，几乎是以固定的频率，如此单调地回响着。
  被吊起来的白皙双臂上，那被镣铐紧锁着的纤纤雪腕，已经由于长时间被压迫和摩擦，那有些发青的淤痕中甚至还印有斑斑点点的血渍，即便是如此，她依旧像是感觉不到疼痛般，小手无力地耷拉着，任那粗糙的金属表面，再次撕裂着那细腻无比的皮肤。
  "哗啦。"大蓬滚烫的热水，在四溢着的白色蒸汽中，顺着她本来就湿乎乎的黑色长发当头浇下，那原本无比空灵而黯淡的黑色双瞳居然再一次地被无尽的痛楚所填满，并迅速地缩成收缩起来。
   重重叠叠的可怖狭长伤痕，几乎霸占了那曼妙娇躯每一寸玉一般温润的肌肤，一些惨白的盐粒甚至与殷红的鲜血凝结在了一起，让本来看上去就惨不忍睹的她，更多出来几分难言的绝望。
  已经不单单是疼这么简单的事情了，每一根神经，每一段思绪，甚至是每一个细胞，都已经在这惨绝人寰的折磨中，被剧烈的痛苦所阻塞和破坏，然而，明明几乎已经徘徊在生死边缘，她也只是不断地颤抖着，却没有发出一丝一毫的呻吟。
  紧紧抿着的朱唇中，几缕血丝正顺着她抽搐着的嘴角不断地滑下，那是贝齿间近乎错乱的啮合，而伤到牙龈的结果。
  那惨白的俏脸上，精致的五官由于拼命地忍耐超出极限的剧痛而有些扭曲，让人一度感觉她就要休克，甚至是彻底崩溃似的。
  然而，她却不得不刻意避免这样的结果，因为即使是承受不住这种丧心病狂的凌虐而失去意识，那加热过的盐水便会毫不怜惜地浇到她的皮开肉绽的身体上....
  这种惨无人道的循环，已经不知道重复了多少次，乃至于她的记忆都是时断时续的，至于时间、空间，都只不过是个空洞的概念而已。
  而那个浑身都缠着绷带，有着虚无白发的恶魔，却乐此不疲地一遍又一遍地肆意拷打她，看着她一遍又一遍地由于痛苦而昏厥，一遍又一遍地被痛苦而强行唤醒...
  直到这一次，不知道说什么原因，望着伤痕累累，甚至连目光都模糊不清的伊莎贝拉，那依旧倔强忍耐着的样子，她却莫名其妙地顿了顿神。
      将那沾着血迹的皮鞭丢在了一旁后，她缓步走到了一旁的椅子上，无比悠闲地翘着二郎腿坐了下来，然后自顾自地拆掉了脸上的绷带，露出了那张意外正常的女性面孔。
      其实，她长得并不难看，五官很标致，下巴也尖尖的，实际上怎么也算是在美女的范畴内，只不过由于皮肤完全是和死人一样的灰白，而且连脸颊上都被纹上了猩红色的诡异符文，而头发又是枯萎一般的惨淡，所以连年龄之类基本信息也根本就不可考。
  但，那猩红色的杏眼中，令人浑身发毛的诡异感觉，反倒让人觉得，他如此正常的外表才是违和的，却又很难把这种违和感详细归咎在某种具体的因素上。
  完全没有感受到伊莎贝拉的诧异，她自顾自地端起了一大杯白色的液体，大口大口地喝了起来，直到喝完了，才勉强僵硬地转过头来。
  "啊..啊...妾身，喝的只是普通的牛奶，并不是浓浓的X液哦，咕咕咕~"
  "......"因为只要微微咧开嘴，自己便可能不住地惨叫，所以昏昏沉沉的伊莎贝拉，依旧只是绷着脸，用空荡荡的目光狠狠地盯着那似乎在故意等人吐槽的讨厌家伙身上。
  "可怜的处女小姐姐似乎玩得并不开心呢，妾身还真是觉得心里过意不去，安心，上面其实让妾身仔细地向你询问一些乱七八糟的问题呢，不过，妾身连一点点想要问的兴趣，都不会有哦，咕嘻嘻嘻嘻。"大大咧咧地扬了扬一张似乎写满了字的羊皮纸，然后又丢垃圾似的甩到了角落中的火盆里，那个发出嘶哑尖笑的白发女性，再次散发出莫名的恶意。
   明明应该算是很灿烂的笑容，也同样让人的骨子里都在发寒。
  "因为妾身基本一开始就确定，处女小姐姐你，根本就不是莉兹丽塔啦，而且，"伊莎贝拉"这种一听就知道是化名的东西，起码也不是你原有的名字呢，咕咕咕~所以处女小姐姐你...究竟是谁呢....啊啊啊，无所谓，无所谓啦。"面对着不由自主露出几分动摇神情的黑发少女，她居然若无其事地耸了耸肩，然后挎着轻松的步伐走了过来。
  "因为，像处女小姐姐你这样坚强的小姑娘，妾身可是爱到欲罢不能啊，因此，要好好奖励奖励才对。"突然伸出了那修长而消瘦的手臂，在那微微哆嗦着的毛绒绒小脑袋上安慰地摸了摸，她突然兴奋地说道。
  "......！"虽然听到"奖励"这个词的时候，神志不清的伊莎贝拉脸上终于出现了几丝难得的松懈，但紧接着感受到刺骨般强烈恶意的她，马上紧张地瞪大了双眼，甚至不由自主地想让自己被禁锢着的身体往后靠。
 "咕嘻嘻嘻嘻~放心，不会再鞭挞处女小姐姐你啦，因为再打下去，处女小姐姐很快就会彻底死翘翘的，虽然怎么样也能靠"生命回流术"强行续回来，但果然，还是太无聊了，就这么算了吧~。"自顾自地说着，面对着黯淡的目光愈发困惑的黑发少女，那纸一般惨白的肌肤，她百无聊赖似地抓了抓后脑勺。
 "不过，一开始，还是先做点儿准备工作吧，咕咕咕~处女小姐姐啊，你美妙的身体，很有意思呢--对于"暗术"的耐性高得很奇怪，啊，不过也看得出来，对于暗元素的了解，处女小姐姐也最多不过一知半解的程度罢了吧。"一边在周围由火把照亮着的角落中的杂物堆中翻找着什么，她不咸不淡地说明着。
 "......"本能地提高了警惕，依稀察觉到了几分无名威胁感的伊莎贝拉仍是死死地咬紧了牙关。
 "一般人类接触到纯粹的暗元素，不是会立即发疯，就是会瞬间死掉，咕咕咕，当然由于得不到"黑暗之神"的认可，也基本接触不到就是啦...然而，实际上暗元素在每个人的体内都是有贮存的，因为暗元素，实际代表着"人性"的一部分呦~"
 寒光闪闪的小刀，被她紧紧攥在了手里，面对着已经筋疲力竭的黑发少女，她晃晃悠悠地走了过去，然后猛地刺了自己的手心一下。
 沥青般粘稠的液体，顺着她的伤口滴下下来，甚至很难让人把它和人类的血联系到一起，然而，像是要证明什么似的，她把那散发着强烈不祥气息的血液，缓缓滴在了一脸惊恐的伊莎贝拉那满是伤痕的娇躯上。
 那种犹如无数看不见的虫子在蠕动，而且肆无忌惮地侵蚀着身体的古怪感觉，立即爬满了脑海，而身体上本已经麻木了的剧痛，居然再一次变得无比的清晰起来。
"啊啊啊啊啊....咕呜...."抽搐不止的小脸儿，达到了某种极限似的涨得通红，伊莎贝拉终于发出了一连失控般的凄厉哀嚎，然而，连反应的时间都没有，那似乎等待已久的诡异女性，居然突然扑了过来，紧紧地搂住了她的纤腰，那根两栖动物般细长的舌头，顺势钻进了她的樱桃小嘴之中，并深深地向体内深入着。
 不知道是不是担心那粘稠的，基本和暗元素聚合物没区别的血液会污染自己的口腔，还是已经彻底吓呆了，总之，惊慌失措地瞪大了眼睛的伊莎贝拉，竟连咬下去的想法都没有。
 只是在剧烈的作呕感与窒息中，感受着那强韧的舌头，几乎探到了自己的胃袋，而浑浑噩噩中，一种无比诡异的，根本无法理解的快感，居然莫名其妙地在脑海中蔓延开来。
 不知道过了多久，那条舌头才终于依依不舍地拔了出来。
"咕嘻嘻嘻，效果很棒呢....实际上暗元素就是人类"欲望" 的象征哦，人性中的"欲"越扭曲，越疯狂，越赤裸裸，那么暗元素就越安定，越强大，亲和的程度也会越高，身体也就能贮存纯度更高，量更大的暗元素，而越大量的暗元素，也能让人类的"欲"变得愈发的扭曲和疯狂，两者是相互促进的哦，处女小姐姐，你似乎已经充分地理解了呢。"在向被拘束着的，发出剧烈咳嗽少女拼命想要夹紧的身下瞥了一眼后，确定到了什么的诡异女子竟然再次露出了灿烂而违和的笑容。
霎时间，伊莎贝拉终于明白了那所谓的违和的根源出现了哪里，这个有着几乎平常女性外表的家伙，她的认知，根本就不属于人类，所谓的理智、善恶、对错之类的常识，对于她而言，根本就不存在。
即使是嗜血如命的凶兽，比起她而言，也安定了太多，也因此，所谓的"正常"根本就是属于破碎表象的残片，罢了。
 她根本就不是人，而是纯粹栖息在黑暗中的恶魔，所以一切人才会露出的情绪，都是违和的。
"所以说，现在开始奖励奖励顽强的处女小姐姐吧。"如此说着，她高高地举起来一个犹如是环形曲别针般的小小铁圈，那尖尖的细长小刺，在昏暗的光线中泛着冷冽的寒芒。



（本章部分内容可能会引起争议，或者带来不适和虐心，有所顾虑的读者请跳过前一页，直接看分割线A之后的部分，不太会影响理解剧情)
 一脸茫然地沉默了几秒钟，突然间理解到了什么的伊莎贝拉，居然发疯般地剧烈挣扎起来，然而由于手臂被结结实实地吊在了半空中，而脚踝上也被沉重的镣铐固定着，使得她所有的动作都显得无比徒劳。
 "不..不要，别...别...别...."在绝望般颤抖着的细小声音中，那深邃的双瞳完全由于恐惧而聚拢成了一个小点的黑发少女，最终也只能眼睁睁地看着对方，把那个奇怪的圆环伸向了自己起伏不定的胸口...
 "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"四溅的鲜血中，她曼妙的娇躯居然猛地弓了起来，那几乎要让嗓子吼破的绝望惨叫不断地在空寂寂的房间中回荡着。
 "咕咕咕，第二个咯..."并没有丝毫的怜悯，依然挂着那欣喜的灿烂笑容，她变魔术般地取出了另一个带针的小环，然后毫不客气地有力捏住了眼睛飚出泪水，喘息不止，连目光都开始散乱的伊莎贝拉，性感锁骨下的那团颇具弹性的温软....
 "啊啊...啊....啊....."似乎连惨叫的力气都没有了，在声嘶力竭又断断续续的声音中，眼睛里彻底失去了神采的她，仿佛是遭受了电击地痉挛了几下，便犹如是破碎的人偶般，无力地吊在了原地。
     "还有，最后一个礼物哦。"如此镇定而轻松地说着，她再次拿出来一个似乎稍小一些的圆环，对着已经昏厥了、微微颤抖着的伊莎贝拉，缓缓地俯下了身去...
      片刻后，如同是被某种无形的线牵动着似的，那可怜的少女竟然再次疯狂地挣扎了起来，似乎在承受着难以想象的刺激与痛苦，连禁锢着的铁镣将手腕和脚踝都擦出了血，都恍然不知，那听得人无比心碎的凄厉叫声，简直无法用语言来描述。
      不过很快，像是达到了某种承载的极限，她终于还是彻彻底底地瘫软了下去，几股不明的浊流，洒在了面前落满了斑驳血迹的湿冷泥土中。
...........................（分割线A）..................................
      "咕嘻嘻嘻嘻嘻~处女小姐姐，果然叫得好动听呢，让妾身都不由自主还想再找点儿小饰品奖励奖励你啊。"终于，那有着苍白长发的恶魔，如同得到了莫大的快乐一样，露出了非人的可怖笑意。
      "你...你....你这个疯子，烂人，变态！......竟然...竟然能对同样是女性的....身体.......做出...这种..过分的......事情..你.你到底活得有多扭曲啊！！"惊怒无比的美丽大眼睛中，难以置信的神情还是如此的强烈，似乎依然无法接受刚刚自己被做了什么的伊莎贝拉，清冽而屈辱的泪水顺着她抽搐着的小脸不断地滑下。
       体会着敏感带上那隐隐作痛那异样可悲的感觉，甚至连垂下头看一眼的勇气都没有的伊莎贝拉，只是不顾一切地大声地咆哮着，几乎想要将脑子里所有能骂人的话全都喷出来。
      "扭....曲？扭....扭...曲？"
       莫名其妙地愣了一下，仿佛被触碰到了某根看不见的红线似的，她反复地咀嚼着，沉吟着什么般歪斜着脑袋，在那颓然垂下的苍白长发几乎掩盖住了那标致的，仅属于人类的面孔时，那散发着危险猩红色目光的眼睛里，终于闪过几丝异样而复杂的空灵。
      "妾身....听不懂，小姐姐你在说什么呢，因为，对于妾身而言，这个词太奇怪了。"居然无比僵硬地转过了身子，以明显有些失魂落魄的动作，缓缓地走到了房间角落中，那散发着灼热气息的火盆边上。
      "对于...妾身而言，扭曲，太奇怪了....因为，妾身连自己的名字...自己的姓氏.....甚至小时候的记忆....连痛觉...啊，不不...妾身，连自己...上一次被允许穿衣服都已经不知道是什么时候的事情了啊....打很小的时候...妾身就被像物品一样被人们随意地卖来卖去....被一大堆肮脏发臭的男人围着....甚至几天连睡觉的机会都没有.....直到有一天....肚子....恶心...然后，妾身被卖到了....一个奇怪的地方.....大群黑袍子的男人....诡异的魔法阵....像....祭品一样被关了起来....没有丝毫光明的地方.....药物....妾身的....生出来之后....就会被抱走....然后....那群黑袍子的魔法师.....会继续......妾身.....肚子..."
       以彻底混乱，甚至是癫狂的嘶哑声音喃喃着，她那包覆着干巴巴绷带的手臂，开始用力撕扯着自己苍白的头发，犹如是在人为粉碎着某种来自于遥远的噩梦的碎片般，许久许久...
      ".....直到有一天，妾身再次诞下了一个孩子，但是那些魔法师却都没有像之前那样立即赶来，于是妾身便大着胆子走出了房间，却发现，所有的人都死了哦，啊啊啊啊，仿佛被彻底抽干了生命似地，可悲地、美好地、幸福地、帅气地、棒棒地，化为了干瘪的尸体，只有那个散发着强大气息的黑暗魔法阵，引导着不知如何是好的妾身，啊啊...真棒啊，那个时候，妾身才终于知道了，原来世界上有那么伟大，那么完美的神存在呢，可悲的人类压根就和蝼蚁一样啊，对啊，对啊...就这样子，妾身把自己的孩子，用刀子，无比光荣地献祭掉了....然后，那至高无上的存在便慷慨地赐予妾身于祝福，后来，每天都不断地为伟大的神不断地献祭着生灵，啊啊...神灵大人，也越来越慷慨，对妾身越来越温柔，所以...。
      就像是之前那样，无比僵硬地转过了身来，一脸错愕的伊莎贝拉这才惊恐地发现，那个浑身似乎都爬满了诅咒般诡异符文的怪物，竟然高高地扬起了嘴角，露出了完全超脱了理智，属于残酷恶魔才有的狰狞笑容。
     "什么是扭曲...妾身完全不知道啊~~倒是像小姐姐这种，散发着魔法香味，纯粹又强大的灵魂，至高无上的神灵大人，一定最喜欢了。"
     缓缓扬起的手臂上，一根长长的铁棍上，那被火焰烧得通红的尖锐尖端，依稀还散发着令人嗓子里发干的高温。   
     不由自主地咽了口吐沫，在那种难以言状的深邃恶意中，浑身剧烈颤抖着的伊莎贝拉，那已经沾满了冷汗的俏丽小脸再一次失去了血色，她无比渴望能头也不回地逃得远远的，逃到能永远看不到这个已经没有丝毫人性的恐怖怪物的地方，哪怕是躲到地狱里都无所谓。
     但是，被紧紧拘束着的身体却让她绝望地认识到，这种遐想是如此的奢侈，就像是要自欺欺人一样，她带着那一丝丝的侥幸，结结巴巴地问道。
     "你，你，你要....你要做，做什么？"
     "咕嘻嘻嘻嘻嘻~妾身要让身为处女的小姐姐，提前享受一下生孩子的快感哦。"带着那完全不正常的灿烂笑容，她将那烧红了的尖铁棍，一点一点向着那颤抖不止，布满鞭痕的平坦小腹戳了过去。
     "..........！！"
     很清楚无论是任何的语言都无法改变对方接下来要做出的恐怖事情，甚至不认为自己之后还能活的下来，终于明白了这个扭曲而无比残忍的人形恶魔，只是近乎偏执地对希望彻底地摧残自己，变态地欣赏着自己的绝望与痛苦，索性瞪大了眼睛的伊莎贝拉，再一次无比固执地死死地咬紧了牙关，那凝固了深邃双瞳中，反射出的灼热暗红，也越来越近..     
    "咦，R，你们这是在搞什么鬼啊？呕...真...真臭..."
     突然推来了大门，在刺眼的光线中，一个小小的轮廓竟然是如此的醒目，似乎瞬间就被这地狱般的场景震惊到类似的，在那属于未到变声期少年那柔和的嗓音，如此嫌恶地干呕道。
     "殿、殿下...啊啊啊啊啊，糟糕，快，快跪下啊！"
     犹如是见到了什么敬畏的存在般，被称为"R"的怪物居然手足无措地愣了片刻，便猛地徒手扯碎了那手铐间的锁链，然后死命按着一脸茫然的黑发少女，深深地跪倒在了脏兮兮的地面上。
     "啧，被整得真是惨啊，呃，这就是你们说的那个很像是"莉莉"的小姐姐么？"充满怜悯的感叹声中，那个小小的影子顽皮地转过了身去，对着身边三个紧跟着他鱼贯而入的巨大身影问询道。
     "是的。"较为年轻，却散发着老兵般沧桑的沙哑男声一丝不苟地回应着。
     "...嗯？克里奇卿，你竟敢在费迪南殿下面前放肆！莉兹丽塔是金发的娇小少女，这个女人根本就..." 敏感地察觉到了什么，骇然响起的洪亮声音，虽然有些老迈却依然透露着强大的力量。  
     费...费...迪南，难..难道...
     "啊啊，没关系啦，一向谨小慎微的克里奇卿肯定不是故意的，而且这个小姐姐，嗯..还真有点儿眼熟哦！"鹿皮小靴子轻快地踏步声中，他走到了已经被折磨得不成人形的黑发少女面前，缓缓地俯下了身子，终于与那勉强抬起来的俏丽面孔四目相对。
     "啊，你是.....圣达伦见过一面的那个受了伤的修女小姐姐啊，我们还真是有缘，啧啧啧，原来你长这个样子....啊啊，对，对，那个背着你的大哥哥呢？"稍稍地惊讶了一下后，那戴着精致羽毛帽的秀气男童竟顽皮地笑了起来，琥珀色的眼睛里甚至泛着饶有兴趣的光彩。
      "...你是....费迪南.马希尔.傲顿堡.....第七皇子么...."
     不由自主地抽搐了一下，似乎想到了什么伊莎贝拉脸色变得如此难看，紧接着便以不带任何情绪的声音冷冷回应道。
      "啊啊啊啊！你，你这个低贱的痴女，竟然，竟然敢直呼殿下的名讳！"像是被踩到尾巴的忠犬般，立即从地上跳起来的绷带女，居然凭空抽出那根墨黑色的软鞭...
      "啧，R，你才是真正的痴女吧...算了，没你什么事情了，你先陪梅斯特卿一起站会儿呗。"
      "是，是的！"面对着大人似的板着脸，故意瞪着眼睛以表示不满的小个子少年，连丝毫顶嘴的想法都不敢有，那个无比强大的怪物居然老老实实地走到了门口，与那个默然挺立着的高大黑甲战士站在了一起。
       不过，对这样有些让人不能理解的反应，伊莎贝拉却没有丝毫的吃惊，她始终直勾勾地盯着那看似没有丝毫魄力与危险气息的毛头小鬼，仿佛审视着什么绝对不该出现在这里的存在似的。
      "哈哈哈哈~看来没打了几仗，我居然就这么出名了呢，真是多亏了你的优异指挥啊，安德里元帅。"毫不掩饰那份打心底里的得意，被称为费迪南的小皇子居然直接向后举起了大拇指。
      "这..这这..是费迪南殿下将无上幸运与荣耀带给我们帝国的远征军，才能让战争进展如此顺利，属下，担当不起！"
       带着一脸惶恐，那个带着单边眼镜，留着整齐络腮胡，穿着整洁的黑衣、银领，金色绶带将军服，白羽尖顶盔下依稀还可以看到灰色发丝的高大老者，竟直勾勾地单膝跪倒在了地上，那冷冰冰的丹凤眼里，却洋溢着忠诚的炙热。
      "真是太谦虚啦，我明明只是在一旁喊着"加油~""干得漂亮~"（666666~）而已罢了...啊啊，对了，修女小姐姐，你是从哪里知道我的呢？"不好意思地挠着头，然后他再次以值得玩味的目光瞅向了跪坐在地上的黑发少女。
       "....不，其实我也没想到设定集....不，是传言中"幻灭之魔王"居然是你这样的小孩子啊。"用手臂不自然地遮掩着伤痕累累的羞处，脸上布满了黑线的伊莎贝拉只好颇为无奈地叹道。
       "..这是什么奇怪的称谓啊........哈哈哈，原来如此呢，修女小姐姐你果然很有意思呢。"仅仅是稍微地愣了片刻后，便用单纯的笑意把那份尴尬抛在了脑后，那娇小的少年如此欢快地站了起来，然后又恶作剧般地敲了敲自己的小脑袋。
       "啊啊，对了，忘了说了，这个修女小姐姐并不是"莉莉"耶...不过虽然这样，但是她长得真是"莉莉"真是太像啦，搞错了也是意料之中的事情...嗯，也许就算说是"莉莉"的姐姐，我都完全可能会相信哦，哈哈哈，当然，骗你们的....总之，虽然外表很像，但实际上应该是两个人，对吧，梅斯特卿。"
      "......."就像是没有感情的机械一般，那巨大的黑甲战士，只是卫兵般笔直默立着，死板地背着那柄夸张的巨剑。
      "看，梅斯特卿也说不是呢...所以，大家请继续努力，务必要在战场上把"莉莉"抓回来哦，当然，也不需要勉强，就算是杀掉也没关系啦，嗯，尽量留全尸，否则就不太处理了~哈哈哈哈。"
       不知道是由于话里面槽点太多，还是信息量太大，总之所有屋子里的人都陷入了凝重而诡异的沉默，然而，似乎完全不在乎众人的感受，那个活泼的少年居然自顾自地抱着后脑，放声大笑着迈向了门口。
      "那，请问，这个女人怎么处理？"终于回过神来的老者，连忙恭恭敬敬地问道。
      "啊？怎么处理？....都已经说不是"莉莉"了，怎么处理都无所谓吧？"感到厌烦似的挠了挠耳朵，少年兴趣寥寥地说道。
      "不，属下的意思是，这个女人，不仅会魔法和剑技，好像还懂炼金术，而且她还很可能涉及"阻碍我军在圣达伦的占领行动"..怎么想都不那么单纯，而且既然外表和"王国至宝"莉兹丽塔如此相似，那么无论是在政治上还是战争中都是有着不可估量的价值...即便是，把她作为赏赐品，犒劳给有功的将士，对于士气上的激励，也会不可低估。"
     保持着单膝跪地的虔诚姿态，外表颇为刻板的老者冷冷地看了看小脸儿煞白的伊莎贝拉，然后无比平静地建议道。
     "嗯，安德里元帅，你的道理我完全明白，不过你忘了一个很重要的问题呢，你看看这个修女小姐姐的眼睛，看啊...这完全没有丝毫生气与期望的黯淡眼睛，你还不明白吗？这个小姐姐除了自己的意志和尊严外，连生命之类的东西都是可以随时牺牲掉的，因此，她绝对不会任别人摆布的，就算是被推倒污秽的深渊里，只要一口气，她还是会很自我地爬出来的....而且，我觉得，她啊，似乎是有喜欢的人了哦。"
     直刺刺地伸出了手，带着一种莫名的赞美，带着一种莫名的讽刺，就那样子轻松而单纯地微笑着，然后，诀别一般挥了挥手。
"所以，R，别践踏这个可怜修女小姐姐的人格了，请给她个痛快吧。"
"是。"
 顺从地点了点头后，那个有着惨白色长发的怪物，居然毫不犹豫地伸出了一根食指。
 什，什么？无比愕然地瞪大了眼睛，连反应过来的机会都有，一脸茫然的伊莎贝拉便看到一条细细的黯淡光柱径直贯穿了自己的胸口....
"咳呃！"
 顷刻间便凝固了的那黑曜石般的瞳孔中，难以言喻的惊恐开始顺着生命的流逝，迅速地消弭着，从她死鱼般咧着的秀气小嘴中，大口鲜血不断地喷涌而出，似乎还拼命地想要挣扎下去的伊莎贝拉，体会着蔓延到身体各个角落中的那种冰冷与疲惫，最后还是直挺挺地向前倒去。
 "哈...哈.....哈...."视野中的世界，越来越苍白，越来越模糊，只有那徒劳无力的呼吸声，在耳畔回响，越来越弱，越来越弱。
  终于，在那个世界不知名的角落中，连阳光都照不到的黑暗里，拖着满身惨不忍睹的伤痕，那个俏丽而坚强的黑发少女，终于在一片死寂中咽下了最后的一口气，那圆睁着的大眼睛里，已经看不到任何神采，只有几滴滚烫的泪水，还在不甘地打着转。
 "啪嗒。"无尽的波纹，像是空间中荡起的涟漪般，世界上的一切都像是莫名其妙地彻底冻结了一般，无论是火苗，是水滴，甚至连天空中的太阳，都像是逼真的油画那样，彻底定格在了那短短的一瞬。
  如同城堡般巨大的玻璃沙漏，笔直竖在平坦的地面，下一半的部分几乎已经溢满，而上一半中只有不引人瞩目残存的一小撮细沙，似乎被某种看不见的手托着似的，愣是没有落下去，就以这种诡异的方式，维持着静止。
  除此之外，周围的景物，完全是空荡荡的，甚至能一眼就能看到远方那将世界均匀分为黑白两半的笔直地平线，带着一脸难以置信的恍惚，那个浑身赤裸着，有着牛奶般白皙肌肤，与天使般精致五官的黑发少女，正愣生生地观察着四周。
"阿啦~真是好难看啊......愚蠢的黑色羔羊，即便是吾这般高贵而有耐心的存在，都会不自制地觉得反胃...哼嗯，果然即使都是"Kopi Luwak"，都没办法缓解这种不适呢。"
     就像是凭空出现的那样，身着黑红相间的哥特礼服，一头乌黑的长发盘成了复杂螺旋状发卷的古怪萝莉，正静静地坐在白玉制成茶桌前，仿佛已经恭候多时了一样，无比优雅地喝着咖啡，而红与黑两色的闪亮异瞳，却同时传还来了无比讽刺的目光。
"....这是哪？我，我不是已经..."怀疑着自己是不是掉到了真正的地狱里，面对着本不想再次见到的可爱身影，伊莎贝拉不禁脸色一黯。
"果然呢....依汝这等贫瘠的大脑，想要有稍微丰富一些的想象力也太奢侈了，那么，吾就稍微大慈大悲地解释一下吧，这里是"幕间"，算是我专门开辟出来供灵魂栖身的空间夹缝而已，能出现在这里，只说明很简单的一个事实，汝的肉体现在处于"生死之间的境界线上"， 呵呵呵...虽然嘴上很顽固，但是实际行动却完全没有辜负吾的期待呢，愚蠢的黑色羔羊，汝选择了最糟糕的结局呢。"
    一边若无其事地将手上那精巧的白瓷杯放到了桌上，然后用那细长的小勺倒入了大量的糖，面对着伊莎贝拉那一脸的茫然和惊恐，似乎觉得非常享受似的，她颇有节奏地用那白皙得不似人类的小手，拎着勺柄轻轻地搅弄着那混沌起来的汤色，悠然一笑。
   "也就是，选择了"害大家一起死光光"这种喜闻乐见的俗套结局呢。"
   "你在讲什么？为，为什么是..."害大家死光"？这是开什么恶劣玩笑啊？！"甚至顾不得身上不着寸缕这一窘态，惊怒无比的黑发少女直勾勾地走到了名为：黑音，有着萝莉般诱人外表的可怖恶魔面前，怒不可遏地咆哮道。
"哎呀，看来对汝的智力有哪怕一点点的期待也过于强人所难么？好吧，那么吾就说的更简单一些吧....嗯，以平均存活时间来对比的话，欧森 哈尔施塔的死亡时间提前了六个月，丽莎 马格里安的死亡时间，提前了三个月，罗格 马格提尔死亡时间提前了六个月，其他的，好像还有不少人类小镇子里的居民，死亡时间也大幅度提前了，呵呵，最长的一个，整整提前了四十六年，就算是以吾挑剔的眼光看，也是很不得了的程度呢....愚蠢的黑色羔羊，汝简直是"死亡修女"一般的存在呢。"
     就像是变魔术一般，直接从身后的空间中抽出了一小摞资料的异瞳萝莉，似乎是专门做给对方看一般"换啦哗啦"地大声翻动着。



一个个自己熟悉的名字，一个个自己熟悉的身影，自己最不堪，最无法忍受，最感到痛苦的东西被翻出来了一样，那完全凝固了大眼睛中，原本无名的暴怒，反而被难以言表的惊恐和困惑所代替。
  明明是处于灵魂状态，但伊莎贝拉那俏丽的小脸儿居然变得像死人一般苍白，细密的冷汗，顺着她的额头，不断地滑落了下来。
  "怎，怎么可能，我明明已经拼尽了全力去拯救..去拯救..."有意识地要掩饰自己的动摇一般，她用颤抖着的白皙手臂遮住了大半个脑袋，几乎是以梦呓般的声音一遍又一遍地喃喃着。
  却没有一次，能把话完整地说完。
  "阿拉~真是愚蠢透顶了呢，连基本的自知之明都没有黑色羔羊，那么让汝亲自去确认一下好了。"面对着已经彻底混乱了的伊莎贝拉，那异瞳的娇小少女，居然兴趣索然地叹了口气，似乎觉得很无聊似的，一边用手支着自己玩偶般精致得不现实的脸蛋，一边轻轻地打了个响指。
  一道仅能通过一个人，以不知名的黑色金属制成的厚重大门，竟凭空出现在了她身旁不远处空地上，而如门牌般挂在上面的，则是正在以极快速度变动着的长长数字串，直到一脸茫然的伊莎贝拉走到它跟前的时候，那串数字，才终于停在了"219343"这么个庞大的数字上。
  莫非，这就是代表着世界线的记号么？那么，自己原先的世界的编号，又是多少呢？
  突然间感受到了那份强烈的无力，在将手臂搭在上面的瞬间，伊莎贝拉不由得长长地吸了一口气，将那份犹豫与恐惧全部排除得一干二净，这才骨气勇气，无比忐忑地推开了那厚重的大门。
 "吱呀~"在似乎很久都没有开合过的粗重回音中，霎时间传来的刺眼光芒，让她下意识地闭上了眼睛，当视野再次回复了平静的同时，一种类似于鸟瞰的角度，却还是让始料不及的她有些错愕。
  小河三面环绕着的宁静小镇上，在一片青草的翠绿中错落搭建着的数十栋古老木质房屋，简单而又朴素的风车正默默地转动着，甚至连那布满了青苔的石制教堂都显得格外熟悉而庄严。
  哈尔施塔小镇，那是自己曾经栖身过，并考虑当做是终身在这个属于拔作的恐怖世界用以避难和休憩的地方。
  不过，与已经被山贼团几乎摧毁的惨状不同，这里依然像记忆里的那样：偏僻却又祥和。
  唯一有区别的是，位于哈尔施塔男爵官邸旁的空地上，却集结了大量的马车队，在站成一排卫兵们的引导下，它们正沿着道路迅速地向南驶离。
  百十名携带着各种家当的镇民，正扶老协幼地搭乘着各自的马车，虽然多少还有些沮丧和依依不舍，但还是顺从地选择了离开。
  远方，圣达伦沦陷的硝烟还没有消弭，而战争那紧张而凝重的气氛却依旧强烈。
  并没有任何的等待和犹豫，哈尔施塔小镇居然就已经进行了疏散，而且，似乎正是要向"贸易都市"海姆雷进行转移。
  正在无比诧异的伊莎贝拉愣神的时候，几个熟悉的身影，还是促使她像虚影一般轻飘飘地荡了过去。
  那是一个骑在栗色骏马上的金发青年，非常英俊的面庞显得比平时严肃得多，似乎他很清楚要放弃自己统御着的故土，会是多么艰难而无力的选项。
  而静静地站他的旁边，那个穿着蓝色修女服的窈窕身影同样颇为引人注目，她正以平时惯有的端庄态度，静静地闭着眼睛，默默地祈祷着，为那一辆辆即将告别故土马车上的镇民，祈求着神灵的祝福，在一头纯净银发的微微飘动下，显得如此的圣洁。
 "丽莎小姐..."不由自主地发出了声音，甚至连身体不由自主地颤抖起来，以灵魂状态存在着的伊莎贝拉竟然轻声地呜咽着，无比悲痛而不甘的泪水，笔直地坠向了地面，却连丝毫的痕迹都没有留下，因此意识到了什么伊莎贝拉，竟然紧抿着薄薄的殷唇，强行安静了下来。
  毕竟，在这个如同是全息影像构成的静默世界里，作为异数的自己本身就不存在，自己只不过是匆匆的看客而已，什么都无法干涉。
    而紧接着，一个匆匆跑过的身影，却再一次地让还没有彻底缓过劲来的黑发少女，彻彻底底地愣在了原地。
    那是穿着显眼的帅气西装短裙校服，留着马尾辫，带着圆眼镜的知性少女的形象，只不过与记忆中表情多变，而且十分冲动的样子不同，她俏生生的小脸一直冷冷地板着，眼角边甚至还有没有擦干净的泪渍。
    虽然旁边的欧森还有丽莎，都有安慰般地说着什么，但她依旧只是头也不回地前行着，如此任性地独自踏上了那辆哈尔施塔家专用的双层马车，而她的身后，则是像搬运工似的，一丝不苟地提着大包小包，居然还不忘了全副武装的短发少年骑士。
   那冷峻的五官依然格外的平静，虽然累得出了不少汗，但他还是兢兢业业地将手上的行李装入了马车中，然后笔直地向旁边的代理领主和丽莎小姐敬礼，仅接着便尽职尽责地扮演起了车夫的角色，小心翼翼地驾着马车离开了。
   艾莉卡的突兀出现又离开，说明了一个惊人的信息，她回来的比自己所在世界线中时间要早，但为什么会....等等，由于没有和自己丧心病狂地进行切磋，也就不会有得知魔法书和想学魔法的剧情，那么她也不会由于顾忌某个人的存在，而刻意把来借书的时间定在"星屑节"。
   也就是说，缺少重要领导者的圣公教学院的学生们并没有全面参与到对帝国入侵的对抗当中，那么沦陷的圣达伦中所有的事件都要往前提，而且欧森也没有办法潜入城市，莉兹丽塔也不能在帝国严密的封锁下拯救伊菲娜。
   按照正常的剧情流程，伊菲娜和米拉，都已经双双殒命了，而根本没办法做什么的艾莉卡，只能强忍悲痛独自前往圣达伦。
   没有同学们的陪伴，也失去了挚友的支持，无比郁闷的她最后只能孤独地经营着武器商店，直到后来为莉兹丽塔献上"白风剑"...
   或许，自己还是觉得她充满干劲和野心，又根本不讲道理的冲动样子更适合内心实为"战狂"的她吧。
   似乎打心底里这么想着，伊莎贝拉竟欣慰地笑了笑。
   这时最后几辆搭载着卫兵的车辆，已经在十几名骑兵的掩护下，同样踏上了转移的漫漫长路，而欧森居然在发现四下无人后，便用力往旁边一揽，把一脸不知所措的爱人抱上了自己的战马，面对着那张涨红了的嫌怪恬静小脸儿，得意地笑着，也迅速地离开了。
   丽莎小姐好像只是随身携带着那个鼓鼓囊囊的挎包，却没有带什么多余的物品，这还真是令人意外，莫非，她之所以对炼金术的执着，实际上也只是相当于对哈尔施塔小镇的执着罢了。
   为了像蜘蛛一样布下法阵，彻底地隐藏和保护自己与这个重要的小镇...
       依靠那几乎是以生命为代价来补充魔力的药物，所以说，丽莎小姐才会....
       等等，不对，镇子里后面不断增添着的法阵，是由于丽莎小姐发觉到了威胁，那么，自己发现血纹石，以及遇到贝利奥达，这两件事情对于她而言都是负面的。
       难怪即使是足够密集的情况下，还要布置多个新型的魔法阵，明明多一座都是在消耗她为数不多的命数而已。
       而且，由于离开的时间比自己的时间线早，她并没有喝下那最后一剂最终摧垮了她身体的药剂，也因此，她活得要比自己的世界线要久？
       等等，如果说自己不存在，那么，帝国军士兵最终也不会盯上哈尔施塔小镇。
       等等，如果没有自己，那么罗格也不会...
       ......
       大量止不住的冷汗，开始顺着她抽搐着的柔嫩脸庞，扑扑簌簌地滑了下来，感觉阵阵眩晕的伊莎贝拉，居然像坏掉的洋娃娃似的，彻底软倒在了地上，虽然处于灵魂状态应该是不可能感受到冷的，但那种从头一直凉到脚的寒意，竟还是让她不由自主地蜷缩着赤裸着的身子、无助地颤抖着，并用力地按着自己快要胀破了的额头。
       原本无比清澈的大眼睛里，那份不能自已的绝望，似乎要将她全部的意识都吞没了似地，犹如连续做了多次过山车般的恐怖眩晕感直接蔓延到了内心深处。
        视觉中所有的东西，都突然变得模糊不清，五感也彻底失去了作用，一切都仿佛被巨大的旋涡撕扯着似的。
        即使是想要惨叫，也叫不出来...更别说去搞清楚究竟发生了什么。
        终于，不知道过了多久，那几分诡异的味道，才终于穿入了那敏感的鼻腔，在睁开那浑浊不清的大眼睛后，面对着满目的漆黑和浑浊，那黑发的俏丽少女，终于带着一脸的困惑与疲惫站了起来，却随即愕然地僵在了原地。
        那是到处都在被烈焰无情地吞噬，到处都充满了被破坏后的瓦砾与焦土，横七竖八的尸体被随意丢弃在地面上，名为"人间炼狱"的残酷场景。
        被毁灭了的哈尔施塔，周围四溢着的，那浓烈的刺鼻血腥味，甚至让浑身都在打颤的伊莎贝拉忘记了自己现在身为灵魂的事实，竟然剧烈地干呕起来。
        并不是第一次见到这幅惨状，然而，她却比上一次还要觉得不适得多，孤零零地出现在只剩下一片废墟的小镇中，那有如惊弓之鸟般的黑发少女，突然开始发疯般地跃动起来。
        在完全没有声音，完全没有活人，也没有丝毫希望的世界里，无头苍蝇般漫无目的地跑着，故意要逃离某种东西似的。
        然而，没跑了多远，手足无措的她便噗通一声摔倒在地。
         仅在十几米远外，似乎直到死前都在激烈地厮杀着，独自坚持着的高大金发青年，那扎满了箭的残躯，以及，被自己爱人的血所染红，早早便带着难言的遗憾告别这个她爱着的世界，银发修女那软绵绵的尸体。
         即使是都已经彻底失去了生命，那缠着的绳子还是将两人紧紧贴在一起，也因此同时被巨大骑枪所刺穿，而显得格外凄惨。    
        连滚带爬地从地上狼狈爬起，那黑曜石般的双瞳早已经光彩不在，只剩下被绝望侵蚀着的无限黯淡。
       "丽...丽莎小姐...欧...欧森...先生...对...对不起..对不起...！！"
        她如此无力地，痛苦地，一遍又一遍地叹息着，然后拼命催促着瘫软的双腿，无助地逃去，丧家之犬般，被追逐着的罪人般，就那样，浑浑噩噩地奔逃着，祈求般地哀鸣着，没入了只有黑色的树海之中。
        满是倒刺的灌木，篱笆般交织着的树枝，即使是几乎什么都看不清楚，她也依然头也不回地向前奔跑着，一刻也不敢停顿，就像是担心那些倒下的死人会追过来一样。
        然而，伴随着脚下突兀地一绊，她居然再次轻飘飘地飞了出去，然后滚倒在了冷冰冰的泥土中。
        为什么灵魂还会被绊倒？为什么灵魂还会被.......？！
        短暂恢复的理智与惊讶，却再次由于目击到的情况太过于刺激，又一次地被无情地碾得粉碎。
        将她绊倒了的，那是一具身上插满了短矢，原本细密而整齐的锁子甲已经被撕碎，精壮的身体上满是可怖伤痕，拖着满身的鲜血已经不成人形的惨烈男尸。
        冷峻而坚毅的五官，已经紧紧地绷着，墨绿色的眼睛仿佛依旧在战斗着般圆睁着，而紧握在手里那血迹斑斑的宽刃佩剑，似乎也仍然可以挥动。
        但，毫无疑问，他已经死了，死得如此不甘。
       "罗...格...罗格！！！...啊啊！！...啊啊啊啊！！！...."        
        那下意识伸出的白皙小手，只是径自从那尸体上穿过，根本就没有触碰到实体，然后那种比失去了生命还冰冷的感觉已经彻底传递到了她每一根神经中。
        他没有逃走，他没有按照自己期望的那样，独自离开，似乎就是来救自己的缘故。
        硬生生地战死在了森林里。
        已经瞬间明白了什么的伊莎贝拉，歇斯底里般的尖叫着，一遍又一遍地用手撕扯着自己那乌亮的长发，筋疲力尽地跪倒在了地上。        
       自此为止，一切都是自己的错么？无论如何徒劳的挣扎，无论多么努力的抗争，得到的结局也只不过会更凄惨罢了。
       为摆脱绝望而奋斗，而最终也不过是面对更残酷的绝望么？
      已经逃不掉了，已经动不了了。
      那一具具了无生气的尸体，都是一笔笔沉甸甸的债务，名为："负罪感"的债务，根本就不可能随着时间和距离的改变而有所缓解，反而随着岁月的流逝，会变本加厉地变得深刻。
      明白了这一点的她，终于还是如此倦怠地睁开了眼睛，望着不知道什么时候已经变得一片漆黑而又空荡荡的世界里，那唯一一片可疑光亮存在的地方。
      随意搭建的木制平台，那高耸的支架上，笔直垂下的粗糙麻绳，卷成了一个不祥的圈，像是嘲讽着自己的无力与幼稚般，在寂静中微微摇晃着。
      够了，让一切都终结吧，这种债务，对于失去了所有信念的弱小自己而言，根本就不可能负担得起。
      仿佛是没有灵魂的人偶般，俏丽的脸儿上已经看不到任何生气的黑发少女，终于一声不吭地走了过去，如此平静地提起了不知为何显得格外沉重的绳圈，毫不犹豫套在了自己纤细的鹅颈上。
     "咔嚓！"违和的清脆扣合声，以及那种金属般冰冷而光滑的触感，让她不由得气息一滞，而紧接着，那种莫名的拘束感便从自己颈部那个"东西"蔓延到了身体的各个角落。
      "哎呀，果然还是轻易地上当了呢...愚蠢的黑色羔羊，还真是让吾颇费了一番心思啊。"带着一种赤裸裸的嘲讽，犹如是从深渊中爬出的恶魔般，那个名为"黑音"的娇小身影，终于"大功告成"般嗤笑着，从黑暗中缓缓地走了出来。
      无论是那个莫名其妙的绞刑台，还是黑暗的森林，甚至连同那噩梦般只属于回忆中的小镇，全部都不存在了。
      难怪一直会有这种巧合和被牵着鼻子走的感觉。
      "你，你算计我？"徒劳地试图拆掉自己脖子上那金属制成的坚固项圈，感到寒毛直竖的伊莎贝拉终于意识到了一个可怕的事实。
      "真是非常粗鄙的说法呢，愚蠢的黑色羔羊，但从信息上讲，吾可是"基本上"没有骗汝哦...而且，如果不是汝自己放弃了求生的意志，就算是再高明的幻术，在身为"羔羊"哪怕只有灵魂形态的汝面前，也很难行得通，所以归根结底，一切都是汝咎由自取的结果罢了。"
       自顾自地耸着肩，那异瞳的萝莉毫不客气地对着惊怒无比的伊莎贝拉露出了一脸属于恶魔才有的残酷奸笑。
       "..."归根结底？"...明明是你把我带到这个世界上的啊，等等，从出现在哈尔施塔开始.....难道都是..."
       "真是拙劣让人作呕的玩笑呢，吾可是万魂之王、梦魇领主在凡间的代行，所以别太高估自己的地位啊，愚蠢的黑色羔羊，吾哪有时间斤斤计较到那种程度，哼嗯~最多只是把汝这只"黑色羔羊"放到"最适合的环境中"罢了...只不过吾也没想到，那个愚蠢的修女，居然已经把《Heptameron》中关于暗元素相关的魔法的记载全部销毁了，而且汝真能完全怂到几乎不出门，所以才干脆给了你一点点小刺激，即便是汝那么贫瘠的大脑，知道"自己会死"的话，还是会做出一些"积极"的尝试的吧..."
      面对着打了个激灵的伊莎贝拉，那讪笑着的娇小人影依然无比优雅而轻松地说着，然后满意地欣赏着对方那细腻的小脸儿开始愈发地失去血色。
      既然知道会死，那么自己确实不会无动于衷，尤其是知道身边亲近的人可能会遭遇到不测，出于对过去经历的反思和忏悔，自己一定会竭力去阻止，所以反而会被疾驰而来名为命运的洪流碾得粉碎。
      自打跟着欧森一行人踏入圣达伦，啊，不，自打自己对着丽莎小姐说了那么一席不自量力的话开始，以后所有的悲剧就已经注定了。
      这个恶魔，打一开始就...没打算放过自己。
     "你这个该死的...."已经顾不得仅仅是在存在这一层面就有如此巨大的差距了，带着满腔的悲愤，已经彻底一无所有了的伊莎贝拉，在仅剩下灵魂的"幕间"狠狠地冲了出去，想将这个貌似人畜无害的娇小身影彻底撕碎一般。
     "意志力剥夺。"
     "呜啊啊....."
      在脖子上墨黑色的金属项圈的闪烁下，犹如遭到了雷击的伊莎贝拉居然抽搐着倒在了地上，然而，那凄厉的惨叫却像是被什么难以抗拒的力量硬生生地掩盖了似的，稍纵即逝便消失了，而当她再次晃晃悠悠地坐起身来的时候，原本表情丰富的俏脸，只剩下一片毫无知觉的呆滞。
     "愚蠢的黑色羔羊啊，汝的灵魂现在已经是吾的囊中之物了，竟然还敢做出这么失礼的事情，啊啊，虽然时间紧迫，但果然还是不得不好好教育教育汝这只低劣的雌犬，以后该如何侍奉自己的主人呢。"
      面对着那如人偶般空灵的大眼睛，却仍然不由自主地颤抖着的，那近乎完美的曼妙娇躯，周身散发着强烈恶意的黑音，竟然轻轻用那血一般的红舌舔了舔薄薄的嘴唇。
      "安心，汝的五感和记忆，吾是不会夺取的，而且在灵魂状态，汝知觉的敏感程度会大幅度提升，所以...要好好地学习啊，愚蠢的黑色羔羊。"
       如此残酷地掩面轻笑着，那名为黑音的邪神居然打了个清脆的响指，那从空寂的黑暗中凭空伸出来的锁链，竟笔直地拴在黑发少女那纤细脖颈上的金属项圈上，就像是拖着个不能动的傀儡娃娃一般，把失去了主观意识的她硬生生地拽入了黑暗中。
........................（世界的境界线B）........................................
       位于树海中的临时补给营地里，两名似乎负责勤务工作的轻甲步兵，似乎得到了什么命令，一边打着哈欠，一边无精打采地来到了角落中的牢房内。
      "天啊，真可怜....R那个家伙简直就是个怪物，这简直是活脱脱的虐杀啊。"望着那软绵绵地躺倒在血泊中，已经被折磨的不成人形的悲惨尸体，就算是经历过战争的士兵，也也不由得倒抽了一口冷气。
      "你又不是第一天知道她是个怪物了...哎，真是可惜，这年轻女人，明明长得还真是漂亮，说不定连男人都没有碰过，就这么死了。"一手拎着裹尸布，那个个头稍高些的士兵径直走到了尸体的旁边，端详着那洋溢着死亡气息的精致五官，无比遗憾地摇了摇头。
      "嘿嘿，看时间，应该刚咽气没多久，要不趁热？"
      "去你的，不怕遭天谴么。"
      "什么天谴，你是怕这女人变成鬼魂来找你报复...啊...咦？"
       两人不咸不淡的调侃声，却由于尸体上传来的诡异声响，而戛然而止，仿佛体内有某种可怕的力量在攒动似的，本已经失去了所有生机的黑发少女，竟然全身都开始不可思议地抽搐着，在"滋滋"的烧灼声中，一个清晰而狰狞的数字"2"，深深地烙印了她左边的锁骨上。
      "....皇，皇帝在上...."带着实实在在是"见了鬼"的诧异神情，两名士兵竟然不约而同地向后退去，梦呓一般喃喃着。
       那个怎么看都已经死透了的女人，居然摇摇晃晃地坐了起来，那翘弹着的诱人娇乳间，被贯穿的血洞还微微淌着血，然而没有丝毫表情的小脸上却看不出有任何疼痛或者恐惧的情感，只有那对黑曜石般的大眼睛中，闪烁着危险而渗人的红光。
      "糟，糟了，鲁森，快跑！....咦，鲁森？"
      "啊啊...啊啊...好..好像X她..."面对着身旁同伴那紧迫提醒声，名为鲁森的士兵竟依然还是呆兮兮地站着，甚至不由自主地发出了粗重的喘息，与那个眼中闪着红光的少女越靠越近。
      而只是静静坐着的少女，却毫不客气地抬起了那青一块紫一块的白皙右臂。
      "dark.lifedrew.kill. 生命汲取。"在纤细而冰冷的声音中，那几乎踏到了他面前的壮硕士兵，居然开始发疯般地痉挛起来，却没有办法发出半点儿声音，仅仅是短短的一瞬间，便化为了四散的尘埃，失去了主人的装备，立即撒了一地。
      "..呃...艹！救，救命啊！"被这丧心病狂一幕彻底震撼，他的同伴立即丢掉了手上本能拔出来的长剑，踉踉跄跄地向门外跑去，发出一连串凄惨无比的哀嚎。
      浑身的伤口都开始发出淡淡的黑雾，然后以完全超脱了常识的速度开始愈合，终于恢复了站立能力的少女，随即用自己的右手对准了那狼狈逃窜着的身影。
      "dark.notingness wave.on 洞虚波。"
      一道无法分辨的细长黑色光柱准确地命中了对方的后脑，那瘦长的身影只是微微地哆嗦了几下，便一声不吭地软成了一滩烂泥。     
      漆黑色的物质，从两人的尸体中迅速涌了出来，仿佛是被鲜肉吸引来的虫群般，钻入了那漠然挺立着的黑发少女的背部，发出一片"吱吱"的侵蚀声。
      "...呜..."终于，她原本板着的俏脸出现了明显的抽动，那低沉的闷哼似乎承受着相当剧烈的痛楚，然而她还是不管不顾地向前走去。
      男性的盔甲对于单薄的她而言，显得太过于肥大，她只好捡起了那有着"展翅翱翔的巨鹰"的战袍，并迅速地撕成了几块，勉强包住了自己的羞处，又扯过了那可以当袍子穿的黑色大披风，将自己裹了个严实。
      然而正当她拾起一柄长剑，打算稍稍喘口气的时候，却不由得身形一矮，仿佛在被某种不知名的力量掐住了脖子似的，发出一连串剧烈而痛苦的咳嗦。
      "是...是的，主人。"向着周围沉凝着的空气，她无比顺从地，仿佛是祈求一般地答应着，然后头也不回地冲出了那关押了她太久的房屋。
      清朗的月色下，她呼吸着冷冽而清洁的空气，那悸动着残酷血芒的大眼睛里终于还是闪过了几丝恍若梦中般的快慰，在大致确认了自己的位置，与周围的情况后，犹如是代表着死亡的怨灵般，那道犹如被诅咒了的倩影，还是迅速遁入了周围建筑的阴影中。


 白银般的月光依旧静静地洒在这片被木栅栏围着的临时营地中，那偶尔传来的鸟鸣与虫叫让的幽邃深夜，更多出了几分无名的寂寥。然而，即使是已经是深夜，那以五人一队的帝国士兵们还是恪尽职守地进行着巡逻，顺着各个木屋与营帐间的道路，高举着火把，背负着长枪，例行公事般地踏着步。
 只不过由于帝国军队在这场对洛连特的征服战争中，一直占尽了上风，所以很难想象会有不开窍的人敢来偷袭这么一座有着相当数量守军，又位于偏僻森林里的基地，即使是纪律严明的他们，那一双双隐藏在全覆式头盔下的眼睛，多多少少也有些模糊。
 终于，当其中的一支巡逻队终于移动到营地角落中，并准备开始往回折返的瞬间，始料未及的事情还是发生了。
 "沙.."那极轻微的，好似是老鼠在建筑物的阴影中窜动着的声音里，位于队列末尾的士兵只是下意识地回过了头，竟无比惊奇地发觉，一道高高的跃起的纤细身影，犹如是黑暗中钻出来的幽鬼一般，竟迅速扑了过来，一头柔顺的长发披散在了身后，被劲风吹起的披风下，依稀还有大片令人脸红心跳的白皙，然而，那清澈的大眼睛里，却传来了与美好少女形象截然不同的恐怖暗红--那是彻底属于杀戮，属于死亡的色彩，而她柔嫩的手臂中正攥着一柄令人胆寒的锐利长剑。
  在那令人窒息而惊恐的刹那，一脸愕然的士兵甚至连反应过来都没有做到，并随着"噗"的入肉闷响，化为了一具失去了头部而飚射着鲜血的尸体，然而他的同伴们也也仅仅是感觉到了不对，而匆匆转身的时候，两道犹如是深渊的浓缩物般的黑色光柱便同时贯穿了他们后脑，然后一声未哼便向前软软倒去。
 终于反应过来的士兵立即把手放在了长枪上，然而动作没有丝毫停滞的黑发少女居然在瞬息之间便如阴魂不散的幽灵般再次贴了过来，那白虹般刺来的长剑顷刻间便从他的后胸透体而出，飚出大片的猩红。
"糟...咕呜！"被眼前这一面倒的屠杀所震惊，最后那名士兵发出一半的惨叫随着喉结被那玉一般温润的小手猛力卡住戛然而止，紧接着便是左膝内侧被一只灵活的脚踝狠狠踢到到而彻底失去了重心，就像是只笨拙的大狗一般，那比对方强健了不止一个体型的士兵竟被向后重重地按倒在了地上。
"噗嗤~"脖颈被麻利切开，高压的热血四溅的渗人回响中，一切又恢复了寂静。
 俏丽的小脸上沾满了血污，原本漆黑色的披风也变得脏兮兮的，然而平静到没有丝毫表情变换的她，只是在那些从尸体中钻出的黑色物质爬到自己细腻的背部后，才露出了几分明显的痛楚，其他的时间里，那空洞而冰冷的目光里，依旧只有无尽的暗红色在静静燃烧。
 就像是赶工一般，在稍事的喘息后，她便继续没入了周围的阴影中，犹如是属于这苍白之夜的喋血恶魔般，寻找着下一群牺牲品。
 帝国巡逻队的路径其实并不死板，相互之间还有交集，而然，在她那满是压抑血红色的视野里，无论他们怎么走，头顶上的等级还有体力都是无所遁形的，仿佛那些分散了的小队本身就是为散发着森然杀意的她特意准备的上好猎物而已。
"dark.buff.hide my step.增益：匿踪步。"
 沉静而柔细的呢喃中，阴影般的漆黑包裹住了她秀气的小脚，在完全不发声的小碎步里，再次不着痕迹地跟到了一队士兵身后，在他们由于转弯而分散注意力的瞬间，发动了冷血而致命的突袭...
"dark.debuff.silent curse. 减益：失语诅咒。"
 由于胳膊在格挡的瞬间便斩飞而发出惨叫的士兵，也只能绝望地干张着嘴巴，并在寂静的下一秒迎来了被斩首的命运。
 一个个充斥着惊恐眼神的脑袋被劈开，一个个包裹着铠甲的身体被撕裂，一个个散发着活力的灵魂被收割。
 完全不会停滞，完全不会留情，完全不会恐惧。
 以如此残酷而干脆地消灭着一支又一支帝国巡逻队的伊莎贝拉，始终没有丝毫的情感波动，只有在汲取暗元素而被侵蚀的时候，才会真真正正地像人那样，显现出明显的情绪，除此之外，她完全是一部高效的杀人机器。
 亲手杀死一大群根本不认识的人，哪怕是有明确敌对关系存在，就算是对于曾经的"他"而言，也是会相当踟蹰的事情，如果不是为了求生或者是保护自己，可能自始自终，也不会认为有一天自己会主动这么干。
 然而，伊莎贝拉的的确确正在寻求杀戮，的的确确完全为了毁灭而毁灭。
 为了完成某种繁重的目标一样，为了执行某种不可违抗的命令一样，甚至如怨灵般侵入睡满了打鼾士兵的营房，用"生命汲取"把他们一个接一个变成了一堆连尸体都算不上的尘埃，她都没有任何的犹豫。
 这是"主人"的要求，所以必须不断地杀下去，消灭所有看得见的"蝼蚁"，不断地去收集这具身体会无比排斥的暗元素，就像是在不断地自虐一样。
 即便无时无刻都不得不体会脊背上被剜骨蚀肉般的剧痛，也比被再次剥离这个身体，被那个"主人"继续拖走"调教"要好多了。
 在那片被名为"黯"的邪神支配着的恐怖深渊里，每一分每一秒都乞求自己能死个痛快的感觉...
 绝对不要！
 甚至脑海里快要爆炸，令人发狂的痛苦，连同之前最糟糕的地方被穿着环而产生的诡异抽搐，都莫名其妙都变得有些......舒服。
 自己残破不堪的灵魂，已经彻底崩坏了.....么....
 对于什么都已经彻底失去了的她而言，对于连灵魂和意志都已经被彻底玷污的她而言，对于被无形的贪婪目光在黑暗中时刻注视着的，已经被剥夺了自由，甚至是作为"人"而活着资格的她而言。
 自从被算计而带上那个卑劣的项圈，烙印上那个屈辱的的标志开始，一切都已经不可挽回...
 就这么不断地杀伐下去，实际上已经是最不让她感到痛苦的生活方式了。
 就那样，在完全不对等的信息优势与战斗方式的配合下，周围有等级和体力条的存在开始以惊人的速度迅速减少，由于"暗术"实在是过于诡秘而又强大，如同本身就是深渊的延伸而存在着的伊莎贝拉，那惨死于她手下的牺牲品们，甚至大多数最终都搞不清楚发生了什么。
 后脑、脖子、最次就是心脏或者肺部，基本都是一击必杀...
 不完全是出于匿踪，更重要的是，这样不至于会长时间让对手受到折磨，这也是她最后能做到的一丝怜悯了。
 实际上，每一次见到那些令人作呕的残破尸体艰难咽下最后一口气的时候，她真是无比希望死的其实是自己。
 然而，这中乞求解脱般的夙愿，根本是彻头彻尾的奢望。
"呜...."
  在低沉的闷哼声中，她将一根深深射入了自己肩膀的长箭用力拔了出来，那锋利的倒钩还带出一蓬血肉，即使是以正常人角度观察起来无比惨烈，血肉模糊的伤口，也只是在片刻后便自然愈合完毕。
  果然别说是男人女人了，自己现在已经根本不像是人类了。
 那凄然的感慨，在她已经在屠戮中彻底麻木了的小脸上一闪而过，然后带着无名的空虚与期待，她再一次微微地喘息着，发泄一般硬生生地踏入了已经弥漫着无尽腥臭味，已经罕有人声的凝重暮色中。
  直到黎明前的鱼肚出现在树海尽头的地平线上时，那个被披风包裹着的柔弱少女，才终于精疲力竭地躺倒在了一栋尤为高大木屋的房顶上，下方最后几名似乎是军官的帝国军士兵，那被暗术击穿了的冰冷尸体还微微冒着不祥的黑色气焰。 
  "哈...哈...哈.."
   被细碎的亚麻布紧包着的柔软胸口上，仿佛许久都没有顺畅呼吸过似地，正以很高的频率迅速起伏着，一边用披风轻轻擦拭着惨白脸颊上沾着的血污与汗水，那无比冰冷而空洞的黑色双瞳终于流露出几丝难得的懈怠，但四溢着的血红光芒却没有任何减退的迹象。
   到底杀了多杀人？两百？三百？没有数，因为越到后面，脑子里的意识就越模糊，那种莫名的兴奋而冲动的感觉居然在自己被扭曲了的灵魂深处迅速生根发芽，也因此，实际上伊莎贝拉很难保持正常的理性，空荡荡的脑海中，自己以对待不可燃垃圾般的残忍态度，以各种极端的手段把帝国士兵碾得粉碎的画面一遍又一遍的播放着，似乎在提醒和怂恿着自己赶紧要将其变为现实一般。
  毫无疑问，自己在不知不觉变得喜欢杀戮，甚至因为杀戮而感到快慰，所有的神经也开始像喝了酒一样变得麻木不仁。。
  这就是暗元素的腐化么？这样下去...自己到底会变成什么样子，自己到底....
  不敢想下去了，浑身发抖的伊莎贝拉不由得使劲摇了摇头。
  唯一值得庆幸的是，那柄自己钟爱的纯白色长剑还是帝国军队的仓库里找到了，但面对着那强大而神圣的光元素，显得有些局促的伊莎贝拉竟有些陌生和抵触，那种打心底仿佛丢失了某种重要东西的强烈失落感，更让她一时间难以适应...
   总之，这座营地里已经没有一个活人了，这样的话，"主人"至少会....
   而正在她愣神的时候，那一道似曾相识的黑色光柱竟从营地外便笔直地射了过来。
 "dark.night shield.attend！夜之护盾！"毫不犹豫迅速举起的纤细手臂，在那淤泥般的黑色光芒中，一道厚重的阴影屏障便直接出现在了她面前的空间里，同为暗元素形成的狭长黯淡光柱，打在那径自涌动着的魔法屏障上，放出了"滋滋"的相持声，最终同时化作了四散的光斑。
 "咕嘻嘻嘻嘻嘻，妾身就说嘛，为什么会感到这么强的熟悉感，敢在营地里大大咧咧地随意释放魔法的，果然还是应该死掉了的处女小姐姐啊。"如同是某种奇特的两栖生物，在那细长到无比畸形的四肢的疾速跃动下，那个有着惨白发丝，裹着绷带的恐怖身影竟再一次地出现在了一脸茫然地伊莎贝拉面前。
  那几乎相同的猩红色的目光同时出现在了两个被诅咒着的身影中，互相感受着对方周身散发着的如此相似的压抑与不祥，无论是伊莎贝拉还是R都不禁一愣。
 "......"并没有说话，虽然柳眉还是嫌恶地皱到了一起，而且不由之主地拔出了和自己污秽的气息完全不相符的纯净"白风剑"，但伊莎贝拉并没有选择主动进攻，那沉沦了的无神大眼睛里，竟硬生生地多出了几分异样的无奈。
 "....好运的处女小姐姐，也受到了伟大存在的庇佑了么？啊啊，这么臭烘烘的可悲味道，看来处女小姐姐你，从灵魂上就已经烂掉了呢，咕嘻嘻嘻，真恶心啊，妾身这么中意的处女小姐姐，那么坚强，那么纯洁，那么好玩，怎么居然变成这么一副行尸走肉的悲惨样子，太恶心了啊！！"    
　带着莫名憎恨的尖叫声中，仿佛是被什么东西深深刺激到了似地，那疯子一般的诡异女性竟直愣愣地冲了过来，手中凭空变出的漆黑色软鞭竟连续划出多个锋芒毕露的锐利大弧。　
  "叮！当！叮！叮！"软鞭与利剑相交产生的清脆回响，是如此的清晰而又沉重，基本上和上次交手的时候一样，相较之下显得如此迟缓而柔弱的黑发少女依然处于只能勉强低档的不利境地，没几个回合，便被那金属丝般强韧的软鞭重重地抽到了胸口，像是被风卷走的稻草般打着旋从屋顶上飞了出去，然后重重地砸到了地面上，荡起了大量的尘土。
 "这算什么啊，懦弱的处女小姐姐，你现在的剑比上次还要迟钝无力很多呢。"
 "......"面对着那肆无忌惮的讥讽，那挂满了尘土和血污的狼狈身影仍像是机械一般静静地站了起来，无论是被软鞭撕裂的胸口，还是摔断的骨头都在以超越常识的速度复原着，像是根本感觉不到痛处那样，带着一脸反常的淡定，伊莎贝拉直勾勾地伸出了胳膊。
 "dark.collapse spheroid.move 瓦解之球。"深渊般的黯淡光芒中，由躁动着的暗元素构成的浓缩球体，像是炮弹般向着那绑着绷带的邪恶女性飚了过去。
  "这种程度的小魔法怎么可能伤得了妾身啊！"不以为然地摇了摇头，就像是玩躲避球一般，她双手交叉，竟硬生生地拦在了那噼啪作响的元素球前进的轨迹上，在撕碎的绷带纷飞之下，那满是小虫般攒动着黑色符文的手掌竟硬生生地接住了那有撕裂性的厚重黑暗光团，令人难以置信地将其彻底吸收到了身体中。
 "洞虚波！"面对着一脸错愕的黑发少女，她随手一扬，那漆黑激光般射下的危险暗术便准确击穿了对方脆弱而平坦的小腹，大蓬的鲜血四溅中，那纤细的身影踉跄数步，险些栽倒在地。
 "妾身全身上下的咒印符文，都是可以完全吸收暗术魔法的，因此，所有的暗术对妾身而言都和食物是一样的哦，咕嘻嘻嘻嘻~"
  像是炫耀一般，她解开了脖颈以及胳膊上缠着的肮脏绷带，露出了灰色皮肤上肆意跃动着的暗红色符文，以及位于左边锁骨上像是编号一般烙印着的数字"1"。
  新月状的眉梢不经意地扬了起来，霎时间感受到了来自于某个异空间邪神的恶趣味的同时，伊莎贝拉不由自主地长长叹了口气。
  受伤的伤口依然以可悲的高速马上愈合了，但并没有改变策略的意思，她再次倔强地伸出了手臂，与刚才如出一辙，尽力射出了由压缩暗元素组成的光球。
  完全无效，确实是以非常轻松的姿势，那名为R的"法师猎手"再一次吸收了对方的暗术，然后顺势反击，并确确实实地击伤了不躲不闪的黑发少女。
   但无论是多重的伤，似乎都没与太大的意义，身体中蕴含着大量汲取而来的生命力的黑发少女，总能以很快的速度复原，然后像是机械地重复一样，释放毫无意义的暗术攻击对方。
   这是一场完全属于非人类间残酷而单调的战斗，虽然双方看上去都基本保持着人类应有的形态，但无论从哪个角度讲，她们做的事情都超出了人类的理解范畴。
   "处女小姐姐，你该不会是受虐狂之类的吧？还是说，你是想寻死呢？啊啊，妾身已经受够了哦。"再次连续吸收了两个"瓦解之球"，并迅速地躲开了第三个后，再如同玩腻了般索然无味的叹息中，她压低了身子，如同是疾驰的猎豹般，拖出一大堆残影迅速攻向了笔直伫立着的，身上刚被击穿的血窟窿仍没有恢复完毕的黑发少女。
    然而这一次，刚刚显得无比呆板的她，却并没有释放什么暗术，而是轻轻地抬起了手，带着得到了某种信息般的自信目光，以柔细的嗓音轻轻地吟唱道。
   "dark.control 暗元素掌握！"
   几乎是与此同时，那如纠缠的树根般散乱的苍白发丝下的眼睛，终于彻底地凝固了，犹如是被突然网住的鱼一般，那个散发着残酷杀意的诡异身影竟直愣愣地停留在了原地，如同是粘稠的沥青，大量浓缩过的暗元素居然从她身上四溢而出，瞬间将她整个人都如同是琥珀般包裹于其中。
   "..果然，你吃太饱了么？"
    像是在认认真真地询问，但更多则像是讽刺的声音中，伊莎贝拉那平静而木然的小脸儿依旧看不出什么喜怒哀乐，面对着身前不远处被攒动着的暗元素层层叠叠地包得结结实实，连话都说不出来，只能在一片漆黑中干瞪眼的家伙，她终于不忍直视般地闭上了那大大的眼睛。
  "dark.collapse 暗元素坍缩。"
   仿佛是某种讣告般，她以低沉的柔细嗓音发出了最后的指令。
  "噗呲~"在最高级词汇的作用下，犹如沸腾了一样，那大团的暗元素聚合物疯狂地涌动着，又在瞬息之间便收缩成了一个几乎肉眼看不到的小点，只有大蓬像榨汁机般挤出来的黯淡污血，洒满了周围的地面，发出浓烈的刺鼻腥臭味。
   那个充满了施虐欲与强大杀意，从内心到肉体都已经彻底扭曲了的残忍女人，就这样被赐予了她逆命之力的庞大暗元素，彻底地压成了一堆无法辨认的碎渣。
   明明是很讽刺的事情，明明是大快人心的事情，但是颓然伫立的黑发少女依然看不出有丝毫复仇或者胜利的快慰，只有耗费了大量精神力的空虚与疲惫，充斥着她没有丝毫生气的幽邃双瞳。
    不过由于坍缩后的暗元素似乎彻底地消逝掉了，这一次并不需要承受被侵蚀的剧痛，似乎想到了这一点，一脸茫然的她似乎终于稍稍地露出了几分庆幸。
    然而，完全没有预兆地，她那白皙的鹅颈居然像被烙铁灼烧着似的，散发出浓烈的焦烟，在难以想象的痛楚下，痉挛不已的伊莎贝拉拼命捂着脖子上开始碳化的柔嫩肌肤，不由自主地重重地跪倒在了地上。
   "对，对不起....啊啊....请，请饶了我.......咳咳咳....."
   不知是顾忌她会彻底失去意识，还是觉得这样的惩罚已经是足够，终于，在那惨不忍睹的凄厉讨饶声中，那可怕的折磨终于像是它来的那样，同样突兀无比地停止了。
   不过对于瘫倒在地的伊莎贝拉而言，这种残酷的惩戒似乎结束得确实过于仓促，带着满身的狼狈与疑惑，她终于还是挣扎地爬起了身子，却又再次不由自主地愣住了。
   从不远处的入口处，犹如是沸腾的黑色钢铁狂潮一般，大量手持利器的帝国士兵在重骑兵的掩护下突然开进了这临时搭建的补给据点。
   而在离这片区域往南十几公里外的树海小道上，几辆以两匹骏马拉着的军用马车上，睡在一大堆缠着绷带的伤员中，那个浑身都留有被包扎痕迹的短发少年，终于在一片不安的晃动中昏昏沉沉地睁开了那墨绿色的眼睛....


 布满了芬芳草药味道的木质箱体里，连光线都显得十分熹微，昏暗之中只有身旁那七八个或坐或卧的缠着绷带的人影，正一动不动地挤在一起，如果不是那轻微的呼吸声，那一脸茫然的短发少年简直会以为自己被错被塞进运尸车里了。
 "呦，醒了啊....不过，别激动，你现在身体可是处于严重透支的状态，不想下半辈子要靠拐杖过活的话，就安安静静地呆在那里。"很敏锐地发现了打算从马车中钻出身来的少年，而紧迫地摆了摆手，那个穿着白色长袍，披着锁子甲的高大男子，随即爬入了稍显拥挤的车厢中。
 "你是....随军牧师？那么，这，这里是...？"破有些意外地看了看那棉袍上印着的"持剑之金狮"徽记，以及银白色的圣十字坠饰，少年那线条分明的脸更加的困惑了。
 "哈哈哈，连自己的身体状况都姑且不问，而直接关心周围的进展么？不愧是达伦领的骑士，很有勇气，好吧...那么介绍下，我是白骑士团的随军牧师，桑德尔森，这里是专门用来进行紧急医护的马车。"很爽朗地笑着，这个有着健美古铜色肌肉，留着光头，比起牧师更像是战士的中年男子似乎非常开心。
 "白骑士..团？为什么，我会和你们..."
 "那只有问你了，骑士小鬼，我们在树海中行军的时候莫名其妙发现你小子插着一堆箭倒在了地上，要不是公主大人使用了圣术，你现在已经是个死人了，哈，虽然这么说，但是你伤得实在太严重，身体机能都几乎崩溃了，有些皮外伤还是靠正常的医疗手段治比较好。"以稍显怜悯的神情盯着瞪大了眼睛的冷峻少年身上到处缠着的绷带，那狼狈又可笑的模样，他尽可能心平气和地解释道。
 "糟，糟了....伊，伊莎，我，我昏迷了多久...可恶，我，我必须去..."霎时间，想起了什么的矫健少年立即四下寻找起来，原本就有些发灰的脸上，更是只剩下病态的惨白，终于慌慌张张地提起了自己的佩剑后，他竟然不管不顾地从马车中站起了身子。
 "嗨！你现在根本没恢复好呢，就现在这半条命的虚弱样子，这是要去哪儿啊？"
 面对着职责般瞪着的那铜铃般的眼镜，墨绿色的眼睛里始终只有一片决绝的少年骑士，竟依然毫不犹豫地向前走去。
 "....为了伊莎，我就算是流干最后一滴血，那也是作为骑士的本分。"
 "呵呵呵，还真会说...你从刚刚活过来，连意识都没恢复的时候开始就"伊莎"、"伊莎"地叫个不停，怎么，她是你恋人？哈哈哈...你是不是和她睡过了？"随便表面上还是笑嘻嘻地，但如山一般挡在脸色尤为凝重少年面前的壮汉牧师，似乎根本就没有因为他坚决的话语而有所动摇。
 "那不关你的事...给我让开！"不知道到底是那句话触碰到了少年心里的底线，眉头一皱的他似乎更为焦急地咆哮道，甚至不由自主拔出了自己的佩剑。
  然而，没有丝毫的犹豫，那巨人般的牧师竟以快得难以置信的速度伸出了那蒲扇般的大手，一把捏住了那反应都慢了一拍少年那倔强的脸，直接将他硬生生地按倒在了地上。
 "小鬼，逞强也要有个度的吧，现在你这软塌塌的病弱样子，不添乱就不错了，还救得了谁？"
 "可..可恶。"并没有放弃的意思，似乎很清楚对方说的并没有错，但是拼命咬着牙的罗格还是使劲掰扯着那钢管般的手指，却怎样也无法移动分毫，渐渐地，似乎明白了两者但在力量上就有迈不过去的鸿沟这一悲惨事实，他随即停止了挣扎。
 "这还差不多，身体是战斗的本钱，就算是白骑士都....哎呦！"敦敦告诫着的大汉，被猛然踹来的一脚正好蹬在了小腹上而不由得向后仰面倒去，与那几个互相倚靠着的伤员撞在了一起，发出一连串痛苦的呻吟声。
 "对不起..."似乎有些过意不去地哼了一声，提着剑的少年骑士还是趁机冲了过去，然而，当他出现在马车的车厢口时，却呆若木鸡般地愣在了原地，望着面前荡起的厚厚尘埃中，那依稀可见如万马奔腾般的盛景，脑中一片空白。
  以这些两匹健马拉着的"急救车"为中心，无论是前方还是后方，那一个个穿着白色重铠，戴着飞翼头盔的骑士们，正与胯下雪白色的披甲战马一起向前飞奔着，那高高扬起的骑枪，以及镜子般有着金狮徽记的盾牌，都在依稀洒下的晨曦中闪耀着夺目的光芒。
  高高举起的"持剑之金狮"战旗，与"策马而立的白色骑士"战旗相映成辉，带着无比昂扬的斗志，属于洛连特王国的最顶尖的骑士精英们，正向着某个既定的目标高速前行着，在树海蜿蜒曲折的林间道上汇成了一道纯白的小溪。
 "所以说，就算是要顺道去救人，也是我们的事情....公主殿下基本上已经猜到发生了什么，你这个蠢小鬼。"
 "咦？"
  带着一脸的诧异匆匆回过头的少年，却只看到了足以占据整个视野的愤怒铁拳...
  而位于那用木栅栏围着的帝国补给营地里，无比残酷的战斗还在继续，那是在数量上完全不对等，可是说是最悬殊的绝望战斗--仅以一人之力，与潮水般涌来的无数帝国士兵间的厮杀。
 "噗休，噗休。"一排排高高扬起的十字弩中，齐刷刷激射而出的无数寒芒笔直飞向了那毫无畏惧冲来的黑发少女，然而，在那狂风暴雨般骤然倾泻着的锐利矢弹，却被那宛如是暗夜倒影般的黑色盾牌彻底地阻绝了，在"噼辣啪啦"的脆响中纷纷破碎。
 那芊芊细手中的黑色气息还没有彻底消失，她微微垂着的小脑袋中又是几句无法听闻的呢喃，散发着浓烈死意的黯淡光柱瞬间在密密麻麻向自己冲来的步兵群里掀出一大片血浪。
 然而，敌人的数量是如此的庞大，甚至面对着致命暗魔法的威胁也不会有丝毫的犹豫，几乎是转眼之间，那狂暴的战吼声中便已经近在咫尺。
 手中的"白风"剑不断地左刺右砍着，一道道闪亮的光弧轻易地击穿那厚重的甲胄，并与里面的肉体一起撕裂，几名刚刚冲到黑发少女面前的士兵，眨眼间便化为了喷溅着猩红液体的悲惨尸体，然而，紧随其后的士兵却马上将那个单薄的身影围得水泄不通。
 根本没办法躲闪，根本没地方腾挪，释放了"夜之护盾"的她，犹如是大风大浪中的一叶孤舟般，面对着四面八方刺来的长枪短剑，不断地挥动着手上的纯白长剑，将一个个惊觉自己的攻击被彻底阻隔的错愕士兵悉数斩杀。
 横七竖八的尸体，在蛮牛般向前不断突进着的少女身后留下一段长长的，血肉模糊的轨迹，然而在"啪嚓"一声如同是玻璃破碎的回响里，那坚固的暗元素护盾终究还是化为了无形。
 刚刚被魔法弹飞了的长矛，随即再次从各个方向捅了过来，如同是贪婪的毒蛇般深深没入了她柔弱的娇躯里，飚飞出大量的鲜血，然而那几乎要被扯断的纤细少女也只不过是稍微的抽搐了几下，便随即举剑一挥，将那些刺到了自己的矛杆统统斩断。
 完全感觉不到疼痛一般，那无比空洞的大眼睛始终平静地漠视着周围，表情如此麻木的伊莎贝拉仍以十分机械的动作将沾满了鲜血的矛尖从撕裂的肌肉中迅速拔出，而留下的可怖伤口马上便开始像不死怪物那样迅速痊愈着。
"dark.shadow hound.kill.黑暗猎犬！"在围攻自己的帝国士兵们被这超出了理解范畴的一幕彻底惊呆的时候，她再次诅咒般地扬起了那染满了血迹的小手，剧烈翻腾着的暗元素团直直地射向了天空，然后猛然炸裂，七八个窜动着的邪恶阴影，刹那间便散步在了茫茫多的人海中，并逐渐在不祥的压抑感下幻化为狰狞的小兽。
"嗷呜！"被赋予了伪之生命的漆黑猎犬，开始饥渴地扑向了周围的士兵，并无实体的它们只是本能地将身体中侵蚀性的腐朽能量传递到了它们接触到的生物中，一个个惨叫着的重装步兵却因此化为了焦黑的干尸。
 每一个被杀死的士兵，都会有随着生命的终结而释放出些许的暗元素，像是被美味的饵食诱惑了一般，迅速汇集到了那疯狂杀戮着的黑发少女周围，大团大团地爬到了她的背上...
"呀啊啊啊啊啊啊！！"那无比凄厉的，足以震人心魄的尖锐惨叫，在挨挨挤挤的士兵中无比突兀地响了起来，犹如是同时看到了什么难以置信的东西，那一双双掩藏在全覆式头盔中的眼睛，都显得如此的呆滞，紧接着便不约而同地向后退去，为那个跪倒在地上的纤细身影留出了一个巨大的，空荡荡的圆环。
 寂静，那种发自灵魂深处的恐惧与迷茫交织而成的寂静。
 稍远一些的士兵似乎还打算靠上去看个究竟，但瞬间便被那四溢着的，令人通体发寒的恐怖压迫感所震慑，而不得不向前方的同伴一样呆呆地站着，而能看到发生了什么的士兵，更是连举起自己武器的勇气都似乎都彻底失去了。
 犹如是笔直升起的黑色烈焰般，那无比浑厚，散发着生者退散意味的气焰从她那单薄的脊背上不断地升起，甚至连背后那宽大的披风都被腐蚀得破破烂烂的，因而暴露出来的白皙肌肤上，扭曲而丑陋的黑色眼睛的图案已然汇聚成型。
 那俏丽的小脸儿上，依旧看不出感情的波动，麻木的像个精致的娃娃，只有那对圆睁着的大眼睛中散发着痛苦而绝望的神情。
 左边的眼球仿佛已经被深渊彻底吞噬了似地，眼底侵染的一片漆黑，而猩红色的瞳孔则散发着地狱般的滔天杀意，而右边的眼球虽然还保持着正常，但那暗红色的可怖光芒还是让人望而生畏。
 颓然洒下的乌亮长发，已然蒙上了一层血渍而更显惨烈，不知道是她自己的，还是敌人的。
 然而这并不重要，最令人毛骨悚然的，是那毛茸茸头顶上冒出的螺旋状扭曲犄角，仿佛在无声地诉说着一个可悲而可怕的事实。
 --这个少女，不...这个曾经为靓丽少女的美好存在，现在已经连外表一起....渐渐已经不是人类了。
"咯哒，咯哒。"沉重而整齐的马蹄跃动声中，伴随着士兵间齐刷刷让出的狭长通路，几名身着厚重黑色板甲的重骑兵还是出现在了瘫坐在地上的伊莎贝拉的面前，在沉默了片刻后，为首的那个骑士终于还是脱下了自己的桶形状头盔，露出了下面老兵般消瘦而且留着疤痕的脸。
 "......？！"带着几分难以名状的苍茫，她终于还是勉勉强强地抬起了头，黑红色的眼泪，正顺着她混乱的眼睛不断地溢出，滑过那似乎拼命忍受着什么而不断颤动着的柔嫩脸庞。
"你这是在...竭力克制着自己的杀意么？为，为什么你会忍耐到这种程度？"
 感受着对方周身散发出的不自然强大压迫感，面对着连外观都开始惊人异变的黑发少女，名为马坎的帝国将军，那冷淡的眼睛里终于闪过了强烈的惊恐与诧异。
 久经沙场的他非常清楚，实际上面前这个看似柔弱的女孩，蕴含着足以将周围的士兵系数撕碎的恐怖力量，而且她似乎非常非常渴望那么做。
 但是她没有，小手上整齐的指甲已经深深地刺入了自己的浑圆大腿的肌肤中，犹如是在用这种可悲的方法维系着仅存不多的理性，去抑制如掠食者一般将周围的生灵尽数抹杀的冲动。
 也阻止着自己，迈过那条属于人类与怪物之间的界限。
"..我....我是.....我是....人...人类...啊。" 
 几乎已经细小到听不清楚的混乱呢喃声声中，那一份坚定而决绝的信念，却如此的清晰。
 即便是，一无所有，即便是，失去了一切生存的价值，即使是，被那危险而卑劣的邪神所奴役，她也仍然在暗中默默坚持着，保护着维系自身人格最后的底线，维系着作为"伊莎贝拉"而存在着的渺小尊严。
 因为作为人的底限与尊严被突破，就再也找不回来了，而且作为"人"的人生也会彻底结束。
 那是"她"的话语，那个已经逝去，却在生前给予自己莫大支持和启迪的"她"的教诲。
 也是此时此刻，自己空虚内心中最后一丝的安慰。
"原来如此，你还真是个坚强的好女人啊...如果不是立场间的差异，我们也许可以成为朋友，不过放心吧，我会彻底地终结你的痛苦的。"那笔直骑在战马上的将军，终于发出了一声长长的叹息，然后高高地举起了那锐利的骑枪，面对着终于发出解脱般凄婉微笑的俏丽少女，还是向着那微微起伏着的高耸胸膛奋力刺了下去。
"叮！"莫名其妙的清脆回响声中，那足以击穿铠甲，撕裂肉体的骑枪，居然从尖端开始莫名其妙地折成了两段。
"谁允许你这么做的？愚蠢的黑色羔羊，果然让汝的灵魂还保有人性和认知，本身就是个巨大的错误呢！"在狂怒而冰冷的咆哮声中，犹如是凭空降下的黑暗女神一般，那个有着黑红双色异瞳，以及绝美外表，穿着华丽缎带晚礼服的可爱萝莉，竟缓缓地漂浮到了一脸愕然的伊莎贝拉面前。
"你，你是？"
"闭嘴，低贱的凡人，不许污染吾的高贵的耳朵！"
 面对着那个同样搞不清楚究竟发生了什么，而一脸茫然的帝国将军，那个如此娇小的女孩只是傲慢无比地仰起小脸狠狠一瞪，那种足以令生者退散的滔天杀气便瞬间让周围所有的帝国士兵连同将军一起不由自主地向潮水般向后退去，甚至连话都说不出来。
"...不...不...."犹如是无力的孩童一般，已经浑身发软的伊莎贝拉也开始拼命地拖着沉甸甸的身体，绝望无比地向后仓惶爬去，似乎很清楚这个居然视大庭广众为无物，便愤然化作实体的"主人"的突然出现意味着什么。
"真是好大的胆子啊，愚蠢的黑色羔羊，竟然胆敢背叛吾--深渊之手！"
 七八条径直从地下钻出的细长手臂，如同是肆意伸缩的触手一般，不由分说便拽住了还徒劳挣扎着的少女的四肢和纤腰，把她硬生生地提了回来，犹如和黑着脸的黑音是意志相连一般，那些暗色的胳膊攥握成拳，开始毫不留情地狠狠殴打在伊莎贝拉柔软的身体上。
"呀啊啊啊啊！！"令人心碎的哀嚎声中，大口的鲜血顺着她咧着的樱桃小嘴中不断地涌出，很快她那毫无生气的大眼睛便再次恢复了那种麻木不仁的可悲状态，然而面对着已经被打到浑身青一块紫一块，几乎失去了意识的可怜少女，那恶魔般存在着的娇小萝莉，却仍然露出了可怖的残酷笑容。
"既然汝这么纠结于"人类"这么个渺小身份的话，那么吾就赐汝个好东西吧....."
 如同是要证明什么似的，她将那丝藕一般的小手缓缓伸向了自己反自然隆起的左胸，仿佛某种虚拟幻象一般，在那一圈圈激荡着的涟漪中，深深地探入了自己体内，竟连一滴鲜血都没有流。
 紧接着，一个墨黑色的，犹如是小型的黑洞般幽邃的东西边便被她一点一点地拽了出来。
"这个是吾这具拙劣的肉体凡胎中最重要的组成部分，也是最接近于吾本源的存在--"歧渊之核心"，只要有这个，汝就会彻底地突破短命生物的界限，变成依靠"暗元素"便可以生存的"神"，哼哼哼哼，请用无尽长的时间，打心底里地感谢吾这个慷慨的"主人"吧。"
 面对着已经基本失去了意识的黑发少女，那傀儡般无力耷拉着的纤细娇躯，虽然显示出莫名的疲惫，但她仍是高高地扬起了嘴角，带着一种充满恶意的期待神情，将那个黑洞般径自转动着，散发出浓郁污浊气息的"核心"，一点一点地塞进了对方的胸口...
 细嫩的肌肤被撕裂，纤弱的肋骨被折断，作为人类而激烈蹦跳着的心脏也传来了被腐蚀的可怕剧痛，犹如是如梦初醒般，那精致五官由于难以想象的痛楚而剧烈扭曲着的伊莎贝拉，那惨绝人寰的尖叫甚至令旁边愣神的帝国士兵们都不由得打了个哆嗦。
 然而没过了几分钟，像是达到了某种极限一般，她那惨痛的声音戛然而止...
 与此同时，位于营地外几公里的地方，在担任外围警戒工作的帝国军团，正在急迫的吹号声中迅速列阵，大量手持长枪，提着塔盾的重装步兵，开始呈一排排的密集队列，像是一堵铠甲与盾牌组成的钢铁之墙般挡在了队伍前面，而后面则是数以千计的弓箭手、弩手组成的射击阵列。
 那种如临大敌的凝重气息，即使是恪守纪律而且训练有素的帝国军而言也是少有的，但显然没有一名士兵或者是军官会质疑这种气氛的必要性。
 那林间空地的边缘，已经出现了一道雪白色的横线，并已相当快的速度迫近着。
 刻着华丽浮雕，擦得锃亮的白色板甲，连战马都包覆着轻质金属制成的全套马铠，迎风微微颤抖着的羽翼头盔，笔直竖起的，足有三米多长的锥状骑枪，镶着金边，雕刻着狮子头的精致鸢盾，那一个个装备精良，英姿飒爽的骑士显得格外的引人注目--号称"全大陆最强骑兵"的白骑士团居然出现在了他们的视野中。
一个骑着亮银色矮种马，满头灿烂的修长金发随风飘荡，如此娇小的身体则完全包覆在瑰丽秘银甲中的可爱少女骑士，正昂首挺胸地冲在队伍的最前端，那银铃般的声音，犹如是天籁在回响。
 "诸君，看啊！是那些可恶的帝国士兵，那些夺取了我们的土地、亲人、朋友，乃至是荣誉的侵略者们，他们有数千人之多，而且准备充分，装备精良，他们在平地上组成了巨大的方阵，自以为是地举着长枪...诸君，请告诉本公主，他们能阻止我们吗？"
 "不能！不能！不能！"以整齐划一的漠然口吻回应着的，正是以非常默契的态度迅速展开着的骑士军团，虽然数量上远不及对面的帝国军团，但是所有的白骑士都展现出来惊人的纪律性和骑术水准。
 在短短的几分钟内，原本保持着密集阵的他们，便排出了以三米左右为固定间距，五十骑为一排，共八排，前后交错着的冲击阵型。
"我勇敢的骑士们，我挚爱的同胞们，我亲爱的战友们，请告诉我们，这群卑劣的敌人，只配得到怎样的下场？"
 高高地举起了手上象牙塔般的银白长枪，名为莉兹丽塔的骑士公主，以头也不回的高傲姿态，笔直地指向了对面规模庞大的帝国方阵。
"死！像蚂蚁被被碾死！死！像乳猪般被刺死！死！像告慰我们祖先的祭品那样！死！死！死！死！"
如同是在向公主殿下致敬一般，所有的骑士同时将自己的骑枪指向了天空，然挎着盾牌的左臂则"咔咔咔"地敲打着胸口上厚重的雪白板甲。
"是的，因此亦如诸君对身为王室的本公主立下的誓言一样，本公主亦不会忘记对诸君的承诺：我，莉兹丽塔・安格鲁菲特・洛连特，会与诸君一起，血战到底--我们洛连特王国的骑士们！"
"战！必胜！不胜！则死！洛连特王国及王国诸殿下，万岁！"在那响亮而坚决的战吼声中，在到达了三百米左右的距离后，他们统一地将骑枪平举，在"呼啦啦"的金属抖动声中，催促着身下的战马向前全速奔去，宽阔的空地上仿佛突然出现了一排排亮银色的闪电一般。



似乎是被这惊人的一幕所震撼，即使是藏身于坚固而厚重的塔盾，穿着铠甲的帝国军士兵们也不由得纷纷吞了口吐沫，甚至觉得那固若金汤的巨大方阵都没办法给他们以安全感。
"长弓手，射击！"
在指挥官急切的命令下，位于阵列后方的弓箭手齐刷刷地抬起了手上挽着的复合长弓，那飞蝗被疾射而出的利箭，瞬间在天空中化作了大片密集的乌云，又在尖利的笛音声中，顷刻间便如暴雨般劈头盖脸地狠狠砸向了那以冲击阵型向前突进着的骑士们。
"格力高卿，请你接管指挥。"以冷静而柔细的声音像旁边那高大而沧桑的中年骑士团长做出来了吩咐后，骑着矮种马的娇小少女，那略显稚嫩的俏丽小脸儿上，坦然而坚毅的神情格外引人瞩目。在这金属与鲜血交织着的残酷战场上，犹如是屹立于战场之上的女神，在无暇的金发长发的飞扬下，她带着无比专注的神情高高地抬了纤细的手臂，一时间神圣的灿烂白光大盛。
"神佑之祝福！"
如同是宣誓般郑重叫喊声中，迎着漫天飞来的恐怖箭雨，一个个巨大的，如同是半透明的光之盾牌般存在着的魔法阵，纷纷抵挡在了骑士们的前方，四射的尖锐寒芒，在于那不可撼动的浓厚光元素的阻隔下，发出一片"噼里啪啦"的碎响，然而却连阻碍白骑士团冲击的速度都做不到。
"弩兵，射击！"
 急迫的第二道命令下，位于方阵两翼的轻步兵们，也纷纷抬起了手上的十字弓，在"噗休""噗休"的弦响声中，流星般笔直射出的弩弹，带着强大的贯穿力，极快地飞向了那越来越近的骑影。
 然而，在那几乎完全可以阻碍远程攻击的光之屏障面前，即使是六棱形的破甲矢也只能发出清脆的徒劳爆响，起不到哪怕一丁点儿的作用。
 早已经料到了这一点似地，穿着秘银甲而显得尤为英姿飒爽的莉兹丽塔甚至连头都没抬，紧闭着那紫水晶般清澈大眼睛的少女，犹如是在虔诚地祈祷着什么似的，再次向旁边的骑士们抬起了充盈着浓郁神圣气息的小手。
"增益：力量大幅上升！""增益：突击距离延长！""守护之祝福！""迅捷之祝福！"
 一层又一层微微泛起的柔和光晕中，不同的增益魔法纷纷被加持在了本来就已经有着强大战斗力的白骑士们的身上，使得原本就有着惊人威势的楔形突击阵，更多出了几分令敌人胆寒的沉重压迫感。
 两百米，一百米，那万马奔腾般的错落踏地声，震得人头皮都开始发麻，然而对于保持着密集方阵的帝国重装兵集团而言，他们并没有丝毫撤退或者逃跑的可能，只能尽可能肩并着肩，盾靠着盾，让自己所在的方阵更加紧密和坚固。
"哗啦~"在整齐划一的抖动声中，无数的三米多长的长枪密集地迎向了正前方，犹如是凭空架起了的大片难以穿越的茂密枪林一般。
硬碰硬，枪对枪，这是呈密集阵排列的步兵们能够有效抗衡重骑兵集群冲锋的唯一办法，看得出傲盾帝国的士兵们确实训练的非常严格，如果是纯粹的正面对攻，即使是白骑士这样强大的存在，也一定会承受巨大的损失吧。
然而，那比所有骑士的体格都明显小好几号，有着与战场与血战完全不符的秀丽外形的少女，却在两股钢铁洪流即将对撞的最后一刻，再次庄严地扬起了白皙的小手，犹如是要宣告什么一般。
"行走于凡间的辉煌圣殿！"  
"什..什么？！"简直无法相信自己的眼睛，那一个个本来就显得十分高大的白色骑影，居然在无比耀眼的金色光芒中愈发膨胀，纯白的板甲也闪耀出着璀璨的华丽星光，在那四溢着的神圣气息里，原本紧绷着神经的帝国士兵们，不禁同时脸上一愣。
 这时，以惊人高速笔直冲来的白骑士们，犹如是惊涛拍岸般狠狠地砸在了那兵员稠密的阵列上，在那令人头晕目眩的绚丽光华中，茂密的枪林如同是刺到了岩石上一半，纷纷断成了数截，紧接着便是犹如大卡车碾入了人群般的可怕回响。
 如同天降的神之军势一般，浑身都跃动着雪白光芒的骑士，瞬间便撕裂了那密集的步兵方阵，在难以置信的恐怖冲击力下，前几排的士兵未做反应便化为了一滩滩的肉泥，而被某种强大力量所加持着的战马依旧发狂般毫不停歇地向前奔腾着，刺来的骑枪随即在人群中耕出了一条条血肉模糊的惨烈轨迹。
 被撞飞的保龄球柱一般，此起彼伏地惨叫声中，拖着残肢断臂的士兵纷纷像稻草人一样被卷上了半空中，而更多的则像是推倒的多米诺骨牌，顷刻间消失在了踩来的巨大马蹄下，在"吧唧吧唧"的践踏声中化为了一堆堆不成人形的悲惨残骸。
 仅有数百人规模的白骑士团，在彻底冲垮了那以数倍于己方的兵力组成的大方阵后，又马不停蹄地杀入了弓箭手的阵列中，交替刺来的骑枪，与顺势斩下的军刀和佩剑，又是掀起了阵阵的腥风血雨。
 犹如是刻意要洗刷自开战以来蒙受的所以耻辱一般，白骑士团的攻击是如此的残酷而坚决，而被这完全超越了常识的作战方式彻底震撼了帝国军团，庞大的阵线竟像是破布般在凌厉无比的攻势中越撕越碎，最终彻底丧失了斗志，大批大批丢盔弃甲的士兵纷纷向着几公里外的营地狼狈无比地溃逃着。
然而，正当同样显得一脸冷淡的莉兹丽塔率领着杀红了眼的骑士们继续进行追击的时候，那种不祥而压抑的气息，却毫无预兆地爬上了她敏锐的灵觉，让她不由得惊出了一身冷汗。
带着一脸难以置信的神情，她呆呆地望着那似乎同样聚集了不少兵力的临时营地--环绕着的木制围墙后，那如黑龙般直冲云霄的黯淡光柱，散发出让人浑身发寒的恐怖恶意。
   "呼..呼...呼..."如此厚重而激烈的喘息声中，那个被大群呆若木鸡的帝国士兵围在中央的纤细身影，正以一种迟缓而僵硬的姿态缓缓爬起了身子，原本白皙的肌肤犹如彻底失去了生命力一样，变得一片死灰，而长出了扭曲犄角的小脑袋上，无比冰冷的目光，正从她被侵染得一片血红的黯淡眼眸中迸射而出，不带任何感情地扫视着周围的帝国大军。
    虽然那仅以几块破布包裹着羞处的曼妙娇躯仍显得如此的柔弱而窘迫，虽然那俏丽精致的五官，依然让人难生提防之心。
但那如野兽般凶残而纯粹的癫狂杀意，居然连久经沙场的克里奇将军都不由得浑身发抖，就算是不太了解究竟发生了什么，但体会着那邪恶而污秽的强大压迫感，他基本猜测得出那是多么危险而恐怖的信号。
她诱人翘起的胸口上，还没有完全愈合的狭长伤口，仍残留有大蓬沥青般粘稠的诡异黑血。
面前这个楚楚动人的黑发少女，已经彻底失去了作为人类的底线与矜持。
堕落为了不折不扣的怪物。
不，不只是她，那个凭空出现在她身旁，像主人般趾高气扬而残酷无情的娇小女孩，那无比深邃而强烈的邪恶气息，同样不属于人类。
那是源于黄泉，源于地狱，源于死亡的气息。
"还愣着干什么，你们....呀！"终于勉强收敛起心神，以那无比紧迫的口吻打算催促周围的士兵开始进攻的将军，却惊觉一阵莫名的剧痛从背后袭来。
 一柄精工打造的锋利骑兵剑，轻易地刺穿了克里奇将军的板甲，深深地刺入了他的后背。
"呀哈哈哈哈~"癫狂得让人难以置信的笑声中，那个作为他的副手，略有些懦弱，却无比顺从而忠诚的青年骑士，居然彻底地丧失了理智一样，原本平静的眼睛里满是疯狂的光芒。
"你..你这个...！"惊怒交加之下，那老兵般外表的将军随即提枪奋力一捅，便将那个熟悉的副官直接刺下了战马，然而，即使是已经受到了重伤，惨不忍睹额鲜血正顺着头盔的缝隙中渗出，他也依旧不断地发出神经质的笑声，那诡异的样子更是让人心里唏嘘不已。
 可悲的是，并不仅仅是副官，其他在场的帝国军士兵也彻底失去了控制，如同被某种无形的邪恶力量扭曲了一样，他们纷纷抽出了各自的武器，毫不犹豫地袭击着身边的同伴，那地狱般荒诞而可怕的场景，简直像是噩梦中才会出现的一样。
   然而，无比残酷的事实是，这就是不可回避的残酷现实，已经受了重伤的将军也能依稀地感受到，某种黑暗而不洁的东西，正在无形中侵蚀着自己的思维。
  带着无比绝望的神情，他颤颤巍巍地拔出了自己的佩剑，然后毫不犹豫地抹向了自己宽厚的脖颈。
  "好了，吾宠爱的黑色羔羊啊，现在到了享受盛宴的时候咯，那么，收割这群低等生物那毫无意义的脆弱生命吧！"
   面对着在大群在肆意着的暗元素中彻底迷失了心智，只能像低级野兽般互相厮杀着的可悲士兵们，犹如是看到了什么难得一见的盛景一般，名为黑音的邪神正高高地扬起了嘴角，那诱人的小脸儿满是残酷而邪恶的笑容。
  "是的，主人。"以冷酷而平静的声音回应道，那浑身散发着如此不祥的，恶魔一般混沌气焰的伊莎贝拉，竟高高地扬起了手臂，大蓬的黯淡无比的光芒开始不断地汇聚过来。
  "with my unholy soul..以我不洁的灵魂..."
   大地似乎都感觉到了恐惧一般，剧烈地颤动着，龟裂着，而失去了重力似的，大量的石块与泥土在狂暴的气浪中纷纷地浮上了半空中。
  "to the world.对这个世界..."
   连周边的光线都随之扭曲的黑色光团，正在噼啪作响的剧烈爆鸣声中，有如被吹起的气球般迅速地膨胀，一时间仿佛有无数的厉鬼在嚎哭，那无比刺耳而渗人的尖啸，犹如是来自地狱的丧钟，在这片末日般的土地上不断地回响着。
  "for blasphemy！进行亵渎！"
   在那诅咒般压抑的低吼声中，已经有四五米高的黑色光球，终于发出了震天撼地的可怕大爆炸，无比强大的毁灭性冲击波瞬间扫荡了周围的一切，无论是肉体还是金属，无论是活人还是死尸，都纷纷彻底消失在了那深渊般悸动着的黑色气浪中。
  "砰！！"
    即使是身处在相当远的距离之外，面对着那震耳欲聋的巨响，以及遮蔽了视野的大量烟尘，莉兹丽塔仍是下意识地俯下了娇小的身子，死死地抱住了马背，才避免自己轻飘飘的躯体被肆虐着的风暴吹飞。
    不，不仅她一个，周围所有的白骑士面对着如此突兀的剧烈爆炸，也只能勉强控制住身形，那惊慌失措的战马嘶鸣声同样诉说着他们的狼狈和诧异。
   不过万幸的是，这场惊天的大灾变并没有持续多久，很快一切便再次恢复了沉寂。
  ".....！"匆匆睁开眼睛的公主殿下，面对着面前重新清晰起来的视野，却像是失去了反应能力一般直愣愣地立在了原地。
  一分钟前还相互厮杀着的白骑士与残存着的帝国士兵们，也纷纷呆若木鸡地杵着，完全忽略了彼此间的敌对关系，那一张张煞白的面孔，与凝固着的愕然目光，说明他们根本无法接受和理解自己看到的一切而大脑短路了。
  没了--如果要用最简单的词汇来总结的话。
  没错，那个容纳着大量辎重，占地好几平方公里的临时补给营地，连同里面的大量的帝国士兵一起，没有了，彻底人间蒸发了，只空留下大片被翻了个底朝天的平整泥土。
  这是怎样的力量啊，这是怎样疯狂而致命的力量啊。
  就算是用魔法，在如此短暂的时间里就造成如此彻底而广泛的破坏，也显得非常不现实，如果自己和白骑士们再靠近一些，是不是现在同样会连个渣渣都不会剩了。
  感觉犹如是在鬼门关前走了一遭的莉兹丽塔，仍然难以置信地晃动着自己的小脑袋，然而，面前如此荒唐的情况，却仍是如此的真实。
 "咦，这，这是..."
  那本应该万物俱灭的土地上，竟然还有两个幻象一般的渺小身影，虽然离得很远看不真切，而那种危险的第六感也不断告诫着她不要靠近。
  但，那种奇怪而熟悉的古怪感觉是...
  那茫然的俏丽小脸儿最终还是出现了几分莫名郑重，在偷偷地抹了抹额角的冷汗后，那娇小的公主殿下还是率队冲了上去。
  狂潮般的黑色洪流，在"吱吱"作响的奇异涌动声中，迅速地向着那个笔直挺立着的纤细身影汇聚着，然后纷纷地融入了她背后那诡异的眼睛图案中。
 虽然如此巨量而纯粹的暗元素对于普通的人类而言完全是致命的，可能瞬间就会被侵蚀到连骨头都不会剩下，但对于她而言，对于外表越发像怪物的她而言，却显得如同是家常便饭一般，那板着的俏脸上甚至慢慢浮现出了愉悦的微笑。
 "啊哈哈哈哈，这一下子杀了有三千人，还是五千人呢？....吾宠爱的黑色羔羊啊，连同身心一起被黑暗力量占据的感觉，很棒吧？啊啊，总算等到这一刻了，终结那等可笑而冗长的赌约与循环的日子，终于就要到来了。"
   名为黑音，有着无比魅惑的异瞳萝莉外表，实际上却为残酷无比邪神的她，满意地看着那微微抽搐着的伊莎贝拉，那柔嫩四肢上逐渐包覆着的细密黑色鳞片，以及从肩后迅速生长出的猩红色蝠翼，终于轻掩着小嘴，发出一连丧心病狂的恐怖笑声。
  在大片由远及近的马蹄声中，带着一脸不可思议的神情，那个可爱而强大的少女骑士终于在数十名白骑士的拱卫下，迅速来到了两人的附近，面对着已经基本上失去了人类外形的黑发少女那似曾相识的模样，她不由得倒抽了几口冷气。
 "伊莎贝拉..女士？...咦，你们这是做什么？"
 匆匆响起的试探声，却由于周围部下们的异常反应，而化作一句莫名其妙的尴尬问询声。
 带着瞠目结舌的可笑表情，所有的骑士们都直勾勾地盯着那怪物般一动不动屹立着的伊莎贝拉，又不约而同地转过脸来，愣生生地望着不知所措的莉兹丽塔的小脸。
 连身为骑士团团长的格里高卿，那沧桑的老脸都是一副不可思议的古怪样子。
 "殿，殿下，这，这就是您曾提到过的，叫做伊莎贝拉的女孩么？"
 "是的，但是你们都和白痴一样盯着本公主做什么...这也未免太失礼了吧？"不知道为什么即使是在自己指责的目光里，他们依旧没有识时务地恢复常态，身为公主的她连忙拿出了对应的高姿态，向着那忠诚而坚毅的格里高等人冷哼道。
  "殿下，恕臣等失礼，但是，伊莎贝拉，她的脸长得和您一模一样啊。"似乎正是由于他们面对的目标，已经失去了人形，似乎存在本身就是对那张无暇脸蛋的玷污，那苍老的骑士饱经风霜的声音始终挂着淡淡的犹豫。
  "哈？！你在说什么傻..."
  "噗通。"没等到扬起了淡淡的眉梢的莉兹丽塔没能将自己的话语说完，周围的白骑士们却已经连同胯下的战马一起纷纷软倒在了地上，彻底失去了意识。
  "哎呀，这不是冥顽不灵的"白色羔羊"么，贵安啊，既然这么容易找得到汝，很多不必要的功夫就省了呢。"
   带着残酷的笑容，那个看上去人畜无害的异瞳萝莉正随性地拍着手，似乎很欣赏莉兹丽塔那一脸愕然的样子似的。


满是缝隙的干裂焦土上，零星还有未褪去的黑色火焰躁动着，散发着令人作呕的污秽气息，然而，完全无视着这这种不祥与压抑，白与黑--两道颇为相似的，却又截然不同的纤细身影，正激烈地捉对厮杀着。
如瀑布般飘散着的乌黑长发上，两根扭曲的犄角依旧散发着不可名状的邪意，完全变为了暗红色的酷寒双瞳中，满是凌厉而狂乱的目光，原本曼妙的少女之躯，大片柔嫩的肌肤已经被密集的黑色鳞片所包覆，在背后微微颤动着的蝠翼的映衬下，以怪物般存在着的伊莎贝拉的正以如此凌厉的姿态不断地挥舞着闪烁着白光的长剑。
 一边用名为"白晶塔"的特质骑枪竭力抵挡着着对方无休止的猛烈攻势，浑身都包覆在闪亮的秘银甲中的娇小金发公主，那略显稚嫩的精致小脸儿上显得无比凝重，紫水晶般的澈亮眼眸仍有着些许的犹豫和不忍。
 曾经在圣达伦，两人有过短暂的交集，而对于这个脑子相当灵活而又颇有勇气的年轻修女，莉兹丽塔还是抱有一定程度的好感的，虽然当时觉得老是将面孔遮遮掩掩的她稍有些奇怪，不过，作为"洛连特王国的至宝"的她，作为对着未来的残酷有着充分准备的她而言，也未曾想到自己会与她以这样的残酷形式再见。
 哪怕，见到那完全不属于人类的可悲外表，也足以让人叹息。  
 "啧...伊莎贝拉女士...你，你这是....呀！"
那微微颤抖着的细柔嘀咕声，却随着那猛然划过的闪亮剑光，而在惨叫中戛然而止，踉踉跄跄退了几步的金发少女，那柔软的脸颊竟多出来一道淡淡的血痕，而惊怒交加的大眼睛里，那份凝重而茫然的神情，似乎还没办法相信这个事实似的--如果少躲半步，那都绝对不是单单受这么点儿伤而已的结果。
伊莎贝拉，确实很坚决地想要杀死自己...
"哎呀，愚蠢的"白色羔羊"，莫非汝还想天真的想要放水么？别搞错了啊，吾忠诚的奴隶，"黑色羔羊"可是专门为了杀掉汝所准备的，哼哼哼哼~如果汝还是单纯觉得说两句话就能解决问题的话，不如爽快地被一剑砍死比较好哦。"
双手插着麦秆般的腰肢，带着一脸嘲讽而兴奋的表情，饶有兴趣地欣赏着莉兹丽塔那狼狈而震惊的样子，黑音那恶魔般洋溢着的强烈恶意与异瞳萝莉的美好形象完全融不到一起。
"果然是你搞得鬼吗？可恶，别太小看本公主啊！--圣光长矛！"
在仓促地抹去了脸上的血迹后，一脸愤怒的金发公主巧腕一翻，那道由浓缩过的光元素构成的巨大光矛便狠狠地击向了那边悠然看戏的罪魁祸首。
然而，即便足以洞穿墙壁，钻透钢铁的高级攻击圣术，却只是在她面前几米的地方便匆匆停滞，就像是被某种看不到的墙壁阻绝着一般，迅速地化为了无形。
"果然，比吾想预料中的更加愚蠢么...虽然被汝打到也不会怎么样，但是吾的周边还是构建了"次元盾"哦，哼哼哼~放心，根据规则，吾是不能向汝进攻的，所以汝要小心的，也不是吾这边哦。"
"咦？！"面对着从容抚摸着自己鬓角的异瞳萝莉，那邪恶又讽刺的诡异表情，难以置信地瞪着眼睛的莉兹丽塔又是一愣，却惊觉那迅速向自己迫近的暗影已经闪现到在了自己的身侧。
"咣当！"沉重的回响声中，金发少女那小小的身影像被打出去的棒球般倒飞而出，然后在半空中努力地调整姿态，最终摇摇晃晃地落在了地上。
那闪烁着金色符文的精巧秘银甲上，还残留着一道浅浅的凹痕。
"......"依然是那种麻木而冷漠的表情，浑身都笼罩着浓厚暗元素才有的恶毒气息，那个黑漆漆的窈窕少女，并没有手下留情。
 但，紧握在她纤细手臂中的"白光剑"却在嘶嘶作响，拥有强烈净化效果的光元素，正无时无刻地烧灼着那堕落了的肉体，抗拒着她的动作。
 而她却恍然未知一般。
 "吾宠爱的黑色羔羊啊，汝手上那劣质的剑，是没办法突破她具有极高"光元素抗性"的秘银甲的，还是由吾来赐予汝与身份相同的武器吧--记忆投影，时空干涉，物质属性固化！"
  略显不满地摇了摇头，名为黑音的邪神随即伸出了小手，三道鲁班锁一般相互牵制着的复杂魔法阵同时出现在了她的面前。
  刻着骷髅浮雕的金色剑柄，狭窄却修长的黑色剑身，仿佛永远都点缀着鲜血的锐利剑锋，一柄散发着邪芒与死气的可怖长剑居然就那样凭空出现在了伊莎贝拉的身边。
 "这个是传说中的魔剑：Hogne，有着命中就会汲取生命力的强大力量，而且存在着："出现在战场上，就一定会收割生命"的特性，是最适合消弭白色羔羊这种多余存在的武器啊。"
  在那黑与红的双色眼眸的注视下，如同是被控制的傀儡一般，看上越发和恶魔相近的伊莎贝拉，终于还是丢弃了象征着希望和治愈的"白风剑"，用布满黯淡鳞片的手臂，提起了那洋溢着暴虐与破坏气息的"魔剑：Hogne"。
 "咕嘟。"不安地咽了口吐沫，小脸儿一下子变得煞白的金发少女，似乎很清楚那柄散布着憎恶与杀意的黑剑是多么背可怖的存在，连忙抢攻了上去，已经没有退路，已经没有选择她，将手上的"白金塔"笔直地戳向了对方的后心。
 "当唧！"黑与白两道截然相反的光芒狠狠地交击在了一起，大片的四散的火星中，两道几乎完全相同的迅捷身影又是同时后退。
 "....好大的威力..."带着几分不可思议的神情，一双美目瞪得老大的莉兹丽塔瞪着"白金塔"那厚实的表面居然出现了一个小小的豁口，不由得心里一惊。
 "杀...杀...杀..."在那嗜血野兽般的低吼声中，刚才刚被迫退了数步的伊莎贝拉居然毫不停滞地再次冲杀了过来， 手上的Hogne，连续划出一道道的犀利的黑色光弧..
  在一片叮叮当当的激烈碰撞声中，有着近似外表的两人再次战成了一团，带着无比专注神情的莉兹丽塔，一边用坚实的骑枪小心地抵挡着那高山流水般洒下的大片漆黑剑光，一边努力倚靠着"白晶塔"的长度保持着与那狂兽般的黑发少女的距离。
  无论是力量还是武器的性能，都是对方更有优势，但已经不再有一丝迷茫的金发公主，完全展示出了强大的应变能力与丰富的战斗技巧。
  虽然凭借着那永远都不会疲惫的堕落之躯，沉沦于黑暗的伊莎贝拉发出的那一波波连贯的攻势是如此的骇然，但是，无论是技巧还是姿态，却显得相当拙劣。
  仿佛只是凭借着一种单调的本能，仿佛只是没有灵魂的傀儡所做出的那样。
  连敲带挑地化解了伊莎贝拉的一套狂暴无比的攻击后，终于瞅准了空荡的莉兹丽塔，那冷静的紫色双瞳中猛地暴起了一阵刺骨的寒芒。
  "破晓之刹！"在那清亮的娇喝声中，她手上的"白晶塔"卷起来大片纯白的闪电，拖着无数的残影笔直地向前捅去，在尖锐的破空声中，精准地刺在了对方的胸口上。
   "噗呲~"没入那单薄身体的枪尖，立即带起了大蓬粘稠的黑色血液，然而令人诧异地是，明明应该被这致命一击彻底无力化的伊莎贝拉，居然完全没有任何的痛苦和迟滞，那泯灭在杀意中的俏丽小脸儿更多了几分残酷，霎时间，那柄锋利的魔剑便顺势高高地扬起，狠狠地劈向了一脸愕然的金发公主....
   "咔哒。"在食指扣动扳机的回响声中，一根长长的弩箭深深地射入了那恶魔般存在着的黑发少女的肩部，然后便是第二支，第三支，却被马上反应过来的她用魔剑挡掉。
   "守护...公主...殿下！"一边重重地喘着粗气，一边努力地往手上提着的十字弩里装填着长矢，那个摇摇晃晃挺立着的年迈骑士，虽然依旧有些混乱和虚弱，但那被汗水掩盖了的沧桑面孔依旧是如此的坚定。
   不仅仅是他一个，周围刚刚还处于昏厥中的白骑士们也正纷纷振作着沉甸甸的身体，晃晃悠悠地从背后或者马上卸下各自的远程武器，开始向着打算屠戮莉兹丽塔的黑发恶魔攒射着。
   "哎呀，中了"意志力爆破"这样的法术，本来应该睡很久才是...不自量力的凡人们，如果单纯想死的话，那么就成全汝等好了，黑色羔羊，碾碎这群渣渣！"稍稍地扬了扬眉，露出了些许的惊讶，然而像是看到了什么碍眼蝼蚁一样的黑音，只是随意地摆了摆手。
   "是的，主人。"没有丝毫的犹豫，像牵线木偶存在着的伊莎贝拉，只是顺从而机械地回应道，然后将手上的Hogne对准了那些已经基本上丧失了战斗力的白骑士们。
   "咣当！"那包裹着秘银甲的娇小姬骑士竟奋不顾身地狠狠撞在了散发着纯粹杀意的黑发少女身上，然后猛力拿骑枪奋力一甩，将匆匆用魔剑挡来的她抽了个踉跄。
   "你的对手，是本公主！"倔强地冷哼着，显得尤为沉凝的莉兹丽塔再次摆出了决一死战的架势。
   作为王国最后的血脉，作为洛连特最后的继承者，金发的莉兹丽塔殿下，所谓的"至宝"有着置生死与度外的觉悟，而她率领着的白骑士们，也同样愿意追随她死战到底。
   这种坦然与默契，确是建立在相互之间的高度信任与守护的基础上的，源于自王都陷落后那一次次殊死的战斗中积累起来的深厚羁绊，让他们根本不会恐惧与踟躇。
   然而，并没有因此而动容和犹豫的伊莎贝拉，只是麻木地扬起了自己恶魔般布满了黑鳞的右臂。
  "dark.compress as wave.move 暗之波震！"在那诅咒般压抑的吟唱声中，狰狞无比的漆黑洪流竟以她为圆心，向着周围迅速地扩散着，像狂暴的飓风般席卷了周围腐朽的土地，将包括莉兹丽塔在内的所有白骑士纷纷惨呼着吹飞到了半空中。
  那是对于凡人足以崩溃的和疯狂的暗元素组成的波动，即使是顽强如白骑士这样的特别存在，也不禁捂着脑袋，按着心脏发出一连串凄厉无比的呻吟，竟没有一个人能爬得起来。
  只有，带着一脸惨白的金发公主，用"白晶塔"支撑着被震得七荤八素的娇小身体，晃晃悠悠地站了身子。
  被自己的骑士们那痛苦的样子弄得手足无措的莉兹丽塔，却不由自主地打了个激灵，那散发着厚重邪气的黑暗少女，已经不知不觉地摸到了她的身后，那柄拖在地上的毁灭魔剑依然散发着让人窒息的强大压迫感。
  "不愧是白色羔羊的，无论是肉体还是心灵，都是没有丝毫破绽，完全不可玷污的完美存在啊...哼嗯，所以对于吾而言才感到恶心得难以自制呢，世界上并不需要两只羔羊，所以，请汝乖乖去死吧。"
   带着"判处死刑"的阴暗笑容，那异瞳的哥特萝莉，轻轻地伸出了自己的大拇指，在自己白皙的不像人类的脖颈间残酷地划过...
   已经没有丝毫躲避的机会了，就算是格挡也来不及，被抵近到无法使用骑枪的莉兹丽塔，面对着高高举起的Hogne，只能徒劳地用手臂护住了自己的小脑袋。
  "伊莎！！"如此急迫而响亮的咆哮声，莫名其妙地打破了那死一般的寂静，骑着一匹高大健驹的短发少年骑士，竟以惊人的高速飞奔而至。
  四溢着的暗元素，甚至连受过训练的战马都为之畏惧和止步不前，但仿佛被某种难以割舍的情怀指引着似的，一脸决绝的他随即放弃了自己的坐骑，徒步冲了过来。
  ".咳咳..伊莎...！！"在环绕着的黑暗气息中咳嗦着，甚至不由自主地按着发胀发烫的脑袋，那他冷峻脸庞上的那份执着，却没有一丝一毫的减弱。
  "...啊....呜....呜..." 浑身不由自主地一阵抽搐，原本空灵而了无生气的黯淡大眼睛里猛地传来一阵无名的混乱，完全放弃了对那所谓的"白色羔羊"进行最后一击的伊莎贝拉，竟用满是可悲鳞片的小手拼命遮着自己呲着牙的死灰色脸庞，终于抽搐着向后退去。
  "伊...伊莎，你.....！！"
  原本打算还想多说些什么的少年骑士，瞠目结舌地面对着那直勾勾地指向自己，散发着邪气的黑色剑锋，以及那流淌着墨黑色的血泪，却依旧凝重而冰冷的猩红双眸，竟不由之主地僵在了原地。
  "哎呀呀，又有个不知死活的低贱凡人跑出来了呢，汝的呼叫，"黑色羔羊"可是完全听不到了哦，因为她啊...从灵魂深处到肉体表面，都已经彻底腐朽了哦，现在连她自己是谁可能都已经不知道了呢....哼哼哼~汝该不会是那个叫做"罗格"的傻瓜吧？啊啊....在"黑色羔羊"被暗元素侵蚀到几乎崩溃的时候，还是疯了似的一遍又一遍地叫汝的名字呢.唉，真是恶心啊，明明灵魂的原型是男孩子来着..."
  优雅地耸了耸肩后，那黑红双色的眼睛里满是嘲弄的神情，面对着浑身不断地颤抖着，"咯咯"地咬牙切齿着的少年骑士，毫不吝啬地露出了无比恶意的笑容。
   "闭嘴！"如此狂怒的咆哮声中，面对着已经几乎失去了人类形态的伊莎贝拉，那浑身都散发着诅咒般黑暗气息的可悲样子，带着一脸认真表情的少年骑士，还是默默地抽出了腰间的佩剑。
   "无论她记不记我都无所谓，无论她还记不得记得自己也没关系，因为，伊莎她顽强而善良的内在，根本不是你这种卑劣的歪门邪道可以泯灭的！她总有一天会回忆起所有的过往，所以，无论如何，我都会救她走！任何人都别想阻拦我！"
   猛然挥动的利剑，在空气都为之嘶鸣的爆响声中，一道"断浪"形成的斩风狠狠地击在了傲立着的黑音周围的"次元盾"上，却什么都没发生。
  "阻拦...？啧，真是与羸弱凡人相符的愚蠢想法呢，吾的意思汝还不明白么？黑色羔羊，现在可是连人格和尊严都已经彻底被摧毁了，在无止境的杀戮中完全堕落了，已经是完全遵从于吾之意志的卑贱奴隶而已，即使是让她当众自尽，甚至去亵渎自己的身体，她都不会反抗呢....哼哼哼，如果汝觉得自己能救得了她，就去试试看啊。"
   将那对纤细的胳膊随意地背在了身后，然后歪着脑袋的黑音如此说明着，然后满意地看着那短发少年脸上的悲愤似乎更盛了几分。
  "锵！"那柄狭长的魔剑，重重地撞击在了罗格的宽刃佩剑上，那恐怖的力量甚至让他撤了好几米才勉强稳住身形。
  伊莎贝拉的攻击是致命的，并没有留情，她甚至，没办法认得出他来...
  沸腾着的暗元素，无时无刻不在摧残着少年骑士那矫健的身体，让他连呼吸都变得如此粗重，毫无疑问，他的意识都在噩梦般的剧痛中感到模糊，但...
  "没关系，就算是用抢的，绑的，拖的....我都一定会带她走。"如此平静而冷淡地说着，带着无比决绝的神情的罗格再次毫不犹豫地冲向了散发着危险杀意的伊莎贝拉...


     一身包裹在绷带下的精壮躯干，似乎由于言状的痛苦而微微抽搐着，大量的滚烫的汗水，则顺着那冷峻的面孔不断落下，在具有强大侵蚀作用的暗元素的影响下，他的口腔、鼻腔都有些微微渗血，而然即使是如此，那墨绿色的眼睛中无比刚毅的神情，却没有丝毫的动摇。
就像是九渊深处爬出的恶魔一般，周身笼罩在可怖的黑色气焰中，那长着螺旋状犄角的黑发少女，正以那无比麻木而冰冷的目光死死地盯着那毅然决然挡在自己面前的少年骑士，似乎要将其大卸八块般，不由于力地挥舞着手上的魔剑：Hogne。
那缠绕着浓烈死气的诅咒剑锋，一次又一次地与果断迎来的宽刃佩剑相交，在清脆的金属嗡鸣声中爆出了大量的火花。
每一次激烈的正面对拼，那勇敢的少年都会在完全不对等的巨大力量推动下，向后擦出老远，用厚实的锁链战靴在布满焦土的地面上留下一道又一道的小沟。
"哈..哈...哈..."本来就很虚弱的身体，在这种高强度的攻防中，很快就显示出难以遏制的疲态，甚至连绷带下未完全愈合的伤口都开始撕裂，并渗出了斑斑点点的猩红。
 上气不接下气的剧烈喘息声，失去了血色的黝黑肌肤，在难以置信的可怖冲击力下逐渐变形和卷刃的佩剑，一切都一切都让那勉力强撑着的短发少年显得如此如此狼狈。
 然而，他依旧不断地抵挡着那丧失了心智的黑发少女，徒劳而坚决地格挡着她那疯狂无比的劈砍，却一次都没有尝试过反击。
 "嘎嚓！"那柄精钢制成的利剑达到了使用的极限，在刺耳的撕裂声中，终于化为了一堆扭曲的金属碎屑，没有丝毫的犹豫，在轻松破坏了对方的武器后，散发着纯粹杀意的伊莎贝拉那布满了鳞片的纤细双手高举，将手上渴望着鲜血的黯淡魔剑当头斩了过去。
 "咔！"这浑厚的回响，是如此的深沉而奇异，仿佛被某种不可思议的力量阻挡了似的，那柄足以泯灭一切生灵的魔剑，静静地停止在了少年头顶几厘米的地方。
  横过来的剑柄，与钳子般用力夹过来的手腕，死死地制住了那冷冰冰的猩红剑锋，那便是四级的防御剑技：蟹钳入，也是罗格所掌握的最高级的防御剑技。
  这是非常有既视感的一幕，在他教授给伊莎贝拉剑技的训练中，曾经就是依靠这个巧妙而灵活的招式，让她大大的吃了一惊。
  而这一次，形势已经彻底改变了，那个可爱的，善良的，也如此认真而坚强的少女，已经在无止境的杀戮中堕落成了彻底的杀人机器，而一直憧憬着她，守护着她的执着少年，却只能靠着这最后的技能，来抵挡着那非人的残忍斩击。
  "....呜.."手腕已经在根本无法承受的可怕力量下折断了，那倔强挺立着的矫健身躯也在泰山压顶般的巨大压力中不断地向下弓着，双脚更是深深地陷入了地面。
  "哼哼哼哼~即将被自己所爱的人杀死，是怎样绝望的感受呢，如果汝跪下来祈求怜悯的话，兴许，吾会让"黑色羔羊"，大发慈悲地给汝个痛快。"面对着同时被Hogne压迫，以及周围弥漫的暗元素侵蚀，不断有鲜血从那紧绷着的嘴角溢出的可怜少年骑士，那徒劳抵抗的执拗样儿，在一旁静静欣赏着的黑音，终于轻掩着小嘴，发出一系列嘲讽的笑声。
 "....呼....呼..."那苍茫的喘息声是如此的厚重，虽然深知自己的身体随时都可能崩溃，但他还是直挺挺地抵抗着，甚至连小腿的骨骼也在剧烈地压迫中发出"咯吱咯吱"的碎裂声，也毫不在乎。
 怎么可以...就这样...窝窝囊囊都死去....
 怎么可以..让伊莎...就这样...被邪恶亵渎....
 怎么可以...怎么可以...怎么可以....
"呀啊啊啊啊！"终于那被汗水浸透了线条分明的面孔终于剧烈地抽搐起来，达到了某种忍耐极致的罗格，竟然发出一连串震耳欲聋的可怖咆哮，突然直刺刺地伸出了那厚实手臂，紧紧地攥住了那足以斩断钢铁，撕裂肌肉的坚实魔剑。
"嘎嚓！"在那突兀无比的清脆破碎声中，难以置信的一幕出现了。
名为"hogne"，以传说中嗜血魔剑而闻名的传奇利刃，就这样，如同是木头制成的玩具一样，被如此轻易地折断了。
 不，不仅仅是折断，就像是处于被本质都被彻底否定一样，在被罗格用徒手捏断的瞬间，那柄魔剑就彻底化为了无数的黑色光点，消失无踪了。
 "物象破坏!?汝...汝到底是.... "连身为邪神化身的黑音，居然都难以遏制的地瞪圆了那双色的大眼睛，似乎完全无法相信自己所看到的这惊人一幕，茫然无措地喃喃道。
 "伊莎！！"完全没有任何的犹豫，仿佛能看到什么别人无法辨别的东西，罗格猛地扑向了由于失去了武器，而愣生生地僵在了原地的黑发少女。
  那双有力的双手硬生生地拽住了她脖子上某种无形的束缚，几乎是与刚才完全形同的情况，在"噼啪"的金属破碎声中，大量消逝着的黑色光点一闪而过。
 "..呜呜..."在低沉的闷哼声中，那被诅咒了的漆黑娇躯，如同是失去了控制的木偶一样，软踏踏地栽倒在了地上。
 "...咳咳...呼...终于...终于....哈.咳咳..伊莎...."
 所有的伤口都在溢出着黑色的黏液，但那极少露出明显表情的冷峻面孔，竟洋溢着从未有过的强烈欣奋，虽然大口咳出的血液使他看上去无比的渗人而又虚弱，但罗格依旧快慰地喃喃着，如同是触碰某种易碎而珍贵的宝物一般，用颤抖不已的手臂，轻轻地抚摸着那毫无神采的俏丽小脸儿。
 就那样子，达到了肉体极限的他，默默地失去了意识....
 "原来如此...汝是那个该死背叛者的子嗣吧...愚昧而狂妄的凡人，居然敢耍这种小聪明....身为虚伪的血肉傀儡，也胆敢对吾来造次！"
  压抑与阴冷的声音中，那个娇小的邪神化身，浑身都开始剧烈地抖动，并散发出令人窒息的强大压迫感，那美丽得不自然的精致面庞甚至由于过度的愤怒而扭曲。
  就像是受到了莫大的耻辱和挫折一般。
  "洞虚炮！"
  在那愤恨而疯狂的咆哮声中，一道比树干还要粗的骇人黯淡光柱，在噼啪作响的剧烈爆鸣声中，直直地射向了已经躺倒在地的短发少年。
  "光之圣盾！"
   对应响起的轻亮娇喝声里，迅速闪过的金色倩影直挺挺地阻挡在了那恐怖的暗术前，那张开的，犹如巨大实体的坚实灿烂光盾，与截然相反的幽邃光柱狠狠地撞在了一起，发出连串震耳欲聋的爆炸。
   虽然踉踉跄跄地退了几步，但微微喘息着的莉兹丽塔还是成功地化解了这威力巨大的法术。
  "啧！该死的"白色羔羊"！！！...."黑色羔羊"，给吾杀了她。"
  "...是，是的...主...主人。"哆哆嗦嗦地站了起来，动作依旧非常僵硬，但是伊莎贝拉那面无表情的灰白小脸儿依旧如此顺从。
   她肩膀上的，那象征着奴隶身份的"02"数字，依旧散发着黯淡的邪芒， 显得如此可悲。
   即便是施加在灵魂上的拘束项圈被毁灭了，但是已经被暗元素侵蚀得不成人形的她，本质上还是具没有主观意识的行尸走肉而已。
   浸泡在无尽的鲜血里，除了黑暗便只有那刺鼻腥臭，这边是所谓的结局。
   无论是身边的人也罢，无论是被自己杀死的人也罢，都不存在了，只有那无尽的空虚和寂静。
   就这样，一个人，蜷缩在心灵的缝隙中，瑟瑟地发抖，什么都不想...
   失去了活下去的意志，失去了活下去的资格。
   "伊莎，还没有到了绝望的时候哦，即使是身体已经腐化，即使是心灵也已经千疮百孔，但是，你还活着的啊，只要活着，就还有希望..不是么？"
    那道突然撒下的银白光晕，是如此的温和而又圣洁，让人有着无穷的遐想和感动。   
    "丽，丽莎..小姐...你，你不是已经...？"
    "是的，按照伊莎你了解的那样，我已经死了呢...但是，即便是这样，我也始终默默地关注着你，祝福着你啊...伊莎，无论你变成多么可憎的样子，你的心底里也始终是那个善良又纯洁的好孩子，所以无论是我，还是小哈，包括罗格他们都，无时无刻地支持着你呢。"
    "善良..？纯洁...？丽莎小姐...呜呜呜...那都是表象而已啊...我只是个苟延残喘着的人渣罢了....而且..大家明明全部都是由于我才...."
    "没有哦，因为现在的我，能够读取伊莎你的记忆呢..所以你的悲伤，你的痛苦，我也全部感受得到，伊莎，你时时刻刻不都在为过去的黑暗而忏悔着么？在这一点，大家都是一样的，就是因为生命中的每一秒都充满着悔恨，我们的生命才显得尤为厚重啊。所以，我的死亡并没有什么值得悲哀的，因为我生活的每一分每一秒，都充满了恐惧和压抑，如果不是伊莎你来到我的身边陪伴着我，我可能连睡觉都成问题了，因此，死亡对我而言只不过是解脱而已哦，而小哈，他也有必须坚持和守护的意志，为哈尔施塔战斗到最后，实际上并没有太值得悲伤的地方....只是，如果有天堂或者是地狱的话，我一定还会陪伴在他身边，好好地向他道歉呢.."
   "丽莎小姐..."
   "伊莎，你并没有背负着任何的宿命，和我们不一样，是自由的，可以选择自己所期许的道路，哪怕为之磕磕碰碰，浑身是伤，也终究是有这样的机会呢...你也有自己所喜欢的人，也有向往着的未来呢，所以更要勿忘初心才对，你不是对我说过，无论敌人有多么强大，都要"怼"回去么？"
   ".....是的，丽莎小姐，我会做给你看的..."
   无比纯净，仿佛皎洁月光般的澈亮光华，在她用破布抱着的酥胸前闪烁着，那个用白银制成的圣十字坠饰，正在散发着强大的洁净之力。
  "皓月之祭礼么...那个自作聪明的修女居然还是耍了这种低级的小手段。"用稚嫩的小手使劲遮挡着那纯洁的光晕，名为黑音的邪神萝莉，终究还是不悦地向后退了几步。
  "....."稍稍地顿了几秒钟，刚刚还如同傀儡般行动着的黑发少女，虽然身上包覆着鳞片，背上长着蝠翼，头上还有着异形的犄角，看上去和怪物一样，却仍是抗拒般地直愣愣地转过了身子。
  "黑色羔羊，汝想做什么？"难以置信地瞪大了眼睛，但紧接着一脸惊怒的黑音还是伸出了小手。
  那个印有数字"02"的可悲印记，突然像是灼烧了一样，发出焦臭的黑烟，然而，仅仅只是稍稍抽搐了一下的黑发少女，却依然挑衅般地伸出了右臂。
 "..不许叫我黑色羔羊！我是伊莎贝拉・卡斯蒂利亚！你这个卑鄙的恶魔--fire.copress.move!聚能火球！"
  深红色的烈焰汇聚成的压缩火球，笔直地射向了那不洁而邪恶的存在，在那看不见的次元盾上爆出来一片沸腾的火星。
  "连，连汝都..可恶，汝不知道，只要那个永恒的印记嵌在你身上，吾随时都可以让汝痛不欲生哦。"
  "痛？啊啊...事到如今，你这个死恶魔萝莉不会还天真的觉得，我还有那种感觉吧？"面对着气急败坏地威胁着自己的伊莎贝拉，竟扶着自己那猩红色的大眼睛，微微地扬起了嘴角，露出了一种类似讽刺的惨淡笑容，并一字一顿地提醒道。
   已经从灵魂层面上开始就受到了惨绝人寰的摧残，又一直在暗元素的侵蚀中苦苦挣扎着的她，根本就不存在"痛"这个概念了。
   ".......！"完全明白对方的意思，以及自己恐吓的徒劳，一下子愣在了原地的黑音，居然罕有地露出了窘迫的神态。
   "够了!汝们这群卑微的蝼蚁，居然敢一而再，再而三地挑衅于吾，什么规则，什么赌约，都已经够了！汝们就彻彻底底的，连灵魂一起都化为灰烬吧！"
    第一次地，真的像是个孩子那样，那个娇小的恶魔，那有着诡异异瞳的大眼睛里，竟流出了愤慨的泪水，在那咬牙切齿的咆哮声中，一个巨大的，黑洞般虚无的恐怖球体开始在她的上方迅速成型。
 已经开始龟裂的地面再次可怖地震颤起来，大量的砂砾在无名的气旋中迅速飞上了天空，在这种令天地都为之异变的可怖魔法面前，无论是伊莎贝拉还是在场的其他人，都不由自主地露出了愕然而惊恐的神情。
 这家伙，毕竟是邪神啊，虽然脑海里被强制灌输的，有关暗术的知识并没有这种超高级法术的记载...啊，不对。
 这已经完全超出了生物的常识，是不知不扣的"神术"了。
 然而，只有一个人，却完全无视着黑音聚拢着的大量暗元素，默默地走了出来，然后笔直地伸出了手。
 "星耀的翡翠圣堂：困魔之阵！"
 ".....！？"
 七八道完全不同的，异常复杂而夸张的巨大金发魔法阵，竟然同时出现在了那个自顾自地引导着暗术的娇小人影身下。
 完全无视了次元壁，也完全无视了黑音邪神的强大属性。
 被某种不可抵挡的力量彻底封印住了似的，错愕地瞪大了眼睛的异瞳萝莉，竟软踏踏地坐倒在了地上，原本汇聚过来的庞大暗元素随即消散无形。
 "汝犯规了，黯，根据吾等间的赌约，"对于凡人使用攻击型魔法"以及"擅自攻击羔羊"都是绝对不允许的。"
  虽然依旧是那副金发飘飘的娇小少女形象，但发出的声音却显得如此悠远而庄严，由于挂上了格外郑重的神情，而略显违的俏丽小脸儿上，"被包覆在耀眼金字塔中的纯白之眼"的标志正清晰印在她光滑额头的中间，即使是包覆在秘银制成的铠甲内，那种完全不属于人间的强大气势，也足以让周围的人感到震撼。
 "原来如此，汝一直躲在"白色羔羊"的体内啊，难怪连一点儿痕迹都没留下，吾愚蠢的倒影，用这么可悲的方式逃脱死亡，真是不成体统呢。"
   面对着与自己相视而立，却散发着与之前截然不同气息的"莉兹丽塔"，似乎明白了什么的黑音，长长地叹了口气，颇有些无奈地笑道。
  "....汝错了，吾已神形俱散，寄身于羔羊之身的也不过是区区魂之残片而已，然而，即使是汝已经摧毁了吾的存在，吾仍然会贯彻既定的赌约，没想到汝即使是分裂原有的世界线，让"白色羔羊"饱受折磨，甚至在发觉其根本不会堕落后，便把无端的存在引入"尘世"，制造出完全不应该存在的"第二只羔羊"，这种卑鄙无耻的伎俩也用得出来，"吾之倒影"啊，"尘世"与"时间"都并非汝之玩物。"以那略显凄婉的庄严嗓音指责着，汇聚于那包覆着秘银甲的少女骑士身上的光元素也越来越盛。
  "还真是嗦啊，汝这个单纯的蠢货，无论如何，吾都会将"尘世"彻底收为囊中之物，"吾之倒影"啊，汝现在既然只剩下这么一点点苟延残喘的力量，又能做出什么呢？别忘了，即使是全盛时期的汝，也无法与吾在力量上抗衡啊。"
   突然间，那两道截然不同的异色双瞳竟迸发出可怕的凶光，大量狂潮般的黑色气焰开始以黑音那娇小的身体为中心，迅速地向周围扩展着，撕裂着那看似几乎不可能突破的强大光之结界。
   "汝是对的，消弭汝的存在是根本不可能的...但是若是彻底废除汝对"尘世"的干涉，对吾而言并不复杂，汝现在使用的这具皮囊，有严重的瑕疵，所以吾借助"白色羔羊"的圣力，即使是伤到汝的本质也是做得到的。"
    以那略显僵硬却又郑重的声音解释着，依然看不出有丝毫的动摇，如天神下凡般散发着神圣气息的"莉兹丽塔"只是默默地伸出了那被秘银甲包覆着的纤细手臂。
   "至高封印之楔！"
   一时间，所有的光元素同时向着一个点收缩了起来，在耀眼的光芒中，形成了一个锥状的尖锐光镖，然后准确地扎向了一脸诧异黑音的左胸。
    那里，原本有着"歧渊之核心"的体内，现在却空空如也。
   "糟糕...不...啊啊啊啊啊啊啊！！！"想做反应已经来不及，那个短短的光锥已经深深地刺入了她的体内，在凄厉无比的惨呼声中，黑音翻滚着倒在了地上，原本汇聚过来的大量暗元素开始不受控制地散向了周围。
   "可，可恶..汝，汝等着瞧！.....次元传送！"大量粘稠的血液顺着她咧着的小嘴不断地流了出来，仿佛是濒死的野兽一般，她一边痛苦地捂着血流不止的胸口，一边狠狠地诅咒着，终于在一片扭曲的黯淡光芒中失去了踪影。


  笔直挺立着的金发少女，依然散发着如此强烈的神圣气息，在充斥于全身的耀眼光芒下，那纯洁的精致脸庞，完全超脱了尘世的束缚。
  看不出喜怒哀乐，也感受不到善意或者是敌意。
 "你..你到底是谁？"面对着那不带感情地审视着自己，令人浑身不自在的强烈视线，依旧不自主地散布着污秽黑色气焰的伊莎贝拉，那猩红色的双瞳里闪过几丝困惑和压抑。
  这个人，绝对不是莉兹丽塔，最起码从精神上不是，或者说，就像是有某种不可思议的强大存在占据了原属于王国公主的身体，而如此违和地出现在了世界上罢了。
  那熟悉的俏丽小脸上，位于额头上的古怪标志比原先更模糊了一些，但"三角形中的白色眼睛"所闪烁着的金色光晕却依旧强烈，仿佛本身就是来自于古老过去的神秘凝视一般，令人感到心里发毛。
 "我是"皓"，是与"黯"对等的存在，如果要用汝听得懂的解释来说明的话，吾乃"星屑的圣女"、"圣十字的化身"、"光之起源"，算是缔造了这个"尘世"的神之一，伪之白色羔羊....嗯，不，还是说，叫汝"黑色羔羊"确实比较贴切一些。"
  就那样冷冰冰地注视着失去了人形，长着邪恶犄角与可憎蝠翼的黑发少女，她那平静的声音似乎更加低沉了。
  与"万魂之王"、"梦魇领主"的黯相对应的存在，也就是说，这个家伙实际上，是更接近于光明，或者是公正的神，而她那刻板而平淡的话语也证明了确实如此，因为根据圣十字教的教义，或者说是顶礼膜拜的主神，居然就是"她"本人。
  也许是身体和灵魂，确实已经随着暗元素的侵蚀而堕落到近乎崩坏的程度，感受着那属于纯粹光元素，温和却强烈的气场，本职为"见习修女"的伊莎贝拉，竟像是回避一般，本能地向后退了几步，无疑是巨大的讽刺。
  "话说，你们所说的"黑色羔羊"或者"白色羔羊"，究竟是什么？"在又一次咀嚼着这几个自己并不感冒的诡异词汇后，克制着自己打心底里的不适，新月般的眉梢紧紧地皱在了一起的伊莎贝拉勉强问道。
   "......吾与黯，一同创造了这个世界，并维系着它的存在，然而由于"不可突破的次元壁"与"本质上的巨大差异"，我们并不能直接干涉这个世界的运行，只能从"元素"、"灵魂"等宏观的层面上微微地作出调整，就这样，吾等默默地观察和维系了这个世界几万年，直到黯有一天感到厌倦，并擅自打破"光与暗"之间的平衡为止，她固执地认为，这个残酷的世界需要掌控一切，凌驾于所有生命至上的"神"来进行统协，甚至与短命的凡人一起做出了危险的尝试，打算全面介入这个世界，虽然失败了，也元气大伤...但她的愤怒和不满却与日俱增，也因此，最后吾不得不进行了妥协，即制造出了最为纯粹而无瑕疵，也就是在存在上最接近于"吾等"的人类--这也就是"白色的羔羊。"
  以那悠远而低沉的口吻说完，她竟毫无预兆地伸出了手臂，霎时间，那复杂而巨大的强力魔法阵便将一脸愕然的伊莎贝拉彻底包围在了中间。
  "啊呀！你，你想要做什么？"
  "汝应该已经猜得到了吧，"羔羊"实际上指的是"神的雏形"而已，无论是身为"黑色羔羊"的汝，还是身为"白色羔羊"的莉兹丽塔，最终的目的都是取代干涉着这个世界的吾与黯，而成为掌控这个世界的神，这也就是吾等间的赌约：如果"白色羔羊"无论如何都没有堕落，那么这个世界便会成为"光"所统御的世界，而如果"白色羔羊"屈服于这个世界的恶意，那么，便会成为"暗"的化身，让世界沉沦于永世的黑暗。然而，黯在赌局开始不久，便突袭并消弭了吾的存在，然后又不断地扭曲和更改原有的世界线，企图通过各种残酷的手段迫使"白色羔羊"堕落，但即使是死亡而造成世界线的坍塌，"白色羔羊"那无暇的灵魂也终究没有扭曲，最终她便创造了你，灵魂上满是裂痕的"虚伪黑色羔羊"，并打算控制汝的意识，消灭"白色羔羊"并取而代之，这样，她便可以赢得赌约。"
   默默地注视着，那被层层的光之结界所压制，甚至连直起身子的都很难做到的伊莎贝拉，那惊恐而困惑的样子，她继续以没有阴阳顿挫的清冷声音解释道。
  "原来如此，你的意思是，只要消灭了代表"暗"的我的话，这个世界便会随着莉兹丽塔的成长，最终成为"光"主导的世界吧。"
   被那无形的可怖压力所束缚而跪倒在地上，浑身颤抖着的伊莎贝拉，那灰蒙蒙的俏美脸庞不由得渗出了大量的冷汗，那被漆黑所占据的大眼睛里终于浮现出几分无奈与了然。
  "是的，吾存在于这个世界的时间已经所剩无几，吾最后的意识也将要彻底转化为元素，黯所调整过的世界线，本身就对于"白色羔羊"压倒性的不利，而且，她似乎和凡人勾结着，隐藏了很多不为人知的秘密，这吾都无能为力，虽然吾也很清楚，即使是身为"黑色羔羊"的汝，实际上并不是不可救药的邪恶存在，但为了保证"尘世"向着正确的方向延续，也只好把汝这最不安定，也是最危险的因素，彻底抹消掉了--神威的白金圣堂：诛魔之阵！"
   那清澈的，如紫水晶般的大眼睛里依稀闪过几丝怜悯，但她那平静而坚决的吟唱声却没有丝毫的犹豫。
   由庞大光元素组成的光之巨剑，开始在那如恶魔般充斥着强大邪气的纤细身影上方汇聚成型，并像铡刀一样笔直地落了下去。
  "dark.compress as wave.move..暗之波动。"急迫而低沉的柔细呢喃声中，收拢于伊莎贝拉身上的庞大暗元素，居然再次像炸弹一样轰然爆裂了，那恐怖的幽邃冲击波瞬息之间便将周围禁锢着她的光之屏障震得粉碎。
   "你的意思我完全明白，但是，无论是神还是什么的，我都完全没有兴趣哦，因为，我可是人类啊！就算是拖着这身人不人鬼不鬼的可悲模样，也依旧会苟延残喘着蹒跚前行..对于未来，我还是抱有希望和执着，所以就算是名字和灵魂，乃至存在皆为虚伪也罢，我都会贯彻身为"人"的意志，作为伊莎贝拉・卡斯蒂利亚，而拼命活下去的！"
    一边轻轻地按着俏挺着的胸口前，依然发着淡淡荧光的圣十字挂坠，那被黯淡玷污了的精致五官，却显示出一种尤为强烈的执拗，说着她便振奋起身后的蝠翼，然后径直飞翔到了半空中，拉开了与作为"神之残片"危险存在的距离。
    "汝做不到的，黑暗侵蚀几乎是不可逆的过程，而且在汝的心脏里，被强制植入了"歧渊之核心"，即使是汝不情愿，暗元素还是会继续侵蚀汝的身体和灵魂，实际上，汝比起"白色羔羊"已经是更接近于吾等的存在了，所以只要汝哪怕踏错一步，都会成为彻头彻尾的怪物而给这个世界带来灭顶之灾，而汝也根本没资格说自己是"人类"。"
    面对着以非人的形态仍在固执坚持着人类身份的黑发少女，寄身与莉兹丽塔身上的"光之起源"毫不客气地摇了摇头，然后笔直地伸出了包覆着秘银手套的右臂。
    "闪光之陨星！"
    "dark.night shield.attend！夜之护盾！"
     如夜幕般黯淡的元素屏障，与那炮弹般直射而来的巨型光之陨石撞击到了一起，发出惊天动地的剧烈爆炸，然而，无论是威力还是魔法的等级，作为曾经凌驾于世界之上"神"的残魂，"皓"都强出了好几个级别。
    大量沸腾着的光元素还是轻易击穿了伊莎贝拉的护盾，将她那被诅咒了的娇躯化为了燃烧着的火球，并笔直地坠落向了地面。
    "哈...哈...哈..."剧烈地喘息着，拖着满身疮痍，冒着焦烟的凄惨躯体，狼狈无比的伊莎贝拉仍是晃晃悠悠地爬了起来。
    "还要坚持么？"黑色羔羊"，无论是汝对于"人类"这个身份，还是对于未来的执着，都是毫无意义的。"
    "什么..有没有...意义...我...可不是神啊...作为...人类而言...只要能在...此时此刻....努力地活着....便已经是极限了啊。"
     面对着那困惑而冷淡的神情，受到了重创的黑发少女那断断续续的声音，依旧充满了莫名的郑重。
     身上的伤口，没有和之前那样诡异地迅速愈合，而是缓慢地恢复着。
    "....原来如此，真是遗憾，吾也已经没有时间了，所以，也只好给汝一个机会了--神罚之审判圣印！"
  环绕于莉兹丽塔身体上的强烈光芒，仿佛达到了承载的极限般，开始迅速地熄灭着，额头上的印记也变得不再闪亮，然而，那平静的吟唱声还是如此清晰。  
 "咦？！呀啊啊啊啊啊！！！"在骤然亮起的金色魔法阵中，毫无预兆地打了个激灵，紧接着无比痛苦地瞪大了眼睛的伊莎贝拉，拼命抓挠着自己光滑的背部，在一连串凄厉无比的惨叫声中向前倒去。
  那个代表着"黯"的"扭曲之眼"邪恶印记的边缘，出现了另一层由巨大三角形构成的坚固封印，将那散发着毁灭与狂欲的力量层层地禁锢起来。
 "这个圣印会大幅减缓暗元素对汝的侵蚀，但如果有一天汝堕落的程度超出了封印的极限，那么封印中蕴含的神罚会立即降临，连汝的肉体与灵魂一起，炸得粉碎，所以，请千万别让吾失望啊，在"白色羔羊"成为神之前，尽量地坚持下去--作为你所执着的人类之身。"
   无论是"光元素"还是"暗元素"，那组成的可怕印记都会直接烙印在灵魂上，可怕的剧痛压根不是人类可以想象的，即使是已经习惯于经受痛苦和折磨的伊莎贝拉，也不禁惊觉呼吸一阵困难，在无比疲惫而模糊的视线中，缓缓地失去了意识。
   作为人类，活下去么？不，是必须要作为人类，活下去！
   否则，自己承担的苦难与过去，自己面对的绝望与牺牲，都会彻底地失去意义。
   绝望也好，痛苦也罢，就像是背负着使命一样，哪怕被诅咒，哪怕躲在阴影里。
   无比艰难，却又真实地，活下去。
..............................................................................
       迟到黎明终于还是降临了，在被破坏了的哈尔施塔小镇遗址上，匆匆掩埋着尸体形成的大片乱坟，显得如此的凄凉而又萧瑟。
       其中最为整齐，甚至还人为插上了简易木制十字碑的两座坟墓，在那熹微的光线中，显得尤为显眼。
       歪歪扭扭的王国文字，写下了"哈尔施塔男爵夫妇"这样简单的文字，也标志着长眠于其泥土之下的两缕英魂。
       在这片毫无生机的大地上，那犹如是黑暗中浮现出的幽鬼般存在着的三个身影，就显得尤为诡异和神秘了
       一个有着长长尖耳朵，傲然挺立着的高大雄性，与两个长着毛茸茸长耳朵，如侍卫般伫立其后的丰满而纤细的雌性，都统一披着暗灰色的连帽斗篷，默默地注视着那两片浅坟。
   "你们两个按照先前交待的那样，先行待命。"
   "是的...大君陛下。"齐刷刷的，毫不迟疑的应答声中，那两名手持曲刃短剑，背着短弓的年轻女性身影，立即顺从地退到了几米外的地方，并虔诚无比地单膝跪在了冰冷地上。
    缓缓地褪去了头上戴着的兜帽，那一头令人艳羡的金色长发随即披散在了那高大男子的身后，而足以令阳光都相形见绌的绝美脸庞，也重新暴露在了人世间。
    "真没有想到，会以这样子的方式来见你们啊...."那水晶般透彻的紫色大眼睛里，闪烁着无比复杂而感慨的神情。
    在沉默了半晌后，他从自己的怀中小心翼翼取出了一台异常精巧的的黄铜油灯，然后轻轻地将其捧到了手上，并点燃。
    一时间，青绿色的火苗猛地暴了起来，随之传来的嘶哑哀嚎更是让周围的土地都为之震颤，仿佛有无数的备受折磨的灵魂在随着火焰燃烧，并消弭于无形，那令人毛骨悚然的刺骨阴风，即使是躲在几米外的女性侍卫都不由自主地开始打着哆嗦。
     然而，对异状完全视而不见似的，像精灵一样的美丽男性竟然依旧是那副无比淡定的表情。
    "按照生与死的黑暗契约，我向至高而伟大的存在，献上两千个同族的灵魂，期望您能回应我的诉求，复活这里的"哈夫林"女性。"
     如同是祈求一般，他闭上了眼睛默念道。
     大量的乌云，仿佛在回应着某种邪恶的召唤一般，在亡灵的尖啸中迅速地爬满了小镇的上空，凄厉的小雨，也毫无预兆地洒了下来，将那份不属于这个世界的冰冷传达到了每个被毁灭的角落中。
     然而，那惨淡的青绿色火苗，却并没有熄灭的预兆，反而在那痛苦灵魂的尖啸中烧得更加旺盛了。
     终于，一道凌厉无比的黑色闪电笔直地落了下来，将其中一座小小的坟墓劈得粉碎，大片四散的泥土与砂砾中，一个高挑的婀娜身影，正摇摇晃晃地站了起来，在四溢着的尘埃中，不断地咳嗽着。
   "这，这是哪里...我，我不是已经...诶，咦？"随着周围的一切终于回归了平静，那亮银色长发上还沾着不少泥土，而脏兮兮的蓝色修女装也显得尤为狼狈，但那恬静的小脸儿还是出现了极度诧异而恍惚的神情。
    面对着那微笑着的，显得如此富有魅力的高大男子，那属于异形的长耳朵，她不由自主地愣住了，那刚刚恢复了血色的柔嫩脸颊随即变得苍白无比。
   "呦，真是好久不见....至少也有四年左右，阿斯利嘉~我的母亲，您身体还好吗？"
   "你...你.....你...是.."
    面对着那与自己相似的亮紫色双瞳里那与语境完全不符的嘲讽，甚至是赤裸裸的恶意，那银发的美丽修女竟不由自主地颤抖起来，端庄的五官完全被恐惧所吞噬，竟摇摇晃晃地向后退去。
   "啊啊，毕竟刚刚才死过一次，所以即使是用"赎魂灯"复活，也不能说身体很好呢，算了，先绑起来...注意，绑得结实一些。"
   "是的，大君陛下。" 早已经待命已久两名侍女，竟如雌豹般迅速窜了过来，将完全没有抵抗能力的柔弱修女狠狠地按倒在了地上，又用银白色金属制成的坚实软线，毫不留情地将其绑了个结实。
    "...对，对不起...对不起啊...."
    "不用道歉啊，我基本上素未谋面的可悲母亲，哦，对...你还不知道我的名字呢，现在我叫做"贝利奥达・罗兰之语"，是"黑月议会"的老东西们给我起的，"罗兰之语"一听就像是"伊芙蕾儿"，欺骗性真是强啊...虽然我并不太喜欢，不过无所谓了，反正，那群老杂碎已经被我杀干净了，如果有机会，改天让你给我重新起个名字好了。"面对着即使是被紧紧地束缚着，也依旧哀伤地流着眼泪，重重地跪倒在地上，蜷缩着向自己道歉的银发修女，金发的俊美男子稍显无奈地耸了耸肩，然后像拉家常一样随意地说明着。
    "什...什么？黑，黑月..议会....被...被..."
    "没错啊，母亲，吾现在可是"哈夫林德拉贡尼亚"的最高统治者，最近还获得了"至高大君"的封号，所以才能随意地使用"赎魂灯"这样的秘宝...不过，现在不是说明的时候，我还是先把父亲也复活好了。"
    面对着那茫然无措的苍白面孔，俊美男性精灵外表的男子再次轻松地笑了笑，然后非常小心地举起了那台诡秘的油灯。
   "难道...你，你要.....不，不要复活..不要复活小哈啊！！"
    即使是被两个同样身为"哈夫林"矫健女性侍从按着单薄的肩膀，但紧紧被束缚着的丽莎竟带着一脸难掩的绝望，徒劳而剧烈地挣扎起来，却再一次被侍女们用力按倒在了地上。
   "按照生与死的黑暗契约，我向至高为伟大的存在，献上十万个异族的卑微灵魂，期望您能回应我的诉求，复活这里的人类男性。"
    在那令天地变色的绿色火焰中，如诅咒一般的黑色闪电再次劈了下来，一个披着残破白色软甲的高大男子，同样在大片的弥漫烟尘中缓缓地爬起了身子。
    "咳咳，搞什么名堂...这是....啊，玛格里安？！...你..你们这群该死的长耳朵的，给我把她放开！！"稍微地擦拭了一下自己英俊面孔上染指着的污渍，紧接着从昏昏沉沉中回过神的他，却又一次被面前的一幕所震惊，那高大的金发青年随即抄起了与自己一起埋葬的武器，毫不犹豫地冲了上去。
    "嘎嚓！"一柄随之扬起的苍白弯刀上与力劈而来的银色重剑狠狠地撞击在了一起，发出了尖锐的金属声，有着相仿高大身材的两人随即同时撤向了一旁。
    "....见面第一件事儿就是要砍我，我的父亲，你还一直都有够急躁的啊。"在发觉撞击弯刀那光滑刀面上，那无数血红色的符文开始疯狂地躁动，那有着绝美外表的男子讽刺地笑着，并轻轻地耸了耸肩。
    "什么？！你？......这玩笑还真是低劣又恶心，我怎么可能会有个和自己个头差不多的"长耳朵"儿子。"霎时间那圆圆的眼睛瞪得老大，但紧接着嫌恶地皱起了眉头的欧森还是狠狠地啐了一口。
    "....哈哈哈哈哈，事实就是这么残酷又无情呢，不过，也多亏了父亲你是"胡曼"的缘故，所以我的母亲才可能诞下我这样独特的存在呢。" 对于对方那冷冰冰的厌恶反应早有预料，开怀大笑着的贝利奥达，一手抚摸着自己宽广的额头，一边如此淡然地解释道。 
    "....小哈...他，他说的是真的....小哈....对不起....但是快跑！这个孩子..呀啊！"终于趁机从按着自己的两名雌性"哈夫林"中挣扎地抬起了头，丽莎一脸哀恸地诉说着，却再一次被捂上了嘴巴残忍地按倒在了地上。
    "哎哎~算了，别按着我愚昧又可怜的母亲了，是这样，你似乎也很清楚，"哈夫林"据说是没有生育能力的吧？但实际上，"哈夫林"在与"胡曼"或者是"伊芙蕾儿"间，都是有极低极低的概率会诞下后裔的，大约几百年甚至上千年会有那么一次吧，而且一般都是和"伊芙蕾儿"外观更接近的男性，也就是所谓的"毁灭之子"。而这些完全逆天而存在着的后裔，有着远超于普通"哈夫林"的天分和素质，并且身体成长和学习能力也非常的惊人，我只生长了四年，便有着与完全成熟的"哈夫林"或者"伊芙蕾儿"相似的形态了。"一边用那白皙得不像是男人的手臂满意地抚摸着自己绝美而无暇的精致面孔，贝利奥达一边慢条斯理地悠然道。
    "小哈！快跑！他是我偷偷在暗精灵的城市里诞下又被议会抢走的孩子，而天生就背负着"拜蒙誓约"，他...他注定会去杀你的！"用无比痛苦的声音尖叫着，无力地跪倒在地上的丽莎，大量晶莹的悔恨泪水不断地洒在泥泞的地面上，但那紫水晶般的眸子里，那份坚决和恐慌还是如此强烈。
    "什么？！？！杀...杀我？！为什么？！"
    "哎呀呀，本来还是觉得我自己亲自说出来比较好呢，哎，是这样，"毁灭之子"在出生的时候，就会背负高阶魔神柱才会特别赋予的"誓言"，而这些"誓言"都是与"毁灭"息息相关的，我所背负的"拜蒙誓约"，就是要求我"屠戮所有直系的雄性血亲"，而且每一次"还誓"都会大幅增强我个人的实力，这也就是我为什么不惜搭上数百年来我们"哈夫林"攒下的十万个人类之灵魂，复活你的缘故...哈哈哈哈哈，顺带一提，复活母亲要攒的两千个同族之魂可是很轻松就凑出来了，我在"哈夫林德拉贡尼亚"发动政变的时候，随随便便就收集了四千多个"哈夫林"的灵魂。"
     就像是叙述着某种不值一提的儿戏似的，金发的"精灵"颇为快慰地笑着，然后优雅地摆弄起了手上那满是血文字的可怖弯刀。
    "......你这个逆子...."在敏锐地察觉到了那如暗影般蔓延过来的杀机，一脸郑重，而额角却不由得渗出了冷汗的欧森，终于还是下意识地拔出了自己的重剑。
    "不愧是我的父亲，武技上造诣非常的高超，就算是以"哈夫林"的角度也是值得佩服的存在，也正是如此，你血统里最优秀的部分，也同样遗传给了我呢--不过这一次，我可不会向上次那样手下留情了。"
     那灰色的大披风，被径直甩到了半空中，露出那一身漆黑色的诡异软铠，不知道是什么材质的密集轻质甲片上，完全没有任何的光泽，却依稀点缀着暗术的黯芒，而肩甲和腕甲上却饰有大量锐利的骨刺，使得这身铠甲显得如此的华丽而又邪恶。
     配上那柄涵盖着无数血文字的苍白弯刀，名为贝利奥达的男子，犹如是散播着死亡的魔神一般，笔直屹立在寂静的坟场中。
     "父亲，估计真是我最后一次这样正式地称呼你了，而接下来就请你与我厮杀到底吧，看得出来您还有一些犹豫，不过，赌上母亲，还有她现在肚子里怀着的小生命的命运，请你多多少少地，让我愉悦一下吧。"
  颇为郑重地鞠了一躬后，那俊美得让人瞠目结舌的脸上，竟挂上了如此残酷的笑容，面对着像被浇了一桶冰似的愕然僵立在了原地的双亲，名为贝利奥达的"毁灭之子"毫不留情地扬起了手上散播着诅咒的锋利弯刀....


   连接着蔚蓝大海的巨大城邦，无数高矮各异的建筑物向着远处的地坪线无边地蔓延着，在火红色的夕阳映衬下显得如此的雄伟而富饶，挨挨挤挤停满了格式帆船的庞大港口，铺满了青蓝色石板的马路，熙熙攘攘的人群在往来穿行着的马车旁奔走着，似乎并没有随着夜幕的降临而变得冷清。
   一眼望不到的头的商业街，橱窗间的绚丽光影印证着那灯红酒绿的浮华与奢侈，也诉说着这里的繁荣，仿佛那逐渐迫近的战争还很遥远似的。
   竖立于道路两旁，那带着斑驳锈迹的金属灯柱，终于亮起了来，散发着光元素特有的温和与灿烂。
   位于最南端的"贸易都市"海姆雷，是整个洛连特王国除王都外最大的城市，甚至也可以说是最富饶的城市，全国四分之一的人口，都生活在这古老而繁盛的城市里。
    作为连接东西方的要道，和最重要的贸易交汇处，它所具有的重要地位根本无需赘述，而这里也是洛连特王国仅剩的两座城市之一。
    在傲顿帝国一波波狂潮般的侵攻下，洛连特王国在半年不到的时间里，失去了包括北境要塞、波立西亚、王都洛连特、橡树城、圣达伦、号角堡在内的大片国土，只能勉强固守海姆雷北边最后的屏障--听潮要塞群，国土也只剩下了海姆雷和伊坦里斯两个省份。
    "第一次听潮要塞攻防战"已经结束有近一周的时间了，以四个远征军团为主力的帝国大军，近四万人的庞大兵力打算趁着王国溃军立足未稳的时候，一劳永逸地攻陷这最后的要塞群，然而却很意外地失败了。
    虽然洛连特官方的信息是，在"王国的至宝"莉兹丽塔公主得力的指挥下，王国军拼死奋战，最后成功击溃了敌人的攻势。
    这很难让人信服，因为听潮要塞的守军仅有不到八千人，而帝国军团则动用了包括"元素火炮"在内的大量攻城兵器，甚至一开始便摧毁了要塞的外围防线。
    所以如果能赢，那么只能说"天神保佑"了，而然，所有的传言，却都和神佑无关，传得最多，反而是最令人不安的消息：
    王国动用了恶魔的力量，一只会喷射黑色烈焰的恐怖恶魔，在最关键的时刻阻碍了帝国军的攻势。
    传说那个恶魔有十几米高，长着翅膀和山羊的角，嗜血如命，一口能吞下好几个士兵。
    也有说，那个恶魔，不，应该是魔女才对，有着非常优美的身姿，却使用可怕的魔法，冷血地屠杀着整团的帝国大军。
    究竟真相如何，估计并没有多少人关心，在这个繁忙而物欲弥漫的城市里，战争只不过是人们茶余饭后用来调剂的话题而已。
    王国军究竟怎样打败了帝国军，可能还不比最近大量流入的难民，对秩序造成的恶劣影响，以及莫名其妙有年轻的女性失踪之类的八卦，更吸引市民们的眼球罢了。
    匆匆地从贫民窟间的昏暗道路中间穿行着，小心地绕过了横流的污水，以及倒在地上散发着酒臭的醉鬼，又小心地避开一些蜷缩在阴暗角落，露着混沌眼光的破落流浪汉。
    那个披着连帽斗篷的倩影终于出现在了被路灯照得澈亮的商业街上，望着视野中连片的各式商店，与依旧川流不息的各色人群，那漆黑色的幽邃双瞳中依稀闪过了几丝松懈。
    没有丝毫的犹豫，她迅速地向着这片被称为"琉森大街"的深处走去，进入了一家名为"秘银之蔷薇"的武器店。
    似乎和圣达伦那家姊妹店类似，这里也有着非常宽阔的展厅，甚至装潢得更加华丽，各式各样的武器摆满了货架，从匕首到火枪、从短剑到长戟都应有尽有，包括一些从遥远东方国家，以及以米兰堡为核心的商贸共和国进口的奇异装备，也统统能找得到。
    不过对于这个看似纤细而柔弱的少女而言，这一切都显得与她有些格格不入，在短暂停留了片刻后，她便径直快步走到了收银台前。
    "欢迎光临，请问有什么可以为您效劳吗？这位...修女小姐？"带着眼镜的年轻店员连忙站了起来，面对着那宽大披风下依稀可见的湛蓝色修女装，不禁略显诧异地问道。
    "不，我是来还东西的。"兜帽下的小脸浮现出了礼貌的优雅笑容，虽然脸色是如此的苍白，而墨黑色的大眼睛也莫名有些空洞，但那如天使般精致的五官还是令人不由得心里一荡。
     她笔直伸出的芊芊细手中，紧握着一柄闪着纯白光晕的精致长剑，以及一本厚厚的，似乎连封面都有些烧焦了的诡异书籍。
    "这，这些是...？"面对着那秘银打造的瑰丽武器，店员那方框眼镜下的双目不由得闪烁了起来，似乎很清楚其价格不菲这一事实，不过对于那本又厚又破的书籍，他却本能地忽略了。
   "是我答应给艾莉卡小姐的东西，你只要转交给她就可以啦。"在做出了尽可能直接的说明后，她头也不回地向着店门走了过去，却又被某种东西所吸引，而不由自主地站住了脚部。
    那是一副端正地挂在墙上，描绘着帅气而可爱的少女骑士的画，虽然上色略有些稚嫩和生硬，但却不影响那良好的画面感：一名穿着精巧铠甲的少女，正微微地压低了纤细的身体，像是与某种强大的东西勇敢地战斗着似的，将长剑横在自己身前，披散着的黑色长发下，那双显得如此灵动而坚毅的大眼睛，竟是如此的传神。
    "哦，这个是艾莉卡大小姐家的侍卫骑士画的画，前阵子刚从哈尔施塔那边搬回来，因为画的不错就放在这里展示了，您眼光真是好，因为好多人也都赞美了画上的女孩子很漂亮呢。"
        "......"面对着身后传来的，源于店员那兢兢业业的解释声，没有多余的回应，反而像是要努力逃避什么似的，那神秘的俏美修女竟快步走出了"秘银之蔷薇"。
        "您慢走哦....呃，咦....嗯...是错觉么？"
        面对着那匆匆消失在夜色中的窈窕身姿，一脸疑惑和茫然的店员，又再次仔细瞅了瞅那副少女骑士的画像，最终仍是不解地摇了摇头。
       "咯哒咯哒。"轻盈而迅速的四足踏地声中，一辆特别的双层马车停在了武器店的门口，在一名手持利剑，全副武装少年骑士的护卫下，那仍固执地穿着"圣公学院"西装校服的倩影终于跨入了"秘银之蔷薇"的大门。
   "还是找不到呢，嘛，所以说...啊，诶？！"似乎还在向紧跟着自己的短发少年解释着什么，但那个留着双马尾，带着圆眼睛亭亭玉立的靓丽少女，在发觉了收银台上显眼摆着的"白风"剑后，那颇具知性美的脸庞立即出现了明显的诧异。
  "这，这是..."
  "啊，就是刚刚，一名修女打扮的女孩子...."
  "纾"玻璃与钢铁制成的大门被撞开的突兀回响声中，那个发疯一般突然冲出去的矫健人影，已经彻底不见了踪影。
  线条分明的冷峻面庞上，那一份难以遏制的急切与紧张是如此的强烈，像是鹰一样敏锐环顾着周围的少年，浑身都散发出凝重无比的气息，加上那一身银色的哥特全身甲，使得周围的行人不由得纷纷绕行。
  终于，在路灯的照耀下，那个几乎要彻底消失的，覆盖着兜帽与披风的熟悉身影，还是被他认了出来。
  "伊莎！"几乎连整条街都可以听得到的洪亮吼声中，留着短发的少年骑士竟大步流星地冲了出去，迅速地追逐着那让他朝思暮想了不知多久的少女。
   然而，在匆匆地拐过来几个弯后，面对着空空如也的小巷，他再一次不由自主地愣在了原地，在一遍又一遍地探寻着那令人失落的寂静后，似乎难以接受这一残酷事实的他，居然气的浑身开始发抖起来。
  "伊莎！！"再一次地，他无比徒劳地，甚至是发泄般地向着那无边的夜幕咆哮道，却只能听到自己那狂躁的声音在一遍又一遍孤寂地回响着。
  伫立了半晌，终于知道再呆下去也无济于事的他，还是微垂着脑袋，看上去格外落寞地离开了。
  像是不祥的黑猫那样，那个显得有些诡异的少女正蜷缩着蹲坐在那五、六米高的街墙上，完全隐藏在阴影中的她几乎被外界所彻底忽视，也正因如此，那在黑暗中显示出令人畏惧的污秽黑色气焰的她，并没有引起多余的注意。
犹如是沉吟着什么一般，如同是在忏悔着什么一般，她轻轻地合上了那薄薄的眼皮，许久许久。
"罗格....真是...抱歉啦.."
在那细细的，微微颤抖着的呢喃声中，她还是缓缓睁开了那对苍茫而又幽邃的大眼睛，令人战栗的猩红色可怖目光，竟是如此的刺眼而又压抑。
就那样，犹如是不存在于这个世界的幽魂一般，伴随着无比虚无的黑雾，她那单薄的身姿终于消失在了无边的夜色中。 
....................................................................
一轮盈满的银白之月下，站在高高的城墙上，穿着一身华贵衣装的娇小少年正饶有兴趣俯视着下方的景色。
"啊啊，真漂亮啊，洛连特这个地方空气这么好，而且又安静，感觉比帝都舒服多了，嗯嗯，难怪会生长出"莉莉"这样的绝世美人呢"
"......"像机械一般笔直挺立在他的身后，那穿着一身厚重黑色板甲，戴着饰有华丽桂冠桶状头盔的高大男子，却始终一言不发，只有那绚丽的大红色披风在迎着夜风，肆意地招展着。。
 "嗯...好像有听人说过，美酒要和佳人一起才是绝配，哎....倒不是说梅斯特卿你不好啦，但是你这样始终不说话，我还会觉得很无趣耶。"
  一边有样学样地晃动着手上浅浅的高脚杯，让里面玫瑰红色的汁液在纯净的月光下更显出几分莫名的妖艳，那戴着精巧羽毛帽的秀气少年竟意味深长地叹了口气。
  城门下方，像蚂蚁一般整齐而沉默的黑压压大军，正有条不紊地向前挺进着，一眼望不到头，只有那齐刷刷的脚步声，仿佛是某种严酷而工整的鼓点般，不断地回响着，为默默品酒的他带来稍有些差强人意的点缀。
 "你..想说什么？"终于，似乎是纠结了很久，那显得如此僵硬而冷淡的低沉男声还是从那坚固的头盔下响了起来。
  "啊，也不是刻意要说些什么来着...咦？！原来你真的会说话啊，梅斯特卿，咳，那么，首先，先告诉我你的全名好了。"
   在悠然地摆了摆手后，突然意识到了某个惊人事实的娇小少年，竟颇为夸张地跳了起来，并随即以相当紧张的声音问道。
  "...达・马格提尔・梅斯特。"
   并没有对于少年那故意装出来的期待样子有所动摇，那背着恐怖巨剑的高大重铠战士，只是一板一眼地如实回答道。  
.................................................................................
     眼前的一切都在旋转，身体上传来的剧烈麻痹与痛楚似乎永远都不会消退似的，那穿着华丽黑红色缎带礼服，留着巨大发卷的异瞳萝莉，终于还是摇摇晃晃地勉强爬起了身子。
     "该死的...黑色羔羊！该死的....皓....该死的！白色羔羊...咳咳咳.."咬牙切齿地咒骂着，但紧接着她还是不由得捂住了自己的樱桃小嘴。
      不断有浓稠的黑色血迹随着那剧烈的咳嗽淌在杂草丛生的荒芜地面上，也使得几乎要气的发疯的她终于显示出几分理智和讶然。
     "这..这什么鬼地方...."
      无数凋敝而破落的简易木制窝棚，几乎充满了所有的视野，那种散发着尿骚气的恶心味道，更是让她不由得皱起了浅浅的眉梢。
      即使是邪神的化身，名为黑音的她，也没想到自己被丢在了一大片似乎是贫民窟，或者是难民营之类的肮脏角落中。
      "....连传送这样的小魔法...都会失败么...可恶，吾，吾这个皮囊...次元传送！.."气急败坏地跺了跺脚，然后便由于胸口上再次传来了麻嗖嗖的强烈痛楚而不由自主地抽搐了几下，但紧接着伸出小手打算释放魔法的黑音，却不由自主地愣在了原地。
      哪怕一丝暗元素被集中的迹象都没有存在，甚至连魔法阵都不曾浮现。
     "被..被切断了？吾，吾与本体的联系...居然...被切断了？！这，这真是太卑鄙了！可恶！汝们几个，别让吾抓到！！"
      那黑红双色的美丽大眼睛里，终于出现了无比绝望的目光，她一遍又一遍疯狂地咆哮着，对着灰蒙蒙的天空使劲挥舞着自己的娇嫩的小拳头，甚至无视着自己邪神化身的身份，片面指责着别人的卑鄙，可最终起不到任何的作用。
      不，并不是没有起到作用，事实是，在如此不智的喧闹声中，一群衣衫褴褛的男子，已经如同僵尸似的从这片废墟一般的窝棚堆里失魂落魄地现出了身来。
     "哎呦~居然有个没见过的超可爱小妹妹呢，怎么，是哪家贵族家的孩子逃散了么？嘿嘿嘿嘿，没想到我们运气这么好。"像是嗅到了血腥气味的狼群一样，他们带着无比猥琐的笑容，慢慢地围了上来，甚至有些人还不知从哪里抽出了绳子。
     "汝...汝等肮脏又低贱的短命凡人，想，想做什么？"
      那白皙的不像人类的精致小脸儿立即被无尽的冷汗覆盖，虽然凶残无比地高声呵斥着，但是手足无措的黑音，还是难以置信地露出了惊恐无比的神情，并不自主地颤抖着向后退去...






