拼命成为美少女拯救家人
--------------------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------------
第1卷大纲 第1章简介
　　一间屋。两个人。
　　生命。健康。尊严。
　　三弃一。
　　被命运捉弄，而又不服命运。站在黑暗中。挥洒洋溢的笑。
　　在黑暗里。
　　在沼泽边缘。被沼泽污浊。堕落。深陷，其中。
　　而又开始猛力挣扎。最终被命运打倒。而又，再度开始新一轮的猛力挣扎。
　　他/她是小丑。ta是被捕在网里的虫。ta再度挣扎。再度深陷。
　　努力半天。
　　也仅仅是再度深陷其中。
　　末世来临后的某个角落里：哥哥说：小晴。结束了。开始了。下面。由我来守护！***
　　*********2版***
　　一间屋。两个人。还有..昏暗的灯..生命健康尊严，三弃一。
　　被命运捉弄，而又不服从于命运。站在黑暗里，挥洒洋溢的笑。在黑暗中。
　　在沼泽边缘。被泥污污浊。堕落。深陷。深陷沼泽其中。
　　而又猛力挣扎，被命运打倒。而又..再度新的挣扎。
　　ta是小丑。ta是被捕在网里的虫。ta再度挣扎。再度深陷。
　　努力半天。
　　也仅仅深陷其中而已。
　　末世来临后。角落里哥哥搂着说：小晴。结束了。开始了。下面。会好起来的。


第一卷 第一章：辍学的陆小晴
　　叮铃铃。
　　下课铃响起。
　　陆小晴的人生最后一堂课。自今天结束。
　　他该..
　　回家了。
　　家里。
　　哐当。“哥~，我回来啦！今天学校..”陆小晴一进门就脸上洋溢着笑容。
　　很漂亮的样子。
　　他是个男生女相的家伙，爱看些变身小说，但并不期待变身剧情发生。
　　身上有着些病。
　　每月肚子会痛。
　　但不强烈。心里虽然有些预感..但..
　　他目光看向了自己四肢不全的床榻上哥哥。
　　其实是‘五肢’不全。
　　他低着头，有点瘦弱样。
　　是高位截肢，但看得出他以前的身体强壮。
　　“哥~”陆小晴欢笑说：“我先给你把尿布换了。”咔！帘布拉上。
　　发出些咔嚓声。显然年份太久，已经质量不好。
　　屋子很小。
　　只容得下兄.弟两人。又或许是兄妹..
　　“好了。”
　　陆小晴脸上洋溢笑容走出，还边走边说地将尿布丢在门口垃圾桶里。
　　屋子很小。
　　走两步路就到。
　　是个很小的屋子。
　　没有厨房，没有卫生间，什么都没有。
　　只有的是一块小小帘布。
　　隔离了兄弟两的生活。
　　又如此的接近，让两人气味共享着。
　　“哥，”陆小晴背对说：
　　“我听说网上有一种大脑神经元操控的假肢，或许以后能给你弄上。”
　　他默默说。
　　忙碌着自己的事。
　　他身板不高，可能..是个女子吧。反正也就妥妥的女生模样，还不错！
　　说不上校花也是绝对妥妥的系花那种。
　　不过大学才分系的。
　　初中是没有的。
　　他今年17岁，明天被迫满18岁。
　　进入小说中..那个女孩子可被摘取的年纪。
　　当然，如今，这个世道。在这古国，恩..
　　女子不愿意就是违反律法的。
　　而如果愿意的话..满了18岁..，就不算违法了。假如主动的话。
　　而主动..
　　也分为有引诱和无引诱。
　　而陆小晴，就是一个隔三差五被引诱着的人。
　　“哥，我去一趟医院。顺便把饭带回来。”
　　哐当。
　　陆小晴拉门而出。
　　他脸上笑容消散地低头走了出去。
　　别人是烦恼丢在门口，绝不把它带进家去。而他是..
　　烦恼就在家里。
　　丢都丢不掉，永远缠绕心间。
　　也不知道哪天..才能好起来。
　　是哥哥好起来，而不是他死了。他死了..那他就一个人了。不！他还有个精神不太正常的..
　　爷爷！
　　得了老年痴呆还有些别的精神疾病的爷爷。
　　独自过活在偏远城中村里。
　　生活着日子。
　　每月就负责打点兄弟..
　　不！是打点专属于他一个人的钱，然后让兄弟两自己过活。
　　医院。
　　陆小晴在一间办公室里。
　　“好的。谢谢李爷爷。”陆小晴展眸笑着，笑起来很漂亮。没人会认为他是一个男生。
　　眼前李爷爷穿着白大褂，是个好医生。
　　负责..
　　或者说主动负责起了陆小晴的哥哥的病。每月开药，拿药以及每半年的检查。
　　都是他在找关系处理。
　　比如开药，开的是最实用的药。而且便宜。比别家甚至医院便宜一半。
　　老爷子说药房是他老伴朋友儿子开的。
　　所以能给他进货成本钱。
　　比如体检，老爷子是找的医院护工。免费帮他弄的人，带去体检。
　　老爷子仗着自己年纪大，资历比较深，在医院混的久。
　　院长还是铁哥们。
　　所以就给他以权谋私着，偶尔抓抓壮丁，给他某谋福利。
　　“记得好好学习。”
　　“好的，李爷爷！”
　　陆小晴欢快走出，脸上洋溢着欢快笑容。却在刚转出房门后转瞬消失。
　　脸上是冰冷的平静。
　　只有见到曾经帮助过自己的人，释放过善意的人，她才会转瞬提起洋溢的笑容。
　　因为他也想回之以温暖。
　　回报帮助过自己的人。虽然..，可能..这份温暖它一文不值。
　　回到家。
　　陆小晴洋溢笑容着说：
　　“哥，明天是你体检的日子。还是李爷爷安排的人。这样可以省下一大笔钱。”
　　“然后呢..可以给你买些吃的，喝的，让你不用每天只吃镇痛剂。哦！”
　　忽然想起说：“该翻身了..”
　　陆小晴飞速跑过，身后是唯一收音机播放的新闻。
　　“滋-滋-”
　　“据研究，南冰陆最新出现的‘进化素’极可能使得人体同样发生正面变化。”
　　“南冰陆已经有不少生物发生有益异常变化。但是..滋-滋-”
　　它总这样，时灵时不灵的。
　　或者说时而有电，时而没电。因为它是被放置一扇小小窗户旁的小桌上。
　　用的太阳能电板。
　　有就听一听，没有的话..就算了。陆小晴家里..
　　可没多余的电去浪费啊。
　　第二天。
　　陆小晴在他人‘冷眼’或是单纯淡漠中。洋溢着笑容感谢着人家把哥哥推了出去。
　　今天得送哥哥去做简单使用的体检。
　　然后..
　　初三刚毕业的他..还没考试的他..得趁着别的同学还没找暑假工。跑去先行占领阵地。
　　反正..
　　他又不考试，明年就不上学了。
　　两年前祖奶奶去世后。
　　爷爷就更为精神失常了，所以药物上面的花销也要得更多。
　　而且..
　　他还想帮哥哥赚副所谓神经元操控义肢，所以更没时间上学了。
　　胆子好重啊..
　　但是得努力！加油！
　　陆小晴在自己小本本日记里，坐自家窗台边画下了最后一个笑脸。
　　这里面就是他的心声。
　　也蕴含了无法跟人说的话。
　　苦涩，烦恼？
　　就全丢在里面吧。不需要回头去看，就当是..尘封在里面好了。
　　第三天。
　　陆小晴走在街道上，打算去找个活干。
　　“喂！”
　　一个黑衣墨镜人冷不丁地蹿到了他的身边，说：“要满16岁了吧。”
　　陆小晴皱眉。
　　眉头蹙了起来。
　　眼前这人不是好东西，所以他并不想搭话。
　　直接走了开去。
　　但他依旧尾随着，说：
　　“华盛路五星级酒店，明晚五点半，有兴趣的话。”
　　“自己过去，车费报销。”
　　这是恶魔在低语，陆小晴就当没听到。
　　自己家过的好好的。
　　又不是穷得不能过，全当清苦些。
　　干嘛跑去当人情妇？况且他说过多少次了，他是男的，他是男的。
　　然而自己不信..
　　他又能怎样？
　　黑影保镖很快停步。
　　因为这是法治世界。
　　他老板虽然有钱，但那照样得等人家满16岁才行。
　　而且还得自愿。
　　一般得..给钱！
　　他直接转步踏步离去。
　　他的一天工作结束了，他只是个打工人。所以只需要完成每天的任务而已。
　　让自己和家人过好就行了。
　　良心早喂了狗。
　　你不迫害，别人不一定不会迫害。这是他老板教的说辞。
　　所以他大腹便便老板说：
　　他之所以愿意给高报酬。
　　就我为了把人家女孩儿眼见玩高了。玩高了，自然受的迫害也就更少了。
　　这叫做成本高了。这是什么黑鸡汤？
　　但是他是老板，所以..
　　他说的，或许是对的。
　　不然为什么他是老板？而不是他这个打工的呢？
　　　


第一卷 第二章：告诉你个坏消息
　　下午。
　　陆小晴继续走在大街上，很勤奋地找寻工作。他比大多数人都刻苦。
　　因为他知道，自己不说贱命一条..
　　那也是绝对是苦命。
　　所以不努力..，就等于是没有活路。恩..
　　是哥哥没有活路，还有爷爷没有活路。
　　不是他没有..
　　不只是..
　　他！..没有活路。
　　回到家里。
　　陆小晴关上门，洋溢笑容看着哥哥说：“今天我联系到一份工作。待遇非常不错。”
　　“这个假期都能干下去！”
　　甚至以后也能，也有可能干下去。
　　是份洗碗的活，真刷盘子。
　　不读书..那就只能这样了。读书..又没这条件。所以..
　　能读书..或许的确应该多读书吧。
　　至少对于陆小晴而言，读书..或许真是唯一的出路。
　　不过他的书读完了，该结束了。
　　好像..
　　读完了也仅仅是让他买菜知道加减乘除。
　　像什么化学反应完全用不到。更别说函数次方了。
　　医院。
　　陆小晴洋溢着笑容来到这里。走进了李爷爷李医生的办公室。
　　将体检报告放在他的桌上。
　　现在是下午，快到下班时间。所以清闲些。他来到这里。
　　他看着李爷爷轻快说：
　　“李爷爷，这是我哥的报告。应该没问题吧？”
　　“恩，让我看看，让我看看..”
　　李医生拿过老花眼镜，架在鼻梁上。认真地对着窗外光，看了起来。
　　“恩..恩？”
　　他嘴里恩恩唧唧的。还手上拿着另一份报告，进行着仔细对比。
　　陆小晴都习惯了。
　　这个李老医生看报告是有些喜欢哼哼唧唧的习惯。不过..
　　陆小晴微微皱眉。
　　李医生皱眉就代表着通常是有些小问题了。
　　陆小晴问：“李爷爷。是有什么问题吗？”
　　显得严肃。
　　他家可经不起什么大浪。
　　“恩..”
　　李爷爷说：“没什么..大问题。有点小问题。”李爷爷看他一眼。
　　琢磨了下。
　　叹了口气。让陆小晴心里一紧，问：“有什么事儿吗？”
　　“哎~小问题。不过..，你得多花钱了。”
　　李爷爷认真说，叹得真实，是真的在为陆小晴忧伤。
　　陆小晴也是眉头一紧。
　　不过想到..
　　自己好歹已经开始工作了。所以以后也会一直工作的。
　　不用上学了，可以..
　　一直赚钱，所以..
　　多些负担也没问题吧。
　　反正他还年轻，还能撑..
　　“好！”
　　陆小晴洋溢笑容说：“那麻烦..看看开些什么药？”
　　“恩，我看看。..”
　　李医生开始捣鼓起电脑。
　　陆小晴看着他不太熟练甚至说是笨拙地操作。
　　他默默退后了些。
　　舒了口气低下头。看着自己如女孩儿一般娇小的手。
　　再度默默叹气。
　　抱怨：你为什么不能大一点呢？擦盘子也擦得能快些..吧..
　　他拿着药单。
　　边算着账，边走出医生办公室。为了算账在医生办公室外长椅上坐了会儿。
　　默默计算着金额。
　　加减乘除真好用。他一会儿就算清了。
　　却听见医生办公室里传出的李爷爷震耳欲聋声。
　　好似在严肃地述说着什么病症。
　　要让家人引以为重。
　　还说什么吃药是好不了的，必须得做手术。不然人都可能没了。之类的。
　　危言耸听话。
　　大部分医生都是如此。
　　不过李爷爷从未在他耳边这样推耸过。因为..
　　这需要钱。..
　　不过..
　　这病的名字怎么这么耳熟呢？
　　他低头看向体检单和拿药单。
　　然后愣住了，喃喃说：
　　“xx病症特效基础药？”
　　这xx病症不就是李医生刚才对着病人家属咆哮的那个吗？
　　所以..
　　哥哥得了病？
　　哥哥要死了？？！
　　他忽然感觉有些视野模糊起来，掐了下自己的洁白小手。
　　知道自己跑去问。
　　李医生绝对不会说的，所以他在外面默默偷听起来。
　　看他颓废样。
　　不知道估计还以为是里面病人家属呢。
　　独自在外面默默伤心着。
　　不过也差不多吧。“呼！”
　　陆小晴舒气，然后起身离去。
　　钱..
　　钱在哪？陆小晴感觉自己的命运开始被摧残了。但是他得笑对光。
　　迎着夕阳。
　　继续努力奋斗着。直接下了楼，跑去医院外药房。
　　顺便旁敲侧击问了问药房药师这个病..，到底怎么样？
　　后者说没关系。
　　问题不大。只是全程一直低着头，认真地找药。脸都没给他露一个。
　　好似刻意避开似的。
　　然后..
　　他回了家里。
　　也没去找别的医生了。这需要钱，而他没有。又..
　　何必问来问去呢？
　　“哥~”
　　家里，陆小晴洋溢笑容说：
　　“首先告诉你个坏消息，那就是你以后得多吃药了。”
　　“然后我还没钱给你买糖果吃，用来化解药的苦味。”
　　“你说这算不算坏消息？而好消息是..唔~..我又在外面..又..得了一份可能..
　　不太稳定的工作。”
　　“所以..
　　唔~，可能回来的时间更少了。可能..”他有些丧气说：“大半夜才回来了。
　　可能..
　　什么都有可能。..”
　　他一个人默默述说着，赶紧提起来一些笑容。
　　企图感染哥哥。
　　哥哥总是要死不活的，所以他如果不说话..那屋子里就跟没人似的。
　　跟鬼屋子似的。所以..
　　他得说话,得好好说话。并且，得欢快地笑着说话。不然..
　　屋子里就满是令人压抑的愁绪了。
　　没有一点欢快气氛..又怎能..让病人好起来呢？开心呢？
　　所以他得笑！
　　不管再苦，再累。
　　都记在笔记里好了。
　　在外面，在家里，他就得笑。好好的笑，得意的笑，开怀的笑。
　　洋溢出自己的美丽色彩来。
　　管它是帅气还是漂亮呢。只要能让屋子里多出些色彩总是好的。
　　若是能让哥哥开心的话..
　　屈辱一点点..扮扮女装也好像没什么呢。只是..他没钱..
　　并没有钱买衣服。
　　“哥~”
　　陆小晴忽然说：“你说我女装怎么样？是不是会..很漂亮？会..让你赏心悦目？”
　　“就是有点恶心..”
　　“所以..
　　还是算了吧。”
　　他低声说着，对着哥哥的抬眸望来低声说着。哥哥很帅，正如他很漂亮。
　　或许他本来就应该是个妹妹。
　　而不是弟弟。
　　他对于能够引动哥哥的情绪..还是感觉很开心呢。
　　这说明哥哥心里有他，还会关注着他。会在意他的一些儿事儿。
　　至少..
　　知道他的存在，知道‘他’心里有他的位置。兄弟两人还在互相依偎着。
　　勉强取暖。
　　他还不是一个人..还有着陪伴。
　　*
　　又一天。
　　陆小晴做完工，赖在家里。没有出门，而是趴在在小桌旁。
　　趴着搜寻关于xx病症的资料。
　　李医生不知道的是，或者没想到的是..



第一卷 第三章：哥哥难产死了
　　这个世界网络很发达，也有个东西叫冲浪。
　　所以他可以一点一点的不用现实里找医生。也能知晓自己哥哥和自己面临了什么。
　　必须做手术！然后把病变切了。不然没活路！现在还是早期。
　　所以..
　　钱啊~钱..
　　你到底在哪里啊！
　　爷爷的养老钱也不知道有多少..而且，他都精神失常以为就他一个孙儿了。
　　所以肯定是不会借钱给他哥哥治病的。
　　钱啊，钱，你在哪里啊。
　　我好..
　　想你啊..
　　分外的想，忽然的想。哎~
　　夜里。
　　此时是夜里八点钟样子。屋里是昏黄的灯，陆小晴正给哥哥换着尿布。
　　手机..
　　微微亮着。
　　是显示着的被拦截垃圾信息。
　　好似拦截了，又好似..没有拦截。 
　　他默默看了一眼。
　　嘴里还嘀咕着跟哥哥小声说：“昨天..李爷爷说你这个检查..，有项没做好。”
　　“又得花冤枉钱了，哎~”
　　他默默叹息着，半真半假吧。
　　花钱倒是真的。
　　直接拿过桌上手机走出去，说：“我去丢垃圾。”
　　扔下话，走出门。
　　身后是永恒的沉浸。
　　他都怀疑哥哥失去语言能力了，只知道点头。自闭的很。
　　不过还好没继续给他增添麻烦。可能是知道自家没钱的缘故。
　　所以死不起。
　　医不起，更付不起可能被占用的公共资源费用。
　　所以哥哥从未有过自残行为。
　　额外闹腾。
　　倒也是另类的听话得很。
　　受伤了..
　　是得进医院的，所以得累死他啊..钱包也顶不住..
　　..
　　啪！
　　一声轻响，垃圾袋被扔进垃圾桶里。
　　扔出一条完美弧线，随着陆小晴的潇洒离去而被扔进了垃圾桶里。
　　真男人从不看..
　　身后的垃圾？
　　边走边低头看着手机。
　　他正在网上找着兼职，所以想看看刚才垃圾箱里是不是有什么招聘短信。
　　恩..
　　他低头看着，默默咬唇。的确是‘招聘’信息。不过..
　　是那个坏人老板的。
　　短信那头让他愿意的话..，就今晚八点钟打电话。现在都八点过了。
　　还没到这地步。
　　而且他是男人！..或许..是个男生？才15岁，还有几天才16。
　　默默向家走去。
　　心底琢磨着，琢磨着明天的检查事情。
　　先上午请假找..
　　找李爷爷把检查单开好，然后..
　　再下午做检查。
　　又得遭受白眼让人搬人了。他搬不动哥哥，也没有钱。白眼的滋味真不好受啊..
　　色眯眯的也同样不好受。
　　.
　　第二天。
　　上午。
　　陆小晴完成了沟通，并跟李医生达成了共识。
　　该检查的..
　　还是要检查的。该医治的，还是要医治的。
　　就是可能得祸害爷爷的养老钱了。
　　后面日子也不知道该怎么过了。
　　下午。
　　陆小晴带哥哥去完成了检查。然后送回了哥哥。
　　外面风大。
　　所以先回家，然后才重新顺便蹭车赶回了医院。
　　“恩..，”
　　李医生说：“因为昨天有病人已经完成了计算。和你们一样的。所以..”
　　他戳戳戳地施展一指禅。
　　操纵着键盘鼠标，然后忙活一阵说：
　　“你看下，这些..你们是一样的。恩..先复制..粘黏过来。”
　　“后面再对一下。然后..”
　　沉默一阵。
　　李医生戴着老花眼镜仔细看着。进行着认真确认与筛选。以及考虑要不要增添什么的事情。
　　然后说：
　　“目前就这些，前面的..”他以圆珠笔比划着。
　　“前面的，一直到..这里！都是他这切除手术的必要花销。包括前后药物必需品。”
　　“然后..这个。”他指着最下面新添项目说：“因为你哥哥高位截止，所以..”
　　他轻轻述说着。
　　大致就是防备意外而需要多些准备。可能用到，也可能用不到。
　　具体的其实应该和主刀医生谈。
　　不过因为他李医生关注陆小晴一家很久，所以才能大致知道需要些什么。
　　而且担心主刀医生给陆小晴搞些不太必要花销。坑陆小晴钱。
　　所以..
　　他就一股脑先盘算起来了。
　　李医生想着。
　　后面他还得去打个招呼才行。人家小晴..，家里可钱不多。
　　下午。
　　天已经黑了。
　　陆小晴带着哥哥的病理报告步行老远才来到爷爷家。
　　也是个小房子。
　　乡下那种。
　　不过还算正常或者正经。
　　是正经的以前那种一家几口土房子。
　　不大，但是住下男女夫妻，以及父母儿女。勉强够了。只是拥挤些。
　　陆小晴几乎已经没记忆了。
　　他自上学开始就住到学校附近去了。跟随着哥哥。
　　后来..
　　也就成了哥哥跟随着他。
　　“邦！”
　　陆小晴拍门，说：“爷爷！”陆小晴拍门喊。这是以前锁，里面一根L型铁棍。
　　所以外面没有钥匙孔，也无法自外面打开。
　　“谁啊-？”
　　“我！”陆小晴听着里面响起声音说：“我！爷爷，我！”
　　“哦~，是小晴啊。大晚上的怎么回来了？打工被欺负啦？快进屋。吃了没？”
　　一番絮叨。
　　陆小晴才进去正题。他心底忐忑说：“那个..病了，需要很多钱..”
　　“谁病啦？”
　　爷爷凑近问，眉头皱着。好像要凑近些才能看清陆小晴面容。
　　“呃~我哥..”
　　“胡说！找打。”
　　爷爷轻打下陆小晴肩膀，然后认真说：“你哥早死啦！生孩子死的，你忘啦？！”
　　“真可怜~”
　　他下定义道。
　　听得陆小晴无语，男人怎么可能生孩子死了。还每次死法不一样。
　　这已经..
　　应该是哥哥的第十种死法了吧。他也没闲得蛋疼认真数。
　　只是说：
　　“真的..是我自己病啦！需要..钱。”
　　“这才对嘛！”
　　爷爷笑着说，迈步走向卧室里，说：“需要多少？爷爷去取。爷爷钱都藏在床底下。”
　　“等哪天爷爷不再了。你才知道在哪里。”
　　“记好了。”
　　说着。
　　他的身影再次出现在陆小晴眼前，手里还捏着一把皱巴巴钞票。
　　红色的。
　　大票子。
　　而陆小晴还在皱眉语塞地盯着几千块钱，有些不敢说出大概数字。
　　没去接..
　　那几千块的巨款。远远不够。
　　“怎么？”
　　爷爷问：“钱不够？你得什么病啦？生孩子？”
　　“呃-！！”
　　这玩笑可不能乱开啊..爷爷。
　　陆小晴脸红，然后说：“当然不是..，生孩子。”
　　“我也不知道..要多少钱..”
　　“但是！..我真的不是要生孩子啦~”
　　“也是！”
　　爷爷点头说。
　　煞有其事地自顾自点头，然后说：“男孩纸怎么可能生孩子..”
　　“对啊！”
　　陆小晴眼睛一亮认真说：“所以哥哥不是难产死的。”
　　“对啊！”
　　爷爷认真说：“所以你哥哥是代孕死的。”他还认真点着手指。
　　对陆小晴数落说：
　　“所以啊..，国家是提倡不允许代孕的。你看男人都代孕死了。”
　　“呃..”好吧..
　　陆小晴他就不该跟爷爷讨论哥哥怎么死的。
　　纯粹浪费时间。
　　他索性破罐子破摔说：“爷爷！您有五十万没？或者..四十三万至四十四万整？？”
　　真是个坏数字。他不喜欢。
　　“啥？！五十？！”
　　爷爷皱眉说，还低头看了眼手里捏着的皱巴巴钱。
　　说：“这里几千都有啦，你要五十？？”
　　“爷爷去给你找找。”
　　“诶！”陆小晴忙叫住爷爷说：“算啦！爷爷，还是我自己来吧。您不介意吧..”
　　“我知道您不介意的，”介意也没办法啦..
　　他直接抢先窜进屋里。
　　自己动手丰衣足食啊..
　　爷爷一生的老本，也不知道能不能承受得住这一刀。..
　　许久后。
　　陆小晴耸拉着脸。
　　面前床上是一堆大大小小红红绿绿的古国币。
　　他数了好几次。
　　翻来覆去数。
　　居然..


第一卷 第四章：原来我家有钱，但是很快没了
　　刚好够！
　　这是一个让人惊讶的数字。
　　四十三万呐！
　　要知道他一直上学。一直以为自家穷光蛋呐！
　　原来..
　　还是有一笔钱嘛！
　　那十几年来苦..白吃啦？
　　不对！以前爷爷怎么想的先不说。
　　单看现在..
　　够是够了..但..
　　爷爷每月的医药钱。维持一系列老年病续命的钱不花啦？
　　爷爷的命不要啦？
　　下个月房租，他的生活费也不要啦？
　　一家三口一个傻，一个残，一个小。
　　就全靠他一个小的刷盘子，打零工。来养活？
　　刷盘子有几个钱？
　　可恨他还手小。刷盘子都比别人吃亏~你说好不好笑？整好笑。真不好笑。
　　所以..
　　哥哥救了。家..就得没了。
　　家，要是还要。哥哥..就得没了。而且..
　　哥哥没了..
　　家..
　　不也少了三分之一吗。
　　然后他就一个人跟着年老的爷爷。眼睁睁看着哥哥死去。然后展望外来。
　　他娶个好媳妇？
　　然后生活好起来？踏着哥哥尸身好起来？故意遗忘他好起来？
　　冷漠。
　　无情。
　　残忍。无视。就能让他和他爷爷好起来。甚至..
　　可能..
　　能把他荒诞的极可能两性畸形给搞定。谁让他每月肚子疼和小说里那么像呢？
　　所以提到生孩子。他一点不感觉好笑。
　　而..
　　现在..
　　他是装作没看见钱地笑。继续洋溢挥洒着笑。看着哥哥死去。
　　或是他希冀的死去。
　　然后他过上好日子。还是..
　　一个人..拖垮三个人呢？..
　　这是个残忍的决定。而如今爷爷呆傻。自然只能由他这个18岁的少年或是少女来决定。
　　决定啊..
　　好难啊..
　　选择困难症啊..
　　谁来都很难吧..
　　他收好钱。帮爷爷重新放好。这是满屋子东拼西凑出来的。
　　绝对全部家当。
　　除了爷爷住的土房子外的全部家当。
　　土房子？
　　拆迁？
　　陆小晴忽然异想天开想。你说拆迁款多不多呢？
　　他什么都不知道。什么都不清楚。
　　他只是个18岁的辍学学生。刚满18岁而已。
　　...
　　回到家里。
　　陆小晴刚上完工。此刻笑容洋溢说：“哥~现在到了讲故事环节啦~”
　　“弟弟我今天讲什么故事呢..”
　　“讲..三只小猪？还是三只小熊..呢？”
　　他搓着刚洗过碗，被冰凉寒水泡得发白依旧刺骨的手，说。
　　然后才睡了下去。
　　睡到自己那边。
　　侧身睡着。望着帘子。轻声述说着。自己东拼西凑来。自己也不知道是什么东西的。
　　的故事。..
　　“滋~滋~报道，..进化..断肢..”收音机忽然响起杂音。
　　不清晰的杂音。打断了陆小晴思绪。
　　他微微起身，看向收音机。见它没声响了。就过去轻轻拍了拍。这是门古老的传统技艺。
　　可惜没能让收音机想象中的‘医好’。
　　依旧无声着。
　　“呼！”进化？断肢？
　　陆小晴再次回到床上。
　　就算有这种科技..被研究出来..又岂是他这种人有资格用的。
　　不是有句话嘛。富人靠科技。穷人靠变异。
　　科技上的事儿..
　　是他配用的嘛？不配。钱都没有，想啥呢。睡觉！
　　不再理会哥哥。
　　反正他也不知道他到底听没听。听没听自己幼稚的故事。睡觉睡觉。
　　安慰日子有一天是一天。
　　谁也不知道..
　　今天..和明天..哪个是最后一天。明天来临前会不会被意外截胡呢？
　　堵住呢？
　　明天被堵上一辈子？
　　睡觉吧。得过且过。有一天是一天。
　　所以..
　　陆小晴虽然开始呼呼地睡着。但是..有的事儿..
　　或许..
　　他心底已经有了答案。
　　得过且过。有一天..
　　是一天..
　　*
　　又一日。
　　陆小晴背着自己小书包。在爷爷大发雷霆中溜了出去。脸上洋溢着不知是哭是笑的笑容。
　　哥哥得救了。
　　可是..
　　又好像没得救。
　　他倒是希望..
　　自己能被忽然冲出的好心人拦下来。然后被送进警局。
　　然后..
　　最好能关他一辈子。别在让他出来了。
　　出来看这个..肮脏或许说不上，但是足够难过的世界。
　　医院。
　　陆小晴终究还是没太多波折地在督查陪伴下来到这里。
　　身边是个帅气的年轻督查。
　　但是陆小晴知道自己不是女主。
　　或许自己算是漂亮。但是他..至少目前是个男生。而且..
　　就算他是漂亮女生。除非..
　　给人当随手可弃的情妇。否则..谁会让他还在一个残疾哥哥嫁过去呢？
　　他要管一辈子的。
　　更何况他还有个精神失常爷爷。
　　还..
　　目前或者曾经是个男生..
　　所以..在想什么呢。
　　这不是女主文。他也不是主角。更是个男生。怎么会有帅气男督查喜欢呢。
　　而且恶心。
　　你说..
　　他若是为了过的更好。
　　跑去做了手术。让人艹得更爽。为了让人艹得更爽。而去做了手术。
　　是不是有些讽刺呢。
　　人家都是要情妇，不是情男。所以当情妇。他就得先做手术。当情妇资格都没有呢。
　　而且这也需要钱。
　　是不是有些讽刺呢？
　　他连堕落的资格都没有。这是不是有些讽刺呢。所以他能禁受得住诱惑。
　　这是不是有些讽刺呢。
　　别人以为他是女生。才开价钱让‘她’当情妇。而他很果断坚定地经受住了诱惑。
　　做出了正面的事儿。
　　维持住了自己的‘光鲜’。靓丽。没有堕入黑暗。好像有些讽刺呢。
　　假如他本来就是女生..
　　ta说不定早就两腿劈叉了呢。谁怕谁啊。又不会真的被艹死。
　　谁怕啊。
　　可惜。
　　他不是女生。更是个面对心仪女生也会动心害羞的男生。没有如果。
　　就如..
　　他现在已经交了钱。
　　爷爷下个月的医药钱没了。吃药钱没了。自己饭钱也没了。一家三口饭钱没了。
　　房租钱也没了。
　　要滚回爷爷的土房子了。
　　然后..
　　一块吃土去吧。等死吧。救了。又好像没救。他好像傻了。是个傻子。
　　他该放弃的。但是..
　　没有如果。
　　如果再来一次..
　　他还是会带着钱..夺路狂奔吧。
　　他是个傻子。血没冷透的傻子。傻到..每晚居然还和18、九岁的哥哥讲童话故事。
　　他都多久没有开口了？
　　语言能力都没有了吧。还有意识吗。又吧。只是心死了吧。要死不活着。
　　他能干什么呢。他能拖累人。
　　你说..这心死不死？
　　不死..得多痛苦啊..
　　几天后。
　　陆小晴很忙。
　　工作刚找到。不足一月没工资。然后吧..学校附近的小窝也不属于他了。
　　　


第一卷 第五章：秃鹫环绕的日子
　　从未属于过。
　　只是暂时拥有过。
　　他惦着脸。求医院的李爷爷把医院里的收费护工。当做自家人。
　　当做自家人去用。
　　帮他把屋子里的小零小碎弄走了。去了爷爷那边。
　　他很累。
　　心累。身体也累。所以..
　　他也想示弱啊。谋取一些额外的好处啊。他是人。一个15岁的人。还很弱小。
　　没地方哭泣就算了。
　　谋求点额外好处..不过分吧。不太过分吧。无非一记白眼和两记白眼的问题。
　　恩..
　　他可怜他有理。对。他可怜他有理。他也想当恶人。丑陋的恶人。
　　*
　　又两天。
　　人在医院里。
　　陆小晴刚打了下瞌睡。然后又要开始忙活了。
　　医院他肯定是住不起的。
　　做完手术..
　　才是真正的从0开局。
　　开局一套房。连带傻爷爷，残哥哥。连条狗都没有。恩..
　　广告不如的开局。
　　“吱！”
　　爷爷家。在爷爷‘五分钟一轮’的目瞪口呆里。
　　陆小晴终于安置好了哥哥。左边房间就是他和哥哥的住所了。
　　恩..
　　真好。房子真大。
　　“爷爷！”陆小晴笑容洋溢说：“我出去工作啦。您别吃惊啦。看着点..哥哥。..”
　　“应该也不会有事儿。哥哥很听话的。”
　　说着，他笑着走出。
　　然后才松开了笑容。变得冷漠。一直笑。是会累的。特别是不是真开心的时候。
　　“吱~去哪？”一辆车。轻刹一下。然后缓缓跟在陆小晴身边。
　　他看也不看说：“要你管。别找我。”踢飞一颗石子。
　　仿佛飞走了烦恼。让他舒一口气。
　　然后听。
　　开车的黑衣保镖说：
　　“今晚九点。大概..”“滚！”陆小晴不耐烦跑开说。跑进了车辆开不过去的小道。
　　诱惑他干嘛？
　　他又不是女生。被诱惑资本都没有。
　　直接去了自己城里刷盘子地方。
　　很显然地挨骂了。
　　又是一天工钱减半。离他现在住地方太远了。谁能想到他刚找完工作就得搬走呢？
　　要是换新的工作..
　　得！
　　人家又以不满一月搪塞他。白干一月？可能吗？
　　不可能。
　　那真得上街乞讨了。
　　话说。
　　一个傻爷爷，一个残哥哥。如果不是他太漂亮的话。脸上抹点灰。
　　的确是挺适合扮演街头乞讨的角色的。
　　但是乞讨嘛..
　　精神不正常爷爷得打死自己。他也担心哥哥受不了这刺激。心死了好啊。
　　可惜，心应该没那么容易死。吧..
　　把五肢不全哥哥拖出去算什么事儿呢。博取同情真的好吗。不知道。
　　他是该蛮被同情的。
　　更何况现在。
　　家底是真的被掏空了。
　　活不下去了。没有任何新的风波都快活不下去了。
　　恩..
　　爷爷那边给人磕个头什么的估计还能赊一下药钱。然后..饭碗问题..
　　有空可以回家顺便翻翻垃圾堆。
　　不知道会不会挨打。
　　侵犯别的流浪汉利益。自己穿着也不像流浪汉。撕破一些，又舍不得。
　　他快..
　　已经走投无路了。
　　*
　　这天。
　　陆小晴急匆匆瘸拐走在路上。他衣服有些污渍、磨损。
　　刚被车撞了。
　　是个冒冒失失电瓶车。
　　人家跑了。
　　外卖洒了。但是洒的不多。这炒饭不知道人家还会不会要。
　　不要他得赔钱。
　　有人劝他去医院看看。但是他哪来时间。就算感觉腿上有些黏糊可能渗血了。
　　他也只能撑着。
　　继续送外卖。
　　这单要是赔钱了。那他就更得多跑几单了。所以他有些心急如焚。
　　这人倒霉了。喝凉水都塞牙。
　　他就是这样一个倒霉蛋。
　　好不容易找到个按单算钱的离家近零工。
　　又被车撞了。
　　他下午，傍晚，的，刷盘子活。又不知道得被骂成什么样了。
　　扣多少钱。
　　他这受伤腿脚。大老远过去不知还得多久。
　　但他努力活着。
　　有尊严地活着。靠着自己。16的自己。试图撑起这个人不多的，沉重的家。
　　夜里。
　　陆小晴下了班。
　　拖着疼痛左腿，手脚冰冷地抱着胳膊回家。
　　顺手按了按自己胸口。
　　有着硬块点点。他懒得想了。无非是预料得到证实而已。
　　这时。
　　一个戴着福尔摩斯帽子，还叼着烟斗的人影凑到腿脚不便的他身边。
　　“嘿！想当明星吗？我是星探。”
　　帽子阴影下的人这么说着。
　　陆小晴瞥了眼对自己锲而不舍的黑色轿车。他又来了。
　　然后对福尔摩斯帽子人说：“不..”话音顿住。
　　问：“明星？钱多吗？”
　　“多！”
　　“骗人的吧。”
　　“不骗人。”
　　“我是说..”陆小晴看他一眼说：“你不会是骗人的吧。”
　　“呃..不是！”
　　“？”陆小晴疑惑看他。不过..
　　他直接加快步伐试图离开了。他忽然想到一个现实问题。
　　他跑去当明星了..
　　不管女明星还是男明星。这不重要。重要的是..
　　他跑去学习当明星了..
　　那他爷爷哥哥咋办？
　　爷爷才被他祸害了啊。他就溜人了？
　　还有可能眼前的人是骗子。人贩子。把你拐卖走。
　　所以。
　　“不去！”陆小晴说。“别跟着我啦。再跟着我我喊保镖啦！”
　　“保镖？”福尔摩斯帽子一愣。
　　转而嗤笑。他观察很久了。眼前就是个姿色不错的穷女孩儿。住哪里他都知道。
　　啥背景没有。最适合..
　　所以哪可能有保镖？
　　“咳！”陆小晴眉头一蹙说：“来人！”没人理他。
　　让他有些尴尬。
　　算了！
　　“告辞！反正大街上我可是会喊救命的。”
　　他直接离去。
　　福尔摩斯帽子也没有继续跟上。这里的确人不少。是吃饭的地方。
　　恩。不急于一时。
　　他看着一辆黑色轿车自一旁驶了过去。
　　“喂！”
　　陆小晴旁。
　　黑色轿车驾驶位窗户降下。还是那个黑衣保镖。戴着墨镜。
　　好像就彰显了自己专业的样子。
　　他想说，..
　　“不去！”陆小晴打断。直接阻止了他的开口。他知道这家伙找他是干什么龌龊事。
　　瞥一眼黑衣保镖。
　　想问一句刚才为什么不出来。但是他没有开口。人家又不是他保镖。凭什么出来。
　　只是让他不能成功装逼而已。
　　倒是多了被骗子或者星探缠上的麻烦。
　　回到家里。
　　时间已经很晚了。
　　陆小晴他听着隔壁爷爷还在嘀咕，孙子复活，结果把爷爷药钱搞没了。
　　之类话。
　　定是有妖魔鬼怪什么的。说是得想个办法。才行。
　　微微蹙眉看一眼哥哥。见后者没反应。还是眼睛不知闭合还是半闭合着。
　　一直耸拉着没动静。
　　跟死了似的。
　　皮肤有些白皙。或者苍白。这是术后没有得到滋补的下场。
　　太正常了。他没理。只是说：
　　“爷爷脑子不正常。你别往心里去。”
　　然后就..他就愣住了。居然见到哥哥微微点了下头。他就瞬间笑起说：
　　“你还是意识清醒嘛~”
　　“知道就好。不过真的别在意。以后啊..好日子多的是。”虽然他也不知道哪里来。
　　但是他直接跑去脱哥哥裤子了。
　　该换尿布了。



第一卷 第六章：跳大神与抢饭
　　第二天。
　　永恒的第二天。陆小晴感觉自己腿好些了。有些庆幸没伤太重。不算太倒霉。
　　还能让他继续为这个家操劳。
　　即是不幸，也是万幸。不过呢。我要是也动不了。那..这个家就真的完了呢。
　　他走出房门。刚好看见爷爷坐在门口发呆。嘴里嘀咕着什么。
　　他就问：“爷，想什么呢。”
　　“哦！菜还没熟呢。我在想今早吃什么。”
　　“..”
　　陆小晴知道‘报应’来了。现在就是真揭不开锅时候了。吃不起饭了。
　　他没去厨房看。知道有吃的爷爷也不会坐大门口发呆了。
　　“我去..先打工。然后看看能不能找老板要写剩菜饭回来。或者打完工买一些。”
　　昨天他担心伤口发炎到时多的都去了。还花更多钱。丧失家庭劳动力。
　　所以..
　　他还是去药店买了瓶药。连带昨天赔的钱。一来二去昨天饭一吃。
　　今天不先干活就没得饭吃。
　　家里三张嘴等着他嗷嗷待哺呢。
　　.
　　直接出了门。
　　待回来时。
　　陆小晴手上提着三盒白饭。还有些外卖店老板友情赠送的下饭剩菜。
　　却刚好看见家里..
　　“妈咪妈咪哄-！”家里居然在跳大神！卧槽-！
　　“爷爷！”陆小晴赶紧跑过去拉住爷爷说：“怎么回事啊！？”忽然他淡定了。
　　然后赶紧不待爷爷开口，就拉扯着他一同提着饭菜，进了屋子。
　　赶紧给哥哥喂起东西来。
　　嘴上吩咐道：“爷爷，你快吃。”赶紧看眼屋外。
　　他眸子一转小声说：“吃了咱们就什么都没有了。”他们就算想拿钱也拿不到。
　　就算抢饭..
　　也没得抢！
　　“赶紧吃！”他赶紧喂着五肢不全哥哥吃饭。然后..
　　吃了一会儿后。
　　“嘿！大爷。法事做完了。”
　　“妖魔鬼怪有我这..”
　　‘道士’看眼忙着喂饭陆小晴。停顿说：
　　“有我这符纸镇压绝不敢进您屋子！三百块！便宜！”‘道士’伸手讨要。
　　而爷爷则是好字连说，笑着摸向屋外。还说：“跟我来。钱在床底下。”
　　陆小晴捂额。肚子咕咕叫地赶紧喂饭。怕被抢了。
　　暗道幸好钱花光了。不然爷爷一辈子赚的钱居然乱说..
　　“钱呢？”
　　屋外传来争执声。
　　陆小晴刚提起耳朵就听见哥哥一声咳嗽。应该是喂急了。他忙拿水。
　　然后刚感觉应该喂得差不多了。
　　爷爷也吃的差不多了。
　　就听见屋子进来人的动静。
　　“钱！”法爷找他要钱。说：“老子跳半天，早饭还没吃呢。必须给钱！老子这也叫劳动！”
　　“..”
　　陆小晴不理他。试图默默扒饭。结果被抢了去。听法爷狠狠说：“吃吃吃！”
　　“就知道吃！”作势要摔。把盒饭和菜全甩在地上。结果他居然不舍！
　　又咽着口水抱进怀里。他也饿啊！
　　跳了半天。能容易吗。他可是秉承给予最好的服务。尽力把腿脚抬高的啊！
　　“给钱！不然..饭..饭..饭值几个钱？！家电..”法爷瞬间转动眼珠子。
　　打算搬个家电。但是哪有什么家电。天花板上一根线挂着的黄灯泡算不？
　　估计比饭菜便宜。
　　毕竟用久了。都偶尔忽闪忽闪了。
　　或者床上木板..
　　陆小晴眼眸一转。有些担心自个人床上硬木板被拿去。好歹能卖几个钱呢。
　　比盒饭贵！
　　家里床板最值钱！
　　他肚子咕咕叫着想。然后跟着法爷示弱扯淡。最后看着法爷盯了眼棉被后。
　　吓得他赶紧护着哥哥棉被。
　　冬天没暖气。没棉被，还不得死人。他宁愿给更值钱床板！
　　“哼！”或是怜悯他可怜。
　　法爷直接提着剩下盒饭跟剩菜自认倒霉走了。
　　让陆小晴送一口气。
　　跳大神风波到此为止。床板和被子都保住了。损失一碗半盒饭。和一点剩菜。
　　让他肚子咕咕叫着。
　　只能饿着开工了。然后赶紧看向爷爷。对他严肃教育。生怕他再来个什么下降头什么的。
　　又坑一笔钱..，或者挨了打，就不好了。
　　话落。
　　陆小晴摸了摸饿着的肚子。还在轻微咕咕叫。听着爷爷走出动静。
　　目光落在了哥哥落被子上的米粒上。
　　咽了口唾沫。
　　好想吃。好饿啊..
　　忍不住伸手拈起一颗米饭。无意瞥见哥哥瞥来目光。
　　“哦！”陆小晴赶紧丢掉。
　　难受伤心地装作随意说。笑着说：“掉被子上了。我丢掉，丢掉..”
　　然后又悄悄摸了一粒床沿上的米粒。顺带着走出房间。
　　闪过墙角才放进嘴里。
　　好甜啊..
　　应该是淀粉的甜味吧。
　　眸子一转。看见爷爷坐在屋外。盯着他的小白菜。
　　然后。他走了出去。
　　犹豫了下再次提问说：“爷爷。是药钱..药..拿不到..了..吗？爷爷？”
　　“爷爷——！”陆小晴尖叫说。看着爷爷倒地赶紧扑去。
　　见他捂着胸口脸色发白。“药..”
　　“药..”
　　听他嘴里轻声说。颤抖着声音。陆小晴心里也颤抖着。
　　赶紧进屋翻箱倒柜起来。
　　哪里有药？
　　空盒！空盒！空盒！
　　全是空盒！
　　他拿着空盒冲了出去。
　　极快地跑着。
　　滋-！
　　嘭！！“找死呀你！”摩托车骑手谩骂。看着陆小晴一言不发，披散着头。
　　一瘸一拐拖腿跑向远方。
　　终于于心不忍。惶恐间。骑手下了车。
　　“去哪啊你！”是个年轻男人。听其声音以音取人就是街边混混这种腔调。
　　“喂！跟老子去医院！”
　　他一把扯过陆小晴。将腿脚不稳他搂紧怀里。
　　混混职业的李二完全没想过自己有一天是在这种状况下强搂民女。
　　“去医院！”
　　“不！药房！”陆小晴倔强说。他要去抢药！
　　不管进不进监狱先把爷爷救了再说。
　　“药房？”混混李二疑惑。但见陆小晴挣扎严重就无奈说：“好好好！”
　　“究竟你是不要命的混混还是我是混混啊。跟老子上车，去药房！”
　　陆小晴不挣扎了。
　　他知道。自己根本跑不快。没人家摩托车快。
　　他就忍着腿上疼痛。
　　直接跟着摩托车混混去了药店。
　　一拿到药。他就跑。
　　“诶！”
　　被混混惊恐扯进怀里骂。“你他妈别碰瓷啊！甩死了撞死了老子担责啊！”
　　“滚！”混混李二他把钱砸去药店老板怀里。“别打扰老子调戏妞！”
　　然后把陆小晴扯回摩托车上。
　　就听。陆小晴赶紧报了个地址。让他过去。求他过去。
　　“好好好！别闹！做好！”
　　混混李二从未想过自己居然某一天好像居然还能当‘李峰’做好事。
　　心里感叹着就打算把身后不要命的平板疯女人带过去。
　　然后再去..
　　药，屁的药店！是医院！
　　他李二也要当好人！
　　不止会炸街！
　　还有砍人！
　　　


第一卷 第七章：浩南哥都做不了的事儿
　　终于。
　　陆小晴回到了自己家门口。大早上的或是门前冷落车马稀。
　　爷爷栽倒地上都没一个人理。
　　他赶紧掏出药盒，压抑着呼吸。强迫自己按照说明在混混帮助下。把药给爷爷吃下去。
　　然后才见他脸色缓和地。
　　又和混混合力。在不知名混混显威武下。看他一个人把爷爷抱进了屋子里。
　　赶紧跟着进去拈起被窝来。
　　事了。
　　混混李二带着陆小晴出了房间。
　　他看眼陆小晴说：“妞！长得漂亮嘛！咋的缺钱花？当哥哥马子，老子给你钱花！”
　　陆小晴忍着痛蹙了下眉。不待心底细想。就听：“走！你爷爷没事儿了。”
　　“跟哥哥去医院..”“啊-！”陆小晴被惊呼着拉进怀里抱着。
　　公主抱上机车。
　　在脸红中。被放了下去。
　　然后看戴着头盔混混模样人上了车。打算带他走人。
　　他想下车。但腿疼。但是出事。腿废了。
　　就只好默不作声继续留着。
　　跟眼前不知好坏的家伙，可能去医院。
　　听他喋喋不休说。要他当他马子。
　　他陆小晴心底吐槽。有些嗤笑。人家大老板要包养他，他都不干。你一个混混凭什么养他。
　　而且他掏出来比你大！
　　他表示不想和你击剑。想想就恶心。不过他依旧笑着说。
　　即使脚上疼痛，依旧笑着说：“好啊！”
　　他也不解释男女，只是笑着说：
　　“那你把我傻爷爷，残哥哥，一块养了啊。”
　　“我给你玩，给你跪舔，那你把我家人养了啊~如何？你能行吗？”
　　男人不能说不行。
　　特别是在女人面前。
　　但是混混李二依旧羞红了脸。有些气愤。他还真说不了行！
　　看看垂垂朽已的老大爷和四肢不全的病秧子。他就知道绝非自己养得起的。
　　怎么可能养得起啊。
　　他就瞬间奇了怪了。
　　自己身为‘华新街’浩南哥。
　　曾经举着砍刀一次性带着十几个人一同冲锋（被追杀！）的存在！！
　　他都养不活的存在她一个小女人，甚至小丫头片子怎么能养活？
　　哪来的底气养活？！
　　还是在这大城市里！
　　被包养了？哦！~他表示瞬间看不起！不过..被包养了也不至于住这里吧！
　　也是！
　　华新街，浩南哥。曾经一次性被十几个人追杀过的存在。就这样怀着这种心态把陆小晴带进了医院里。
　　傍晚。
　　华新街·浩南哥·混混·李二，并没有去带着自己不多同伙，去飙车。
　　而是把做完工的陆小晴送回了家里。
　　陆小晴心底犹豫着。
　　并没有告诉他自己是个男生的事实。
　　不然自己都去不了城里面刷盘子了。
　　只是说：“今天的医药费..还有车费..以后有机会会还你的。”
　　“以身相许如何？”混混李二瞬间摸着杆子往上爬。
　　混混配..乞丐！不！强盗！天绝！
　　今天陆小晴不是还打算抢药嘛。
　　他不长记性地选择性遗忘了陆小晴家人。听陆小晴爽快笑着说：
　　“好啊！我给你..那啥，你给我..养家人！”
　　“算了！”李二偃旗息鼓说。
　　他还是飙车砍人，收保护费去吧。
　　这种凄惨的人。谁娶谁凄惨。等她全家死绝再说吧。
　　李二心里一万个阿弥陀佛抱歉着。直接离开了这里。
　　陆小晴也苦笑着进了屋。
　　你看。就算他是女人。也没人敢要。只有给人当情妇的命。就算嫁入豪门人家指定骂‘她’没教养。
　　他哪来富贵的命呢。
　　应该有很多礼数吧。他不配。
　　进了屋。
　　他依旧洋溢地笑。“哥。换尿布！然后讲故事。今天讲什么呢..讲..”
　　“灰姑..灰公子的故事。”
　　“从前..有个穷小子是个仆役！”
　　“还长得跟女人似地..家里也很苦。有着哥哥、爸爸，和爷爷。哦！那叫..”
　　“父亲！古代不叫爸爸的。..”
　　.
　　.
　　又一天。
　　清晨。
　　陆小晴在厕所里。
　　低头看着黑黝黝的茅坑。皱眉。
　　他刚才看见自己尿血了。有一阵带着红意。应该是血迹导致。
　　他这几天刚好不舒服。肚子疼。
　　在这个信息爆炸时代他并非什么不懂。不过..
　　管他呢。
　　能活多久是多久吧。手术？
　　今天饭钱在哪里啊..
　　要死人了。一家三口要饿死了。“晴儿！”爷爷在呼唤。
　　“怎么了？爷爷？”
　　陆小晴赶紧走出。找到爷爷问。
　　“今天饭钱..”“..我去打工..”陆小晴失落说。赶紧走出院门。
　　“诶！”身后响起爷爷声：“停水啦！”
　　“哦~”
　　“还有电！”
　　“恩。”
　　“..呼！”陆小晴深呼出一口气。站在马路边闭了闭眼。
　　没水了。没电了。没钱吃饭了。
　　爷爷的药也吃没了。昨天撞自己混混只买了急救药。就是自己抢的那个。
　　但是常规药还没买。
　　还有..
　　哥哥的医药钱。镇痛药。补品就不说了。至少..常规药物要买吧。
　　有些是防止身体恶化的必需品。
　　虽然和镇痛药一样没有也行..但。
　　呼！
　　要不自己去卖吧。但是也没人要男人啊。
　　“嗡嗯！”
　　摩托炸街声在耳边响起。陆小晴蹙眉看去。张了张嘴有心想骂李二。
　　但是还依仗着眼前混混送自己进城刷盘子呢。
　　不然他哪..
　　有足够时间，拖着伤腿。跑城里去呢。
　　“喂！去哪？”戴摩托头盔的黄毛李二说：“哥哥我带你顺路哇。”
　　“找工作。”陆小晴轻声说。
　　有心想把话说重点，但是没底气。他凭什么没好气说：【找工作！】呢。
　　“上车！啪！”黄毛李二刚说完就自己下了车。鞋子啪蹬在地上。
　　然后把陆小晴拦腰抱起。
　　“诶！”
　　陆小晴惊叫。你怎么说抱就抱呢。“好了！”
　　他听黄毛李二说。
　　见后者把他抱上车后也跟着上了车。然后，“出发！”
　　黄毛李二叫嚣着。带着自己马子炸街去了。
　　边炸街边问：“去哪炸.呸！去哪找工作啊？”
　　“找啥工作啊。跟着哥哥吧。”
　　“跟着哥哥不说养你全家，至少化妆品和包包什么的不会缺的。”
　　“再送你..算了！车不送你了。就搂着哥哥好了。”
　　“喂！说话啊！咋不说话啊！”
　　“嘁！”陆小晴笑道：“别惦记我了。”瞥眼胯下。和混混李二腰杆隔着距离。
　　被他用手撑着。
　　“大老板包养我我都不干呢。你跟我说这儿？”
　　“..”
　　“大老板玩你的。..”“你不是吗？！”陆小晴问。
　　“..”
　　“那不一定！”混混李二说。“说不定看对眼啦。我..”算啦。她家太惨啦。
　　真难搞。



第一卷 第八章：秃鹫环绕与喝水塞牙缝
　　又是残废哥哥又是病秧子爷爷。他都怕自己被跟着拖垮。这种女人不好玩。
　　“..看吧！”陆小晴无声苦笑。带着笑音说：“你还不是一样的只是想玩..玩玩而已。”
　　趁着你有..兴趣。带他去城里上上班。做个免费顺风车就好啦。
　　后面的话他没说。他甚至不敢说。
　　下个月的饭钱。就指望这个月的工资了。“好了！”陆小晴说：“就在这里下车吧。”
　　这边是商业街附近。
　　他一直搭着车..还怎么找工作？还是满大街的炸街。混混女友谁敢要？
　　还影响他找工作呢。
　　所以他直接赶人了。
　　李二跟了一会儿。见到别人看到他都有些害怕，或者说不敢招惹。
　　他跟着陆小晴根本让后者找不到工作。
　　只能识趣离开。
　　“招聘服务员..”
　　陆小晴在混混李二离开后站在一家新开店门外。看着门口招聘告示。
　　又看眼里面。
　　装修还不错。
　　老板应该还算有财力。不是路边那种墙都不刷的炒菜馆。
　　不过..
　　“厨师长..”跟他没关系。
　　“服务员..”跟他没关系。
　　看了一圈都跟他没关系。这老板是个sp吧。除了厨师长都要女的？
　　就搞个厨师长装点一下门面？
　　彰显自己不是好色之徒？欲掩弥彰！
　　陆小晴转身就走。这里暂时不是他今天的目的地。他今天的目的仅仅是赚今天的饭钱而已。
　　.
　　逛一上午。问了许久。
　　陆小晴一直磨蹭到了午饭点。都没找到额外的工作。在外面跑累了。家也不敢回。
　　只能一直磨蹭到饭点。
　　然后跟固有的两家，暂时合作对象。帮忙送外卖。
　　赚个..
　　‘零花钱’。
　　别人的零花钱。他的全家饭钱。不多的老顾客电话订单。让他也只能赚不多的钱。
　　然后回到家里。
　　带着老板施舍的剩菜。和买二送一的盒饭。给家里人和自己又凑合了一顿。
　　夜里。
　　陆小晴在路边等车。等约好的混混李二来接自己。虽然的确有些心安理得。
　　但是..
　　他大老远的再走半天走回去。休息不好..
　　第二天怎么拖着受伤的腿送买卖呢？
　　他都被连续撞两次了。人倒霉，喝水都塞牙缝。
　　纵使伤的再痛。
　　自己还有病。但是依旧..得生活啊。活着。..活着。
　　活着了就得继续活..啊-。
　　还能死了吗。
　　不能啊。也死不起啊。他要是死了。哥哥和爷爷死前还得承受多少凄苦啊。
　　转眼着。转眼着。
　　这个家。已经。变成需要他去承担了呢。
　　“喂！”
　　有男人凑近说：“还记得我吗？我是星探。”
　　陆小晴皱眉。远离了些。看眼周围。
　　保镖的车子没在。
　　混混李二也还没来。
　　他又看眼身后所剩无几的店门。这边并不繁华。所以大多关的很早。
　　但他直接走进最后一家将要打烊的超市。
　　小小的私人超市。
　　对着正收拾东西店老板笑了下，看眼身后跟着的福尔摩斯帽子。一眼。
　　然后店老板好像懂了。
　　没说话。
　　只是默默放下准备提回家的东西。然后坐回了柜台后面。
　　可能准备晚些关门。
　　让陆小晴留在了店里。
　　福尔摩斯帽子可能真的不是人贩子。此刻依旧随意跟在陆小晴耳边说：
　　“这是我的名片。我们公司不大。资金也有限。所以..”
　　陆小晴看了眼他手上名牌。
　　新盛明星包装公司，高华经理。是不是不管什么都要挂个经理明天才行？
　　还是星探只是兼职？
　　陆小晴想。然后信了两分。
　　信了他两分，他到底是明星包装公司的经理还是星探什么。二选一？
　　他是什么身份？
　　跟他无关。
　　“不去。”
　　“当明星很有钱。”高华星探说：“可以让你家生病爷爷和残废哥哥好起来。”
　　“..”
　　陆小晴的手上拿零食动作顿住。手放了下去。不再装作买东西而是直接问：
　　“你认为我哪里有资格当明星？”
　　“漂亮！”
　　陆小晴听着他的话看向超市外。
　　混混李二今夜不知为什么还没来。不会被砍了吧。他恶意担忧想。
　　然后他眼睛一亮走出超市去。
　　在福尔摩斯帽子眼里上了一辆宝马车。黑色的。还有个保镖司机戴着墨镜降下车窗看他。
　　好像在警告。
　　在威胁。然后才拉回了车窗。好像就是特意看他一眼而已。
　　车上。
　　陆小晴听保镖说：“今晚过去..吗？”
　　“不去。”
　　陆小晴说。“看你每天..不！隔三差五的都跟着我。看来很闲，报销充足啊。”
　　“有兴趣送我回家吗。反正你老板不知道..坐了几个人。”
　　“不愿意就等他走了。让我下去就好。”
　　“..”
　　保镖沉默一会儿。才说：“那人是个人贩子。”
　　“恩？！”
　　陆小晴惊讶。“你知道？有过前科？还是已经拐卖..拐卖中？”
　　“我能报警吗？”
　　“人家还没开始拐卖，我能报警吗？”
　　“..”黑衣保镖说：“人家正经星探。只是风评不好。有流言。你报什么警。”
　　“你知道？你认识？大名鼎鼎？”
　　陆小晴有很快话问。毕竟关系自己。而且他现在不想下车。那个福尔摩斯帽子还在呢。
　　“..”黑衣保镖说：“老板之前找明星玩。所以我了解一些。”
　　“这个家伙是星探。不过..”
　　“非常坑。你签了合同。完成不了。哪里违约了。你就得赔钱。然后..”
　　“然后我就被卖啦？”陆小晴兴致勃勃问。当听故事了。
　　长这么大，说了许多故事。
　　还从未有人专门给他说过故事呢。
　　“你很感兴趣的样子？”黑衣保镖问。
　　“是的。”陆小晴说。
　　“反正竟然是正经星探。讲法理。那我不签合同不就不怕他了。顶多有些烦而已。”
　　“也是。”
　　黑衣保镖说。然后犹豫下。开着车往陆小晴家方向走。
　　打算送他回去。
　　反正油费不是他出。
　　帮个忙无所谓。
　　不影响工作。
　　所以他边开车边继续说：“不过我得提醒你。他虽然是正经星探。不过..”
　　话说一半不说了。
　　陆小晴很好奇。直接问：“不过什么？”
　　黑衣保镖满意说：“不过..在你签合同前..会不会被强迫就不知道了。”
　　“我只是说他是正经星探。”
　　“你签了合同，做不好就得赔钱。可没说人家会不会用些龌龊手段呐。”
　　“那这算什么..”陆小晴说：“.算什么正经星探呐..”
　　　


第一卷 第九章：歪理与白眼的滋味真不好受
　　“这个世界讲究值，与不值。讲究性价比的问题。所以..”
　　“如果他认为值。”
　　“那就不一定不会用什么不正经手段了。毕竟..”
　　黑衣保镖继续说：“你这种没背景自己都活不下去的人..堕落很正常。”
　　“人家有能耐..把死的说成活的。指鹿为马。反正，对付你。是绝对没问题。”
　　“简单。而又..”看眼后视镜里陆小晴的脸。说：“而又收获不错。”
　　不然他老板也不会一直让他吊着‘她’了。
　　漂亮。
　　是原罪。
　　而漂亮又弱小。更是原罪。
　　所以他老板说。他是在帮助这些极可能受迫害的可怜女子。
　　只要他给了钱。让人家生活好了。那不就..
　　不弱小了嘛。不容易堕落了嘛。堕落的代价变高了嘛。而且当他情妇还能有背景。
　　不至于家破人亡。
　　所以..
　　黑衣保镖是真觉得自己老板虽然说的是歪理。但是..
　　歪理也是理。
　　至少对于陆小晴..这种人..而言。能活得很轻松。能活得..
　　不至于家破人亡。虽然丢脸些。
　　但..
　　脸值几个钱？
　　脸能当饭吃吗。能让家人填饱肚子吗。就像他的良心。不喂了狗。
　　不帮自己老板负责找妞。
　　他能养活自己孩子吗。家家都有难念的经。能活着，能轻松活着。
　　甚至能帮助别人轻松活着。
　　他..
　　感觉很好。还不错~！
　　所以他还算喜欢这份天天溜达的工作。而她呢？
　　看眼后视镜里的陆小晴。她昨天还在大半夜里咨询鲜血站的卖血！
　　活着，很好。
　　轻松活着。更好。
　　健康而轻松的活着..绝对是更好！而她，陆小晴。
　　好像，只剩下了活着。
　　两腿一分。母凭子贵。好像..也是很不错的让自己活着。
　　健康而轻松地活着。让自己。让家人。挺好。
　　甚至..，有钱给她哥哥安假肢？听说有个神经元义肢就很好。
　　他是做足了功课的。
　　“滋~”
　　轿车在陆小晴家附近停下。黑衣保镖对他说：“到了。你也不想开到家门口吧。”
　　“恩..，哦！谢谢。”
　　陆小晴回神感谢。心底还在想着福尔摩斯帽子的事。
　　值得。与不值得。
　　而他是..收获不错？
　　坐在车上。没有动。没有急着下车。他还在想..
　　要是人家跟他来硬的或者耍花招怎么办。
　　弄些他不懂的花招。或者耍无赖怎么办？他知道自己很弱。世界很脏。
　　因为世界太大了。
　　总有些污垢。
　　而自己..
　　就生活在污垢旁。随时可能被覆盖污浊周身。因为他太低了。太小了。太弱了。
　　低在尘埃里。卑微弱小在尘埃里。
　　他这样的人。
　　最怕的就是惦记了。最容易被欺负，也，好欺负了。
　　人家不踹他。他都要活不下去了。
　　有人惦记他。他还能活吗。
　　.
　　回了家。
　　没有开口。没有跟黑衣保镖开口请求。人家打工人一个。也帮不了他。
　　他身后老板。
　　龌龊人一个。照样会污浊他。
　　他感觉自己在黑暗的边缘里。沼泽的泥污旁。随时可能陷落。深陷其中。
　　不可自拔。
　　因为..
　　他的身边都是污泥啊..他太小了。小到小小一个泥水坑。都能淹死他。
　　“哥~我回来啦！换尿布。讲故事。然后。今天讲什么呢。”
　　小小屋子。昏暗灯光。
　　..就这样。一直。一直。亮着。直到熄灭。
　　又一天。
　　“咳咳咳！”
　　爷爷风箱似的坐门口旁急促呼吸咳着。
　　“怎么啦？爷爷？”陆小晴起床走出问。他刚准备出门找饭吃。去赚些午饭钱。
　　“没事儿~咳咳！喉咙不太好。随便咳咳。”话落。
　　爷爷目光转向院里菜地。那里什么都没有。
　　然后闭上了眼睛。稍微休憩。
　　陆小晴目光顺过去看了看。心想。今天爷爷精神状况还比较好。
　　至少没直接找自己要饭钱。
　　明显的意识清醒。知道他没钱。没有为难他。昨天存粹脑子不清醒了。
　　不过他还是快步走出。同时说：“我去赚钱。看看能不能先把水电费叫一点。”
　　没水太难受了。
　　特别是家里还有屎尿需要照顾的哥哥。
　　先把水费交了。
　　攒了几天钱。再去献血站跑一趟。看一看能不能把水费，和爷爷..
　　哎呀！他都不知道先给谁拿药了。
　　家里两个药罐子。一个老年病。一个残疾病。都需要用要维持。不是一个惨字能形容的。
　　特别是他还没钱。
　　被哥哥彻底掏空了身子。他苦笑想。
　　然后摇头。赶紧加快了部分。已经两三天一天一顿了。今天努力..
　　还是一顿吧。
　　毕竟要交水费..还有买药..
　　捂了捂肚子。还在疼。摸了摸腿。也在疼。连续被撞两次。医生说要休养。
　　他感觉自己还是废了得了。
　　一家三口一个傻，一个废，再加一个残。你说是不是极为合适。那就可以一家三口一块上街乞讨了。
　　也不用试图有尊严的赚钱了。
　　尊严..？
　　值几个钱？？
　　但是..
　　家人的尊严呢？他感觉自己尊严或许不重要。但是..
　　哥哥可能会疯吧。
　　自闭寡言的他。一直把话憋在心里的他。无能无力的他。
　　天天坐着，想着。
　　心好像死了又好像没死。一天天如果疯想。24小时疯想。一定会发疯的吧。
　　说不定已经在发疯的边缘了。
　　精神不正常受过刺激的爷爷更是一样。所以..
　　他们经受不起风言风语了。尊严？
　　他的尊严不值钱。
　　哥哥的，爷爷的，也不值钱。但是会让人发疯的。特别是意识清醒哥哥更会发疯的。
　　他不敢。也舍不得拉着哥哥去乞讨。去遭人白眼。
　　遭人白眼..
　　的滋味真不好受呢。
　　真不好受呢。
　　不好受呢。
　　不好受..
　　*
　　夜里。
　　还是下班时间。
　　陆小晴在街边等车。他也不知道混混李二还活着没。会不会来接自己。
　　无非是个过客罢了。
　　当他马子也是笑谈。他敢当。怕他不敢要。而且，恶心。
　　“喂！”
　　陆小晴一惊。转眸看去才发现不是福尔摩斯帽子。
　　是另外一人。
　　身着黑衣高领。
　　整个人都缩在黑色高领衣服里。还戴着鸭舌帽。怎么看怎么奇怪的样子。
　　绝不是正经人。
　　“喂！”黑衣高领人再次说：“缺钱不。参加药物临床试验吗？试药人懂吗？”
　　“恩？”
　　陆小晴心底疑惑。试药人？
　　看他穿的奇奇怪怪的绝不是正经人。他不知道为什么这些家伙都像秃鹫一样缠上自己。
　　难道自己就真的‘命就该绝了’？
　　　


第一卷 第十章：富人的追求与意外
　　“不去！”
　　他立马拒绝道。听都没听过的事情打死不去。
　　而黑衣高领人则是说：“很正经的药物试验。类似药物实验。进化素听过吗。”
　　“咱们正在做实验..”
　　他一直跟着讲述：“就是能使人进化的东西。能让人断肢重生！”
　　啪！
　　陆小晴顿时顿足。脚踩在红色地砖上。
　　“断肢重生？！”
　　“咳！”
　　黑衣高领男人很显然功课做的很足。“当然..诶诶诶！你拎我干嘛？打人犯..诶呦！”
　　“滚开！”
　　黑衣保镖一脚踢在黑衣高领男人屁股上。
　　然后准备跟陆小晴解释。
　　“诶！”
　　陆小晴抢先急道:“别走啊！你先解释清楚断肢..”“他骗你的。”
　　黑衣保镖说：
　　“别傻了。区区进化素怎么可能让人断肢重生。真要有。也轮不到你哥哥使用。”
　　“全世界这么多有钱有势的人。还不早买断了。”
　　“比如说打仗的地方。”
　　“可是..”陆小晴皱眉说。可是他好歹升起了希望啊..
　　他只能看着那个黑衣高领男人被黑衣服保镖赶远。
　　然后转头看向黑衣保镖说：
　　“那你知道进化素吗。我听..收音机里也好像提到过..”
　　“..”黑衣保镖看眼周围。然后说：“上车吧。上车说。不拉你过去。”
　　两人上了车。
　　然后黑衣保镖才找着舒缓音乐说：“所谓进化素。是新发现的富人玩具。”
　　“包括我老板。都在积极的捣鼓这玩意儿。”
　　“所以那家伙跟你说的肯定是骗人的。就算有，有断肢重生功能。以后..”
　　“那也是以后的事儿。跟现在的人们没关系。没半毛钱关系。等那些财阀捣鼓几年再说吧。”
　　“..”陆小晴沉默。
　　不过却把这件事记在了心里。
　　假如有的话。那搞一份这个。肯定是他一生的目标。不过..
　　他现在好难啊。别说进化素..
　　进化素的成功制造之后产品了。但是现在吃饭..
　　还有爷爷哥哥的医药钱..
　　就是异想天开。
　　不是一时半会能搞定的。他现在如履薄冰。只能小心翼翼地走着。
　　再经不起丝毫风险。
　　只能每天勉强赚点当天饭钱。然后祈祷着没药吃的哥哥爷爷不会忽然..
　　犯病。
　　还有..
　　自己。
　　摸了摸肚子。
　　也不知道自己还能撑多久。他都不敢去网上查看。查看自己..
　　查看关于自己的。
　　查看关于自己的，可能的两性畸形的病症。到底需要多少钱。到底..
　　能活多久。
　　他不能倒下。
　　他没时间手术。更没钱手术。他只能..
　　活一天是一天。然后..
　　祈祷着。祈祷着。祈祷那一天晚一点到来。
　　虽然..
　　它..
　　随时都会来。随时可能来。随时自己可能就会倒下，被送进医院。
　　或者倒在路边。
　　或者不小心掉进深坑井盖里。直接默默的，默默的。默默无闻的死去。
　　“呼！你说..”
　　陆小晴忽然问。“你说你老板到底多有钱啊。未来..”不对！
　　自己根本没有当情妇的资格。
　　他还是个男的。至少现在是个男的。再漂亮也没用。
　　所以..
　　“还好吧。”黑衣保镖说。“我老板以前..”
　　“带着建筑队起家。现在人到中年上岸了。也没别的爱好就玩玩..女人。”
　　“恩。扯远了。反正公司估值也就几百几千万吧。”
　　“几百万啊..”
　　陆小晴说。后面的几千万已经被他无视了。要是这些钱是他的多好。
　　爷爷病能医。说不定能好。
　　哥哥病能..治。说不定未来科技到了也能好。再熬一段时间就好了。
　　然后自己也..
　　也能不管什么病都治好。不用拖着被车撞过两次的骨裂的腿。像个没事儿人一样到处乱跑。
　　甚至脸上不敢露出什么疼痛的表情。
　　你想啊。
　　他要是因为骨头痛。人家老板不要他了。担心他讹钱。那他怎么办。
　　盘子也别唰了。
　　只能仗着苍白的营养不良脸。让人看不出他..身体不好。痛得要死。
　　连续被车撞了两回。怎么可能是个没事儿人呢。
　　他摩托车都爬不上去。
　　还得人家贴心的抱。
　　话说。李二跑哪去了？怎么不纠缠他了？是没好下场吗。
　　“回去吗？”
　　黑衣保镖问。居然问起他回不回去的问题。
　　通常应该是问他去不去宾馆或者酒店的问题。毕竟没人会无事献殷勤。
　　非要跑来他身边转。
　　竟然来了。
　　那肯定就是他老板发情了。
　　想拱人。
　　可惜他不肯。愿意了人家也嫌弃。
　　“呼！回去吧。”陆小晴说。
　　正好他腿伤了。节约搭车钱。别指望他付钱回去。除非实在没办法。
　　*
　　照旧回到家门口附近。
　　陆小晴就下车步行了。捂了捂肚子。今天是第四天。还得疼三天。
　　真是个坏数字。他不喜欢四。
　　“哐当。”
　　陆小晴拉门而入。因为他回家晚。家里也没值钱东西。所以他家门没锁。
　　只是虚掩着。
　　爷爷睡得早。他要是把房门锁上。
　　那他就没办法进屋了。是老式的L型锁。
　　“哐当。”
　　陆小晴再次锁上门。然后进屋。“哥！我回来啦！”
　　一如既往的笑容。
　　笑得开心。
　　然后开始给哥哥换尿布。
　　正哼着歌装作开心地忍痛换着尿布。忽然。
　　他手上一顿。听见隔壁传来一点什么动静。
　　好像瓶子掉了的声音。
　　他遵守着警惕原则。跟哥哥说了声。然后走向爷爷屋里。
　　“爷爷？”
　　“爷爷！”
　　陆小晴惊恐看见爷爷居然‘头垂床边手摸地’地趴在床沿。地上是散落的药。
　　“爷爷！！”
　　陆小晴冲过去。没空理会隔壁哥哥。
　　赶紧翻过爷爷身体。
　　看他面色发白。发白异常。嘴唇也是乌紫。120！
　　救护车！
　　他赶紧连爬带冲地冲回自己房间。带着火花扯过正充电手机。
　　挂着充电线就打：
　　“喂！120！新南街443号！求求你们赶紧过来！！呃-..”
　　陆小晴忽地皱眉。
　　捂紧了自己肚子。然后自己肚子也是忽然剧痛。不知道是不是情绪激动缘故。
　　赶紧自己腿也痛。心也痛。肚子也痛。
　　甚至心神也是分外疲惫。好像睡觉啊。
　　睡着就什么都不用想了。
　　但是他意识清醒的知道自己绝对不能睡。睡着了。就等不来救护车了。
　　他得出去等着。
　　等着。
　　快速地等着。
　　容不得他慢慢地等着了..
　　　


第一卷 第十一章：会说话的哥哥
　　医院。
　　此时是下午。
　　陆小晴终究是在医院里倒下了。
　　在命运的戏弄下。他刚看着爷爷被弄进急救室。就没多久就晕过去了。
　　此刻醒来是在病床上。身边没一个人。
　　没一个人。
　　直到现在病倒了。他才忽然发觉。自己居然连一个朋友都没有。
　　他..
　　太忙了。太压抑了。虽然天天都在帮助自己的人面前笑着。但..
　　他竟然连额外参加个社交活动的心情都没有。
　　在学校时..
　　好吧。就算在学校他又一堆铁哥们。你能指望15、6岁的小孩能做什么呢。
　　哦..
　　对了。他也是小孩儿。15、6岁的什么也做不了小孩儿。
　　不知道..
　　哦。他应该知道。或许..
　　是那个黑衣保镖把他弄到病床上来的。或者说开的病房。
　　然后..
　　哥哥怎么办？昨晚尿布换一半..
　　看眼身边..
　　只有正打着的半瓶点滴。他想回去看看。回去..照顾哥哥。顺便出门问问医生护士爷爷怎么样了。
　　他家..可..
　　死不起。
　　还有..
　　医药费..
　　这病房的钱。不论是谁交的。或者没有交。他都得跑了。不过..
　　他刚打算扯下打点滴的针管。
　　忽然想..
　　爷爷怎么办？如果..
　　还需要继续手术的话..
　　诶！如果还活着或者需要继续抢救的话也就..不是一点点病房费的问题了。
　　“诶！醒啦。”门口一个胖胖护士叫道：“醒了就自己..算了！还是我推你去吧。”
　　“腿都伤成这样了居然还看你昨天医院里乱跑。”
　　“..”
　　陆小晴讪笑。
　　他不仅乱跑还大老远跑城里去蹲着刷盘子呢。所以其实他能走。
　　不过..
　　医生办公室里。
　　中年女医生看着轮椅上陆小晴说：“恩..陆小晴是吧。”
　　“首先呢..”
　　“我爷爷怎么样了？”
　　陆小晴先问。
　　“嗯..”
　　中年女医师犹豫说：“还好..”“呼！”“但是..”“吸-！”
　　陆小晴吸气。
　　秉气听她说：
　　“但是..还需要点花销。”
　　“多少？”
　　陆小晴不知该哭该笑问。昨晚他都发觉没呼吸了。居然能救回来绝对大喜事了。
　　但是..
　　“不知道。还没算。先准备个二十来万吧。承受得住吗？”
　　医生看着陆小晴发白脸色说。
　　后者自然无言。没法开口。总不能..
　　说句承受不住。然后..让人放弃吧。
　　他怀疑爷爷是不是在鬼门关门口啊。直接问：“那个..具体能说说怎么回事吗？”
　　“嗯..”
　　女医师犹豫了下。然后把陆小晴叫进了最里面办公室里。
　　这里没有人。
　　有的事情就可以细说。
　　主要是考虑到陆小晴自身的事。待会可以顺便说。
　　所以就进最里面单独无人办公室了。
　　一番交谈后。
　　陆小晴了解到了事情的所有缘故。
　　因为爷爷长期吃药忽然断药的缘故。所以才有了昨晚的事情发生。
　　急救药都没..完全救下来。
　　只是多争取了些时间。居然赶到医院后还能依靠高级设备把人续着命。
　　现在需要紧急在两三天内做人工心脏手术。
　　又因为老年人的缘故。就又需要更多额外花销。所以让他先准备个二十来万。
　　这是至少。
　　然后是他自己这边。
　　他自己的确是..
　　两性畸形。不过是真畸形。
　　两性真畸形。
　　所以两套真的分泌系统才会互相妨碍起着反作用。
　　绝对不能任由其继续发展下去。不然容易互相冲突导致人的死亡。
　　必须得尽快手术。
　　不过他的自己手术还不算十万火急。而他爷爷的才是十万火急。
　　而且他哥哥还在家里呢。
　　昨天尿布都才换一半呢。
　　昨天才吃一顿午饭今中午都还没吃呢。他得回去照顾哥哥。他得回去想办法搞钱。
　　想办法快速搞钱。
　　所以..
　　他直接从轮椅上站起来说。“好的。谢谢您的关心。那我先回去想办法弄..钱去了。”
　　“我爷爷这边麻烦先治着。再见！”他鞠了个躬。
　　然后在女医师目瞪口呆中大步流星走了出去。
　　这点疼算什么。他坚韧得很。没办法不坚韧。不坚韧就..
　　他家全没了。
　　全没了。
　　全没了。全没了..（也..不错吧..）
　　回到家里。
　　陆小晴是比哭还难看的洋溢笑容。“哥！我..”
　　“我们今中午可能..可能没饭吃了。我..我先去..看看能不能要点饭。你先吃点..”
　　“等我。”
　　他比哭难看笑着离开。然后走出了院子。打算去自己上班饭点老板那里。
　　看看能不能祈求到一些正常人食。
　　从未翻过垃圾桶的人..
　　忽然去吃垃圾桶的食物..他担心把哥哥吃出病来。这个家..
　　残破的家。
　　经历不起风吹雨打了。
　　他现在家门口站了一会儿。
　　他是一路跑过来的。脚骨头裂着。他真担心废了。现在走路都又有些瘸拐了。
　　额间都是湿漉漉的。黏腻了他的不短头发。
　　走一步痛一下。
　　原本不大老远跑过来。就还能忍的。现在..
　　他在祈求着。渴望着。前几天的那个撞了自己李二能出来。不说赔他医药费。
　　精神损失费。
　　好歹给他哥哥吃碗饭呀。
　　摸摸自己肚子。也是咕咕咕的叫。死了爹似的。叫个不停。
　　哎~
　　终于。他还是不要脸地忍痛走去经常送外卖的地方。
　　去跟老板祈求到了丰盛的饭菜。
　　不说大鱼大肉也是有肉有菜的。油水很足。肉也不少。可能是人家见他哭兮兮地笑着。
　　就很可怜他吧。
　　所以才..
　　如此的丰盛。就算死了..
　　好像哥哥也算是饱死了。可怜昨天自己还在仰望。假如..
　　自己当了大老板情妇。
　　未来..
　　进化素成品制药弄出来了。或许..
　　哥哥还能好起来呢。..
　　昨天还在做梦呢。今天..梦就醒了..
　　*
　　回到家里。喂过哥哥吃饭。
　　陆小晴坐在哥哥床边。看着地板发呆。有些走神了。
　　神情有些恍惚。
　　以往..
　　他可从来不在哥哥面前这般模样。
　　而今天..
　　“小晴。”
　　“恩..”
　　“恩？！！！”陆小晴瞬间瞪眸看向哥哥说：“哥！你会说话啊！”
　　他瞬间生出喜悦。
　　哥哥居然还能说话！还没自闭！居然还能主动找他说话！
　　真是太好了！
　　太棒了！
　　想着想着。他哭了。哭出来了。更是听哥哥说：“小晴。爷爷。不好吧。”
　　“..恩。”
　　“还在吗。”
　　“恩。”
　　“那..需要多少啊..”
　　“二..二三十万..”
　　“恩。”
　　哥哥说。“那..那个..”他声音有些沙哑。应该是许久没说话缘故。
　　居然还带着些颤音。
　　　


第一卷 第十二章：压抑的笑，健康与尊严
　　说：“那个..有人..有人..收人体器官的你知道吧。你还要传宗接代。哥哥..”
　　“**都没有了。”
　　“所以..找人收肾吧。哥哥没用。不需要。反正..都是病恹恹的呢。”
　　他闭目。
　　深吸一口气。“去吧。哥哥是废物。废人。人棍。根本没用。”
　　“还不如让爷爷多陪你一段时间。该救..还是要救的。”
　　“你不能卖肾。你还要养家。传宗接代。你还要..照顾爷爷。照顾哥哥。一个..肾脏..”
　　“应该够二三十万吧。要是不够..眼角膜...”
　　陆小晴心里凄苦。
　　已经泣不成声了。
　　他趴在哥哥身上浑身发抖。多想，多想哥哥能站起来啊。帮他承担一些啊。
　　他这个16岁的少男。或者说少女。
　　甚至是‘人腰’。
　　实在是承担不住啊~
　　真期待。期待。哥哥..
　　能站起来啊。进化素。进化素。你什么时候。
　　才能让我梦想成真呢？
　　哭着。哭着。
　　陆小晴睡着了。居然一直到了深夜。
　　才猛然惊醒。眼前是哥哥的笑。极为勉强而温柔。
　　自己又浪费一天呢..
　　医生说过两三天就必须筹集好钱。现在..
　　他该去哪里呢？
　　“去吧。”耳畔是哥哥的话。他在轻语。好似时间没有流逝。还停留在下午。
　　去吧..他去哪里呢？自己身上的病。他暂时不想管。虽然..
　　都让自己倒下一次了。
　　但是那是因为受到太大刺激，心神憔悴缘故。加之腿上的伤..
　　让人脸色更加发白。
　　才会倒下。
　　所以..
　　后面应该不会那么倒霉的再很快倒下吧。
　　他只想想办法把爷爷的钱筹好。还有爷爷的病。哥哥的病。一家的饭钱..
　　“我走了。”
　　陆小晴有些压抑。这回他没有笑。终于笑不出了。他有些被击垮了。
　　而且在哥哥面前都哭晕过去了。
　　他也没什么好伪装的了。
　　他走出家门。站在院门口。看了眼屋子。不知道这土房子值几个钱..
　　不！
　　那样哥哥就没地方睡了！
　　拆了东墙补西墙。生活怎么就这么难呢。
　　他走出院门。
　　不知道该往哪里地走去。
　　脚上。肚子里。心里。都在痛。都在难受。他该去哪里呢。
　　抢劫他这小身板也抢不到啊。
　　又不像药。抢了就走。拿回家去。吃了过后他被抓也没关系。
　　贷款？
　　高利贷？
　　还是..明星？他想起了秃鹫般纠缠自己的不是好人星探。他或许有钱。
　　但是不应该会给自己。
　　前期投资，蝇头小利，也肯定不够。顶多万吧快钱就顶天。还不知道人家收的男明星还是女明星。
　　还是..，人体药物临床试验？那个找过自己的黑色高领衣服男人？
　　捣鼓进化素那个？
　　但是先不说给多少钱。用健康换金钱划不划算。单说..
　　人在哪里他就不知道。
　　卖血？
　　不！就算黑诊所。把他抽干都绝对钱不够。他这营养不良状。捞几百块钱或许撑得住。
　　但是几十万..
　　是做梦。
　　那他还能去哪里呢？黑衣保镖的老板？不！人家要情妇。
　　他不是。也做不了。
　　细想半天。
　　陆小晴才发现自己走投无路。
　　好似只有高利贷一条路可走。但是..貌似只有黑色的高利贷了。
　　就算仅仅是那些利息高些的，没那么狠的灰色高利贷他都做不了。
　　貌似只有故意把人逼上绝路的黑色高利贷..
　　才能满足他了。
　　但是..
　　哥哥的话萦绕耳边。
　　“你不能卖肾。你还要养家。还要传宗接代。你还要..照顾爷爷。照顾哥哥..”
　　..所以。他不能去借高利贷。去借故意把自己逼上绝路的黑色高利贷。
　　那些黑色高利贷的最终目的难道不就是要自己命吗。
　　还不是逼他自愿。甚至廉价贩卖。然后再拖着病恹恹身子干些违背法理的事儿。
　　所以..
　　他不能。
　　无路可走了。..蹲坐在草地上。闭着眼发呆。脑子感觉都被放空了。
　　感觉自己精神有些恍惚。
　　耳边是嗡嗡嗡的幻听。身上的疼痛，饥饿的肚子。让他仿佛听见死神在召唤。
　　不。死神管不到这边。陆小晴苦笑。呆坐地上。不知道该去哪里。
　　直到..
　　吱！
　　一辆黑色轿车停在陆小晴的面前。一双脚。穿着黑色皮鞋黑裤子的脚。
　　出现在陆小晴有些恍惚的眼帘里。
　　黑衣保镖知道是时候落井下石了。不过在他眼里他是在救赎。反正..
　　眼前家伙已经走投无路了。
　　他老板不是圣人。他也不是圣人。他肯垫付两千块钱帮陆小晴压着医药费已经够意思了。
　　他老板不是慈善家。至少不是陆小晴一个人的慈善家。所以..
　　是人就得有价值。
　　他老板对陆小晴的目的。顶多是羞辱罢了。两个人或者顶多一个派对上的羞辱。
　　至少能活命。至少..
　　能不需要用健康去换取活命。活着..
　　“活着与尊严。..”黑衣保镖蹲下说：“活着与尊严..自然是活着重要。”
　　“那健康与尊严呢。..”
　　他话落。不再出声。只是陪着陆小晴坐在公园草地上。引来路过众人目光。
　　陆小晴沉默着。感觉脑子还有些晕。分外难受。可能是营养不良低血糖吧。
　　他艰难用着不太清醒脑子想。健康？尊严？
　　活着自然比尊严重要。但是他不是一个人的尊严。是全家的尊严。他担心家人活不下去。
　　面对流言蜚语活不下去。
　　而健康。..
　　健康比之活着。自然不如。好多人亚健康活着。健康..
　　健康与尊严..
　　是个苦恼的问题。
　　有的人选择抛弃健康。有的人选择抛弃尊严。而他陆小晴..现在..
　　需要考虑的是抛弃生命？
　　还是健康？
　　还是尊严？
　　三者选一样。进行抛弃。不！对不起！他没有第三样可选。他跪地上也不会有黄金。
　　女孩儿膝下无黄金。但是若是他是漂亮女孩儿的话..
　　跪下去就能有古国币。
　　他连堕落的资格也没有。男儿膝下是骨气。而不是赤裸裸的黄金。但是他不能拿骨气救全家。
　　救自己。
　　只能送死等死。但..
　　他没有堕落与跪下的资格。
　　他多么希望自己能有资格堕落啊。虽然恶心。但..
　　能活命。能救人。能让自己。让家人。健健康康地..活下去。好好活下去。
　　物质丰富地活下去。
　　　


第一卷 第十三章：恶天使
　　思毕。
　　陆小晴或是破罐子破摔，亦或者，询问祈求，答案说：“我是男生。”
　　“那打扰了。”
　　钱不是他的。他也没办法。顶多就当两千块钱被狗吃了。
　　找不回来了。
　　而已。
　　“诶！”陆小晴忙拉住起身离去的他。然后说：“男生不可以..么？”
　　“..”黑衣保镖认真打量他。先看他脸蛋。和女生发型。
　　再看他扁平的胸口。没有的喉结。
　　你说你是男生。那你怎么是个女生短发？
　　陆小晴自然不知道黑衣保镖的疑问。
　　只是追问说：“那个..不行吗？”
　　“不行！”黑衣保镖斩钉截铁说。“老板一心帮助美少女。各色美少女。
　　可对男人不感兴趣。”
　　说着就要走。
　　“诶！”陆小晴再次忙拉住。嘶扯了下嘴。忽地起身忙拉他。让他的腿骨有些疼痛。
　　“我..我是女生..”陆小晴颓废说。
　　这是最后的希望。或许是最后的希望。两天时间。甚至可能两天不到。
　　他..
　　他去哪里找可靠的金钱来源？怕是被骗了。被拐了。到时候赶不回来。
　　人没了。
　　钱也得不到。
　　所以他必须找个能快速拿出钱来的。值得信任的对象。甚至是..
　　最好能有权有势。
　　或许是能帮助他爷爷。获得更好医疗条件的对象..
　　所以又问：
　　“一次行吗。我有条件。”或许能蒙混过关。
　　陆小晴恶心多过脸红想。
　　“什么条..条件？我问问。不过老板不可能随时有空理会你我。所以..”
　　“你可是赶时间的。我只能告诉你..你让老板满意了。他应该会同意帮你找点关系打点下。”
　　“用更好的医疗条件。把你爷爷..治好。然后..你哥哥就看你后面努力了。”
　　“能不能自己攒够钱财。未来自己给你哥看看能不能恢复四肢了。”
　　陆小晴沉默。
　　知道自己没有时间。没有可筛选对象了。
　　他问：“你能保证你老板给钱对吧。”
　　他（黑衣保镖）好歹帮助过自己几次。赶走过居心或侧的人。还送过他回家。
　　还知道把他只送到家门附近。
　　或许还算是个好人吧。
　　他万万没想到..
　　迫害自己的恶魔。居然会有一天变成最后的希望。最后的救赎天使。
　　天使。与恶魔。
　　并为一体。
　　天使，即恶魔。恶魔。即天使。恶魔。才能给予自己活下去的希望。
　　..
　　或许能称之为‘恶天使’。陆小晴苦笑。听黑衣保镖轻轻‘恩’说。
　　“恩。老板有钱。玩过不少。养过不少。找人。养人。打钱。都是我一手负责。”
　　“呦。大内总管呐。”陆小晴平述勉强笑道。
　　然后说：“两天内钱能给我吗。”
　　“..你。不值这个价。”
　　“那你说什么？！”陆小晴猛然抬头低喝。眸光瞪着黑衣保镖。
　　你说他不值二三十万。那你来找他做什么？
　　取笑他吗。看他刚升起希望又瞬间落下的绝望吗。
　　很好。
　　他成功了。陆小晴眼底刚升起的怒火就成功化作绝望。
　　他..成功了。
　　陆小晴低头。一言不发。闭着眼。
　　真要卖哥哥肾脏吗？
　　他自己不能卖。
　　不能卖。
　　不能卖！
　　可恨呐。就算自己是女的。居然..
　　也不值这个价！
　　不值几十万的价！也对！他又不是什么金穴银穴。金银打造的都还分量不够呢。
　　天然的钻石穴还差不多。拍卖估计就能值出这个价。
　　金子银子。哪值这个价啊。
　　有钱人家也不是这么挥霍的。
　　所以..
　　他彻底绝望了。
　　呆坐在地上。
　　自己..
　　连堕落的资格都没有。连..
　　就算堕落了..也..
　　不值这个价。
　　他..
　　就算个废物！
　　病恹恹的废物！
　　比哥哥..
　　比当初哥哥还不如。根本撑不起这个家。
　　“呼！”陆小晴沮丧。
　　绝望。
　　呆坐着。呆坐着。忽然。
　　耳边居然还响起黑衣保镖的低语。‘他’开始呼唤。
　　恶魔开始呼唤：
　　“不过..”
　　“不过什么？！”陆小晴猛然抬头抓住他问。眼底满是希冀。绝不希望。
　　甚至以眼神祈求着。别耍他了。
　　你仅仅是个保镖而已。别耍他了。
　　你都这样耍他。那你老板..
　　还不得玩死他啊。
　　他还怎么照顾哥哥？以及被他.和哥哥坑了的爷爷？
　　“不过..”
　　黑衣保镖眼见陆小晴心急。终究是念着他与自己女儿年纪相仿。
　　流露出了些许面对自己女儿的情感。
　　对陆小晴说：
　　“唉~不过毕竟老板有钱。你也无路可走了。若是老板..至少他老人家一诺千金。”
　　“说给多少给多少。你如果自己巧舌如簧..”
　　“好歹能拿点钱。就算救不了你爷爷。也让你和你哥哥好过些吧。”
　　“今晚十点。如果愿意。自己给我打电话。我来接你。..”
　　话落。
　　黑衣保镖丢下以往陆小晴随手就丢的名牌。毫不留恋地转身离开这里。
　　若是这一次都拿不下陆小晴。
　　那他就可以改换目标了。
　　一直猎艳失败。他也是要被扣工资的。
　　原地。
　　陆小晴抱着膝盖，呆望着草地上的脚边名牌。眼神有些涣散。空洞。不知是想到了什么。
　　又或者没想什么。
　　一直久坐着。
　　终于。
　　他抿了抿唇。
　　捡过了名牌。心里恶心。对自己厌恶。好似自己捡了别人肥皂似的。
　　他得悄悄的。悄悄的。
　　决不能让人发现。
　　不然..爷爷哥哥就没脸活了。
　　爷爷得被医好后气死。
　　哥哥得愧疚死。全家都得死。
　　拯救全家的方法就是..服毒。以毒攻毒。以极脆弱的平衡。
　　随时可能翻车的平衡。
　　翻天覆地的平衡。来以此解决当前麻烦。为未来的生活。埋下爆炸的种子。
　　不稳定的种子。只能继续小心翼翼着。陆小晴担心自己精神出问题。
　　高压下。
　　担心自己会不会出问题。爆发下。..不能爆发。
　　呆坐地上。陆小晴捏紧了。放松了。手上名单。
　　担忧地将皱巴巴名牌展开。
　　把电话小心翼翼记在了心里。电话薄里。写上备注。
　　‘恶魔’。又改名为..
　　‘恶天使’。
　　夜里。
　　陆小晴准时拨打了电话。然后上了车。
　　保镖见他一身泛白男装。连套正经女学生校服校裙都没穿。
　　无语说:“你就指望这身烂大街打扮..来套到不烂大街的几十万块钱？”
　　“..”陆小晴沉默。他哪里有钱新买女装。
　　而且不会。
　　不知道怎么穿女装。是一样的吗。是不一样的吗。他什么都不知道。
　　不懂。
　　“打欠条吗？”
　　“恩？”陆小晴疑惑。在车后排躲阴影里听他说：“愿意的话写个借条。”
　　“啊~-”他伸个懒腰说：“然后我带你去化个妆，换套衣服。装点一下。
　　礼物都是要装点的嘛。咱一条龙服务轻车熟路。女性化妆品什么的我都懂。
　　不会坑你钱。”
　　“..”陆小晴沉默。有些脸红。蚊子般恩一声。
　　“恩。恩。恩有锤子用。”黑衣保镖说：“写借条！快点！时间有限。女人装扮费时间。”
　　一支笔和精心裁剪白条被黑衣保镖扔到后排。
　　落在陆小晴右侧同排坐垫上。让他嘴角一抽。
　　真是..贴心服务啊..
　　一条龙。真棒！
　　　


第一卷 第十四章：换装打扮见恶魔
　　他刷刷刷写下字迹。写到数字时..
　　“借我多少？”就怕你有借没还。毕竟他是男的。很可能被轰出去。
　　“到时再说。”黑衣保镖失算地招手讨要借条。
　　看着上面字迹，
　　说：“待会消费完了你自己填上数字。然后再画押。恩..买完之后不画押我抽死你。”
　　话落。“出发！”
　　“自己系好安全带。”
　　...
　　没多久。陆小晴被带去了一条龙服务。一身廉价而看起来精致的高仿装扮。
　　首饰衣裙。甚至发型香水都是齐全。
　　还被黑衣保镖贴心地买了小雨伞和事后事前避孕药。看得陆小晴心底冷笑。
　　然后才一身少女鲜艳风地，花花绿绿裙装打扮。戴着手饰，颈饰。甚至做了鲜艳指甲。
　　和眼影妆容地上了车。
　　完全宛若鲜嫩可口的，多汁水果甜心少女。
　　脚上也是色彩鲜艳的矮跟小鞋。
　　满满的邻家有女初长成。含苞待放，色彩鲜模样。充满青春气息。
　　陆小晴也是感叹。绝望。
　　带着绝望忧伤之余感叹。自己居然换上裙装这么漂亮。不说别的。光说腿型。
　　脚型。
　　这些显露在外的。或是显露在外了一瞬间的。
　　售货小姐都不知真假地夸‘她’好。
　　让他此刻坐在车子后排上。束拢了裙子。
　　看着自己白生生的露出一抹小脚丫。以及一截葱葱白嫩的小腿。月弧般的曲线。
　　月色般的白润。
　　在黯淡的灯光下。也依旧白的耀眼。是化妆品！
　　他一个穷小子哪来钱护肤呢。还激素分泌不良。
　　假的。假的。全是假的。
　　脸上白皙，身上白皙，都是假的。他只有病态的苍白。以及并不太细腻的肌肤。
　　他现在完全就好像是另外一个人了。
　　一个..
　　被造出来的女子。
　　被造出来的青春活泼少女。
　　被找出来的青春活泼，好似鲜嫩多汁少女。其实..
　　他掏出来比你大！
　　甚至他不敢下水。真担心自己身上精心涂抹的，下水化了。露出自己并不太细腻的皮肤。
　　略微粗糙的皮肤。
　　再摸一下腿。
　　的确比自己原本肌肤细嫩一点点呢。易容术。..
　　*
　　“到了。”
　　陆小晴心里猛地一紧。抬头望向外面。外面是一栋高楼大厦。
　　写着‘兴华酒店’几个大字。
　　陆小晴捏手。
　　“下车！”
　　黑衣保镖对陆小晴说。
　　而后者并没有任何动静。只是凝望着四个大字想。
　　今晚..
　　今晚的..一切事情..就是决定自己全家命运的时候了。
　　今晚..
　　今晚要面见恶魔。面见天使。面见恶龙。
　　以还未升级完成的普通人之躯。去做那降龙勇士。异想天开。
　　白日做梦。
　　黑夜。也依旧..注定....疯狂。
　　要是不成功。他可能..真的要疯了。明天。明天就得交钱。手术。
　　快则上午。慢则晚上。
　　不知道还要被折腾多久。不知道能不能被幸运地折腾许久。
　　他不知道。不知道自己..
　　有没有资格被人玷污。被人侮辱。..他..担心自己上赶着被人侮辱。却..
　　被人踹开了。
　　他捂了捂肚子。心神不宁地捂了捂肚子。又开始痛了。而黑衣中年保镖好似对这一幕很熟悉。
　　问：“痛经？”
　　“嘶！”他嘴里嘶扯道：“你这样能侍寝？”
　　侍寝？
　　陆小晴心底冷笑。独自想..搞得他老板跟皇帝似的。真以为自己是大内总管？
　　他没资格嘲笑人家。
　　因为他是主动来侍寝的对象。不是被侍寝的人。是来自取其辱。企图瞒天过海的人。
　　是来..
　　异想天开走投无路的人。
　　摸了摸裙子底下的弹簧刀。他想。
　　若是..
　　瞒天过海不了的话..
　　他可能就得劫富济贫了。
　　陆小晴说：“只此一次。”“就怕你不愿意走。”
　　保镖回怼他。
　　着实不看好陆小晴一次就能捞够钱。
　　按照标准。如果不是老板特别开心。特别满意。
　　通常开苞..
　　“你是处女吧。”保镖忽然问。人家之前没满16岁。还在上学。他也没细查。
　　八字还没一撇呐。人家还是学生有国法保护着。
　　细查人家干嘛。
　　去警局喝茶？
　　也是人家满16岁了他才能敢于带着人家主动来。主动自愿下。做这种事。
　　“几楼？”陆小晴没回答他的话题。直接避开问。
　　“33楼。”黑衣保镖继续说：“第一次的话。价钱肯定高很多。反正你打算一锤子买卖。”
　　“..那我就是第一次。”
　　“啊！..这..”
　　他看着陆小晴独自下车捂着肚子进了楼。
　　心想。
　　你这又是大姨妈，又极可能不是第一次..
　　想赚钱？赚鬼钱！等着时间过了先被包养再说吧。一锤子买卖今晚是不可能的。
　　而陆小晴能被包养吗？
　　不可能的。他绝不会干。因为他打算瞒天过海。常在路边走。哪能不湿鞋。
　　被包养了人家时不时来上一回。还不得暴露性别了。
　　33楼。
　　一间占据整层楼三分之一的房间里。
　　一个大腹便便的秃顶中年男人正跟商业伙伴最后笑谈着。夹着土豪雪茄起身准备相送。
　　就听门口咔嚓开了。
　　一个打扮分外鲜艳。让人眼前一亮觉得分外可口、鲜嫩的女孩儿出现在自己视野里。
　　她一头短发打着眼影。耳上是新打新挂的耳坠。
　　颈上是青绿色紧致项圈。
　　右手上缠绕着紫色水晶般圆润珠子。让他了然一笑知道眼前珠子还另有用途。
　　他喜欢女孩儿自带的。自带的装备。
　　更有情趣。毕竟是人家贴身的装扮。有味儿！
　　他看眼前女孩儿一身鲜艳裙装，露着葱白小腿儿，站在那里。
　　有些怯生生模样。
　　他极为习惯了。
　　笑着没理她。而是看向后面跟着进来黑衣保镖。
　　问：“她什么情况。是哪个？仔细介绍怎么拿捏。”
　　陆小晴嘴角微抽。看着眼前中年男人感觉自己肚子更疼了。微微捂着。
　　吸引了中年秃顶将军肚男人视线。
　　让后者皱眉。
　　打断黑衣保镖的介绍道：“她生理期？”
　　“呃..”
　　“不是！”陆小晴出声打断。冷着眼眸。脸上没习惯性的洋溢笑容。
　　“哦~”
　　中年秃顶男人说：“看似穿得鲜艳，但是是个冷美人啊。年幼娇嫩版冷美人。”
　　“形成对比吗。性子不够阳光灿烂就衣服来对比吗。”
　　“也行。”
　　“她是爷爷生病住院需要手术是吧。怎么处理。方针。继续说。”
　　“是！”
　　黑衣保镖看眼陆小晴后快速说：“对付她的上策是..”
　　终究是犹豫了下。
　　　


第一卷 第十五章：拿捏陆小晴的两种套餐
　　然后重新快速说：
　　“最好上策是直接放任不管。只给予少量金钱。用医疗设备继续像..”
　　“不行！”
　　陆小晴赶紧打断道：“医生说过必须尽快手术！我爷爷年纪大了..”
　　“闭嘴！”保镖扬手欲打。吓唬陆小晴。
　　若不是陆小晴将要侍寝。不想把人打哭了。他就真下手了。当然还有看她可怜。
　　才只是直接呵斥。
　　而不是说都不说直接开打。
　　陆小晴张了张红唇。见黑衣保镖忽然凑近好似真要打来。赶紧闭了嘴。
　　低头站在一边。
　　然后听大腹便便老板说：“哎~家养的就是这样。比不上会所的懂事儿。
　　继续说。”
　　“是。”黑衣保镖站正低头继续说：“然后上.中策是..”
　　他直接改口说起中策：
　　“中策是老板你直接安排人打点关系。然后让人先给她爷爷做手术。稳住这妞的心。”
　　“不过..”
　　瞬间引来陆小晴视线。
　　是陆小晴的看他威胁目光。好似不许他说出什么不好的话。
　　而黑衣保镖只是说：
　　“不过材料得限制一下。据昨夜属下连夜查找资料。”
　　“得知。”
　　“有一种被淘汰材料，和陆小晴她爷爷目前手术需要的东西功能一致。”
　　“只是被明令禁止不允许使用了。”
　　“它有着极短使用寿命与副作用。”
　　“它需要勤加手术更换。以及血疗化解毒素。通常是医疗资源不足时的让人正常活动替代品。”
　　“如今..”
　　“正好用来拿捏..让她百依百顺！！”
　　“好！”
　　老板笑说：“就按照这样办！就按照第一种上策办！”
　　“是..是！？”黑衣保镖瞪眼疑惑。
　　转瞬低头说：“是！”
　　然后转身走了出去。接下来是陆小晴和他老板时间了。
　　而陆小晴..
　　已经傻眼了。
　　他刚才还拿怨恨目光。盯向帮助自己多次的。以为还算是个人的黑衣保镖。
　　怨恨他提出这种恶毒拿捏他的意见。让自己爷爷会承受多次手术之苦的意见。
　　不曾想..
　　他说好？
　　眼前的恶魔。原以为的恶天使。居然说好？不！他说的是第一种好？！
　　那他来到这里是为什么？
　　就为了让爷爷继续半死不活卡在鬼门关？
　　那他来干嘛？！
　　“不行！”
　　陆小晴愤声说。“你玩我。可以！但是你得先救人！”
　　“想多了。”
　　有些秃头大腹便便老板说：“几十万呐。你..”他比划着手指摇动说：
　　“不值！”
　　“是处吗？”他又问。
　　“..是！”陆小晴咬牙说。
　　“没胸。没屁股。营养不良。有些瘦。你这可让人提不起性趣。不过..”
　　“爸爸我最喜..嗐，不说最喜欢吧。还算有兴趣玩玩养成吧。可以把你养一段时间..”
　　陆小晴眼前微亮，说：“能先不..动我？还给我钱？”
　　“恩..”
　　大腹便便老板摸着硕大肚子说：“也行。反正不止你一个女人。女孩儿..”
　　“不过..呢..”
　　陆小晴最讨厌不过二字。只能慢慢听，他说：“不过钱肯定是给的不够你爷爷治病的。”
　　“顶多维持现在的医疗。”
　　他打开电视说。上面放的居然是国外的裸露电影。啊啊叫得陆小晴脸红。
　　继续听他颇有兴致看着电视说：
　　“而你..长身体嘛。自然是提供你吃的喝的，用的。让你住小别墅。”
　　“然后你得按照严格规定。每日进食。”
　　他颇有兴致换台。居然是个裸露综艺。让陆小晴眉角抽搐。
　　继续听他说：
　　“然后呢..自己赚钱。慢慢赚钱。能爷爷什么时候好。你什么时候离开小别墅。”
　　“离开饲养生活..”
　　“全在与你什么时候赚够钱。或者我什么时候嫌弃你..，就这样了。”
　　他结束解释。
　　默默看着电视等待陆小晴回复。也不急着对他动手动脚。
　　他可不想多事。
　　他自诩自己是帮助你情我愿美少女。可不是来迫害人家的。
　　是助人家过上幸福包含性福的快乐生活。
　　陆小晴先沉默着。
　　目光茫然瞥向电视。瞥向地板。不知道如何作答。
　　他是个西贝货。
　　其实是男的。
　　男扮女装而已。
　　本来他企图今晚瞒天过海或者实在不行动粗的。直到手术结束。自己进监狱。
　　结果..
　　现在一开始就沟通不太顺利。
　　目的不能达成一致。
　　亏他刚才还在怨恨黑衣保镖对他做出的拿捏计划呢。怨恨得很。
　　结果..
　　没想到人家真是天使。
　　太善良了。善良到疯狂。疯狂到钱真不是他的。
　　手术说做就做。
　　当医生的出工费是雨点。说来就来。
　　结果..
　　人家老板连中策都不应允。
　　那..
　　只能来强的了吗？
　　他看眼自己的小身板。
　　摸下自己的小肚子。再看眼人家的将军肚。肥肌肉。至少比他肥壮多了。
　　人家也只是人到中年。还是男人最有力气的时候。
　　他又是肚子痛。又是..面黄肌瘦。
　　又是没吃饭。又是..
　　腿骨裂开。
　　又是..
　　心神憔悴..
　　他着实不看好自己。除非能近身。
　　在人家脱他裙子时。‘裙穷匕见’。
　　那才有希望逼人家发短信。把钱打过去。赶紧连夜手术。
　　直到手术完成。
　　“不要走极端哦~”
　　大腹便便老板见陆小晴脸色阴晴不定就随口说道。还说：“想想你爷爷。”
　　“你走了极端他老人家怎么活啊。女人嘛。生来就是要.咳！不尊重女性了。”
　　“不过你想开点儿。就算你不被..男人破了。你说你骑个自行车..不也得破嘛。”
　　“没骑过自行车吧？”
　　“..没。”
　　陆小晴低着头压抑说。他骑没骑根本没关系。他又破不..不一定！
　　不好说。
　　反正他应该是还没..破。
　　真没骑。不过现在重点是..
　　他要被圈养吗。暂时可以不被碰。不被发现真身。但是..
　　爷爷就得半死不活着。
　　而且..
　　哥哥！
　　他忽然想起哥哥。自己怎么可能被圈养呢。还得回家照顾哥哥！
　　“不！”
　　陆小晴说。
　　“那滚吧。”
　　老板说。
　　“不！！”陆小晴惊吓说：“我不能走！不能走。还有..手术得尽快..”
　　“诶呀。好吧好吧。”
　　大腹便便老板大发慈悲说：“那好吧。今晚反正有空。今晚你陪我。我将就一下。然后..”
　　“先把手术做了吧。谁让我见不得祖国花朵流泪呢。过来！”
　　流泪？
　　陆小晴心惊。特别是听见过来二字心惊。
　　摸了摸眼角。
　　是有些湿润呢。
　　这家伙..
　　看似在看电视，注意力居然一直集中自己身上呢。‘她’..
　　不！
　　他就这么lsp吗。
　　“不！”陆小晴本能拒绝。
　　“那滚蛋。”
　　“不！”陆小晴赶紧说。刚想为难地先过去再说。靠近坐着些再说。
　　就捂了捂肚子。
　　“你姨妈？”
　　“啊？哦！不是。肚子疼。”
　　“肚子疼？那真辛苦哈。”大腹便便老板笑着说。拍拍身侧位置。
　　又示意一下自己腿上。
　　说：“看你害羞先自己选一个。反正长夜漫漫。”
　　　


第一卷 第十六章：看你哭兮兮地跳舞
　　“..”
　　陆小晴犹豫了下。最终还是选择过去。隔着远远距离坐下。
　　“滚！”
　　老板不满指着门口说。“你清纯，你出去。自己滚蛋。”
　　“不清纯就自己开始跳脱衣舞。老子忽然想看你哭兮兮地跳脱衣舞！”
　　陆小晴语塞。有些想抽泣。真的想哭。
　　生活好难。
　　眼前更有人..不知‘男’。而欲上。
　　沉默了会儿。
　　老板起身走向内室里间。“砰！”他竟然甩上了门。显然怒了。
　　不过没让他滚..
　　还有戏..
　　毕竟他被他派人..不！
　　或许是黑衣保镖自作主张。吊了他许久。..
　　他陆小晴只能在沙发一角呆坐着。
　　然后..
　　病发地捂着肚子精神憔悴倒在沙发茶几间。
　　午夜。
　　陆小晴幽幽醒来。
　　眼前是昏暗的环境。
　　自己在床上。躺着。
　　惊悚摸了摸自己身子。
　　衣着完好。松了一口气。
　　没暴露。还有戏。丁字裤衩里的弹簧刀也还在。没有走着走着自裙底掉落。
　　让人误以为他重口味密处藏刀。
　　被抓去警局。被踹出大门。
　　他缓缓坐起想。
　　摸了摸自己垂落眼前秀发。拨开看周围。空无一人。
　　而屋子外面也并没有动静。
　　他忽地悄悄起身在屋里摸索起来。翻箱倒柜起来。
　　试图偷盗一些东西。
　　看看能不能..摸到几十万..
　　但是感觉自己是异想天开。于是摸了一会儿就呼出一口气停下了。
　　想什么呢。
　　这tm是宾馆！不是人家别墅！
　　别墅也不一定是有金库的别墅！
　　有金库他也拿不到，只能写个到此一游。想偷东西发财是做梦。
　　还不如祈祷人家没理由赏赐他钱财呢。
　　摸了摸裙底小刀。心底安稳些。
　　忽然心底一惊。
　　现在..
　　他昏迷多久？
　　是离医生建议时间还有一天？还是已经过了？昨天就是最后一天了吧！
　　过12点没有？
　　万一..
　　他睡了一整天..
　　医院已经放弃治疗了怎么办？
　　他忽地翻找起自己手机。才想起手机被收缴了。
　　早在换装之前就留在了黑衣保镖的车上。
　　他又赶紧屋子里寻找时钟挂钟。然后..
　　“喂！”
　　他在副卧室拉扯起睡得像头猪的老板着急问：“现在几点？不！几号？”
　　“唔..”
　　秃头老板睡得迷迷糊糊的。有些还没清醒。见着陆小晴扯着自己衣领就想一巴掌糊去。
　　引得陆小晴退后小叫。不小心屁股一空地噗通跌倒在地。
　　“干嘛呢！”
　　老板不耐烦抱着被子说。在被子里缩成一团。只露出个圆方圆方的地中海脑袋。
　　不悦看着地上陆小晴。问：“怎么了？想爬床？上来啊。”
　　“我..”
　　陆小晴忽然醒悟赶紧说：“几号！几点！我爷爷！救命！”
　　“嗐！”老板说：“大晚上呢。救啥命。你才来我房间半晚上呢。睡觉睡觉。不给艹就睡觉。滚一边去。”
　　说着。老板睡眼朦胧躺下去。当老板很累的！
　　不给娱乐你叫他干啥？
　　叫冤啊！
　　他又不是负责断案的清官老爷。吵他干啥！
　　陆小晴看着老板翻身睡去。
　　摸了摸自己裙底。现在..
　　要是要威胁逼迫的话..
　　他的心忽然颤抖起来。
　　他要是进了监狱..
　　精神不正常爷爷能照顾好哥哥吗。又能照顾多久？
　　可是不进了监狱..
　　他能救得了爷爷吗。
　　他还能等一天？两天？然后他连马革都买不起地只能抛尸荒野？
　　哦!不对！
　　抛尸荒野不尊重遗体他也可能进监狱。
　　..
　　所以..
　　他看着睡觉的心大老板。眼神发狠。掏向了裙底。
　　“别干傻事儿..”
　　老板忽然迷迷糊糊说。
　　身子动了动。让陆小晴掏裙底的动作惊了一惊。停顿当场。
　　他..
　　他怎么看到的或者知道的？
　　说梦话吧？
　　“摸爬耍横老子比你强。早金盆洗手了。哈~”老板打个哈切说。
　　“老子懒得起来。不给艹，就睡觉..呼！”
　　他呼出一口气来。显得很是悠闲淡定。
　　让陆小晴心里微惊。而有些焦急。
　　他必须得搞到钱！
　　唰！
　　图穷匕见！陆小晴一跃而起刀上泛着寒光。一刀捅向..不！
　　他的目的不是杀人。再来！
　　陆小晴一刀扑向肥硕老板。刀锋伸向他的脖颈。嘭！
　　忽地他自己被沿着小腹一脚踢飞。艹！居然是个高手！
　　陆小晴自己脑补出抢劫版本2.0
　　浑身颤抖一下。
　　目光低垂着。手上也垂了下去。不再摸自己裙底..
　　陆小晴想,
　　他就算成功了。也得进监狱。
　　更何况..
　　刚才这老板似睡非睡..
　　他还记得黑衣保镖说过。他老板早年建筑队起家。后来金盆洗手上岸了。
　　说不定早年起家前还是个习武多年高手呢。
　　他脑补迪化想。
　　万一有个失败..
　　不！不论成功失败..他都没有好下场！他家都没有好下场！
　　唯有..
　　陆小晴放弃了。
　　他心中悲哀。哀凄说：“老板..您能不能..给个..三..不！二十..”
　　他不知说几。
　　只能继续哀声说：“我..”
　　“别在我这哭！”老板厌烦说：“爱哪哭哪哭去！天下比你惨的多了去了！我怜惜你，谁怜惜我啊。”
　　“老子以后落难了还不是得一样惨兮兮的。还不一定比得上你呢。你好歹遇上贵人老爷我。”
　　“愿意给你拯救全家机会呢！”
　　“所以爸爸我呀，是个天使！”
　　恶天使!
　　陆小晴渐渐跌坐地上，跪坐补充。失魂落魄低着头流泪。无助。
　　茫然。
　　别说他不是女人了。
　　就算是女人。
　　除非天然纯钻石。不然也不值二三十万的价啊。
　　除非一二线女星破处还差不多。
　　自己只是个素人。还是个西贝货。
　　并没有各种耀眼光环加身。让自己，让自己的第一次值得起几十万的身价。
　　忽然。“呃~”陆小晴皱眉轻叫出声。 
　　却是捂起了肚子。
　　低着头手撑地上无力起来。“要死了就自己去医院。门口鞋柜有五千块钱。”
　　“然后滚远点。当老爷我做慈善了。”
　　陆小晴抿唇。
　　沉默。
　　目光波动着。微微流转瞥向看不见的门口。五千块吗。真是个好人呢。
　　可惜。
　　嘶拉。他扯起腰间束带。说：“能不开灯吗。不开灯。行。还有。我..”
　　他羞涩而心死说。“我喜欢后面。”..伴随着恶心。
　　又说：“不许睁眼。”
　　“煎尸啊！当我死人？要求挺多滚远点。拿钱滚人。老爷我心善。滚滚滚。”
　　　


第一卷 第十七章：死在床上
　　“....”
　　“求你了..”“...”两人都沉默下去。然后..
　　“诶！算了算了。随便你怎么折腾。等黑钢子回来老子定要收拾他！”
　　“上床！先让我摸摸。”
　　陆小晴颤抖。见他打开了灯。说：“不开灯..”
　　“哎呀！老子先开着灯隔着衣服摸也不行吗！？”
　　“..”
　　“别消磨我耐心。当恶人老子不是不会！”
　　“把你玩完给你五块钱老子也不是干不出！”“..”陆小晴担忧。
　　担心他真的这么干。
　　但是他走投无路了。只能寄希望与别人施舍。
　　“我..我自己来。”
　　走近。
　　颤着身子走近。被随意摸了把腿。引得他嘶扯一声。
　　“怎么了？”
　　大腹便便有些地中海老板靠在靠背上问。弹指轻点抚摸着。感觉手感不太对。
　　又摸了摸另一条。被陆小晴用手轻挡了下。
　　引他小声耻笑。
　　轻轻上下抚摸着陆小晴没受伤右腿。这才对嘛。老板想。
　　掀起裙子看。
　　被陆小晴吓得压了半截。忙说：“您同意关灯我自己来的..”
　　“看看腿。怎么受伤了？”
　　中年老板问。轻抚着陆小晴受伤的红肿大腿。见后者面不改色。依旧白里透红着。
　　病态白。加羞涩红。
　　让他感觉奇妙。感觉自己不是人。居然对病态感觉奇妙。真是个恶魔。
　　带来幸福的恶魔。
　　乐于帮助美少女脱离苦海的恶魔。
　　“撞了。”
　　陆小晴轻描淡写说着。血痂早就掉了。只是骨头不堪重负。他以后可能瘸腿而已。
　　毕竟被他继续压榨着。不敢休息。
　　“那你还自己来。够辛苦的。不容易呀。”老板抚摸感叹说。感觉身边学生妹味道特别好闻。
　　不由心软说：“你躺着享受吧。我自己..”
　　“不！”陆小晴赶紧拒绝说：“我自己来。不许动。你不许动。”
　　他甚至有些惊吓。
　　他让他自己来。还怎么瞒天过海。
　　“可怜。”
　　老板评价说。又摸了摸陆小晴的脸。捏了捏他的红唇。摸下些口红在他脸上胡乱摸着。
　　亵玩他。
　　指尖探入后者红唇里。让后者不适皱眉。不敢吐出。
　　又被拿出拨弄勾起下巴。看向他。与他面对面。微微闭上眼地被他亵玩。
　　“恩。很好。”
　　老板评价说。“虽然身边差了些。”盯着陆小晴胸。又说：“但是看起来整体的确不错。”
　　“打扮得体。”
　　“先吹个萧吧。”
　　“..”陆小晴沉默。问：“我。你能给我多少。这一次。第一次。”
　　他得知道自己多久才能。才能大概捞够钱。
　　“哦~”
　　老板捏着陆小晴小手笑说：“多少钱？你出身低。不是什么大人物，大权贵。之女。”
　　“而你本身也不是什么大明星。没有名气。素人..你说值多少钱？”
　　“..”三..陆小晴不敢说三十万。只是低下头。
　　看着被亵玩的手。看他将自己五指张开。与其比对。彰显着精致与美好。
　　“所以呢..价钱肯定是不高的。至少初始价钱是不高的。知道档次服务吗。”
　　“或者价位阈值？”
　　陆小晴眼睛微亮。听到初始二字微微升起希望。这是指..
　　自己越是放得开。越是被羞辱。就越是被打赏更多吗。
　　尊严？
　　几个钱？
　　比之生命。健康。..如何？
　　可是..
　　他放不开。没法放开。
　　“我会努力让你..”终究有些难说：“让你满意的。请闭眼。还有..关灯。”
　　啪！
　　灯光熄灭。“嗯哼。期待。”老板看着黑暗里的陆小晴评价说。
　　他依旧看得清面庞。毕竟是在大城市里。
　　外面有着灯光。
　　完全是不夜城。
　　“吸！”陆小晴深吸一口气。
　　然后开始宽衣解带。结果..“呃！”他忽地皱眉倒在老板身上。
　　看得后者皱眉。问：
　　“你能行吗。不行滚蛋。自己去医院。明天来。”
　　“不！”
　　陆小晴咬牙倔强说：“明天..来不及了..我要..钱~”他埋着头。
　　捂肚子痛苦说。
　　身子微颤着缓劲。
　　老板看得皱眉。腿被陆小晴脸隔着被子压着。他踢了陆小晴脸一脚。
　　翘着腿。
　　看着后者痛苦。仿佛在等待后者死去。一动不动默默看着。
　　“喂。”
　　老板漫不经心问。“你可真扫兴啊。要死了吗。今晚得扣钱呐。扣一半吧..”
　　“不！”
　　陆小晴起不来身子说。感觉后脑勺好像被腿压住了。
　　身子难受间。
　　竟然还被人用脚踩着脑袋蹭了几下。再被一脚踹开。他迷迷糊糊脑子发晕间。
　　听见。
　　“滚吧。不要你了。滚去医院。别死我床上。拿着银行卡。滚蛋。”
　　一张银行卡被打在陆小晴头上。他没精力去看。
　　只听：
　　“滚去治病。记住了。你欠我三十万。滚。”
　　三十..？
　　万？！
　　陆小晴心里一惊。强惨白着脸睁开。睁开眼睛。
　　想要起身。
　　却是有气无力地难以动弹。
　　他感觉..
　　自己要死了。要晕了。
　　就算钱在身边。也..
　　也救不了爷爷了..
　　自己要死了。貌似..先发病了呢。他走不过去。走不..
　　过去..
　　有钱..（也..）
　　感觉后背被踹了一脚。却是无力反抗了。
　　“艹！”
　　大腹便便人至中年，自诩美少女救星福星的老板厌烦看着死了一样陆小晴。
　　翻过他的身体。
　　看着他的面庞。听着他凌乱虚弱的呼吸。真担心‘她’死在了自己面前。
　　居然比刚才还呼吸凌乱面色发白。
　　也不知道黑钢子哪找来的病秧子。存心给他找麻烦是吧。这是他玩了这么多以来。
　　最麻烦的一个。
　　一晚上居然就倒了两次。一次比一次严重。真想看着她死在自己眼前。
　　好好看看美少女是怎么死的。
　　他心底恶毒想。
　　“操蛋的女人！”他又忍不住气愤踹了陆小晴一脚。
　　后者死鱼般趴下。
　　终于。
　　“喂。120。过来接死.不！活人。要死了。地址是..”
　　第二天。
　　黑衣保镖脸色不太好地守在陆小晴病床前。
　　他看着陆小晴醒来。
　　他待他神色清醒一些后，神色出现慌张后，赶紧说：“你爷爷手术很成功。”
　　“....呼！”陆小晴舒气。说:“钱..帮我谢谢你老板。”
　　“不用谢。老板说了。”
　　“嗯？”
　　陆小晴等待下文。
　　“说你欠他几百万。近千万。身子养好了有你受的。”
　　“嗯？”陆小晴一惊。
　　转身松气。
　　对于一个要死的人来说。欠三十万还是几百上千万有什么区别呢。
　　随便他胡扯吧。
　　只要爷爷得救了就好。自己..
　　昨晚连续倒下两次吧。
　　算是一两天前倒下一次..
　　自己还能撑多久..？


第一卷 第十八章：欠了债的少女
　　“别以为我在胡扯。”
　　黑衣保镖冷冷说。显得心情很是不悦。显然他挨骂了。脸上还有点红印。
　　应该挨打了。
　　他说：“昨晚老板不给救你的。就该让你死在宾馆里。”
　　“..”
　　陆小晴不置可否。
　　问：“我哥呢..”
　　“我得回去！嘶-！”浑身无力。肚子还跟着腿骨疼痛。
　　保镖冷冷说：“不想当瘸子就老老实实躺着。还是..”
　　“你想让你哥哥跟着你卖肾还债？”
　　“..”陆小晴不动了。
　　说：“我哥..还没吃饭。”
　　“我去了。”
　　“啊..”
　　陆小晴愕然。望着黑衣保镖。
　　“我去..喂了。”
　　“啊？！”
　　“哦。..谢了。”陆小晴低下头。
　　完全没想到黑衣保镖居然还知道，或者说还记得，跑去喂他哥哥。
　　“我..”
　　陆小晴又忽然抬头说。
　　“换了。”
　　黑衣保镖脸色不自然说。冰冷的面孔有些绷不住。自己是不是有些对眼前丫头太好了。
　　又不是真是他女儿。只是年龄相仿而已。
　　“哦。谢了。”陆小晴挣扎起身。卑微低头。算是感激。
　　他总真不能以肉还债。恶心人家吧。
　　沉默会儿又说。
　　“你老板。三..几百万。上千万。等我..爷爷走了。我..”我不出来了。
　　黑衣保镖没理他。
　　还在想着自己是不是对‘她’太好了。
　　一直努力帮她寻找关爱。寻找生活的更好的方向。
　　还居然贴心的为了不让她跑断腿而去照顾她哥哥。
　　本来只是打算送个饭的。
　　到了面前。
　　算了。喂吧。人家四肢都没有。
　　被嫌弃一阵。
　　一番交流..
　　【你不想你妹妹大老远的，被车撞了还来喂你吃饭吧。两次了。她腿骨要废了。】
　　【陆晴天沉默。他知道弟弟可能招惹上什么。不得不屈服于什么人了。弟弟很漂亮的。】
　　【后来。他自然妥协了。张了张嘴。没说：那是弟弟。】
　　【不想添麻烦。他什么都不知道。】
　　然后..
　　保镖回忆着。
　　他发觉太臭了。边喂着边感觉臭。也是。屎尿堆积一天了。能不臭吗。
　　但是又不是他儿子。他自然是抵触的。
　　然后转身就走。
　　然后..
　　【唉~他终究是转身走了回去。又是犹豫。看着闭着眼睛犹如死了的陆晴天。】
　　【良久后..洒然一笑。他局限了。思维局限了。然后打了个电话。让医院来了个护工。】
　　【又不是他儿子。他才不帮忙换尿布呢。】
　　所以..
　　“你哥不用担心。一切处理好了。好好养病。赔钱。赚钱。给你哥哥爷爷好好赚医药费。还有..”
　　“你自己！”
　　保镖皱眉看着陆小晴。不知道为什么医生就连部分病例报告都不给他看。
　　只是让他知道..，陆小晴至少..
　　没有不合适的传染病。能让‘她’..
　　好好钱债肉偿。
　　“呵呵-”
　　陆小晴轻笑。有些喜悦。又有些茫然。与无助。
　　“谢谢关心。”
　　居然还有人关心他。可惜。多半是为了让他赔钱吧。好好赔钱吧。
　　可惜。
　　自己赔不了。
　　也不配。
　　不知道怎么赔。哪里赔得起。还得起几十万。几百万。上千万。
　　忽然想起。
　　他轻笑戏谑问：“利息多少啊。”反正他还不起。至少现在还不起。
　　甚至没一点能用来赔的。包括身体。
　　“不需要。老板心善。提前借你的。出来混。都是要还的。”
　　“借我？心善？”
　　陆小晴凝望没开启壁挂电视。微微笑着。苦笑。
　　是啊。心善。借他的。
　　如果不是昨晚看他要死了。看他的倔强。可能真的不会心善吧。
　　但是最终。
　　还是心善了。
　　不过..
　　几百万？上千万？太狠了。不过没区别。反正他还不起。
　　沉静许久。
　　或是无聊。
　　黑衣保镖问：“你不觉得老板眼熟吗。至少最近眼熟吧。”
　　“最近？”
　　陆小晴骤然停歇下来。空闲下来。也好奇问。反正他..一无所有了。暂时一无所有了。
　　除了爷爷。哥哥。
　　什么都没有了。
　　病也治好了。已经治好了。后面..
　　想办法赚钱。饭钱。水电费。医药钱。爷爷哥哥的常规医药钱。
　　再度回到凄苦而洋溢地笑的日子里。
　　也许吧。
　　如果所谓老板不纠缠他。不再有大风大浪欺负他的话。戏弄他的话。
　　不过..
　　老板肯定纠缠他。不论他或是‘她’。而..命运..
　　也还在等着他。或者‘她’。
　　大浪已经骤起。
　　还在远处。或者近处。堆积汹涌着。只是还未到达他的身前。身上。
　　或者..
　　最大的浪。最大的大到能击垮他的浪。还未到来而已。
　　还在汹涌聚势而已。
　　呼！
　　这么一想..
　　*
　　保镖见他魂游天外。因为无聊而自顾自说：
　　“老板近期在电视上。在六部（官方部门）里。在作为预备形象大使参选..”
　　“呼！”
　　陆小晴想笑。
　　腮帮子鼓起甚至吹出了吹气声。
　　他想象了一下胖乎乎的大腹便便地中海作为形象大使的模样。
　　被挂在广告牌上招商引资。
　　又听后者咳嗽说：
　　“咳！人不可貌相。所以..”
　　“单说利益。他真应该把你丢宾馆等我睡醒了处理。”
　　陆小晴看向他。
　　说：“睡醒了就睡醒咯。反正贱命一条。”
　　“你不知道。”
　　黑衣保镖说：
　　“老板成了形象大使。对城市有贡献的人之一。就能顺风顺水的靠着官面扶持。
　　作为榜样。扶摇直上。”
　　“老板缺官面的影响。所以..”
　　“所以我就欠他很多钱咯。”陆小晴不以为意说。反正还不起。
　　糟老头子一个。
　　要那么多钱干嘛。又不是活不下去。..
　　保镖以为她不懂。就继续细说：
　　“你说..他大晚上的房间里出去女人..还是快要死了，他的对手怎么攻击他。
　　狗仔会不会感兴趣？
　　报社会不会感兴趣？新闻会不会感兴趣？
　　”
　　“
　　当不了形象大使..缺少官部扶持。缺少政策支持。
　　下一年的商业竞标别人会不会给面子？
　　会不会有优待？
　　会不会拖住前进的脚步？
　　”
　　陆小晴不以为意说：“我穷鬼一个。你跟我说这些有什么用。好人短命。
　　好人没好报。你老板是好人。虽然帮了我。但是..
　　我还不了。
　　”
　　“是的。”黑衣保镖说。
　　“所以。”黑衣保镖深深看他一眼。“好好还债吧。”
　　陆小晴偏过头去。嘴角嘶扯一下。
　　眼前是垂下的被烫染过色。一看就不正经的一缕头发。
　　他默默摸了一下耳垂。



第一卷 第十九章：对少年陆小晴的包养安排
　　上面还有昨天新打的耳孔吊坠。全把耳环当做新打耳孔后的耳钉用了。
　　因为他没有另外的耳钉。
　　或者说还在黑衣保镖车上。
　　摸了摸脸颊。
　　倒是没那么光滑了。显然是被洗过脸。简单擦拭了下。
　　粗糙了许多。
　　“妹妹皮肤好光滑啊。”
　　“姐姐今早给你洗脸还在和同事炫耀呢。”
　　一个护士走进来说。
　　她端着药盘。面带笑意对陆小晴介绍手上的药物一天吃几次。吃什么。
　　给‘她’放在了桌上。
　　听得陆小晴连连点头。
　　又摸了下自己脸。很光滑吗？自己怎么不感觉？
　　倒是卸妆后粗糙了一点点呢。
　　而且..
　　服务太周到了吧。确定不是想捏她脸？
　　这是家陌生医院。
　　不是他常带哥哥去的。
　　自己又是女装..
　　身上..病服..
　　都是粉色的...
　　谁脱了他衣服？
　　不是护士。至少不是刚才护士。也不是保镖..
　　会是谁呢？
　　不过..
　　好像不太重要。只要保镖和他老板不知道就行了。
　　不过..
　　陆小晴嘶地皱眉。
　　再次将脸往枕头里埋了点。看着床沿枕头、地面想。
　　不管保镖和他老板知不知道自己是男的。他都被缠上了。这是肯定的。
　　因为..
　　自己好歹欠30万。甚至是导致人家未来亏损许多。名声也亏损许多。
　　被缠上。是注定的。
　　还有..
　　他不想死的话..
　　还得捞钱。自己的病..
　　也拖不得。哥哥爷爷的药..还有饭..也不能停。
　　他默默侧躺着想着。
　　感受着腿上传来丝丝疼痛。
　　右侧是黑衣保镖。
　　他不想转过去。宁愿压着伤腿。稍微疼痛些。
　　..
　　四天后。
　　陆小晴不喜欢的数字。
　　他的大姨父总算是走了。没有跟着捣乱加剧他身体的不堪重负了。
　　他差点成了第一个因为大姨父而去世的男人。
　　真屈辱。
　　爷爷还在病床。每天由黑衣保镖找的护工照看着。
　　‘她’则是被误以为他是女生的几个小护士盯得紧紧的。
　　抢着照顾。
　　只是有个年龄稍大护士看她们空闲时分的打闹。总是有些欲言又止的感觉。
　　那是个男人..
　　不能摸胸摸臀..
　　还有摸脸..
　　不过没关系了。反正不是自家闺女。还是不要多嘴吧。
　　唯有陆小晴。每天不放心护工。
　　总是偷偷摸摸下床。避开小护士们眼线。
　　跑去探望爷爷。
　　看看护工偷懒没。总是能在一些细节小事上没什么底气地跟护工吵架。
　　然后干脆住到爷爷病房里。
　　最初他是个单人病房。
　　可比爷爷这里三人的宽敞好得多。
　　不过他不放心。得看着。
　　岁月静好。
　　和爷爷聊天。有得聊。也挺好。挺好。最怕没得聊。没机会聊。
　　至于哥哥那边..
　　他只能拜托黑衣保镖每天让他和哥哥通下电话了。
　　哥哥愿意说话。
　　真好。
　　虽然不多。
　　总是他补着夜晚睡前没机会讲的故事。
　　一个说。一个听。
　　也挺好的。
　　现在..
　　爷爷也能听。还能打个岔。欢声笑语的。挺好。
　　直到出院后。
　　他需要自力更生了。
　　他和爷爷都出了院。
　　人家大老板。黑衣保镖都不借钱给他了。
　　他才知道。
　　原来..
　　自己的幸福快乐生活。不过是镜中花。水中月。
　　分外的不靠谱啊。
　　自己有的。
　　仅仅是残废哥哥。呆傻爷爷。还有..
　　带着疾病的身子。
　　“啪！”
　　一间宽敞房间里。
　　茶几旁。沙发上。
　　黑衣保镖的老板此时搂着一个模特工作的女人扔下手中文件。　
　　手扶在女人露出肩膀上。
　　夹着雪茄绕过女人脖颈，贴着女人脸抽上一口。夹带着女人香气吸入肺中。
　　让他美滋滋的。
　　靠在沙发上，脚放桌上问：
　　“那个叶小晴..”
　　“叶小晴自己的病不碍事吧。不碍事就让她自己滚过来赚钱。”
　　“自己赚钱救自己。”
　　“别指望老子发善心。全天下苦命人老子散尽家财都不够。”
　　“让她来还钱！”
　　“陆小晴..”黑衣保镖说：
　　“陆小晴她自己是有病。但是医生不说。我仔细看了问了。反正不影响老板您亵玩。”
　　“只是身子骨稍弱。需要..因为营养不良可能需要您怜惜一些。或者等一等。”
　　“让她养一养。”
　　“长‘胖’点？”抬眼看下老板。见女人顺着老板肚子如蛇滑下。
　　他赶紧低头。
　　听着耳边响起故意的哧溜声。脸色淡定。
　　“恩。”老板点头说。
　　翘起了二郎腿。放在女人脖子上。给她增加难度。锻炼脖颈肌肉力道。
　　当个专业驯养员。然后扭了扭屁股。
　　感觉非常舒服。呼出一口气。
　　对着保镖说：
　　“给她一栋别墅。先住着。别去刷盘子了。伤皮肤。到时候摸着不爽。”
　　“好好锻炼。坚持保养身材。把肌肉线条..算了。曲线保持好就行了。”
　　“瑜伽球这些给她安排上。调教一下气质。”
　　“让她被老爷我玩腻了。也能有个本事谋个生活。当个瑜伽老师什么的。
　　或者更讨别的男人欢心。少挨打。懂点察言观色。
　　咦！
　　你别说。一想到自己调教的妞。跪别人胯下..嘶！别顺势来劲啊！就喜欢你这顺势劲！”
　　老板一拍女人脑勺说。引得后者抬眸媚笑一眼。
　　被夸奖后又慢慢低头磨去。
　　施以小火慢熬。
　　*
　　陆小晴处。
　　他正在家里。
　　正准备出门送外卖。腿上的伤基本不疼了。每天慢慢走路绝对不会疼的。
　　医生说还是得静养。
　　但是他怎么可能呢。
　　正想着出门。
　　“滴滴。”
　　陆小晴转头看去。呦!这黑..黑什么来着？黑金刚？黑金刚居然直接把车开他家门口来了。
　　真是一点不忌畏了呀。
　　他转头看眼屋里。哥哥看不见外面。爷爷在扒拉菜地。
　　他赶紧走过去上车说：“走。离开这里。然后..”
　　“你来干嘛？”
　　陆小晴有些忐忑。
　　因为眼前是债主。他是欠债的。
　　不论是他老板。还是他本身。
　　要知道黑衣保镖之前医院可是帮他垫付了几千医药费的。
　　还有..
　　那一身行头。
　　现在还被他打包藏在家里。藏在床底下。等着哪天看看会不会有人在二手市场上把它买了。
　　他那晚一身高仿行头。
　　价值可是不低。直接几千大洋。
　　一来二去..
　　保镖都借了他一万多！
　　疯了！
　　在他眼里是疯了。他陆小晴绝对不可能借陌生人这么多。而且..
　　他误以为‘她’能还钱。而其实..
　　　


第一卷 第二十章：因为镜中花，水中月而笑出哈蛤声
　　等等！
　　他是打了借条的对吧..
　　保镖老板那里不说了。光是黑衣保镖这里的五六千欠条..
　　有借条就能上法院是吧。
　　还不起就得进..
　　监狱是吧..
　　“吸-！呼——”陆小晴快速深呼吸一口气。然后看向黑衣保镖说，再次说：
　　“你来干嘛？你没告诉我哥我在做什么吧。”
　　“吸-！呼——”
　　刚解释完自己是来干什么的黑衣保镖按捺下打人冲动。
　　沉默一下再解释说：
　　“没。没说你卖..”放弃了挑衅。“没说你做什么。”
　　“我来这里不是来催你还债的。”
　　“你现在有两个月的时间。作为调教期。先把身体调养好。
　　会有老师教你东西。提高你的品味。气质。给你指定看些什么杂质。
　　穿些什么服装。
　　你要都要按照任务完成。
　　这是老板给你的恩惠。
　　顶级待遇。让你被玩腻了也能学有所成。去做一些自己想做的事。
　　比如瑜伽教练。比如设计师。比如..伺候人调配咖啡。对你很有益。”
　　“哦~是吗。”
　　陆小晴说。看不出来那个..好吧那个大腹便便地中海的确是挺好呢。
　　至少救了他全家命。
　　就是有些..色。
　　色恶魔。色天使。救他的是恶魔。而不是天使。也算是天使。而且..
　　如果人家不色的话..
　　呵呵。
　　他家也就活不了了。
　　所以色点好啊。lsp好啊。lsp造福万民啊。
　　他摇头感叹想想说：“可以。”
　　“两个月是吧。”等他学有所成..学有所成也跑不了。忽然有些灰心。
　　然后说：“在哪里学。或者说..在哪里上课？”
　　不过..
　　学女性的东西..恩..
　　或许以后迟早用得上吧。他只能这样想。却是微微蹙眉。转而散开。
　　虽然不喜。但是..
　　这个世界上不喜而又不得不接受的事情多了去呢。
　　他虽然后面极可能是还要承受侮辱与痛苦。但是..
　　至少现在是好的。现在稍微好起来了。
　　“对了。”
　　陆小晴顺着杆子往上爬说：“每个月..我每个月有‘工资’吗？”他异想天开说。
　　居然上课还想拿钱。不过..
　　保镖翻了翻白眼。开车望眼窗外说：“有包养费。基础的。”
　　“真难听。”
　　陆小晴说：“好吧。基础的。那还有高级的吗。最多一个月多少钱？”
　　他期待问。
　　“..”黑衣保镖沉默一下。
　　仔细想想说：
　　“不告诉你。和你没关系。努力得到吧。到达位置了。你就知道了。”
　　“正如旅游一样。”
　　“你没去过一个地方。逮着人家问好不好。好不好。开不开心，开不开心。”
　　“还不如你自己去看看。”
　　“去看看什么叫会当凌绝顶，一览众山小。所以..努力吧。女孩儿。努力活着。”
　　既然活着。
　　他诱惑着。感叹着。诱惑着感染着陆小晴去努力。去主动努力成为一名合格的高级情妇。
　　让她全家生活能好些。
　　让他也能被老板多夸奖些。让老板夸他找的女孩儿懂事儿。努力。上进。
　　给他多点年终奖。
　　而陆小晴却是丝毫在意。只是转头望着一边。
　　望着右侧窗外风景。
　　他忽然发现..
　　自己从未好好、安心地看过自己住的地方。了解他的落后。与贫穷。
　　它叫城中村。
　　至于金钱。
　　拿到手里的才是真的。他只知道。庆幸知道。暂时。暂时这两个月必定会好起来了。
　　必定爷爷有药吃了。哥哥有药吃了。
　　或许..
　　义肢！
　　他忽然精神一震。微微坐起。脸上也泛起笑容。
　　神经元义肢！
　　陆小晴忽然眼神发亮地发自内心喜悦。他有钱了。能有钱了！虽然是镜中花。
　　水中月。
　　但是好歹能延续两个月呢。
　　至少..
　　还有两个月的幸福生活值得期待。而且..
　　调教期..
　　那个老板应该不会来找还在训练中的自己吧。
　　陆小晴赶紧问：“老板女人多吗？”
　　“怎么了？”
　　黑衣保镖斜眼问:“跟你有什么关系？搞清楚同行对手？要不要买情报？
　　我很专业的。”
　　“嗐！”
　　陆小晴嬉笑说：“我才不买情报呢。又没钱。不过你赶紧帮你老板猎艳去吧。
　　多找一点。
　　能找多少找多少。这是帮助美少女们的超级大好事呢。
　　你一定要多为你老板。还有你子孙后代积福啊！
　　”
　　“我怎么感觉你在说反话呢？..”
　　“没有！没有！”
　　陆小晴因为接下来的镜中花笑嘻嘻说：“一定要帮你老板多找女人哦！”
　　“加油！努力！”
　　“拯救天下美少女！嘻嘻嘻。”
　　“艹！”黑衣保镖骂道：“怎么感觉你比我老板还积极。洗脑比我还彻底？”
　　“到底是你先被老板收进房（内）..呸！”
　　“哈哈哈蛤~”
　　陆小晴笑出蛤蛤声。花枝招展。忽然发现自己几年以来甚至十几年以来。
　　从未这般开心过。
　　这就是堕落的感觉吗。这就是放下一切心理包袱感觉吗。这就是放下一切尊严的感觉吗。
　　不！
　　他很清醒。是自己太累了。想休息。好不容易有了机会。躲无可躲的机会。
　　纵容他休息。
　　他只是压抑太久。久压之下忽然被放开的弹簧而已。
　　蹦得很高。心里很爽。
　　大有一种天高任我飞。海阔任我游的感觉。哪怕很清晰的知道..
　　就在两月后。
　　就在不久后。
　　他必然翻车。必然撞上捕猎的巨鹰。必然撞上捕食的鲨鱼。
　　到时候一切..
　　将之一切..
　　一切的安稳。一切的镜中花。水中月。尽数被捅破。烟消云散。
　　仿佛从未出现。..但..
　　他累了。
　　太累了。
　　想休息。想好好休息。反正..
　　避无可避不是吗。..
　　转头望向窗外。是初升不久的朝阳。白白的。绽放着瞬间光明。徐徐温暖着，
　　大地。
　　天..亮了。
　　暂时是亮的。..
　　*
　　一栋别墅。外。
　　“哇！我以后就在这里上课吗。”一个女孩儿问。身上是男装。顶着被染烫过。
　　没法更改的女生发型。
　　“恩。”黑衣保镖说：“以后你就住在这儿。每天上课。随时候着老板可能的过来。
　　我会电话通知你沐浴。..还有准备。”他深深看眼陆小晴。
　　很快推门走进。
　　带着陆小晴走进院子。里面是个花园。
　　陆小晴看眼秋千忧心说：“住这里估计..房间..”他有些为难。
　　别说他不是女生。
　　就算是女生..
　　他总不至于带着全家老小卖*吧。他在楼下玩。哥哥在楼上听？
　　顺带一个呆傻可能随时蹿出的精神病爷爷？
　　　


第一卷 第二十一章：看别墅与我喜欢国产的
　　画面不要太美。
　　打死他不敢。也不愿。给男人玩了身子。但是没办法。所以..
　　聚焦眼前美好好咯。
　　心态开一点。
　　聚焦眼前美好。久违的。从未有过的。迷梦一般美好。
　　他感谢老板。
　　感谢给他的梦。可惜他不是女生。不然说不定真脑子一抽就给了。
　　而现在..
　　恶心！
　　进了别墅。里面是白色色调。就是墙角角落。诸多地方。甚至大多地方。
　　都摆着长条状东西。像是摆设。长条块状。不知是什么。
　　上面绘着花纹。与别墅墙角装饰倒是一体的。一个风格。
　　“那是镜子。”黑衣保镖很快解释。
　　并带着陆小晴先向二楼走去。
　　“还有。”保镖问：“你说房间干嘛。朋友多？大被同眠？”
　　“呃..我..”
　　陆小晴语塞。想了想。说：“我爷爷、哥哥..”
　　“随便你。”保镖说：
　　“你接过来住也行。但是老板来了得让人滚蛋。这里是老板的地盘。或者看老板兴致。
　　还有。你不住这里也行。反正目前使用权是你的。如果你不想野外作战的话..
　　或者自己花钱开宾馆。建议你来这里玩。提前等着。
　　又或者..自己花钱请护工。把你爷爷哥哥丢家里照顾着。自己好好学。
　　多学点有用的。会化妆吗？”
　　保镖忽然问道。看眼陆小晴脸上还没洗干净的微微眼影痕迹。
　　“不会。”
　　“看出来了。卸妆水都不会用。不指望你了。添加个化妆师。教你化妆。
　　和你舞蹈老师是同一个人。
　　”
　　“瑜伽老师呢。”陆小晴问。
　　“也是一个人。”
　　“咖啡呢。”
　　“也是。..给你找个能者多劳的。费用从你包养费里扣。”
　　“啊..！”
　　陆小晴皱眉语塞。不太开心的样子。
　　幸福生活还没开始他就已经看见飞走一大半了。他的神经义肢..
　　有些沮丧。
　　感觉会买不起的样子。
　　“穿女装会吗。”保镖斜视陆小晴一眼。“不会就又加课。继续扣钱。”
　　“会会会！”陆小晴听见扣钱赶紧点头。
　　真能找课。真会扣钱。
　　要是穿个衣服都要被当做上课扣钱的话..
　　“看你也没蠢到这种程度。”黑衣保镖随意说。
　　然后指向眼前房间。
　　说：“这里是主卧。化妆台。衣帽间。副卫等等。都有。”
　　“副卫？”
　　“副卫生间。”
　　“哦。”
　　陆小晴想了想说：“护工我不放心。”
　　“你可以常跑回去。”黑衣保镖说：“只要你完成了课业。”
　　“啊..上课啊。有种上学的感觉。还有作业。”
　　“是的。”
　　黑衣保镖说。看一眼陆小晴。不知自己是哪里告诉‘她’，她还有作业的。
　　“然后你完成课堂学习和课堂作业或者课后作业就可以随便疯了。不能疯吃。..”
　　看眼陆小晴。黑衣保镖又改口说：“你或许能疯吃几天。营养补好。胸补大。
　　还有屁股。
　　不太翘。
　　”
　　陆小晴讪讪。这个没办法。不..！看情况。摸了摸胸口。有点点硬块。
　　手背背后下抚。
　　也能感受出和寻常男孩不一样的挺翘。只是顶多不太够..翘而已。
　　他已经弄清楚了。
　　他是真两性畸形。所以..
　　真的得看情况。说不定越养越平呢。
　　他懂起了黑衣保镖意思。他完成任务了就可以疯跑回家。甚至住在家里了。
　　常回家监督护工有没有做好。
　　不过后面可能..
　　至少两个月后他不能跑路的话，就得随叫随到。
　　就是有些远..
　　一事不劳二主。所以陆小晴问。边下楼继续观赏屋子问：
　　“哪里能买自行车呢？”
　　现在后面会多多少少有钱了。可以小奢一点了。
　　黑衣保镖看他一眼，说：
　　“如果你没破处最好别骑自行车。当然。已经被骑坏了当我没说。然后自行车的话..”
　　黑衣保镖下楼。
　　带陆小晴继续在一楼里逛着。
　　刚才先去的二楼。
　　此刻边走边说：“如果你非要自行车的话要借钱吗。什么牌子。”
　　“捷拉特？梅里达斯特拉？”
　　“还是..”
　　“国产的喜德蹬？”
　　他估摸着陆小晴每月去掉学习费用还能拿到的钱。进行推算着。
　　在他想来陆小晴一个月一万五。
　　扣掉一万上课请老师费用。还能有五千。想着陆小晴很是节约两千块钱绝对够用。
　　就算额外支付了爷爷、哥哥医药费用也每月差不多。
　　所以推荐的是两三千入门款。
　　“唔~”
　　陆小晴说：“捷拉特多少？价位。”
　　“两三千。”
　　“..（蛤~）”陆小晴长大了嘴巴。见黑衣保镖没回头还在前面走着。
　　就又问：“第二个呢？”他名字没记下。
　　“两千出头。好像。”黑衣保镖不确定说。
　　“第三个呢。”
　　“两三千。都是这范畴。入门公路级的。喜欢哪个自己选。”
　　“或者自己另外选。另外选个牌子。我给你弄来。”
　　“唔！我喜欢国产。”陆小晴说。
　　“呦。还爱国呢..那就..”
　　“我要三八大杠！”
　　“好..三八..三八大杠！？”黑衣保镖傻眼说。回过头感觉笑嘻嘻的陆小晴在玩他。
　　三八大杠源自于他记忆深处。是古国八十年代的产物。
　　让他上哪找去！
　　“好！我给你找！”
　　“顺便锻炼身体！”黑衣保镖恶意想。直接拿出手机试试看有没有二手的。
　　或者还有人生产没。
　　他没有记错的话三八大杠重得很。40斤起步。还没有刹车。
　　在那个年代是全铁的还是全钢的。
　　她一个小女生..
　　让她脚刹去吧！
　　闲的蛋疼！
　　“一千。”
　　“啊..！？”陆小晴傻眼了。
　　明明是源自他记忆深处。小时候不知是听爷爷讲过的。
　　还是听哪里说过的。
　　东西。
　　怎么会这么贵？！
　　当初好像..嘶！多少来着？他皱着眉。
　　抓了抓脑袋。
　　好像是一百多还是两百多来着..
　　不应该更新换代很快。几十年过去早该淘汰了吗？
　　“二手的？”
　　陆小晴问。
　　难道不应该顶多几十上百块吗？
　　“二手一千。新的..七百？”黑衣保镖疑惑说。看着手机。他也懵了。
　　仔细看看原来是别的类似推荐。
　　“那..那就..”哎呀。七百好贵呀。“那就走着去吧。我不要了。再见！”
　　陆小晴转身就跑。
　　　


第一卷 第二十二章：刚升起的璀璨希望
　　还大喊说：“今天没事儿吧。有事打我电话。然后送我回去一下。”
　　黑衣保镖看着陆小晴背影抽搐。抽搐嘴角。
　　他还以为她要跑着回去呢。
　　真是腿不要啦。
　　跑得倒挺快。
　　他走出。
　　将陆小晴送了回去。
　　家里。
　　此时夜间。
　　陆小晴刚跟哥哥讲完故事。
　　极小声地躺床上。不好意思说了以后他可能会忙些。不会他们会好起来的。
　　能吃好。喝好。
　　不至于一天一顿白米饭地饿肚子。还极可能不稳定。
　　给哥哥述说着美好。
　　未来的美好。
　　脸上不自觉带上丝丝笑意。
　　一直小声说着。
　　又微微低头。将脸埋在旧衣里。那是他的枕头。他不知道哥哥是什么神情。
　　现在。
　　但是至少没有骂他。嘲讽他。也一直没有用看不起的眼神看他。
　　他就知足了。
　　哥哥又回复了和往常一样。沉默寡言。完全不说话。
　　只有被拉扯急了。给他装哭撒娇他才勉强笑笑。
　　心静如水着。
　　倒也好。
　　只希望。他能少些病痛。自己能尽快赚到钱。两个月..
　　不知道能不能赚够哥哥的义肢钱。神经元义肢。
　　脸颊摩擦了下旧衣服。攥取些暖和。
　　盯着自己眼前彩色发丝发呆。
　　陆小晴..
　　有些担忧给哥哥赚够义肢钱后。会不会..
　　会不会因为东窗事发。
　　就如那天那个跳大神一样。把他好不容易赚来的。买来的。甚至乞讨来的饭菜。
　　给抢走。
　　都到面前了。都吃不上。
　　让哥哥的义肢才用几天就被残忍抢走。扔进沟里。井盖里。让他捡不到。
　　那就..
　　不！陆小晴想。那是个好人。好色的老板是个好人。应该不会。不会这么残忍。
　　他没看着他死去。
　　送进了医院。应该不会这么残忍。他会求他。不要这么残忍。
　　对他残忍好了。..
　　一月后。
　　**我是快乐的分割线**
　　“艹！”
　　“都是那个贱人！”
　　黑衣保镖站在一旁听老板怒骂拍腿说：
　　“老子当初真是瞎了眼了。脑子昏了。才会救她！”一把勒过一个女人脖子说：
　　“现在好了！当初跟老子都快谈好的高氏地产变卦了！”
　　“就因为那娘们从老子房间出去！病恹恹的说老子玩死人！这一转眼就跟别人跑了！”
　　“形象大使，当个屁的形象大使！”
　　“滚开！”
　　推开女人脖颈。或是感觉不爽让其跌坐地上。
　　老板怒站起来说：
　　“老子要还当好人..”
　　“老子直播剁吊！”
　　“走！今晚就去给她开苞！学学学。学个屁的学！亏老子还给她找个屁的后路。”
　　“就该直接玩完踹南大路鬣狗窝里去！”
　　他怒气冲冲摔门出。
　　跑去试图找陆小晴。
　　黑衣保镖看眼身侧幸灾乐祸同伴。还有跌地上不敢起来女人。
　　叹息一声急忙追了出去。
　　陆小晴家。
　　他如今刚换了衣服下课回到家门口。没敢穿那些精致的服饰。
　　这一个月仅仅是晕倒两回。
　　倒还算好。都在别墅里倒下。
　　他的舞蹈礼仪老师卢西奥甚至愿意给‘她’借钱。
　　让他先去看病。
　　不过后者并不知道他什么病。
　　先后借了两个一万给他。并告诉他每个月的一万学习费用可以暂时缓缓。
　　让他骤然升起了一丝希望。
　　或许..
　　一万加一万加一万五。吃住免费。他再勤劳些。做些小工。把哥哥爷爷的每月医药费解决了。
　　然后..
　　1+1=2加两个月的一万五。合计五万..
　　或许..
　　能找个小医院小诊所先把手术做了。然后再拖一拖。那个老板脾气不算太差。
　　就..
　　他就能以女人的身份..
　　多筹一些钱。主要是把爷爷手术费还了。更主要的是。他是女人。
　　就不会被赶走。不会被追债。能继续学习。
　　能把镜中花，水中月，变作现实。只需要..
　　放弃男性的身份。委屈一下..
　　委屈一下下就好..
　　就好..
　　他站在家门口。忽然笑抬头看向屋子。里面..屋子里面有光！
　　有着微弱的光！
　　继续照亮着他前面的路。
　　就是有些忽闪忽闪的。电压不稳。
　　两个月..
　　还有一个月..
　　他捏了一下手。加油！陆小晴。你可以的。他踏步走向家里。
　　脸上是洋溢的笑容。
　　“哥！我..”嘟！嘟-..
　　忽地他口袋震动却是电话响了。正想着谁会给他打电话。忽然..
　　【老板要玩你了。我会提前给你打电话的。】
　　他瞬间想起了黑衣保镖对自己说过的话。心里凉了半截。
　　刚升起的璀璨希望..
　　就..
　　没了吗...
　　低头看着手机。的确。的确是保镖打来的电话。来自恶魔的呼唤..
　　结..
　　.
　　结束了...
　　“晴天？”爷爷忽然拿着尿壶呼喊。却是不知道什么时候走出来了。
　　看着他跟见了鬼似的。
　　急忙大喊。冲进了陆小晴屋里。喊：“小晴！小晴！”
　　他冲屋里陆晴天喊：“小晴！你哥哥陆晴天复活啦！我看见他回来啦！就..”
　　“咦？你四肢哪去啦？”
　　“哥哥~”陆小晴站在门口忽然心里一急。担心爷爷犯病把哥哥当做他扯下床。
　　赶紧冲进屋里。
　　“哥哥！”手里是继续嘟嘟嘟的电话。
　　“小晴..”哥哥看着陆小晴没理会旁边爷爷说。嘴唇显得很干裂。
　　“啊！哦~喝..喝水！”
　　陆小晴赶紧抢过杯子。拧开盖子仔细吹后。品尝温度后。才给哥哥递去。
　　递到他嘴边。
　　手机还在桌上被他丢着嘟嘟响着。他不敢也没时间挂断。
　　水喂完。
　　陆小晴匆匆拿过布巾擦拭。
　　眸中慌乱看眼手机说：“哥..”声音有些隐隐颤抖。是压抑不住的恐惧。
　　他担忧如今的安定。
　　如今的镜中花，水中月，马上逝去。远远驶去。永远离开他。
　　狠狠给他一棍棒。把他自己。把他全家。再次打进沼泽地里。
　　他好不容易才爬起来。
　　不想再下去了。不想再看着哥哥爷爷往下沉沦了。他宁愿自己堕落。
　　但是却没机会。没时间。
　　他没有机会了。没有时间了。他..
　　他要疯了！
　　有些崩溃。眼神满是慌乱地低头坐哥哥旁边听着催命音。挂断又响起。
　　响起又挂断。
　　他感觉自己完了。全家完了。打的这么急促..
　　“小晴。”
　　哥哥笑着说，笑望着，久违笑望着，笑望着他说。
　　　


第一卷 第二十三章：直面恶魔的暴力
　　好似当初。好似小时候。哥哥还能庇护他时候。哥哥对他说。
　　现在对他说：
　　温和地说：“是不是惹事啦。没事儿。要钱..”他沉默一瞬。
　　知道陆小晴不会让他卖肾。他也无能无力。
　　反而让外人听了。
　　还以为他是在..反向要挟他。逼迫他。伪装可怜。明知道..
　　陆小晴不会让他卖的。不会伤害他的。
　　他却..
　　故意为之！..
　　其心可诛。..所以..
　　他叹气。有些不知说什么。
　　想摸摸形似妹妹的弟弟脑袋。知道他这女孩儿发型的小脑袋瓜里装了什么。
　　隐藏了什么秘密。
　　手感又是如何的。可惜他没有手。也没有脚。
　　什么都摸不到。真想..
　　摸一下弟弟或者妹妹啊..看看他小脑袋瓜在想什么。惹了什么。
　　但是他无能为力。
　　只能闭上眼。
　　挣扎着。纠结着。要不要说出那件事。但是..
　　他知道。说出去陆小晴也不会走的。正如。他绝不可能伤害他。
　　说出去..
　　完全就是在博取同情。心怀不轨。..
　　陆小晴。
　　陆小晴坐在哥哥旁。听着耳边的催命音。仿佛听到了外面熟悉的汽车声。
　　还听到了哥哥的略显急促烦躁而压抑呼吸。
　　他不知道他在想什么。
　　要说什么。
　　他只知道。他要完了。他家要完了。现在只有兄弟二人。或是兄妹二人。
　　互相守候。
　　等待最后一刻来临。
　　终于。
　　陆小晴不甘心梦境就此打碎。尊严？呵呵。尊严值几个钱。
　　或者..
　　人家还就喜欢他这个真两性畸形的怪物呢。
　　毕竟。他好歹算是真的女生啊..
　　也能玩。
　　说不定用到切开还能找到缝呢。他提起洋溢的笑容看向哥哥。
　　说：“哥。我出去一趟。今晚..可能..不回来。”
　　天使..
　　变成恶魔了呢。
　　恶天使..
　　终究..
　　唰!衣服拉链滑过坚硬床板。
　　陆小晴赶紧拿过手机。
　　转身走向屋外。企图快速花费自己舍不得的打车钱。赶紧赶过去。
　　“小晴！”
　　身后是哥哥的呼唤。让他微微驻足。想听哥哥说什么。
　　只听，他有气无力说：“注意安全..”
　　“好。..”
　　陆小晴义无反顾跑出去。
　　只留下哥哥待在房间里。隔壁是还在求神拜佛的傻爷爷。
　　家里..
　　陆晴天看着自己肚子。盖在肚子上的被子。
　　默默沉默着。
　　声音干涩说：“系统。
　　能换个任务吗。你让一个瘸子！一个没腿的人！如何千里之行…
　　始于足下…，呢。
　　如何完成新手任务呢..”
　　长久的沉默。
　　陆小晴正狂奔在马路上。疯狂打了车。
　　赶回别墅。
　　一进门…
　　看见三五个人矗立那里。一个坐着。捏着酒杯。
　　一个跪着。给坐着的捏腿。
　　三个黑衣人包括他认识的黑衣保镖。都分别而立地矗立两旁。
　　低着头。
　　五个人一言不发着。
　　气氛极度压抑。
　　此刻只有老板坐在沙发上。朝他盯来。
　　目光冷漠，而含着怒意。
　　“..过来…”老板冷冷说。
　　陆小晴微颤。矗立在门口，捏紧了门把手。不敢过去。
　　.
　　“过来。”老板低头再次说。摇晃起了血一样鲜艳的杯中红酒。
　　微微洒落一些犹如血液溅在地上。
　　黑衣保镖给陆小晴使了个眼色。让‘她’赶紧过去。
　　陆小晴..
　　身后是别墅大门。
　　他跑不了。欠着钱。虽然没被逼着立字据。但是人家有一万种方法拿捏他。
　　“老板..”
　　陆小晴小声扭捏走近。目光惶恐低头。不知道哪里惹到他了。
　　之前他还很好的。
　　看他可怜先借了他钱治病。
　　“跪下。”
　　老板扬杯示意脚边说：
　　“跪我脚边。凑近一点。脸凑近点。让我看看。仔细看看。脸皮多厚。有多漂亮。
　　怎么值的几百万。怎么让我鬼迷心窍？发了善心。没让你死在我面前。”
　　“？”
　　陆小晴疑惑。低着头。
　　不敢抬头地在低气压氛围里瞥眼周围。
　　身侧是几个矗立的黑衣保镖和一身红裙的跪地捏腿女人。
　　他只能沉默下。
　　无声再看眼大气不敢出的跪地上老老实实捏腿红裙女人。
　　然后跪了过去。
　　跪到红裙女人身边。一同学她坐着。
　　“过来些。”
　　老板朝他勾手。手举着红酒杯，在他视野里微微勾手。
　　他不明所以。
　　但知道老板的命令不容拒绝。只能向前挪动几分。
　　老板伸了伸手。手短了些。
　　红裙女人赶紧向右挪些。继续捏腿给陆小晴腾出位置。
　　“乖。”
　　老板怒火稍消评价道。
　　摸了摸红裙女人脑袋。
　　看向陆小晴。
　　后者赶紧跪爬过去。
　　被捏住了脸。与他对视。
　　还被微微扯东脸皮。好像真的在看他脸皮多厚。
　　目光下垂。
　　陆小晴感受着冰冷。看着红酒杯装着红酒。贴在自己脸上。微微倾斜。
　　“脸皮不厚嘛。挺光滑的。”
　　陆小晴微楞。不知道为何他们都说自己皮肤还不错。
　　也不敢挣出脸颊。
　　脱离老板捏着他下巴的手。
　　老板放下酒杯。同时玩弄着陆小晴脸颊和埋头女人脑袋。
　　满意看了下二女表情。一个摇着头被他愚弄脑袋。
　　玩弄美丽面庞。揉圆搓扁。生命尽在他的掌控。
　　一个埋头低伏。俯首称臣。老老实实帮他服务。
　　两手一只一个脑袋。左手叫做色。右手叫做命。两者尽在他的掌握中。
　　任他愚弄。站在高位随意愚弄着。埋头女人让他放松靠下眯起了眼。
　　还拉近了些陆小晴的脑袋。
　　让她狼狈牵引着犹如狗般。被摁他腿上。一手掌控色。
　　一手掌控命。随意舒适地飘在云端捏圆着。
　　把陆小晴脸庞当做玩具摆件似的不当人享受着。
　　“喝了！”
　　他忽然起身接过低着头保镖手上拿着的红酒。
　　放到陆小晴美丽脸边。
　　酒杯倾斜缓缓。
　　如血红酒顺着他鼻梁滑落。覆盖鼻孔。滑过红唇。
　　顺着他白雪下巴往下蔓延。
　　红与白对比着。
　　如血般滑过他的脖颈。尽享视觉盛宴。浸润了她的衣领。
　　侵入了她的胸口。
　　老板看着‘她’胸口说：“厚了。脱了。”
　　继续掌控色。命令着命。
　　看着陆小晴沉默俯在自己腿上。被他松开掌控的手。
　　直起身子。
　　看着她低眸。瞥了眼自己胸口。已经被红酒浸润了。 
　　脱衣服倒没什么。




第一卷 第二十四章：你洗什么澡又不是你上床
　　大庭广众的。
　　大家又都是‘男人’。男人上半身又没料。
　　哗！
　　棕色衣服带着拉链砸在地板上。
　　显露出里面的同色毛衣。是他奶奶以前给他织的棕色里衣。
　　“脱。”
　　老板继续说。
　　瞥眼丰满溢出的红裙女人。感觉陆小晴一点料没有。
　　“脱光。让我看看没有料的平胸女人。你也脱。”
　　最后一句话是对着红裙女人说的。
　　顿时让陆小晴泛红了脸。耳根滚烫着。让老板顿时大感惊奇。看眼陆小晴身上男装。
　　莫非..
　　“脱。你去亲吻她。”老板对红裙女人吩咐。
　　让后者媚眼一笑。终于舒了口气。
　　老板雅兴来了。那就好办了。顶多床上一滚。那就不会挨骂了。
　　她飞速大庭广众下。
　　四个男人甚至五个男人环绕下。拉下了上衣。露出里面风光。
　　摘下紧贴的防漏点塑料胸夹。
　　露出殷红。
　　让陆小晴脸跟脖子顿时变成了一个色。跟它一样红润起来。
　　眼神躲闪乱瞟着。
　　忽然拉过地上衣物。遮挡胯间。小手扭捏着。完全是一副怯生生害羞模样。
　　他从未受过这般刺激。
　　心里有些惶恐。激动。却见女人贴了过来。“唔唔唔！”
　　陆小晴被压地上极力推举着。夹着腿。
　　用衣服阻挡着女人胯部靠近。“唔~恩~..”陆小晴皱着眉。
　　心底慌乱砰砰跳着。嘴被堵住。
　　嘴被松开。
　　被女人嬉笑看了一眼。看着她红唇微微展动。继续抚弄着微微硬块胸口。
　　被滑嫩小舌滑向脖颈。
　　却是看见..
　　老板..
　　老板居然..
　　凑了过去。绕到两人交叠身子尾部。
　　在红裙女人被褪至腰身的裙摆尾部停下。凝视着女人雪背肌肤。
　　陆小晴只感觉自己手撑得很累。屁股也被侵犯着。
　　心里惶恐。怕被抓蛇。
　　却见老板满意点头脱起..
　　自己裤子来。
　　一杆两洞？
　　他心里被吓一跳。不会被撞上吧！
　　身上女人还在捣乱着。小手乱动。而他又用手死命撑着。
　　真担心老板一个压下来。
　　他手撑不住。然后..
　　.
　　让身上女人疯了。自己也疯了、完了。
　　他的计划里可没有另一个捣乱的女人呀。
　　这女人还以为自己是在二女表演。
　　‘她’陪着她‘尴尬’。
　　却不知道她是在..
　　五个男人目光下..
　　众目睽睽地..
　　放浪作死。
　　把他作死。
　　“停-！”
　　陆小晴叫道。有些惊恐。他真担心这胖子一个激动让红裙女人爽翻过来。
　　压他身上。出声尖叫。
　　老板拿眼看‘她’。
　　陆小晴赶紧装羞涩说：“我..我害羞..”
　　“害羞？”
　　老板问他：“又不艹你你害什么羞？”
　　“我..”陆小晴语塞。是啊。又不..那个他，他害什么羞？
　　可是..
　　“不行！”陆小晴急忙打断老板跪来动作说。
　　“我..我..”绝对不能现在让他碰到他。他赶紧说：“我要洗澡！我要沐浴！”
　　决不能现在让他或她靠近自己。
　　自己正气血下涌着。
　　换个时间地点他或许很..照样不开心。除非甩掉老板这个人。单独跟红裙女人享受。
　　那还差不多。可现在..
　　“你洗什么澡？又不是你做爱。”
　　恩？
　　陆小晴一愣。
　　就连红裙女人都微微皱眉。停下了手上动手。和女人玩对她直女而言自然没意思。
　　甚至都懒得往下摸。
　　陆小晴没思虑完毕。就又见老板靠近过来。你不要过来啊！
　　骤然冒出这句话。
　　赶紧打断老板说：“你不要！..先让我出去啊！”他脸红说。有些慌张。
　　听红裙女人说：“诶呀。妹妹。主人想一杆儿洞就一杆二洞好啦。别瞎折腾啦。
　　反正都是要艾草的。你害羞什么。姐姐都不害羞。主人你快一点啦。”
　　红裙女人摇尾起来。
　　“不！”陆小晴咬牙坚定说。那是因为你不知道你身下的是男人。
　　如果你知道自己是夹心的话就定不会不害羞了。
　　“你是主人还是我是主人？”老板有些生气了。
　　之前他的怒火还没发泄呢。
　　被红裙女人乖巧消退些。这丫头居然还不识抬举。胡乱指点江山。
　　..
　　陆小晴语塞。
　　不知怎么作答。见老板挺身而来吓得嘴里一叫。和红裙女人一同发出声音。
　　音调不同。各有千秋。却是让他赶紧翻了个身。
　　好在自己裤子还在。
　　上衣也还没脱。
　　听着耳旁啪啪响声。面红耳赤着担当肉垫。感受后背的推背柔软。
　　眼前是让他更为羞愤的三个保镖低垂目光。
　　那个大腹便便的地中海老板居然没让他们走。
　　当众开炮起来。猛力贯通着火药弹道。疏通炮管起来。犹如古代落后火炮似的。
　　作为兵卒勤奋疏通起来。
　　让他咬牙害怕而羞涩着。
　　他还以为自己这次在劫难逃。却没想到老板还自带女人。
　　只是把他半羞辱半拖着享受一番推背感。
　　唯独担心的是..
　　老板说：“等会试试你的。呼呼呼。”他呼呼喘着气。
　　红裙女人胡乱叫着。
　　毫不理会。一直趴在陆小晴后背对着他耳朵娇媚乱叫着。
　　勾他心神。
　　这什么丧尸情节。居然能被他遇上。原以为被当女孩儿被迫羞辱。就已经很过分了。
　　没想到居然还能有这种..‘福利’？
　　耳边是紧贴的女人呼吸和乱叫声。故意对着他耳朵叫。把他身子都搞得软软的。
　　除了下腹坚硬如铁着。
　　这什么丧尸情节？
　　让他想要。又不敢要。不敢暴露真身。转过身去让身后女人真正开怀叫起来。
　　让她明白什么叫做丧尸暴龙兽。
　　“好了！舔！”
　　随着红裙女人机灵长叫。又夺宠般心机抢过。看得陆小晴心底大羞而又庆幸。
　　跌坐地上。
　　他完全不知道他在叫谁舔。
　　但是他知道自己躲过一劫。默默盯着红裙女人白皙小腿。跪在地上。
　　不敢抬头。
　　他不敢抬头地捏着衣物跪坐地上。怯生生的。
　　没受到半点伤害。
　　就是那哧溜声..
　　不决于而。让他有些佩服。老板..玩得真开啊。
　　旁边三个保镖还在看着呢。
　　不会..
　　他忽然惊吓看眼一旁低头战力视若无睹的三个保镖。
　　不会加入进来吧！
　　红裙女人抢着要..会不会就是因为担心被加入？？
　　这才让她没有口而又让自己呆坐？


第一卷 第二十五章：老板喜欢男人吗
　　他有些害怕地暗骂红裙女人心机。却是浑身上下软了下来。害怕起来。
　　又见老板舒服躺在沙发上。
　　已经没空理他了。
　　“来。过来。”
　　陆小晴心里一惊。看见老板对自己勾动手指。
　　犹豫一下。
　　终究不敢违抗。只能低着头向前爬行过去。
　　还捏着衣服。担心又被红裙女人欺负。
　　“来。脸蛋伸过来。”
　　老板说：
　　“乖一点。”他闭眼说，将手摊在沙发边沿。翘腿放女人脖颈上说。
　　“自己乖一点。像猫咪一样用脸摩挲我。摩挲我的手。乖乖的舔。撒娇。
　　今天就放过你。”
　　陆小晴低头。注视着老板的手。微微勾动的手指。
　　低头呆了一会儿。
　　听见老板说：“过来..”他担心老板发怒。强行嗑药盘了他。
　　只能凑近过去。
　　捧起老板的手。
　　细细摩挲。用脸颊细细摩挲。微合上眼。心里不适。微皱起眉。
　　这什么丧尸情节。
　　恶心。
　　但。他无可奈何。只能宛若猫咪般。细细摩挲一同侍奉起来。
　　庆幸老板能力不强。
　　光是一个女人就够了。幸好他自带了一个女人。
　　才没让他暴露真身。
　　许久后。
　　老板都快睡着了。打个哈切说：
　　“叶小晴还是张小晴是吧。你听着。以后你就待屋子里。给我好好候着。
　　再敢打电话不接。找不到人。法院见吧。
　　哈~”
　　他再打个哈切说。然后起身打算前往楼上。边走边提着裤子说：“今晚住这里。”
　　“你两去洗澡。然后滚进我被子里。睡觉！”
　　陆小晴微惊。皱眉。
　　看着老板背影听红裙女人说：“妹妹。走吧。洗澡去。”说着她率先去了一楼的卫生间。
　　看起来比他还熟悉。
　　只是裙摆还皱巴巴地撩在大腿处。算是面前遮住了臀部。
　　夜里。
　　陆小晴看着红裙女人头发半干地哼着歌斜眸他一眼。然后走进房间里去。
　　他不敢靠得太近。
　　只是站在房间门口着。
　　没正对着门。远远斜对着。透过斜视缝隙观察里面。很难看到什么。
　　乌黑一片。
　　只看见一抹白皙闪过好像是红裙女人脱光了衣服。爬上了床。
　　然后老板吱唔一声没了动静。
　　看来是太累了。
　　也用不着他了。就是..
　　第二天。
　　清晨。
　　老板自床上醒来。
　　看眼身旁赶紧起身的准备伺候自己光洁女人。
　　又看眼死猪一样才上床装睡不久的衣服整齐陆小晴。
　　皱了皱眉暗道‘她’不懂事儿。
　　懒得理她。不和她计较。只是对陆小晴说：“明晚洗干净等着。”他打个哈切。
　　也不管陆小晴听没听见就在女人依偎下走了。
　　陆小晴微微睁眼。看着女人光溜溜的背影和他一同离去。
　　头痛起来。
　　这一关，算是又过了。可明晚呢。
　　得想个办法了。
　　陆小晴急匆匆回到家里。
　　他从来没有彻夜未归的。爷爷倒是没问题，主要是哥哥。
　　他担心哥哥担心他。
　　毕竟爷爷脑子有问题。以往也一个人过习惯了。
　　“哥！..”
　　话音顿住。
　　陆小晴站在门口看见哥哥投来目光。一时语塞。不知说些什么。
　　“回来啦~”
　　陆小晴听哥哥说。见他嘴唇翕动着。
　　“恩..”
　　他默默点头。
　　看见哥哥甚至扯出一抹微笑。
　　虚弱说：
　　“恩..”
　　“回来好..回来（好）..”
　　声音落下。目光低垂下去。哥哥最后几个字近乎无声。
　　“我..”
　　陆小晴说。然后赶紧跑去拿水。水有些冷了。但是现烧水来不及。
　　他只好直接将水杯递到哥哥眼前。
　　“哥，喝水。”
　　看着哥哥咕噜小口喝着。他小心翼翼倾斜着水杯。陆小晴又看眼四周。
　　没见着爷爷人影。
　　应该是还在睡大觉。
　　他一般就是靠着年轻时候攒的钱过日子。
　　没事种种菜。散散步。
　　所以不到饭点不会起来。
　　不过也快了。
　　快到饭点了。
　　陆小晴回来的早。打车赶回来的。因为爷爷习惯性忘记哥哥。
　　所以还是得他仔细照顾。照顾自己亲哥哥。
　　不然担心后者没有饭吃。
　　所以他就算刚挨了艹。也得赶回来喂哥哥。爬下床照料哥哥。必须风雨无阻着。
　　兄弟两或者说‘兄妹两’..就坐在一张床板上。
　　沉默无言着。
　　各看着各的眼前。陆小晴是怕哥哥问自己昨晚做什么去了。不敢多话。
　　只好沉默着。
　　“我..我去做饭。”
　　陆小晴走出房门。
　　*
　　夜里。
　　陆小晴今晚乖乖的待在别墅里。身上是上下分开的半截裙装。
　　露着一截细腰。
　　着着白丝。拉长紧贴至小腿接近膝盖根部。
　　脚上是一双精致夏季凉鞋。
　　透露着白丝。
　　被‘她’交叠在一起。
　　坐在沙发上。
　　茫然无助地等待着恶魔敲门。这是今天黑衣保镖的吩咐。然后他让卢西奥。
　　也就是他的教导老师。
　　帮他配了一套。带回来。头发也重新染过。不再是之前的糖果女孩儿。
　　恢复了学生少女的清纯。
　　染回了黑色。
　　耳朵上也是简单的耳钉。学生用的廉价货。好看为主。
　　今晚她是等待上课的学生。需要坐在人肉椅上。默默挣扎着背唐诗宋词。
　　也不知道谁写的剧本。居然要她这样做。
　　哐~
　　门被打开，今天老板只带着一个保镖走了进来。没带女人..
　　这让陆小晴抿了下唇。
　　赶紧站起。
　　老板满意打量眼打着唇彩的陆小晴。目光特别在她湿润樱唇上流连一眼。
　　然后走近拍拍他肩膀。示意她先上楼。
　　然后继续和保镖说话。
　　陆小晴乖巧上去。默默等待。
　　正好再拖一会儿。
　　..
　　没多久。
　　老板美滋滋地松着宽衣解带走进房间。楞眼一看。没人。
　　看着亮着的副卫生间紧闭门温怒：
　　“干什么呢？”
　　他坐到床沿上。爬上床。随意躺在床头靠着。
　　“啊..我拉肚子。顺便洗个澡。..”陆小晴在里面说道。
　　“嘶-”老板说：“不可能啊。你乱吃东西啦！”
　　“没！没有！”陆小晴一口否决。乱吃规定以外的东西可是要被扣钱的。
　　会影响身材。
　　甚至味道。
　　“快出来！洗干净！”老板吩咐道。有些不耐烦。他可不在乎陆小晴有没有乱吃东西。
　　无非几个钱问题。
　　他只想今晚好好给少女开个包。
　　“恩！好！”
　　陆小晴答应的飞快。却是在卫生间里坐浴缸上。坐浴缸边缘上皱眉着。
　　一身着装整齐。
　　终于。
　　他扒光了自己衣服。跳进浴缸里。快速注满水。然后把身上弄的湿漉漉的。
　　还特意上厕所后将自己尝试变得更为干净。
　　皱着眉用针筒换了一次又一次的有些脏污水，直到将里面残余污秽全部排出。
　　然后..
　　才穿上了自己衣服。
　　第二天。


第一卷 第1章第二十五掌：修
　　他有些害怕地暗骂红裙女人心机。却是浑身上下软了下来。害怕起来。
　　又见老板舒服躺在沙发上。
　　已经没空理他了。
　　“来。过来。”
　　陆小晴心里一惊。看见老板对自己勾动手指。
　　犹豫一下。
　　终究不敢违抗。只能低着头向前爬行过去。
　　还捏着衣服。担心又被红裙女人欺负。
　　“来。脸蛋伸过来。”
　　老板说：
　　“乖一点。”他闭眼说，将手摊在沙发边沿。翘腿放女人脖颈上说。
　　“自己乖一点。像猫咪一样用脸摩挲我。摩挲我的手。乖乖的舔。撒娇。
　　今天就放过你。”
　　陆小晴低头。注视着老板的手。微微勾动的手指。
　　低头呆了一会儿。
　　听见老板说：“过来..”他担心老板发怒。强行嗑药盘了他。
　　只能凑近过去。
　　捧起老板的手。
　　细细摩挲。用脸颊细细摩挲。微合上眼。心里不适。微皱起眉。
　　这什么丧尸情节。
　　恶心。
　　但。他无可奈何。只能宛若猫咪般。细细摩挲一同侍奉起来。
　　庆幸老板能力不强。
　　光是一个女人就够了。幸好他自带了一个女人。
　　才没让他暴露真身。
　　许久后。
　　老板都快睡着了。打个哈切说：
　　“叶小晴还是张小晴是吧。你听着。以后你就待屋子里。给我好好候着。
　　再敢打电话不接。找不到人。法院见吧。
　　哈~”
　　他再打个哈切说。然后起身打算前往楼上。边走边提着裤子说：“今晚住这里。”
　　“你两去洗澡。然后滚进我被子里。睡觉！”
　　陆小晴微惊。皱眉。
　　看着老板背影听红裙女人说：“妹妹。走吧。洗澡去。”说着她率先去了一楼的卫生间。
　　看起来比他还熟悉。
　　只是裙摆还皱巴巴地撩在大腿处。算是面前遮住了臀部。
　　夜里。
　　陆小晴看着红裙女人头发半干地哼着歌斜眸他一眼。然后走进房间里去。
　　他不敢靠得太近。
　　只是站在房间门口着。
　　没正对着门。远远斜对着。透过斜视缝隙观察里面。很难看到什么。
　　乌黑一片。
　　只看见一抹白皙闪过好像是红裙女人脱光了衣服。爬上了床。
　　然后老板吱唔一声没了动静。
　　看来是太累了。
　　也用不着他了。就是..
　　第二天。
　　清晨。
　　老板自床上醒来。
　　看眼身旁赶紧起身的准备伺候自己光洁女人。
　　又看眼死猪一样才上床装睡不久的衣服整齐陆小晴。
　　皱了皱眉暗道‘她’不懂事儿。
　　懒得理她。不和她计较。只是对陆小晴说：“明晚洗干净等着。”他打个哈切。
　　也不管陆小晴听没听见就在女人依偎下走了。
　　陆小晴微微睁眼。看着女人光溜溜的背影和他一同离去。
　　头痛起来。
　　这一关，算是又过了。可明晚呢。
　　得想个办法了。
　　陆小晴急匆匆回到家里。
　　他从来没有彻夜未归的。爷爷倒是没问题，主要是哥哥。
　　他担心哥哥担心他。
　　毕竟爷爷脑子有问题。以往也一个人过习惯了。
　　“哥！..”
　　话音顿住。
　　陆小晴站在门口看见哥哥投来目光。一时语塞。不知说些什么。
　　“回来啦~”
　　陆小晴听哥哥说。见他嘴唇翕动着。
　　“恩..”
　　他默默点头。
　　看见哥哥甚至扯出一抹微笑。
　　虚弱说：
　　“恩..”
　　“回来好..回来（好）..”
　　声音落下。目光低垂下去。哥哥最后几个字近乎无声。
　　“我..”
　　陆小晴说。然后赶紧跑去拿水。水有些冷了。但是现烧水来不及。
　　他只好直接将水杯递到哥哥眼前。
　　“哥，喝水。”
　　看着哥哥咕噜小口喝着。他小心翼翼倾斜着水杯。陆小晴又看眼四周。
　　没见着爷爷人影。
　　应该是还在睡大觉。
　　他一般就是靠着年轻时候攒的钱过日子。
　　没事种种菜。散散步。
　　所以不到饭点不会起来。
　　不过也快了。
　　快到饭点了。
　　陆小晴回来的早。打车赶回来的。因为爷爷习惯性忘记哥哥。
　　所以还是得他仔细照顾。照顾自己亲哥哥。
　　不然担心后者没有饭吃。
　　所以他就算刚挨了艹。也得赶回来喂哥哥。爬下床照料哥哥。必须风雨无阻着。
　　兄弟两或者说‘兄妹两’..就坐在一张床板上。
　　沉默无言着。
　　各看着各的眼前。陆小晴是怕哥哥问自己昨晚做什么去了。不敢多话。
　　只好沉默着。
　　“我..我去做饭。”
　　陆小晴走出房门。
　　*
　　夜里。
　　陆小晴今晚乖乖的待在别墅里。身上是上下分开的半截裙装。
　　露着一截细腰。
　　着着白丝。拉长紧贴至小腿接近膝盖根部。
　　脚上是一双精致夏季凉鞋。
　　透露着白丝。
　　被‘她’交叠在一起。
　　坐在沙发上。
　　茫然无助地等待着恶魔敲门。这是今天黑衣保镖的吩咐。然后他让卢西奥。
　　也就是他的教导老师。
　　帮他配了一套。带回来。头发也重新染过。不再是之前的糖果女孩儿。
　　恢复了学生少女的清纯。
　　染回了黑色。
　　耳朵上也是简单的耳钉。学生用的廉价货。好看为主。
　　今晚她是等待上课的学生。需要坐在人肉椅上。默默挣扎着背唐诗宋词。
　　也不知道谁写的剧本。居然要她这样做。
　　哐~
　　门被打开，今天老板只带着一个保镖走了进来。没带女人..
　　这让陆小晴抿了下唇。
　　赶紧站起。
　　老板满意打量眼打着唇彩的陆小晴。目光特别在她湿润樱唇上流连一眼。
　　然后走近拍拍他肩膀。示意她先上楼。
　　然后继续和保镖说话。
　　陆小晴乖巧上去。默默等待。
　　正好再拖一会儿。
　　..
　　没多久。
　　老板美滋滋地松着宽衣解带走进房间。楞眼一看。没人。
　　看着亮着的副卫生间紧闭门温怒：
　　“干什么呢？”
　　他坐到床沿上。爬上床。随意躺在床头靠着。
　　“啊..我拉肚子。顺便洗个澡。..”陆小晴在里面说道。
　　“嘶-”老板说：“不可能啊。你乱吃东西啦！”
　　“没！没有！”陆小晴一口否决。乱吃规定以外的东西可是要被扣钱的。
　　会影响身材。
　　甚至味道。
　　“快出来！洗干净！”老板吩咐道。有些不耐烦。他可不在乎陆小晴有没有乱吃东西。
　　无非几个钱问题。
　　他只想今晚好好给少女开个包。
　　“恩！好！”
　　陆小晴答应的飞快。却是在卫生间里坐浴缸上。坐浴缸边缘上皱眉着。
　　一身着装整齐。
　　终于。
　　他扒光了自己衣服。跳进浴缸里。快速注满水。然后把身上弄的湿漉漉的。
　　还特意把自己里外洗干净。
　　皱着眉换了一次又一次的水。
　　然后..
　　才穿上了衣服。
　　第二天。



第一卷 第二十六章：连续侍寝
　　清晨，陆小晴独自一人坐在餐桌上，然后看向门口，看着门想起昨晚的事。
　　昨晚老板有事没碰他自己走了，然后..
　　他陷入回忆..
　　【明晚再来，不许耍昨晚厕所里你说的那些捆绑蒙眼小花招。】
　　【那../她追着打算离去老板问:那老板你喜欢男人吗？】
　　【男人？老子喜欢男人干嘛。老子又不是女人。】
　　【那..如果你艹了男人呢？】
　　【呵。那不可能。老子又不缺女人。】
　　【哦..陆小晴只能看着他离去，然后犹豫追上去边走边跟着问：那..如果有人强迫了你呢？】
　　【老子把他剁碎了喂狗！先让他被狗艹！】
　　【..】
　　【你问这个干什么？老板瞥眼陆小晴胸。】
　　【哦！我..我腐女！】
　　【呵-老板想想说：最好是。】
　　【恩..】
　　【老板又后知后觉打个寒颤。补充说：谁敢恶心我我砍他全家！意有所指盯陆小晴一眼。】
　　【然后对她说：过来。过来一点。他想确认一下。】
　　【而陆小晴微微一颤矗立原地不动，说：老板..】
　　【啊-！】
　　【‘她’忽地皱眉尖叫，被老板拉过胳膊导致倾斜过去。】
　　【被一把袭击了最近的胸部，让她发出嘴里嘶痛声。眉头紧蹙着。】
　　【小女孩刚发育的胸？老板喃喃，很了解地默默放开陆小晴，然后赶紧离去。】
　　想完。
　　陆小晴坐在餐桌原位，犹豫了下拿过一旁手机。还是旧手机，他钱打算留着打算做手术。
　　算算时间他又快开始疼了。
　　喂，那个..
　　陆小晴手指在手机上飞速打字。
　　然后又停下。才继续打道：‘喂，那个..你说如果老板被一个男人非..’
　　犹豫了下。
　　他改道：
　　‘你说如果老板被一个男人表白了..那你说老板会怎么样？把那个男人。’
　　点下‘发送’按钮。
　　陆小晴看着短信被发送出去。
　　呼出一口气。
　　叮！
　　陆小晴心里一紧。屏吸扫目看去。是保镖很快回复道:‘剁碎了喂狗’
　　...
　　.
　　陆小晴心里更紧。
　　呼吸都停顿下来。良久才呼出一口气。
　　车到山前必有路。可惜他眼前就是死路。
　　他根本来不及去做性别纠正手术。
　　更何况恢复伤口了。
　　这让他没办法。
　　感觉再一次来到了绝路。
　　他颓废走向床边。跌坐在了床沿上。
　　眼前是自己的素雅裙摆。
　　.
　　【明晚再来。可不许再耍小花招了。】..
　　*
　　夜里。
　　陆小晴有些惶恐地等在自己别墅里。
　　他真害怕老板撕碎‘她’制服后发现他不是她而把他剁碎了喂狗。
　　那样哥哥爷爷全完了。
　　跟着他得一块覆灭了。
　　不知会受什么折磨。不知会不会是被饿死的。今天白天钱已经被他全部取出来了。
　　告诉爷爷并藏在了他床底下。
　　他不知道爷爷还能不能有机会用他那屈辱卖身得来的钱。
　　不知道哥哥..
　　还能不能买得到义肢。
　　本来..
　　他打算先筹钱攒够自己性别纠正康复手术的钱的。然后就能把镜中花水中月变作现实了。
　　结果..
　　他没想到幻想破灭会来的这么快。
　　他已经尽人事了。
　　祈求了那天那个红裙女人能够缠住老板。
　　哀求人家帮他缠住老板。
　　但是人家说老板玩谁又不是她说了算。她们都只不过是个小玩具罢了。
　　就像她明明并不是爱好女。
　　但是面对老板的要求。她还是乖乖听话吻她了。
　　作为‘竞争对手’他不知道红裙女人会不会帮他这个古怪要求。
　　更不知道老板会不会来。
　　会不会口味独特。就喜欢他这个胸部都还没发育的家伙。
　　反正..
　　他看向饭桌上的手机。
　　旁边是刚被他吃了点的水果套饭。小小拳头大小的白饭他都才吃一点点。
　　多汁的水果也没吃多少。
　　留下大部分。
　　不过他只盯着自己手机。上面并没有任何另行通知。
　　没有额外通知就意味着..
　　老板会来。或者..
　　不！没有或者。
　　今天白天黑衣保镖才给自己发了短信说老板来他这里。翻他牌子。
　　直到现在都还没有通知..
　　现在已经夜里九点了。他枯坐许久了。
　　手撑着下巴望向窗外。等待着。
　　等待着，
　　命运的到来。
　　夜里十一点。
　　随着哐当一声。老板醉醺醺地被保镖抚了进来。
　　看他站都站不稳的样子让陆小晴顿时松了一口气。
　　至少今天..
　　过了。
　　或许过了。
　　他正犹豫着要不要走近。就看见黑衣保镖看他一眼。然后把老板扶着往楼上走去。
　　陆小晴不知道老板现在还意识清醒没。
　　或者醒来后能不能记得到。
　　假如自己没去伺候搀扶的话..
　　等到明天白天..
　　如果他还记得..
　　那就是秋后算账的时候了。
　　让他心里为难地赶紧皱眉走近。然后帮着搀扶起来。
　　“嘿嘿..摸..唔儿！”啪地落地。
　　陆小晴吓得退后栏杆上。皱眉看着一大团呕吐物落在地上。顺着楼梯蔓延。
　　看着保镖给他轻轻拍背。然后‘她’绕过保镖。跨过流淌呕吐物说：
　　“我先去给老板倒水。”
　　借机走了上去。
　　等他墨迹完毕就看见保镖把老板拖进他房间里了。
　　让他看着床上死鱼一样大肚腩老板皱眉。
　　看着呕吐物沾染床单上。
　　不过他本来就不打算睡。用这床。所以也没什么。
　　只是看着保镖忽然驻足。
　　好似是忙活半天后忽然想起了‘她’。
　　然后把毛巾递到他手上。
　　说：“我走了。好好照顾老板。多混钱。”最后一句话说的很小声。
　　黑衣保镖就走了。
　　而陆小晴却是看着床上死胖子皱眉。
　　想了想。还是没办法的走过去了。
　　就当哥哥照顾吧。反正屎尿都碰的他也不嫌脏。事实证明他仅仅是不嫌哥哥脏。
　　或者说..
　　嫌弃了也没办法。总不能一直兜在裤裆里面吧。
　　第二天。
　　陆小晴在隔壁房间起床。
　　迷迷糊糊地听见一阵动静。好像有人打开了门。正边穿着衣服边站在门口。
　　让他想起这是什么地方后心里一惊。
　　他居然在这里睡着了！
　　“老..老板..”
　　他怯生生说着。坐在床上。身上穿着不太周整衣物。
　　被子裹着下半身。
　　他感觉自己可能是被吓大了。性格越来越软糯了。好像。
　　“哼。”
　　老板轻哼一声。没计较‘她’昨晚没陪睡的事儿。
　　直接下了楼。



第一卷 第二十七章：大型社死现场，不止女装暴露了
　　虽然老板没喊他。但是陆小晴也不敢再睡了。
　　直接赶紧整理了下衣服，草草梳头之后妆都没卸地补了下口红跑出去。
　　昨晚收拾完那个一百多斤死猪他太累了。
　　又最近肚子疼。
　　所以妆容都没卸。昨晚。
　　他赶紧将就着昨天的甚至前天的衣服。顶着依旧有些乱的发型。
　　赶紧下了楼。
　　去一旁坐着。
　　陪同老板吃饭。
　　恩..
　　待会带点吃的给爷爷去。陆小晴心里想着。默默隔着距离吃着塑身餐。
　　少而精致。
　　据说营养丰富。酌一口热奶。晶莹了嘴唇。
　　白泽密布唇上。
　　陆小晴轻轻舔了一口。就见老板看来。不明所以。
　　然后就被老板一把拉进怀里。
　　尖叫着啄了一口红唇。
　　“啊！”
　　“哈哈哈哈~走！”
　　老板得意地走了出去。像只偷腥成功的肥猫。
　　步伐摇曳着。
　　春风得意。好似昨晚发生了什么似的。
　　陆小晴皱着眉穿着jk裙装坐老板刚坐椅上。手撑着桌子。摸了摸红唇。
　　有些..
　　疼呢。
　　听老板说：“有空再来看你。”呼！陆小晴松了一口气。
　　终于..
　　结束了。
　　暂时结束了。
　　有空再来看他的话..应该就是暂时没空了吧。
　　又能暂时筹钱做手术了。
　　手术..
　　陆小晴猛然一惊眼眸一瞪。匆匆忙赶紧抓过手机开始取消订单。
　　对不住了哥。
　　我得先做手术。..
　　还有..
　　爷爷..
　　他得赶紧跑回家。担心爷爷脑子不正常把钱全花了。
　　他之前是感觉自己可能走投无路死定了。
　　或许人家还能心善放过他家人呢。才把钱全留给了爷爷。
　　还在网上付定金预定了款神经元义肢。
　　现在先赶紧回去找爷爷！
　　老人又没个电话真麻烦。
　　*
　　刚到家里。
　　陆小晴刚才在车上打车来时匆匆取消了订单。
　　几百块钱预定定金是没了的。好在后续钱不付就是了。
　　他赶紧回到家里。还未跟爷爷开口。
　　就听..
　　手机叮地响起。
　　他急忙先看短信。不敢不看。“月下旬老板再来。估计。做好准备。”
　　嘶！
　　陆小晴抽气皱眉。下旬..
　　还有十一二天样子。
　　最迟自然还有22天。但是..他不敢赌老板恰好刚好就在最后一天才来。
　　得考虑下旬第一天也就是21号。就可能到来。
　　最快十一天后。
　　也就是..
　　他得想办法在11天内..最好十一天内立即搞定手术。
　　把自己这个男生女相。
　　甚至形体完全是女生的家伙，给纠正过来。或者说抛弃一部分。
　　ta本来就是半个真男孩和半个真女孩儿。
　　11天..
　　陆小晴再度皱眉。就在爷爷面前变起脸来。
　　爷爷说：“闺女。你谁家的啊？..”
　　陆小晴愣住了。
　　摸了摸自己脸庞。无意摸到耳垂耳钉。
　　又看眼自己身下露出的圆润肚脐与小腹。特别是那扇形裙摆。
　　“我..”
　　陆小晴语塞。爷爷是没认出来是吧。他脑子犯病了没认出来也正常。
　　“咦~！你不是陆晴天吗！？？”
　　爷爷忽然疑惑说。
　　揉了揉眼睛好似还没看清地特意凑近瞧瞧。“哦—就是陆晴天..”
　　爷爷低声说着。
　　忽然脱起破鞋子。让陆小晴升起不好的预感。
　　..
　　“我艹你个兔崽子！！”
　　“我艹你学人穿女装！”
　　“你是不是嘲讽你弟弟！你忘啦当初自己把他捡他来啦！”
　　信息量有点大。
　　陆小晴被追出了屋去。
　　跑着跑着脑门上挨了一鞋底。不重。但是让他有些懵。
　　看着跳脚爷爷问：
　　“爷爷你是真疯还是假疯啊....”
　　“你才疯了呢！”
　　“你全家都疯了呢！你是不是看人家漂亮就想穿女装嫁给他？”
　　“你是不是就想让人家给你续香火？”
　　“好哇！好哇！真好哇。走走走！爷爷给你提亲去。”爷爷一把拉过他。
　　向着屋里站都站不住地拉扯皱眉走近。
　　他完全不知道爷爷到底是说的疯话还是疯中有真。而疯中有真的话又是哪里是真。
　　爷爷这番胡闹属实让他的大脑接受不了。
　　信息量太大了。
　　他不过穿个女装回来。怎么就不是亲生的了呢。
　　家里。
　　陆小晴被爷爷笑嘻嘻拉着尴尬站哥哥面前。
　　听着爷爷欢喜说：
　　“哈哈哈！小晴。咱家晴天已经喜欢你很久啦。小时候就把你捡回来打算当媳妇勒。”
　　他对哥哥继续说：“小晴你就嫁给他吧。他都穿上女装啦！可以嫁啦，哈哈哈哈。”
　　陆小晴社死。
　　大型翻车现场发言说：“呵呵..爷爷。我是小晴啦..您别胡闹了..”
　　他讪笑看眼哥哥。
　　勉强提着尴尬笑。
　　拉扯爷爷走出去。
　　爷爷笑说：“哈哈哈哈！小晴害羞啦。晴天啊。你就好好休息吧。等着给爷爷生个孙子吧。”
　　“小心难产哦..”
　　陆晴天与陆小晴双双社死。前者完全没想到自己居然还有一天能被波动心弦。
　　来上这只劲爆画面。
　　本来他对陆小晴只有兄弟情义的..
　　这也没法夫妻啊！
　　陆小晴更是极力拉扯起爷爷。让他赶紧出去。
　　要是让街坊邻居隔壁屋听见了。
　　他还不得躲地里埋死。
　　把自己当白菜种得了。屁股对着外边。脑袋埋在土里。画面有些美。
　　让他不敢想象。
　　特别是他还穿着jk裙摆。让他更是不寒而栗。
　　安抚好爷爷。
　　陆小晴再度来到自己卧室旁门口。
　　这是他和哥哥共用的卧室。
　　他不知道自己该进去说什么。
　　问..
　　哥！我..到底是不是你亲(生）..妹.弟弟！
　　他不知道怎么说。脑子都糊涂了。
　　言语组织不清楚。
　　不知道该不该问。然后..
　　“哥。我去煮饭。待会吃牛肉炖土豆，..或者土豆炖牛肉也行..”
　　他小声嘀咕道。
　　走向了厨房。
　　懒得换衣服了。也没..
　　没地方换。总不至于在..咦！他是男生。至少现在还是表面上是男生。
　　胸部还没长起来。
　　所以..
　　为什么不能在哥哥面前脱衣服呢？
　　这是个问题。
　　不过他还是直接穿着女装露着小肚脐。
　　着（zhao）着(zhe)精致的适宜小鞋子做起饭来。
　　蹲在地上起着火。
　　大腿露出一半来。吸引了路过邻居目光。不知道这是谁。腿好白啊。恩..
　　腿玩年。
　　皆是嘀咕看起陆小晴的美腿来。
　　搞不清陆小晴家哪来的资格拥有这种美少女来帮忙煮饭。倒是身影有些熟悉。
　　又好像在哪见过。
　　哪个小明星网红？？



第一卷 第二十八章：小偷
　　*
　　夜里。
　　今晚陆小晴是在自己家度过的。经过了前晚的忍辱负重小花招。
　　今天终于可以在家好好休息了。
　　虽然家里没有舒适的大床。只有块硬木板。枕头都没有个。
　　还用自己旧衣服当枕头。
　　但是家里睡着香。
　　不用担心半夜被人爬床。
　　连续两晚在别墅过夜他都梦见过自己半夜三更被爬床。
　　然后出现要么翻车，要么击剑的画面。
　　梦见自己一家都被砍了。
　　爷爷先被砍。然后是跑不了的只能躺着哥哥。
　　将他直接吓醒。睡不着觉。
　　睡不安稳。
　　今夜，倒是能休息了。
　　陆小晴躺在床上。侧躺着。然后玩起手机。
　　也不是真的是玩。
　　是在查找资料。查找咨询各个本地医院的行情。每个医院价格都有些不同。
　　各是个各的标准。
　　所以他就都在聊一聊。看看大概至少多少才行。能不能优惠些。
　　他手头..
　　两万的一万五。两万是教导老师卢西奥借的。
　　一万五是上月的包养费。
　　共计三万五。
　　距离五万..
　　都差了一个月的量。
　　他连个私人作坊黑诊所的手术都做不起。
　　黑诊所都开价6万。
　　就算砍价到五万..
　　他也付不起。还差1万五的价钱。而时间..他只剩下十几天了。最少11天。
　　就得赚够钱并完成手术。
　　到时候大不了胡扯个私处受伤就好。验DNA..
　　这个真不好说。他毕竟两个性别都是真的。
　　不过‘她’能怀孕！
　　不过最好不要走这条路。验证*宫也行。到时候一样的..
　　能证明吧。
　　他不清楚。后面百度一下。
　　第二天。
　　陆小晴跟自己教导老师卢西奥请了假。
　　希望能休养半个月。
　　自己照样保证每天饮食。不会超过规定标准。尽量按照医生嘱咐食用能进食的东西。
　　然后..
　　他开始奔行在各大医院里。
　　下午。
　　大概五点钟的样子。金色黄昏洒落大街上。
　　陆小晴疲惫地坐在公园椅子旁。
　　身上穿的是女装。
　　一套裙衫服饰。露出一截着着白袜的小腿。
　　路过的男人尽是在扫过‘她’脸庞后。扫过她胸前时。微微叹息。
　　然后很快挪走目光。
　　陆小晴正在这里疲惫地休憩着。
　　手边是一个小包。放着他的手机，还有钱夹。
　　连身裙子并没有荷包。所以他不得不带上一个同系列的小包出来。
　　“诶！”
　　陆小晴忽然尖叫：“小偷！”
　　他看着飞车贼骑摩托呼啸而过。当街抢过他的包包。疾速逃离。
　　不久后。
　　市分局里。
　　陆小晴拿着自己包包于夜色下。走出督查局。身边还跟着一个与他笑谈的帅气男督查。
　　说起来还有些尴尬。
　　这个男督查他陆小晴是认识的。也和他爷爷认识。
　　可能爷爷忘了。
　　但他记得，这个就是上次抢钱救哥哥时。离家出走撞上的那个逮捕他督查。
　　后来还陪着他去了医院。
　　当时他是正好在巡逻。
　　然后就一眼看见背着包包冲撞的陆小晴。见他情绪不正常，还有爷爷追着。
　　所以把他当做了抢劫犯。
　　而当时他还是男装..
　　所以..
　　恩..
　　经过最初的双方尴尬后。
　　此时两人也能正常聊了。聊完了公务聊私事。
　　帅气男督查出于好奇。
　　看眼自己身后警局。
　　想着自己下班了。
　　又看眼陆小晴身上的靓丽女装。脸上倒是没弄什么妆容。发饰也没一个。
　　只是随意披散着长长了些的头发。
　　他就说：
　　“那个..我送你回去吧。陆女士？”出于尊重。
　　帅气督查纵使知道陆小晴身份证上的性别是男。依旧称呼的女士。
　　“呃..”
　　陆小晴看了眼周围。然后微微点头。没必要拒绝别人好意。
　　而且人家知道他是男的。也不会知男而上的。
　　“好。请。”
　　陆小晴扬手说。一同走了出去。与帅气督查肩并肩。在街上行走着。
　　让人频频侧目。
　　聊了一会儿。两人聊完陆小晴的家里事情。
　　又聊起了他本身。
　　“啊..我..”
　　陆小晴皱眉。不知道该不该把自己面临的事情给人家说。
　　一来他挺尴尬的。二来..
　　感觉说了也没什么用。
　　不过秉承着专业信仰。信任人家职业缘故。
　　陆小晴还是皱了皱眉后因为交流融洽。
　　而..
　　把自己事情说了出去。一点一点地述说了一部分。
　　他微微低头。
　　很是害羞。而不好意思。当人情妇..
　　总是很丢脸的。
　　“这个..”
　　年轻小督查也是神色微微不自然。还好忍住了没和陆小晴拉开距离。显得不礼貌。
　　他犹豫一下思考说：
　　“
　　你欠了人家钱..虽然人家没让你立字据。但是人家只要能证明钱是自己的。
　　银行随便开个证明就可以了。
　　顶多再来些资金具体来源。流动途径。出具好文件。就能证明钱是人家的。
　　所以..
　　你欠人家钱..
　　是没办法的事。你可以放弃还钱。但是..你就得走律法程序了。
　　所以..
　　”
　　年轻小督查也为难的很。只能为陆小晴叹息一声。摊上这么个家庭任谁也没办法。
　　太惨了。
　　他又继续，问：“那你今天到街上来，就是为了散散心情？”
　　“呃..”陆小晴想想说：“也不是。..”
　　因为他也想找个人倾述。而且人家又是督查。是个高材生。或许能帮他。
　　不像他初中读完就辍学了。
　　所以说..
　　他仔细思索后再度为难尴尬说..
　　“我..”
　　他组织起语言。目光看向一边。说：“其实..我还是..呃..我有个病。”
　　“然后..钱不太够..所以..我是..出来找医院的。”
　　“又病..噢！”
　　帅督查恍然大悟跳过说：“那真是不幸。恩..钱..”
　　他瞥眼陆小晴的脸。然后暗告自己这是..不！不对！
　　男人怎么可能当然情妇呢。
　　忽然他心速加快起来。转而又眼眸一暗。他是情妇啊。而且身为督查怎么能想这些事儿呢。
　　不明智。
　　他放弃贸然借钱给陆小晴。不考虑夺取美人欢心。
　　转而呼气改口说：
　　“你可以考虑社会性募捐..”
　　“不!”
　　陆小晴打断说。微微苦笑摇头。低垂了脸。“时间来不及。我..我很快就需要。”
　　“啊！”
　　帅气督查微微惊讶。
　　以为..
　　他赶紧说：“那..”看眼陆小晴美丽失神脸庞。
　　他心底有些动摇。
　　要不要借钱给他。
　　反..不对！帅气督查忽然想。陆小晴是别人情妇啊。
　　竟然是情妇她老板能没有钱吗。
　　他直接建议说：“你可以跟你老板..恩..借钱。”他声音最后低微了些。
　　因为他能想到可能发生的不好画面。


第一卷 第二十九章：她一定是有苦衷吧，真是好女孩
　　所以有些尴尬。
　　“呃..”
　　陆小晴没想那么多。他紧皱着眉。
　　他哪敢跟老板借这个钱。还不得被大卸八块。连带全家。
　　“不行。”
　　他只能这么说。
　　帅气督查诧异。这么小气的吗。看陆小晴一眼，说：“难道需要钱很多？”
　　要是很吝啬。还包养什么情妇？
　　“恩..”
　　陆小晴说。先看了帅气督查一眼。微微期待说：“ 也不是很多..”
　　“那怎么..哦。我不是说你老板..咳！”
　　帅气督查借助咳嗽沉吟起来。装模作样揉起脖子。按在喉结上。
　　看得陆小晴一阵微微失望。
　　眼神一暗。
　　忽然目光低垂说：“其实你不借给我钱也可以的。本分而已..” 
　　他面红耳赤起来。
　　面对自己的茶艺。或许应该说心机。感到愧疚起来。
　　可是他真的没办法了。
　　只能企图试试自己美色。或许能拯救他全家。
　　“咳！咳！”
　　帅督查被陆小晴话语呛了一下。刚想原来这真的是个坏女人。就见陆小晴的艳丽脸红。
　　她..
　　她是逼不得已的吧。人要死了。自己不想死。那是真的很卑微。
　　而且她是为了救残废哥哥。才导致自己没钱的。
　　她真是个善良的女孩儿。
　　还让人卑微得怜惜。
　　年轻督查忍不住叹息一口，说：
　　“..或许..你能换一个老板。”他感觉自己已经不适合这个职业了。
　　“你..”
　　陆小晴更为脸红不好意思低头说：“你是要把我推入别人怀抱吗。..”
　　“呃..”
　　帅气督查感觉自己受到了一万点暴击。
　　万万没想到小说里的拙劣场景居然会出现在自己眼前。
　　被眼前这个逼不得已女孩儿青涩用出。
　　看她年嫩模样就和自己妹妹一样。才16岁。而他已经二十多了。
　　老牛耕..
　　赶紧摇头。打断思绪画面说：
　　“当然不是。呃....你已经在别人怀里了..”
　　他微微失落说。仿佛在惆怅青春。
　　“其实..我也并不是一直在别人怀里呢。其实也能出来..一小会儿。比如..”
　　“现在..”
　　他故意停顿一会儿说。
　　感觉自己确实越来越得心应手了。却是心底暗骂自己无耻。皱起了眉。
　　为了命真的什么都不要了。
　　拉着家人生死为借口。..
　　“呃..”
　　帅气督查驻足。微微转身看着同样停下的陆小晴。
　　他感觉自己这身警皮保不住了。正义之心正在被污浊。
　　被这眼前可怜无奈的少女带着污浊。共同奔赴深渊..
　　巨口？
　　他一个寒颤。紧了紧衣服再度走起说：“可惜你已经在过..别人怀里了。”
　　“哦。..知道了。”
　　陆小晴失落说。这回是心里真的苦涩。“哥哥嫌弃我..脏。所以..能理解呢。”
　　他几乎忘记了自己手术还没做到。
　　直接苦涩与真实伪装起来。
　　“呃..”
　　帅督查无言。不知说什么。他的确嫌弃了。更担心是深渊巨口等着他。
　　等他自投罗网。
　　他还在光明之中矗立。散播着他的专属光明种子。
　　散发自己的专属光与热。
　　不想投入深渊里。
　　“不是..”
　　帅气督查扬头说。望着前方灯火阑珊说。
　　不待他说出更多。
　　陆小晴就说：
　　“恩。我知道的。我知道哥哥不会嫌我脏。是嫌我蠢。”一语双关。
　　陆小晴也不知道自己忽然发疯是不是蠢。
　　忽然发疯玩心机是不是蠢。
　　忽然发疯玩一眼看穿的低劣心机是不是更蠢。
　　在这里默默走着跟外人倾吐心声是不是更加愚蠢。
　　极浪费时间，而又..
　　无效..
　　帅气督查很显然已经沉默下来。
　　不知在他一旁想着什么。
　　不接话就是无敌。他..已经做到了。至少面对青涩的陆小晴是无敌的。
　　他拉不下脸一哭二闹三上吊。
　　人家应都不应地胡闹起来。这是他仅剩的残破尊严与被逼无奈的智商。
　　要是他胡闹起来。
　　人家甩手就走。一点面子不给。那就真的最后残破尊严智商扫地了。
　　被扫地出门。
　　一路回到陆小晴住处。已经寒夜。
　　两人在陆小晴家门外驻足。前面是陆小晴家里的灯火阑珊。
　　经历了长久的沉默压抑与尴尬。
　　陆小晴终于来到这里。
　　舒了一口气。
　　但也提了一口气。
　　因为今天他一事无成。除了跑了几趟医院。没有寻觅到半点活的希望。
　　他不赶紧做了手术暴露男身是要被剁碎了喂狗的。
　　是要牵连爷爷哥哥的。
　　就算人家走律法程序让他还钱。欠债还钱天经地义。他也没任何反抗办法。
　　本来他爷爷就该死了的。
　　或者他哥哥得提前死了的。
　　是人家老板借了他钱。怜惜‘她’。才活了爷爷命。安抚了他的心。
　　所以人家给的命。人家收回去。
　　也天经地义。
　　“那个..”
　　陆小晴沉重疲惫说：“谢谢你送我回来。”他直接捏着裙子包包准备走进去。
　　也不必要瞒着哥哥爷爷了。
　　反正昨天都知道了。
　　就自欺欺人地说..
　　单纯自己喜欢女装吧。就这样吧。..
　　转身走进屋里。
　　“诶！”
　　年轻帅督查忍不住皱眉叫道。他也不知道陆小晴是装的还是怎么的。
　　这种坏女人装起来像。是很正常的事儿。
　　他还年轻。自然分辨不出来。
　　可是陆小晴的家庭状况他也知道的。所以一定有苦衷的吧。逼不得已吧。
　　她就要死了吧。不想死吧。
　　他苦恼说：“我回去想想办法。那个..留个私人电话吧。别抱太大希望。自己努力。”
　　他看眼陆小晴老旧的家，怜惜说。
　　这是个可怜的女孩儿。
　　谁让他人好呢。不然也不会考警校。出来当督查。参加民生部编制为民生服务了。
　　“好!”
　　陆小晴转身真诚笑道：“谢谢你。不过..”眼眸一暗说：“我的确是男生呢。..目前。”
　　最后二字很小。
　　帅督查没听清。
　　听得他一愣。就看陆小晴转身俏皮躲进屋里了。
　　余下的仅仅是还未进屋的裙摆。
　　也很快随风飘落被关进了铁皮门里。
　　“男..男的？..”
　　帅督查在夜风里发愣。想不明白男的为什么能当情妇。男的好那一口？
　　不！
　　不对。明明是个女的。他眼睛没瞎。
　　一定是有苦衷吧。
　　对了！
　　她之前一直勾引心机自己来着。一定是为了让他不再被她勾引。彻底放弃念想吧。
　　她后悔了。
　　纵使走到绝路。自己快死了也是个好女孩。
　　真是个善良的好女孩啊。..
　　*
　　夜里。正常经过。
　　没有意外发生。
　　陆小晴照例照顾了哥哥。当牛做马好好伺候他躺下休息。
　　然后才去了外面用冰冷寒水洗了手。
　　热水不够了。
　　给哥哥擦澡用完了。他舍不得继续烧。还得攒钱救命呢。救全家的命。
　　让他赶紧做完手术。然后..
　　　


第一卷 第三十章：我不是来交钱上学的我是来要钱的
　　任人愚弄。
　　可笑..
　　（而真实。）
　　*
　　第二天。　
　　陆小晴上门拜访了自己老是卢西奥。今天是来不要脸求人的。
　　很显然。
　　在他不敢过多暴露给别人自己是男人情况下。
　　特别是卢西奥和他老板绝对有沟通。
　　所以卢西奥并没有再度借钱给他。
　　就算他说自己有重症。卢西奥也一脸为难地样。不过。
　　陆小晴早有了心理预期。
　　人家短短相逢一月。相识一个月多一点。就先后两次借钱给他。
　　还是对他而言的天文数字一万块钱两次。
　　还免了他暂时的学费缴纳。已经仁至义尽了。
　　他也知道自己不过是自取其辱罢了。
　　毕竟人家为什么不一次性给他两万呢。当然是人家也很犹豫啊。不舍啊。
　　人家凭什么借给他呢。凭什么借给几乎陌生人的她两万块钱。
　　当然是犹豫很久了。才会借了一次借二次。
　　而不是一次性爽朗地说借两万就两万。
　　两次主动借钱给他都是分开一段时间的。所以他只不过是自取其辱而已。
　　也算是最后的挣扎..吧。
　　尽人事。抓住一切微小的可能。
　　还有..督查那边。
　　那个同样姓lu的督查。不过他姓路。好像叫‘路光明’。
　　还有..
　　他还有什么办法搞钱呢。快速搞钱呢..
　　10天时间。或者..
　　21天？
　　还得做手术。得恢复身体。..
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　*
　　下午。
　　陆小晴依旧在想着办法搞钱。
　　甚至跑去了一趟初中母校。
　　回忆：
　　【
　　呦!小晴啊..
　　初中班主任姓张。是个很和善的人。年纪不大刚已经成家。陆小晴以前在学校就是小透明。
　　班主任也知道他无父无母。跟着爷爷奶奶和哥哥过活。
　　所以对他很好。很是照顾这个漂亮的男孩纸。
　　怎么？
　　班主任问：想复读上高中？
　　他开心笑着。
　　看见陆小晴很高兴的样子。或是因为他认为陆小晴想继续上学缘故吧。
　　上学..
　　陆小晴想。这真是个很美好的愿望呢。
　　在学校里什么都不用做。可以天天坐着发呆。可以坐着睡觉。
　　看别的东西做得笔直的睡觉。盯着‘睡神’荣耀头衔。
　　真是美好的记忆呢。
　　他居然坐着都能睡着。根本不需要趴下。真是nice。
　　陆小晴思绪飘忽想。
　　不过他很快回神。因为这跟他完全没关系了。
　　他失落说：
　　很抱歉。张老师。我..我不是来上学的。（不是来交钱的。甚至..）
　　是来要钱的。
　　啊-！/班主任吃惊说。赶紧问：你遇见什么事儿了吗。忽地皱眉赶紧掏起腰包。
　　却是只摸出了一个五十和几张零钱。
　　看起来被师娘管的很严。
　　他咳嗽一声，说：你等着。不。你等等。等我下午放学后回家拿点私房钱..
　　不！
　　陆小晴打断。他不希望张老师一个人出钱。他再不要脸难道还能诱惑有妇之夫的班主任吗。
　　所以他说。赶紧说：我是希望募捐..
　　说是募捐。其实就是家长募捐。初中生哪来什么金钱呢。
　　他有些扭捏地穿着男装。
　　留着女式微长头发站在老师面前。
　　看得班主任微微愣神。
　　不过他身为人师，又是看着陆小晴三年变化的。自然不会饥渴难耐。
　　仅仅是因为陆小晴话音愣神。
　　有些为难。
　　更是加长了他皱眉停顿时间。
　　毕竟陆小晴退..不对！算是毕业了啊！
　　毕业证都发了。虽然他没参加中考！
　　呃..这个..
　　班主任犹豫说：
　　可以！他硬着头皮说。
　　感觉大不了被骂一顿。而且校领导也不应该全是吸血的蛀虫。也有人性的光辉一面。
　　反正不是他们自己出钱。
　　只是家长那边可能会有点意见。但是问题不大。只要他扛着压力好了。
　　所以继续说：
　　我可以帮你申请。然后..
　　班主任开始述说着。然后陆小晴眸光自一亮。转为黯淡。皱起了眉。
　　刚升起微微希望。好像就没了。
　　因为..
　　班主任先说：
　　然后等上面文件下来。
　　等校领导批准了就可以开始募捐了。
　　而且负责批准这些的行政处老师刚回来。你运气很好。顺利的话就能全校班级群里募捐了。
　　陆小晴问：
　　那顺利的话要多久？
　　/募捐这种事儿他从未申请过。他都毕业了班主任还愿意帮他募捐。可见张老师真的对他很好了。
　　班主任说：
　　你急吗？急的话老师先在../他忽然感觉不好。
　　而且想起一件事来。
　　那就是他的班级已经毕业了。人家会不会甩你面子完全看心情。
　　毕竟钱是家长出的。他作为老师和家长哪来什么太多感情。
　　教的再好不过一句谢谢。都已经毕业了。
　　而且陆小晴在班级也是小透明。
　　人缘不好。
　　再加之..
　　没有批文。擅作主张..他还想继续养家糊口呢。这不仅仅是触动他私房钱的利益了。
　　他还有老婆孩子呢。
　　他只能改口说：
　　急的话..咱先不急！/自己都感觉这话好操蛋。
　　他继续尴尬说，手上还敲着桌子。
　　显得心里急促说：
　　让我想想，让我想想。急的话..
　　急的话..
　　急的话就先走捷径！
　　有了！/他一拍桌子说。
　　还好放假办公室人少。没吸引别的老师目光。
　　而陆小晴也认真期待听他说：
　　咱们可以走捷径！先募捐！后走程序！只要保证能过得下来。得到批准。
　　得到过得下来的口头批准后。立马开始募捐！
　　后面文件我帮你搞了，你坐等拿钱就是了。
　　/班主任笑说。
　　而陆小晴也是心里一喜。不过转瞬消散。因为他又担忧起到底能募捐多少来着。
　　对了！
　　班主任说：
　　你的困难原因是什么。我先用手机记下来。发给校长看看。
　　呃..
　　陆小晴懵了。有些语塞。
　　他跑学校要钱而不找老板要钱目的就是瞒住老板的耳目。如果大张旗鼓说自己要做变性手术..
　　他嘶地皱眉。
　　该怎么办呢？
　　陆小晴问：
　　要出具病历单吧。
　　肯定啊。班主任答。
　　陆小晴为难了。
　　班主任问:
　　怎么啦。小孩子不好意思开口？
　　你才小孩子呢。陆小晴白眼想。
　　然后为难皱眉说:
　　这个..我这个真的..不太好说..
　　班主任劝道：
　　放心，你都毕业了。
　　而且他们不会知道的。只有我们老师知道。而且会帮你保密的。
　　保密？
　　陆小晴有些不敢拿家人命赌。



第一卷 第三十一章：小说都不敢这么写
　　但是这好像是个死循环。只要他去正规医院做。人家就会有一部分人知道。
　　有资料留存。
　　而如果去黑作坊做。
　　那又容易被威胁敲诈。暴露出他的秘密。他应该选择一个可信的人。
　　不会被敲诈勒索的..
　　不会被敲诈勒索的人给他做手术。
　　那最理想的其实就是找个小作坊。然后找个有背景的。有靠山的..
　　人。
　　不那么怕老板的私人帮他做。
　　神游天外。
　　陆小晴直接被班主任拉回了思绪。/喂！想什么呢。
　　哦！
　　陆小晴说：
　　没什么。真的不能让我保密吗？我这个..真的不是害羞问题。我..
　　我有些麻烦。惹了..
　　招惹了一些人。没办法必须招惹的人。然后..
　　所以..
　　我被蚌住了..
　　陆小晴微微脸红说。
　　嘶！
　　班主任皱眉为难。放下手里的准备记录手机。
　　说：那你这个..
　　班主任想-陆小晴是个好孩纸啊。招惹了人？招惹什么人？
　　他注意看了下如今陆小晴的面容。
　　虽然他今天没有被卢西奥上课。着令穿女装和化妆但是..
　　耳洞。长发。
　　这些标志性的东西肯定是遮掩不了的。无非人家关注点高不高。有没有细看而已。
　　而陆小晴此时就发觉了这一点。
　　微微脸红地低头捂住了自己耳垂。
　　它正被班主任盯着。
　　咳！
　　班主任咳嗽一声。想。男生也有打耳洞的啊！也有非主流的啊！眼前不就是嘛！
　　对不对！
　　完美解释了陆小晴为什么打耳洞和留长发。
　　然后他问：你不会是..
　　班主任话音一顿。又说：如果你不能报警寻求帮助的话..你欠人钱？
　　所以要拿钱。快速还人家？
　　而且还不是高利贷？人家合法的？？
　　班主任迅速友好地脑补道。
　　他不愿意以成年人的龌龊思想脑补自己学生被逼着做变性手术什么的。
　　这也太扯淡了。知男而上？！
　　*
　　不可能不可能。这些小道爱好还是很少的。他学生也不是那种人。
　　班主任胡乱猜想着。
　　竟然猜了个八九不离十。就是某些信息被猜错了而已。但是也出了骨架。
　　只是他不知道猜对了而已。答案藏在自己的良善背后。
　　陆小晴此刻说：
　　恩..恩！的确欠了人家钱..这没说错..所以..我希望能..能帮我..帮我募捐..
　　还债。
　　/反正差不多。他有些羞涩想。默默低下头。
　　欠钱不还还跑学校要募捐什么的。而且还是毕业后。他的脸皮是不是太厚了啊。
　　他想起了自己老板之前对自己说的话。
　　让我看看..，你的脸皮多厚！
　　的确够厚的。
　　陆小晴羞涩想。
　　同时等待着班主任的答复。他打算就先试试能不能用这方法蒙混过关了。
　　班主任说：
　　你这../他皱着眉。陆小晴撇一眼赶紧低头。
　　学生在老师面前总是这样的。特别是撒谎做了错事之后。现在他两样都占。
　　撒谎加上坏事。跑去当人情妇。
　　在老师面前。还是自己班主任面前。能不怕吗。
　　你这..
　　班主任再度犹豫说：
　　你这不行啊。（得伪造资料啊。
　　不然申请不下来啊。
　　学生们要是有样学样地跟你一样先借钱。再申捐..
　　这哪能行？！
　　）而伪造资料这个..
　　他得担责啊！
　　他不伪谁伪？但是他也不想担责啊。虽然知道陆小晴是个好孩纸。
　　不会胡乱借钱。
　　但是他家也有好孩纸啊！
　　还等着嗷嗷待哺呢。
　　真不行！/班主任遗憾说。同时皱起了眉。知道自己宣判了陆小晴死刑。
　　他看眼手机说：
　　你等着。我待会下班给你点钱..
　　几万？
　　陆小晴本能询问说。却是把班主任吓到了。他自己也是瞬间低头。
　　迅速说：
　　那个..
　　不打扰了。如果实在没办法的话..
　　/在班主任的抬手中跑了出去。
　　毕竟如果不是几万的话..
　　一两千杯水车薪。七八千也就那样。看老师那皱巴巴的揣很久五十块钱和十几块零钱。
　　就知道师娘待他不好了。
　　主要是他有抽烟毛病。肯定是被管教了。
　　就几十上百私房钱的话完全没用。七八百也没用。
　　反正大不了走到绝路了。如果实在差这几百块钱或者几千块钱到时候..
　　直接厚脸皮再回来就是了。
　　反正老师也表达出愿意借一点点金钱的意图了。
　　如果老师后面还有什么办法的话..
　　也能通过电话直接联系的。
　　】
　　夜里。
　　陆小晴忙活了一天。四处碰壁。分别在卢西奥处。帅气督查处。初中老师处。
　　三处地方表达了自己需要一大笔钱的意图。
　　就看能不能有谁能帮助自己了。
　　难处一个人瘪着。他也完全没办法。
　　只能尝试着试图倾诉给别人听。然后看看别人能不能帮他解决。
　　又一天。
　　陆小晴依旧没有回别墅上课。现在是她的野养时间。卢西奥暂时不会管他课程问题。
　　反正老板也不会闲的蛋疼和他一块聊聊穿衣品味什么的。除非情趣服。
　　所以学习课程大多是为了他自己。的确是老板在帮‘她’谋福利。
　　让她以后被玩腻了。能有个好出处。
　　算是再度给予了他帮助。
　　只是他绝对没想到。自己帮助的并不是他所希望帮助的美少女。而是一个大吊男人。
　　所以才有了后续这些破事儿。
　　爷爷得救了。哥哥也医了。然后他也好像有了更好的命运机会。
　　可惜这个机会是准备给‘她’的。而不是他的。
　　所以一旦‘她’不是他。那就意味着..
　　覆灭。
　　全家的灭亡。活不下去。活生生饿死。
　　特别是哥哥。说不定什么时候就被遗弃街头饿死了。就算被古国正府一直好心养着。
　　那福利院对待他的人。也绝对没人监督着。
　　哥哥说不定活着还不如死了。一个人孤零零的。爷爷也没药吃。
　　被他..不，他！被哥哥败坏得没有养老钱。
　　所以ta只能是‘她’。也只能一直是她。
　　不能是曾经是‘他’。
　　所以..
　　他依旧得在今天努力。努力把自己变成别人想要的人。
　　变成别人希望的人。
　　而努力着..
　　而放弃一切尊严地努力着。不然就只能放弃健康亦或者..
　　生命。
　　他只有这些了。
　　破碎的尊严。不健康的健康。以及..
　　不美好的生命。
　　*
　　夜里..
　　陆小晴今晚孤魂野鬼般游荡着。


第一卷 第三十二章：看看国内美少女的鱼鱼
　　茫然无助不知去哪里的他。穿着男装。穿着自己的旧衣服。晃荡在大街上。
　　他已经回去过一次了。
　　前面两天自己都在网上和医院闲扯。想方设法多了解相关信息。
　　多砍些价钱。
　　但是..
　　今天白天的交流..
　　他明白了自己不应该在人多眼杂的大医院做手术。就应该在个黑诊所。
　　私人黑诊所。
　　把生命愚蠢地交给赤脚大夫。然后任由人施为。
　　掌控他的生命。
　　活着。没人知道他在那里。死了。也同样不会..
　　立马有人知道他在那里。
　　只有这样。
　　只有这样找个..有背景的人。有实力的人。可以信任的人。
　　才可以又隐蔽。又..
　　便宜。..？
　　人家都有背景实力了。还会便宜吗？他不知道。不过没关系了。
　　找到人再说吧。
　　他什么都没有了。从未拥有。他只有破碎的尊严。要命的健康。以及..
　　不美好的生命。
　　甚至可以说是悲惨吧。连续哥哥，爷爷。甚至自己需要手术..
　　这..
　　这也太搞笑了吧。陆小晴走在大街上笑哭出来。抿起了唇。
　　太悲惨了。惨绝人寰。
　　都能拿去写小说故事了。
　　不过很可惜。虐文没人看。现在都看爽文。自己这种剧情注定默默无闻。
　　也只有sb才会写呢。
　　呵-
　　陆小晴轻笑。摇摇头走在大街上。继续如孤魂野鬼着。
　　然后晃荡进了红灯区。
　　坐在位置上。
　　杵着脑袋。看着上面在古国合法的明晃晃招牌。只要是登记在案的都合法。
　　“三百。五百。七百。”逐步递增着。
　　陆小晴一目扫过。
　　再扫眼台上清凉舞动甚至躺地上的女人。
　　心中没有半点感觉。
　　甚至忽然有些庆幸。庆幸自己没有当婊子的资格。是不是有些讽刺呢。
　　不然此时此刻自己就该上台躺着了吧。
　　看看有没有人来捅自己。
　　看看金做的还是银做的。能值多少钱。
　　再惨..
　　也不至于不可能惨到做鸡吧。
　　放心。他没这资格。
　　陆小晴苦笑。抚着头发离开这里。然后走出这里大门。
　　今天是..
　　第三天了。
　　过去了三天。距离老板回来还有..
　　8至18天。
　　陆小晴走出街道。
　　离开红灯区后仰头望向天空。让每一个路过进入红灯区的轻浮男人都频频对‘她’侧目。
　　甚至挑眉。
　　他没理。只是看着天想..
　　恶魔..
　　天使？
　　恶天使..？
　　救人的是恶魔。害他的是‘天使’。
　　是拯救‘她’的天使。天使变恶魔。恶魔变天使。
　　这就是恶天使啊..
　　天使..
　　恶魔。尽在一人心中。就是人的全部。黑中有光。光中..
　　有黑。
　　那他的光呢？
　　她才有光吗。是他还没有化蝶破茧为她吗。
　　还是..
　　什么呢。
　　悲惨的人生。..谁都不想要呢..
　　第四天。
　　.
　　陆小晴接到一个电话。
　　是帅气督查路光明打来的。
　　“啊？真的吗。那真是太谢谢你了。”　
　　陆小晴有些惊喜说。他已经很久没有得到好消息了。不过..
　　陆小晴听着他后面的话微微皱起了眉。
　　想了想说：“好的。我会去的。谢谢你了。”
　　“恩！”
　　路光明轻恩说：
　　“那我挂了。现在上班就不聊了。刚收到消息就告诉你了。拜拜。”
　　“恩。拜拜..”
　　陆小晴放下手机沉默。再度微微皱眉。皱眉良久。
　　细思了会儿。
　　大医院..
　　大医院人多眼杂啊。他担心人家手眼通天。更担心自己百密一疏。
　　资料留存这种东西。随便来个管理资料的小人物都可能被他弄出去。
　　让后让他覆灭。
　　全家覆灭。
　　不过他还是打算先去交流一下。死马当活马医。也不辜负人家心意。
　　再则..
　　.
　　陆小晴打车而去。
　　他本就找不到别的办法。..走一步看一步好了。
　　医院门口。
　　陆小晴此时下了车。
　　他还在微微皱眉着。看了眼自己一身男装。
　　与拘束在一起的洁白小手。
　　他还在想着..
　　路光明..
　　不会真被他蛊惑了吧。刚得到消息就给自己上班抽时间打电话..
　　算了。
　　无所谓了。他直接走进医院大门。向熟悉的里面走去。
　　正好来到这边了，
　　可以看望一下照顾自己良多的医生李爷爷。他绝对帮自己节省了不少花销。
　　医生也是人。打着慎重理由。做些慎重检查。一点问题没有。
　　李爷爷就从不会..
　　赚他。
　　赚他钱。都是尽量只做必要，实用，而性价比高的。
　　顺便再让他帮自己开点药。
　　好让他拿着单子去常去药房里拿药。去走关系买点成本价的药品。
　　便宜些。
　　他还得省钱凑手术费呢。这几天忙活自己手术事情。小工也没去打。
　　想想自己之前白天装点的像个精致的大小姐。晚上却要卸妆后‘趴’在地上刷盘子。
　　也是有些可笑。
　　白天都白保养皮肤了。存粹浪费化妆品钱。不过不是她的钱。
　　是报销或者代购的。反正不在他一万五的份额里。
　　他又不主动买东西。
　　进了医院里的一楼大厅。
　　陆小晴直接挂了窗口最便宜的号。
　　撇了眼名字：
　　妇科实习医生路正大。第一眼他差点看成路正太。
　　也是无语。光明正大。不会是兄弟吧。
　　他走上楼去。
　　去了从未去过的妇科。
　　在她人的视线里。他奇怪瞥眼自己衣服。哦。男装。不过没关系。
　　反正也没人拿他当男生。
　　不然也不会沦为别人情妇了。被吊着追求半天。半年。是帮别人追求。
　　恩..
　　他直接走进门前冷落鞍马稀的妇科男医生办公室里。
　　等等！
　　他忽然在门口驻足。在里面坐着的帅气男医生也是一愣。以为又是常见的走错门剧情。
　　男医生苦笑：“我猜你想去的是隔壁。”他指指墙壁说。
　　毕竟有谁会来找他一个妇科男医生呢。
　　还是这种漂亮妹纸。又不是国外。
　　路正大穿白大褂想。
　　“哦！”
　　陆小晴忽然笑得灿烂说：“找的就是..你是路正太哦不路正大吗？”
　　“对！我是路正太。呵呵呵呵呵呵呵。”他自己笑出了声来。
　　他还单身呢。面对笑容灿烂好像对自己有意思的妹纸他当然分外喜欢撩拨。
　　在国外高女国他就经常被调戏叫做路正太。被女同学调戏。正经的女同学。
　　“呃..”
　　陆小晴反而不适应说：“路..陆医生你好。我是来找你看病的。呃..”
　　看病？
　　路正太条件反射想。忽然有些失望。忽然又感觉不该失望。他一个妇科医生。
　　又是坐诊上班时间。他不被人找上门看病..
　　难道相亲啊！？
　　　


第一卷 第三十三章：康康国内美少女的鱼鱼也不错
　　“呵呵。”他赶紧笑说：“那请坐请坐。”微微打断了陆小晴的思绪。
　　陆小晴依据刚才思虑话语说。
　　顺便走到了路光明面前坐下。
　　说：
　　“我是路光明督查介绍来的。”看眼门口。
　　再回头。
　　陆小晴发现路正大医生愣住了。然后哦哦哦尬笑着点头。好像很尴尬的样子。
　　有些讪讪的。不过看起来很好看。
　　至少比他老板养眼多了。
　　可惜不是妹纸。他性取向是女。陆小晴说：“然后我呢..”
　　他又犹豫一下。
　　如果督查的家属能保证帮他保密的话..
　　安全性应该还是很高的吧。至少不会被黑势力暴力对付。要考虑影响。至少..
　　要看值不值得。
　　就为了看他的病？看他做了什么手术？阑尾炎还是前列腺？
　　哦。‘她’是女生没有前列腺。
　　就为了看她做了什么手术就动督查家属。这个应该绝对不值得吧。
　　所以他微微扬起了希望。
　　一进门就对眼前的人充满了洋溢的笑容。极为灿烂美丽地笑着。
　　“恩..”
　　陆小晴继续犹豫说着：“那个..能不能聊一些私密话题？”
　　“啊！！？”
　　路正大明显想歪了。“可..啊！不可以！”他忽然看见了门外路过的好奇打量人。
　　才想起这里是医院。怎么能讨论私密话题呢。
　　“啊..”
　　陆小晴皱眉为难道：
　　“可..可你这里不是妇科吗..私密的..不行吗..？”
　　“咳！”妇科医生路正大瞬间知道自己想歪了。主要是国内的女生完全没国外开放。
　　红灯区他又完全不感兴趣。洁身自好看不起。
　　所以就见着个漂亮妹纸就直接想歪了。
　　“咳！”路正大再度咳嗽一声。抬起刚低下的头说道：“当然可以！”
　　“怎么？”
　　路正大问：“是要检查私密处吗？”他以为陆小晴那里不舒服。所以要他康康。
　　“不！”
　　陆小晴对他的直接深感脸红。说：“不是。但差不多。那个..我是个男的..”
　　“哦！你是个男的。”
　　路正大专业素养淡定说。
　　心里还想着看看也不错。就算只是康康这种级别美少女鱼鱼其实也不错。
　　反正妇科学习虽然多了点。国外还真人上阵私下补课探寻。
　　还非要都喜欢拉着他一起一本正经地讨论。然后..
　　还不许研究讨论之外的事情。
　　但..
　　康康国内美少女的也不错。国内可羞涩多了。不会深渊巨口。
　　这叫小巧精致。
　　等等！
　　“你是个男的？！”路正大骤然瞪大眼眸说。露出吃鲸脸。万分惊讶的样子。
　　直接丢掉了他所谓的专业淡定素养。去他N的淡定。他不淡定了。
　　他居然刚才还在试图康康眼前男人下面也好？
　　他瞬间像吃了一万个苍蝇。
　　越想越不对劲。
　　越想越不对劲。直接产生画面感。让他微微崩溃。
　　被他瞬间掐灭，说：
　　“恩..”
　　“你别说话！容我缓缓！容我缓缓..不！思量一下。是思量一下你的病怎么治。恩..对！思量一下。”
　　他尽力保持着礼节说。担心自己无礼到了别人。显得不尊重对方。
　　“恩..”
　　陆小晴友好单纯提醒：“我还没跟你说我是什么病..”
　　啊啊啊啊！
　　路正大感觉自己要疯了。抓着自己脑袋好想变成路正太啊。
　　那样他就能单纯懵懂地装傻充楞说：
　　姐姐你在说什么呀~
　　可惜他不能。他就是成人路正大而不是小孩儿路正太。
　　他只能抬起头。
　　神情淡然严肃说：
　　“恩..抱歉！刚想起了点不好的事儿。我老婆要..我弟弟要难产了。对！我弟弟要难产了。”
　　他胡扯污蔑路光明说。
　　引得陆小晴微微尬笑。默默点头。“恩。..那注意身体。多喝..热水。”
　　他轻声说。
　　引得路正大也是有些为难。尴尬笑着。感觉自己刚才的笑话一点也不好笑。
　　就和难产多喝热水一样。
　　“咳！进入正题吧。”
　　路正大咳嗽说。神情严肃。
　　“恩..”
　　陆小晴不再墨迹担忧看眼门外。总感觉有些为难不好意思开口。
　　然后匆匆跑去把门关了。
　　这么重要的事情自己居然忘记了。万一有人隔墙听耳就不好了。
　　路正大看着陆小晴匆匆跑去。
　　看着他圆挺屁股想：
　　屁股这么翘..
　　是男的？！腰..还...哦!一定是嗑药了。不过挺自律的。
　　身材腿型一点不胖。倒是有些稍微瘦了点。
　　毕竟陆小晴之前饮食不均匀。甚至没钱吃。最近才开始恢复身体。
　　他想..
　　路正大认为他知道陆小晴是来干什么的了。微微叹息摇头。
　　再看着陆小晴跑回来了座位上。
　　倒是古灵精怪活泼的样子。恩..古灵精怪是凑数。为了押韵。
　　“咳！那个..”
　　陆小晴说：“我是想..”再看眼房门确认是否关好。等确认密封好了才说：
　　“我想做变性手术。”
　　“恩。好的。那..你应该去整形科。而不是来我这里。”虽然我的确会这个。..
　　路正大想。
　　他在国外高女国就有很多跨性别者。所以他自然会接触到这种古古怪怪的东西。
　　甚至帮过几例手术。
　　主刀医生很熟练。是他们老师。医生就趁着病人麻醉。赶紧给他们上课。
　　一边做手术。一边把人当做实验教材。菜板上的肉。给学生做讲解。
　　分外的没有..
　　职业道德。
　　所以他不喜欢国外。跑回来了。
　　企图发扬国内的医术。在国内绽放光明，不！伟大-！..
　　.
　　然后他就被晾这儿了-
　　无人问津着..
　　难以施展拳脚。
　　.
　　陆小晴此时沉默着。
　　是人家督查路光明介绍他来这里的。而且他也..
　　只希望眼前的督查背景的人。
　　督查关系的医生。
　　能够帮他仗着黑势力不敢动白势力。不敢动白势力上的人。不想惹得一身腥..
　　而..
　　帮他隐瞒起来。亦或者说救下他全家的命。所以..
　　他没办法只能皱眉委屈屈地全盘供出自己的需要供出事情来。
　　让眼前医生了解前因后果。
　　看着他瞪大了眼睛。
　　男人也能当情妇？！！！
　　那个男人（老板）干什么吃的？
　　男的女的认不出来？！细节能讨论下吗？
　　认不出来也太废物了吧。
　　小说都不敢这么写！木兰还穿着衣服勒。她这个..不！他牛逼！
　　“咳！”
　　或是发觉自己盯久了。路正大感觉自己并不礼貌。无关男女。
　　他既不是色狼也不是南通。
　　所以他赶紧收回视线轻咳道：“这个这个..”因为思绪还很混乱信息量有点多。
　　　


第一卷 第三十四章：真实悲伤地诱惑人
　　所以他糊涂说：“你可以去国外啊。”他想起自己刚留学回来那边。
　　那边跨性别者很多。很好做的啊。
　　陆小晴并没有急着跟他说自己是双真性。所以他或她真是妹纸。
　　或者真能算妹纸。能怀孕那种。
　　所以为了不让眼前男人胡思乱想而暂时隐瞒了。
　　陆小晴此刻无奈说：“不行。时间来不及。我老板..顶多八..不！7天或者17天就要回来了。”
　　“那这个..”
　　妇科医生路正大说：“那这个就只能国内做了。”
　　“恩！”陆小晴点头。补充说：“所以..我希望..你能..或者帮我？”
　　他皱起眉头。继续说：
　　“帮我找个可以信任的人？和你类似有官面背景不怕他们的人？”
　　“帮我..”
　　“做一下手术吗？”
　　他期待看着路正大。这就是他的根本目的。弄假成真。抛除过去。
　　以真正的女儿身。
　　来被人玩弄。甚至愚弄。随意欺辱。
　　以此换取生存空间。
　　让自己..
　　某一天..
　　被玩腻了..
　　或许就能走了。好好的走上..独自努力而有机会努力而有能力努力的日子。
　　现在老板虽然极可能杀他。害他全家。
　　但是不可否认。
　　假如他乖乖巧巧的。一直是个女儿身的话。一定能安然养老到人家玩腻了。
　　然后仗着在人家老板有偿栽培下塑造的能力。
　　不管是瑜伽还是调制咖啡啊。指点人穿搭啊..
　　他都可以胜任。不！她！
　　ta只能是她。而不是他。他只能死。只有她才能活！
　　“这个..”
　　路正大沉默了。看了下陆小晴的脸蛋。极漂亮。可惜不能怀孕。是个假的。
　　弄出来他也没什么兴致玩。
　　所以..
　　“咳！”他轻咳一声。竟然喜闻乐见的肉偿做不了。那就钱偿吧。
　　他打算就事论事说：
　　“那咱们谈谈费用问题。首先呢..”
　　即将转职性别纠正手术操刀医生的纸上谈兵·略有所见·路正大。
　　开始赘述起来。
　　说起费用问题。
　　两者自然不可能达成一致的。陆小晴也早有预料。有着眉头深皱着。
　　他已经聊过许久关于手术费用问题了。
　　一直谈不下来。
　　在多家医院甚至胆大黑诊所都谈不下来。
　　自然现在一时半会也不可能谈下来。
　　他们就说起别的。
　　“你和小光..呃..路光明怎么认识的？”
　　有戏？
　　陆小晴忽然想。不对！他都说了他是别人情妇了。还是个男人现在。
　　至少是半个男生与女孩儿的结合体。
　　所以就算他和路光明发生什么关系。也一定会被阻止在一起的。
　　不过假如..
　　他忽然心生一计。杀敌八百自损一千的坑爹..不！坑‘己’计策来。
　　假如..
　　他跟..
　　他低头皱起了眉。他只要假跟..不！人家亲兄弟或者亲戚朋友怎么可能不问呢。
　　所以他只有真的跟路光明发生关系。
　　才可以让人家为了让‘他’离开他。而给他分手费。这是..敲诈！
　　故意敲诈，恶意敲诈。还是人家上赶着来的。
　　到时候人家哥哥或者表哥堂哥什么的就可以帮他减免费用做手术了。
　　至少医生劳务费可以免了。只是..
　　把人家得罪死死的..
　　然后..
　　让人家用倒在戳着自己下面..
　　恩..
　　他不寒而栗。到时候医疗事故概率高达百分之九十九。剩下百分之一是意外失败。
　　他被别人救了。
　　所以不行！
　　更何况他是男人。男人状况下..
　　就算他勾引认为他是女人的路光明。他也没办法啊。并不是每个人都喜欢捆绑游戏的。
　　而且他不敢。不敢得罪自己操刀医生。不然到时候就不是操刀了。
　　操命了。把你的生命操纵死了。
　　那才完了。还自救什么呢。自救半天把自己逼上绝路？
　　所以不行。
　　呼！
　　陆小晴呼出一口气对医生说：“那您..最少能给我多少？看在路光明份儿上？”
　　陆小晴哀求看着路正大。
　　表现得可怜兮兮的。极力散发着自己青春魅力。
　　看得路正大心动不已。刚才他一看见陆小晴就看对眼了。
　　看上了他的容貌。
　　至少他陆小晴的容貌是hold得住他路大正的审美的。所以此时纵然知道陆小晴是男生..
　　不是妹子..
　　恩..
　　这人呢..不能双标对吧。路大正脑补想。极力给予自己解释。
　　为何帮助陆小晴的解释。
　　还补充：他这回呢..
　　可不是看人家漂亮才帮忙对吧。人家男人变了也不能生育。假女人。
　　所以..
　　他只是单纯心好。看在路光明份儿上。恩..
　　得提醒下路光明别被妖精祸害了。妖精交给他..处理掉！
　　变成真正的妖精。
　　然后呢..
　　他还想：反正眼前只是个假女人自己又不喜欢对吧。
　　反正不喜欢不可能上床恶心自己的..（想象了下画面。）
　　感觉很美好。他赶紧甩了下脑袋。
　　“不行吗？..”
　　陆小晴失魂落魄问。就快哭出来。也不知是真哭还是假哭。反正路正大看不出来。
　　就看他眼眶湿漉漉地转啊转啊转。
　　分外娇俏动人我见犹怜的模样。
　　看着美人即将落泪。他男子力爆棚说:
　　“不是！不是！当然不是！”
　　“那能免费？！”陆小晴耍起无赖。
　　“能..才怪！”路正大愤声说。他居然想免费？！
　　就算上了床都还得补钱呢居然想免费？！
　　刚欲骂。就见陆小晴可怜兮兮低下了头。
　　在卢西奥那里学习如何讨好男人欢心示弱也是一门教程。所以..
　　他火力全开着。
　　居然心里真的失神之余..
　　并没有太多恶心。因为他知道自己不过逢场作戏而已。又不会发生什么。
　　只是逼不得已。
　　他给自己找了充足的借口。再度适应了勾引路光明哥哥或者弟弟的事实。
　　一切为了破茧成蝶。
　　拯救全家小命-！！所以..为了未来能过上幸福的生活。不再一天一顿有这顿没下顿。
　　大早上还得临时出门赚饭钱。而且爷爷还可能随时发病。而且哥哥也可能随时因为缺药犯病。
　　而且..
　　自己也可能随时倒下。
　　算算日子。距离自己下次雌激素分泌增多。导致身体机能混乱的时间已经不久了。
　　他又得渡劫了。
　　渡不过。严重点。他就没了。他家也没了。所以每次别人大姨妈是要血。
　　而他大姨父..
　　是要命！
　　他必须得尽快拯救自己，拯救家人。不想再当男生过不好的日子了。
　　虽然..
　　他感觉恶心。喜欢女生。
　　但是..
　　人就是这样逼着自己吃屎适应的。他无奈。而只能享受。



第一卷 第三十五章：喷香水的陆小晴
　　所以..
　　他希冀看着路正大。眼底满是骐骥。闪烁着刚才分泌的晶莹。
　　目光剔透着。祈求紧盯着自己神邸。
　　能掌握自己人生走向的神邸‘路正大’大人。祈求他能给自己一个机会。
　　给自己一个全家活命的机会。..
　　所以..
　　路正大看呆了。看着陆小晴的璀璨希冀目光呆住了。被陆小晴成功祈求魅惑了。
　　在他真挚的情感倾斜里。
　　在他渴望的眼神祈求下。上苍给了他不幸的命运。却同样给了‘她’极致的容颜。
　　略加打扮放在哪里都是引人瞩目的最少存在。
　　让她多了一个只要堕落。就能翻身的机会。不堕落..
　　就堕落进深渊了。爬都爬不起来。彻底毁灭覆灭。
　　所以..
　　他不想勾引人的。更不想勾引男人的。但是..
　　他想活命啊..
　　想哥哥活着啊。能好起来啊。和自己。和爷爷。共同创造一个美好的家。
　　家里有他。健康地跑着。像个小孩儿一样健康的跑着。傻笑着。
　　傻叉一样待在家里转圈圈。享受拥有腿的快感。
　　极喜地把ta抱起。享受拥抱的喜悦。
　　然后ta看着。笑着。被哥哥拥在怀里。旁边是傻乎乎的爷爷。
　　然后..
　　未来..
　　或者还能有不是哥哥的宝宝。增加家里的人气。人声鼎沸着。满是小孩。
　　少年。
　　青年。
　　的吵闹声。喧嚷声。家里..
　　有着多多的人。多多的人气。不需要他一个人吃苦。不需要他一个人拖着连撞两次的伤腿。
　　大老远跑进城里。
　　去给人蹲着痛着刷盘子。...
　　所有的。...
　　都...
　　好起来了。好起来了。
　　而这..
　　ta..
　　只能是她。立马是她。而不是..
　　他。
　　*
　　良久。
　　路正大享受了陆小晴的倾城渴望面容许久。见她我见犹怜地咬起了唇。
　　一副手足无措的样子。
　　小手无措摆弄着。置于腿上。焦躁地摆弄着。撕扯着自己衣角。
　　吸引了他的注意。
　　凝聚他的目光。
　　让他忍不住分外怜惜撇目说：“咳！”冲着一边咳嗽一声。
　　目光又忍不住瞟向期待抬头的陆小晴。见她正冲着自己美眸希冀。
　　顾盼连连。紧盯着自己。
　　忽然自绝望好似升起了一点光辉。眸子睁大了些。
　　绽放着明亮..，与水润。
　　希冀看着自己。祈求看着自己。男人能对女人说不行吗？
　　不行！
　　虽然明知眼前是男人。还是不能生育男人。好吧貌似多话了。
　　可是..
　　就陆小晴这幅毫不做作天然面貌。没有动刀子的痕迹。没有化妆的痕迹。
　　天然的妥妥如正常少女般。甚至超越大多数漂亮女孩儿的面容。
　　实在让他没法把陆小晴当做男人。
　　当做同性。
　　她太弱下了。太可怜了。太惹人怜惜了。需要人抱紧怀里呵护。
　　而陆小晴呢..
　　此时眸光微微低垂。美眸黯淡下去。不行吗。
　　他都这样了..
　　还不行吗。
　　他脱了裤子人家会跑吧。他会狼狈地被赶出去吧。被揪出去。然后任人围观。
　　看呐，那个表子，哦不！那个表子都当不了的家伙居然光溜溜的是个男人。
　　跟个猴子似的正光着屁股走在‘大街’上。
　　让他感受到刀刺来的目光。
　　结束吧~
　　陆小晴想。他受够了。真想结束。但是他不敢走。又一次站在了命运的交叉口。
　　跪下？
　　祈求？
　　还是..
　　祈祷人家荤素不忌地玩弄自己？
　　命运呐..
　　你在哪里。正确的前进方向究竟在哪里。..
　　起身..
　　尝试着掀起自己上衣。却听：
　　路大正烦躁开口说：“手术当做免费做。自己想办法筹材料钱。下班！”
　　他烦躁起身。
　　看了一眼陆小晴露出肚子。那枚小巧肚脐更是吸引了他的目光。
　　咽下一口口水。
　　然后他忽然想起眼前是个男人。而且是做了手术也不能生育的男人。
　　还是别人情妇。所以..
　　死开吧。
　　他看不起。纵使再喜欢..
　　他也看不起。不愿碰。他只是喜欢皮囊外貌而已。路正大很清醒。
　　直接任性强行下班了。
　　反正也没人找他妇科男医生看病。
　　翘班好了。告辞。
　　*
　　办公室里。
　　徒留下了陆小晴一人。让他呼出一口气。奏效了。
　　装可怜奏效了。
　　真可怜奏效了。她又一次利用了别人的善心。又一次自己..
　　差点践踏自己尊严。
　　第一次以男性身份..
　　试图对知道自己男性身份的人..掀起上衣。暴露出自己的刚发育胸脯。
　　试图摧毁自己的最后尊严。
　　他..
　　要知道他就算是..
　　当初和老板..
　　夜里..
　　夜里做那种事儿。
　　都是以女性身份。好歹以女性身份蒙混过关做的啊。他麻醉了自己。麻木了自己。
　　告知自己是女生。
　　只是个堕落的营建女生。而这次..
　　差点摧毁了他最后的残破尊严。最后的尊严残渣。...
　　结束了。
　　...
　　结束了。
　　...
　　*
　　夜里。
　　陆小晴在自己床上。
　　侧躺着。
　　情绪还是有些不太开心地皱眉看着手机。
　　身为男人骗都不骗自己地赤裸裸勾引男性对他尊严伤害有点大。
　　所以直到现在依旧眉头紧锁着。
　　眉头紧锁着和路医生聊天。不怎么愉快的聊天更是让他心中烦闷。
　　他还得继续想办法筹备剩下的钱。
　　只是减免了医生拿的提成奖金。..和劳务费。..
　　自然金额并不会消减太多。
　　帘布对面是哥哥。
　　一块被老旧帘布遮掩部分床铺的哥哥。他今天有些精神憔悴。
　　不想让哥哥看见。所以特意画了个妆。
　　跑别墅画了个妆。让自己看起来更为明艳一点。
　　反正自己化妆、女装这些事早就暴露了。
　　看见也没关系。
　　..
　　甚至光明正大为自己喷香水。
　　以掩盖未来可能的..
　　布满全身的特殊味道。
　　和男人混迹多了独属于男人的特殊气味。
　　先让他哥哥慢慢接受他喷香水的习惯。
　　然后慢慢加浓。
　　清者自清。浊者..
　　自然就需要很浓。需要很浓郁的味道才行。
　　不然怕是可能都压不住。
　　他不知道自己未来会被怎样玩弄。
　　以后她身上可能会气味很浓。特别是晚上赶回..家的话。所以应该需要准备一些味道浓郁的香水。
　　小姐身上大多就是劣质香水。..
　　原因是..
　　廉价。实用。
　　既便宜又能遮掩身上来不及清洗的石楠花味儿，亦或者原本就有的体味儿。
　　陆小晴自然是没有体味儿的。他也从未闻到过。
　　不过他照样或许需要一些浓郁香水。来遮掩身上可能的..
　　以后避免不了的被调教味道。
　　或许可以考虑橙子？
　　浑身包裹在浓浓甜橙气息中的娇*少女？水果少女？
　　裹着一身甜橙气息。
　　而不是..
　　精*味儿。..
　　他皱了皱眉。
　　只能选择忍受。然后结束今天的不愉快话题。
　　睡觉！



第一卷 第三十六章：在小姐处砍价资助陆小晴的老师
　　*
　　12月14。
　　距离老板回来最早还有6天。
　　陆小晴依旧在为了变成女生而烦恼着。不论是老板那边。还是发育问题。
　　他16岁..
　　等等！他一个男生怎么关系自己发育问题。还是女性方面的发育？
　　哦！为了让老板玩的爽。多包养她一段时间。让她好好学习。
　　认真上课。
　　毕竟现在差不多算是老板在花钱供她读书。代价就是..
　　侍寝。..
　　不知道什么时候做学问居然也要靠..卖*了。
　　陆小晴今早一起床。就在认认真真快速处理完哥哥爷爷的杂物。
　　担任小厨娘。..快速把哥哥爷爷照顾了。
　　然后好去继续想办法搞钱。
　　忽然..
　　叮！
　　屋内手机响起。陆小晴皱起眉头。放下手里事情。看眼屋外墙角煮着的饭。
　　然后走进屋内，拿过自己手机。看了过去。是短信：
　　【18号老板回来。】短信备注是..
　　恶天使..
　　陆小晴忽然有些窒息。呆站在原地看着手机。
　　还有..
　　几天？
　　四天！
　　又是四！真是不吉利的数字！而ta..还是他。并没有完成蜕变。
　　所以..
　　不行！
　　他实在没信心又能糊弄一回蒙混过关。上回是老板谈成项目刚好性情好才任由他胡来。
　　这一回..
　　他可不能保证人家次次都心情好。所以..
　　手术必须得加快进度了。钱..
　　钱在哪里呢？
　　他迅速皱眉招呼过爷爷。反正他一个人在家也是自己做饭的。
　　直接没空理会爷爷哥哥了。顶多待会饭好了再忍着焦急喂哥哥把饭吃了。
　　然后..
　　他迅速扑向自己床底。
　　老板给的银行卡他没用。拿着不放心。还是现金实在。他又没有18岁。
　　所以自然是不能办自己银行卡的。
　　担心老板什么时候就把自己发现了。把钱冻结了。拿走了。
　　所以他一旦钱到账就取出来了的。
　　而现在..
　　他一叠叠数着。
　　很清晰的捆扎叠数。不厚。但他却反复数着。
　　麻木数着。
　　数了四五遍..
　　他不数了。麻木了。蹲站改跌坐到地上。
　　默默看着床上的钱。
　　一如拿爷爷钱给哥哥治病一样。他默默盯着床上成叠的。散乱的。
　　堆放在一起的钱。
　　与之前不同的是..
　　他钱不够。
　　...
　　“饭好啦！”爷爷在屋外喊。
　　“哦！”
　　陆小晴皱眉。然后走出了房间里。心里再烦..
　　也得把哥哥照顾好。
　　傍晚。
　　陆小晴在公园里。长椅上。正思考着。
　　如何搞钱的问题。
　　首先。教导老师卢西奥那里。她这么久都没有音讯。想来人家是不愿意借钱了。
　　其次。
　　路光明那里。那个督查也没动静。只是给自己介绍了他哥哥或者弟弟。
　　也就是路正大给自己。
　　再其次。
　　班主任那里。学校放假一时半会儿筹不了钱。更何况他手续办不了。
　　因为他需要隐瞒自己的真实用钱原因。
　　然后呢..
　　还有哪里是他能搞钱的呢？
　　老板？
　　不行。黑衣保镖？不行。他会报告。是人家的人。李二？
　　不行。人家没了踪影。
　　..李爷爷？！
　　不行！
　　陆小晴想了许久才想起的人却不知道去了哪里。
　　上回他去医院顺便找人打算开药单子拿药时，人家不在。
　　甚至医院也取消了他的挂号头像。
　　听说是年纪大了退休了。
　　让他想不明白的是之前李爷爷不是一直年纪很大吗。怎么就忽然退休了？
　　然后他去常去药店拿药。
　　人家不给了。
　　不给他半价的成本药物了。说是他没李爷爷新开的单子。就不给他。
　　他搞不明白为什么以往都给的。都已经熟悉了的。
　　老板也是很和善的人。
　　李爷爷还说是他儿子朋友开的店。
　　好好的忽然不给他了。又不会赔本。
　　只是成本而已。
　　然后就只能全价买了。先买部分，不买太多。
　　得留钱准备手术。
　　然后..
　　他还认识谁呢？能找谁借钱呢？
　　李爷爷。老板。混混。保镖。还有..
　　班主任和卢西奥。
　　以及..
　　路光明兄弟或者亲戚。还有..还有没有人呢？
　　护工？
　　同学？
　　好像没任何人能借他钱了。能借的。能表达自己需要钱意图的。
　　都已经找了。
　　他最后给班主任发去一个短信。
　　【那个..老师。你能借我多少？】
　　然后走出公园。离开了那处长椅。
　　今天是倒数第四天。时间已经明确了。他必须至少..
　　四天内做完手术。然后当天再想办法找借口推脱。因为她刚做了手术不可能侍寝。
　　这又是一个难点。不过不是他现在该考虑的问题。
　　他现在的困难是..
　　如何筹集剩下的三四万块钱？
　　叮！
　　是班主任发来短信：【老师有点事儿。待会把钱打给你。卡号。】
　　陆小晴赶紧把卡号发过去。心里微喜。是老板给他的那张银行卡卡号。
　　待会看看能取出多少。他因为卡是老板的。反正绑定的不是他手机。
　　所以他只能取出来看看有多少。
　　红灯区附近。
　　陆小晴初中班主任正陪同着一个人，与别的一行同伴一块前往着红灯区玩乐。
　　今天学校有外国投资商来玩。
　　喝完酒人家非要来见识见识异国文化。
　　人家玩开心才能愿意给钱，老师们也没办法。就只能抽出几个人陪同着过来。
　　陆小晴班主任就是这样被点兵点将忽然被倒霉选中的一位。
　　一位洁身自好的好男人。
　　今晚有报销。而且是校领导为了孩子们更好的教学条件迫不得已安排的。
　　这叫割肉喂鹰我不入地狱谁入地狱。
　　所以他也逼不得已不得不家有娇妻地来到这里。幸好他有私房钱。今晚也有报销。
　　不过..
　　学生倒是恰好在这个时间点找他借钱来了。
　　这就让他有点忙。
　　.
　　家有娇妻又第一次来到红灯区。又被学生找上要钱。他又不知道玩一晚上要花多少。
　　所以..
　　他皱了皱眉头跟旁边人告罪赔笑一声后就摆弄起了手机。
　　然后思索着..
　　自己有多少钱。一边翻看银行app记录。一边回忆自己的私房钱来历。
　　结婚两年。一个月买菜买别的一共大概能剩下150左右。
　　然后..
　　两年共计24个月..
　　他顶多..存下3600块钱。而现在..
　　还剩下1900块钱。
　　他眉头一皱。咬牙把1000块钱先给陆小晴打去。
　　想着玩一晚上他自己的话..陪着玩各付各的顶多几百吧。九百差不多了。
　　然后又..
　　想了想后跟他媳妇发了个短信。小心翼翼，语气谨慎。
　　因为他媳妇脾气不好，指的对外人。
　　对外人送钱这种事儿她绝对大发雷霆。所以他也不抱希望。基本没戏。
　　然后又给陆小晴打了三百块钱过去。
　　想着六百块钱或许够用？
　　或者讲讲价？
　　跟小姐讲价感觉有点扯淡，大不了借点钱。



第一卷 第三十七章：在刀尖准备跳舞却遇见班主任
　　反正大家都知道他妻管严，私房钱不多。而且还能报销不怕他还不起。
　　或者..
　　找便宜点的？凑活凑活算了。把钱大多给陆小晴打去？
　　不过他担心太丑的又恶心到自己下不去手。
　　***
　　陆小晴处。
　　陆小晴此刻正在一处ATM旁边。
　　他看见自己银行卡里多出了1300块钱。然后嘀咕一声老师真吝啬直接取出来了。
　　卢西奥可是借了她两万外加两个月学费暂缓。共计差不多四万呐。
　　当然。他也知道老师可能穷。
　　只是没想到穷到这个地步。月光族吧。一到晚上就没钱。就白天有。
　　然后转身。
　　收好钱离开这里。
　　直接继续在街上晃荡起来。打算找个地方坐着。然后..
　　再仔细想想。仔细想想。
　　他来到一处道路长椅上坐下。
　　身上穿着女装。一身嫩黄长裙。彰显青春气息。还稍微打扮了下。
　　脸上画着淡妆。
　　喷了香水。
　　脚上则是白丝包裹至小腿中部的蕾边白袜。搭配同色白鞋。
　　坐在这里。
　　旁边是红灯区。‘她’吸引了来来往往人视线。
　　或许是感觉女生更容易被人可怜吧。所以..
　　因为他快死了。快走投无路了。所以..
　　他今天出门穿的女装。特意跑了一趟别墅。
　　与红灯区里的花花绿绿极为红艳暴露女人完全不一样。
　　区别就是家花与野花吧。
　　红灯区里的女人肆意狂野生长着。
　　而她则是小家碧玉清清纯纯的。
　　让人期望..
　　她若是也在里面多好。
　　也在红灯区里面坐着多好。
　　过往社畜不断yy着。yy着眼前不可能的事儿。yy着清纯清新的妙龄少女堕落。
　　看她好奇地盯着红灯区里面。
　　是哪家富裕小姐，好奇里面。所以坐在这里观看吧。看她脸色绯红羞涩的模样。
　　就看的出她的害羞清纯了。
　　来来往往进出红灯区的路人们如此想着。笑着。yy不可能的事情发生。
　　然后..
　　看着那个清纯女孩走进了红灯区里。
　　陆小晴。
　　陆小晴犹犹豫豫地走进了红灯区。在路人惊愕楞足里。缓缓走进了红灯区。
　　她上次来这里还是‘他’。
　　男装打扮的他。
　　而现在..
　　却是不知不觉地换上了女装。并且刚好靠近了这里。
　　仿佛有什么吸引她前来。
　　取钱找ATM机器时。就本能来到了这边。来到了附近。
　　也是。总有些人不适应刚出的电子支付。
　　亦或者喜欢一掷千金用钱砸人的感觉。
　　你用钱砸她脑门。而她却笑着。痛着。你说这是不是种病态的奇妙感受。
　　漫天的钱飞舞着。
　　大腹便便的人坐着，站着。嘲笑着，挥舞着。挥舞着双手哈哈大笑指着同伴挥舞说：
　　看呐。这个表子好贱哪。被钱砸得脸红了。结果还笑嘻嘻地。哈哈哈。
　　这就是金钱的魅力啊。
　　*
　　钱..
　　在周围飘散着。
　　还未彻底落地。环境里。则是刺耳的狂笑声。大腹便便的人正捂着肚子开怀笑着。
　　这是陆小晴的幻想。
　　幻想着走在大街上。走在视野里。
　　幻想着幻想着..
　　画面里的人..变成了自己。变成了她的面庞。是他在耻辱地笑。笑着扑到地上捡钱。
　　用力扒拉着满地的钱。
　　甚至身上的裙装..，也变成了自己的男装。耳洞消失，头发缩短。
　　自己一身男装地..
　　跪爬在地上。狼狈而喜悦地捡着地上的钱。地上的命。
　　然后..
　　她摇摇头走进了最大的会所里。
　　“你好。”陆小晴直接来到一处角落旁。问起了柜台后的抽烟女人。
　　“你好..”
　　陆小晴继续说。看她抬起了面庞。看向了自己。
　　他继续说：“请问..”
　　女人瞬间了解。见她吞吞吐吐就直接问：“卖？”
　　“呃..恩！”
　　最终狼狈点头。
　　仿佛失去了所有精气神。低耸着脑袋。
　　“有批文？”
　　女人问。
　　“呃..”陆小晴愕然。
　　“没正规批文是吧..那不要。”然后低头。继续玩起手机说：
　　“自己去开证明。”
　　..
　　陆小晴愕然。这年头当表子..好吧。这是正经行业。人家大门面。
　　在这儿是合法的。
　　不是小发廊。
　　所以..
　　她灰溜溜地询问起如何办理。又..
　　又卖起可怜。他一个男人怎么开得到证明。同性是违法的。不允许。
　　鸭..
　　也违法。
　　所以他是在刀尖上跳舞。随时可能覆灭。但是他已经计算过了。
　　所有人都思量过了。
　　四天时间内..
　　ta什么都没有了。她现在就是陆小晴。表子陆小晴。为了活着而活着的陆小晴。
　　“诶呀！好吧好吧。自己签协议还有保证。”啪地一份文件连带另一份丢到他面前。
　　连带的还有一支笔。
　　女人介绍：
　　“
　　左边的是工作合同。右边的是保证协议。出了事儿和咱们没关系。你自己非要做的。
　　我们是可怜你。总是有很多不得不悲惨过来的人。所以..
　　以法如罪。以情脱罪。后面要是事发会有人调查你的。愿意就签。
　　”
　　陆小晴沉默。大致看了下。特别是保证协议。
　　大致说的就是如果后面调查结果她不是太惨。而是不思进取荒淫享乐的话..
　　就得判刑。
　　如果真的不违背情理的话..
　　就能以人类情感作为寄托，以此脱罪。算是很人性化了。给了人最后的生路。
　　黑暗里的生路。
　　算是默许了灰暗里的世界。情理里的世界。逼不得已的事件。
　　“好。”
　　刷刷刷。陆小晴光荣入职。被问：
　　“是处吗。”
　　“..是！”
　　“什么都接受对吧。”
　　“..我..我只后面。”
　　“第一次价钱高。你去主厅右边台子上站着。带个标签带个牌子写上你的要求介绍。然后..”
　　女人看眼陆小晴说：
　　“你要求古怪局限性高。你上面写的我都看了。还不让人家乱碰..”
　　她皱了皱眉。
　　说:
　　“又会导致你的价钱按照规矩会很低。一边高..一边低..”
　　“两者取其低。然后你又是生面孔。不是常混迹的小姐。..你到了最右边价钱也只能是最低的。去吧。晚上七点开工早上七点收工。能赚多少看你多拼命。
　　或者不要命。”
　　陆小晴去了。没换衣服直接站到了台子上。
　　想了想后的他又担忧下了台。跑去了一趟药店。
　　还想了想后特意快速跑远了些。出了红灯区买药。
　　他担心在红灯区太近了买药的话..
　　被发现了蛛丝马迹。然后..导致..
　　他的事情败露。导致无法好好赚钱。
　　药店里。
　　陆小晴为难说：
　　“我要..那个..激素..”
　　“激素？”
　　店员不解。很快才在陆小晴不要脸皮地解释中。店员的惊愕中。
　　听着陆小晴说的她朋友要的声音中。
　　给他找了出来。
　　然后他快速借了水服下。
　　听说这玩意儿能压制男性欲望。冬天一样热胀冷缩缩小。然后又跑去了趟小卖部。
　　照例买来胶布胶水。
　　然后才处理好跑了回去。
　　回了台上。
　　清纯的她很快因为廉价而被人皱着眉带下去了。还被叫了好几个。是个团队来的。
　　　


第一卷 第三十八章：小黄油女主
　　这边临时几个刚入行的都被选下去了。
　　他眼眸低垂着。
　　先行被人带着进了屋。是个双人间。听说还有个同伴女孩儿和她一块伺候两个人。
　　他被叫去沐浴。
　　站在浴室里。
　　看着心情同样不好的面色羞红另一个女孩儿很快赤条下水。
　　进了不大浴池里。估计可供四人极近玩乐。
　　让他有些吓人。
　　担忧客人不守规矩。正听着女孩儿沐浴哗啦声。
　　低垂看着自己鞋子。
　　陆小晴就听见外面屋子进来了人。而他还站在浴池外边看着身材不错女孩儿抹着肥皂。
　　他还没下水。不敢下水。
　　只能等待女孩儿洗完后。一同硬着头皮走了出去。
　　刚走出去..
　　他就听见了意外声。意料之外出现在这里的声音。
　　“张.张.张..张老师？！！”陆小晴瞬间羞红了脸。
　　瞬间低头双手交叉捂起了自己脸。
　　没脸见人了。第一次出售就..
　　遇见自己老师？！！！
　　“小.小.咳！”张老师立刻把那个晴字吞了下去。
　　脸色顿时不好起来。
　　他没想到自己刚前脚给他打了钱后。居然后脚就在红灯区里见到了她。
　　刚才他也是想着多给陆小晴节约几个钱。别在小姐身上浪费了。
　　忘记了报销这回儿事儿。才..
　　选选的最便宜的陆小晴。他当时眼珠子都不敢看周围小姐。就算台上几个据说都是处。
　　都是刚来的。
　　着装整齐的多。他也不好意思盯着人家姑娘脸看。要知道他是第一次来这种地方啊。
　　真担心不小心遇见了熟人咋办。
　　然后就一直盯着姑娘的腰间手上牌子。看着上面要求价钱随便点了一个。
　　哪想刚好点到失魂落魄神游天外的陆小晴。自己学生！
　　自己刚借了钱都没打算接着要。甚至要他还的陆小晴。得了。
　　原来在这儿等着他是吧。非要把他剩余钱榨干是吧。
　　还说在小姐身上节约钱好把钱给陆小晴来着。
　　顺便一块给了吧。不需要留了。
　　他脑子混沌想。低着头。不太好意思见自己学生。
　　毕竟今晚..
　　他钱都交了。别的都比陆小晴贵。然后呢..
　　他还必须得陪着投资方尽性。..
　　然后..
　　就..
　　“呵！”
　　陆小晴班主任对自己同伴说：
　　“我带她进去聊聊。顺便洗个澡。你自己玩。各玩各的。抱歉..”
　　“好说好说。你慢慢洗，哈哈。”投资人看出来了。
　　极喜悦地看出来了陆小晴两人认识。
　　还说：
　　“待会各玩各的可以但是一定得在我面前玩啊。留点精力哈哈。”
　　“呵.呵..”
　　班主任讪笑着把陆小晴拎进了办公..浴室！
　　然后关上门严肃看低着头不知所措陆小晴。
　　这个..
　　这个..
　　陆小晴也很无奈啊。很委屈啊。谁能想第一次就..
　　被班主任逮捕了呢。
　　妥妥的犯了错事违背校纪被拎进办公室模样啊。而且外面还有人..
　　还有人在看戏。
　　绝对隔墙有耳。偷听着勒。
　　“怎么回事！”
　　班主任眼里说。眼里满是批评的意味。说：“你知道这里是什么地方吗！”
　　“你一个男生..”
　　说到这里顿住了。看着陆小晴的打扮、耳朵。还有一身的裙装。这..
　　这真的是男生？
　　..
　　陆小晴一言不发着。老老实实认错模样。外面也是隔音不好响起惊呼声。
　　女人的。
　　看样子开始办正事儿了。
　　然后..
　　两人更就大眼盯脑勺地对立站着。
　　听着外面故意的被勒令放大声。被投资人勒令叫大让里面听见的叫声。
　　甚至还让陆小晴两人还明晃晃听见外面投资人毫无遮拦的。
　　故意让他两听见的。
　　他故意让叫女人叫得更为大声的声音。说是要扯着喉咙才能给他两助兴燃烧。
　　却不知道里面都快尴尬死了。
　　一个老师。一个学生。
　　还是初中刚毕业的学生。还在假期..刚满16岁。
　　刚到这个国度合法了可以自愿发生性关系的年纪。可是他两是师生啊。
　　还刚借了钱给他。
　　甚至他还费尽心机考虑着。如何才能在小姐身上砍价。然后把钱省给陆小晴。
　　结果..
　　咳。不用省了。高价！直接溢价给她就行了。
　　他都不知道陆小晴真实性别了。
　　反正他从来没在厕所小便池见到过陆小晴。这家伙总是害羞跑隔间里。
　　密封的隔间。
　　所以他..
　　恩..
　　就算是女的也绝对不能！..
　　这可是他学生啊！
　　“那个..”
　　终究是陆小晴先开口说话了。
　　他..
　　不！她！
　　她并不想浪费时间。一晚上时间有限就..
　　5+7十二个小时。
　　他得..
　　她得拼命！拼命赚钱不要命地赚钱。一次才五百..
　　还是第一次价格..
　　她..
　　她有些沉默。不拼命把自己当‘间或’是不行了的。
　　所以..
　　她轻声说：“张先生。那个..我能为你..”
　　“你说什么呢！”
　　年龄不大张建华厉声说着。又看眼外面。赶紧压低了身影。
　　说：“乖乖呆在里面。就当咱两..咳！你不用出去和..咳！和那个女人鬼混。”
　　“坐下！”
　　他指着一旁大理石床严肃说。那是用来姑娘趴上面玩耍的。
　　或者客人趴上面姑娘按摩。
　　但是陆小晴知道老师..不！是张先生。她压低自己罪恶感想。
　　她知道张先生不是让她上去玩耍。
　　她只能委屈说：“您..您不要也是有别的人要的..而且..会被投诉降价..我就..”
　　需要被欺负更多了。
　　张建华无奈看她。
　　有心想把她拎出去。但是..
　　外面还有投资人呢。坏了这今晚投资人的兴致。学校不能建设更高为学生服务设备..
　　他可是老师呢！
　　他不能带陆小晴出去！
　　他可是老师呢！
　　他不应该留陆小晴下来。
　　可！
　　他只能站在原地无法做出决定。却看..
　　惊悚看陆小晴凑了过来。微微伸手摸他腰带。
　　“你干什么！？”
　　“我..”
　　陆小晴委屈说：“我没办法了..要死了..全家要死了。还有四天不！三天寿命加一个晚上。”
　　“必须四..四个晚上筹集足够的钱。我..”
　　陆小晴蹲了下去。
　　滑落身子噗通跌了下去。散着嫩黄裙摆跌坐有些湿漉浴室里。
　　看得张建华犹豫了。
　　看着陆小晴眼中含着的泪。
　　没有伪装主动勾引的泪。
　　心底犹豫了。
　　*****************************【新旧分割】
　　其实吧..
　　他虽然不知道陆小晴具体要多少钱..
　　但是或许能帮一帮。比如..
　　找亲戚借钱。找媳妇要钱。但是..
　　找亲戚要钱人家风言风语说他一个老师包养学生怎么办？
　　找媳妇要钱闹矛盾怎么办。为了一个女人？女生？
　　他媳妇可是很讨厌把钱给外人的。更何况是为了一个漂亮女生。
　　谁都无法当做男生的善于打扮漂亮女生。
　　又是亲戚风言风语又是夫妻内部矛盾又是媳妇天生性格...
　　他属实为难。而且不知道陆小晴具体要多少。
　　太多了的话..
　　人家爷爷自己也有钱啊。肯定是需要一大笔才走投无路了啊。
　　或许是只差一点呢。
　　他或许能说说好话求求媳妇。法外开恩呢。反正不多。
　　“几..几千？”
　　“一万够不够？”
　　张建华问。眉头深皱着。要想虎口夺食..
　　他很头疼。
　　陆小晴闻言。升起一丝希望。但是..
　　她苦笑。
　　一万？
　　几千？
　　百人骑和千人斩有区别吗？哦！
　　小黄油的那种成就区别是吧。可以压制一下小黄油的成就区别。
　　对的。
　　她仅仅是在玩游戏。自己仅仅是个游戏人物。小黄油的卖身女主。
　　不过是玩一些极度h的任务而已。
　　达成成就而已。
　　女主向..
　　小黄油。..
　　就是被..输液会有点多呢。..
　　她沉默下来。
　　继续沉默着。
　　张建华继续说：“一万..多一点点行不行？我这里还有..（一百块..）”
　　他头痛看着兜里剩余的钱。
　　之前五百块都已经被交给收钱的了。
　　陆小晴这里..
　　早知道都给她好了。至少少点被提成。应该有吧。..
　　陆小晴起身。
　　走向张建华。把后者逼退一步。逼在墙板上。
　　她一直低着头。
　　喃喃说：“张先生。其实..我只是个小黄油女主呢。只是必须达成..成就才能拯救自己呢。”
　　“成为..我的第一滴血吧。”其实是第二滴呢。
　　“所以..请您坐好。”
　　她心灰说。
　　然后慢慢一步步逼向了张建华。让他退无可退。
　　被挤在了墙壁上。
　　一整晚。
　　陆小晴一直努力到了第二天七点。
　　腿要断了。
　　但是他能坚持。是个很坚强拼命的人。
　　他不知道有多少。有多少车水马龙。有多少肮脏污浊。
　　但是..
　　她赚到了命。赚到了一部分命。
　　还有..
　　三天！
　　还有三天让她捡命。让她以破碎的尊严换取肮脏的性命。
　　三天后。
　　今晚是..
　　最后一次。
　　就在第二天陆小晴就早早来到了红灯区然后展开研究。
　　研究怎么不要命才能把自己全家救下来。
　　然后..



第一卷 第三十九章：男友版爱心裤子与壁血琅
　　找亲戚借钱。找媳妇要钱。但是..
　　找亲戚要钱人家风言风语说他一个老师包养学生怎么办？
　　找媳妇要钱闹矛盾怎么办。为了一个女人？女生？
　　他媳妇可是很讨厌把钱给外人的。更何况是为了一个漂亮女生。
　　谁都无法当做男生的善于打扮漂亮女生。
　　又是亲戚风言风语又是夫妻内部矛盾又是媳妇天生性格...
　　他属实为难。而且不知道陆小晴具体要多少。
　　太多了的话..
　　人家爷爷自己也有钱啊。肯定是需要一大笔才走投无路了啊。
　　或许是只差一点呢。
　　他或许能说说好话求求媳妇。法外开恩呢。反正不多。
　　“几..几千？”
　　“一万够不够？”
　　张建华问。眉头深皱着。要想虎口夺食..
　　他很头疼。
　　陆小晴闻言。升起一丝希望。但是..
　　她苦笑。
　　一万？
　　几千？
　　百人骑和千人斩有区别吗？哦！
　　小黄油的那种成就区别是吧。可以压制一下小黄油的成就区别。
　　对的。
　　她仅仅是在玩游戏。自己仅仅是个游戏人物。小黄油的卖身女主。
　　不过是玩一些极度h的任务而已。
　　达成成就而已。
　　女主向..
　　小黄油。..
　　就是被..输液会有点多呢。..
　　她沉默下来。
　　继续沉默着。
　　张建华继续说：“一万..多一点点行不行？我这里还有..（一百块..）”
　　他头痛看着兜里剩余的钱。
　　之前五百块都已经被交给收钱的了。
　　陆小晴这里..
　　早知道都给她好了。至少少点被提成。应该有吧。..
　　陆小晴起身。
　　走向张建华。把后者逼退一步。逼在墙板上。
　　她一直低着头。
　　喃喃说：“张先生。其实..我只是个小黄油女主呢。只是必须达成..成就才能拯救自己呢。”
　　“成为..我的第一滴血吧。”
　　“所以..请您坐好。”
　　她心灰说。
　　然后慢慢一步步逼向了张建华。让他退无可退。
　　被挤在了墙壁上。
　　三天后。
　　今晚是..
　　最后一次。
　　就在第二天陆小晴就早早来到了红灯区然后展开研究。
　　研究怎么不要命才能把自己全家救下来。
　　然后..
　　她陷入了回忆。
　　【
　　怎么才能赚更多的钱呢？
　　他拖着疲惫身子想。
　　走在清冷红灯区里。疯狂而缓缓地目光找寻搜索着。然后找到了一个早早上班准备的人。
　　经由指点。..
　　她..
　　来到了一条走廊。
　　——壁血琅。
　　这条走廊有个还算文雅的名字：壁血琅。
　　中间是一条长长深紫色过道。窄窄的双人道。
　　然后两侧是一个个隔开的玻璃柜。
　　高透明毒玻璃柜。
　　一个个相隔玻璃柜里面地板颜色都不一样。
　　准确说是每隔一段距离就颜色不一样。
　　据说价位也不一样。
　　走里间。不露脸给人知道是谁进去是基础的，最低档次的五十元基础费。
　　然后里面仅仅是三个孔洞。
　　一个大的。
　　两个小的。小的，是为了让女人能自愿把手伸出来。被墙上挂着手铐拷在墙壁上。
　　栓死上面。无法逃脱。从而正式展开服务。
　　被男人当做把手。亦或者让男人自己抓住上面栏杆。独自愉快着。不用顾忌对面是谁。
　　与暴露自己身份。
　　都自愿戴着面具。
　　然后地面则是..
　　一个个可以单独刷卡打开的奇形怪状东西。
　　越是粗暴的..
　　种类越是多的..
　　越在前面。
　　越在深处。基础费就越高。
　　单道具取出费也就越高。
　　陆小晴逛了一圈。
　　最终不要命地..
　　选择了最贵一个。最贵一间屋自客人通道走了进去。
　　让墙壁孔洞上的黑色屏幕显示出了她的脸。
　　让别人知道她是谁。长得如何。却又不知道是谁欺辱了自己。
　　可以是任何人。
　　任何事物。甚至..
　　生物。
　　】
　　第三天。陆小晴或许是因为第一晚的疯狂。直接搬过高桌子。
　　特意跑去附近情趣店现改装了一件衣服裤子穿在身上招摇的缘故。
　　她当时直接站在桌子上。
　　在大厅正中间的非第一次矮台上。
　　直接穿着紧身上衣。露着荷包上身曲线。
　　翘着臀。
　　直接下腰头埋自己腿间。
　　把屁股当做了脑袋招摇市间。
　　臀上男友版紧身裤子被裁剪成超短裤。还开了个爱心。
　　露出部分顶红吐露臀瓣。
　　被她下着腰。坠着发。闭眼捂着臀。
　　欲迎还拒着。双手十字交叉捂着臀。捂着臀部爱心。半遮半掩着。
　　让她总是能很快被人拽着屁股扯下去。
　　然后被强拉着手。像被牵绳一样。露着爱心屁股与臀瓣。
　　特别是缓缓溢出的摇曳屁股。吸引足了下家目光。
　　让她被络绎不绝的人群排队等待着。
　　疯狂试图注满她的身体。让她一直能够站在桌子上。外泄着上一次的战利品。
　　彰显着她的努力与耻辱。
　　被公开展览着。而且居然还羞耻脸红地自顾自不知多少人看过地。
　　捂着臀部。双手交叠地怯生生捂着臀部关键。遮掩着爱心。
　　更显羞涩娇银。
　　想看就得买。必须把她拉扯下去才能看她如狗般被牵束着手。
　　不得已地显露着臀瓣溢出摇曳前行着。
　　而只能等待下次机会。懊恼下手太慢。搞得陆小晴都跌了几次。不敢再用高桌。
　　而是有人给她找来了更为适宜的。
　　能让她臀瓣刚好等同大多男人视线的厚垫。让她摔倒不会疼。展露更轻松。
　　表演效果更好。
　　所以..
　　她直接拉足了仇恨赚足了钱。可惜..
　　每个人都把她欺负爽快绝不愿走。甚至非要拉扯她温存摸*
　　所以时间远远不够。赚的远远不够。
　　然后..
　　她可能被报复了。被别的姑娘报复了。
　　有一个..不！三个客人。
　　联合开了三个最高档柜子里的顶级货物。
　　三根同样规格的。经由等比示意图显示。能抵达女人背部的。
　　自臀部对比能到背部的。
　　长大近乎一米三根软柱。直接把她送进医院。
　　钱..
　　根据事情粗略计算够了。
　　而..
　　这场意外..
　　也..
　　让她身上缝了几针后...
　　让她成功找到了不侍寝的借口。
　　她很骚。所以跑去玩。然后把自己差点玩死。暂时侍不了寝。
　　很光明正大的理由呢。
　　就算被嫌弃..
　　不！
　　一旦被嫌弃..
　　不！
　　她是只是后面给人玩。前面又没有应该不会被嫌弃。
　　做完手术蜕变完成就没事儿了。
　　她不能被嫌弃。至少..



第一卷 第四十章：把ta变成女人还是男人呢
　　四十多万被还完钱。在老板说了玩腻她了并且不用还钱前。
　　她不能被抛弃。不然她去哪里找一个月一万五还能持续学习的工作呢。
　　当然。
　　或许..
　　她也能用已经学到的。不太熟练的，东西。顶岗上阵。
　　直接展开自己工作。
　　只是难度可能会有点大。远远没有继续被玩继续学习来得好。
　　毕竟..
　　千人..
　　和万人..
　　除了成就有什么关系呢。
　　她粗略按时间计算一下。三天..不！四天..
　　百人绝对有了吧。
　　两百多人近三百的样子..
　　去掉回头客也是百人斩了。彻底成为破鞋。
　　小黄油女主...
　　.
　　第四天。
　　因为陆小晴受伤缘故。黑衣保镖来看他一眼。拿了医院报告就走了。
　　老板没再找她。
　　不过黑衣保镖看她时是满眼的不可置信。以及鄙视。
　　短短四天疯狂完成百人斩..
　　恩..
　　小黄油女主不过如此吧。按照游戏时间都不止四天吧。
　　小黄油都得过上许久才能慢慢收集够成就呢。
　　这个疯女人..
　　他直接离开了医院。
　　徒留下准备顺便继续二次手术的陆小晴。
　　第五天。
　　这天是..
　　放假。
　　是这个国度的新旦假日。大部分人放假了。医院也不少房间空了下来。
　　陆小晴就是在这种状况下。
　　拖着受伤散架疲惫污浊的身心。跑去了手术室里。接受自己生命的蜕变。
　　引来新的纯洁器官。
　　然后..
　　将它再度污浊。
　　*
　　手术室里。
　　路正大穿着手术服带着手套看着陆小晴躺在床上。
　　眼神充满了复杂。
　　他已经得知陆小晴是双真性患者。
　　所以..
　　很是犹豫还要不要给ta做手术。
　　因为..
　　呼！
　　路正大呼出一口气说。装作淡定问：“准备好了吗。”
　　他手上拿着针管。却是微微颤栗着。
　　好似是他要自己给自己操刀做手术变女人似地。充满了心底恐惧感。
　　明显看得出他的不在状况。
　　看得陆小晴微微皱眉。
　　这..
　　他这能给他好好做手术？
　　为什么明明是他蜕变结果变成了他比‘她’还害怕？
　　“准备好了吗。这一针下去..”
　　**第四十章：这一针下去，把ta变成女人还是男人呢**
　　路正大捏着微微推送冒出药珠的针管说。还微微颤栗着。
　　他继续说：
　　“这一针下去你就成女人了。不。女孩儿。完完全全的女孩儿~”
　　他声音低喃着。
　　眼神有些迷离。好似自晶莹药水珠里看见了什么。
　　有些害怕。颤抖。他竭力压制着自己情绪。深呼吸着。
　　陆小晴不知道为什么。
　　为什么他比‘她’还怕。
　　“..准备好了。”
　　陆小晴沉默一下说：“快来吧。我迫不及待了。”
　　迫不及待变成女生不！女人。
　　然后再给别人继续艹了。
　　‘她’自我堕落想。
　　得尽快好起来。尽快做完。然后..尽快让人家能玩她。她目光微微低垂。
　　合拢起来。
　　说：
　　“开始吧。”
　　她默默躺着。
　　立起分开了腿。被医用布盖着。下面什么也没穿。
　　她等着身边唯一医生帮她掀开布块。
　　然后让她沉迷过去。
　　人生..
　　就是一场梦。梦醒了..
　　就又是另一场地域了。是的地域。而不是地狱。会好起来了。
　　路正大还在犹豫着。
　　犹豫着皱眉。
　　甚至拉来了一把椅子，坐着皱眉看陆小晴紧闭安静面庞。
　　那张脸是那么的美。
　　极度符合他的审美。然后..
　　本来呢..
　　之前因为人家是男的。
　　他就算帮忙做了手术也因为人家不能生育，而是假女人，而..
　　他完全不感兴趣。
　　毕竟他是直男。只对真妹纸感兴趣。但..
　　陆小晴居然是个真女人。至少是半个真女人。居然能怀孕！
　　能大肚子那种！
　　这就..
　　让他有些为难了。
　　他又说：
　　“你..其实是个..可以是个男人。如果..如果你..欠了钱的话..”
　　“我其实..可以借你部分。只要前提是你是男的。”
　　因为他不喜欢男的。怕自己会因为陆小晴而变弯。
　　他无法想象自己..
　　和一个曾经是男的的漂亮真女生在一起..翻云覆雨的画面。
　　有些本能的奇怪抵触接受不了。
　　所以..
　　他希望陆小晴一直是个男的。然后..
　　他就解脱了。不会因为身边的诱惑而着迷。和陆小晴搞到一起。
　　要知道..
　　他知道了陆小晴的秘密。
　　他是能轻易拿捏后者的。
　　所以..
　　他不希望这种事情发生。又有些期待这种事情发生。所以..
　　对了！他幸好之前告诫了自己弟弟路光明这是个男人。
　　不然还会可能被沉迷其中。
　　兄弟两的审美其实是一样的。差不多。所以..
　　路光明至少不会沉迷其中。玩弄其中。
　　只是..
　　他..
　　所以他宁愿花钱买清净。刚回到国内。他也不想因为陆小晴而离开家人。
　　又跑去另一个城市。
　　所以他犹豫着..
　　要帮陆小晴变男人还是女人。
　　.
　　而陆小晴一直沉默着。宛若死人满。她已经被熏黑了心灵。
　　只想快点变成女人。然后继续给人玩弄。给自己。给家人。
　　给爷爷和哥哥带去好的生活。
　　能不用担惊受怕地继续过凄惨的日子。甚至沦落到跑去当合法小姐。
　　短短几日就被送进医院。
　　她绝对能上头条了。
　　毕竟红灯区是合法的。
　　至少能上本地的报纸头条了..吧。
　　幸好哥哥他们不看这些。幸好她一声妆容外加长发人家不一定认识她。
　　应该没人会把她。
　　当做爷爷家的那个曾经的小子。
　　现在的还未蜕变小子。
　　那仅仅是个表子而已。肮脏的污浊的表子。短短几日就把自己玩成了小黄油女主。
　　达成了百人斩成就。
　　再过几年..
　　怕是就能千人斩了吧。她恶意想着。
　　而路正大还在犹豫着。
　　终于。
　　..
　　一瞬微微刺骨的疼痛。却是路正大有些心神不宁刺歪了些。
　　但是照样让陆小晴陷入了成功的昏睡。
　　等待着蜕变。
　　下面..
　　就看路正大的决定了。
　　是..
　　把ta变作男人。还是女人了。
　　是..
　　黑暗。还是光明了。..恩..
　　带着暗意的光明。被黑暗侵染的光明。
　　与黑暗融为一体着。
　　昏睡前。
　　昏睡一瞬间。
　　陆小晴..
　　好似看见了光。
　　她睫毛微微颤动着。昏睡前微微睁了眼。好似想看最后一面。
　　看身位男孩儿的自己的最后一面。
　　但是好像没什么留恋的了。喜欢的人。没有。
　　在意的人。
　　也没有。
　　没人需要与必须在意身位男人的自己。除了..
　　爷爷。
　　哥哥..
　　无法传宗接代了。
　　光。
　　无限的光。
　　脑子混沌之前她只看见了这个。
　　然后就什么不知道了。
　　或许是希望的光吧。美好的光。未来美好的独属于她的光。
　　而不是他能拥有的..
　　光！
　　***
　　醒来后。
　　身旁是疲惫的路正大。
　　他看眼醒来陆小晴。
　　说：
　　“醒来啦。你已经是个合格的女孩子了。能怀孕那种哦。”他还有心情开玩笑着。
　　看起来不算太差。
　　医院里因为假期。已经陆小晴其实根本没办入院手续。是公物私用。
　　路正大给她私人做了手术。所以..
　　关系需要路正大找。压力。舆论。也需要他抗。


第一卷 第四十一章：原版，刚做完手术也得
　　他是真的不太愿意给一般人做私人手术的。
　　他毕竟是正经医生。更何况陆小晴居然让他免费做！
　　岂有此理。
　　也就是看在..
　　他瞥眼陆小晴小腹往下。
　　熟悉！
　　极度的熟悉！
　　被他操刀的他岂能不熟悉。
　　他甚至还细心想方设法安装了一些带着他自己身位男人小心思的东西。
　　让陆小晴能分外的开心。男人也开心。她自己..
　　恩..
　　进化素等等作用下与男人共同开心那种。
　　他捣鼓了点自己国外带回来的进化素原样本进去。期待着能发生一些适宜的进化。
　　听说动物有的被移植后..，就..
　　会生一大堆宝宝。恩..
　　挺厉害的反正，期待着那天的到来。
　　也能让陆小晴愈合的更快。
　　他直接看眼陆小晴。然后起身说：“我去给你打饭。”
　　很快他就回来了。
　　细心慢慢看着陆小晴脸色摇起病床。再细心喂她。
　　当做女友般照顾。
　　而陆小晴看出来了。
　　说：“我是别人情妇。”
　　“..恩。不过我可以帮你还。”
　　“..”陆小晴沉默看他一眼。
　　分外脸红想了许多，然后下重炮：
　　“我是百..”放弃了原话，太羞耻，只是说：
　　“恩..，你忘了我那天..怎么进来医院的啦。还..还..你应该听见看见了吧。”
　　她瞬间羞涩起来，而路正大却是瞬间想起了，变得沉默。
　　**第四十一章：刚做完手术也得赶紧回到家里照顾哥哥呢**
　　她现在是真正的女孩儿了。不！女人。甚至表子。
　　路正大沉默了。
　　蹲着的八宝粥也无处安放。却是被陆小晴自己接过。
　　说：
　　“所以呢。我就是个间或。你别理我。想玩我..可以啊。无所谓。就当你的劳务费。
　　反正..我是真的贱呢。”还很脏..
　　最后三个字没有说出。
　　她只是自己默默虚弱地扒饭。
　　“对了！我得出院了。”
　　路光明本能说：“你还没好。”
　　“不！我得回去煮饭。照顾哥哥。就算..刚做完手术也是。这样。你给我打..一记止血针。然后..”
　　“我直接回去了。反正你也看过了。”
　　她无所谓说。
　　她对于性方面完全看开了。自己就是贱货脏货。只要照顾好哥哥爷爷就好了。
　　每天就算被玩弄再惨再脏。
　　就算被调教夹带着生命源泉跑回家也行。
　　就夹带着生命源泉。在小*和后庭里。
　　甚至口腔和胃里。
　　甚至生命孵化地。都无所谓。只要不被玩大了照顾不了哥哥就行。
　　她已经彻底堕落了。无所谓了。
　　彻底脏了。
　　黑了的。已经纵使洗过。照样是黑的。
　　无非看起来白净一点。
　　而白的..
　　新生的。
　　也会照例继续变黑。会被他，不！她老板玩弄。
　　她是个女生了。
　　洁净的女生。至少前面洁净的女生。但是吧..
　　它也终将污浊呢。
　　终于。
　　路正大妥协了。
　　给她扒了被子从开裆裤注视了止血针。脸色发红着给陆小晴再度盖上。
　　却听。
　　陆小晴微微羞涩说：“美吗？”
　　她甚至微微张腿。让自己嘴里一嘶。来不及继续做出表情勾引眼前腿前男人。
　　就发出吃痛的表情。
　　让她悻悻然合拢了腿。却听。
　　“别没事儿腿合这么紧。小心长到一起。然后我又要扒开你的腿儿。对了。”
　　路正大忽然丢出一个柱子给她。
　　看得她面色羞红。
　　虽然..
　　咳！虽然上面没有青筋暴起。看起来像是普通医疗用品。但..
　　“知道了。”陆小晴蚊子声音说。转而又忽然大声起来。说：
　　“让我自己*进去吧。”她就是要故意让别人知道她是个表子。
　　她故意长大着腿儿。
　　嘴里嘶痛着缓缓棍棒治疗。给予必要的医疗支持。
　　看得路正大神情不自然。
　　虽然他盯着甚至拽着好几个小时。但是吧..
　　看着人家自己玩..呸！是自己治病..
　　“咳！”
　　他发出咳嗽离开这里。暂时不知道怎么面对路小晴。
　　*
　　家里。
　　陆小晴推着路正大给她买的轮椅回来家里。
　　“哥！”
　　陆小晴解释过后推着轮椅砰砰撞撞艰难行进着。忙碌来忙碌去地招呼着爷爷帮忙烧水。
　　还有让他帮忙拿些东西。
　　水杯之类轻便东西。
　　现在爷爷意识还算清晰。所以在她盯着的目光下。倒是能帮她做些事儿。
　　然后呢..
　　她推着轮椅碰碰撞撞来到门口。走进屋里。隔着卧室门看了眼哥哥。
　　看他对自己微微地笑。
　　笑着点头。
　　她也开心地笑。
　　治愈地笑。仿佛被哥哥治愈了心灵。不在黑暗。
　　不再污浊。
　　兄弟两..不！兄妹两..
　　互相温暖治愈着。互相温暖治愈着对方的心灵。
　　一个污浊。一个干枯。
　　陆小晴被男人污浊了心。陆晴天被枯燥干枯了心。
　　看着妹妹..
　　是笑颜。
　　他感觉这是他生命里的唯一光彩了。
　　而陆小晴..
　　看着哥哥的微微笑容。也感觉好开心啊。未来生活会好起来了。
　　真正好起来了。
　　她能筹钱开始给哥哥买义肢了。神经元义肢。
　　因为哥哥彻底失去了五肢。
　　等她身体恢复了。..那..
　　也能赚更多钱了。
　　一边学。
　　一边赚。以学到的东西来赚取自己当前能获取到的金钱。
　　她得感谢老板。
　　让她有了今天。
　　虽然..
　　她注定这辈子都得在泥泞中了。
　　就算以后离开了。被玩腻了。那也..
　　曾经身在泥污中。再怎么也..
　　洗不干净了。
　　只能被治愈。临时治愈一下。放开心扉。不去想任何不开心的事儿。
　　就..
　　只顾着当前。
　　只顾着..
　　当前的美好就行了。至于恶劣..污浊..
　　何必去看它呢。随意抹除就好了。吞下就好了。
　　反正..
　　肚子里的污浊。肠子里的污浊。谁也看不到呢。
　　就算她是表面光鲜内里污浊正被随时调教着又如何。
　　随时都可能被遥控汁水横溢又如何。
　　她..
　　至少在哥哥眼里。永远都是那个弟弟呢。最喜欢的。最努力的。最好的。
　　待他最好的。弟弟..
　　或者..
　　妹妹。
　　反正她是女装。哥哥也接受了呢。
　　就这样吧。
　　幸福。
　　将要..
　　开始了。
　　带着污浊开始了。
　　*
　　星期一。
　　之前几天路正大直接上门一次看了她。然后两人直接劲爆地隔着一张帘子。
　　就在哥哥旁边脱了裤子。
　　仔细检查伤口。还帮她仔细捅了捅。将药膏抹进。填入深处。
　　严谨而深入严肃地认真填入。
　　就是陆小晴刚经过几天与哥哥的开心相处。又是养伤期。
　　老板不会找她。
　　所以..
　　被治愈了些的她倒是有些害羞呢。
　　不过..
　　她只是个表子。百人斩的表子。当她黄油女主好了。
　　她看着路正大自自己腿间起身。默默自己拉上三角裤。
　　她前几天还买了少女内衣。裹着上身。开始发育了。
　　虽然只是小荷才露尖尖角。
　　但是她还是很自觉而爱护的，给它穿上了柔软背心。这是她的资本。
　　目前资本。
　　然后她出去了一趟。在路正大离开后出去了一趟。
　　只是边走边想着。
　　路正大不对劲。
　　哪有医生主动跑病人家里主动帮忙检查的。就是为了点点福利？
　　看腻了吧。
　　她直接走向了医院。
　　依旧带着治愈伤口防止粘合的羞人棍棒走向医院。
　　她打算去看望一下李爷爷。就是经常帮助她节约医药钱的李医生。
　　她想着人家都这么大年纪了。
　　之前一直没病，而现在..
　　忽然退休了。
　　只是想玩和摆烂？
　　陆小晴不信，所以选择去看看。
　　她先去了医院。
　　问了李爷爷家在哪。
　　总有熟悉的人应该知道。
　　然后带着水果。打算上门拜访。
　　邦邦邦。
　　屋里没有动静。陆小晴皱眉，看了眼窗外风景。其实是天色。
　　现在是下午两点半。
　　李爷爷不在家？不应该啊。身体好的话..人家应该不会辞职才对。
　　　


第一卷 第四十二章：李爷爷的遗嘱
　　她只是个表子，百人斩的表子，当她黄油女主就好了。
　　看着路正大自自己短裙前起身，看着他告别走了出去。
　　她前几天还买了少女内衣，包裹起上身。已经开始发育了。
　　虽然只是小荷才露尖尖角。
　　但是她还是很自觉而爱护的，给它穿上了柔软背心。这是她的资本。
　　目前资本。
　　然后她穿好衣服出去了一趟。在路正大离开后出去了一趟。
　　只是边走边想着。
　　路正大不对劲。
　　哪有医生主动跑病人家里主动帮忙检查的。就是为了点点福利？
　　看腻了吧。
　　她直接走向了医院。
　　依旧带着治愈伤口防止粘合的羞人东西走向医院。
　　她打算去看望一下李爷爷。就是经常帮助她节约医药钱的李医生。
　　她想着人家都这么大年纪了。
　　之前一直没病，而现在..
　　忽然退休了。
　　只是想玩和摆烂？
　　陆小晴不信，所以选择去看看。
　　她先去了医院。
　　问了李爷爷家在哪。
　　总有熟悉的人应该知道。
　　然后带着水果。打算上门拜访。
　　邦邦邦。
　　屋里没有动静。陆小晴皱眉，看了眼窗外风景。其实是天色。
　　现在是下午两点半。
　　李爷爷不在家？不应该啊。身体好的话..人家应该不会辞职才对。
　　医生工资肯定是很高的啊。
　　她又敲门。等了会儿。终于。有个男人走了上来，是对面的人。
　　他对着陆小晴说：
　　“
　　隔壁大爷最近好像身体不好。看他家有护工进出。你等等吧。或者..
　　进来坐坐？
　　”
　　“呃..不用了。”陆小晴说。
　　然后看向李爷爷房门。应该地方没记错才对。她为了不找错地方。
　　特意找了不止一个人问。所以不应该出问题，才对。
　　陆小晴又问：“这边是个老大爷姓李对面？”
　　那个男人还在鞋柜旁换鞋，没有关门。
　　此刻说：
　　“对啊！好像是姓李。还是个医生。我刚搬来不久，不太清楚。”
　　“哦！谢谢。”陆小晴说。
　　然后低头默默等着。
　　倒是男人好心给她拿了一个凳子出来。
　　然后一直拿着凳子陪她聊着。
　　不过她有些尴尬就是了。
　　男人有些热情。还给她可乐喝。特意没拿冰的。
　　还自己强调了。所以..嗯..
　　陆小晴表示自己有男朋友了。
　　于是人家立马冷淡了许多。只是依旧有一搭没一搭地随便聊着。
　　直到..
　　陆小晴眼睛一亮护工来了。
　　等等！护工？
　　嘶！她被年轻男人的勾搭话语撩拨得都忘记护工这回事儿了。
　　她赶紧起身，谢过男人的椅子。
　　以及可乐。
　　然后让出位置看着护工开门进去。让她皱眉。忙喊住。
　　对他说：“诶！等等。”
　　陆小晴说：“我进去一下。我认识里面李老爷子的。”
　　她提着水果快速走近，来到门边。
　　与男人对视着。
　　看他微微皱眉，然后点头，说：“可以。”
　　见他独身走了进去，走进屋里。
　　陆小晴犹豫下，赶紧提着水果走进。呀！
　　一进门。她就捂起了鼻。感觉里面散发着一股淡淡臭味。
　　她心里琢磨着，究竟发生了什么。
　　然后赶紧走进。跟着护工一同进去看着。
　　原来..
　　李爷爷老庸了。
　　身体都变得不再红光满面了。完全一副快要寿终正寝的样子。
　　然后不待她仔细观察，就听。
　　护工说：“麻烦同学出去一下？”
　　他凝望着陆小晴。
　　“哦！”陆小晴赶紧说：“好的。”
　　她知道这是要处理屎尿了。她作为一个女生。
　　现在的确不好待在这里。
　　所以很快自觉走了出去。然后水果也放在了桌上。然后皱眉看着桌上水果。
　　想..
　　李爷爷..，都年老成这个样子了..
　　他还能吃坚硬的水果吗？
　　她仔细想着。然后听见里面出来一阵痛呼声。听得她心里一惊。
　　然后赶紧走进去。
　　没有女生自觉地直接盯过去。
　　发现李爷爷腿上有些淤青。护工没个轻重。他是男人。不懂得温柔。
　　然后..
　　她说：“我来吧。”
　　她细心捡起地上散落纸尿垫。然后放在一旁。动作熟练地看得护工有些犹豫。
　　手脚无措。
　　陆小晴不知道为什么李爷爷忽然变成这个样子。但是..
　　算了以后还是常来看看吧。
　　又几日。
　　临近半月的照顾。
　　陆小晴一边继续恢复在卢西奥老师那里的学习。
　　一边在家里。
　　在李爷爷这里。同时照顾两边的病人。
　　有些累。但是..
　　居然也有些发现。她在帮李爷爷收集垃圾时..
　　发现了一些奇怪的东西。药单！
　　开药单！
　　居然上面还写的她的名字。就是给她的药单。每次她都拿去了药店。
　　然后作为凭证给了药店店员。
　　然后才拿到了半价的成本药物。
　　居然..
　　跑到了这里！上面写的金额计算半价数额还被画了一道线。
　　是药店店员画的。意味着作废。不知道为什么来到了李爷爷这里。
　　让她想不明白。
　　不过..她依旧照顾着李爷爷。直到..
　　去世。
　　然后发现了一份手写遗嘱。
　　几行银行卡号。
　　几个密码..
　　以及..李爷爷给她的话。【感谢你。这是你应得的。】
　　陆小晴沉默着。
　　默默打了电话。联系人来收尸。然后又请假两天。给李爷爷处理后事。
　　让她惊愕的是..
　　两百万！两百多万！
　　她才知道李爷爷并没有儿子。
　　药店老板是李爷爷儿子的朋友这句话自然不攻而破。
　　她遗忘了李爷爷说的是自己老伴朋友儿子的朋友。不过这不重要。
　　孤寡一身没有后人的李爷爷两百多万属于她了。
　　他被愚弄了。
　　是的‘他’。
　　‘他’被命运愚弄..不！她不应该祈祷着李爷爷快速死去。
　　就算快速死了..
　　她之前没有空闲。一直为自己拼命着。又如何能够来照顾李爷爷。
　　然后得到..
　　他的馈赠呢？
　　更何况人家一直偷偷帮他赠予药费。因为他并没有子嗣。所以..
　　人家可能就是这个缘故愿意一直帮她吧。
　　一直让她拿着药单..
　　去外面拿半价药品。谎称..
　　自己儿子的朋友开的。给予的成本价。
　　难怪和善的药店老板之后不愿意给他药品了。难怪..
　　原来如此。
　　两天..
　　两天时间。陆小晴一直忙碌着，两头忙碌。在好似命运的嘲笑环绕声里忙碌着。
　　她有钱了。
　　两百万。帮李爷爷处理后事。以最好的规格。不过二三十万而已。
　　然而..
　　钱？
　　有什么用呢。她本来..就可以，已经可以..依靠自己的不要脸过得好了。
　　锦上添花而已啊。
　　为什么不是他急需的时候..非要是她付出代价后..
　　才如此呢？
　　她想不明白。或许这就是命运。命运安排下。雪中送炭很少..
　　锦上添花..
　　很多。
　　回了自己家里。
　　处理完了李爷爷的事儿..，就是自己的放纵？
　　狂欢？



第一卷 第四十三章：期待一飞冲天，扑进云彩里
　　不！她不能庆幸。对了！神经元！
　　她忽然精神一震。在自己家里露出极度的喜悦。冲着哥哥掀开帘布说：
　　“
　　哥！我这就给你买神经元义肢！你可以站起来了！你可以站起来了！
　　只要你努力。
　　我相信你努力。
　　只要你努力。你就可以学会使用神经元义肢，然后让自己站起来。绝对的！我相信你！
　　”　
　　她极度喜悦说。瞬间感染了哥哥。
　　看他提起了笑容。而她转瞬欢快地像只百灵鸟一样。欢快地笑了起来。
　　银铃般。
　　然后看着哥哥笑容消失。默默看着她。
　　她神情一愣。然后忽然醒悟。
　　她这么漂亮。又忽然有钱..
　　这不是卖身是什么。她赶紧跟哥哥解释说：
　　“
　　哥！
　　不是我..不是我乱弄来的钱。是..是我照顾一个照顾我们家良多的老爷子。
　　然后..
　　然后人家寿终正寝了。所以..人家馈赠的！所以！这叫..
　　好心有好报！
　　”
　　她极度笑着说。极度地喜悦。看着哥哥脸上泛起了极度的笑容。
　　问她：
　　“真的吗？”
　　他眼神都瞬间湿润了。“嗯！”陆小晴重重点头说：“是的！”
　　“哥！你能站起来啦！哥！你能站起来..”
　　“保护..我了..”扯淡！
　　陆小晴喜悦想。还是她保护哥哥呢。就靠哥哥这机械假肢。怎么能保护她呢。
　　所以！..
　　她依旧会保护好哥哥的。保护好自己的全世界。
　　保护好..
　　她活在这个世界上的期望。保护好..
　　爱她的每一个人。
　　陆晴天..
　　他也默默想。笑着想。想一件事情。系统？
　　他的系统..
　　依靠假肢..
　　能行吗？
　　假如不是他精神错乱臆想的话..
　　假如假肢能让他完成任务的话.....
　　陆晴天疯了。心里疯了。疯狂地大笑。哈哈哈哈。哈哈哈哈。
　　若是..
　　能..
　　能站起来..
　　能..
　　保护..
　　妹..妹妹！他..
　　他必将！把她保护好。把她宠爱好。然后..
　　交给..
　　适合她的男人或者..女人。他能保护他妹妹了。他能..
　　有希望保护他妹妹了。
　　保护..
　　妹妹..
　　妹妹..
　　“好。”陆晴天笑着说。脸上平稳笑着说。
　　心里的疯狂喜意。全化作了一个好字。
　　仿佛看见了一条康庄大道。在向自己招手。也向..
　　最近妹妹或者弟弟招手。
　　一切..
　　都会好起来的。
　　而..
　　陆小晴。此刻正低着头，埋头搜索着神经元义肢相关信息。
　　之前她都差点买过一次所以这次也是轻车熟路。
　　和普通义肢不同。
　　这个神经元义肢是通过大脑神经操控的。需要学习与研究。
　　极度适合她哥哥这种大规模，大范围，的。身体被截断状况。
　　报仇什么的她不敢想。
　　不过..
　　仅仅是让家里好起来。那是一点问题也没有的。
　　她相信哥哥会努力，能努力。会努力地学会站起来的。
　　所以她快速下着订单询问着。
　　然后..
　　只买到两条手臂。
　　脚..
　　陆小晴微微蹙眉。
　　因为哥哥他并不仅仅是腿部断裂失去。而是就连骨盆屁股都截断一部分。
　　所以..
　　并没有刚好适应他的。
　　之前她定制也是率先定制胳膊。毕竟，人有了胳膊。就能做很多事。
　　不在需要什么都要别人喂。可以自力更生。
　　所以..
　　腿部甚至包括部分腰部。哥哥都得多等一会儿。
　　她对哥哥说：
　　“哥。咱们暂时只能买到手臂。腿脚呢..得等一段时间。”
　　陆晴天愕然。
　　面色微冷下去。
　　不过还是点头，说恩。
　　毕竟这么就都等了..
　　只要..
　　只要义肢可以..
　　让他真的完成任务..激活系统..
　　只要..
　　可以！
　　就绝对可以！可以让她带着妹妹甚至爷爷一飞冲天。冲上云端。彻底脱离社会最底层。
　　把妹妹拉出泥污里。
　　不管她到底脏不脏。只要把她带出这个沼泽里，泥潭里。
　　他就能带着她。用那云彩。
　　用天边云彩。慢慢洗涤洗净她的心灵。给她最好的，最美的。
　　不管她要什么。
　　她都能给什么。
　　有系统的人。往往有个专属名词。
　　——主角!！
　　***
　　一天后。
　　陆小晴再度自家里出发。准备前往别墅。跟卢西奥学习各种知识。
　　顺便把学费还了。还有..
　　欠的钱。
　　还有..
　　各个帮助过她的人。她应该一一上门感谢才对。所以..
　　一个个拜访吧。
　　第一个就是卢西奥。
　　她的指导老师。刚好把课连带一起上了。
　　她直接打了车，不再怜惜金钱。
　　心安理得地打了车去往别墅。
　　别墅里。
　　陆小晴拿着李爷爷遗嘱赠送的剩余的钱。偿还并感谢了自己的老师。
　　并及时补上了自己之前欠下的学费。
　　在后者关心的问候里。
　　她完成了今天的课程。并且因为她还在休养期缘故。她也不需要侍寝。
　　倒是她感觉自己身体恢复蛮快的。不需要再..
　　再继续夹着那根不长的，直通她本来就有器官的棍棒了。
　　倒是让她不用那么羞耻地，好似被调教似地，走在大街上了。
　　总是担心会不会自布料极少的女式三角裤里忽然掉出去。　
　　那就尴尬了。
　　所以她只能羞耻地一直紧闭着腿。极为淑女地一步步缓步行进。
　　尽量不要迈出太大的步子。谨防跌落。
　　夜里。
　　陆小晴琢磨着明日的行程。
　　她今天跟卢西奥再度请了假。反正后者也不是很关心她能不能学好。
　　老板也是一样。
　　所以，她直接请假打算明天忙碌一些别的事。
　　比如拜访。比如..
　　家里添置些东西。
　　星期一。
　　陆小晴在家里忙碌着。脸上带笑地指挥着装修工人。还有帮忙安床的人。
　　她仔仔细细盯着工人们。
　　脸上满是洋溢笑意。溢出得满屋子都是，好似装满了屋子。
　　她哼着歌。
　　仿佛感染了哥哥。
　　每次她见到哥哥时，后者脸上总是带着笑意。或许这就是..
　　爱的传染？
　　还是..
　　快乐的传染？
　　陆小晴感觉差不多。反正她和哥哥都很开心就是了。
　　就是傻爷爷一直盯着工人认真做事。
　　仿佛还会偷了他家东西似的。她家有什么啊？她这个..
　　大美女的心吗？
　　陆小晴欢快想。
　　看向自己的最新柔软大床。然后招呼着工人。
　　监督着工人，一同轻手轻脚地，把哥哥搬了过去。
　　她的床是淡蓝色的。蓬松大床。
　　哥哥的..
　　则是深蓝色的，同样柔软的大床。
　　从今以后。
　　她的哥哥。
　　再也不会因为坚硬的床板而身体疼痛了。
　　她嬉笑看着工人们把哥哥床搬过去了原本床板位置。然后想了想。
　　算了。
　　就让哥哥睡自己淡蓝大床吧。懒得搬来搬去他也不舒服。
　　大不了以后再换回来就是了。
　　等他能走路后。
　　一切都在往着好的方向发展。
　　是那样的光明。
　　就算是老板对她的将要随时施展可能的污浊。也污浊不了她最深处绽放点点光芒的心。
　　生活好起来了。
　　好起来了。虽有不圆满，她还得被亵玩。毕竟人家势力大。
　　真要让人家不满。
　　人家拖出几百万的说辞来。以她败坏的名声。
　　以她当初被死尸一样拖出宾馆里的名声而言。
　　　


第一卷 第四十四章：不会怀上吧
　　人家怒了，不开心了。
　　钱也没了，人也没了。那她就要倒霉了。所以她还是的乖乖任人玩弄。
　　忍忍就好了。
　　反正她就是..
　　小黄油女主而已。
　　所以..
　　陆小晴心底满是笑意。好起来了。家里好起来了。
　　下午。
　　陆小晴前往拜访路光明。也就是那个督查。
　　等来到他的面前感谢完毕她才知道他已经辞职了。
　　而且他正跟自己哥哥一同住着。
　　家里就他们两人。
　　路正大不在。
　　然后..
　　陆小晴微微蹙了一下眉。转瞬展开。
　　笑颜说：“那我就不打扰您啦。谢谢你之前的帮助。”
　　话落。
　　陆小晴转身准备走。
　　却听，身后传来路光明声音：
　　“听说....你之前是男人？”
　　“..”
　　陆小晴心里一惊。然后..沉默了。
　　“不..”
　　开心的心情瞬间滑落。滑向低谷。她本能想反驳。
　　但..
　　路正大和他住一块。会不会已经..
　　不！
　　绝对是告知了！
　　所以..
　　他知道她是曾经的男人。只是..
　　顶多不知道她现在是女人！
　　完整的女人！
　　那..
　　陆小晴皱眉。说：
　　“你觉得我像吗？”
　　她撩了撩自己接长的长发。极为美丽头发向后飘散说。
　　耳上有着耳钉。
　　额前，还有卢西奥今天让她穿扮的蓝色发夹。
　　身上，是一套同色裙装。
　　长至膝盖往上。
　　露出饱满圆润的光滑白嫩膝盖。
　　腰间是束着的蓝色大块束腰，被后面的银色长方卡环紧扣着。
　　勾勒出细细腰肢。
　　再往下则是脆生生的白嫩小腿，圆弧般的曲线美秒得惊人，让人想握到手里把玩抚摸。
　　你说这是男人？
　　她脚上更是精致的鞋子，露出了白皙的脚背，踏在地板上。
　　展露于人前。
　　你说这是男人？
　　路光明沉默了。
　　之前..
　　他本来想要追陆小晴的。
　　但是以公谋私影响不好。
　　所以，他才正好因为有着经商想法而辞去了工作。打算研究一段时间再跑去经商。
　　结果..
　　哥哥告诉他陆小晴是个男人。..
　　这让他万分沉默了。
　　而..
　　刚刚..
　　陆小晴上了个厕所。
　　女孩子嘛..
　　恩..
　　他路光明并不是很光明地去当墙角大使了。
　　驻守偷听在墙角，去偷听陆小晴是小雨倾泻还是大雨临盆还是瀑布砸落的..
　　墙角小人。
　　然后..
　　恩..
　　他懵了。
　　他哥哥并没有对他说陆小晴手术的事。
　　他只是..
　　怀疑地细听求证一下。然后..
　　因为陆小晴分明是个女孩子，尿尿都是处子的听雨小泄，淅淅沥沥。
　　而不是想象中的那种服务太多的大雨临盆。
　　所以..
　　他才因为哥哥的前些天观看书籍而添加了个曾经二字。
　　他是督查，曾经的督查。
　　感知观察很灵敏的。
　　所以此刻也观察着陆小晴的眼底飘忽，然后心底笑了。
　　再细看陆小晴表情，路光明忽然刺激她说：
　　“
　　你是男人，曾经是男人。然后招惹了黑老大，曾经的黑老大，然后你还不能让他知道。
　　不然你会没命，你全家都会没命。
　　”
　　他恶魔微笑着说。
　　继续默默观察陆小晴的神情。
　　而没经过专业训练的陆小晴脸色肯定是遮掩不住的面色变幻。
　　嘴上竭力反驳着，眼底努力强盯着，想要彰显自己的没说谎。但..
　　他一个非专业人士怎么可能在督查面前能稳得住气场，没多久她就眼色飘忽起来低头。
　　然后她被忽然惊吓凑近。
　　被凑近挤压在了墙角。
　　看着路光明控制住了她的双手，举高单手摁在她的头顶，挤压着她的身子凑近耳边。
　　看眼门口呼出热气调笑说：“你是曾经是个男人的话..那不会怀孕吧！..”
　　“你..”
　　陆小晴害怕，语塞。
　　她..
　　她现在只是个女孩儿啊。而且是真女孩儿，真会怀孕的！
　　忽然有些害怕起来，以前..
　　她顶多害怕被人打一顿，然后导致没法赚钱，害了自己全家性命。
　　而现在..
　　她不仅仅是要害怕挨打，还..
　　会害怕丢了自己全家性命。
　　还得害怕..
　　自己被玩得怀孕，那才凄惨。
　　“你..你..”
　　陆小晴怯怯看着近在咫尺路光明说：“你别乱来啊..”
　　转头看向一边。
　　想收一些刚发育鼓起点点的胸。但..被挤压墙上根本躲闪不了了。
　　她看向门口，期待起路正大的回来。
　　不过..
　　她忽然想起一个问题，路正大也..
　　也喜欢自己。那..她并不知道一旦路正大回来..她..
　　要面对什么局面。
　　忽然，路光明离开了陆小晴的身子，松开了手，不再压迫。
　　转身走向一边坐上床铺说：“我是督查，不会强迫你的，你可以走了。”
　　陆小晴一愣。
　　然后..
　　楞在了原地，不敢离去，她不傻，人家刚才表现那样了..
　　现在叫她离开..
　　怕是反话吧。
　　她只能说：“你要我怎样？”
　　“呵，哈。”
　　路光明笑了，感觉自己是不是发现了一个宝藏？
　　他现在掌控了另一个人的人生,还是个小美女，青春美少女的，好像..
　　还包括了人家的家人。
　　仅仅是一句话的问题。
　　就能让人家..毁灭！
　　他又说：
　　“你的..后面感觉真不错啊~真不错啊~”
　　他强调着说，羞红了陆小晴的脸。
　　“你..！”
　　陆小晴咬着嘴唇，她知道报应来了。
　　她之前为了更高的价格，是直接走的客人通道进去的。
　　走客人通道进去的红灯区的壁血琅服务隔间，所以..
　　因为凡是走客人通道的..
　　价钱会更高，所以..就会..会在屏幕上，投影出..她的表情面庞，以此供人欣赏。
　　欣赏她所暴露出的痛苦、挣扎又或愉悦的表情模样。
　　将她的急不可耐美丽又丑陋嘴脸公之于众，社死当场。
　　总会有人认识她的，总会有人恰好是她身边的人的。
　　甚至可能是同学，老师，街坊邻居。
　　任何一个她认识的人，她或看得起或看不起的人，都有可能看过她的丑陋诱人嘴脸。
　　所以..
　　多一个路光明其实也没问题，没有任何的奇怪逻辑性问题。
　　毕竟是唯一红灯区，被律法压制得只剩一小块生存空间的红灯区。而她又..
　　去的最大一家..
　　所以..
　　任何人。
　　包括她的亲人，情人。都有可能..已经..
　　已经碰过她。当然，她爷爷是不可能的，人家从来不去这种地方。
　　也不可能羞辱她的。
　　不大发雷霆暴打她就不错了。
　　所以..
　　她看着路光明的躺床上身影哪里敢走，她知道..



第一卷 第四十五章：可能被殃及池鱼的陆小晴
　　自己上次没办法作死诱惑过他，企图让他给予些帮助，额外的帮助。
　　所以..
　　这就是代价来了。
　　任何的邪恶，都..
　　必将逃不过制裁，无非早晚的问题。而她..
　　就是制裁来了。
　　陆小晴说：“你..你究竟要我怎样？”
　　“砰！”
　　不待路光明答话，就在陆小晴忐忑的以为自己要被路光明第一次破身的时候..
　　砰！
　　砰地一声门开了。
　　路正大脱着外衣走进客厅，望眼路光明房门门口的陆小晴说：
　　“小晴？有事吗？找小明？”
　　他又走进屋里看眼弟弟，感受着奇怪气氛说：“没欺负她吧？”
　　两人插科打诨起来，好似其乐融融的模样，好似暂时忘记了陆小晴存在。
　　好似之前调戏陆小晴的剧情从未发生，不过路光明说话间目光却一直若有若无地在盯着陆小晴。
　　别看他谈笑风生但是他还是有些怕自己哥哥的，童年的阴影啊..
　　挥之不去。
　　陆小晴不管路光明怎么想的。
　　她只知道自己好像得救了。
　　只能匆匆不顾路光明眼神地对路正大再度鞠躬感谢。然后匆匆离开这里。
　　只感觉背后如有针扎。让她蹙眉。
　　她知道天使演变恶魔了。
　　又被盯上了。
　　该死的色。
　　她真想划破自己脸，却还理智地知道不行。
　　因为她还需要自己这张脸，继续给自己谋划好处。
　　让自己能安宁地学习更久。
　　然后..
　　好像她手里..
　　不！
　　她手里交税过后，剩余的钱。不足以赔偿老板的顺势。
　　他可能会故意以为自己是针对他才划破自己的脸。
　　以此..
　　生气。然后..
　　对她下手。
　　对她家人下手。
　　同等的规则下。她玩不过人家。双方拥有资源不一样。眼界实力不一样。
　　所以..
　　纵然是同样的规则，同样的律法。
　　有的人有钱请顶尖律师。
　　而有的人..
　　自己辩护。
　　比如..
　　她
　　或者..
　　仅仅是请得起普通律师。反正世界这么大，道理这么多。
　　人家厉害，人家就能指鹿为马，人家就能说什么是什么。
　　她玩不过。
　　也不敢玩。
　　好不容易有了极好的日子。
　　不过委屈些而已。
　　不过享受会儿而已。
　　反正自己就算消极怠工些..她长得漂亮，又身段好。在这个看脸的时代..
　　又不全看脸的时代。
　　总是能..
　　稍微被纵容一些的。
　　大不了后面无法被纵容了再认真好了，所以..
　　她只能极快地出去。
　　离开这里。
　　离开这鬼地方，离开这个恶魔盘踞的鬼地方。
　　还担心着另外一只帮助过她的天使。
　　也演化蜕变成恶魔。
　　到时候两个人玩她..那才叫绝望。
　　她不要当三明治。
　　至少..
　　不能随便当。
　　没必要..，谁想去浪费时间呢。
　　分开腿..
　　不也浪费时间吗。所以..
　　她并不想把自己真的当做小黄油女主。纵使曾经客串过，但..
　　她不想变成永恒的。
　　cosplay终究只是cosplay。
　　而不是你cos了初音..，那..你就是一辈子的初音了。
　　她只当自己是cosplay而已。
　　是cosplay游戏而已。
　　是的。
　　仅仅是游戏..而已,游戏..
　　而已。
　　*
　　两天，两天过去了。
　　陆小晴接到了一个通知，是黑衣保镖发来的，说是要她过几天准备侍寝。
　　做好充足的各项准备。
　　让她微微蹙眉，转瞬散去。无所谓了，她不用假清高，所以..
　　就这样吧。一次，两次，没区别。
　　这两天她一直忙碌着，忙碌着关注哥哥的手臂到来。
　　忙碌着关注一些招聘信息。她感觉自己有必要先行了解一下行情了。
　　毕竟她打算后面凭借自己学到的，老板给她学到的。学到的东西去谋取生活。
　　而不是自己的色相。再度出卖自己尊严。虽然..
　　她尊严早就破碎了，碎成残渣粉末，但是谁在意呢。没人在意。
　　今晚。
　　陆小晴经过一天的忙碌，她终于有了休憩时间。
　　然后坐在公园旁，一间奶茶店里面。手捧着温热奶茶，坐在寒冷的吹来空气里。
　　她闲得无聊，就翻起自己手机。
　　是旧手机。
　　她舍不得。倒是给哥哥买了个新手机，等着他‘康复’后使用。
　　她把一切备好了。
　　哥哥也说，等他学会胳膊应用，就去想办法赚点钱。
　　毕竟网上有的兼职做点工艺品什么的还是有手就行的。比如收工足球，等等。
　　至少能让他多锻炼机械手臂应用吧。所以陆小晴也不阻止。
　　人的价值就在于展现价值，实现价值，所以..
　　陆小晴自然很乐意看着哥哥努力奋进然后..
　　积极向上，开心起来。
　　等！..
　　等等！
　　陆小晴目光一凝。这是什么？她滑动屏幕的葱白指尖微微悬空。
　　目光紧盯着手机画面。
　　然后双指点下划大，放大了一张图片。这是一张人影倒在血泊里的近处图。
　　发生了什么事儿她现在不在意。而是..
　　老板？
　　老板？！
　　他怎么死.不！被砍了？
　　之前她还收到了黑衣保镖来信，让她准备侍寝。
　　那..
　　陆小晴沉默了，不知道老板会不会死。
　　如果死了..
　　虽然有些不礼貌，毕竟人家虽然玩她，迫害她，害她不能选择男人。
　　而是只能选择成为女人..
　　但..
　　不可否认人家救了她，救了她的急。救了她的命。
　　无论是爷爷，还是自己，都受惠于他。所以虽然他心术不正..
　　但..
　　咒人家死..
　　终究是不好的，但..一旦..
　　他死了..
　　跟她没有丝毫关系地死了..
　　陆小晴忽然露出一丝病态的喜悦。勾起了唇。那她就解脱了啊！
　　虽然失去了每月的被教导机会，失去了每月的一万五打赏钱。但..
　　她彻底自由了。不用再被..
　　对了！
　　路光明..，威胁她..
　　陆小晴脸上泛起喜悦。假如他死了。她的老板死了，那..
　　她为何要被威胁？
　　不过..
　　陆小晴仔细翻起前后内容来。说的是仇杀袭击。那..
　　假如..
　　老板死了..
　　她研究起这个可能来。她作为..
　　老板的情妇..
　　会被殃及池鱼吗？官面不担心，主要是..
　　地下阴影里的巨手，比如当初残害他哥哥的那些人，那些势力..
　　所以..
　　陆小晴又有些不安起来。
　　坐在奶茶店里，被寒风吹着她看眼周围。周围是两个凑一起说笑宅男。
　　完全不敢搭讪她的样子。
　　而..
　　周围倒是没动静，她只是继续担心思索起来。
　　假如老板没死，活下来了。那..



第一卷 第四十六章：三人被分开逼问，最终如何？
　　那她自然还是原本的轨迹。继续被威胁，继续被亵玩。而..
　　如果死了..
　　那..
　　她仔细想了想自己后果。她的后果无非就是需要承受可能面临的地下巨手的压迫。
　　毕竟她的老板的情妇，虽然只是情妇之一，她也不知道具体多少。
　　但..
　　总有可能能从她嘴里挖出些秘密吧。总有人会这么认为。
　　而..
　　她又毫无自保能力。紧紧是一百多万..
　　并不能给予她购买东西之外的实力。财富，仅仅是安全环境下的保障。
　　仅仅是创造安全招兵买马的保障。但..
　　她哪来时间聘请保镖？
　　又..如何让自己保镖能忠心对抗强大势力呢。做梦！
　　所以..
　　老板死了..
　　她也可能面临不小麻烦。不过..
　　她想到了路光明。
　　给自己想了条退路。路光明..不是想玩弄自己吗。然后..
　　如果有事..
　　她可以去寻求帮忙，无非付出代价。但是..她怕的是..
　　人家直接动手，抓人就问，问完就卖，直接把她卖到南大路去。
　　或者石沉大海。
　　丢进附近一条顺流进海的江里。那就麻烦了。所以..
　　陆小晴蹙着眉。
　　她不知道自己应该直接去找路光明还是..
　　还是等等。
　　等等时间，赌一把人家先威胁，再动手，还是..更为完美地直接不理她。
　　她仔细思索着。
　　自己并没有从老板那里听到任何不该听的东西。所以..
　　概率其实也不大。
　　就怕人家宁可错杀..
　　当初砍残哥哥的元凶老板现在都还逍遥法外呢，只是几个动手的被抓进监狱。
　　后面她年纪也小，也没关注，也没精力。
　　而且更知道人家是大势力财阀。所以..更不敢询问打探。只能当做什么没发生。
　　好好过日子。
　　人家不继续收拾她都是好的了。当初她是男生。加之所谓规矩。
　　祸不及家人。
　　才被无视了。
　　所以..
　　她担心穿着白衣，站在光明下的恶魔，会再度向她动手。
　　又或者..
　　本地能对付老板的，敢于当街对付老板的。
　　还是老板这种本身就是灰色行业吃人行业起家的巨鳄的..
　　凶手..
　　貌似只有当初残害哥哥的臭名昭著势力了。人家一查..
　　陆小晴坐在椅子上沉默了。 
　　之前是祸不及家人。而现在..
　　她也好像有了被牵连的理由了，而且..她还长得有罪。
　　就‘该’被迫害。
　　人家有了理由不迫害她才怪。
　　倒是近些年六部之一的民生部部长，优先对官部人员及其家属颇为照顾。
　　所以..
　　她才之前认为路正大凭借督查亲戚身份能对抗老板的调查。
　　而如今..
　　貌似她也只能依赖..
　　遇到麻烦后依赖..
　　依赖路光明兄弟..，看看能不能..
　　能不能..
　　能不能仗着六部之一民生部近些年的强硬作为，严打作为，鱼死网破作为。
　　而..
　　得到庇护了。所以..
　　陆小晴蹙起了眉头。她还是有可能投入路光明怀里。..
　　她很聪明。
　　能又想到一些小技巧，比如..
　　一直和路光明保持暧昧，让别人以为..
　　不需要路光明以为认为他们两是男女友关系，只需要..别人以为..
　　那就可以。
　　只是..
　　万一..
　　她已经能想象出，假如麻烦来了。假如人家找上路光明的门去了。
　　那..
　　路光明肯定会保护她，但是也只保护她一次。
　　顶多开口说两人是男女友关系。然后保护她和家人一次。
　　但..
　　后面..
　　无所谓了。陆小晴忽然想明白了，看了看自己的微鼓裙装下的胸脯。
　　想：大不了就又是一套被包养剧情罢了。
　　只是..
　　她绝对接受不了兄弟二人同时..
　　她紧蹙起眉头。
　　有点难受与恶心。或许人的下限就是被一步步这样拉低的..
　　星期三。
　　陆小晴哥哥的神经元义肢依旧没有到。
　　而她则是经常很晚才从路光明二人家里出来。她总是挑准询问后才与路正大前后进了家里。
　　因为路正大好歹对她有些真正的，更为过分的，不正当思想。
　　所以，暂时，路正大不会对她下手。
　　至少不会在自己弟弟面前丧心病狂地下手。而路光明也因为哥哥在的缘故。
　　而对陆小晴一直保持着友好。
　　不合适有太多过分举动。因为他也知道看到了陆小晴老板的事情。
　　知道，至少，一时半会儿是拿陆小晴没办法了。
　　而陆小晴老板这个恶人要是死了..
　　那也自然更是永远无法拿捏陆小晴了。不过..
　　陆小晴能想到的事情，他自然也能想到。所以..
　　他期待着陆小晴的主动投怀送抱。只是玩玩而已，因为他知道陆小晴曾经是男人。
　　所以不可能嫁给他的。
　　不过..
　　他并不知道陆小晴哥哥还和迫害陆小晴老板的人有着极可能的渊源，所以..
　　他也不确定陆小晴到底需不需要他。
　　就这样，一连几日。
　　陆小晴一直通过受人帮助日久生情的绯闻，而..
　　受到了警告与询问。
　　被黑色巨手下属成员盯上了，然后就是一番还算‘友好’的盘问。
　　被陆小晴赌对了。
　　她的确只需要传出绯闻人家就能对她客气点。不至于直接抓人送到南大路去。
　　毕竟她只是个普通情妇。还是其中一员，仅仅是其中一员。
　　不过很快..
　　陆小晴收到了一个电话。是路光明打来的。
　　“喂！你招惹人了？”
　　陆小晴蹙眉听着。听不出他什么意思，也没见到面，所以更无法推断表情。
　　只能说：
　　“没..”
　　忽然转念一想，她刚被盘问完路光明就打来了电话。会不会..
　　两人是一同被盘问的？
　　甚至..
　　三人？
　　陆小晴想着，打算待会挂断电话看看路正大会不会打来电话就知道了。
　　她因为担心乱说，被路光明也跟着乱说..
　　而..
　　被殃及池鱼。
　　毕竟路家兄弟有官面身份的是路光明而不是路正大。
　　他不知道人家辞职了。所以..
　　也..不敢寄希望于或许更好的路正大。
　　万一人家给她来个兄弟割裂什么的..，或是不管督查兄弟的女朋友..
　　毕竟连督查女朋友都不是，仅仅是兄弟女朋友。
　　她担心没嫁过去，人家就不管。人家就以此为借口。
　　‘师出有名’地继续对她动手。毕竟什么都讲就利益与颜面。
　　所以..
　　路光明是最稳妥的选择。然后..
　　陆小晴眼眸转悠着，说：
　　“你得到什么消息了？”
　　“有人盘问你，盘问关于你的消息，是不是我女朋友呢。..”



第一卷 第四十七章：路家兄弟对陆小晴的选择
　　“那..”
　　陆小晴吸一口气对着电话说：“那你怎么说的啊？”
　　“呵-”
　　路光明在电话那头轻笑，说：“你说呢。我的..宝贝儿。”
　　陆小晴蹙眉。
　　看眼周围说：
　　“你别..”她不知道周围有没有人观察，赶紧先走向自己家的方向。
　　然后边走边说：
　　“我有事儿，待会给你打电话。”她直接挂断。
　　然后..
　　叮铃铃，路医生！是路正大。
　　陆小晴一喜，果然！不过..
　　具体还是得问问。她不知道单靠路正大能不能靠得住。
　　接通电话：
　　“喂！”对面是路正大的焦急声音。
　　陆小晴有些微笑说：
　　“我没事儿，那个..你被人找上门盘问了吗，怎么说的，答的？”
　　路正大很快解释说：
　　“他们问我你是不是我弟弟女朋友，然后我说是，他们一看就不是..好人。”
　　最后两个字他说的比较轻，看样子也是担心惹上麻烦。
　　而陆小晴却是微微蹙眉。这说明说明？
　　这说明人家真的只对路光明这个督查的女朋友感兴趣，所以..
　　她只能是路光明的女朋友，不是也得是，装作，也得是。
　　所以..
　　她有些头疼了。
　　路光明能完全拿捏她了，而..
　　她如果屡次通过路正大一同在场规避的话..
　　陆小晴担心他直接丢出彻底不管自己的话，然后..
　　哥哥那边的旧账，还有自己这边的新仇，就..
　　就gg了。
　　她回到自己家附近。没敢进门。而是直接拨通了路光明的电话。
　　对面是路光明的轻挑声：
　　“呦!这么快像我啦，宝贝儿。”
　　“你..”
　　陆小晴蹙眉，又看眼周围。有些无奈低声说：
　　“我..我需要你的..保护。”
　　“当然！”路光明正义说：
　　“你是我女朋友我当然保护你，不过你也仅仅是我目前女朋友，对吧。”
　　他声音说的很大，好像故意给人听见似的。
　　陆小晴不知道她说给谁听，或许是他哥哥路正大刚好赶回家吧。
　　不过这不重要了，重要的是..
　　陆小晴犹豫凝眉说：
　　“我..可以是你女朋友。”反正..她早就可能，并极可能在红灯区壁血琅里面被路光明玩过了。
　　所以..
　　她继续说：
　　“但..你得保护我全家安全。”
　　“好。”
　　路光明在电话那头无所谓说。
　　反正他对于曾经是男人的，无法嫁过来给他结婚生子的陆小晴看的很淡。
　　更何况他的确在壁血琅玩弄过陆小晴。
　　那次是他例行巡逻。那里是一个合法的场所。所以..
　　他下班后就匆匆赶去排队了。
　　队伍很长，女人很贱，所以..
　　他自认为是免费玩表子而已。曾经差点喜欢上的表子。就如..
　　有种..
　　曾经高高在上校花女神，忽然..
　　跑进了红灯区，然后又被他遇上，亵玩，然后..
　　再度胁迫调教的感觉。恩..
　　完全小黄文模板了。
　　他感觉很不错。就是可惜..陆小晴..不能..怀..不！
　　就算能怀孕他也看不上破鞋，会被家里人骂惨的。哥哥得嘲笑死他才对。
　　而他屋里。
　　在他屋里隔壁，路正大也的确正在家里坐着。
　　坐在自己电脑桌旁，电脑椅上，听着身后的传来动静。
　　他能通过外放听到陆小晴的声音。
　　甚至能感受到弟弟对自己的得意，好像在说，看呐，你好像喜欢的女人成我女朋友啦。
　　我还是比你强哦。
　　这是来自兄弟间的攀比。他总是小时候就比他弟弟强，方方面面强。
　　所以，此刻路光明好似找到了一个好玩的玩具。
　　以女朋友的形式，在击败着哥哥。
　　与陆小晴和她哥哥的互相依偎是两种不一样的模式，从小竞争比拼。
　　所以路光明对于路正大有着小时候的心理阴影，而且最开始也不想将哥哥介绍给陆小晴。
　　因为他并不想承认任何地方不如哥哥，所以不愿意去寻求哥哥帮助。
　　而后面..
　　他为了女孩儿的陆小晴妥协了。反正他自认成熟了，所以。无所谓了。
　　而如今..
　　却是又攀比起来。
　　而路光明，此刻挂断了电话。路正大还坐在屋里椅子上。
　　思索着怎么对付..
　　弟弟。
　　他还是有些期待着和陆小晴发生什么，但是吧..
　　1，
　　陆小晴曾经是男人，就算是半个，而且还是半个真女孩儿，能怀孕那种，
　　他也..
　　2，
　　陆小晴..他昨晚浏览一些不好页面看到陆小晴的真人表演了。
　　就算她被送进医院里那晚上一整晚的表演。
　　他都看得恶心。
　　毕竟，就算是*女。
　　那也没有陆小晴那么疯狂直接扑进最高难度地方，而且还一营业就是12小时。
　　而且..
　　还是连续三天，不知羞耻地一直露脸。所以..
　　第三天就有好事者录了像。然后被人东拼西凑剪辑起来。
　　拼成了一段..
　　两个小时零三十五分的视频。
　　包括陆小晴大出血送上救护车的画面。被誉为了年度猎奇第六名。
　　被高挂榜上。
　　众人皆知。所以..
　　陆小晴今天走在路上都总感觉有些奇怪视线，环绕自己身边。
　　甚至有的还有些分外鄙视的样子。
　　不过她忙着心里考虑地下黑手的可能袭击问题，所以。就并没有太过在意。
　　全然不知道自己已经成为‘宅男女神’了。
　　猛冲女神。
　　一堆人猛充下载的女神。
　　所以..
　　路正大，此刻..也..犹豫着..要不要告诉自己弟弟这件事的问题。
　　他也不想自己弟弟头上有点绿，哦不，是一片万人耕种观察全过程的草原。
　　然后呢..
　　则是分外纠结一个问题。
　　本来呢..
　　他就因为陆小晴的曾经，因为陆小晴的皮囊，而陷入纠结中。
　　而如今..
　　面对人尽可夫的陆小晴..
　　纵然她还小，可能不懂事，但..
　　鞋子破了，就是鞋子破了。这是没得商量的问题。所以..
　　“哎~”
　　他一声叹息，还是睡觉去吧。
　　不打算理会弟弟和陆小晴的混乱关系了。劝诫弟弟别乱搞？
　　小心得病？
　　可是他自己都想乱搞呢。
　　两人心中都有恶魔，名为*魔。　
　　都是爱看皮囊的家伙。面对可以唾手可得，随意亵玩的陆小晴..
　　都是一样的蠢蠢欲动。所以他也没法说什么。
　　算了吧。
　　*
　　陆小晴家里。陆小晴躺在自己蓬松深蓝床上，裹着被子。
　　上面还有蚊帘，不过面对哥哥那边是开着的，哥哥面对自己这边也是开着的。


第一卷 第四十八章：长大的陆小晴不方便伺候哥哥
　　算了吧。
　　*
　　陆小晴家里。陆小晴躺在自己蓬松深蓝床上，裹着被子。
　　上面还有蚊帘，不过面对哥哥那边是开着的，哥哥面对自己这边也是开着的。
　　兄弟两，哦不，兄妹两依旧是用着一块帘布格挡着视野，只能看见隐隐动静。
　　毕竟陆小晴..
　　现在是彻彻底底的女生。透明的蚊帐根本挡不住任何东西。
　　又和哥哥住在一起，一个房间里，根本没有任何多余的隐私空间..
　　这个一点也不好。
　　换个衣服都得被哥哥看光。所以..
　　这就有了蚊帐继续存在的必要性。
　　她此刻盘算着，盘算着，盘算着今天的事儿。按照逻辑分析。
　　今天..
　　应该是面对他们三人的一波同时分割盘问，为了应证口供。
　　所以..
　　今天是过了。不过..
　　一旦路光明松了口，把她抛弃了，那..
　　那等待她的绝对就是第二波审问了，还极可能挨打，严刑逼供，贩卖异地。
　　所以..
　　她必须是路光明的女朋友，除非..
　　自己考上督查学校！
　　对的！考上督查学校，她才16岁，正是上高中的年级，现在有钱了..
　　不对！
　　陆小晴忽地蹙眉，想..
　　自己一个..
　　曾经的小姐..想去当督查校花？
　　做梦呢，别人倒是或许能有可能，她这么漂亮，去了之后保管没多久就得身败名裂。
　　然后被退回来。
　　甚至再悲惨一点可能会被一些光明里的蛀虫，一些分外恶心东西，给默默侵蚀了。
　　打着为了帮她保守秘密让她依旧担任光鲜督查校花为诱惑，保护家人为诱惑。
　　把她亵玩了。
　　然后..
　　等腻了，再一脚踹开，让她失去庇护，再度落入黑手之中。
　　照样的结局，更多的悲惨。
　　她都给自己相好结局了，可以担任小说家了。虽然..
　　绝对是个扑街的小说家，毕竟..
　　谁想看一个几女的故事呢。
　　...
　　翌日。
　　陆小晴起床，在照顾完哥哥美美洗个热水澡后。头发湿漉漉地出来。
　　撩着长发走在屋子里。
　　回到自己房间，然后拿过吹风机，开始在哥哥旁边直接穿着清冷地吹着。
　　毕竟是在家里，还刚洗了澡，身上难免会有些水泽。
　　所以..
　　薄薄的女装有些透明，勾勒出了她的诱人初长身材。
　　以往..
　　她一没胸，二没女装，所以..
　　穿着普普通通的男T恤自然就可以遮掩身材。但是..
　　现在她已经没再遮掩地穿上女装了。
　　身为女孩纸自然穿戴女式衣衫更为舒适。
　　所以..
　　在微透青白吊带衫长裙笼罩下的身躯，被细细长绳浅浅束缚着勾勒腰肢。
　　并不紧绷，垂在腰间。
　　在这次洗过澡后也自然而然地展露在了哥哥眼前。
　　哥哥低着头，所以她从未注意。
　　以往哥哥也是这样总低着头沉默的，所以，就算最近重新沉默了些..
　　也正常的很。
　　她完全不惊讶。
　　只想着忙完后多跟哥哥说话好了，又或者..
　　边忙边说？
　　反正不耽误嘴？
　　就比如..
　　现在？
　　她直接边忙顾着吹头发，边撩开兄妹二人间的阻挡帘子。对着哥哥说起话来。
　　然后..
　　她吹着吹着感觉有滴水被吹进了衣领里。
　　落得比较深。
　　低头一看，水泽被穿过了不浅凹痕，跌落山谷中间。习惯性随手伸进将里抹掉。
　　再拿出手，随意理着被拉扯大弧形吊带衣领。
　　看向哥哥。正准备..
　　开口说话..
　　等等！
　　她瞬间低头，看向了刚被自己手掌轻轻拂过的胸口。被她手掌撑大衣领伸进了手。
　　还当着哥哥面细细抚摸过水泽的胸口。
　　那里衣领还微微打开着。不过这不是重点，而是..
　　刚刚好像部分熊熊露出来了吧..
　　里面的高低起伏..甚至末端衣服间的点点樱红..微微鼓起..
　　嘶!
　　陆小晴瞬间蹙眉大羞，忙抿唇捂起胸脯来。
　　刚刚哥哥看到了吧..
　　一定看到了些许吧..她太大意了，浑然忘记了自己..
　　已经开始和以前不一样了呢。
　　已经开始..
　　发育了..
　　她已然是妹妹，而不是弟弟了，需要避嫌。只是可惜，并没有充足的屋子。
　　而..
　　哥哥更是需要她的照顾。
　　需要她依旧脱掉裤子帮忙清理屎尿。
　　她红着脸，放下了吹风机。
　　然后再跑去拉扯上帘子，看眼开启房门。
　　匆匆跑去关上，防备爷爷乱闯进来。
　　细心锁好。
　　最后才跑回自己深蓝床边，匆匆红着脸扒拉过自己放在床旁的白色行李箱。
　　拿出一条天蓝色的牛仔裤子，
　　和一条米黄色的布质开衫大扣上衣。
　　换回了不算清凉过分的，可以在外穿着衣物。
　　将身子裹得好好的，才看向了帘布对面的一动不动哥哥影子。
　　他刚才没有转头看她吧。
　　如果转过看过来的话..
　　她看了看自己的细细腰肢和胸脯微鼓曲线。这个..
　　她刚才是背对着的，如果看的话..
　　顶多看见腰肢翘臀的曲线吧。好羞耻呢..
　　她总算知道为什么哥哥有时候完全不看她了，原来是她没有自知之明。
　　然后再若无其事地继续吹起头发。待干了后才走过去，放下吹风机。
　　凑近爬上哥哥浅蓝床上。
　　又开始帮哥哥艰难地扒拉着翻身。很显然，她力气不会够。
　　所以她一开始就是凑近上半身，环抱着紧贴哥哥扒拉身体。
　　然后..
　　她自然愣住了，低头一瞥，羞红了脸。看着自己被挤压扁扁胸脯。
　　俏脸异常羞红地当着没看见与感受到。
　　继续挤压着哥哥身体用力扒拉。
　　然后..
　　才离开了身子。俏脸绯红地低着头不敢看哥哥，爬下床去。
　　回了自己床那边。
　　深深感悟到，现在和以前不一样了。
　　她俏脸绯红，对于哥哥..
　　她还是有着极度高的羞耻心呢。所以..
　　可是也没办法呀。
　　她气恼羞意扑在床上，抓过枕头摁在自己头上。
　　腿弯光着脚丫翘起，大刺刺地小腿分开着，摆成了个八字形。
　　然后..
　　默默扔开枕头爬下了床，脸红着坐在大床边。看了眼自己的白色行礼箱。
　　快速拉过扒拉起衣服来，寻找自己的少女内衣。
　　然后默默脱起自己衣服，试图一层一层地背对着默默套上。又嫌弃太热，太厚。
　　以及..太紧。会影响..
　　发育。
　　人嘛，总是爱美的，况且她也不算太小了。穿一层..
　　无所谓。
　　只是会稍微有一点紧，而穿几层..
　　“嗯...”
　　她蹙眉沉吟了好一会儿，又只能讪讪脱下。
　　为了更好的发育，她只能选择裸露出光滑的雪背，将自己原本的衣物穿了起来。


第一卷 第四十九章：极为嚣张的陆小晴与冬天里滚烫
　　第四十九章：极为嚣张的陆小晴与冬天里滚烫
　　在家里，听说穿着内衣不好。
　　所以..
　　她这个半道出家的家伙也不知道..
　　少女内衣是不是一样，还是..
　　仅仅是成年女性，仅仅是成年女性的硕大..
　　咳！..才不好。
　　脸蛋陆小晴脸红想，然后看向了哥哥方向。
　　犹豫了下，想着兄妹两的以后过分接触肯定不会更少。
　　所以..
　　至少不会短时间更少，得等哥哥完全会用神经元义肢后。还不知道防不防水，所以..
　　她担心哥哥胡思乱想说：“哥..我...”
　　沉默了下..
　　“我还是你....（妹妹..）”
　　“妹妹-”
　　“嗯？”
　　陆小晴嘴里愕然。因为..那个妹妹二字是隔壁传来的。来自于帘布后面的..
　　哥哥嘴里。
　　所以..
　　陆小晴脸上泛起甜蜜的笑容。嗯..哥哥知道就好，哥哥..
　　不介意并且承认她就好..
　　好有..
　　她并不想让哥哥把自己当做怪物..
　　所以..
　　“我..”
　　陆小晴补充说：“我..我其实能..”她极为害羞，说：“能怀孕的..”
　　能中标的..
　　心里已经极为羞涩了，面皮滚烫。犹如冬天里的白嫩水煮抄手皮一般。
　　心里也扑通扑通地翻腾着。
　　除了极为红润与诱人，让人分外地想要咬上一口。
　　脸皮还分外地烫手着。
　　她都没敢摸，知道自己脸皮肯定滚烫了。要是咬上一口..
　　唔唔唔唔！
　　奇妙的思路瞬间让她破灭了她被谁咬上一口脸蛋，却让人感觉分外烫嘴嘶呼的画面。
　　夹紧了腿。
　　而陆晴天沉默着。心底..翻天着。思绪万千。妹妹..
　　能怀孕？
　　真妹妹？他不敢嘲笑妹妹与以前的弟弟。知道她脸皮薄，从小就薄。所以..
　　肯定脸皮会滚烫了。
　　他小时候看她可爱，在冬天里啄过她一口。小脸红扑扑的，还滚烫‘吓人’。
　　出乎意料地好玩。尽享戏弄弟弟的哥哥快乐。
　　小时候..
　　陆晴天想..
　　想起了以前小时候的画面。
　　是陆小晴说，冲着几个小学同学豆丁说的霸气画面：
　　我有哥哥你没有，所以我就是嚣张！
　　然后她差点挨打了。对面两个小朋友，还是小学校霸。
　　他都差点事后笑抽了。赶紧跑过去拉扯住了妹妹，也就是当时的娇嫩弟弟。
　　恩..
　　从小娇嫩，难怪会..
　　会成了妹妹。
　　陆晴天肆意畅享着。知道妹妹还在害羞，任由她走出去。打开房门。
　　他独自一人，动也不能动地畅享着。
　　当时..
　　不大的他拉扯着陆小晴问：
　　“你怎么说出这么中二的游戏话语啊。”
　　“我..”
　　“我就是嚣张嘛！”小陆小晴瞪眼说，显得气呼呼的，不过小巧脸蛋却是红乎乎的。
　　在冬天里，看起来分外可爱。
　　异常通红。他万万没想到自己不过和别的小朋友嚣张下，结果..
　　他本来只要跑快点，能轻易溜人的嘛。不然他哪敢1v2呢。
　　所以..
　　哥哥分明是来看笑话捣乱的嘛！
　　他分外生气而脸红着，穿着厚厚的福娃似喜庆衣服。手上还戴着保暖的小手套。
　　是祖奶奶给他织的。
　　小陆晴天看他可爱，全然不似弟弟而似妹妹，而且小脸蛋好红呀，跟个小红蛋似的。
　　所以..
　　他猜想温度一定很高，然后..周围空气很冷。所以..
　　他就一口猛亲了上去。
　　他知道男孩纸之间不能亲嘴，长大了才行，所以，他选择亲的弟弟脸蛋。
　　所以..
　　“哇！好烫啊！你怎么这么害羞啊！不会是发烧了吧。就像祖奶奶煮的抄手一样烫嘴。”
　　“好烫耶！”
　　他最后认真评价道，引来了弟弟的打闹。被红着脸弟弟追逐了老远。
　　直到回了家都还在天天跟爷爷奶奶和祖奶奶抱怨呢。
　　一连好几天。
　　最后谁都知道他脸皮薄了，会异常的滚烫，像个刚煮熟小抄手一样。
　　异常的可口，异常的害羞，跟个小姑凉似的脸皮薄。
　　所以。
　　全家天天偷亲陆小晴的年代，只有他陆晴天没再亲弟弟了。知道他害羞。
　　脸皮超级薄，超级薄，超级薄。
　　重要事情说三遍。脸皮超级的..薄呢。异常的..可爱害羞呢。
　　所以..
　　陆小晴在家外小板凳上害羞坐着，撑着小脑袋害羞发呆。
　　刚才..
　　她想起可口的滚烫谁都想咬一口抄手时..
　　浮起的人脸..
　　浮现出的人脸..
　　.是谁呢？
　　她脸红想着，甚至想到了一些画面。
　　然后嘴角微微湿润地..
　　被撑着脑袋滴下一滴津液。
　　转瞬一吸溜地抿唇、懊恼，羞愧站了起来。
　　拉了拉女式的天蓝色紧身裤子，在颜色微深的地方抹了抹痕迹。
　　抹去水泽，紧了紧腿儿。
　　微夹着仔细感受了下。她刚才津液掉进裤裆里，有理说不清了呢。
　　有些微微脏..
　　她心底默默想，然后叹气摇头不开心地走出了院子里，离开了这个地方。
　　她应该好好等待义肢到手，然后给五肢不全的，五肢不全的，哥哥！
　　亲？..
　　哥哥？
　　好好帮助他戴上，戴上坚硬的胳膊。学会熟练使用坚硬的手臂。
　　然后展开美好幸福的生活。
　　然后..就..
　　这样了。
　　她不知道自己又是曾经半个男人，又是..曾经四天几女，又..
　　又该如何呢？
　　她还不止呢。
　　后面还极可能被路光明以女朋友理由亵玩，前面还曾被老板花费重金包养。
　　甚至路正大对她有意思，假如以告诉哥哥自己做的事..
　　那玩被送进医院..
　　这些..
　　黑化逼迫的话..
　　三人..
　　她想吐。她走在大街上默默想着，迅速朝着路光明家过去。
　　她刚刚收到短信。
　　让她自己过去，不过去后果自负。所以..
　　她感觉自己没有未来，不管是谁都不可能接受自己吧，包括她自己。
　　既不接受曾经的羞辱过去，也不接受..
　　不是太接受..
　　现在的性别身份。除了漂亮，能获取更多利益与同情..还有..
　　迫害！
　　她或许只能永远陪伴哥哥，或者等哥哥有了个心灵伴侣后..
　　默默退场，呆在黑暗里。祝福着哥哥。
　　继续..
　　沉浸在黑暗里，彻底沉浸、堕落、欢乐在黑暗里，再也..
　　无人理会。
　　在意。和她为伍..是种羞辱呢。
　　看看路边走过的男男女女目光就知道了，虽然..
　　红灯区的确有，但..
　　正人君子模式下..总是看不起的吧。比如..
　　路光明。之前还被她勾引得..
　　对她挺好地解释路正大给她帮忙的，结果现在..
　　玩了..


第一卷 第五十章：先嘴，不许用手
　　可能她..几次..后..
　　就..
　　彻底看不起她，打算免费玩弄她了。这是..被叫做看不起。
　　但是她并不想做这些看不起事情的，或者..
　　她最终只能一个人沉浸在看不起的事情里吧。自己都看不起的事情里吧。
　　然后..
　　某一天，老了，都更没有人看得起了，踹她一脚都懒得踹了，就..
　　该躲起来，更该躲起来。躲起来不要让哥哥找到。
　　然后..
　　默默死在哪里吧，不然浪费..公墓费呢。
　　..
　　摇摇头。她上了楼。今天..
　　估计是愉悦而恶心的一天呢。
　　不过她依旧挣扎着，然后..
　　屋里..
　　路光明那间小屋里，路光明坐在床上。看着怯生生进入的陆小晴。
　　看着她站到了门口。
　　不敢离去而又不敢接近的样子。
　　看起来异常好笑而又惹人怜惜。但..
　　她知道眼前只是个..
　　被万人玩烂，玩进医院的表子。
　　可以随便使用。
　　而且..
　　还是个家里有着金主爸爸包养，却还是不满足于钱财。
　　沉迷堕落于污脏。
　　非要把自己差点玩残的间或。
　　非要为了点点金钱，非要甚至可能不是为了金钱，在有人给予充足资金包养下。
　　依旧自甘堕落而又装模作样的表子。
　　表面货色的表子。
　　如果..
　　她只是被迫因为一些缘故而被曾经包养，或者..
　　或许他能克服..
　　不！曾经是个男人就不可能被他娶了。所以..
　　更何况，是个自甘堕落的..
　　怕是故意为了堕落，为了让人艹得更爽，而..故意做的手术吧。
　　所以..
　　“呵-”
　　他看着陆小晴的呆立矜持模样笑了。
　　也不急着逼迫她，就想看看她演到什么时候。反正他都享受过她后面了。
　　几十上百人甚至几百人享受过了。所以..
　　他一点不急，长夜漫漫..
　　看看她怎么伪装，怎么伪装的如此动人，让他这个前警校毕业优秀督查都..
　　看不出来。
　　一点看不出来伪装。如果不是..
　　因为她明明有人包养却..
　　还要去做箱子女孩儿的话..甚至是箱子男孩！他没问道哥哥陆小晴到底是做小姐前做的手术还是..
　　之后。
　　哥哥要保密，帮这个眼前表子保密。
　　所以..
　　反正就是个间或，无所谓的东西。他现在欲望很足。可以慢慢玩。
　　而陆小晴..
　　她若不是为了路光明女友的身份..
　　她早就跑了，如果不是因为哥哥和自己惹上的地下黑手的注视。她早就跑了。
　　不！来都不会来。
　　毕竟，眼前人是懂律法的。就如现在一样，他仅仅是坐着等待她主动。
　　不可能强行逼迫她的。
　　到时候..
　　不！
　　说不定她被逼迫了都得承认自己是主动的，是在玩情景模拟游戏。因为..
　　她需要路光明的身份。路光明的督查身份。
　　所以..
　　得主动护着他，护着他身上的皮不掉。
　　全然不知路光明已经辞职，人家仅仅是地下黑手暂时没太在意，也没能第一时间注视到而已。
　　所以..
　　当她不知道过了多久，又一次听到‘滚’这个词汇时..
　　默默过去了。
　　“先嘴。”
　　路光明说：“不许手。”
　　陆小晴俏脸绯红而唇被咬的惨白。
　　路光明叫她来的时间路正大肯定不在家里，而..
　　路正大早回来还好，要是..
　　中途..
　　他可是知道自己曾经作为的啊，万一当做是又在..重操旧业邪念一起..
　　她..
　　她岂不是得被兄弟二人一起欺负？
　　所以..
　　她得加快速度。得疯狂地..疯狂地..发疯起来。发疯..
　　赶在路正大回来前，为了不变成三明治..
　　这样就能既不变成三明治，又能..
　　保护好自己家人了。
　　保护好自己哥哥，不会出事，保护好自己爷爷不会出事，所以..
　　她必须趴下。
　　必须..
　　.
　　默默低下头..
　　.
　　必须..
　　.
　　.
　　疯狂努力下。“吞下！”路光明命令道。
　　然后屋外刮起了大风声。
　　响起了大雨倾盆声，掩盖了屋里声息。
　　闪电也同时炸起。
　　然后..
　　路正大因为大雨回来了。
　　看见了陆小晴跪在床尾上，转目投来的脸上花白咬唇眼神。
　　先是恐惧，然后祈求。
　　最终停留在了祈求的目光上，祈求路正大不要因为看不起她，而一同冲进了玩弄她。
　　不然..
　　兄弟两共同强啪女人..
　　路光明官部身份没了，她的性命没了，全家性命..也没了。
　　所以..
　　她就算被玩了，也..
　　只能是主动，不是主动也是主动，永远是主动。可..
　　她曾今是男生啊。一直被哥哥保护很好的男生。一直是..
　　至少部分男生心理，对于女装..
　　仅仅是..好看..
　　打扮..
　　等等。
　　所以..
　　面对这些..恶心的不得不吞服东西..她..
　　她因为不得不..
　　而认了，她..假如有选择的话..
　　就算..
　　不得不认了..也..
　　绝不想变成三明治，还是在两个知道自己以前身份，让她完全没法把自己当做烂人。
　　单做存粹表子的两个兄弟面前。满满的罪恶痛苦感。
　　满满的..
　　满满的。
　　2月17，陆小晴老板那里也就没动静了。卢西奥也说她下个月的洽谈没谈下来。
　　如果陆小晴愿意学习的话，可以继续支付费用，不过得加倍。
　　因为之前她老板是一直帮她‘减免学费’的。
　　所以..
　　陆小晴再三考虑下，决定以后如果有需要再请求她帮助。算是以后再联系。
　　她这段时间..
　　还得在路光明兄弟二人的黑化下..
　　被分开玩弄。这是她的祈求。
　　最后的祈求。不能同时来。
　　这天夜里。
　　路光明家。
　　陆小晴刚穿着皱巴巴衣服，脸上满是类似液体面膜东西走出路光明卧室。
　　她已经适应了兄弟两的亵玩。
　　适应了满嘴甚至满鼻腔的石楠花味儿。然后..
　　唯一值得高兴的是哥哥的手臂到了，甚至找了份工作。编制制式手工作品，然后..
　　通过无人机运输出去。
　　也能让哥哥看看外面风景。挺好的。能让他自己想去哪看就去哪看。
　　她最近忙，忙着给人玩弄，天天被几乎全天穿插玩弄在路光明家里。
　　被路光明兄弟二人穿插玩弄着。
　　路光明最近宅家说他休假，时不时遥控一下不正经女仆装扮的她。
　　然后让她洋相百出、分外羞涩，毫无颜面。
　　只能戴着尾巴天天伺候着那家伙打游戏，比老板当初找她还勤快。
　　毕竟人家老板不止她一个，而路光明兄弟..
　　共享单车..
　　所以..
　　她正打算去一趟卫生间洗个脸，却看见路正大回来了。




第一卷 第五十一章：雪崩与0计划书
　　后者也是常泡其中了。还跟她私下解释过她为什么那么..
　　那么*媚，容易分泌水分。
　　所以..
　　他直接被路正大皱眉吩咐：“去洗个脸，进我屋。”
　　陆小晴不敢反驳，而路光明却是不满道：
　　“她面膜我做了好久的，你看看多均匀啊，让她自己特意抹匀了的。多余的都在她肚子里。
　　你这..辛苦白费啊，伤肾！”
　　路正大看一眼弟弟，说：“估计你也就剩下一个肾了。”他直接拉过陆小晴进了卫生间。
　　他没特殊喜好。
　　就算涂脸，那也只能是他自己用笔图画。所以..
　　他直接嫌弃地用沐浴花洒喷在蹙眉陆小晴脸上。没有花了防水妆容。
　　防水妆容是路光明为了自己画画更开心，所以才坏坏地让陆小晴自己带着化妆品。
　　画了半小时后才开始上面膜的。
　　拉回房里。
　　在路正大很嫌弃陆小晴全身‘花香’的喷着除臭剂眼神里。
　　她默默低着头，闭着眼着呼吸任由眼前的人对她给予极简洁全身清理。
　　然后..
　　开始新一轮工作。
　　她在许久后。
　　被一把翻过身躯，被一把按压下面。
　　被一把按压背部固定住上半身，捞起了丰满腰肢往下部位。
　　被一把压下腰肢，被同时掌控起圆满，犹如山峰起伏般高翘着臀部趴在那里。
　　然后..
　　被欺身而上，被摇晃起腰肢，被摇晃起臀腿，被强按住雪背紧握起腰肢。
　　挤压着腿部不给一丝生存空间。
　　让她中间的部位高耸如云地，犹如地震雪山般，白皙屹立地摇晃起来。
　　犹如云朵飘摇般。由缓至疾，单刀而入。
　　被破开片片云彩。
　　让她黏腻的少女香汗打湿了墨色长发，被披散黏腻在雪白肩上。
　　被路正大微微伸手拨开些，动作不停地撩拨到胸部一侧。覆盖在挤压微露的胸口边缘白皙上。
　　当做遮掩。
　　露出更多雪背，形成黑与白的极致摇曳动态对比。
　　看着她脸颊微微羞涩趴埋更多进了床单里。
　　只露出了半张面庞，嘴角和眼睛还带着许多浑浊湿润。显然已经被彻底颜面净化了。
　　沐浴了面庞，净化了身心，看着她耸拉着小巧双手。
　　看她将白皙双手无力耸拉摆在头部的两侧。
　　白皙修长地微微抓着床单，让床单跟随着小手，跟随着..
　　上半身的蠕动。
　　跟随着胸部与床单的摩擦，而..
　　微微动摇着，然后变速加档，减速，减档，犹如开着豪华私家车般疾速奔行着冲上雪山高峰。
　　看着她两只白皙污浊小手，因为忍不住加档、减档的冲击，而跟着一起摇曳。
　　有缓有疾地拖动在床上，扯皱了小手附近的床单。
　　看着高高翘起的高台。
　　被他自己登顶着使用。试图突破极限，更上一层楼。
　　大手微压起腰肢，大手抓固起臀部，让她不能挪移半分。只能在精准的大力拿捏下，保持在原位。
　　疲惫不堪地持续接受海啸拥来、地震摇曳般的不可抵挡冲击。
　　看她上半身推动着螓首逐渐害羞深埋床单间。
　　遮掩了更多她的面孔，遮掩了她被开发使用的羞涩柔情。看她忍不住把指尖放进了自己嘴里。
　　堵住了羞人惊呼。呜呜呜地急不可耐。看起来分外让人心神舒畅，忍不住一掌拍击雪峰上。
　　再次引起小猫吟叫声。
　　又是猛地退档加档，疯狂上下加档，拔出她的小手。
　　引出雪崩尖叫声。
　　“啊！——”
　　就在陆小晴挨艹的时候。
　　*
　　国外，
　　此时是下午六点。
　　联合国刚结束了一场关于‘0计划书’要不要被批准的万国会议。
　　此时从最大议会堂中蜂拥出来一大群人。
　　他们有的愁眉不展，
　　有的明显阴郁，都大多盯着前面道路上行走的两个男人。
　　一个金发的年轻天才，还有一个..
　　国际上‘臭名昭著’的四十岁强悍军队头子。
　　此时作为年轻天才的仆人，默默帮忙提着公文包担当秘书。
　　他们都眼神阴霾地无视强悍军队头子，盯着走在右边那个一头金发猖狂混血家伙。
　　看着他带着军队头子担当的秘书仆从大步离去。
　　兰特斯面带微笑。
　　身旁是自己大上一辈忠诚追随者，他很开心。好似刚完成了什么很让人愉悦的人生大事。
　　当然不是自己老婆生孩子，
　　而是..
　　军队头子担当的追随仆从问：
　　“
　　大人，凭您的天赋..
　　您才19岁就建立了属于自己商业帝国，还打造了属于自己私人海陆军队。
　　为什么..不等可能乱世爆发后再转战任一父母国..
　　去徐而图之..
　　而是..
　　去理会这帮废物呢？
　　您理会了他们，他们可会反而敌视你啊。
　　”
　　“呵。”
　　兰特斯轻笑，然后看着夕阳说：
　　“
　　卡斯特，你知道吗..
　　在我父国，在那遥远的国度，有个句子，叫做..
　　‘虽千万人，吾往矣。’
　　本来呢..，意思指的是虽前面有千万人阻挡，不过..
　　却依旧愿意前行。
　　而我呢..
　　则是更喜欢..将它理解为..，虽千万人退后，但！我愿意上前。
　　”
　　他迎着阳光张手说，深吸了一口气，再说：
　　“
　　0计划..
　　终究只是份计划而已，只是个随随便便提议的，破烂东西！我做的，仅仅是，
　　逼迫威胁各国，
　　让他们能够安安稳稳达成一份协议而已。
　　还是一份触发后才会生效的，协议。
　　发生与不发生都不重要。
　　白费功夫空得罪人最好。
　　我喜欢。
　　毕竟..，这就意味着全球动乱的发生。而这..
　　就需要0计划去防范于未然了。
　　”
　　“可是..”
　　军队头子追随者还是疑惑说：
　　“
　　可是就算发生了动乱您也是乱中求胜的最终得益者啊。
　　不说唯一得益者..
　　您也绝对是独霸一方的存在，何必理会他们呢，就连我都能独霸一方呢..
　　您..
　　而且您也还没成长起来..
　　所以..
　　您完全可以回到自己想去的国度，然后掌控天下局势地庇佑一方..
　　何必管他们死活呢？
　　别的国家死活..与您..
　　与我们..
　　又有什么关系呢？？
　　”
　　“哈哈哈！”
　　兰特斯脸上极度喜悦说：




第一卷 第五十二章：肚子鼓胀的陆小晴
　　“
　　那你说..
　　我！要什么时候才能算是成长起来？？
　　我身负商业帝国1座！盘踞整个南北大陆！势力密密麻麻更是遍布全球。
　　仅仅军事实力略有不足，唯有科技树攀登不足，更是只有聊聊6只海陆私人军队。
　　不敢和任一国度主力硬碰。
　　但！
　　我仅仅是一个人啊。
　　仅仅是一个神呸！
　　”
　　他狠呸一口说：
　　“
　　老子是人！不是神！才19岁！刚成年一年！你们也太看得起我了吧，我都这样了，
　　还叫没发育起来！？
　　哈哈！真想让我统一世界啊..？？哈哈！！
　　所以..
　　我缺什么呢..？我什么都不缺！我仅仅是..不想让太多人死而已..
　　”
　　“呵！”
　　追随者瞬间嘲讽：
　　“
　　您这话就说的有些凡尔赛了吧，您身位几支军队的最终领袖，一句话下去能死多少人？？
　　”
　　您跟我说这？
　　兰特斯不理，只是微微笑着。这人呐，只有拥有了，才会感觉一切都是废物。
　　只有失去了，才..
　　会变得更为珍惜。所以他也不生气。
　　只是自顾一笑说：
　　“
　　至于你说的多管闲事..或许是源自个人的独特经历吧...
　　”
　　他忽然感叹起来。
　　“独特经历？”
　　追随者不解，并升起浓烈兴趣。他完全想象不出已经传奇无比的眼前年轻大人还能有什么独特经历。
　　要知道他的年纪才和自己儿子一般大小啊。
　　却已经闯出了身位军队头子的自己也得甘拜下风、誓死追随的成绩。
　　他还从未听闻过眼前无所不能的年轻大人说起过自己的以往经历，他的全部故事都是口口相传、广为人知的，没人认为他还有什么独特的，能让他愿意拯救世界担当恶人的不为人知经历。
　　要知道他可是恶魔啊，敌人闻风丧胆的恶魔，能把许多人都拉进地狱的！
　　这么一个虽然家大业大但也仇家满天下的家伙居然想拯救世界？
　　他极为浓烈地对年轻大人的独特经历好奇起来，到底是什么呢？
　　不待他仔细询问，就见，兰特斯笑笑问他：“或者换个说法，你说鲍勃他人好吗？”
　　他快速问，追随者一愣速答：
　　“当然好！”
　　“那他来自哪个国度？”兰特斯又问，然后听追随军队头子说：“草央国。”
　　“卡莉呢？”
　　“三曲国。”
　　“卡特呢。”“雪熊国。”
　　“那他们家人呢？朋友呢？”“当然来自一样的国度。”
　　“那我一个个去救吗？？”
　　“这..”
　　追随者语塞，兰特斯笑了笑，说：
　　“
　　所以啊..
　　那我还不如一块救了，将全天下人一块救了。
　　虽然..
　　它只是个提议而已。
　　用不到就仅仅是废纸，仅仅是平白得罪人而言。但..
　　虽千万人退后，吾！往矣！！
　　”
　　他忽然笑着思绪飞出，畅呼着空气望向四周想那雪天里..
　　忽然目光一凝，还没来得及细想那场雪天里的事情他就用‘鹰眼天赋’瞬间捕捉到几个远处阻击手。
　　他知道自己正在对方的瞄准镜内。
　　但他没有选择悲伤，而是冲着狙击镜头绅士地微微一笑，还比出了一个耶的手势。
　　周围是空旷的大街，死也要死得光彩，他顺势扬起自己双手说，冲着周围人群说，
　　并大声喊道：
　　“诸位！”
　　他目光快速扫过人群，微笑迅速开口：
　　“
　　0计划是异变到来后的人类科技极可能唯一希望！如果我死了！如果我立马死了！
　　请诸位更要重视0计划！不要让他被一些荒庸之人搁置！
　　它是异变到来后的科技极可能唯一希望！
　　请重视它！转告它！了解它！了解！又不花钱-！！
　　”
　　他哈哈笑着，知道自己又多了块筹码，然后心情愉悦向前，最重要的是..
　　这世间多了一份希望，就算他立马死了，好像..
　　也值了，毕竟他能有的基本上都有了，剩下的..也就统治世界了。
　　只是他不愿折腾而已。死人太多了。可惜少了..
　　雪天里的..
　　啪！
　　一记轻脆响声，陆小晴啊~地一声最后娇鸣被最后一记猛力冲击干翻了她。
　　让她颤着臀上红痕掌印与脑子晕乎乎地被兴奋着硬生生干翻过去，前翻滚倒地倒在床上。
　　脑袋以屁股为重心被转了个圈。
　　无力地正面瘫软床上张着污泞的白红小嘴不断唔咛着。
　　胸前是红润湿泞的起伏伴着呼吸急促高低变换，被类似面膜白色事物完全覆盖。
　　显露出没有五官面膜下的微微红色掌印，整个人起伏着胸脯无力娇吟仰躺在床上。
　　闭着眼睛无力喘息的她嘴里又不知被投喂进了什么腥味食物，被抵着喉咙让她满嘴满当吱唔欢唱。
　　满嘴的石楠花香连带喉咙不适地无力躺着闭眼乖巧清洁，还不断努力唔咛着表达自己不满。
　　然后又被一把拉过胳膊，像个布娃娃似的轻巧拉进被子里。
　　将她整个人推到被子里俯趴腿上安心休息除嘴以外部位。乖巧躲里面，在被子里安心休息。
　　被按压着头，被抵着喉咙，让她不太适应，不能正常呼吸地闻着满被子石楠花香。
　　特别是充斥满了嘴里和鼻腔的半凝固气味。
　　让她被迫无奈地在石楠花香的环绕充斥下，勉强张着小嘴闭合不了地默默休息。
　　感觉自己要烂了，真的要烂了。
　　好难受呀，真伺候不了了，但是..他居然还用膝盖顶起..，极为贴紧了自己腿部肌肤。
　　细细摩擦着自己滑腻臀瓣，上下拨动膝盖顶蠕着。
　　让她..
　　真担心膝盖进去了。无所谓了..哦!是让她动作快点是吧。
　　她只是个..
　　布娃娃。“嗯~”她在被窝里娇吟一声，表达不满，然后快速乖巧摆动舌头来。
　　时不时在黑暗里什么看不见地好像对自己手指嘬了一口，嘴里偶尔不安娇吟着。
　　直到第二天才又是被送进浴室，直到再度半天后才不知几度梅花地出了门去。
　　身子腿还一直勉力扶墙打颤着，看得一个下楼女孩儿捂嘴惊呆。呆站原地，想..
　　她这这是怎么了？
　　再看见屋里两个男人，哦！再看眼陆小晴有些熟悉的脸庞，哦！是那个表子啊！
　　女孩儿瞬间露出鄙夷神色离开。陆小晴也默默低头装作没看见地蹲地上歇腿坐了会儿。
　　然后离开路光明的家。
　　她担心直接坐两兄弟家里休息会..，再度被..被兄弟两人再度轮流拉去种地。
　　留着她面子地，拉扯她在两个地方，两间屋子里，分开各种各的地，让她开心起来。
　　但！她顶不住了啊..
　　顶不住了呀~！
　　忍不住微微摸了摸微鼓的肚子，微微按压还能听见按压出的水声。
　　冲击得她的臀部有些紧绷。让她脸色红润地裹带着‘适宜生活用品’下了楼。
　　然后直接..
　　去了药店，购买自己的避孕药。
　　自家人知道自家事，两兄弟不把她当正常女人随便玩。肚子大了就是她的事儿。
　　　


第一卷 第五十三章：一块来也行
　　得把爷爷哥哥气死。
　　所以..
　　她注定孤寡一身，然后默默老去。不存在牛头人战士的。她也不允许。
　　不允许..
　　自己玷污任何..
　　可能会爱她的人吧。她不喜欢，不喜欢男人。逢场作戏..
　　被逼主动..
　　而已。
　　买了避孕药，陆小晴打算回家去了。她虽然是有别墅钥匙，但是那边本来不是她的。　
　　只是有堆她拥有使用权的化妆品啊..衣服之类而已。
　　她不打算过去了。
　　回家路上她又路过一个药店，看着站在原地想了想。摸了摸鼓鼓肚子。
　　里面是被命令装带的..
　　能让正常女孩儿演化生命的东西。而..
　　路正大是知道的，知道她能..怀孕的。不知道怎么想的，也让她..
　　带着满肚子生命源液出来。
　　她大晚上的路边人也不少，不好意思..直接取掉塞子将它拿出，将里面装盛东西排掉。
　　而且..
　　大部分应该被她..，自己封锁了。所以..
　　恩..
　　回家还得好好按按肚子，装盛的有点多。不止石楠花味东西。然后..
　　她又跑进了药店。
　　去跟店员说：“来几根验孕棒。”她是见周围没人才害羞小声说的。
　　而店员却老是怪异皱眉找机会偷瞥她。好像她身上有什么脏东西似的。不会被闻到了吧..
　　让陆小晴更是俏脸通红地直接拿着东西赶紧低头走了。
　　她打算等回去后..
　　立马用一根试试，担心紧急的避孕药没避到。中标最后百分之一。
　　然后,呢..
　　后面再分几次测试一下。
　　就直接回了家。
　　带着石楠花味冲进了卫生间，把自己弄的湿漉漉的好好清洗了一下。
　　再度清洗味道后，才..
　　走了出去。
　　“哥，我先帮你翻身，然后..继续讲故事..”
　　她微蹙着眉走近。
　　看了眼以肩膀、脖颈固定安装着钢铁胳膊的哥哥。头上是一个皮帽子，帽子后面是传导线。
　　连接进了钢铁手臂。
　　这就是以大脑神经元操控的钢铁胳膊。此时右边那只正扭曲微举在哥哥身旁。
　　显然是他操作不熟练或者太累了，所以..
　　胳膊转到一半就转累了，就停下了，固定在了一个转动胳膊的特定姿势上面。
　　陆小晴随意说：“加油。先适应一下，然后..手工活反正不急着要。慢慢来。
　　说明书上说你自己神经元也会有个适应匹配契合的过程，慢慢来。”
　　说着，她本能闻了一下自己手。
　　确定没有异味才逐渐上床凑近过去，直接搂紧了哥哥，然后..
　　紧贴着哥哥胸口低声喊：
　　“1,2..”
　　她忽然愣住了，没有用力扒拉哥哥，因为..
　　她感觉自己满口腔扑在哥哥脖颈上反弹回来的空气里全充斥着..
　　石楠花香..
　　她是浑身瘫软沐浴完后..，又被玩弄了几次全身三眼才匆忙逃出来的，所以..
　　刚才光顾着清理肚子里面的秽物了，她..
　　她紧抿着唇，不敢说话。
　　装作什么都没发生地继续细心收拾哥哥。然后才..
　　默默回到了自己房间后面的卫生间里。
　　默默不开心地眼睛湿润着刷起牙来。委屈地抿起了嘴。一滴泪水也是滑过。
　　她不希望哥哥知道..
　　她的那份营建。
　　想继续当当初那个天真的，什么都不懂的，单纯的，敢对着别人1V2叫嚣：
　　我有哥哥你没有的
　　小孩子。
　　她漱口刷牙许久，直到牙龈有些出血，她才失魂落魄地极不开心回到房里。
　　然后关灯，睡觉。
　　结束这个不幸的一天。
　　*
　　又几天后。
　　陆小晴依旧天天被叫着待在路光明兄弟家里，被当做禁脔。
　　轮流在两个房间里被分开亵玩。
　　以此规避聚众银乱罪名。
　　天天鼓着肚子，装着满肚子满满当当战利品，拥有了二十个正字才能有资格出门。
　　对于以她的猛叫作为代替也算作一笔，她深深地作为男人看不起。
　　过分的是不准她沐浴出门。
　　只能纸巾草草擦拭脸蛋儿后，顶着满脸的晶莹，好似做了补水面膜般，直接满身污浊地溜上夜晚大街去。
　　然后再找个便利店买上水，在店员嫌弃惊愕的扇鼻动作里，直接灰溜溜毫无颜面拿水离去。
　　然后跑到普普通通无人巷子里。
　　躲在黑色阴影里，听着巷外的喧嚣。
　　然后..
　　卸下橡胶负重，清理满身污浊。草草地将肚子里的秽物通过医学通便方法，
　　以顺时针缓缓揉按挤压出来。
　　然后才用两瓶矿泉水冲洗躲藏在阴影喧嚣里的污泞红嫩身子。
　　心惊胆战着，腿脚微软。
　　生怕有人忽然冲出，把她摁在地上，说：
　　瞧!
　　居然这么一所普普通通的小巷子里，都能有这么漂亮的屁股通红妞在洗澡！
　　还是个出名的小姐！
　　然后她才一个寒颤手上一滑地匆匆穿上自己衣物。
　　是一套仅有的清冷外套。拉扯着通常较短的鲜艳裙摆。
　　直接回了不远处的家去。
　　她可不敢直接顶着满身银窟里翻滚过的浓烈气息跑爷爷、哥哥面前。
　　在他们的惊愕、哑然里，明晃晃地经过他们身前跑进沐室。那她就真的彻底社死了。
　　得被打死了。
　　就连出不了门的哥哥和不会上网爷爷都能知道她的营建生活了。
　　绝对不能！
　　这天。
　　陆小晴照样浑身湿漉好似水泡过似地狼狈回来，几瓶矿泉水根本冲洗不了身上晦气。
　　然而..
　　她却发现自己家的家门开着。
　　这..
　　不仅院门开着里面屋门也开着，爷爷呢？
　　她心里微惊，然后跑了进去。
　　进门，寻找：“爷爷~？哥哥~？”陆小晴微微害怕地屏着呼吸小声打望两个卧室。
　　但是屋里并没有任何人。
　　倒是看见了桌上一张纸条拜访着。
　　上面写：
　　【来市刑警局。】
　　嗯？
　　陆小晴瞬间疑惑。让她去市刑警局？全市刑警全都在总警察局那边。
　　忽然有人让她去市刑警局？
　　她微微蹙眉，有些迫不及待地想要出去问问。但是周围..好像唯一仅剩那户以及搬走了。
　　稍远点也是老..
　　老年人可能没什么兴趣跑过来看。
　　她直接跑去敲了敲门，在老太一脸皱眉神情里，厌恶神情里。
　　她直接顶着腥臭问：
　　“请问..前面那家出什么事了吗？”




第一卷 第五十四章：不能被打倒
　　“警车带走啦！还有救护车。”她砰地一下关门，不再给陆小晴询问机会。
　　里面还响起一个小男孩欢快询问外面怎么了的问题。
　　还问姐姐身上怎么这么臭。
　　她羞愧难耐，想赶紧跑去警察局但..直接冲进了自家浴室里，认真打开花洒抹起肥皂来。
　　她还惊悚想着..她后面几次都是..
　　草草冲洗沐浴后回来的..
　　矿泉水冲洗沐浴..后回来的，三四瓶两块钱矿泉水样子..
　　那..
　　岂不是每次哥哥..
　　不！她自我催眠着，眼里满是痛苦。满是不开心。一定是刚刚有风的缘故。
　　她在哥哥眼里...，才不会是那个营建的表子呢，在今夜里打滚的表子呢。
　　绝对！
　　一定是刚刚有风的缘故。她还是那个..
　　当初那个仅仅害臊就会脸蛋发红发烫的豆丁。被全家人欢笑嘲笑老是想亲一口的豆丁。
　　才不是..
　　目光无意瞥见眼前高耸，飞速发育下的不低起伏充满了红痕爪印。
　　更为过分的是..，还有几条长长的..
　　棍状红痕。让她随时看见就能想起被..
　　被男人象征鞭挞发叫的画面。
　　这完全违背了..违背了记忆里的清纯害羞的她，不!他！
　　当初那个小男孩。半个小男孩儿。
　　这让她..
　　分外用力地紧抓起自己胸脯，狠狠地捏出更多红痕。将棍状鞭痕给磨灭。
　　覆盖。
　　让它好像不存在一样，但它依旧发着铁烙般的长条烧痕。
　　好似打在了她的心里。烙在了她的心上，一直散发着狂躁的热。
　　因为哥哥的可能知晓，爷爷的可能知晓，而..
　　焚烧着她的心。摧毁着她的神。让她破碎最后的净土下，残破尊严。
　　她是个表子。
　　任人注满的表子。她深深痛苦着。然后..
　　快步穿上适宜的男式装扮，包裹着紧致上半身。直接冲出门外，来到大街边。
　　打了一辆出租车。快速去了市中心左侧的总警察局。
　　夜里，十点50分。
　　陆小晴回到了自己家里。
　　她在警察局众人异样的眼神里，卑微地跑了几趟，去给哥哥送去被窝。
　　然后又去了医院。
　　联系殡仪馆。然后..
　　才..
　　心神憔悴地极为无助地回到家里。
　　也就是现在，直接澡都没洗无助地上了床，和衣而睡，裹紧被子。
　　爷爷还在殡仪馆躺着，她却要..
　　想办法为哥哥的开庭做准备。
　　都怪她被艹昏了头，居然没有仔细关心哥哥在做什么。完全没想到手工制品里..
　　其中一个零部件装盛了违禁品。
　　所以..
　　涉嫌违背非法运输违禁物品大量罪。被..被抓进了刑警局。
　　爷爷也或许因为激动死了。
　　那..
　　那她究竟是为什么呢？给路家兄弟艹弄不就是为了拯救哥哥吗？为了拯救爷爷吗？
　　那..她现在又是为了什么呢。
　　委屈自己，委屈更为认同男性的自己。去当情妇、几女，禁脔。
　　结果..
　　呼！
　　她在床上不安闭着眼，侧躺着，手摆在自己颈边。
　　接近嘴的位置。
　　接受着嘴里的喷洒呼吸。反馈着仿佛还能闻见的淡淡石楠花味儿，提醒她的营建。
　　她有些绝望。但是..
　　她不能被打倒，还得休息好，还得..
　　去给哥哥脱罪。他什么都不知道，是她没照顾好。是她这个..
　　监护人有罪。
　　不是哥哥的错。东西..
　　手臂..
　　都是她..
　　卖身启动赚来的，她才有罪。还非法卖身。..她有罪。..
　　第二天。
　　陆小晴一早就又开始忽然绷紧地打算奔波起来。
　　她先理智理清了哥哥的开庭时间，然后跑去找了路光明。
　　相对于她这个只有颜值的营建东西，肯定是作为警察的路光明更懂得律法东西。
　　像他们兄弟两，就..
　　从不主动碰她一毫，必须她主动脱了衣服，主动爬了过去。主动叼起恩惠示好过后..
　　才会开始享用她。
　　所以..
　　她直接去了，直接去请求询问了。
　　此刻..
　　路光明房间里。
　　一来到屋子，路光明就笑着把她叫进卧室，然后还边走边夸她懂事儿。
　　自己知道发骚过来。
　　然后让她开始表演，但是她这回没动。
　　一如最开始被试图欺负那回。她只是默默站着，路光明..
　　则是默默坐在床上看她。
　　然后陆小晴说：
　　“我哥哥进监狱了，你..你帮我救出来，你们..你们兄弟两一块..也行..”
　　她极度头皮发麻脸红说，心里跳得砰砰砰的。
　　也加快了路光明的心脏跳动速度。
　　路光明谨慎问：“犯事啦？”
　　“什么事儿？我只能提供律法支持，规则以内。别的东西..规则以外的我可不会。”
　　“..”
　　陆小晴沉默，她也只有这两个下半身动物能依靠了，说：
　　“我哥哥进监狱了，不！要进监狱了，他..”
　　她快速说完前因后果。
　　路光明皱眉，说：
　　“如果属实的话，那肯定进去了，不过你居然这么倒霉？不会..”
　　有半句话他没说。
　　那就是他怀疑陆小晴得罪人了，毕竟..做个手工作品就遇上违禁物这种事儿..
　　不是精心策划那就是倒霉逆天了。不是别人暗算那就非常不合逻辑。
　　所以..
　　他也爱莫能助。
　　不过还是拍了拍自己裆部，然后沉思起来。
　　毕竟他肯定比陆小晴懂得多一点。这个妞..
　　也就色相不错。
　　他看着陆小晴委屈、害羞地俯身爬来，跪伏他身上，面头苦干起来。
　　然后才按着头，翘着腿。
　　腿锁陆小晴脖子上，动了动腰部地细细说：
　　“出来是不可能出来的，严打的，所以..”
　　“唔嗯~”
　　“别急！”路光明说，继续播撒他的光芒种子安抚陆小晴秀发说：
　　“
　　不过，是可以减刑的。毕竟无知者无罪，是非主观型犯罪。然后呢..
　　就算有人针对你，这个世界蛀虫还是不多的，你应该不会那么倒霉刚好遇见那么一两..
　　”
　　路光明自己都说的有些不自信起来。然后说：
　　“
　　应该不会那么倒霉刚好遇见和你扯律法，想方设法不给你减刑的。
　　大多还是好人的，你不会那么倒霉的。然后，呢..
　　”
　　他抓了抓陆小晴头发，让她快点，然后说：
　　“
　　请个律师吧，我帮你介绍个朋友，然后再去..刑警队托关系问问，至少看着点你哥哥，让你放心。




第一卷 第五十五章：越努力越是不甘心
　　女人总是哭哭啼啼可不好看，偶尔床上哭哭就行了。就这样，老实舔。然后..
　　我帮你打电话，自己出钱。待会你坐上来自己打电话和对面沟通。
　　”
　　“哧溜，哧溜。”
　　陆小晴嘴鼻不停地用鼻腔发声，轻嗯点头。
　　因为路光明说去刑警队帮忙找人看着，而更为深入用心了呢。
　　“咳！咳！”
　　喉管呛了两声，没多久，陆小晴就被拉扯起来红唇带沫接过电话。
　　“喂！”
　　她主动尽心服务着活动腰肢，坐在该坐地方，直接和对面嘴里尽量清晰地，
　　沟通起来。
　　然后谈妥了两天后的法庭事情。然后就自然而然分外温顺屈服地主动翘起臀瓣。
　　高耸床上。
　　看着床架吱呀摇动起来，视野摇晃着，看着不断闪现的床沿地板。生怕被推到地上去。
　　神经紧绷着，却竭力放松着，给予最为美妙的声音。环绕屋里，久久不散。
　　傍晚，很快过去。时间，来到深夜。
　　陆小晴再度极度乖巧地，主动顶着草草擦拭的满是面膜残余面庞，美艳走出兄弟两房门。
　　离开这里。
　　鼓着小肚子离开这个地方。
　　下了楼去。
　　裙底是依旧的如常，被风吹着，凉飕飕的。
　　直接被她带着肚里温热，出了门去，走向家的方向。因为家里没人，所以..
　　她直接回了浴室沐浴。
　　现在..如今..
　　自己再营建也不需要遮掩了呢，这就是没有家人的感觉吗。她不希望一直维持下去。
　　她进了浴室，很快冲洗完毕，深入冲洗，艰难冲洗，艰难冲洗最深污垢。
　　然后又吃了街上临时买来药。
　　小卖部都没一个，人家鄙视她，看不起她，连口水都不借给她喝。
　　只能回来再服用事后避孕药。
　　然后..
　　她光洁着毫无覆盖的清凉身子，直接走出卫生间。习惯性拿过一条验孕棒捅进去，然后..
　　不到一分钟，她居然看见上面浮现两条杠。两条？
　　两条？
　　陆小晴呆滞想，这..
　　这谁的？
　　走过她正常路径的..
　　就..
　　不！哥哥！
　　她得去救哥哥，所以..
　　不！
　　怀上了，那..
　　肚子没太大之前..她完全可以继续为哥哥奔波，反而是..
　　跑去做手术..
　　她不知道要多久。快速百度起来，然后..
　　她决定等哥哥事情处理完再去找医院。或者..
　　不！不行！
　　她不敢让路正大知道，因为..这家伙对她情绪不对！
　　就连洗澡..
　　不是下面掌控上面的时候..都对她有些温柔。所以..
　　一般概率下..
　　她甚至不能去最近的医院，得换一家，路正大这家伙..就是妇科医生!
　　她去了准得被拦截下来。
　　所以..
　　两天后再说。明天她还得去跟律师当面细谈。
　　就这样，陆小晴直接衣服不穿地盖着被子睡了去。
　　睡得很不安稳，很自然而然地因为精神不正常爷爷去世而噩梦悲伤醒来。
　　然后..
　　就直到天亮。
　　两天后，
　　法庭过后。
　　面对打击违禁物的严惩，哥哥纵使是不知者无罪，也同样受到了监狱刑法。
　　需要进入监狱8年六个月。
　　赶紧激烈的辩论赛里，她请的律师，路光明给她介绍的本地律师，并没有起到什么作用。
　　不过..
　　她还能上诉，继续上诉，不过这需要关系，和..钱财。
　　她第一时间想到了卢西奥，自己的教导老师。
　　她是高级教师，不是学校的高级教师，而是富人小姐的教导老师，光是她的学费就一个月两万。
　　当初她是自己付一万，老板付一万，可怜她，帮助她，给她未来找个活路，
　　才找来的卢西奥。
　　虽然钱财方面没给她顶级待遇，但是教导上面，老板完全是把她当自己女儿..
　　培养的吧。毕竟卢西奥一般是富人先生或者女士给自己女儿找的老师。
　　有时候也会有些奇奇怪怪乱入，比如她，她需要学习，嗯..
　　全身的技艺。
　　特殊技艺。
　　所以..
　　她仗着自己有着医院李爷爷遗嘱赠与的一百多万钱，交税过后剩余的一百多万钱。
　　直接打起卢西奥的电话。和这个富婆交涉绝对是少不了钱的。
　　电话很快拨通。
　　她对着卢西奥先是礼貌问候然后飞速解释，听，她说：
　　“我在国外认识一位大律师，不过人家已经退休了，五十岁，不接活了，
　　也不缺钱，然后呢..”
　　卢西奥细细讲了起来，大致就是人家虽然不接活，但是人家手下有学生，有顶级团队。
　　老师虽然不接活，但是直接找上人家学生，或者直接找上老师，再让老师安排学生，
　　就可以请求他们帮助。
　　可以安排一直专业团队，进国签证帮她上诉，不过..
　　这需要钱..
　　所以陆小晴特别庆幸自己的心善，去照顾了帮助过自己李爷爷最后一段时光。
　　然后..
　　得到了这两百万出头的，税后一百多万钱。然后成功有机会请得起高级律师。
　　不至于让她又苦命地跑去红灯区卖命。是的，人家是卖骚，她是卖命。
　　上回就把自己卖进医院，然后还是红灯区场子赔钱给她交的医药费，因为看管不严，
　　让她被三个顾客同时开启三个地方的恐怖玩具迫害了。
　　直接送进医院里。
　　此刻..
　　她挂断了电话，等着卢西奥给她联系起来。
　　她什么都没有了，爷爷也没了，尊严也没了，健康..
　　好像还在，但是..
　　她想为了哥哥努力，为了哥哥奔波，好歹..
　　哥哥也是为了让她更轻松，然后..
　　才努力学习使用义肢，顺便把家用补贴..给赚一赚，所以..
　　她必须救哥哥，不能鲜血冰冷地..
　　自己抱着一百多万跑去天天潇洒，完全不管不顾了，她只有哥哥了。
　　你瞧瞧这身边的路人，尽是轻挑鄙夷目光，她还有什么颜面尊严呢。
　　她只有哥哥了，只有..
　　健康与生命了。好像..
　　她还拥有的很多，对吧。还拥有很多，虽然夜晚，白天，得臣服人家胯下。
　　但..
　　她至少..
　　还有哥哥，我有哥哥你没有，多么好的句子啊，可惜..
　　进了监狱里了。也不知道谁干的，反正..
　　她惹不起。
　　应该乖乖躲着，隐藏起自己来，人家没对她自己下手抓走都是好的了。
　　是六部近些年的打击效果。
　　所以..

　　　


第一卷 第五十六章：游艇Patty
　　先不谈她不知道是不是巧合，是不是迫害，但..
　　她只想把哥哥先救出来，不然..
　　情妇白当了？
　　几女白当了？
　　禁脔白当了？
　　社死也白社死了？
　　瞧瞧路边人的恨不得看透自己衣服目光，看自己的鄙夷目光。她已经付出这么多了。
　　现在放弃..
　　和她当初冷血的..冷血的..
　　冷血的直接放弃哥哥，放弃爷爷，然后独自过活，有什么区别呢。
　　所有努力都白费了吗，越是努力，就..
　　越是不甘心呢。
　　就好像..
　　网上..
　　有的人写小说一样吧，不甘心。不甘心。不甘心。
　　所有..
　　得救，得规则以内救，得..
　　讲规矩救，不讲规矩..她也救不了啊。她只有钱，和..色。
　　心里焦虑着，焦虑着卢西奥的询问结果，她就直接朝着自己家..不！
　　是房子。朝着爷爷留下房子走去。
　　然后..
　　响起了电话。
　　听对面卢西奥说：
　　“对方说太远了，行程跟不上，人手不足，不过..”
　　“不过什么？！”
　　陆小晴赶紧问，她只在意不过，只要有不过，那就说明有转机。她已经差的不能再差了。
　　听，卢西奥电话说：
　　“
　　不过对方大律师本人..最近有个游艇休闲聚会会在海边进行游玩，就是我们古国的西南海域。
　　那条船上..有不少的财富顶流..
　　”　
　　“我去！”陆小晴立马答道，知道人家想玩女人。
　　她无所谓了。
　　哥哥一个五肢不全的废人在监狱里，她不尽快救出来的话..
　　就算狱警正常照料着，天知道八年时间他会不会崩溃，想想就知道狱警不可能像她一样，
　　像护工一样。
　　老老实实、认认真真地给你勤快清洁屎尿。
　　天知道监狱里那些狱霸怎么欺负哥哥，天知道会不会有同性恋会..
　　欺负失去第五肢体的哥哥。她是被艹过的人，知道那种感受。
　　她好歹能把自己催眠成女人，所以..
　　哥哥绝对不能，绝对不能让他待久了，她得尽快救出来。不然呢？
　　不然她就天天抱着一百多万独自一人没落地纸醉金迷？
　　沉浸于姓艾？
　　抱歉，她现在是女孩儿，真要一个人孤寂地，孤寡地，疯狂寻找东西麻痹自己。
　　那..
　　在违禁品严厉打击下..
　　她除了去红灯区照样玩乐，被人愚弄，任由自己沉浸在深黄白灼世界里。
　　选择以痛苦、欢乐，麻痹自己感官，遗忘还在监狱里的哥哥外..
　　还能做什么呢？
　　清醒状态下她能心安吗，能不孤寂痛苦吗，隐瞒过去找个男朋友吗。
　　所以..
　　横来竖去都是被艹..
　　“..我去。”
　　陆小晴再度低声说。却是刚才就听明白卢西奥的意思了。
　　大致就是..
　　人家大律师大老板现在成顶流了，不再自己出手了，但弟子可以出手，但,
　　弟子行程安排不过来这边，短时间安排不过来。而且她卢西奥自己关系也不够。
　　请不过来，后面的只能她自己想办法。
　　她卢西奥只能给个电话牵个线，然后别的不管了。
　　而现在..
　　因为人家大律师要来海边开私人聚会的缘故，邀请了三位女孩儿。
　　分别是黄白黑三色皮肤的三个娇嫩妙龄女孩儿。
　　而如今..
　　陆小晴可以考虑过去见识见识，试图成为第四位女孩儿。去担任..
　　共享单车。
　　参加Patty。
　　不过人家要不要她..就不是她愿不愿意放下尊严与付出金钱的事情了。
　　她自己想办法。
　　然后..
　　卢西奥负责帮她在人家登船前..最后搭个线，送她过去见一面。
　　看看..
　　能不能勾引住那个五十岁的大律师老板或者..别的19位各有千秋成功人士。
　　看看能不能有资格登船被人玩弄。
　　是的，有没有资格。就算是开Patty，也不是任何人都有资格参加被羞辱的。
　　门框很高，不过也凭..
　　主人家兴致。所以..
　　两天后。
　　陆小晴被带到一处码头。
　　她是坐飞机花费不低费用来和卢西奥千里迢迢赶来的，赶来给人看看有没有被羞辱的资格。
　　她此时还坐在一辆蓝色的女性装饰轿车里。
　　前面是一行欢快交谈的中年往上的人。
　　中间簇拥着三个能多暴露就多暴露的比基尼女人，就算码头偶有人路过也大刺刺地站着。
　　毫无羞愧模样地乖巧笑听着男人笑谈，任由摆布。
　　被十几二十个男人公然搂抱依偎怀里，乖乖听着笑谈等待。
　　卢西奥下了车，对着精致面容简洁打扮的陆小晴轻轻点头。
　　再三确定她要去后才向着前面走去。
　　一头金发的卢西奥穿着得体的修身烫金礼裙，凹凸有致地裹着美人鱼般鳞片闪亮衣物，
　　凸显着身材穿过封锁线。
　　经过保镖仪器检查盘问后才来到前面一行人面前。
　　说出自己来意。
　　然后得到同意将自己小车开了过去，直接将陆小晴的所处侧门对准了游艇主人，
　　大律师方向。
　　然后..
　　门被打开，一道裹着红色薄巾，身如白玉，头如黑墨的拖着长发女子走了出来。
　　或者说女孩儿更为合适，薄薄布巾凸显着她的身材，露出了点点凸痕。
　　面色微微绯红，有些不太正常。
　　但她大大方方朝着最前面五十岁男人走近，直接微微一笑，魅惑地眨着眼，
　　俏皮地将手上披抓着的红布巾扔掉，向后飞出，人却白玉耀眼般在阳光下，
　　在红布翻飞下，
　　拖着墨发红着脸蛋拿着白皙身子向前走近，惊愕了众人脸，惊吓了路人目。
　　甚至赶紧有人拿着手机闪光灯和声音都没关地拍摄起来。
　　而陆小晴却在众人打量她小腹腿间卢西奥吻上的半只吻痕时，说：
　　“诸位满意吗，老板满意吗？我是个表子，站在光明下依旧不知羞耻的表子，
　　有个小小的请求..希望可谓老板能够应允。”
　　她直接大方方站在阳光下，站在众人火辣目光里，闪耀散发着自己原始美丽。
　　彰显着自己白皙，与..
　　甚至腿间的微微阳光闪烁。看她脸上的不正常红晕就能知道..
　　她状态不正常。
　　“恩..”
　　大律师游艇主人一把扯过了陆小晴进了怀里，犹如破布般拖着墨长头发被轻易扯过。
　　被抚着雪背绕过丰盈极熟练握住陆小晴心跳。
　　在最适宜抓握位置揉捏着笑说：



第一卷 第五十七章：被玩坏了
　　“我想你会跟这三位女孩儿互舔的很愉快的。”
　　“呃..谢谢。”
　　陆小晴尴尬说，眸光里依旧微微水润。夹了夹阳光下反射微光的洁白腿间。
　　眸光转向了另外三个女人，她的竞争对手。特别是其中一个黄涩皮肤的漂亮女孩儿。
　　本来呢..她两应该算是最可能的临时联盟，但是..
　　此刻显然她对陆小晴充满了敌视，投注着愤愤不岔目光和另外三个女孩儿站在了一个阵营。
　　.
　　因为她对大律师游艇主人的对她喜爱，与感兴趣。
　　因为她自己的无耻投怀送抱，而..
　　记恨上她了。
　　就算是大律师众人投去欢笑邪意目光，也..
　　仅仅是让她们三个女孩儿强颜欢笑。勉强笑了一下，满是不甘凭什么。
　　凭什么她们都付出了诸多努力，诸多光环加身就..
　　被陆小晴这个来历不明风骚女人一脱成名，直接在众目睽睽的码头，光天化日之下，直接..
　　不当人地赤裸展现在二十个男人甚至偶尔路人面前，让人疯狂拍照，直接社死。
　　比之她们的还穿着大胆比基尼耀眼多了，妖娆多了，吸睛多了。
　　恨不得自己也立马脱光衣服，却..
　　不甘心被当做伏低做小，当做学习陆小晴，所以她们反而更不甘心直接脱光了。
　　只能看着陆小晴一个人在男人色眯眯目光笼罩环绕下，伪装害羞地躲在派对主人怀里。
　　像只小猫咪一样让人乖顺撸毛。
　　这让陆小晴知道，自己这一路上怕是不好过了，得1V3，不，是,船上。
　　“哈哈！走！”
　　最终大律师掐下陆小晴殷红，让她眼底流泪地痛呼出声下，直接走向船里。
　　后面..
　　一连七天，她们都要在海上度过了。说是普通的休闲聚会..但..
　　其实..
　　她们四个女孩儿都知道这是一场属于女孩儿们的争芳斗艳行为。
　　她们得拼命地比拼着，勾心斗角表演给男人们看，博取他们开心。
　　并且无下限地不断挑战不知多深的男人满意下限才行。
　　让男人们笑看女孩儿们的勾心斗角，落井下石，拼尽全力地争芳斗艳。
　　拼尽全力地争芳斗艳却只是为了他们手里的一点点随手可弃、微不足道资源。
　　在他们眼前拼命讨好、攀登下限也仅仅是为了一点点他们眼中的垃圾。
　　她们女孩儿间的123排名就是笑话。闹腾得再厉害，再勾心斗角，到了他们面前也只能彰显臣服。
　　以一点点破烂就能掌控愚弄她们的生命，把她们带到没有律法的世界里去。
　　不属于任何国度没有人烟的地方上去。
　　创造一个小小的，女孩儿下贱，男人尊贵的游艇世界。在游艇世界他们就是上帝。
　　能享受上帝般坐看风起云落，坐看女孩儿们彰显智慧，彰显实力，口才了得，
　　却..
　　只能最终口技了得的下场。他们能随意封堵她们的口才，随意愚弄她们的智慧。
　　他们是上帝，而她们，是小丑，光溜溜的光皮小丑，没毛猴子。
　　仅仅是一点微不足道的随手可弃食物，就能..
　　体现出他们生命层次的不同，生命等阶的不同，好似大家不是一个物种，女孩儿们再漂亮也只是猴子。
　　只是..
　　玩具，器具，甚至容具，再聪明也一样。
　　陆小晴盯着码头，看着游艇远离这处地方。她一直乖巧依偎大律师派对主人怀里。
　　看着卢西奥的车辆最终无声远去。
　　心里还想着..
　　明明是人家微不足道的东西..却..
　　需要她们拼尽全力智计频出才能斗出个1234来，达到巅峰拼搏结束后才能接受肮脏的赏赐。
　　只有接受毒蛇的腺液，充满恶心的白色滚烫。
　　登上这条远离了国土、律法的船只，接受男人们就是上帝，就是主宰。
　　彻底的主宰她们一切的存在。
　　包括生命、健康与色相的存在，才能..有可能换取到人家开心才有的赏赐。
　　这叫拉关系。所以至少她陆小晴就是来给一群人白给的，仅仅是为了获得一张入门券而已。
　　心里感叹着，却不知道..别的三个女孩儿已经在无数人群里冲刺比拼一回了。
　　才能得到登船的入门券，而她则是..真的一脱成名，直接获得了游艇派对主人的瞬间欢喜。
　　才能幸运登船，幸运的接受后面的任何可能不幸。
　　所以..
　　有机会接受不幸..叫做..幸运吗？
　　又或者..
　　其实不幸也是幸运？或者..
　　虽然女孩儿们有各自的不同利益，但..
　　她们拼尽全力、争芳斗艳成为小丑应该还有另外一个原因。
　　她忽然想到了一个这些女孩儿给人白给的另一个可能原因。
　　她们供人愚弄一方面或许是为了跟自己一样获取某项资源，一方面或许又是为了..
　　免费求子。
　　能有机会获得更高层次人物的..子嗣。
　　得到生命源头液体的滋养，然后..母凭子贵..顺理成章嫁入豪门？拿笔生养费？
　　所以..
　　她们四个女孩儿上船的潜在目的其实还有一个，就是..
　　怀孕！
　　不过..
　　她又忽然想起一件事情来，忍着时不时的掐弄听着交谈俯身趴在游艇主人怀里使着乖。
　　边想边学着另一个以及光洁身体的女孩儿舔舐勾画着面前胸膛，比拼学习起来。
　　虽然她并不想给这堆男人..完全不知道是谁的见过就忘的，
　　甚至名字发音都完全不会的不知道是谁中年男人们生孩子，但..
　　她已经怀孕了，之前一直很忙没处理，直到..
　　她摸了摸自己阳光下的沾染半枚，准确说是一阵枚红色女子唇印的肚子。
　　似乎有点点微微起伏，不知道是不是错觉。
　　路光明的？
　　路正大的？
　　她不知道，玩太乱了，是太烂了，她太烂了，无所谓。
　　说不定这回就被玩没了。
　　第一天。
　　还未抵达据说风景不错少有波浪的目的地。
　　女孩们就因为陆小晴的暴露阳光下洁白而跟着气鼓鼓扔掉了比基尼。
　　直接扔进了海里，倒是有个女孩儿的居然被勒令一脸七天就带自己头上。
　　充当蒙面超人。
　　只是看着海上漂泊走了两双半..女式泳衣。
　　然后渐渐地..
　　乱象就起来了。陆小晴不忍直视，就一直依偎藏眼在大律师怀里。
　　被后者随意抚摸拿捏着。
　　她知道，自己要想尽量减少侮辱，就得..牢牢抱紧身旁男人腰杆。
　　忽然，有女孩儿忽然提议道：“妹妹这么骚，那不如先来个表演吧。”
　　“是啊，”白人女孩儿也被装上狐狸尾巴说：



第一卷 第五十八章：电鳗play
　　“妹妹这么皮嫩，不如先打个头，给主人们玩玩吧。想必，主人们也是喜欢年轻一些的大胆穿着妹妹呢。”
　　她瞥眼陆小晴的长大起伏，意有所指刚才码头说。
　　“咦~！”
　　黑肤混血说：“姐姐忽然想起一个玩法，可以把妹妹倒吊起来品金识人呢。
　　可以倒挂起来品尝主任们的金贵，然后再让她猜到底是谁，直到连续猜对一半为止。
　　”
　　陆小晴听着声音抬头，不能再依偎着身子缩在大律师怀里无视肉虫。
　　只能当没看见那十几二十条耀武扬威肉虫地，与三个女孩儿笑着说：
　　“好啊！”
　　这是她见周围老板们已经生出了欲望兴致。所以被挂上去玩基本上是不可避免的，而且..
　　她的目的本来就是让人家玩她玩开心，然后..
　　才能看她努力乖巧白给情况下愿意帮她。
　　给她一个拿钱请人的机会。
　　所以说，她笑着微微挺胸，在三女惊愕看不起鄙夷神色里笑着开口斗艳道：
　　“不过主人们十几二十人肯定不可能一直等待着小女子服务吧，所以..”
　　她坏笑建议道：
　　“咱们四个一块倒吊上去吧，一块比拼分出个高下来。”
　　“这..”
　　提议黄皮肤女孩儿犹豫，虽然她们就是玩具，玩宠，但..她们只要各自找上一个目标给玩就好了。
　　顶多在被一些别的有兴趣的人玩弄好了。
　　而这..
　　倒吊上去细细分辨谁是谁..
　　重点是她们连这些人的名字都大部分叫不出啊！都来自各个国度，有着不同的语言发音。
　　一是不可能知道所有人名字，二是不可能知道在场所有男人国度语言发音，所以..
　　一旦被吊上去若是真要猜到连续十个人才能下来..
　　她们谁都不可能完成任务的，所以白人女孩儿和黑色混血女孩儿瞬间瞪了眼黄皮肤女孩儿，
　　将其排挤看不起了些，没脑子的东西！
　　再转头，却看见陆小晴居然自己拖着黑色墨发，海风里招摇着走到了比较合适的装饰性船帆底下。
　　仰头望了望说：
　　“这里比较合适，谁将我..挂上去？”她挑眉笑说着。
　　从此刻起她就应该是个营建的女孩儿了，而不是哥哥宠爱的弟弟。
　　她的麻痹自己。
　　让自己从小变成头顶百人斩成就的间或。
　　男人瞬间蜂拥而至，七手八脚哈哈大笑着把陆小晴乖顺绑了起来。
　　还将她腿微微分开，倒吊起来。
　　叽里咕噜说是晚上有场大雨，正好盛装一些淡水，作为容器储存起来。
　　陆小晴没听懂。
　　只是默默笑看着眼前人影晃动间的三个畏缩在一起女孩儿，残忍说：
　　“主人们，还有她们三个呢，把我们并排起来，轮流..不能专爱我一人哦..”
　　很快。
　　陆小晴被带上眼罩，失去了视线，又很快，被股股倒吊涌入鼻腔的石楠花味弄得咳嗽。
　　自然而然她们四个都只能在男人们的欢呼里，不断说着错了错了。
　　她名字都不知道，语言都不会说，自然肯定是只能错了。
　　其他女孩儿也一样。
　　害人害己，反正..
　　她陆小晴至少为了让男人们玩的开心，然后..怜悯她的努力乖顺，能够..
　　尽量帮她一帮。
　　第二天，第三天，时间很快过去。又来到了第四天。
　　这天。
　　陆小晴直接玩疯了，被玩疯了，已经没空去与别的女孩儿们争芳斗艳了。
　　她已经没法淡定了。
　　在这远离任何国度的公海无人管理区域，在这条全自动航行的唯有她们20男人，
　　和4个女人的船上。
　　她们四个女孩儿自然是最卑微的生物，得付出别人想要的所有。生命，健康，尊严，都有可能。
　　而陆小晴，就温顺地付出着健康，甚至可能是生命。
　　因为..
　　这里是公海，这里是无人船上，这里是失去了所有律法庇护的地方。
　　她们来这里就是享受没有律法的‘快感’的。
　　独属于男人们的没有律法想做能做任何事的快感。
　　第五天。
　　陆小晴再度被摧残得唯一能被使用的没有封堵喉咙管子冒烟。
　　以及..
　　佩戴上了一条代表温顺猫咪，作为她乖巧喝奶奖励的猫尾巴。胀着三个月般大鼓胀肚子。
　　第六天。
　　这是最后一天不幸，陆小晴也被彻底玩的失神被玩坏。
　　在第六天晚上因为紧急变换的游艇天气监测而只能取消计划。
　　大晚上连夜举行最后Patty鞭挞几个女孩儿，然后才时间到了天亮。抵达第七天。
　　游艇靠了岸。
　　陆小晴鼓着三四月大肚子，腿间阳光下闪烁点点银茫地被昏迷拖腿下了船。
　　臀部还连着焊死肮脏尾巴，身上已经脏污恶臭得保镖都不愿意接近搂抱抱她。
　　去碰她那具原本应该颇有诱惑力，而如今却是散发浓烈男人气味的白皙诱人身子。
　　然后被拖尸一样拖着小巧污浊的小脚，磕碰了下车子底盘，痛吟着拖进了车里。
　　车里光线昏暗，陆小晴因为磕碰痛呼而难受地微微醒来。
　　刚一动了动身子就在车辆起步中大声尖叫起来。
　　浑身猛颤着岣嵝蜷缩车底上，捂着鼓胀翻腾游动肚子无力低鸣起来，声音渐低，
　　微微哭泣，微微颤抖起腿来。
　　却是她肚子里那堆乌贼、章鱼特别是那条电鳗又在灌满的海水里开始兴风作浪放电了。
　　把乌贼章鱼也跟着活生生折腾起来，不断在她肚子深处翻滚着。
　　她感觉胚胎应该已经没了，她直接被玩残玩掉了。
　　当时电鳗是被富豪们即兴钓来的，即兴目光立刻搜寻起来考虑选取哪位肚子鼓胀的女孩儿加以取乐。
　　就在女孩儿们被填满乌贼章鱼坐在地上，甚至被充斥着海水戴着塞子任由海带、带鱼随意飘游翻滚下，
　　在她们被注满海水导致鼓胀封堵的恐惧犹豫目光中。
　　因为担心被一致对付她的不甘心女孩儿围攻，而且本来就被许多男人凝视邪笑了。
　　她为了博得出众光彩，以及因为男人的极可能对她选择，毕竟她最开始一直在游艇主人怀里。
　　故意躲藏着没被那些19个男人玩弄到，所以..
　　这些男人很可能选她。
　　在就在一堆男人将要对她坏笑着开口选择建议时，她直接冲了出去。
　　冲出游艇主人的怀抱，装作是自己乖顺自愿的，装作是自己的淫*，让他们猎奇。
　　让他们都记住她。就在女孩儿们的惊恐担忧神色里，忽然松一口气的神色里。



第一卷 第五十九章：失去人的尊严
　　在女孩儿男人们共同投来目光里，一把冲过尖叫着抓住绝缘桶里的疯狂扭曲电鳗。
　　在之前电流检测不致死的前提下，不要命地一把塞进..
　　塞进了原本并没有被彻底封堵死的小巧鼓胀充满乌贼肚子里。
　　直接连接着自己细小皓腕跌倒在地上，瞬间佝偻起娇躯夹紧了肚子，大声高分贝尖叫着痛苦起来。
　　披散扬着汗水瞬间打湿的大半头发，
　　以血肉之躯疯狂对付、抵抗压迫着疯狂放电的幼年电鳗和一群奔逃乌贼。
　　直到电力耗尽，满海域都是她的笑声环绕下的连环惨叫与悲鸣声。
　　旁边三个女孩被再度玩起，而后面却是没人敢玩她，直到有人拿出了带有绝缘材料特制的细薄小雨伞。
　　拖着大块绝缘薄膜，直接把奄奄一息的她再度倒吊在装饰性船帆上，享用起小嘴来。
　　还凑近观看她偶尔被电得尖叫，却还主动倔强，强张着小嘴避免咬伤挨打的痛苦清醒神情，
　　不断努力吞咽起溢入鼻腔食物的倒吊痛苦神情。
　　看着她细小鼻孔和拥堵喉管微微凸起还难以呼吸得冒泡的下贱模样。
　　还有..
　　倒吊腿间微微泛着银色光亮的，三道中途加装封堵彻底的钢铁密封。
　　一共三道铁锁彻底堵死了电鳗鱿鱼的出来可能。
　　剥夺了陆小晴的所有为人尊严与基本拉撒权利。
　　医院，陆小晴直接被游艇主人的相关人员送入了手术室。
　　她被摆在手术台上，分着腿，在医生震惊眼里，取出了海带、乌贼、章鱼，
　　甚至是一条还微微放着电，让陆小晴微微挣扎的存在。
　　她的上身只裹着一条细薄丝巾，是游艇大律师老板的人给她盖上的。
　　上身不低起伏她自己右侧有着微微凸起，还有一圈小巧圆环痕迹。
　　左侧..
　　却是除了高高本身拱起，并没有别的额外凸痕，也没有圆环痕迹。
　　一片平坦地比之右边微微低些地紧贴着薄丝巾。
　　一片平整。
　　陆小晴嘴唇干燥地有些心里不舒服舔舔嘴唇，却是舌尖微微露出一点银茫。
　　在手术灯下一闪而过。
　　没多久。“好了。”这是医生的声音。
　　陆小晴微微合拢了下腿，虽然打了麻药，但..
　　她依旧能感受到重新装上去并被充实的猫尾巴和三道加装了灯泡摄像头的锁。
　　她之后的至少一年里只能在掌控三道电子锁的主人意愿下，在主人百忙之中想起她后。
　　在星球某一端想起她后，她才能不分场合昼夜地忽然可能惊掉路人眼睛。
　　惊掉一直盯着她特意露出猫尾巴疑惑到底装在哪里的路人眼睛。
　　看着自己腿间黄白横溢。
　　是每天必须单向阀注入的牛奶，以及..
　　曾被勒令站在油锅上。
　　望着下面一米开外冒着薄薄油泡的滚烫油水，等着她快速‘下蛋’释放出的食物。
　　羞耻地想起当初船上众人让她站在铁架上，犹如上厕所般，站在油锅上，
　　羞涩难耐诞下只吃水果秘制而出食物，被烹饪油炸的过程。
　　被众人盯着欣赏她的羞怯神情，甚至是细微处的微观动作。让她享受足了不为人的，
　　或为器具收集雨水，或为便器容纳污垢，甚至是特定饮食作为加工厂加工一些变态食物。
　　然后才被送到这里。
　　*
　　出院，准备回家。陆小晴穿着请护士带来的衣服。去请了卢西奥来接自己。
　　她两说好了七天后来这里接她。因为她上船是不能被允许携带任何通话录像设备的。
　　甚至不能穿戴金属事物。
　　只能带着软糯的身子，大胆穿着地登上船去。
　　今天..
　　是刚好第七天，所以她还得等待卢西奥到来接她。她身上并没有任何钱财手机。
　　机票自然也是没人借她的。
　　蹙了下眉，陆小晴穿着护士帮她就近买来的不太合适衣服。
　　一件T恤衫外套红色厚夹克，下身是一条还算厚的路边摊不合适蓝裤子。
　　微微有些松。这些不是重点，重点是..
　　她摸了摸自己早已结痂左胸。自己少了..被活生生扭曲拉环完整揪下了一个点。
　　那是装上电鳗前的最痛苦一次。
　　让她泪水横溢地只能被忽然见势不对的男人捏着嘴，继续呜咽地听着鸟语前后受力摇摆。
　　看都没时间看一眼自己火辣辣胸口。
　　只感觉一个圆环带着什么点状东西被安装进自己后庭院里。
　　摇了摇头，不去想那些痛苦的日子。
　　她现在..
　　忽然捂了捂肚子，然后揉了揉后憋着尿意起身，尽量放松身体地站在原地，
　　看了个方向后就走向了可能有着廉价宾馆地方。
　　反正她上了锁应该也..
　　.
　　..无所谓了。
　　是对于会不会被胁迫感觉无所谓了。不过..，她还是幸运的遇上了好人。
　　给了她一间小房间，让她明天再付房钱。
　　第二天，也是游艇派对的第七天里。一早早卢西奥就订好了双人票来到这里。
　　把陆小晴带了回去。
　　看着她脸色苍白样建议先去下医院。但是她只是笑了笑，捂了捂难受肚子。
　　然后..
　　一阵脸色变换蹙眉下把人家大叔出租车给弄脏了，让她社死无助当场。
　　只能讪笑着在司机大叔停车谩骂中，看着卢西奥帮她赔了钱。然后再回到了家里。
　　陆小晴躺在自己床上，摸着自己尾巴，微微扯了扯，纹丝不动。
　　她打算等哥哥被救出来..
　　傻子才一直戴着呢，她躲自己国家里，天高皇帝远，只要不出去，人家也应该不会想起她个被一次性玩腻、玩坏的小角色。
　　所以..
　　“唔！”在她忽然嘤咛中，看着自己床单被浸湿，无奈起身换起床单来。
　　她被完全掌控了尊严，随时可能在大街上，明晃晃地被命令露着猫尾巴，
　　以猫尾巴上的监视器随时可能惩罚她呢。
　　她被..
　　不当人地玩坏了，随时可能走在大街上忽然搞臭交通卫生被抓进警局公开教导的百万身价大小姐？
　　都百万身价了，还去..
　　把自己不当人地带着猫尾巴..
　　她忍不住心底罪恶感觉肚子又因为水分涨了些，然后摸了摸猫尾巴上的开关。
　　这个开关她很容易坐到的，是按压启动，一旦..她坐下去而不是侧躺着，趴下去..
　　一旦..
　　这个开关..，被重力按压触发..
　　就会..
　　


第一卷 第六十章：这个世界没法待了
　　让她瞬间仿佛电鳗还在一样瘫倒地板上引吭高歌，奋声尖叫。
　　所以..
　　她又摸了摸自己舌头，滑腻舌头上有着微微一点金属圆滑凸起。她苦涩一笑。
　　重新躺在铺好新床单上忽然喷涌臭味地苦涩一笑，都懒得去换新床单了。
　　她完全失去了人的尊严呢。也正好，让她体会一些哥哥日常被屎尿包裹的不当人滋味吧。
　　她有些心里痛苦，回想起七天Patty经历，她..
　　微微按下了随压力调节的按钮。“呜呜呜！~”她瞬间颤栗起来。没空去想那些把她彻底坏坏的事。
　　一波一波地轻轻按压着放电麻痹自己，麻痹自己感官，沉浸在微微痛苦舒爽中。
　　她都被虐习惯了呢。适度电流完全可以适应。
　　然后..
　　猛地..“啊啊啊——！”她头脚一绷地抓皱床单扬头尖叫。然后..
　　沉沉地消耗了大量精神地迷糊睡去。
　　她不是人，是随时可能走着走着就可能大小便的牝犬..
　　被玩坏了..
　　*
　　两天后，陆小晴默默关掉了网上贴吧来不及删除的自己当街拉屎视频。
　　又摸了摸自己猫尾巴，特别是上面的开关，然后小心翼翼在自己家里坐下，毫无意外，她又被电得腿颤了。
　　然后才小心翼翼寻找着平衡点，心惊胆战一直处于神经紧绷状态坐着，默默等待下午时间到来。
　　然后摸了摸小腹地去准备参加下午开庭。她真担心下午自己直接因为在哥哥面前，在法庭上，因为大小便不能自控而..
　　直接被抓起来，到时候..
　　哥哥颜面无存，不！是已经几乎没有了，他被暂时关押着暂时不知道而已。
　　可能是不知道具体的，她都已经不敢随便出门了，她屋子外面都已经常驻了警察。
　　劝她把奇奇怪怪东西取下去，但..
　　她得满足那些变态癖好，然后..等着哥哥被救出来，说不定..
　　或者..
　　如果是长期上诉的话，那..
　　她就得一直通过尾巴随时可能接受不知谁的命令被调教了，被调教的比狗不如了。
　　现在大多狗狗猫猫都不会当街大小便呢，就算野生的流浪猫狗都是..
　　有固定排泄地点呢，而她..
　　根本就不能算人了，失去了人的尊严，彻底社死，被扒拉出当过情妇，当过几女，一夜被送进医院，带着三根一般只能单独使用的尾巴，等等等等。
　　甚至包括她去过国外，上过游艇，有人拍到过她模糊的面庞和光溜溜的光天化日下身子。
　　都在传言她是个人尽可夫的女人，或者说少女女孩儿。所以..
　　她已经没法出门了，都是警察天天守她门外浪费着国家资源。接受万人鄙夷。
　　她想..
　　她只有天天呆在红灯区这个银窟..才能被人追捧喜欢了吧，她这么出名，肯定很值钱了。
　　但是呢..
　　她不去，她宁愿捏猫尾巴也不去，又不是缺钱活不了，她才不去丢人现眼呢。
　　尊严没了，她找不回来，但是..
　　可以尽量减少再度跌落，主动跌落。只让自己会..
　　继续被迫破碎心灵而已，一次次不断尘封，若无其事尘封，当做什么没有发生尘封。
　　尘封自己的裙底挂着污秽而已。
　　别人看见了，她当没看见，反正最坏也不过嘴巴被欺负一通而已。
　　她已经没有尊严可以被破碎了，自身个可能随处大小便和跌倒颤栗的牝犬不如而已。
　　所以..
　　她只能不断尘封，尘封自己心灵了。沉浸在黑暗里吧，偶尔再..
　　玩弄捏下猫尾巴，让自己精神憔悴地浑身颤栗后昏睡。
　　下午，近六点。
　　离六点还有几分钟，今天下午陆小晴为了尽可能不让前面坐着哥哥丢面子，一直在最后面窗帘旁站了一下午。
　　用淡绿窗帘遮掩了自己猫尾巴，她可以让别人知道她的营建，但是哥哥不行。
　　她能瞒一会儿是一会儿，要是哪天在哥哥面前直接泄了，那..
　　她不知道该怎么办。
　　估计只有天天捏着猫尾巴折磨自己吧，或者被哥哥嫌弃后，自己滚去红灯区，免费给人艹。
　　让自己沉浸在姓艾迷谭里。自愿地浸泡里面，一直腐蚀堕落自己心灵。
　　放弃自我，沉浸在快乐或是痛苦中。
　　而下午，第一轮上诉自然是没有有效成绩的。执拗的声称严格执法的法官并没有放水。
　　反而是竭尽全力地寻找对词，寻找相应的法律。
　　一连几天..
　　七八十万的团队雇佣费用先陷进去了，却暂时没有成效。
　　她或许不信人家自己说的多么牛逼牛逼成绩，多么牛逼经历，但是，她是相信卢西奥的。
　　至少人家百忙之中有空接送带她去见人家大人物，至少..
　　当初..
　　人家看她可怜发病是给了她钱，免了她暂时学费，让她去治病的。
　　当初人家可算不到她如今有这磨难。所以..
　　她并不认为当初人家是在投资，是在投资什么不会，仅仅情妇，低贱情妇的她。
　　更多的是怜悯她，她除了色相也没什么用。
　　人家卢西奥也没让她陪着她自己睡觉，有着奇怪举动，更不应该是为了讨好人家大律师老板才送她去的。
　　天下漂亮的多了去了，而且..
　　人家大律师的排队只要三个拼搏良久才筛选出来的优质女孩儿的。
　　带她去给人玩弄完全是随便一试，只不过被陆小晴的不要脸自行社死行为生效了而已。
　　也导致了..
　　她后面的彻底社死。小视频在网络上疯传，甚至有当初第一天她被班主任选下去的画面。
　　也有少量人惊觉她好像是个男人，但是一没有手术记录，二是有..
　　她的码头照片。光洁诱人的展露身姿于阳光下的照片，所以..
　　在几乎所有人知道她身体长什么样情况下，甚至从国外知道她体内通光画面下。
　　没人认为她是曾经的男人。
　　有不入流砖家叫兽学术人士还分析过，说据国外调教她的人丢到大街公共投影仪上的长期展示画面显示。
　　无论是从她日常沐浴的低视角还是内视角来看，她都是完全的里外女人身材。
　陆小晴早已不敢上网了。
　　完全不知道自己是24小时被投影发送公开着全天被亵玩调教的日常生活，
　　甚至沐浴冲澡的画面显示在国外私人大街巨大显示墙上。
　　


第一卷 第六十一章：因为污名发来的邀请
　　早已被当做某个大尺度综艺节目来看待了，还被转播合法敌方，包括她的自主按下猫尾巴让自己尖叫的后背画面。
　　彻底不是人地被当做了欣赏品，当做了亵玩物。她的每日电子锁开启时间其实是国外公众投票得出的。
　　所以..
　　这个世界陆小晴其实已经没法呆了。
　　没法正常生活了，周边全是饿狼眼睛和..警察维护秩序的视线。
　　又半月。
　　陆小晴接到了些骚扰电话，她不知道人家怎么绕过拦截知道她电话的。
　　只是人家说..
　　对她身子感兴趣，然后..
　　有办法救她哥哥，规则内救她哥哥，然后..
　　陆小晴紧抿了红唇，打出了电话。又被一辆车接去了一个地方。
　　她见到了一个油腻的笑呵呵中年人，她看了眼他油腻的不知多久没洗头发。
　　没太多表情，当成种猪好了，而她..
　　就是母猪。
　　她问：“您有什么办法？”
　　没管周围环境，她只是直接站在人家面前问。然后，看着人家看眼她的猫尾巴，
　　说：
　　“我有点好奇..”话说一半，陆小晴看着他摩挲着下巴的神色眼神懂了。
　　瞬间按向自己尾巴大力按下。“啊！——”不出意外的痛苦尖叫，让她直接穿着露尾短裙奄奄一息跌倒地上。
　　臀部还痉挛着，她神色分外憔悴脸色苍白，想要休息，但，这回她没睡觉，
　　而是趴在地上说：
　　“请问，您..有什么办..法..？呼！我..都行。”
　　她直接脑袋耸拉地上，分外浑身继续发抖地趴在地上，听着身边动静。
　　然后她听说..
　　“
　　办法是有，规则之内的办法，恩..其实..你哥哥的事主要是有人心情不好又注意到了怕他..
　　恩..东山再起？恩..？是不是有些好笑？
　　反正人家就是看你不顺眼了，以前又有过节所以嘛..
　　”
　　中年油腻胖子拿过保温杯喝了口枸杞水，捏着杯子说：
　　“
　　所以嘛仇怨化解了就行了嘛，多大点事儿，没人跟你扯这里那里，想方设法找理由，找说头。
　　那你依靠自己雇佣的团队不就解决了嘛。
　　你可以先试试，等等看你的团队能不能把事情搞下来，放心，你哥哥的事儿有个五年的下限刑法，至少五年。
　　所以..
　　我得提醒你有的大人物正在申请一些特殊条例，包括类似你哥哥这种不知情的运输违禁物品免责条例。
　　然后嘛..
　　人家不开心，或者没用，要忧患一些别的大事儿的话..
　　再等十年后的下一次律法修改大会吧。你可以走了，或者..
　　自己去后面狗笼子里。
　　”
　　陆小晴沉默。她一进门就看见了放在一旁油腻男人手边的大号狗笼子，里面还有个女孩儿，戴着狗尾巴和狗耳朵。刚才就是她穿过半截身子翘着臀部..
　　用来安装保温杯。刚才半个杯身都被保温了，保温在人体的36.7度。
　　爬地上，脑子不太清醒地仔细想下，陆小晴..
　　还是打算等等..等等..，她..并没有被人随便玩弄的爱好，
　　直接说：
　　“我考虑考虑..”
　　“好的。”
　　中年男人挥手让人把摊在地上努力起身的陆小晴抬出去，然后她被丢在了房间外的地上又是一阵高昂尖叫。
　　手抓铁锁，颤栗良久，她才缓过劲来，其实最为要命的还是那三道铁锁上，
　　直通进入深处的特定点位长度细软电线。
　　直接把电流会集中在她最受不了地方爆发。她怀疑自己都可能失去生育能力了。
　　独自喘息着，不知过了多久，反正陆小晴没劲看时间。然后..
　　待她缓过劲来下了楼。
　　忽然发现..这是一处城外大庄园里，而且虽然有人送她过来给人玩弄，但..
　　没人送她回去，她找不到地方出去庄园了。
　　许久，直到天黑她才因为周围人的或邪笑或鄙夷神情，在一番求爱被拒无人帮她下。
　　拒绝许多求欢不检点后，独自摸索到了出门方向。然后门卫居然不给她开门。
　　简直..
　　不把她当人看，还..
　　居然示意了下她尾巴，说着或者过去给他们哥几个一块舔一舔。
　　这..
　　她真的是心里一狠忽然间宁愿捏一下自己要命尾巴，也不想给这几个门卫玩弄。
　　但..
　　她知道自己被所有人看不起，嫉妒她漂亮，看不起她荒银，看不起她明明老板包养居然还跑去当几女，把自己送进医院。更看不起她光天化日码头下，有损风俗。
　　她..
　　早已被世俗正道抛弃，归入了荒银无道的无知少女，人人都可玩弄欺负的存在。
　　只能沉浸在深渊黑暗泥污里，或者反而能得到一丝尊严，不为人的牝犬尊严，或者作为器具的讲究尊严。
　　反正..
　　她当不了人就是了。
　　她只能无奈在一番凌辱后，居然被迫害捏了猫尾巴，然后，让她炸毛地尖叫躺在地上呜咽。
　　然后不知多久后才自己穿起裙子走了出去，走出被开启玩够后的大门。
　　然后..
　　她倔强地独自走了回去，拒绝了路上认识她的心术不正人的求欢请求。
　　她在他们眼里，在大多数不知道她的故事的人眼里，仅仅是..
　　仅仅是一部姓艾机器而已，仅仅是人人都可廉价享用，甚至一趟车费运输就可使用的廉价器具而已。
　　她已经不被视作人，沦为了阶层最低端，甚至可能比不如流浪猫狗，流浪猫狗好歹还有好心人投喂呢。
　　她呢？
　　在不知道她的故事的人眼里，她..仅仅是..，一个不知廉耻，明明有手有脚却..
　　依旧当着情妇拿着钱，学着高级富家小姐礼仪装点气质却..跑到红灯区把自己送进医院的少女。
　　一个烂表子，人人可艹的烂表子。
　　甚至因为对她抱有想法人多了，所以，那些家伙或者还不会吝啬于对她创造生命。
　　也是幸好她带着三把电子锁，所以..
　　根本不怕他们亵玩，根本..应该不可能怀孕，毕竟..她被玩坏了，高电流电了这么多次，她..
　　应该被玩坏了，反正这个月她大姨妈不知道是之前胚胎被玩掉缘故还是什么。
　　反正没正常来。
　　陆小晴直到天亮才疲惫回到自己家里，因为她的不受世人待见，所以..
　　中途居然两次遇见心术不正的人把她抓去隐蔽草丛，蒙着她眼就是扯掉裙子捆住手，然后猛翻她趴着捏尾巴。

　　　


第一卷 第六十二章：世界容不下她了
　　当她没力气了就翻过身蒙着眼强掐着嘴乱捅。
　　等她回过神来，有了力气翻过男人逃跑时故意翻过的她的身子时，已经看不见是谁非礼的她了。
　　手上更是绑着自己短裙冷飕飕的，打的很紧，她只能无奈躲在草丛里，下面冷飕飕地边挣脱着手上短裙边望着城里方向前行。
　　途中她同样被人经常直白搭讪，还有人试图接近高草丛田地里的她，看得她心惊胆战让人别过来。
　　要是让人看见她下面凉飕飕地手被反绑行走田野间..
　　她还不得猫尾巴被人按钮捏烂！
　　直接几天回不去被蜂拥而来玩乐人群簇拥，导致又一个花边新闻诞生。这些人要进去，她..
　　同样要再度出名。她都不知道以后哥哥好了，有腿部义肢了，能出门了，到时候..
　　该怎么生活，怎么面对自己的恶劣贱名。
　　幸好，途中有个不良青年发现她后立马被她的乖顺折服了，为了不引来更多的人。
　　她..
　　果断地直接跪下，被反绑着手，张开了自己依旧带着石楠花味儿的小嘴。
　　吐露着红舌，勾引男人。然后..
　　就是极为熟练的举措，她被摁在田野间，撩起了上身衣物，在诧异眼神里，被鄙夷摸索着无遮掩欺负。掐玩着她没有殷红鼓起的白皙。
　　然后一下凑近过去，遮掩了她全部视线，直到许久，她才乖巧吞服地体力补充剂，
　　继续被扒去上身衣物地嘴咬着自己衣服俯身离去。　
　　然后一路跑到田野边，才心惊胆战地在路边不时路过的车辆轰鸣下，解开了手上裙摆，
　　放下了嘴里上衣，然后快速穿好衣服装好尾巴离去。
　　她不知道的是，国外一条私人大街上正有一群人无聊的嗑着瓜子看她刚才延时视频，
　　甚至是第三视角各个镜头都有的视频，实时直播看着临时调来卫星结合监控器投影出的高清视频。
　　看她狼狈模样，看得欢快心悦。
　　回到家里，陆小晴才知道哥哥的上诉又一次在本地法院展开，不过..
　　她想着自己过去也没用，而且..
　　她看了看自己身后尾巴，摸了摸嘴角，想着路上那些在荒郊野岭对她做过分事情的人。
　　她..
　　真的担心自己会不会有可能在法庭上，在哥哥面前，就被..
　　被人强按住嘴，那哥哥会疯的。所以..
　　她宁愿待在家里面。至少..当前还有一段时间警察会一直保护她，维持着她家外面秩序。
　　盯着她人身安全防备不好的事。
　　五天后，连带之前七天，哥哥的这回上诉..
　　终于被驳回了。
　　成效并不是没有，但是不多。
　　说的是减刑太少，所以维持原判。
　　然后是直接记录成陆晴天在监狱里的功绩表现形式，同样的减少相应月数。
　　相对于陆晴天的八年零六月刑法..
　　陆小晴感觉杯水车薪，就算她想故意进去..抱歉，进去监狱后她一旦被检查..
　　不！
　　不需要被检查就能被划分进女子监狱，而不是有机会进去照顾哥哥，而且这只是做梦，不可能恰好分配一起的。
　　所以..
　　这离她所希冀的不知者无罪，或者顶多一两个月就出来..
　　是天壤之别，是她在做梦。
　　不过好在她砸的钱够足，而且是人家老师给了话的，所以，人家虽然知道她营建。
　　但，还是打算认认真真继续想办法研究。说是做好了不短时间一直呆这里准备。
　　不过..
　　陆小晴怎么可能安心等着哥哥在监狱里极可能受委屈，所以..
　　在一次探监发现哥哥身上明晃晃淤青后..
　　她打出了电话。
　　“喂，我愿意当狗，进狗笼子。”
　　*
　　一月后，陆小晴这段时间一直天天沉浸在淫狱里，辗转反侧被装狗笼运输在几个大人物家里。
　　小辈是大人物，而他们本身不是大人物。所以..
　　当爹的玩女人关儿子自身什么事，小妈要帮忙，当继子的四十岁儿子帮帮忙怎么了。
　　于是原本就打算进行的十年一次律法更改会议正常进行，甚至加大了力度进行。
　　终于，陆小晴在几度崩溃哭泣后被玩腻了，电子锁也已经被取下，改为了直接手术缝合她体内的无线电电击玩具。
　　效果和之前一样，不过被分发到了许多人手里。
　　幸运的是，每个人手里电力档位并不相同，大多只能让她走着走着就忽然下蹲露出尴尬模样。
　　甚至黑市上都有售卖部分遥控器，人人都可能忽然亵玩她。
　　‘尾巴’倒是保存了，是根电线二插头，用来充电和担当尾巴。
　　几度身心崩溃后，她才在某天浑身脏污被玩腻丢在大街上，还有人路人掏出遥控器玩她。
　　因为这回大多都是老头，所以她基本上都是狗笼度过与被拉取宴会遛狗表演。
　　被当做狗地戴着狗耳头饰和束缚住手脚地戴着让她不能站立玩具。
　　人在上面吃着饭，她光洁临时戴着狗尾巴和另一条双接头电线尾巴。
　　直接在地上吃着主人施舍，旁边是真狗环绕。不断嗅着她气味。
　　终于，在被玩腻之后。
　　陆小晴最后得到一个不知道是不是忽悠她的假消息。反正她只是个没人在意的牝犬野狗。
　　被免费玩腻后的她多出时间后也只能时不时就蹲爬地上没空关注这些消息。
　　每天不敢出门地躲在家里，很久才捂得严严实实露着眼睛出去一趟，却总是没几步路就跌倒在地，捂着肚子暴露出她是谁。
　　蓄电池能用很久，而且人家勒令她自己每天充电，照样有摄像头照明玩弄她。
　　丢到国外去直播。她每天都要坐在插板旁，把自己当个机器人一样充一会儿电。
　　真怕..哪天天线破皮或许就接通220电压把她电死了，就没人照顾哥哥了。
　　她已经被社会彻底抛弃看不起了，走到哪里都是女性的白眼、嫉妒与不屑的目光。
　　而男人们则更多还是投来色眯眯的目光。
　　毕竟在她面前，在她这个因为下贱与艳名远播而被完全抛弃的人面前。
　　任何人都会变得更为容易触发自己的阴暗一面，因为欺负她，不会有人指责，不会有人谩骂。
　　不用担心任何舆论压力，错的肯定是风骚要爽不要命的陆小晴。所以..
　　所以男人们自然就能堂而皇之地对她稍以遮掩就随意愚弄。
　　仅仅还因为律法存在依旧给她找块最后遮羞布而已，但是却是一扯就掉那种。
　　完全可以把她抓去隐蔽地方再细细把玩。
　　所以..
　　这个世界容不下她了。
　　　


第一卷 第六十三章：陷入全世界戏弄的陆小晴
　　除了被督查暂时守护的街道能暂时给她一点安全感外，这个世界已经容不下不选择主动堕落沉浸欢愉的她了。 
　　不堕落或者崩溃掉自己心灵，那就只能一直沉浸在绝望痛苦里。
　　好在..
　　“啊！————！！！”陆小晴忽然抱着自己小腹一把掏进去引吭尖叫。
　　在自己家里深蓝床铺上发出令歹徒兴奋的声音。
　　其实她二插头尾巴上面同样有着开关，只是她自己不愿意按而已。
　　不愿意在世人都认为她是自愿堕落自甘沉浸的情况下，认知里，真的堕落沉浸了而已。
　　她知道有很多人看她每天惨样，许多人被激发了恶，但。她想让能看见的人知道。
　　她都是被迫的，被迫主动的。
　　不过..
　　纵使她自己不按，光是..那一堆..遥控器。
　　一堆不知道在谁手里的被贩卖遥控器，就能..完全就能让她整天尖叫不断、泪水横溢了。
　　不过..
　　好在..
　　陆小晴忍着肚子疼痛想，好在..
　　律法快要通过了，应该..还有一个月就能通过了。
　　只要忍忍，只要忍忍，她就能等到哥哥出来了。
　　一月后。
　　今天，是陆小晴的这条街道彻底不再被守护的日子，因为走前督查按照最后对陆小晴的义务。
　　勒令了周围民众不许过分。所以..
　　今天哥哥没有回来，今天..坏人..也还没来..
　　她坐在窗前，现在天黑了，摸了摸自己肚子，特别是往下。
　　她知道，自己身体早就被人看光了，沐浴，厕所，都知道。她没有人的尊严，甚至眼前自家原地菜地里，还有着被人印刷出来羞辱她的彩色图画。
　　都是她的各种私密羞人图片。
　　她都懒得去捡。
　　自己身上也仅仅是一条露出两条尾巴并且合一共用一个二扣插头的电线而已。
　　她还不屑那些老头只知道给她安装两根延伸体内呢，国外甚至给她下面安装了三道锁。
　　他们只会两根，还是太怜惜她了呢。忽然。
　　天上一声雷响，轰隆下起来。
　　第一场春雨就是极度磅礴，砸在地板上，砸走了屋外朝她调戏的人群。
　　砸烂了她地上没理的自己裸身海报。
　　看着其中最大那张彩图，看着最大那张彩图上面自己左侧胸脯的顶端平坦伤疤..
　　被雨水默默砸烂。又看了看另一张海报上的自己吐出舌头上的银色舌钉。
　　摸了摸自己没人帮她取，完全不能正常去到医院取下的舌尖圆润。
　　她沉默着，又看着图上尾巴被雨水冲烂。
　　她忽然脱光衣服，大咧咧不管外面有人没人都一样地走了出去，让春雨浇灌自己。
　　听着..
　　耳边传来的远处尖叫：“咬人啦！！！..”
　　后面的陆小晴不在意，今天节日，大部分的人都去城中心玩了，只剩下一些腿脚不便的，或者宅家不出的，或者像她这样去了也讨不了好的，只能躲家里的人。 
　　这些..无论哪一个都不是多事的人。
　　然后，她默默淋着雨，回到了屋子里，又用干净水把自己冲洗一遍，然后才草草擦干自己。
　　估摸着时间等水干后给自己充电，坐在了插板旁，插头亮着红灯地蔓延进她肚子里。
　　给自己充电，把自己当做充电娃娃充电。她还需要愉悦那些家伙，让他们看着里面被电模样，然后才能救自己哥哥。
　　城市右侧一段，陆小晴家在左下侧城边沿的城中村里。
　　此时陆晴天正站在一栋昏暗夜色下的居民楼里。
　　站在三楼昏暗夜色屋子里看着下面的咬人乱象，他是逃跑时看见这间屋子敞开着就冲进来了。
　　乱想一起他就溜人了，反正八年六月还是九年十月好像没区别，而且..
　　他看了看自己手上绑着的白色布条，布条像木乃伊一样被裹得严严实实不漏分毫。
　　封锁了所有的皮肤颜色，被保护得很好。
　　脚上则是被细裤管灰色长裤笼罩，转身抬步间还能看见里面偶尔露出的白色布条。
　　同样紧裹着所有皮肤，像个木乃伊似的。
　　头上是监狱寸头，刚监狱出来当然是这样子，他现在不知道该怎么办，但..
　　他想他或许应该找些吃的。
　　然后..
　　然后得找个自愿的女人，满足一下。
　　他直接转进厨房里，边走边看眼自己拉出的系统面板，看眼自己未领取奖励：
　　一把细长的唐刀，还有..基础的食物若干和饮水数瓶以及..一千多钱币。
　　不知道为什么混乱起来了，所以..
　　他不知道自己是该直接去找妹妹还是..等待押送看管他的狱警找到他..
　　他心里微微焦急着，不过，他知道今天节日，以为小时候他和陆小晴也会一块跟着望城中心跑去凑热闹。
　　而如今..
　　他感觉小晴不会去，而是老老实实呆在家附近，或者做着什么工作，不！
　　应该是学习，学习怎么生活的更好，不！应该更多的还是救自己，是个傻丫头。
　　他倒是..
　　有点点希望..乱起来，然后..前提是他必须尽快找到自己妹妹。
　　不然就别乱起来。
　　*
　　夜里九点50，陆小晴还自暴自弃裸身跪坐地上充电，因为是鸭子跪坐所以..
　　有着空隙并不会触动她的尾巴开关，然后..
　　周围一暗，天空变得忽闪忽闪的不知道闪着什么东西，反正有些异常。
　　她缓缓起身不小心扯到了不长电线尾巴。
　　然后..她发现..电线板..
　　断了，断电了，断电了好像，因为充电器稳稳当当在上面，没闪烁着红灯，而..
　　电线板上的红色指示灯也没了，尾巴充电器没显示绿色充满电流的灯，而是继续黯淡着。
　　没了光亮，她..
　　微蹙着眉，想知道电到底有没有充上，她还得接受调教呢，所以..
　　轻轻按了下自己尾巴，没电？？
　　她诧异了，疑惑了，又加重了些，一直没电，无论如何都..不应该彻底没电才对不。
　　她此时全身光洁起伏着，凹凸有致能让人浴火十足。因为被长期玩弄调教缘故，所以她经常大小便失禁弄脏自己的裙子。索性在家里就不穿了，反正谁都知道她身体长什么模样。
　　人家都直接印刷海报丢她家里来了，甚至她能透过铁门缝隙看见门外墙上喷涂的自己裸身画像。
　　大咧咧分着腿妩媚坐着，跟个电影明星似的，不知什么时候被人喷涂。

　　


第一卷 第六十四章：今夜是做无光城
　　还在上面写着牝犬等侮辱字眼。
　　特别是在左胸，更是有着一抹真实写真的残缺。腿下也有着一根双孔插头被电线蔓延，
　　不知漫向哪里。
　　但她懒得理会，也理会不了，自己已经被抛弃了，而且本来就是。
　　是一个肮脏的和狗待过一个笼子的家伙，还不止一只，甚至去过马场，待过一晚。
　　在马场里被彻底玩烂，好在，之前主..恶心的东西说..顶多一月，哥哥就能因为法案的更新下达而被特赦出来。
　　所以..
　　一切都是值得的。
　　她下定义道，并抬头抬头看向了窗外，在已经不太冷的夜风徐徐里光洁着身子站在门口。
　　看向天边，天..已经黑了。
　　城市里的灯红酒绿已经彻底没了，只有远处好像还有她蹙眉听不清的惨叫。
　　她眉头一蹙，打算出去看看，但刚拖着墨发提起小脚就在夜风里微微蹙眉。
　　脚下一顿，想：
　　没电了？
　　那..为什么还没来呢？
　　这里好歹是个大城市，不应该停电这么久，还依然没有恢复。像以前停电的话，通常几分钟就能好了。
　　所以..
　　这次..
　　不！这与她没关系，她忽然低头失落。因为不管发生什么，不管出了什么事，都..
　　与她一条牝犬无关。
　　与她一条拖着电线二插头尾巴的需要充电牝犬无关。
　　她本能摸了摸自己尾巴，那条带着二孔插头的电线尾巴是她屈辱的象征。
　　不当人象征，泯灭人性的象征，作为电子牝犬的象征。
　　跟个机器伴侣似的，然后..
　　再猛力按了下去，并无声息，她平静着身子，感觉一切很好。然后再拿过桌上手机，发现没法开机了，好像是没电了。
　　今夜..
　　好像是无光的一夜，会是座无光城，只有天边在忽明忽暗不知道怎么回事地云层闪烁着，透着微微光芒异象。
　　然后..她在黑暗里听见了嘶吼，好似人类喉咙里的嘶吼，但又好似不太像人。
　　她眉头一蹙，虽然听着嘶吼却是摸向自己腿间，有着些许微微麻痹，明明..
　　没有通电，但..
　　她发现..
　　砰！
　　猛然抬头，陆小晴听见嘶吼响起：“吼！砰！”院外再次传来猛烈嘶吼撞击声，
　　陆小晴抬眸一看发现有人正在撞击铁门，身影在铁门缝隙外晃动着。
　　“砰！”
　　铁皮门再次摇曳，微微凹陷更多，特别被螺丝打入连接砖墙的部分，好像有些不堪重负，
　　溅出一些碎砖来。
　　得离开！
　　陆小晴想道，她感觉铁皮门会被直接砸出砖墙，整个倒在地上。
　　铁皮门本来就是L型的简陋门锁，已经因为之前不少人暴力欺负她被踹得摇摇欲坠。
　　她目光转向一边，看向院后。犹豫一下，冲进了屋里。
　　身后还在发出砰砰声，好像还远处多出了一道女性嘶吼。
　　因为她并不想*奔，所以，她直接冲进屋里，拿了条摆放明显短裙和衬衣。
　　是一条系带便脱灰蓝超短裙，以及一条白色衬衣连带蓝灰学生制服领带，
　　搭配修身外衫和白色鞋子的学生套装。
　　听着身后连环撞击声，她快速套起连带领带的翻领白色衬衣，又穿上了白色运动鞋。
　　迅速扯过旁边外衫来不及系上扣子就套上冲出去，放弃了寻找内衣，直接冲进了厨房里。
　　摸过一把菜刀，准备冲出房门，然后..看着外边摇摇欲坠铁门她又迅速回身冲进自己屋里。
　　猛然手按窗沿并不灵敏地跳跃出去。
　　穿着一整套情趣更改的便脱式易飞走光女子高中贵族学院制服就冲向了墙边。
　　冲向比她高一点点的，左边一侧最矮墙边。她感觉自己能翻越出去。
　　只要..
　　砰！
　　来不及找个东西垫脚让她翻出去，陆小晴看见身后铁门倒地，一道人影嘶吼着在月色下朝自己兴奋冲来。
　　刮着一股臭风，瞬间以极快速度扑向了陆小晴，爪子月光下张舞着爪去。
　　唾液在月光下闪烁连成一串。
　　嘭！
　　陆小晴扑在地上，什么东西！！？
　　她猛地回头快速起身，朝着再次扑向自己人影一刀砍去，瞬间被巨力冲击压倒地上。
　　“吼！！”男人撕裂大口猛张露着朦胧牙影兴奋吼叫，唾液连成一片砸落陆小晴脸上。
　　陆小晴微眯着眼疼痛看着身上男人，两肩巨疼开始微微麻痹，而男人最显眼的除了大嘴就是红色的眼珠。
　　在微弱月光笼罩下，极近距离僵持里，陆小晴发现男人瘦弱而眼睛通红，
　　力气却大得吓人。让她难以支撑。
　　嘴角撕裂大嘴连带唾液裹挟恶臭扑她脸上，比石楠花味还难闻。
　　忽然。
　　陆小晴躺地上看向斜侧方冲来一个脖子糜烂狗咬女人，满脸兴奋地嘶吼着挥洒唾液向她冲来。
　　扑咬向她。
　　月光下粒粒腺液清晰可见，泛着点点闪烁微光，被撞击裹带在女人身上撕裂大嘴向她咬来。
　　什么东西？！
　　陆小晴再次疑问，心里惊慌，肩上更是血液横溢地越加发木剧烈疼痛。
　　感觉将要支撑不住，而且..
　　“啊！”
　　陆小晴一声尖叫，惊恐看见女人撕裂嘴巴咬向自己脖颈。肩上更是多了两处剧痛地方。
　　噗！
　　“呜——！”咔咔！血肉蠕嚼声，陆小晴‘尾巴’剧痛地瞪眼惨叫看着女人用力蠕嚼。
　　不过好在她被‘鞭影’堵满了嘴，无法继续下压咬她脖子。
　　她吃痛惨叫着，肩膀洞穿都没这么痛。
　　感觉下面要断了，末尾要断了，尾巴要断了，她奋力尾巴一刺，传出一阵噼里啪啦微弱电流声在女人嘴里。
　　女人身体一僵，身体变得迟缓起来。
　　“啊——！”
　　陆小晴又是蹙眉一声惨叫，感觉胳膊瞬间被啃去了一部分，手肘剧痛着残缺。
　　她用力用手格挡着男人大嘴，用手肘代替脖子被咬住，趁着女人被掀倒间，
　　心里一狠猛地摸过菜刀往男人眼里一按，
　　噗！
　　两记穿体声同时响起，陆小晴只感觉自己手臂肩膀还有最下面尾巴末段仿佛失去知觉一样。
　　甚至感受不到尾巴的存在了。
　　胳膊肩膀也只有强行动弹时的剧痛能让她知道存在，不敢去看自己伤势，她害怕想：
　　红眼人？
　　撕裂嘴？这是丧尸吧！那她..不！
　　她还要去找哥哥！救哥哥！不能死！不能变成丧尸或者狂犬病。
　　她一把掀开呆滞起来男人，看他肢体僵硬倒地，又缓缓柔和爬起，但是速度慢了很多，



第一卷 第六十五章：哥哥，再见，我好困
　　就算一个老太太都有可能在他两手里逃生。
　　脑袋！
　　陆小晴忽然想，明悟了什么，就算丧尸！脑袋！不！不对！丧尸好像脑袋被砍了才会死，这个脑袋受伤边迟缓。
　　希望不是丧尸，希望没有毒素，不过她还是得赶紧搞到抗生素，防止细菌病毒增生。
　　她忍着剧烈麻木和男女怪物拉开距离，看着他两微红眼珠在月色下缓缓步履反派地靠近。
　　变得轻易能被逃脱起来，行动分外僵硬迟缓。
　　没失去所有的行动力，也没有发出痛呼，还在疯狂连连嘶吼，想将她靠近扑倒，撕扯她的血肉。
　　被她轻易不断拉开距离，仿佛刚从一个健壮奔行青年人瞬间变成了步履蹒跚的老头。
　　只能任由她缓缓忍痛保持距离。
　　陆小晴垂着两条手臂浑身麻木着，感觉麻痹在往全身席卷，大脑有些昏沉。
　　她不知道眼前是什么，更不知道刚刚冒出什么。还有‘尾巴’去哪了。
　　她只知道自己状态很不好。
　　大脑昏沉、浑身麻痹，别说逃离远远了，就是眼前两个形似丧尸的红眼怪人都很可能将她撕碎。
　　嘭！
　　一间巷子里，陆晴天一脚踢翻一块木板，绊倒了快速冲来的怪物。
　　然后一记唐刀平整滑过整个脑袋，倒映着明亮月光将这个怪物脑袋落地。
　　却..
　　“吼——！”
　　头颅依旧爆裂嘶吼着，让陆晴天微微皱眉。然后一刀贯穿了它，看它吼声小了些。
　　再是一刀贯穿它，又是声音小了些，连续几刀下去，声音连续变小。
　　最终嘴部咬合力度也变得轻微起来，但..
　　虽然频率越来越低，但，却是一直没有停歇。
　　一直试图过来咬他，还被它自己微微拨动了下颌骨，下巴顶地惊异朝他微微翻滚过来。
　　将他吓了一跳。
　　这些怪物度过初期后速度瞬间快了很多，刚开始脑袋掉了就掉了，直接死了，而现在..
　　进化这么快吗？
　　他想到了自己参与实验幸运恢复的肢体，他们全监狱别的参与死囚可全死了。
　　就剩一个他，不是死囚的家伙活下来了，而且还收获了惊人的收益。
　　恢复了五肢，激活了系统。
　　能正式开始人生崛起，而不是浑浑噩噩，浑身疼痛孤寂，却..
　　却不幸地生活在监狱监视里，却是极其幸运地遇见了混乱。
　　却又不知道会维持多久。更不知道妹妹怎么样了。
　　他放弃研究脑袋地直接快速离去，没空劈成碎渣，他，离家不远了。
　　他的心在烧，烧得火热。
　　已经迫不及待想要见到妹妹了，迫不及待想要完好无损地站在她的面前。
　　将她搂进怀里，说一声，笑说一声：你有哥哥，她没有。
　　所以你可以嚣张~
　　他挥舞着唐刀挑出刀花闪烁月光离去，快速离开这里。这里的怪物不多，妹妹应该不会去凑热闹。
　　所以..
　　有唐刀基础刀法傍身的他应该没问题。
　　嘭！
　　陆晴天一脚踹飞怪物身体，同时一刀拨开飞舞旋转的头颅。
　　顾不上哪个倒霉蛋会不会被头颅给撕咬、偷袭。
　　然后倒地后跟着发起疯来，变成宛若行尸走肉般的怪物。
　　到处袭击一切活物。
　　.
　　来到自家家门院外街道远处，陆晴天远远看见自家敞着的铁门倒地门口。
　　目光一凝地快速走近，握紧了手中唐刀。
　　站在院口看着里面左边深处狼藉，然后快速走近屋里，小声呼唤着发现妹妹不在。
　　来到屋外刚才狼藉处，他在院子左侧发现地面有着干枯黑色以及红色鲜血。
　　他观察周围安全后，拿过枯枝仔细搅拌放近鼻边闻了闻。两种闻后感觉其中一股是尸血，其中一股..
　　是人血！应该是人血！他家又没养鸡养鸭，小晴也舍不得买，应该。
　　而且城东北那边就漫天的人血味儿，充满了铁锈气息。
　　“妹妹受伤了，..”
　　他握紧了刀子下定言。
　　然后起身看了看周围环境，实在不知道该去哪里，天地这么大，他该去哪里..
　　找妹妹呢？
　　而且最担心的是..
　　是已经死了，是已经不知道逃到哪里死了。是不知道正晃荡在哪个角落。
　　正疯狂地袭击着人类，或者被袭击。
　　疯狂地撕裂着她的原本红润嘴唇扑咬向别人。然后被别人击杀，或者击杀别人。
　　...
　　一处家附近居民楼里，陆小晴躺在窗户底下，感觉自己要死了。　
　　背靠墙壁感觉自己要死了。
　　她躺这里是适宜看到哥哥的位置，只要他回来，只要她一起身就能爬起来远远看到。
　　不过..
　　她好像没力气了，脑袋在昏沉着，屋门被她记住了关上，没有找到药。
　　逃到这里奔行许久后她终于麻痹疼痛席卷了全身，失去大部分知觉，然后摆脱了怪物来到这里。
　　找了好久才拖着麻木昏沉脑袋来到窗边，隔着防护栏远望许久。没有看到哥哥恰好归来。
　　然后她跌了下去，跌倒地上，然后吃力靠了起来，没感到疼痛地靠在了墙上，试图再次起身，看看哥哥有没有回来。
　　有没有奇迹回来，奇迹被送回来。然后..
　　她却发现自己在意爬不上去了，这里没有药，没有抗什么素，她感觉自己要变成怪物了。
　　身上已经溢散着伤口处的好似怪物一般恶臭。
　　她要..
　　死了。
　　“哐当。”一道声音响起，响起在无人的街道上，环绕在陆小晴的耳边。
　　却是陆晴天在下面远处街上烦躁踢飞了一个可乐罐，然后引来了周围怪物。
　　“吼！”
　　陆晴天不管不顾一刀劈飞一只怪物脑袋，手上衣袖划破被他炸出一些黑色液体排泄了毒素。
　　然后又是一脚踹飞一同扑来怪物，刀插另一只啃他脚上怪物脑袋，面色一白地连同自己大腿一块贯穿抽出。
　　然后一脚抽飞了它。
　　脑袋一受伤就行动迟缓的怪物对他来说好对付的很，只要不怕受伤与疼痛。
　　直接炸裂自己受伤肢体重新恢复，就可以轻易排出毒素。
　　长久的痛苦孤寂经历让他的痛苦忍耐十足。所以才能在找不到妹妹的无能狂暴下一刀一个小丧尸。
　　就是有点费吃的，他感觉自己肚子在迅速咕咕叫起来。
　　越来越饿了，饿了，饿了，他要去找吃的。
　　他最后气愤炸起一只左手，迅速打出肢体粘液如利剑般蜂窝了丧尸脑袋。
　　“怪物！”他谩骂一声，不知道是在骂肢体能随意丢弃变化的自己还是在骂丧尸。
　　直接离开了这里。
　　然后..
　　“哥哥~”
　　哥哥？！陆晴天瞬间脚步一凝，他不知道是哪里传出来的声音，但是感觉很远。
　　又感觉不是太远，他放眼望着周围房屋，听着再次奔来的丧尸动静。
　　他不知道有多少，不知道有多少怪物，但，他得留在这里。
　　他开始疯狂地屠杀起了丧尸，节省着体力一刀一口互换着丧尸，迅速缓慢恢复着肢体。
　　毫不理会除了针对头、腹、胸部的袭击，他肩膀双脚，甚至骨盆都有部分是非人类肢体构成。
　　变异而生。所以他根本不怕怪物丧尸的病毒。
　　只是一口一刀疯狂互换着时不时扑来丧尸生命，忍着一口口撕咬粉碎疼痛，
　　大声喊：“小晴！小晴-！我是哥哥！我是陆晴天！我好了！我能保护你了，我能保护你了！”
　　梦里。
　　陆小晴迷迷糊糊地好像听见了什么，她想要睡去，但是又有些不想睡去。
　　因为她好像能听见哥哥的声音。哥哥说他好了，好了，可笑。可笑的幻听。
　　不过她愿意多听一会儿，就一会儿，她有些..
　　撑不住了，好困啊。
　　好困啊。
　　渐渐地，渐渐地，她撑不住睡了过去。
　　好困..好困..
　　哥哥再见..
　　


第一卷 第六十六章


第一卷 第六十七章

